西游：从拒绝观音布局开始
作者: 萧洲

第1章天道系统
　　西牛贺洲，有一仙山。
　　仙山方圆四百里，乃是群山万壑。
　　磅礴处势若飞龙走天际，灵秀处美似玉女下凡来。
　　在仙山背阴处，有一所庄园，也是个洞天福地。
　　看那小桥通活水，茅舍倚青山。
　　村犬汪篱落，幽人自住还。
　　此刻庄园里，一个俊朗不凡的青年端坐琴前，试了琴音后，开始抚琴。
　　琴音袅袅……
　　优雅的琴声使庭院中漫出一片幽静祥和。
　　待他弹奏完，伺候在一旁的一名黄衣少女上前道：
　　“师父，外面有人送信来，是你的义兄牛魔王。”
　　陆风接过信件一览。
　　牛魔王说唐三藏的大徒弟孙悟空不念旧情，和观音一同设下计谋，将他的儿子红孩儿给抓走了。
　　陆风顿时恍然。
　　“西游量劫，终于是要来了。”
　　此地乃是西牛贺洲，西梁女国解阳山，院中之井便是落胎泉。
　　陆风本不是西游世界的人。
　　而是三年前从地球穿越而来，成为西游中有过一回出场的如意真仙。
　　陆风本无意参与到西游量劫之中，可见西梁女国之民随意取水，滑落胎儿，把生育大事当做儿戏……
　　又因这泉水实在好用，引得国民都想把此处占为己有，西梁虽为女国，民风彪悍，为此地相争无数次，年年都造成了极大的伤亡。
　　陆风便占了此处，定下规则，欲求水者，须要花红表礼，羊酒果盘，志诚奉献，才给予一碗。
　　此规则看似贪婪苛刻，实则功德无量。
　　陆风也有了营生，便在此安家落户……
　　这一晃眼，就是三年过去。
　　陆风根据前世的记忆思索，在西游记原著中，在红孩儿被抓走之后，唐僧师徒四人，在车迟国和虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙斗法之后，就会途径女儿国。
　　然后，唐僧、八戒误喝了子母河的水，怀胎在身，孙悟空就会到聚仙庵来讨水，然后和如意真仙有过几番争斗。
　　结果是，如意真仙被孙悟空打的战战兢兢，忍辱无言。
　　悟空将如意真仙打在地上，指着他骂道：“泼孽畜！再敢无礼么？”
　　然后将如意真仙的法宝如意钩折成四段，砸在面门上。
　　……
　　陆风知道，自己现在远不是孙悟空的对手。
　　等孙悟空来要水时若是不给，恐怕结果还是难以改变。
　　要是直接把水给了孙悟空的话，岂不是对不起自己穿越者的身份？
　　更何况，西游量劫当中，陆风总想能够做些什么……说不定自己就是那只煽动翅膀的蝴蝶，最后影响了整个西游量劫的定数？
　　可自己，现在又能想到什么办法呢？
　　【叮咚！】
　　【检测到宿主参与进佛门东兴的天道量劫之中，天道系统正式开启！】
　　【加载中……】
　　【10%……】
　　【20%……】
　　……
　　【100%……】
　　【加载完成】
　　“系统？！”
　　陆风瞳孔一缩！
　　“系统终于来了？”
　　平复心情，深吸了一口气，陆风用心念问道：“什么是天道系统？”
　　【天道系统，即为夺天地造化，功德，气运，乃至改变天道量劫】
　　【天地万物，皆有道蕴，越是在道蕴深厚的地方签到，得到奖励就越丰厚】
　　陆风问：“系统，我在聚仙庵能签到吗？”
　　【聚仙庵作为宿主的常住地，属于可重复签到之地！】
　　“还有什么地方可以签到？”陆风问道。
　　【昆仑山，灵山，天庭，紫霄宫，玉虚宫等圣人神仙汇聚之地，道蕴深厚，都可以签到！】
　　“签到！”
　　苏林当即心中默念。
　　【签到成功！】
　　【恭喜宿主，获得一缕鸿蒙紫气】
　　“鸿蒙紫气？”
　　陆风的心情一下子就敞亮了。
　　鸿蒙紫气乃是天道本源所化，异常珍稀，得之甚至有成就天道圣人的可能！
　　有了这一缕鸿蒙紫气，修为提升有望了！
　　就在这时，系统的提示音再次传来：
　　【宿主第一回开启系统，还能领取新人大礼包】
　　【发放大礼包中……】
　　【恭喜宿主，获得太上老君炼制的九转金丹十粒】
　　【恭喜宿主，获得蟠桃园九千年一熟的蟠桃三颗】
　　【恭喜宿主，获得天罡三十六变】
　　【恭喜宿主：获得九百九十年修为】
　　【恭喜宿主：获得伴生灵宝如意金钩】
　　一连串的声音随之传来！
　　“这这……”
　　陆风看得是目不暇接，九转金丹
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，蟠桃，九转混元丹，都是天下至宝，极快的助长修为，强化根基，有无穷好处。
　　之前签到获得鸿蒙紫气，陆风还在想，要不要找个地方闭关，等修为突破以后再出山。
　　现在有了这些灵丹妙药，根本就不用担心时间问题……
　　还有天罡三十六变，更是超强的修炼大法，其神通远在地煞七十二变之上。
　　还有这如意金钩，本身只是普通的兵器，和太上老君八卦丹炉里出来的九齿钉耙七星剑这些神兵利器没法比。
　　而如今成了伴生先天灵宝，那就和刑天的干戚，孔宣的五色神光，冥河老祖的元屠，阿鼻二剑相提并论了。
　　在西游原著里，如意真仙只能用如意金钩绊住悟空的脚，让他摔几个跟头。
　　如今要是再一勾，可以直接把他的铜头铁脑勾下来。
　　什么金刚不坏之体，护身宝甲宝衣，在伴生灵宝如意金钩面前，也完全没有抵抗能力。
　　“哈哈，太好了，这一回，我无后顾之忧了……”
　　短短十数日，陆风就将九转金丹和蟠桃完全消化吸收，同时将鸿蒙紫气也一并炼化，修为一路狂飙，成为了大罗金仙。
　　并将天罡三十六变融会贯通，实力也有了翻天覆地的变法。
　　……
　　却说此时，唐僧师徒经过青年精一难后，跋山涉水，来到西梁女国地界，被一条大河止住去路。
　　乘渡船过河之后，三藏见水清，叫八戒取来钵盂，喝了一小半，余下大半都让八戒抢去吃了。
　　走了半个时辰，三藏与八戒便叫腹痛，肚子也见大了，恰好此时前方有个卖酒的人家。
　　卖酒的阿婆给解释事情由来，三藏八戒喝的乃是子母河的水，到照胎泉能照出双影，三日就可生下小孩，打胎药也无用，只有聚仙庵落胎泉的水，才能滑胎。
　　不过落胎泉让如意真仙占了，欲求水者，须要花红表礼，羊酒果盘，志诚奉献，只拜求得他一碗儿水。
　　悟空问清楚地址，便到解阳山聚仙庵讨水。
　　在聚仙庵大门处，有一老道人，盘坐在绿茵之上，平时负责迎来送往，卖落胎泉的水，他也是陆风的弟子，悟空上去求水，他问悟空：“你的花红酒礼，都在哪里？”
　　悟空大言不惭道：“人情大似圣旨，你去说我老孙的名字，庵主必然做个人情，可能会连井都送我。”
　　老道人见这猴头这么大的口气，进屋回禀师傅：
　　“外面有个和尚，口称是唐三藏大徒弟孙悟空，欲求落胎泉水，救他师父师弟。”
　　“终于来了么？”陆风冷笑一声，走出聚仙庵。
　　（新书发布，觉得还行的朋友，帮忙加个收藏，投点推荐票，谢谢你们勒！）

第2章签到，慧眼
　　聚仙庵外，猴子正坐在石桌上挠头抓脚。
　　看到陆风出来，顿时跳起，绕到陆风身后，就要抓陆风脑后的头发。
　　陆风身形一闪，躲了过去。
　　悟空咧嘴一笑，指着陆风，很不客气地说道：“你就是霸占着落胎泉的道人？快快，去给本大圣取了水来。”
　　陆风心想这猴子果然和传说中的一样，泼皮无礼。
　　冷笑一声，朝着猴子说道：“我乃牛魔王的兄弟，前者家兄处有信来报我，称说唐三藏的大徒弟孙悟空翻脸无情，联手观世音，将他儿子红孩儿给抓走了。我这里正没处寻你报仇，你倒来找我要水了？”
　　悟空咧嘴，指着陆风道：“你这小道士，你令兄也曾与我做朋友，幼年间也曾拜七弟兄！如今令侄得了好处，现随着观音菩萨，做了善财童子，我等尚且不如，怎么反而怪起我来？”
　　陆风怒道：“你这泼猴！还敢耍嘴！我侄儿是自在逍遥，称王称祖好，还是与人为奴为婢好？”
　　悟空顿时翻脸，大骂：“我看你是故人兄弟，才给你几分颜面，敬酒不吃吃罚酒，看我一棍，把你脑花都打出来，还敢不允我水！”
　　悟空看陆风年轻，其实心中压根也没把他放在心上，迎面就是一棒。
　　心想着这一棒，就直接打杀了这妖道人。
　　但这一棒打出去，悟空就懵了。
　　只见那如意真仙伸手一抓，再用力一抽，悟空手掌火辣辣的痛，向前看去，金箍棒已经被那道士抓在手里了。
　　“什么情况？”
　　“难道这个如意真仙，也和青牛精一样，有个类似金刚圈的宝贝把棒子套了去。”
　　“可是我也没看到他拿镯子出来啊？”
　　“怪哉，怪哉。”
　　此刻孙悟空也顾不上师父和八戒了，喝道：“你还我金箍棒！”
　　陆风道：“你让我那侄儿回家，我就还你棒子。”
　　“岂有此理，看打！”
　　悟空用猴拳打来，而陆风一棒抡出，就把孙悟空打飞三十里，直接打回了他们师徒落脚的村舍门口。
　　“哎呦，痛煞我也！此人怎如此大的蛮力。”
　　孙悟空捂着他那铜头铁脑，叫苦不已。
　　沙僧听到动静，忙出门把悟空扶进屋：“师兄，你这是怎么了？”
　　孙悟空还没有从惨败中回过神来，此刻他还不敢相信，自己就这样败了。
　　他是谁啊，他可是齐天大圣孙悟空啊！
　　就算大力牛魔王亲自来，他也不怕！
　　今天这是从哪里钻出来个如意真仙，有这么厉害的手段？
　　如空真是越想越气。
　　“既然这么厉害，怎么就守着一口落胎泉水，还干着让人出钱买水的下流买卖，莫非是专程到此堵我的？实在是欺人太甚了。”
　　等沙僧再问，悟空方道：
　　“那如意真仙好手段，俺老孙今儿个算是遇到对手了，水没取来，连棒子都给夺了去。”
　　三藏挺着个大肚子，听了眼泪直下：“徒弟啊，那这可怎么是好啊，我是和尚，又是男人，如何能生孩子？”
　　悟空道：“师傅莫急，眼下就快入夜了，等晚上俺老孙潜入聚仙庵中，把金箍棒和落胎泉都偷出来。”
　　在晚上吃了点东西，还不到深夜，悟空已经按捺不住，变化为飞虫，往聚仙庵去了。
　　此时聚仙庵内，陆风忽然想起，已经过了半夜十二点。
　　新的一天到了，当然要签到了！
　　“系统，我要签到。”
　　【叮咚，在聚仙庵落胎泉签到成功，恭喜宿主，获得慧眼】
　　“竟然是慧眼？！”
　　陆风顿时心潮澎湃，慧眼可是如来佛祖的拿手神通，能看穿因果，看穿过去未来，看穿天地万物。
　　比之千里眼，火眼金睛，二郎天眼不知道强多少。
　　虽然在聚仙庵只能签到一次，不过能得到慧眼，陆风已经无比满足了。
　　刚刚入夜，陆风慧眼闪动，马上看穿了悟空的小心思：“夜里想来偷水，七十二般变化这等雕虫小技，岂能瞒我。”
　　走到井口，使出天罡三十六变指地成刚的法术，封住井口。
　　夜里悟空飞到落胎泉，看落胎泉井口被铁石给封住了，他见了好笑。
　　这铁石板或许能防止凡人来偷水，如何能防的住俺老孙，简直多此一举。
　　悟空见四下无人，拿到吊桶，就要把铁板移开，结果猛然发现，他使出十二分的力道，这铁板石，竟然似落地生根一般纹丝不动。
　　“真是见了鬼了，就算是广目天王的辟火罩，托塔天王的玲珑塔，俺老孙都能破开，今天竟然奈何不了这破石板！”
　　悟空急的抓耳挠腮。
　　“可恨，这铁板上定然是被如意真仙下了禁制，俺老孙的金箍棒要是在，可以一棒打的粉碎，如今，俺老孙没了趁手的兵器，也只好先去把如意棒找来再说。”
　　悟
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　空拥有如意棒多年，与宝贝自有心灵感应，凭着自觉，一路就找到了聚仙庵的厨房当中。
　　“怪事，俺老孙的金箍棒可是龙宫的镇海之宝，如意真仙得到了不好好收藏，却放在厨房这等腌臜不堪的地方？真是暴遣天物。”
　　悟空边找边抱怨。
　　“怪哉怪哉！”
　　“感觉明明就在这里，怎么不见俺老孙的棒子？”
　　悟空又里里外外寻摸了一圈，这里除了灶台边有一根黑乎乎的烧火棍，什么东西也没有啊。
　　“难道说！”
　　悟空突然一惊，拿起那根烧火棍，叫道：“大大大！”
　　那根烧火棍，应声变化，马上变成了悟空平时用来作战的大小长短。
　　顿时就把悟空气的火冒三丈。
　　“哎呀！该死的如意真仙，竟然把俺老孙的金箍棒用来烧火，真是气煞我也！”
　　“看我不砸破你的禁制，捣毁你的落胎泉！”
　　悟空双眼中燃起火苗，怒气勃发，转身跑出厨房，使出十二分的力道，挥棒重重砸在了井口上。
　　“喀嚓！”一声爆响，恍若晴空霹雳。
　　悟空只见，井口的铁板石完好无损，而陪伴自己大闹天宫的定海神针铁，如意金箍棒，竟然碎了！
　　悟空一个踉跄，愣在原地。
　　“这不可能，肯定是假棒子，俺老孙的金箍棒不可能就这么碎裂了。”

第3章悟空假扮牛魔王
　　而此刻，陆风走出房间，悟空当即大声质问：“臭道士，你把俺老孙的如意棒藏到哪里去了？”
　　陆风对这一切早有所料，这就叫偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵。
　　“猴子，大禹用来测量水深的棍子，在我这里根本算不上什么宝物，哪里配让我去藏？”
　　孙悟空虽然气，却知道这厮厉害，二话不说，翻个跟头就想跑。
　　陆风忽然一笑。
　　“泼猴，我送你一程吧！”
　　孙悟空跟头还没翻出来，屁股上就重重挨了一脚，直接又飞出三十里。
　　村舍外，阿婆酒家猛地震了一下，摔出了一个大坑。
　　大坑里就是悟空，他看着满天星斗，默然无语。
　　之前遇到青牛精，被他多次套走金箍棒，请来了许多神仙朋友帮忙也没有用，悟空感觉无比惆怅，不知道该怎么对付他的金刚镯。
　　而如今，想到如意真仙，悟空简直要被气哭了。
　　他自出道以来，还没有受到过这种奇耻大辱，又想起碎裂的金箍棒，悟空不禁心如刀绞，泪流满面。
　　如今不是法宝不法宝的问题，实在是本领不济，弄不过人家。
　　感觉如意真仙那厮和自己遇到的妖怪完全不是一个档次，至少是个大罗金仙。
　　以前孙悟空还期望能遇到妖怪，自己可以多卖卖力气，多立功劳，以后好成佛。
　　现在看来，西天取经这活可真不是人干的。
　　八戒挺着个大肚子从酒馆走出来，“哥诶，你又被打回来了，实在不行你就问问婆婆，看哪里有手轻的稳婆，预先寻下几个，这半会一阵阵的动荡得紧，想是摧阵疼，孩子快出来了。”
　　悟空道：“这个好说，待我去把方圆百里的好稳婆，都给你找来。”
　　八戒忙赔笑道：“猴哥，我是跟你开玩笑的，怎的你这身本事，这么大的名头，还弄不来一碗泉水，是不是弄来了，故意哄我啊？”
　　悟空诉苦道：“呆子，我为你去找水，吃了好大的苦头，没有功劳也有苦劳，休得耍嘴，否则我真就不管了。”
　　八戒哪里信，大声嚷道：“师傅，你快来啊，这猴子是欺了心了，想那守着一个落胎泉的妖道人能有几分能耐，我看猴哥是存心不想让我们好，就想让我俩生个小子出来看笑话，劳烦师傅把那紧箍咒念几十遍，这猴子才卖力气。”
　　三藏被腹痛折腾到现在也是烦恼不已，听了八戒的话质问道：“悟空，你可是故意来整蛊为师，再不把落胎泉水交出来，为师可就要念紧箍咒了。”
　　孙悟空心里委屈的不行：“师傅啊，你这真是冤枉弟子了，弟子要是取来了水，早就让你喝了。”
　　见悟空不像说谎，三藏无语哽咽：“若真如你所说的，那可如何是好，到生产之时，我们是男身！哪里开得产门？如何脱得出来！”
　　悟空道：“师傅先不忙害怕，俺老孙还有办法，想那如意真仙，是得了牛魔王的信，才对我心生怨恨，待我变成牛魔王的模样，自然能哄他拿出水来，来救师傅师弟。”
　　三藏此刻哪有什么出家人不打诳语的想法，满心欢喜道：“好极好极，悟空快去快回。”
　　翌日，悟空变化成牛魔王的模样，飞去了聚仙庵。
　　清晨时分，陆风的大弟子在门口扫地，一股妖风化开，显出牛魔王的真身来。
　　扫地老道连忙上前招呼：“牛大王，您可有日子没来了，快快请进。”
　　悟空端着架子走进去，到会客厅，扫地老道上了茶水。
　　“牛大王，你且稍候片刻，我去禀告师父。”
　　“嗯。”
　　悟空见这老道士十分有礼，心里想着，待会儿可要借着牛大哥的名头，好好折辱一下那个可恨的如意真仙，给自己出一口恶气。
　　过了不久，如意真仙便快步走了来。
　　“牛大哥来了，未曾远迎，赎罪赎罪。”
　　悟空心中得意，站起来。
　　“贤弟，别来无恙呼？”
　　却不想，陆风打量了他一眼，‘啪！’重重一个耳光打在悟空的脸上。
　　悟空捂着脸，愣在原地：“贤弟这是为何？”
　　陆风道：“嫂嫂不日前有信来，说大哥不管儿子，还整日里跟狐狸精鬼混在一起，嫂嫂叫我给她讨个公道。”
　　陆风说完又是一脚，把悟空踢翻，照着头连踢带踹。
　　悟空被打的呜呼哀哉，一脸的委屈，跟狐狸精鬼混的又不是俺老孙？
　　俺老孙自从皈依佛门，连母猴子都没有再碰过，真是冤枉。
　　不过眼下，骗到落胎泉水为重，这顿打先忍了。
　　悟空憋着一肚子火，满脸赔笑道:
　　“是极是极，贤弟教训得对，大哥错了，等大哥忙完了事就回家。”
　　陆风这才停脚不踹，把悟空扶起来。
　　“大哥莫怪，这都是嫂嫂的旨意，我打你也是一片好心。”
　　悟空心里十分悲愤，却也
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　不敢漏了底细。
　　“贤弟教训的是，是大哥做错了。”
　　陆风问他：“牛大哥今天怎么忙里偷闲，跑到我这座小庙来了？”
　　悟空一听道：“贤弟也知道大哥交友广泛，正好几个朋友路过西梁女国时误喝了子母河的水，今日是来向贤弟讨几碗落胎泉的水滑胎。”
　　陆风听了哈哈一笑：“我当是什么，这个好说，大哥想要，莫说几碗水，落胎泉给你又有何妨。”
　　“徒儿，去打一桶水来，让牛大哥带走。”
　　“是。”
　　见水打来，悟空抑制住难掩心中激动。
　　“贤弟，那大哥这就告辞了。”
　　陆风抓着他：“诶，不成不成，大哥好不容易来一次，不说住几天，好歹吃顿酒宴啊。”
　　“贤弟，下次下次，我赶着把落胎泉水送回去，不然孩子就要下来了。”
　　“那好，大哥下次来耍，记得带上嫂子。”
　　悟空出了聚仙庵，架云走了，不时就来到了村外的酒家。
　　显了真身，悟空忍不住大笑了出来。
　　“哈哈，如意真仙，我还以为他有多大的手段，原来也是个憨货，这么简单就被俺老孙给哄了。”
　　悟空兴匆匆提着桶水走到屋外，只见猪八戒腆着肚子，倚在门枋上哼唧着。

第4章求助观音
　　悟空当即上前笑道：“呆子，你这是在坐月子了吗？”
　　八戒叫苦道：“哥哥莫取笑，可曾取来水了么？”
　　悟空有心耍他，“水没取来，倒是买来了一大桶保胎药，包你生个大胖小子。”
　　沙僧随后走出来，笑道：“大哥莫吓他，想必是取来了水，师傅正等着用呢！”
　　悟空不理那呆子，走进房里。
　　“师傅，水来了。”
　　三藏忍痛欠身道：“徒弟啊，真是辛苦你了！”
　　那酒馆的婆婆见这么一大桶水，也是欢喜，礼拜道：“菩萨呀，取来了这么多的水，这可是价值千金呐，难得！难得！”
　　即忙取个花瓷盏子，舀了半盏儿，递与三藏道：“老师父，细细的吃，只消一口，就解了胎气。”
　　待三藏和八戒喝了水，不消片刻，肚子更是疼的厉害，这不是要化胎，而是要催生了。
　　悟空悟净都唬住了，“这是怎么回事？”
　　婆婆也疑惑不解，只是见他们越发疼的厉害，急忙去把稳婆找来，稳婆到后，看了看三藏和八戒，又闻了闻悟空提来的那水，说道：
　　“这不是落胎泉水，这里面全是保胎和催生的药。”
　　“啊！”
　　悟空吃了一惊。
　　八戒听了大骂道：“你这招瘟的弼马温，我前番还以为你跟我耍笑，没想到你当真害我。你存心害我也就罢了，还来害师父！真是以下犯上，大逆不道！”
　　三藏也是气糊涂了，自己疼的厉害，也不想让徒弟好过，二话不说，就把那紧箍咒念了几十遍，把悟空也疼的死去活来。
　　随后铁青着脸道：“再有下次，非把此咒念三百遍不可。”
　　悟空既悲且愤，细细想来，知道是着了如意真仙的道，说道：“师傅啊，不是弟子存心害你，我也是被那如意真仙给耍了。”
　　三藏也不听他解释：“只有三天时间，总之若是你打不来落胎泉水，我以后每日都要念咒。”
　　悟空无奈至极，那如意真仙不仅厉害，而且狡猾至极，把自己耍得这般凄惨，自己却没有半点对付他的方法。
　　想一想，泪水就湿润了双眼。
　　悟净忽然道：“师兄，你说那如意真仙是为了红孩儿才迁怒于你，红孩儿如今在南海观音菩萨身边做善财童子，你何不去求见观音菩萨，让她助你。”
　　悟空一拍大腿：“是极是极，此事跟观音菩萨脱不了干系，俺老孙找她去也！”
　　悟空架起筋斗云，很快来到了南海紫竹林，只见惠安行者木吒，正拿着皮鞭在教训红孩儿。
　　皮鞭舞的哗哗作响，‘啪’一下似炸雷般打在红孩儿身上，嘴里骂道：
　　“你这孽畜，来了这么多天，还是妖性不改！试图偷跑下界为妖！”
　　这时悟空从云端降落，木吒忙上前拜见。
　　“大圣，你怎么来了？”
　　悟空道：“我来找菩萨。”
　　木吒道：“菩萨去了雷音寺之后听道，已经多日没回来了。”
　　悟空心说这样也好，菩萨不在那我就去雷音寺寻她，还可以找佛祖多要几个帮手。
　　悟空目光一转，见红孩儿身上到处都是沉重的鞭痕，满身的血让他看上去狼狈不堪，但是狼狈中，又有一种狠辣和执着的意味，像极了他大闹天空时，被刀劈斧凿，电击火烤的样子。
　　悟空猛然醒过味来，似乎那如意真仙迁怒于自己，并非是没有道理，开口劝了一句：
　　“红孩儿，你还是老实一点吧，否则有你苦受的。”
　　挨打事小，想他孙悟空在五指山下被压了五百年，那才不是人过的日子，否则，他堂堂齐天大圣，又怎么会拜一个凡僧为师，对他言听计从。
　　悟空架起筋斗云，去了西天，一个筋斗落到大雷音寺中间，大叫道：“佛祖，叨扰了。”
　　如来道：“悟空，你不保唐僧取经，又来我灵山作甚？”
　　悟空叫苦道：“佛祖啊，我师傅又落难了，今天专程来找观音菩萨去救我师傅。”
　　观音脸色微变，感觉很奇怪。
　　子母河一难，算是西行之路最简单的，如意真仙，就是一个金仙修为的妖道，要背景没背景，要法宝没法宝，要能耐没能耐，如何对付的了悟空？
　　虽说如意真仙是牛魔王罩的，不过悟空皈依佛门之后，除了神佛，就再也没有卖过妖怪的面子。
　　哪怕是大力牛魔王亲自守着落胎泉也要挨顿毒打，教他做人，何况是从没见过的如意真仙？
　　观音实在是想不明白，问他：“悟空，那如意真仙有何宝贝，能敌的过你。”
　　悟空解释道：“菩萨，佛祖，你们可不知道那如意真仙有多难缠……”
　　他把取水的经过原原本本的说了，在场的诸佛都感到非常惊讶。
　　如意真仙的实力竟然超过了孙悟空？
　　还精通天罡三十六变化，施展出指地成钢，把松软的泥土化为磐石，连金箍棒打碎了
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　都奈何不得，简直匪夷所思。
　　悟空道：“菩萨，请你下旨，让红孩儿跟我下界走一趟，我就能把水取来，救师傅师弟。”
　　菩萨眉头一沉，有些不满。
　　这泼猴好大胆，放了红孩儿，岂不是说明我向妖道士投降认输了吗？
　　我不要面子的？
　　事情传出去，她观音大士，以后如何在三界行走，满天神佛又该如何看她。
　　“不成！”
　　菩萨断然拒绝。
　　悟空谆谆劝道：“菩萨，老孙的意思是暂且放了红孩儿，哄一哄那如意真仙，等事情结束以后，以您老人家的本事，再把红孩儿抓回来，也不过分分钟的事情。”
　　“菩萨啊，你就可怜可怜我那师傅吧，再不喝落胎泉，他可就真要生孩子了。圣僧生孩子，对佛门来说也不好听啊。”
　　菩萨还是不想同意，而如来佛祖张开慧眼，掐指一算，吐出四个字：“天道变数。”
　　众佛纷纷开过来，天道量劫连圣人也无法阻挡，竟然会变？
　　他语气虽轻，却不容置喙道：
　　“观音大士，就按悟空说的，一切都是为了取经大业，以佛门中兴为重。”
　　“是。”
　　菩萨虽然不满，却也不能违逆如来法旨，点头答应。
　　带着悟空，就直奔聚仙庵。

第5章观音驾临聚仙庵
　　“菩萨，不去接红孩儿吗？”
　　菩萨淡淡一笑：“我都亲自去了，那如意真仙岂能不给我面子？我一开口，莫说几碗水，怕是连井都会送我。”
　　悟空张了张嘴，这话很熟悉，他头回去聚仙庵求水，说的就是这话，结果被人家夺了金箍棒，少说打飞了三十里。
　　菩萨这话说的有些满了，小看了如意真仙，悟空眉宇间生出了些忧虑。
　　此刻陆风已经不在聚仙庵里了，赶走孙悟空之后，他用潜渊缩地的土遁之术，去找大力牛魔王。
　　牛魔王住在积雷山摩云洞。
　　那里本有个万岁狐王，狐王死后遗下一个女儿，叫做玉面公主。
　　那公主有百万家私，无人掌管，访着牛魔王神通广大，情愿倒陪家私，招赘为夫。
　　说来也好笑，牛魔王住到摩云洞之后，铁扇公主得了玉面狐狸许多的珠翠金银，绫罗缎匹，年供柴，月供米。
　　这一番作为，跟卖老公也没什么区别。
　　玉面狐狸漂亮还颇有文才，而且她善于撒娇，很有小女人的味道，所以牛魔王住到这边之后就乐不思蜀，不想回去了。
　　陆风这次来找牛魔王，也是想跟他谈谈红孩儿的事，到底要不要跟佛门杠到底，如果他这个亲爹都不在乎，自己这个做舅舅，也没理由玩命去拼吧？
　　片刻间就到了摩云洞门口，陆风刚想叩门，系统突然跳出来。
　　【发现可签到之地，是否在摩云洞签到？】
　　“咦，还有意外之喜，先签到。”
　　【签到成功，恭喜宿主，获得四象神火壶】
　　陆风马上看了一下系统界面的相关介绍，四象神火壶是一个火焰发射装置，里面集聚的火焰烈度，堪比太上老君的八卦炉。
　　“今天又赚到了。”
　　陆风嘴角一咧，喜笑颜开。
　　平复了一下心情，陆风叫门道：“牛大哥在家吗？”
　　喊了两声，牛魔王很快打开门，大笑道：
　　“贤弟来了，来的正好，快请进，赔我好喝一杯。”
　　酒过三巡，陆风看着依偎在牛魔王身边的玉面狐狸，微笑道：“牛哥好自在啊，却也莫忘了家里的嫂嫂，多抽时间回去看看。”
　　玉面狐狸听到这话有些不高兴，牛魔王尴尬一笑：“贤弟说的极是，贤弟，你今天来，就是想说这个吗？”
　　“那当然不是，牛哥，还记得你上次给我去信吗？”
　　“自然记得，贤弟，是否孙悟空到了西梁女国，唐僧喝了落胎泉水。”
　　陆风点头：“真是。”
　　牛魔王拍手道：“太好了，贤弟，我这就随你过去，护住落胎泉。”
　　陆风一晒：“牛哥，护住落胎泉有何难哉。”
　　“喔，贤弟和那猴头斗过了？”
　　“小胜两场，不过想到大哥和孙悟空毕竟也曾是结义兄弟，所以未曾取他性命。”
　　“嘿呀，贤弟，才短短几年不见，就让大哥刮目相看了，厉害厉害。”
　　陆风道：“大哥，唐僧师徒其实不重要，不管和猴子斗几次，红孩儿也回不来，我想咱们是不是召集妖族兄弟，杀向南海紫竹林，救回侄子。”
　　“杀向南海紫竹林，贤弟有如此雄心和壮志，我老牛舍命奉陪到底。”
　　牛魔王一时热血上涌，心说贤弟都打赢了孙悟空，自己这个做大哥的，怎么就不能去碰一碰观世音？
　　玉面狐狸吓得脸色大变，眼泪顿时就下来了：“去打观音菩萨？不行不行，到时候佛祖降罪，我们就完了。”
　　“当家的，你可不能犯傻啊，你要是出了事，我也不能活了，呜呜……”
　　看到狐狸精哭了，牛魔王的雄心顿时就化了。
　　“哎呦我的心肝儿，老牛不去就是了，俺老牛一直陪着你。”
　　陆风看了直摇头，这老牛的本事是不差，不过胆量，却远远不如那猴子。
　　加上在这温柔乡里，整日里跟狐狸精你侬我侬，哪里还有英雄气概。
　　牛魔王安抚好了玉面狐狸，看着陆风，叹了口气：“贤弟，佛门势大，咱们招惹不起啊，既然赢了那猴头两次，给为兄出了口恶气，下次孙悟空再来讨水就给他，叫他去西天取经去吧。”
　　“那红孩儿不管了？”
　　牛魔王目光闪烁：“人在屋檐下，不得不低头啊。”
　　陆风心里虽然不满，不过人亲爹都这么说了，他这当舅舅的，还能怎么样？
　　“既然如此，那就听牛哥的，告辞了。”
　　离开摩云洞，陆风心想，牛大哥不想红孩儿，嫂嫂肯定想。
　　……
　　陆风回到聚仙庵。
　　“师傅，请用茶。”
　　黄衣少女泡了一杯香茶端在陆风面前。
　　这黄衣少女便是这西梁女国的国王，名叫朱琳。
　　陆风占领落胎泉之后，女王朱琳领兵来打聚仙庵，陆风不想伤人性命，使了个定身法。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　时效过后，西梁女国数万大军落荒而逃，女王却不愿走了，反而对陆风敬若神明，在聚仙庵外长跪不起要拜陆风为师。
　　陆风见她资质不凡，便允了，偶然也指点一二。
　　“朱琳，你在我这里快三年了，准备何时下山呐？”
　　陆风品着茶随口问了一声。
　　朱琳立刻摇头拒绝，娇憨撒娇：“师父，我还想跟着你多学几年呢，我不想下山。”
　　来到这里之后，朱琳一点儿也不怀念当女王的日子，人世间的富贵哪里比得上这仙山福地。
　　更重要的是，这里有一位容貌俊朗，又温柔无比的师父。
　　能和他在一起，朱琳感到无比的幸福和满足。
　　而且，她成为师父的弟子之后，虽然不在朝中管事，不过学得仙法，地位反而更加巩固了，国家大事也自有大臣处理，她在这里呆的很是心安。
　　“那随你吧。”
　　“嗯？有人来了。”
　　陆风慧眼一动，目光看向云端。
　　天空之上，惊现五彩祥云，观音菩萨脚踏莲台，手执净瓶与杨枝，仙体降临在聚仙庵。
　　“观音菩萨！”
　　朱琳学道时间尚短，还是头一回看到活神仙，还是大名鼎鼎的观世音，立刻就跪下来参拜。
　　观音菩萨微微颔首，算是回应。
　　但看到一旁岿然不动的陆风，眼神中闪过一丝不满。
　　这妖道真是无礼！

第6章竟敢如此无礼
　　观音心里很是不屑。
　　若非佛祖下令，她才不会为了一个不入仙籍的妖道人亲自跑一趟。
　　不过当观音菩萨看到陆风身边的人，脸色起了变化。
　　子母河一难其实很简单，无非是拿到水把胎气化了即可。凭悟空的本事，甭管是白天打还是晚上偷，弄到水都不难。
　　关键在于三藏到西梁女国倒换过关文牒，被女王朱琳看上，女王愿意举国相赠，看三藏会不会接受女王的一片情义，坚守本心，继续取经大业。
　　可如今，女王竟然侍奉妖道身边，看上去，还……对他有些迷恋？！
　　下一难，怕是也不成了。
　　虽说也可以安排其他女子，不过效果哪有女王来得好。
　　还好现在发现了，否则这一难就不像话了。
　　得跟女王商量一下，演一出大戏，想来自己只要开口，她是绝对不会拒绝的。
　　或者说，他们不敢拒绝。
　　“如意真仙。”
　　观音大士开口，梵音绕耳，带着一丝丝的压迫。
　　“哼。”
　　陆风轻哼一声，那压力感瞬间被冲散。
　　观音菩萨看到陆风没给他行礼不爽，而陆风看到高高在上的观世音，心里更是不爽，问道：“观音菩萨大驾光临，不知所为何事？”
　　观音菩萨缓缓降落在地面。
　　“今日我来是有事请真仙帮忙。”
　　“唐僧误饮了唐僧必饮子母河的水，急需落胎泉的水滑胎。”
　　虽然说是请人帮忙，不过观音的口气，跟发号施令也没什么区别。
　　陆风面色冷漠：“佛门不是说不杀生吗？怎么如此冷酷无情，要打掉婴孩。”
　　观音脸色顿时一黑，这个如意真仙，真是岂有此理……强笑道：“先生说笑了，男人如何生孩子。”
　　“男人如何不能生？真是少见多怪，这几年，女儿国开始流行一种新的生养方法，还是我教的！那些难产女子，剖开肚子，来个剖腹产……男子依法炮制，孩子不就出来了？”
　　观音道：“就算男人能生，圣人也不能生，圣僧生孩子，我佛门的脸面往哪儿搁？”
　　悟空也开口道：“如意真仙，俺老孙在你手上吃了好大的苦头，连棒子都碎了，你还想怎么样？”
　　如意真仙道：“我那侄子被观音大士带走好长一段日子了，想必也受到了教训，再也不敢作恶了。我想请观音大士发发慈悲，给红孩儿一个机会，放他回家和母亲团聚。”
　　悟空心想，果然是不成，他想起去南海紫竹林，看到红孩儿的样子也觉得可怜，开口道：“观音大士，要不就放……”
　　观音菩萨沉声道：“你说什么？悟空，别忘了，你已经入了佛门，别搞错了立场。”
　　悟空默然无语。
　　观音菩萨冷冷的看了陆风一眼，这人愚蠢如猪，不可救药，等会儿就料理了他。
　　而后对还跪在地上的朱琳道：
　　“女王，请起吧，我有事要麻烦你。”
　　朱琳听观音竟有事找自己帮忙，立刻道：“观音大士请说。”
　　“很快就会有东土大唐来的取经人找你倒换过关文牒，你看到圣僧唐三藏，要表现出情意绵绵，无比痴迷，下定决心要嫁给他，只要他同意结婚，甚至可以让他来当皇帝，你来做皇后。”
　　朱琳一片赤诚之心顿时就冷了下来，还不禁皱起眉头。
　　观音大士这请求也太强人所难的，祖宗基业，岂可轻易许人。
　　而且说什么情意绵绵，无比痴迷，一个光头和尚，我堂堂西梁女王去痴迷他，我面子往哪儿搁？
　　简直可笑！
　　不过观音大士的请求，又不禁叫她感到十分为难。
　　仙人找凡人帮忙，能拒绝吗？
　　万一触怒仙人，那可就……
　　“哈哈哈，真是可笑至极。”
　　陆风突然大笑，语气讥讽：
　　“什么时候观音菩萨，成了说媒拉线的媒婆了，还是上门强求的那种。”
　　朱琳吓了一跳，师父竟然这样说菩萨，不怕她生气吗？
　　“你竟敢如此无礼？再说一遍试试！”
　　观音菩萨又惊又怒，这个如意真仙，是吃了豹子胆了吗？
　　“观音大士没听清就算了，不过你请女王帮忙这件事我可以明确的告诉你，不可能！”
　　观音菩萨难以想象的看着陆风，三界之中，还从来没有对她那么不客气。
　　他有什么底气，敢这样对自己说话？
　　以为本尊慈悲为怀，不过别人说什么都不会生气，都不会受到惩罚吗？
　　强忍怒火，观音菩萨说道：
　　“如意真仙，我并不是说要女王委身于三藏，甚至把国家相送。这只是一次考验，若是三藏真的同意结婚，会立刻受到惩罚。
　　三藏若是不同意，他很快就会走，所以不管结果怎么样，对女王和西梁国都没什么影响。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　而且，此事也在真经东渡，西游量劫之内，诸天神佛都看着，希望你想清楚，不要逆天而行。”
　　陆风神色严肃：“即便观音大士说的有理，佛法东传是大势。不过礼尚往来，我帮你，你为什么就不能放了红孩儿？非要恃强凌弱，一意孤行。”
　　观音菩萨的怒火再也抑制不住，竟然敢跟自己讨价还价，还指责自己恃强凌弱，他以为自己是谁？
　　红孩儿出世仅三百年就得道，达到了太乙金仙境界，还练成了三味真火，前途不可限量。
　　这样的人才已经被自己收入了麾下，哪里有再还回去的道理。
　　“不行！”
　　“还不行？既然如此，我也不与你为难，红孩儿你可以继续带着，不过落胎泉的水，你今天休想拿走。”
　　观音菩萨已经没了耐心，往日慈祥的脸也变得有几分恐怖。
　　“蠢材，你以为自己可以违逆我的旨意？”
　　陆风深深地看着观音菩萨，眼神十分鄙视和嘲讽，这不是耍无赖吗？
　　本来这个事，大家好好说，各退一步海阔天空，结果你非但不退，反而更加咄咄逼人，你是观音又怎么样？
　　见我势单力薄就来欺负？
　　我才不受这鸟气！
　　观音也不打算继续跟陆风啰嗦了，既然他不同意，那就制服他，强迫他完成就行。

第7章是谁拿了我的衣服
　　霎时间，观音拿出紫金铃。
　　一晃，出火。
　　两晃，生烟。
　　三晃，起沙。
　　眼看着这方圆十里都在风沙，烟火之下，陆风无处可逃，观音心中满意，喝道：“孽障，还不磕头认错！”
　　“放你娘的狗屁！”
　　一言不合说开打就开打，特么能再无耻一点吗？
　　紫金铃是厉害，不过那也只能用来对付太乙真仙，对上大罗金仙效果就变得非常有限，何况陆风还有天罡三十六变。
　　“回风返火。”
　　刮来的风瞬间倒卷回去，燃烧的火焰也都缩小回去。
　　“飞沙走石。”
　　天空中飞舞的沙子，滚动的石块都瞬间处于陆风的控制之下。
　　“这怎么可能？”
　　观音惊呆了，这个默默无闻的妖道人，竟然会天罡三十六变，而且练的这么精通！
　　眼看遮天蔽日的风沙袭来，观音架云勉强逃离了出去，不过此时的观音大士有些狼狈，衣服上沾了不少的风沙，头顶的无佛冠也被打散了，披头散发的样子，哪里还有半分仙气？
　　“该死的孽障，我要你的命！”
　　观音菩萨气急败坏，把手上的玉净瓶一倾，神水出闸，好似一道银河倾泻而下。
　　“这水量，不愧是观音菩萨，比河伯龙王厉害多了。”
　　悟空一看乐了，这还是能扑面三味真火的神水，如今恍如天河倒灌，足以把如意真仙淹死。
　　“哼，那就看看是你的玉净瓶厉害，我是我的四象神火壶更胜一筹。”
　　陆风用仙法祭出神火壶，转瞬间，陆风恍如化作火神，周身被火焰缠绕，随即一股冲天之火直入云霄，向观音大士射去。
　　“竟然有火能冲开我神水，这是什么火？”
　　也就在这瞬息之间，火浪就已经铺面而来。
　　“糟糕！”
　　观音菩萨慌得连脚下的八品功德莲台而已顾不上了，手上一滑，杨枝玉净瓶和紫金铃也脱落了，只是全速飞出火网。
　　纵然是这样还是慢了一步，炽热的火焰亲吻着她的衣服，等菩萨从火里逃出来时，衣物被烧去了大半，露出大片肌肤。
　　头发上满是焦味，白净的脸更是成了黑炭，也不知道是被火烧的还是气的。
　　“哎呀，可怜的菩萨啊。”
　　悟空捂着眼睛，看也不是不看也不是。
　　“菩萨啊，莫怪莫怪，俺老孙虽然看到了一些，不过我只对母猴子感兴趣，我对人族向来是心如止水。”
　　“俺老孙是老实人，闹天宫时定住七仙女，都没碰她一下。”
　　“让你假模假样的捂眼睛，我烧光你的毛，吃我一记！”
　　陆风调转四象神火壶，这次的壶口对准了孙悟空。
　　观音菩萨脸色大变，赶紧喊道：
　　“悟空，你再胡思乱想什么呢，还不快走。”
　　“哎呀，俺老孙要是被没了猴毛，岂不是跟人一样丑陋了，到时候还哪里有脸自称是美猴王。这个如意真仙，太狠毒了。”
　　悟空感觉纵身一个筋斗，不知道翻到哪里去了。
　　菩萨也马上飞到云层里，一边躲避一边赶紧离开聚仙庵。
　　此时的菩萨看着自己裸露在的丰润身体，一脸的懵逼，脑海里想的是，我是谁，我在哪，刚才发生了什么？
　　天呐，这绝不是我，我可是观音菩萨，我怎么会落到这步田地！
　　等到远离了如意真君，观音菩萨在云里悄悄往下看，见没有人，就跑下来偷了几件衣服穿上，一路战战兢兢，生怕被人看到一个光屁股的观音菩萨。
　　好在偷到衣服也没有人，偷偷溜进房间，换衣服的时候，观音菩萨气的一边抹眼泪一边自说自话。
　　“那个如意真仙，我一定要杀了他，一定要把他千刀万剐！”
　　“你要杀谁？”
　　这声音很轻，不过在观音耳里听来，不亚于突然打了一个炸雷，她抬头一看，如意真仙就躺在房梁上，自己方寸大乱，连有人在屋里都不知道。
　　陆风坐在房梁上，乐呵呵的向下看，他有慧眼，观音自然是逃不过他的眼睛，只是观音衣衫不整，所以才故意放缓脚步，让她可以整装再战。
　　“菩萨换上农妇的衣服，也别有一番风情。”
　　观音菩萨羞愤至极：“我把你这淫贼……”
　　说着就要上来厮打。
　　陆风忽道：“有人来了。”
　　观音侧耳一听，貌似有农妇经过，然后就开始骂街。
　　“谁啊，是谁拿了我的衣服？怎么这么不要脸啊，有本事站出来！”
　　观音听完不敢打了，万一被那妇人看到自己穿了她的衣服，自己还要不要脸了？
　　陆风摇摇头：“原来是个泼妇人，不用管她，咱们再来斗法。”
　　观音咬牙切齿的看着陆风：“今天先放过你，不过你记住了，今日之耻，我早晚十倍奉还。”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　陆风道：“你都这么说了，那我更不能放你走了，咱们必须分个高低。”
　　观音气的脸又红了：“你明知道我现在不方便，别欺人太甚了。”
　　“靠，竟然说我欺人太甚，真不要脸，如果我打不过你，恐怕就死定了吧。”
　　观音默然无语，心想，你就算能打赢我，也死定了。
　　陆风接着道：“只要你答应，回去之后就放了红孩子，我就不为难你。否则，我就叫所有人知道，观音菩萨在我手底下光屁股逃跑。”
　　“你……你卑鄙……”
　　“我只是在陈述事实，你怎么不说你残忍呢，玉净瓶里的神水要是真的倒下来，我聚仙庵的老老小小，还有解阳山的生灵，会死多少？”
　　“我也就”
　　观音菩萨懒得去听这些，如今只想尽快脱身。
　　“好，我答应你放了红孩子。”
　　陆风这才满足：“那行，你带红孩子到聚仙庵，我就给你落胎泉水，走了。”
　　陆风跳下房梁，‘嗖’一声钻入地下。
　　用潜渊缩地之术返回聚仙庵。
　　“还厉害的土遁大法，还难缠的如意真仙，我必须马上把这件事报告给如来佛祖。”
　　不过再急，观音菩萨也得先回南换身衣服，看到仍是骄傲不逊的红孩子，怒气顿生，狠狠把他教训了一顿。
　　然后梳洗打扮了一番，赶去回了灵山，把情况报告给如来佛祖。

第8章如来震怒
　　西天大雷音寺，听了观音菩萨的报告，满头诸佛都感到深深地忌惮。
　　随即，便是难以抑制的愤怒！
　　道教，或者说太上老君欺人太甚了。
　　如意真仙是个什么角色？算起来，也就是牛魔王的一个小弟，不入仙籍的散修！
　　牛魔王都不被他们佛门放在眼里，何况是什么自封如意真仙？
　　而那一个默默无闻的如意真仙却打败了观音菩萨，这里面就有说头了。
　　说起来，牛魔王作为西牛贺洲的鼎鼎有名的大妖怪，而能够活的这般滋润，是因为他与太上老君有关联。
　　太上老君的坐骑青牛精，和牛魔王出自一脉。
　　牛魔王的妻子铁扇公主，与太上老君关系就更密切了。
　　三界谣传，铁扇公主是太上老君的情人儿，红孩儿就是太上老君和铁扇公主的私生子。
　　那芭蕉扇，也是太上老君送给她的。
　　当然了，圣人的私事，查无实据，连佛祖也不能明确的辨别真伪。
　　但是，这次观音菩萨落败，和太上老君，很有可能脱不了干系。
　　因为这种事已经有过先例了。
　　之前青牛精那一难就是，青牛精拿着太上老君的金刚镯，悟空求了好几路神仙都没有用，最后还是求到如来佛祖这里。
　　如来佛祖从宝库拿出十八颗金丹砂，让十八罗汉带去降妖，在金丹砂被套去之后，佛祖就叫悟空去找太上老君。
　　为什么等金丹砂被套去才让悟空去找太上老君？
　　是因为金丹砂压根就不是降妖的法器，一粒金丹砂便是一座金山的金精炼化而成，可以有诸般变化，十八粒金丹砂就是十八座金山。
　　佛祖舍了这十八座金山，就是属于用钱买路。
　　如今这事刚过不久，结果那太上老君又跳出来作妖，弄出来个什么如意真仙。
　　要是没有太上老君的帮忙，那名不经传的如意真仙能打得过观音菩萨，谁信呐？
　　几位性情暴躁的罗汉，菩萨大骂道：
　　“佛祖，这次我们不能再退让了！”
　　“太上老君欲以一己之力，违逆佛门大兴之势，何等愚蠢？佛祖，是时候给道门一个教训了！”
　　“咱们要给观音菩萨出气，给她报仇啊！”
　　观音也是一脸的委屈，可怜巴巴的盯着佛祖，眼中带泪。
　　如来佛祖看了恨不得立刻把如意真仙擒来，将他拍成肉酱。
　　别人算不到观音受了委屈，拥有慧眼的他还不知道？
　　只是如来感悟天地禅机，冥冥之中天道告诉他，这一难并非来自唐僧师徒，而是来至于佛门。
　　只要佛门放宽心怀，非但不会有难，反而会为佛门结下大大的善缘。
　　所以，如来佛祖才会派遣自己的得力助手观音菩萨去打点一切，却没想到，事情会落到这个地步。
　　他虽然想以大局为重，可如今群佛激愤，若是示敌以弱，有失威望。
　　“观音菩萨！”
　　突然，孙悟空一个筋斗落到大殿，一脸急切道：“菩萨，快放了红孩子跟如意真仙讲和吧，再不救我师父，他就死定了。”
　　观音一脸的不满，她现在脑子里想的却是一雪前耻：“何出此言？就算唐僧生孩子，也不至死吧？”
　　悟空道：“我师傅肚痛，那稳婆说，男人不能生，只能剖腹产，我师傅听要把肚子剖开，吓的逃出了农家，差点就一尸两命了。”
　　“菩萨啊，我师傅胆子小，又是个怕痛了，要刨开他的肚子，那不是要了他的命吗？你就发发慈悲吧，别管红孩儿了。”
　　观音菩萨咬着嘴唇，还是心有不甘。
　　佛祖见此机会，开口道：“菩萨，上天有好生之德，先治好唐僧，让他去西天取经吧。”
　　众佛起唱：“我佛慈悲。”
　　见事到如今，观音菩萨纵然是心有不甘，也只能认了。
　　而且她的几样宝贝还失落在聚仙庵，正好用红孩儿换回来，接着再回灵山找帮手，去拾捣那什么如意真仙。
　　回到南海紫竹林，带上红孩儿，悟空和菩萨两人就驾云来到了聚仙庵。
　　聚仙庵中，几次赶走孙悟空，又教训了高高在上的观音菩萨，陆风心里的气也消了。
　　他本也不是个喜欢惹事生非的，在聚仙庵过安生日子，与人为善挺好，可当他看到红孩儿的惨样之后，顿时就起了满腔怒火。
　　红孩儿肆意妄为，陆风本想着他被菩萨带在身边，管教一下也好。
　　却没想到，大慈大悲的观音菩萨竟然那么狠心，把一个还穿着肚兜的小家伙打的满身是血，快不成人形了。
　　看到陆风这个亲人，红孩子一下子就哭了：“叔叔救我，我不想当善财童子。”
　　“好侄子，放心吧，你没事了。”
　　陆风脸色铁青：“菩萨竟然对一个孩子施虐，不觉得太残忍了吗？”
　　观音菩萨讥讽道：“正因为他年纪不大，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　却已经暴虐成性，害人无数，所以才要严加管教。”
　　陆风一听更是火大，对佛门的印象也变得更差了：“你有这份闲心，怎么不好好管管你的宠物，他们都还在下界为妖呢。”
　　观音菩萨懒得在陆风啰嗦。
　　“少扯别的，红孩儿我已经带来了，把我的八品功德莲台，紫金铃，玉净瓶还有杨枝还我。”
　　悟空插了一句：“还有水，不能再拿保胎药来哄俺老孙。”
　　陆风气笑了：“把我侄子害成这样，还想要水？”
　　悟空叫嚣道：“臭道士，惹得我性起，直接把红孩儿打死，让你落个两空！”
　　“好胆！”
　　陆风顿时动了真火，闪身过去，一拳就砸在孙悟空的铁头上，把他的猴头打的扁了几分，又猛地踩几脚，骂道：
　　“泼猴，还敢无礼么！”
　　悟空头疼欲裂，感觉要被打死了，战战兢兢，忍辱无言，只是眼睛看向观音大士，寄希望她来给自己做主。
　　谁知道观音菩萨二话不说，架起云就走了。
　　唬的悟空一跃而起，落荒而逃。
　　悟空追上观音菩萨，满腹牢骚，菩萨卖队友啊，不过菩萨知道紧箍咒，有再多的牢骚他也不敢说什么。
　　就陪着菩萨又上了灵山，把如意真仙再次打人，不把佛门放在眼里的事情回禀佛祖。
　　佛祖自觉两次相让了，都放归了红孩儿，如意真仙还是不肯放人，又打了悟空，心里也动了真怒。
　　此刻也不顾上老君的颜面，直接派出西天三圣，十大弟子，十九珈蓝，二十四诸天，五百罗汉一齐下山，前去收服解阳山的妖道人。
　　满天诸佛浩浩荡荡，真实战力，比当初玉皇大帝派出去围剿孙悟空的十万天兵天将，不知道要高出多少个档次。
　　悟空大喜过望，重振雄风，有这么多的帮手，还怕解决不了一个小小的如意真仙？

第9章佛门大败，灵吉菩萨形神俱灭
　　聚仙庵，悟空和菩萨走后，陆风看着红孩儿，笑道：“小鬼头，叫你不要打唐僧的主意，现在吃苦头了吧。”
　　红孩儿犟道：“叔叔，我还是不服，要不是观音耍诈，让我坐上了她的机关莲台，刺伤了我的腿，她岂能捉住我红孩儿。而且……
　　而且他们毒打我，我连痛都没叫一声，我可不是什么小孩子。”
　　“行行，够硬气，没丢你爹的脸，走吧，我送你回芭蕉洞。”
　　红孩儿泪汪汪道：“叔叔，能不能别送我回家啊，我不想跟我妈住在一起，她可烦了。”
　　“这可由不得你。”
　　陆风二话不说，卷起红孩儿就带他去了翠微山芭蕉洞，交给她娘铁扇公主。
　　看到红孩儿，铁扇公主喜极而泣。
　　红孩儿落到观音手里，她以为再也回不来了，不知道哭了多少回。
　　真是天可怜见，又让她们母子团聚，对陆风盈盈下拜道：“叔叔，妾感激不尽。”
　　“嫂嫂起来，你太客气了。”
　　铁扇公主神态凝重道：“叔叔，你为了这孩子得罪了佛门，这芭蕉扇你拿去，可以帮你的忙。”
　　陆风摇头拒绝：“这芭蕉扇乃是嫂嫂的伴生灵宝，我怎么能要。”
　　穿越过来后陆风才知道，铁扇公主和太上老君那纯属绯闻。
　　铁扇公主的芭蕉扇是她出生就带着的，跟太上老君可没关系。
　　【叮咚，发现可签到之地，是否在翠云山芭蕉洞签到？】
　　“这里也能签到？”
　　陆风挑了下眉，铁扇公主的府邸看来也是一处洞天福地呢。
　　“在此签到。”
　　【叮！在芭蕉洞签到成功，恭喜宿主，获得日月乾坤扇】
　　“好宝贝。”
　　陆风不禁脱口而出，太上老君的芭蕉扇乃是昆仑山后，自混沌开辟以来，天地产成的一个灵宝，乃太阳之精叶，故能灭火气。
　　太上老君发现青牛不在时还说：这孽畜偷了我的金刚镯，若连芭蕉扇也偷去，就算我也奈何不了它了。
　　可见那芭蕉扇是相当了不起的宝物。
　　只是拿芭蕉扇与日月乾坤扇一比，又远远地不如。
　　要断绝火焰山的火，用芭蕉扇需要连扇四十九下，而用这日月乾坤扇，只一下即可。
　　这日月乾坤扇，虽然出自于系统，来历不明，可功能几乎与最顶级的法宝，如东皇钟，山河社稷图，招妖番，诛仙阵图，盘古番一个档次。
　　还了人情，又得了件至宝，陆风欢喜的拜别了嫂嫂，回到了聚仙庵。
　　刚刚到家，还没喝上一口茶，就见云层翻滚，佛光弥漫，满天诸佛排开云雾，在空中现身。
　　观音菩萨气势汹汹，排众而出，叫道：“那妖道，还不滚出来受死！”
　　陆风见此阵势，面不改色，在得到日月乾坤扇之前，对付这满头诸佛，他还要费一番手脚。
　　如今有天地至宝在手，敌人再来十倍，只要不是圣人降临，他何惧之有？
　　“观音，我来了，你想怎样？”
　　陆风龙蟠虎步走出来，陆风现在是越来越不喜欢西方佛门，特别是那创教圣人，是出了名的卑鄙无耻。
　　甚至元始天尊座下的十二金仙，行事作风他也看不惯。
　　相反的，对通天教主一脉倒是越来越中意，因为通天教主和他的弟子都是真性情。
　　不似元始天尊，太上老君，和西方接引准提那么狡诈，诡计多端，还喜欢恃强凌弱，以多欺少。
　　便观西游这本书，那些冠冕堂皇的神仙道士，还有大慈大悲的菩萨和尚，做的孽还少吗？
　　见这局面，本来一直想与人为善的陆风，也下定了决心。
　　人不犯我，我不犯人。
　　人若犯我，礼让三分。
　　人再犯我，斩草除根！
　　观世音叫道：“孽障，见诸佛降临，还不跪地求饶，皈依正道！”
　　陆风语气豪迈：“观音大士，瞧你现在这副无耻嘴脸，打不过我，就找这么一大群的帮手来。废话少说，你们是一个个来，还是并肩一起上？”
　　观音冷笑：“真是孽障，死到临头还不自知。先不忙，把我的八品莲台，紫金铃，还有杨枝玉净瓶交出来，我还可以给你留个全尸。”
　　“你那些破铜烂铁我可瞧不上。”
　　陆风语气平淡如水：“莲台我种在莲花池里观景，玉净瓶我用来插花，杨枝用来浇水，紫金铃用来装饰我的爱犬，都有用处，不能还你。要是你有本事打赢我，就只管拿去。”
　　观音一愣，仔细往下面看去，之前她还觉得聚仙庵内那只看门狗脖子上戴的铃铛和自己的宝贝紫金铃很像，如今一看，可不就是自己的紫金铃吗？
　　妖道辱我！
　　欺人太甚！
　　自己看家的宝贝，他竟然戴在了狗的脖子上当装饰品？
　　我观音菩萨，不要面子的吗？
　　观音大士气的
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　嘶吼，形象全无：“此孽障不可救药，把他打入十八层地狱，叫他形神俱灭，永不超生！”
　　文殊普贤齐叫道：“别跟这妖道废话了，一齐上！”
　　又把他那佛门以多欺少的无耻作风发挥到极致，所有人都毫不留情。
　　霎时间，诸佛一齐出手，各种法宝，佛功向下方打来，无数杀机倾泻而下。
　　这样的局面，单凭四象神火壶是无法阻挡的，因为四象神火壶是单点法器，用于群战，未免力有不逮。
　　观音菩萨也早就料到了，心说你的神火壶不是厉害吗？现在四面八方皆有攻击，往哪儿躲？
　　陆风微微张嘴，拿出一把秀着日月星辰，江河胡海的折扇，往空中轻轻一扇。
　　瞬间天地失色，群佛退避，被扇到数万里之外，那些修为低下的罗汉，更是直接肉身粉碎。
　　只有得了佛祖赐予定风珠的灵吉菩萨，还在风中苦苦支撑。
　　“不错嘛，看你能坚持到几时。”
　　陆风回手又是一扇，这一次他加重了几分力道，风暴比之前猛烈数倍。
　　灵吉菩萨手里的定风珠轰然破碎，没有定风珠护体，他的肉身直接殒灭，在那可怕的罡风下，连神魂都给吹散了。
　　此时，就算是佛祖降临，也无法让他死而复生。
　　气势汹汹的满天诸佛凄凄惨惨，陆续返回灵山。
　　佛祖如来看到这种景象，眼中也是无比的震惊。
　　他西方佛教，何时吃过这么大的亏？
　　这一战败的极惨，数十名罗汉，好几位菩萨阵亡，灵吉菩萨更是形神俱灭，再也无法复生。
　　“怎么会这样，如意真仙难道想凭一己之力，扭转我佛门大兴的局面？”
　　佛祖掐指，运算天数，脸色也越来越难看。
　　之前根据他的推算，佛教或许会蒙受一些损失，不过佛教尽全力施压，还是可以渡过去了。
　　如今再一算，短短数日，天地大势又发生了变化。
　　一个如意真仙，竟然进步这么快，他到底是怎么做到的？
　　而且，他怎么会有那么多法宝，之前的四象神火壶，现在的日月乾坤扇，加上他还精通天罡三十六变，除了老君传人，还能是谁……

第10章整合妖族势力，灭佛抑道
　　佛门大败之事同时也震惊了三界所有神仙。
　　东方天庭，玉皇大帝一拍法案，神色无比凝重。
　　三界之内，何时又出现了这么一个狠角色，居然单凭一己之力，击退了整个西方佛教进攻。
　　如果派天兵天将出马，在人家面前岂不是成了土鸡瓦犬？
　　佛门惨败甚至惊动了洪荒六圣。
　　在紫霄宫关禁闭的通天教主掐指一算，哈哈大笑，感觉无比的畅快。
　　“好好好，多少年了，终于有人能让那帮无耻的秃驴吃瘪一次。”
　　“可惜我被鸿钧老祖下了禁制，无法进入洪荒，否则当助如意真仙一臂之力！”
　　元始天尊眉头紧皱，他并没有幸灾乐祸，虽然在佛门大兴的关键时刻出了一个异端，他却从中感觉到，道派的危机。
　　如意真仙乃是学道之人，太上老君也对佛门大兴，佛法东传感到不满，难道说佛道两派可能会由此交恶？为争道统，甚至爆发佛道大战？
　　想到这里，元始天尊心中发寒，这种道统之争，最是残酷，并且没有赢家。
　　龙凤相争，最后崛起了妖族和巫族。
　　巫妖大战，导致人族大兴。
　　封神量劫，阐教截教争夺道统，得益的却是佛门和天庭。
　　正是因为这样，所以元始天尊不想与佛门全面开战。
　　到底是谁，在暗中挑唆佛道交恶？
　　是玉帝，还是妖族？
　　元始天尊那充满智慧的眼神中，带着深深地忧虑。
　　他怎么也不会相信，佛道两派的衰弱，妖族再次崛起，不是因为他们双方爆发大战，仅仅是因为一个人。
　　兜率宫太上老君睁开双眼，眼神中带着愕然与快意。
　　如意真仙因为红孩儿一事跟佛门起的争端，虽然佛门中人有些误会，以为如意真仙是自己的人，但是老君无意澄清。
　　西天如来，近来越发的狂妄了，想把道门踩在脚下。
　　无耻的叛徒，他全然忘了，他自己之前也是多宝道人，如今却一心想把道门当做踏脚石。
　　现在有人教训佛门，正合老君心意。
　　女娲对此事漠不关心，封神量劫之后，妖族势微，哪怕是她也阻止不了佛门大兴，那就眼不见为净。
　　圣人之中，最为气愤的，当属于接引多宝了。
　　“恶贼，竟敢违逆天道，与佛门对抗！”
　　没有佛教弟子在身侧，只有老伙计接引，多宝也就是如来佛祖气的重重拍了一下桌子，恨不得现在就下到洪荒，把陆风折磨到死。
　　接引眉头几乎拧到一起。
　　“那如意真仙到底是何来历？他手里的扇子，竟然比芭蕉扇威力还大。”
　　如来冷笑：“此事还要说，肯定是太上老君最新锻造出来的至宝，那个贪婪的牛鼻子老道，前番给了他十八粒金丹砂，竟然还不满足，又寻我佛门的麻烦。”
　　接引也感觉头疼，圣人存心捣乱，他们也没什么办法。毕竟，现在东方大唐国，可是道教的地盘，太上老君可不想佛门来费一杯羹。
　　想了想说道：“天道六圣都服下了陨圣丹，不能轻易入洪荒，老君就算对佛门大兴之事不满，也不能亲自下场。”
　　“如意真人再厉害，也不过是凭一件厉害的宝贝耀武扬威，打了我佛门一个措手不及，等咱们做足了准备，找到了应对宝扇之法，再派准圣下场，我就不信打不过一个妖道人，取不来落跆泉水。”
　　经此一战，在佛门二圣来看，无疑是老君做的手脚，灵吉菩萨形神俱灭，佛道可以说是撕破了脸面。
　　更不用说如意真仙还阻止了真经东渡，西游量劫的大势，降低了佛门气运。
　　区区一个如意真仙就如此嚣张，霸道，丝毫不把漫天诸佛放在眼里，势必要被佛门拿下，用最痛苦的办法处死，然后禁锢他的灵魂，让如意真仙永世遭受折磨。
　　也只有这样，才能震慑三界，佛门不可辱！
　　聚仙庵，陆风的大徒弟，一个跟了他几十年的老道士目瞪口呆的看着眼前的景象，不敢相信。
　　自己师傅，何时变得这么厉害了？
　　满天诸佛杀到，这局面本以为必死无疑的，没想到这么简单就给解决了。
　　老道士看向师父的眼神中，越发的崇拜了。
　　而躲在屋里没有出来的女儿国国王朱琳，也万万没想到想到，那些菩萨，罗汉，竟然如此的不中用，三观炸裂。
　　对神仙的看法，现在全都变了。
　　自己师傅的实力，堪比圣人了吧？
　　西牛贺洲这一战，结束的虽然快，对世界的影响却是极大。
　　佛门大败的消息不仅神仙都知道了，也振奋了世间的妖魔鬼怪，听说陆风与佛门作对，许多妖魔都自发的前来投奔，愿意奉陆风为主，追随他对抗西方佛教。
　　妖族力量涣散，在天庭和西方佛教的眼中，除了给他们充当坐骑之外，那就是待宰杀的孽畜，毫无人权。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　可妖族，在远古时期，是何等的风光，龙族，凤凰，麒麟纵横洪荒之时，鸿钧道祖什么都不是。
　　帝俊，东皇太一执掌天庭时，妖族更是天地秩序的执行者。
　　直到巫妖大战之后，人族崛起，形势才发生了逆转。
　　不过在封神量劫时，通天教主有教无类，妖修依然能跟人称上一句道友。
　　到如今，妖族的地位越来越低。
　　西游量劫时期，妖族在佛道两派修行者眼中卑贱如狗，当初纵横洪荒的龙凤，也成了龙肝凤胆，变成了神仙口中的一盘菜。
　　如果能有人把妖族的力量整合起来，也不是不能与天庭，西方佛门掰掰手腕子。
　　自从佛教大败之后，天下群魔陆续赶来聚仙庵投奔结交。
　　陆风都纳入麾下，开坛讲道，指点一二。
　　并且劝妖向善，若是有神佛相欺，传信禀报，势必要为妖族做主。
　　如今，陆风也算是看明白了，与佛门无法善了，那就索性和它斗到底。
　　别说落胎泉水不给唐僧，他们更是休想过这西梁国，大败佛教后，陆风就直接把唐僧捉了。
　　现在真经东传那是休想，佛教的香火还有气运更是要通通抢光。
　　除此以外，陆风也会去各种仙山福地签到。
　　【在五庄观，陆风签到了袖里乾坤】
　　【在九曲盘桓洞，陆风签到了三宝乾坤索】
　　【在八百里狮驼岭，签到了降魔金刚袋】
　　【在金鳖岛碧游宫，签到了通天教主最强法宝，诛仙剑阵】
　　每一次签到，陆风便多一层底蕴，对灭佛抑道，也更有信心了。

第11章唐僧懵了，满天神佛会有那么无耻？
　　西梁女国附近的毒敌山琵琶洞，住着一只蝎子精，她骁勇善战，武艺高强。
　　书中孙悟空加猪八戒联手大战蝎子精，斗罢多时，竟不分胜负。
　　曾经甚至用倒马尾把如来扎的疼痛难忍。
　　因为长居地下，所以蝎子精并不知道外界变化，她算算日子，感觉唐僧师徒快到了，就出了山洞，去寻唐僧下落，却看到山中好多妖怪不去残害天良，反而在造福百姓。
　　到了女儿国，见那些寺庙道观里，不供道教三清，漫天诸神，西方的佛祖观音。
　　竟然供着一个名不经传的如意真仙，而在如意真仙的身边，却全是牛魔王，九灵元圣，青狮，白象，大鹏等妖怪。
　　蝎子精一打听，原来是解阳山聚仙庵的如意真仙前不久大败了佛门，如意真仙之后更是教化群妖，与人为善，所以女儿国的人在女王的领导下，都改变了信仰。
　　“我记得如意真仙不强啊，这才多久没出山门，就有了改天换日般的变化。”
　　“哼，他如意真仙一个卖水的，何德何能可以受人香火供奉，称仙称祖。”
　　蝎子精听完事情的始末，很是不忿，既然供奉妖怪，怎么能不供奉她蝎子女王？难道我比那什么牛魔王，九灵元圣，青狮白象大鹏还差吗？
　　蝎子精又从酒店阿婆那里了解到，她心心念念的唐僧也落到了如意真仙的手里。
　　她这次出来找的就是唐三藏，单枪匹马，很快就寻到了解阳山的聚仙庵，叫门道：
　　“如意真仙，给本姑娘滚出来，我要跟你比个高低！”
　　大门一开，出来的却不是如意真仙，而是一娇滴滴的姑娘，蝎子精还认得。
　　“你是西梁国的女王？”
　　朱琳道：“你是何方妖孽，敢到这里闹事？”
　　蝎子精道：“快叫如意真仙出来。”
　　朱琳道：“如意真仙正在召开万仙大会，没功夫搭理你。”
　　蝎子精看聚仙庵上空，果然是妖气冲天，说道：“什么万仙大会，群妖大会吧，如意真仙请这么多的妖精过来，可是要吃唐僧？”
　　朱琳道：“我师父乃是得道圣人，岂会做出吃人的恶事。”
　　“既然如此，你把唐僧交给我，我就饶了如意真仙。”
　　听她几次侮辱恩师，朱琳火了：“你这妖怪真是无礼，今天我也要斩妖除魔。”
　　朱琳说着就拔剑刺来，蝎子精拿钢叉一架，嗤笑道：
　　“小女孩，就你也跟我交手，简直不知死活。”
　　朱琳见不是蝎子精对手，解开师父送的玉带，瞬间就化为三宝乾坤索，把蝎子精紧紧捆住。
　　朱琳单手提着她，返回聚仙庵中，蝎子精满脸诧异，捆仙索也奈何她不得，这是什么宝贝。
　　被捆的丝毫动弹不得，蝎子精也只好放弃，看这女王究竟要干什么。
　　一路过来，这聚仙庵中，有许多妖怪，只是现在都约束过自己的，妖气倒是不重。
　　其中有一猴妖笑道：“先生替我摘了金箍儿，还俺老孙自由，以后不管先生有什么需求，单凭吩咐。”
　　一沙门和尚道：“想俺是卷帘大将之时，不过打碎了一琉璃盏，玉帝就把我贬下凡间，到流沙河，还要经受飞剑穿胸之苦。先生既然替我打碎了悬在头顶的飞剑，让我免了苦劫，那还取劳什子经，在流沙河自在为王岂不爽快。”
　　一肥头大耳的猪妖道：“我早就想回高老庄去找翠兰了，早晚打上广寒宫去，把嫦娥也抢下来。”
　　衣冠楚楚的小白龙道：“听先生一席话，胜读十年书，小龙今天才知道是中了观音的计了。想我熬烈被戴了绿帽子，气急之下无意间烧毁了一颗明珠，玉帝就把我锁上天去，先打了三百，还要取小龙性命。”
　　“我等龙族，在玉帝眼里如同猪狗，从今天起，就追随先生，反了这天，杀尽道貌岸然的满天神佛！”
　　蝎子精听着这些言语很是惊讶，这如意真仙好大的本事，不但阻止了西天取经，佛法东传，还策反了唐僧的几个徒弟。
　　他想干什么？
　　难道他想灭佛抑道，重设天庭吗？
　　此时唐僧战战兢兢，也位列席间，他没想到，自己这几个徒弟，内心有那么多的不甘与愤怒。
　　自己没有被他们半夜打死，真是我佛保佑。
　　“徒弟们啊，佛门势大，等佛祖降临，可就万劫不复了，可莫要听信谗言，抱憾终身啊。”
　　“现在迷途知返，保为师西天取经，将真经东传，教化万民，还可戴罪立功，成仙成佛。”
　　如意真仙忽然冷笑道：“什么是仙？什么是佛？还不是玉帝说你是仙，你就是仙。如来说你是佛，你就是佛！”
　　唐僧狠狠瞪着他：“妖道，你发动群妖作乱，阻止真经东传，早晚必遭天谴！”
　　如意真仙问他：“唐僧，你真以为佛经传到东土，是件好事？”
　　唐僧一愣：“那是自然。”
　　如意真仙道：“那我问你，你这
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　一路走来，也经过不少的国度了，那是东土大唐好，还是其他的国度好？”
　　唐僧听了油然升起一股自豪感；“那当然是东土大唐好，我路经十余国，莫不羡慕我大唐。”
　　“那不就是了，大唐佛法不畅，却海晏昌平，是许多国度羡慕的人间乐土。而越往西来，妖魔鬼怪就越多，佛门大兴之地，百姓深受压迫，大多苦不堪言。”
　　“佛门最大的能耐，不是导人向善，而是让黎民百姓甘心承受压迫。同时，佛门也是敛财的好手，个个把自己养的是肥头大耳。”
　　唐僧三观炸裂，这话太大逆不道了，不过回味一下，人家说的似乎也没错。
　　佛教的人，不喝酒，不吃荤，为什么成佛的人，都是肥肥胖胖，反而道教的人，多是瘦骨嶙峋，仙风道骨？
　　如意真仙又道：“上次你们被青年精抓住，如来出手就是十八座金山，花钱买路，可见你们佛门多会敛财。”
　　悟空笑道：“说起来俺老孙一开始也没想明白，为什么青牛精套走金丹砂之后，如来就叫我去找老君，感情是贿赂啊。”
　　“现在想起来，漫天神佛，最是无耻，挡在西行路上的妖怪，也大多跟他们有关联。”
　　“那些有背景的，不管做了多少恶事，最后只是让主人领走。没有背景的，直接就打死。”
　　“而听了先生的话我才知道，原来那些有背景的妖怪，本来就是被他们主子放到下界为妖的，九九八十一难，也都是天庭和西方教自己搞出来的。”
　　“怎么可能！”
　　唐僧懵了，满天神佛会有那么无耻？

第12章唐僧拜师，杀人诛心
　　金翅大鹏雕开口道：“也不怕诸位笑话，其实我和大哥二哥，也都是得了佛祖，还有文殊普贤的指令，才在下界为妖的。本来也是要给着你们师徒演一场戏，然后回归天庭。”
　　“只是现在，有先生为我等妖族做主，自然就不用做那些无耻的勾当。而且从此以后，万物生灵，只要是开启灵智的，我们也不再吃了。只是与人为善，人妖共存，建立王道乐土。”
　　余下大妖纷纷附议。
　　三藏彻底服气了，万妖归服，弃恶从善，这是多么伟大的业绩啊，相比之下，从西天带回来几部经书又算的了什么？
　　“难道，如意真仙做的，才是造福万民的大功业，我这一路西行，只是一场作秀？”
　　三藏不禁感到万分沮丧，人生都失去了目标。
　　如意真仙道：“三藏，问问你的本心，你一路西行，究竟是为了完成唐王的任务，还是想让天下万民过上好日子。”
　　三藏猛然醒悟，纠结的点找到了，从一开始，他就没想去西天取经，不过是刚刚参加完水陆法会，得到唐王的重赏。
　　恰好此时，有人在唐王面前提出西方有大乘佛法，需要跋涉万里，去西天取经。
　　这时满朝文武根本就没有一个人吱声，而自己刚受唐王重赏，才说要替唐王去西天取经。
　　没错，自己从来就没想去西天，取经人本来应该是唐王。
　　而现在，三藏也算是看明白了，什么大乘佛法，不过是找个理由，让人佛门出一次风头，在东土更加兴旺罢了。
　　这一路西来，到了西牛贺洲，佛教盛行之地，却是妖魔遍地，百姓受苦。
　　越近灵山，被佛法影响越重的地方妖怪就越多，可见这经，不取也罢。
　　唐王，请恕三藏不能取真经回大唐了。
　　不过！
　　三藏深吸一口气，虽然他不能取真经回大唐，不过这如意真仙道法超然，还能领导群妖向善，自己要是学了他几分本事，回到大唐后，与国家来说，应该也能派上用场，可以将功赎罪。
　　唐僧突然‘扑通’一下跪在地上，诚心叩首。
　　“求如意真仙收我为徒！”
　　一时间群妖都惊讶诧异，没想西行中意志最坚的唐三藏，也改换门庭，投了如意真仙。
　　蝎子精更是不敢相信，她当初在大雷音寺听佛祖讲座，就听到了什么西行量劫，真经东传，佛门大兴。
　　她知道唐僧师徒西天取经对佛门有多重要，没想到，西方教和天庭策划了数百年的西游量劫，居然是这么一个收场，好笑，太好笑了。
　　连唐僧也拜人为师了，这如来佛祖和玉皇大帝的脸，都被人打肿了吧？
　　西天大雷音寺，如来佛祖通过圆光术，知晓了聚仙庵的所有情况。
　　他瞬间变了脸色，眉宇间是带着狰狞，那是极度的愤怒。
　　“混账东西，不为人子！”
　　对佛祖来说，如意真仙召集再多的妖怪，也不过是群乌合之众，就算万妖之祖女娲娘娘此刻出现，也不能阻止佛门大兴之势。
　　可谁能想到，这才被规划好的西游量劫，生生出来如意真仙这么一个异端。
　　三界之事没有能瞒过他的，手段还极为高超，摘了孙悟空的金箍儿，给沙僧免了飞剑穿胸之刑，轻易的就挑起他们对西方教，对天庭的恨意，死心塌地追随自己。
　　孙悟空他们会有异心，佛祖并不害怕，因为本来就是强迫的，有压迫自然就有反抗。
　　他们即使是死了，如来也可以找到其他的备用人选。
　　但是唐三藏，是受唐王法旨从长安出发的，他如来就算想把佛经传入东土，也需要借唐三藏的手带过去。
　　如今三藏不去西天取经，还拜了如意真仙那妖道为师，佛门大兴的运势，算是彻底失败了。
　　下一次西游量劫到来，还不知道要等到什么时候。
　　佛教大兴可能要推迟百年甚至千年，叫如来如何不怒！
　　这事瞒不了人，接引，燃灯古佛，欢喜佛很快都知道了，众佛赶往大雷音寺。
　　西游量劫对佛门来说是大事，如来一手操持，他是总导演，事情闹成这样，他自然是有责任的。
　　同为教主的接引道人，过去佛燃灯，未来佛欢喜，都对他有怨言。
　　接引和准提道人如来的地位相等，说话也最不客气：“如来，怎么事情会落到这个地步，你是怎么办事的，你不是说没有问题的吗？”
　　准提道人如来甩锅道：“如今落到这番田地，都赖观音菩萨，是我错信于人，观音菩萨自视过高。我早已算到有此一劫，派观音菩萨去疏通打点，谁知道她仗势欺人，又虐待毒打红孩儿，彻底得罪了如意真人和太上老君，酿成大错。”
　　欢喜佛冷笑一声，他是接替如来地位的人，巴不得看到如来犯错，他好早点上台。
　　只是这次，他犯的错误也太大了。
　　“把过错都推给观音大士，未免有失偏颇了吧。”
　　如来
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　脸色微微一变，强笑了一下：“所言极是，贫僧受教了，这件事我也有错。”
　　欢喜佛道：“佛祖明白就好，这佛门大兴的量劫千年难遇，错过了这次机会，我佛门真经要彻底在东土传开，享受东土百姓的供奉，不知道还要多久。佛祖失了我佛门道统，该当何罪？”
　　老好人燃灯打圆场道：“现在不是兴师问罪的时候，应该团结一致，先解决了如意真仙，否则就真让人看笑话了。”
　　佛祖脸色微微好转：“只是我也吃了陨圣丹，下不得洪荒，否则早就把如意真仙擒来，叫他神魂俱灭，永不复生！”
　　“如今我与接引都不能出，也只能靠二位佛祖了。”
　　定光仙欢喜佛把脖子一扭，没搭理他。
　　哼，不下台还想还想要我出力？不可能！
　　燃灯古佛道：“我是准圣后期境界，论修为，我远胜如意真仙，可他手上有一把日月乾坤扇，那扇子一挥，圣人以下，概莫能挡，我去也没用啊。”
　　如来道：“我这里有一件至宝，名为九龙定风针，可保燃灯古佛无虞。”
　　燃灯大喜：“有此密宝在，保管如意真仙死无全尸，只要如意真仙一死，唐僧师徒，自然会乖乖取经。大鹏青狮白象等妖怪，也只能对我们俯首帖耳，为胯下坐骑。”
　　如来含笑：“若是如此，燃灯古佛就是西游量劫中的佛门第一功臣。”
　　欢喜佛眼神中闪过意动，这么大的功劳，不应该让给燃灯，有如来给的九龙定风针，自己还有什么可怕的？
　　“还是我去吧。”
　　他不由分说就把九龙定风针夺过来，点起佛兵和四大天王，杀向去聚仙庵。

第13章天道好轮回，苍天饶过谁？
　　此时，聚仙庵内，唐僧已经被陆风折服，侍立在一旁，朱琳带着蝎子精来到陆风面前。
　　“师父，就是这妖怪在门口叫嚣，还说要与你一较高低，结果我出马一个回合就把她擒来了。”
　　看朱琳眉宇间有些得意，陆风笑道；“徒儿，你的三宝乾坤索，没几个妖怪是捆不到的。这蝎子精，在妖精中可是个厉害角色。西天如来佛祖的一身本领都在他那双肉掌上，而这蝎子精，却用倒马毒，扎的如来痛了好几天。”
　　一旁吃桃的悟空震惊了：“此言当真？”
　　陆风道：“悟空，你的金刚不坏之体厉害，特别是你那铁头铁脑，哪怕是太上老君打造的神兵九齿钉耙也奈何不得，可是遇上倒马毒就没招了，势必要刺破你的猴头，把你疼的死去活来。”
　　“而且这蝎子精的身手，只怕也还在你之上。”
　　悟空吓了一跳，忍不住对这艳丽的女妖挑起大拇指。
　　“厉害厉害。”
　　听到这些，心有不甘的蝎子精心情好受了不少。
　　“哼，这个如意真仙，知道的还不少，这下你们知道我的厉害了吧。”
　　“要不是本女王大意了，怎么可能遭了一个凡人小丫头的道。”
　　“不过还别说，这如意真仙长得真好看，那气度，比光头和尚吸引人多了。”
　　这色妖痴痴的盯着陆风，谁知陆风又道：“不过万物相生相克，这蝎子精厉害归厉害，却也有克星，就是神职是‘司晨啼晓’的昴日星官。”
　　“昴日星官能解倒马尾的毒，而且那大公鸡只需叫一声，蝎子精就会显出本相，再叫一声，死在当场。”
　　众人听了都感觉不敢相信，这么强的妖怪，公鸡叫两声就死了，那也太不可思议了吧。
　　而此时蝎子精吓得浑身发抖，冷汗直冒，她躲在地下，不是怕如来佛祖，乃是怕昴日星官。
　　哪怕是长居地下，也害怕昴日星官来找她的麻烦。
　　瞧蝎子精这般模样，众妖不信也得信了。
　　心说这女妖虽然厉害，不过缺陷也太明显了，昴日星官是天庭正神，二十八星宿之一，一旦与天庭开战，这蝎子精必定会被昴日星官所杀，帮不上多大的忙。
　　悟空不禁摇头：“可惜可惜。”
　　蝎子精急了，跪在地上。
　　“先生神通广大，不知能否救我？”
　　陆风道：“万物相生相克，昴日星官虽然天性克你，若是你能突破业障，你也未必不能克他。”
　　“你若害怕，可暂且待在聚仙庵修行，有我在，昴日星官必不敢来。”
　　蝎子精一听正合她意，笑颜如花，娇滴滴道：“多谢师尊收容。”
　　而突然间，佛光普照，冲散了庄园内外的妖气，庄外传来重重梵音。
　　“孽障，还不出来受死！”
　　众人脸色大变，大鹏惊道：“不好，是欢喜佛。”
　　他在灵山，知道这欢喜佛很不好对付，在西方教里，实力就仅次于接引准提两位圣人，和燃灯古佛在伯仲之间。
　　大鹏虽然狂，却也知道自己不是欢喜佛的对手。
　　在场众妖都不禁神色慌张，陆风虽然打败了很多佛教高手，可人家乃是佛祖啊，和之前遇到的肯定不是一个档次的。
　　而且欢喜佛既然赶来，肯定是有所准备的，就算祭出日月乾坤扇，也不一定有用。
　　陆风见众妖没有战意，知道只有自己上场了。
　　陆风走出聚仙庵，见那欢喜佛带着佛门金刚，罗汉，四大天王等，在周围布下了天罗地网，似乎要把群妖赶尽杀绝。
　　“孽障，你还有什么话要说吗？”
　　陆风对欢喜佛很不感冒，这厮虽然是个佛祖，地位极高，可是人品真心不咋地，本来是截教七仙之一的定光仙，看阐教势大就背叛了通天教主，盗走六魂幡，以致于通天教主功败垂成，行为非常无耻。
　　说起来，西方佛门两位教主接引准提也经常不干人事。
　　陆风看着他道：“就你一个，燃灯古佛，还有接引准提没来？”
　　“我都来了，居然还敢这么狂！”
　　欢喜佛气的眼前一黑，要是圣人能够出山，哪里有你嚣张的份。
　　二话不说，祭起金铙就向陆风杀来。
　　陆风神秘一笑，手一挥他的宝贝金铙就消失无踪。
　　“你也给我过来吧。”
　　欢喜佛虽然有九龙定风针，可只能挡风，无法抵御吸力。
　　欢喜佛惊讶道：“你竟然会袖里乾坤？！”
　　说话间，他已经飞身到了陆风袖中的小世界。
　　“你以为凭这就能困住我吗？”
　　欢喜佛呵呵冷笑，脸上不见半分惊慌，这手段困不了他多久。
　　“困你一时即可，今天，我就要替通天教主，斩了你这无耻兔儿爷！”
　　“你敢辱我？”
　　话音刚落，欢喜佛却猛然发现，在这方小世界中，竟然又早早就布置下了
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　诛仙剑阵。
　　这可是通天教主最强的剑阵，圣人进入阵中都是危急万分。
　　今天，却让他碰上了。
　　欢喜佛脸色顿时就白了，封神量劫时，他见截教大势已去，马上就转投阐教，偷了六魂幡，帮忙破了诛仙阵，导致通天教主大败。
　　结果今天自己却要死在剑仙剑阵下了。
　　这就是所谓的天道轮回？
　　欢喜佛越想越感觉恐怕，纵然他是准圣后期，一时之间也逃不出这袖里乾坤，大叫道：“如意真仙，你敢杀我？佛门从此与你不死不休。”
　　陆风语气淡然，似乎是在屠鸡宰犬，而不是准备杀一位佛祖：“佛门表面仁慈，却容不得别人对你们半点不敬，我都已经杀了好几位菩萨罗汉了，也不差你一个。”
　　欢喜佛嘶吼：“你敢！”
　　陆风只是淡淡笑了一下，然后催动剑阵。
　　这套诛仙剑阵是陆风最大的底牌，也是他敢反抗佛门，反抗天庭的底气所在。
　　剑阵之上，真正的圣人也要陨落，何况是准圣。
　　“你竟敢杀了佛门老祖。”
　　佛教四大天王惊怒无比，三千罗汉怒目圆睁。
　　而这时，聚仙庵的群妖却士气大振，没了欢喜佛，四大天王和佛门罗汉都不被他们放在眼里。
　　母蝎子精一马当先，手持钢叉杀向广目天王。
　　余下青狮白象，大鹏蜈蚣，还有悟空八戒悟净小白龙等，慨然向前，全力出手，佛门天王，金刚，根本挡不住这些愤怒的大妖，很快就在众妖的围攻下全军覆没。

第14章一声令下，天下万妖听候差遣
　　悟空搔头摸耳，不满大叫：“没了趁手的兵器，打的不爽快不爽快！”
　　他看那母蝎子精，好生勇猛，用钢叉打死了广目天王，用倒马毒杀了黄眉童子，平日里不显山不露水八戒沙僧也打死了降龙伏虎，许多罗汉。
　　自己的猴拳虽然也打出不少，却伤害有限，心情顿时就不好了。
　　而且他是个桀骜不驯的，大声嚷嚷，也未尝没有怪罪陆风，害的他把宝贝金箍棒打碎了的意思。
　　悟空心想这如意真仙宝贝出奇的多，当初把自己的金箍棒用来烧火，还真没有刻意羞辱自己，君不见观音娘娘的玉净瓶都放着插花呢。
　　若是如意真仙能送自己一样趁手的兵器，那才是意外之喜，说不定比金箍棒还要好。
　　陆风自然晓得孙悟空的意思，也想起来在梅山袁洪墓前签到了一件兵器。
　　那白猿有千年道行，精通八九玄功及多种妖术，能日行万里，神通广大，武艺高强，手使一条铁棍，生性凶狠，喜爱打杀。
　　袁洪有打死杨任，打败哪吒，战平杨戬的辉煌战绩，传闻孙悟空就是袁洪的转世。
　　袁洪的兵器配给孙悟空，自然正合适。
　　“猴子，接着！”
　　悟空见有东西飞来，伸手接住，一看却是一根铁棍，颠一颠，十分沉重，用的正趁手。
　　陆风轻笑道：“这是一气水火棍，足以比肩你的金箍棒了，以后休要在我面前呱噪。”
　　悟空喜不自胜：“多谢先生。”
　　悟空把棒舞的虎虎生威，周围众妖看了，都面色凝重，微微胆颤。
　　蝎子精眼睛一眯：“这猴子，果然有几分手段。”
　　悟空舞了一下棒，重振雄风后叫道：“先生，咱们何不乘胜追击，打上大雷音寺，来个大闹西天。”
　　“这厮果真是个胆大包天的。”
　　众人听了悟空的话，都不禁心惊肉跳，打上雷音宝刹？这泼猴真是有泼天的胆子。
　　“悟空不急，终有那么一天的。”
　　陆风淡淡道，他虽然有不少宝物，修为还是弱了，只是大罗金仙，对付接引准提，并没有多少把握。
　　不过陆风相信，有系统的帮助，早晚叫那满天神佛，都烟消云散。
　　此一战，无可避免的又震惊了三界，所有天神都瞠目结舌，连圣人都感觉脖子凉飕飕的。
　　不是因为现在的如意真仙本领有多厉害，而是因为他手上有诛仙剑阵。
　　那可是诛仙剑阵啊！连圣人见了都要抖三抖的存在。
　　此刻，再也没有人怀疑陆风和太上老君有关系了，因为即使是太上老君，也打造不出足以杀死圣人的诛仙剑阵。
　　接引准提听到欢喜佛死了之后气的直接爆了粗口。
　　“那个小王八蛋怎么会有诛仙剑阵，鸿钧老祖没有看好通天教主，让他跑出来了吗？”
　　“该死的，本来还以为如意真仙是老君的弟子，没想到他的靠山竟然是通天教主，截教这是死而不僵，又跳出来作妖了啊！”
　　欢喜佛来至于截教，燃灯来至于阐教，都是叛道入佛，燃灯古佛此刻听欢喜佛死了，心里也不禁有兔死狗烹的感觉。
　　同时，燃灯古佛也是真的吓到了，害怕自己也落得跟欢喜佛一样的下场。
　　“现在圣人不能入洪荒，而如意真仙有诛仙剑阵，不能与之为敌，只能与之为友。”
　　如来冷冷道：“之前你不是还力主要杀了如意真仙吗，怎么现在怂了。”
　　燃灯古佛语塞，圣人不能入洪荒，佛门里能打的就是他了，他可不想步欢喜佛后尘。
　　弱弱道：“当年孙猴子大闹天宫，玉皇大帝还封了他为齐天大圣，如今咱们败了两场，何不试试诏安。说不定能让佛门得一助力，还可以让如意真仙放过唐僧师徒，继续西天取经呢。”
　　接引准提想想也有道理，或许那厮就吃软不吃硬，试试也无妨。
　　天庭玉皇大帝，听闻欢喜佛死在如意真仙手里，他也被吓得不轻，马上颁布法旨。
　　日后天庭三百六十五路正神，不管是谁看到如意真仙，都绕道而行，而且但凡是下界降妖的天兵天将，一定要打探清楚，那妖怪和如意真仙有没有关系。
　　如果作恶的妖怪和如意真仙有关，可以尝试和如意真仙交涉，让他加以管教。
　　要是如意真仙不听，那就回来，千万，千万，千万别惹怒了他。
　　这道法旨懦弱至极，天庭三百六十五路正神看到了都感觉极为可笑，但是没有一个人敢违背。
　　而元始天尊，太上老君，自然也对昊天上帝这无比懦弱的做法感到不满。
　　他们怎能让一个没有正经师承出身的妖道人如此嚣张，何况那人还跟阐教的仇敌通天教主是一伙的。
　　如意真仙打佛教是没问题，可是跟通天教主扯上关系，他就必须得死！
　　其实，昊天上帝自然知道阐教高人要出手了，其实对他来说，佛道两派保持一个平衡是最好的，要是佛教败
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　了，道教一家独大，对他来说反而不是好事。
　　如今佛教败了两场，自然需要道教出马，他看似怂，其实是坐看好戏上场。
　　封神大战时，截教通天教主有教无类，门徒众多。
　　元始天尊座下仅有十二金仙，封神量劫之后，又有几人皈依了佛门。
　　其中慈航道人，普贤真人，文殊广法天尊成为了佛门三大士。
　　惧留孙也成了惧留孙佛，这些人，现在都不听从元始天尊调遣。
　　元始天尊思来想去，也只有广成子，心黑手狠，道法高强，是派入洪荒，收拾如意真仙的最佳人选。
　　同时，为保万无一失，元始天尊把自己的防身至宝“诸天庆云”借给广成子使用。
　　那“诸天庆云”乃是鸿钧道祖赐予元始天尊的。
　　催动此宝，诛邪辟易，万法不沾，可以无视任何宝物的攻击，免疫一切神通法术伤害。
　　如意真仙的四象神火壶，日月乾坤扇虽然厉害，那也是奈何不得。
　　而且如意真仙虽有诛仙剑阵，可自身修为仅是大罗金仙，根本无法发挥诛邪剑阵的全部威力，也奈何不得“诸天庆云”。
　　九仙山桃源洞，广成子得到元始师尊号令，又有“诸天庆云”护体，带上弟子殷郊前往聚仙庵，讨伐如意真仙。
　　万仙大会结束后不久，各妖便各归各家，悟空回了花果山，八戒回了高老庄，沙僧回了流沙河，小白龙回了西海。
　　陆风依然住在聚仙庵，不过此时，陆风在妖族中的影响力，堪比女娲娘娘，无需聚妖幡，只需一声令下，天下群妖都会屁颠屁颠的过来听候差遣。

第15章如意真仙这回是大祸临头了
　　话说三藏这些日子虽拜了陆风为师，修炼道法，知道了佛门许许多多的腌臜事，心中对佛还是恋恋不忘。
　　这一日，陆风见唐僧心神不定，可能会误入魔障，招来与之论佛。
　　“三藏，我看你心神抑郁，何不向我倾诉？”
　　三藏道：“师尊，到底什么是佛？放下屠刀，立地成佛，难道佛就是恶人用来欺压善人的借口吗？”
　　陆风道：“一花一叶，虫鱼鸟兽，万事万物，只要心存善念皆可成佛，唯独西方高高在上，要世人敬仰的，不是佛。”
　　唐僧顿时明悟，不再纠结西天佛教：“多谢师尊指导。”
　　陆风张开慧眼，“三藏，西方教的使者将至，你要回避一下吗？”
　　唐僧诧异，师尊怎么知道佛门有人过来？
　　坚定摇头：“我既已投师尊门下，怎能避让。”
　　陆风也没说什么，过了大约半刻，门外大弟子进来禀报：“师父，弥勒菩萨求见。”
　　“喔，西方教的人也开始懂礼数了。”
　　陆风不禁笑了一下。
　　想那弥勒佛，每回降临，先是一片彩云，紧接着大雨纷纷，动作不断，生怕别人不知道他来了，而这回却老老实实抠门求见，难得啊。
　　而且，死在他手上的欢喜佛就是弥勒佛的化身之一，他还敢来，不怕再死上一次？
　　“请进来。”
　　大肚弥勒笑着走进聚仙庵：“先生，贫僧有理了。”
　　陆风寒暄道：“本尊阻止了真经东渡，佛教东兴的天道大势，漫天诸佛无不恨我入骨，而弥勒菩萨却能笑脸以对，可见你是真的量大福大，包容心强，佩服佩服。”
　　被当面讽刺，弥勒依然脸色不变：“天地万物，自有其法，佛教能否大兴，乃是看它的经意和真理，而并不是西天取经。”
　　“说得在理，论肚量，弥勒佛远胜如来，既然你不在意了，三藏，前来见过弥勒菩萨。”
　　三藏以俗礼向弥勒拱手：“见过弥勒佛祖。”
　　看到这个丢尽了佛门的脸，害得佛门气运散尽的唐三藏，要说弥勒佛不气，那是不可能的。
　　不过现在如意真仙手上有诛仙剑阵，圣人以下概莫能挡，所以也只能忍一时之气了。
　　微笑开口：“三藏，别来无恙。”
　　“多谢佛祖挂念，三藏在这里一切都好。”
　　“那就好，三藏，你被迫在这里讲经说法，教化群妖，也是一项功德，无需过于纠结西天取经。”
　　弥勒的本意是想劝唐三藏暂时听从于妖道，保存性命，等有机会再重启西行之路。
　　谁知三藏直接开口质问：
　　“弥勒佛祖，三藏想问，我佛有真经为何不自己送去西天，反而耗费功夫找取经人，要我跋山涉水去取，这不是闲着没事干吗？”
　　“你……”
　　纵然欢喜佛心胸宽广，陡然听到这话也被气的不轻。没想到，这个选定的取经人，佛门的坚定拥护者，竟然如此看到西行。
　　“佛祖这么安排，自然有他的道理。”
　　三藏又问：“是不是佛教真经没有人看所以才叫我带回去给唐王？因为只有唐王下令，大唐才能抑道尊佛，西行之路的关键其实并不在于佛门经书有多好，而是要拉拢当权者对不对？”
　　“三藏，你……”
　　弥勒佛忍不了了，佛门血淋淋的真相，竟然由自己人给扒开了，太特么难受了。
　　被以为唐僧是被如意真仙强迫，所以才留在聚仙庵，没想到，他是真的变了心了。
　　一边的陆风都忍不住想给三藏鼓掌，举一反三，好徒弟啊。
　　弥勒佛的笑脸是彻底绷不住了。
　　“三藏，还有如意仙尊，今日贫僧来此，并不是和你们论佛的。”
　　“三藏愚笨，请佛祖务必解惑！”
　　见三藏还直愣愣的盯着弥勒，一副不弄明白誓不罢休的模样。
　　陆风暗暗好笑，这就是当面打脸，杀人诛心啊。
　　“好了三藏，你且退下。”
　　三藏听师尊下令，才退到一边。
　　“弥勒菩萨，你今日登门，所为何事？”
　　弥勒听到这话又变回了那副笑脸：
　　“如意仙尊，弥勒此来，是得了如来佛祖法旨，邀你上西天极乐世界。”
　　“喔，那如来是想封我为佛吗？”
　　“正是。”
　　陆风一听就笑了：“三藏，你看到了吧，这就叫放下屠刀立地成佛，我杀了几个菩萨罗汉，竟也能成佛了，你说好不好笑？”
　　三藏脸上露出嘲讽的笑容。
　　“那吞了如来佛祖，吃了无数生灵的孔雀都能被封为佛母，何况是师尊呢？”
　　陆风感叹道：“三藏，你这才真叫睁眼看世界，吾心甚慰啊。”
　　“都是师尊指导有方。”
　　弥勒笑脸又垮了，多少年没有这么失态了，一百年，还是一千年？
　　“如
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　意仙尊，今天贫僧是带着我佛如来的善意而来的，你一再相辱，究竟是何用意？”
　　陆风道：“弥勒菩萨，我并非是针对你，本尊只是单纯不喜欢佛门而已，自然也不会受如来佛祖的册封。”
　　弥勒语气加重：“仙尊不投我佛门，莫非是想依附道门？你可知道，道门三清都无比忌惮通天教主，你有通天教主的诛仙剑阵，就已经自绝于道门了。”
　　陆风摇头轻笑：“那也无妨，阐教偏见太重，截教有教无类，我想重现截教当年的盛况。”
　　弥勒目光微冷：“仙尊不想入禅门，要开宗立派，勇气可嘉，不过仙尊当知，强盛如截教，也失败了。”
　　“仙尊一意孤行，只身阻止天地量劫，就算大势已成，最后也只能如截教一样，树倒猢狲散。”
　　“哈哈，天地量劫以变，如今天道在我！”
　　陆风站起身来，看向弥勒：“当初弥勒菩萨见大势以变，反叛通天教主，叛道入佛，如今佛门大兴之势以变，何不转投我的门下。”
　　“你？！”
　　弥勒菩萨又气又急，好家伙，竟然妄想策反未来佛。
　　“如意真仙，你以为有诛仙剑阵，就能纵横洪荒，当初通天教主，也无法改变天道大势，何况你一个大罗金仙！”
　　说话间。
　　“轰！”
　　聚仙庵大门被人一拳轰碎，两道人影从灰烟中走出。
　　“如意真仙，过来受死！”
　　看清来人，弥勒眼前一亮，如意真仙这回算是大祸临头了。

第16章弥勒布袋收陆风，广成子血洗聚仙庵
　　弥勒心中暗想：“来的人乃是元始天尊首席大弟子广成子，还有他的徒弟殷郊。”
　　“这广成子不仅道法高强，有准圣后期修为，而且老谋深算，从来不打无把握之仗。”
　　“他既然敢来，如意真仙就在劫难逃了。之前受到的耻辱，待会儿要连本带利的讨回来。”
　　陆风目光不善的望向院门方向，只见是两名道人走进来，他道：
　　“来者何人，竟敢毁我山门？”
　　当先走来的是一位白发白须的老道人，看相貌还算正常。
　　他背后的年轻道人却面如蓝靛，发似朱砂，上下獠牙，多生一目，还是三头六臂，煞是吓人。
　　老人家五六十岁的光景，精神矍铄，气概不凡，他微眯着眼，目光不屑：
　　“你就是如意真仙？”
　　陆风见他这副高高在上的姿态，懒得再问，就要祭出诛仙剑阵。
　　广成子脸色绷不住了，叫道：“且慢！”
　　陆风冷冷道：“你还有什么遗言？”
　　容貌恐怖的殷郊挥动方天戟，面色不忿：“如意真仙，你有什么了不起的？不就是仗着自己有诛仙剑阵嘛，敢不敢跟我殷郊比比真本事？”
　　“殷郊？”
　　听到这个名字，陆风顿时就知道这两人的来历了。
　　一个是商纣王之子，为弟弟殷洪报仇，在封神大战时期帮助大商国，立了许多功劳，还把他师傅广成子打的狼狈不堪。
　　至于这广成子就更厉害了，其曾经是轩辕黄帝的授业恩师，还是著名的板砖高人、圣母杀手。
　　封神演义一书中共出现圣母五人，其中两人被他打死、一人被他打回原形。
　　在神仙中动手堪称快准狠的典范。
　　不过，只要不是圣人，陆风都无所畏惧。
　　陆风从袖里乾坤中取出自己的伴生先天灵宝如意金钩，“殷郊，今日让你看看本尊的能耐。”
　　见陆风受激将，没有第一时间拿出诛仙剑阵，广成子心中暗喜，暗暗攥着番天印。
　　这番天印类似板砖，只要脑门挨上一下，必死无疑。
　　只等如意真仙和殷郊斗的难分难解时，他就突然偷袭。
　　弥勒的小眼睛转动，看到了广成子的小动作，心说广成子这厮果然够歹毒的，身为阐教十二金仙之首，还用这种下三滥的手段。
　　不过今天自己就不拆穿他了，还要和他联手，把如意真仙拿下，还三界和平。
　　却说殷郊也是凶猛异常，操着方天戟，子母剑等兵器，与陆风大战。
　　陆风也不仗着手上的如意金钩是伴生灵宝，单纯的与他斗武。
　　正打的焦着，广成子突然间目光一冷，握着番天印闪电似的砸向陆风的后脑门。
　　“着！”
　　瞬间就在陆风后脑重重的打了一下。
　　“成了。”
　　对面的殷郊大笑。
　　弥勒也鼓掌叫好：“恭喜广成子道兄，为三界除此一大害，功德无量。”
　　广成子本人却是目光凝重，虽说番天印拍死的人死状奇惨，可也不至于粉身碎骨啊。
　　“好妖道，竟然这般谨慎，竟然用障眼法逃走了，滚出来！”
　　广成子大喝一声，陆风从地下钻出，他眼神冰冷。
　　“素闻广成子无耻卑鄙，心狠手黑，果然如此，幸好我早有防备，否则还真的着了你的道。”
　　“贼道士，敢羞辱我师父！”
　　殷郊愤然杀来。
　　而这时陆风也不与他公平斗武，发挥出先天灵宝的威能。
　　如意金钩一劈下去，方天画戟断做两截，再一勾，子母剑也断成两半。
　　殷郊都吓蒙了，明明之前如意金钩就是普通的凡间兵器，怎么会那么厉害，眼瞅着如意真仙就要取他性命，大叫一声：
　　“师傅救我！”
　　“徒儿莫怕，师傅来也！”
　　广成子二话不说就把手上的番天印甩出，那番天印如闪电似的砸向陆风的后脑门。
　　陆风脑后生了双眼似的，他头也不回就一剑劈来。
　　“啪！”一下将番天印磕开，虽然躲过了偷袭，殷郊却也趁机逃离了出去。
　　广成子又把番天印召回手里。
　　“妖道人，看你那破钩子，能抵挡我番天印几回。”
　　广成子蓄势待发，正准备再上。
　　“喀嚓！”
　　突然手上传来清脆的响声，广成子低头一看，那追随自己无数年，战功累累的番天印，打死了最多神佛妖怪的宝物，竟然裂成了两段。
　　广成子似傻了一样呆呆地看着。
　　“怎么可能，我这番天印可是鸿钧祖师传给师尊，师尊再创给我的至宝，竟然就这么毁了。”
　　广成子眼圈一红，随即怒气冲冠。
　　“孽障！竟然敢毁我法器，我要把你打入阿鼻地狱，永世不得超生。”
　　陆风被广成子气笑了。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我把你这个卑鄙无耻的狗贼，说好了一对一，结果你用番天印偷袭，竟然还有脸生气！”
　　“少说废话，总之你今天必死无疑！”
　　广成子说着拿出了落魂钟，落魂钟一响，顿时陆风就魂不附体，失魂落魄的摇晃。
　　此时弥勒的反应也让人拍案叫绝，眼看陆风失魂落魄的瞬间，他掏出弥勒布袋，一下子就把陆风给装了进去。
　　“哈哈，如意真仙，这下你落到我的手里了吧，看本佛如何治你。”
　　又笑着对广成子说：“道友，这孽障交给我处理如何？”
　　广成子自然知道佛门的人恨他入骨，如意真仙落在佛门手上没有好下场：“哈哈，弥勒佛请便，不过如意真仙弄坏了我的番天印，他的法器得给我留下来。”
　　弥勒要弄走陆风，当然不纯粹想折磨他，更是因为陆风手上的法宝众多，而且个个来历不凡。
　　那四象神火壶，日月乾坤扇，还有诛仙剑阵等，可都是可望不可求的。
　　“这可不行，如意真仙杀我佛门弟子那么多人，不管是他本人还是那些凶器，都要由佛门处理。”
　　广成子冷笑道：“弥勒，什么交给佛门，明明是你想私吞法器，有了诛仙剑阵，恐怕连大日如来都要让你三分了吧？”
　　“不过你别忘了，没有我的落魂钟让如意真仙短暂失去意识，你如何能把他抓住？今天你想独吞好处，我可不会答应！”
　　殷郊叫道：“弥勒，你好不要脸！师尊制服如意真仙，我马上就要斩去他的狗头。结果让你捡了便宜，现在杀如意真仙的功德让给你，你也算是佛门的大功臣了，还要来私吞法器吗？”
　　弥勒当然不甘心把宝物让出，思索脱身之法。
　　“师尊！”
　　而这时，女王朱琳跑出来大叫道。
　　“快放了我师尊！”
　　三藏对他们的作为感到心寒，骂道：“好卑鄙，说了比真本事，竟然用番天印偷袭！你们一个是佛祖，一个是道祖，竟毫无廉耻之心！”
　　弥勒目光一冷，忽然笑道：“广成子道兄，这些被蛊惑的蠢徒无可救药，先把这些妖道手下杀了，咱们再平分法宝可好？”
　　广成子道：“言之有理，徒儿，动手。”
　　“这下可完蛋了。”
　　几人脸色大变，没有师尊的保护，他们根本不可能在广成子和弥勒的残害中活下来。
　　朱琳心灰意冷，逃都不想逃，心想师尊既遭到毒手，自己也不想活了，黄泉路上，还能给师尊做个伴。

第17章孙悟空摆酒设宴，陆风做和事佬
　　“哈哈，欺负小辈，竟然还要赶尽杀绝，佛门和道门的作风，果然心黑手狠，无耻至极。”
　　突然，陆风的身影又出现在房顶上。
　　“什么，你怎么逃出来的？”
　　弥勒大惊失色，还从来没有人从弥勒布袋逃走的先例，这厮真的只是个大罗金仙吗？
　　“刚刚被你吸进去的，是本尊的分身，既然知道你们图谋不轨，我又岂会用真身犯险。”
　　陆风的慧眼早已提前洞察了一切。
　　“弥勒，看这里！”
　　陆风突然拿出一个袋子，袋口对着弥勒。
　　“什么东西？”
　　他正疑惑，突然一股极强的吸力传来，弥勒措手不及，被吸到了口袋里。
　　“哼，让你尝尝降魔金刚袋的滋味。”
　　陆风抖了抖，又把口袋对着广成子，极大的吸力再次传出。
　　而广成子早有准备，加上他有诸天庆云护体，降魔乾坤袋也奈何他不得。
　　“好小子，那就让你见识一下诛仙剑阵的厉害。”
　　广成子脸色微变，诸天庆云虽然厉害，不过也不能久抗诛仙剑阵。
　　正好他手上有一把从通天教主那里偷来的诛仙剑，能稍作抵抗，边打边退。
　　“徒儿，走！”
　　“是！”
　　殷郊应了一声，可没走几步，朱琳祭出三宝乾坤锁，把殷郊捆的结结实实。
　　“徒儿！”
　　广成子喊了一声，不过他也只能勉强招架诛仙剑阵一时半刻，哪里有心情救殷郊。
　　“如意真仙，我再来之日，就是你亡命之时。”
　　广成子知道不能待下去了，一头扎进地下，以土遁之法逃走。
　　万里之外，广成子从地下钻出，猛地吐出一口血，纵然有诸天庆云和诛仙剑在手，他还是被诛仙剑阵所伤。
　　“可恨，通天这老不死的，竟然教出这么一个恐怖的弟子。害得我毁了法宝，还失去了爱徒。”
　　广成子愤恨难平，又想：“如意真仙那么厉害，还有诛仙剑阵在手，想来想去，能对付他的，只有真武大帝了。”
　　广成子架云上天，一路就到了北天门。
　　天宫之上，要说谁的权力最大，当然要属玉皇大帝，他是鸿钧道祖钦定的天界领袖。
　　不过要说天庭谁最厉害，十有八九的人会说是真武大帝，荡魔天尊。
　　真武大帝还是太上老君的分身，盘古之子，炎黄之父。修为更是超过了准圣后期，成为亚圣，距离圣人也仅一步之遥。
　　广成子来到真武大殿，真武大帝披发跣足，端坐于殿堂之上，旁边塑有龟、蛇二将、金童、玉女等从神。
　　广成子上前行礼：
　　“天尊，广成子有礼了。”
　　真武大帝性情豪迈，笑道：：广成子道友一向少见，今天怎么到我这里来了？”
　　广成子道：“如今凡界妖族以如意真仙为首，犯上作乱，等成了气候，定然要打上天庭。”
　　“道兄号称荡魔天尊，以降妖除魔为己任，贫道此次来，是想请天尊一起，随我下界降妖的。”
　　“道友不说，吾也有此打算，既然相请，等我回禀了玉帝，就陪你走一遭。”
　　广成子大喜：“多谢道兄相助。”
　　俗话说天上一日地下一年，等真武大帝办完手续，已经过了十数日。
　　距离弥勒，广成子事件已经有好些天了。
　　这一日，陆风正觉无趣，在聚仙庵，已经多日没有签到什么好东西了，准备出去走走。
　　此时，悟空一个筋斗云落在聚仙庵。
　　“先生，悟空来也。”
　　陆风点点头没有开口。
　　悟空笑呵呵道：“先生，上次您送了俺老孙一气水火棍，礼尚往来，俺老孙今天带来了孩儿们酿的猴儿酒，您尝尝。”
　　悟空拿出一个小葫芦，在茶杯上倒了一点，奉给陆风。
　　陆风用舌头轻尝了一点，酸酸甜甜，还带着醇厚的酒味。
　　“不错不错。”
　　一边侍奉的蝎子精道：“孙悟空，你就带这么点酒，真够小气的。”
　　“休要呱噪。”
　　孙悟空道：“先生，不是俺老孙小气，俺老孙这次来，是想请先生到花果山玩玩，请先生吃席，好酒管够。”
　　陆风道：“悟空，你是有事求我吧？”
　　悟空讪讪一笑：“什么都瞒不了先生，我是想请大哥牛魔王，想请先生帮帮忙，牛大哥和嫂嫂还有些埋怨俺老孙嘞。”
　　“唔~”
　　陆风点头道：“那好吧，我就做这个和事佬。”
　　“先生，那明天中午，我在水帘洞设下宴席，恭候先生和牛大哥大驾。”
　　悟空说完，留下请柬，一个跟头翻走了。
　　陆风也架云到芭蕉洞。
　　“舅舅。”
　　红孩儿正在芭蕉洞门口和几个小妖玩爽。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“你们自己玩吧。”
　　然后一脸亲切的跑过去迎接：
　　“舅舅，今天来了就别走了，留下来指导我修炼吧。”
　　陆风道：“行啊，牛大哥在吗？”
　　“巧了，我爹今天刚从狐狸精那里回来，准备在家住几日。”
　　陆风点点头，走进芭蕉洞，“牛大哥，嫂嫂……”
　　陆风把孙悟空请客吃席的事情说了。
　　红孩儿被菩萨送回来，牛魔王和铁扇公主的气其实也消了。
　　牛魔王本也是个爱交朋友的，听猴子设宴，答应明天和夫人一起去。
　　陆风也留在芭蕉洞，指点了红孩儿修炼。
　　翌日，陆风和牛魔王，铁扇公主一道坐上避水金晶兽，去了花果山。
　　这花果山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成，果然是一个好去处，陆风都颇为眼馋。
　　【叮咚，发现可签到之地，是否在花果山签到？】
　　陆风来花果山，本意就不是为了喝猴儿酒，而是为了签到的，当然不会错过。
　　“在这里签到。”
　　【签到成功，恭喜宿主，获得山河社稷图】
　　“竟然是山河社稷图！”
　　陆风微微一笑，果然没有白来，山河社稷图可是女娲娘娘的宝贝。
　　这山河社稷图图中有天地，不管敌人是谁，只要进了山河社稷图中，一定会不知所向，迷失踪迹。
　　在山河社稷图里，大罗金仙也只有任人摆布的份。
　　话说悟空的前世袁洪，就是被杨戬骗到山河社稷图里，才被收服的。
　　难道我签到了山河社稷图，是冥冥中自有天意，想让我用此图收服悟空？
　　陆风不禁摇摇头，悟空虽然有些桀骜不驯，不过陆风并不想把他调教的太老实本分。
　　老实本分的孙悟空，还能叫齐天大圣吗？
　　水帘洞里，悟空正和复海大圣蛟魔王、混天大圣鹏魔王、移山大圣狮驼王、通风大圣猕猴王、驱神大圣犭禺狨王说笑。
　　这些也都是他往年的兄弟，悟空这次叫他们过来，也是想劝他们一起，投到陆风的旗下，反抗天庭。
　　鹏魔王拍着胸脯道：“老弟放心，我们妖族干不过天庭，被佛门道门视如牲畜，不就是因为心不齐吗？加上女娲娘娘也不管咱们妖族死活，现在既然如意仙尊当领头羊，替妖族做主，咱们就都跟随在他的旗下，做一番大事业。”
　　“好好好~”
　　悟空大笑。
　　这时一猴精跑进来：“爷爷，牛魔王和如意仙尊到了。”
　　悟空顿时起身：“众位兄弟，随我去迎接牛大哥和陆先生。”

第18章迎战者生，怯懦者死（求收藏）
　　到洞口用棒一指，将瀑布划开，悟空和几位妖王从洞中走出。
　　悟空解释道：“诸位哥哥，这位就是如意仙尊，也可以叫陆先生。”
　　几位妖王纷纷上前打招呼，想表示亲近的就叫陆先生，心怀畏惧的就叫仙尊。
　　寒暄一场后，悟空看着牛魔王和铁扇公主，深鞠一礼：“牛大哥，别来无恙。”
　　牛魔王笑道：“猴子何时这么懂礼数了，别装模作样。”
　　悟空道：“若非陆先生帮忙，差的害了红孩儿，俺老孙好生过意不去，请牛大哥，嫂嫂见谅。”
　　铁扇公主道：“原也是红孩儿不对，我们夫妻管教无方，如今红孩儿在观音菩萨那里走了一遭，反而成熟稳重了许多，还一心修炼不再作恶了。是红孩儿命有此劫，怪不得叔叔。”
　　牛魔王也道：“孙悟空，你和红孩儿是不打不相识，而且是我那笨儿子先找麻烦，事情过去了，就不要再说了。”
　　悟空把心放了下来，问道：“牛大哥，红孩儿怎么没来，可是还怪俺老孙？”
　　牛魔王道：“红孩儿本来也是想来的，只是昨天得了陆先生指点，收获良多，说是要闭关修炼。”
　　悟空道：“原来如此，修炼是你喝酒吃席重要，陆先生，牛大哥，前进。”
　　里面早摆满了珍馐美食，大家推杯换盏，品尝佳肴，好不快活。
　　且说此时，广成子领着真武大帝下凡，真武大帝他掐指一算，就知道陆风此刻不在聚仙庵，而在花果山，那里还有好几位妖王。
　　“哼，好端端一个人，不潜心修道，却跟妖精们混在一起，结党营私，违逆天道，该杀！”
　　广成子有些踌躇：“道兄，那孙悟空，牛魔王，都有些手段，加上蛟魔王，鹏魔王等也都是数千年的老妖，妖法高强，要不等如意真仙单独回程时，在半路截杀？”
　　真武大帝道：“道友多虑了，群魔集合在一起，正好可以一网打尽，免得我跑来跑去。”
　　他对手下龟蛇二将道：“改程去花果山。”
　　水帘洞中，喝的微醉的蛟魔王道：“想当初，悟空老弟大闹天宫，打的四大天王，雷霆官将，二十八宿，九耀星君闭门闭户，十万天兵亦奈何不得。今日咱兄弟合力，追随陆先生，定要踏碎凌霄，叫那玉皇大帝下跪求饶！”
　　鹏魔王也道：“还要打上灵山大雷音寺，叫那大日如来粉身碎骨。”
　　“哈哈，正是，正是！”
　　众魔放声大笑。
　　“报！爷爷，大事不好了。”
　　此时一传讯的猴精慌慌张张的跑进水帘洞，一段几十米的路，竟然连跌三次。
　　悟空骂道：“多少年了，还这样毛毛躁躁，丢你猴爷爷的脸。”
　　蛟魔王道：“你这小猴子忒是胆小，吾等诸位兄弟在此，谁敢放肆？”
　　鹏魔王道：“就是，神来杀神，佛来杀佛，你何惧之有啊？”
　　猴兵脸上仍是惶恐不安：“爷……爷爷，真……真武大帝打来了！”
　　“什么！”
　　群魔变色，连桀骜不驯的孙悟空，也吓了一跳。
　　顷刻之间，水帘洞里静的可怕。
　　真武大帝的威名，比玉皇大帝还响亮，实在是栽在他手上的妖王实在太多了。
　　南瞻部洲因为有他在，妖怪几乎绝迹。
　　孙悟空敢在玉帝面前放刁，可在真武大帝面前是老老实实地。
　　当年大闹天空时，孙悟空也只敢走南天门，不敢走北天门。
　　陆风呵呵笑道：“悟空，你可是怕了？”
　　孙悟空脸皮一抽：“谁……谁怕了。”
　　蛮性发作，猛地起身：“孩儿们，取我披挂来，列阵迎敌，咱们去会一会真武大帝！”
　　牛魔王道：“贤弟好气魄，大哥给你助阵。”
　　几位妖王此时却你看看我，我看看你，鹏魔王站起来道：“悟空老弟，我今天实在是不胜酒了，不能助你一臂之力，这就告辞了。”
　　蛟魔王也是一脸苦色：“今天实在是不巧，今天出门，没带兵器，待我回去取了兵器来，再与老弟并肩作战！”
　　“我有病在身……”
　　“我旧伤未愈……”
　　余下妖王，也各找借口。
　　牛魔王蹭一下站起来：“各位兄弟，刚才还说咱们要一条心，怎么就不战而逃了？”
　　鹏魔王又羞又气：“牛大哥，你这就强人所难了，那真武大帝是何等的人物，我们岂能是他的对手，简直胡闹！”
　　“是啊，和他打，岂不是白白丢了性命，恕不奉陪了！”
　　说罢诸位妖王也不管牛魔王难看的脸色，纷纷离开了水帘洞。
　　孙悟空肩头微微颤抖，脸色难看至极。
　　“一群无胆匪类，以后再也不是俺老孙的兄弟，也罢，豁出这条性命，也要让真武大帝知道，俺老孙也不是好惹的。”
　　陆风夸道：“悟空果然是一身的英雄气，不过真武大帝还用不着
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　你来对付，且让我来会他一会。”
　　几人走出水帘洞，天空之上，有真武大帝，龟蛇二将，还有广成子。
　　陆风看着广成子：“又是你，广成子，之前让你侥幸跑了，你逃得了一次，还能逃得了第二次吗？”
　　广成子冷笑道：“臭妖道，真武大帝在此，你还敢放肆，今天让你逃都逃不了！”
　　真武大帝看着陆风，眼神里有些失望，仅仅是一个大罗金仙的修为，收拾他就跟欺负婴儿一样简单。
　　“嗯，妖魔，你们往哪里逃！”
　　且说此时，五位妖王想从后山跑，真武大帝一剑落下，那摧枯拉朽的剑气，直接把花果山一分为二，五位妖王直接肉体粉碎。
　　牛魔王突然腿一软，虽然时常听说真武大帝厉害，却没想到他能强悍的这个地步。
　　那几位妖王兄弟都有些手段，结果让真武大帝一剑就灭了，那他要杀自己，需要几剑？
　　孙悟空却是个憨的，见自己的宝山断成两截，也不知道死了多少猴子猴孙，气得大骂：
　　“好你个真武大帝，竟敢破坏俺老孙的花果山，来来来，吃俺老孙一棒。”
　　陆风伸手一拦：“悟空，都说了真武大帝是我的对手了。”
　　悟空问：“陆先生，你行吗？”
　　“行！”
　　陆风果断点头，紧握着伴生灵宝如意金钩飞上天，而真武大帝一挥剑，金钩上传来难以匹敌的千钧之力，陆风顿时就倒飞回来，砸在了孙悟空旁边。
　　悟空白眼一翻：“陆先生，你不是说行吗？”
　　陆风灰头土脸从坑了走出：“我说行，不代表我能硬碰硬打败他，休要呱噪，你再看我的手段。”
　　广成子被逗笑了：“小道士，你和真武大帝实力相差如此悬殊，还敢大言不惭。就算你用出诛仙剑阵，也伤不了真武大帝分毫，你就老实等死吧！”
　　陆风道：“真武大帝修为高，力量大，不过我有办法让他的力量都打在棉花上，使不上力。”
　　陆风又突然拔地而起，冲向真武大帝。
　　“找死！”
　　真武大帝猛地挥剑，突然眼前张开了一幅画卷。
　　“哼，装神弄鬼！”
　　真武大帝想也没想，就要把这画撕碎。
　　而一边的广成子突然爆退百十步，大叫道：“不好，是江山社稷图，真武大帝快跑！”
　　真武大帝刚要动作，终究是晚了一步，连剑带人，顿时就被吞进江山社稷图里。

第19章真武大帝被气哭了
　　广成子瞪大眼睛看着陆风，恨得是目眦欲裂：“你……你怎么会有女娲娘娘的江山社稷图，难道你不仅是通天教主的弟子，还是女娲娘娘的弟子吗？”
　　陆风冷哼一声：“谁说我是他们的弟子。”
　　广成子疯狂摇头：“不可能，如果你不是他们的弟子，怎么能从圣人手里偷走宝物，休要狡辩！”
　　陆风懒得继续解释。
　　地面的牛魔王，孙悟空惊喜过望。
　　“陆先生真是圣人，竟然连这种好宝贝都有，俺老孙真服了。”
　　牛魔王哈哈狂笑：“连真武大帝都能打败，这漫天神魔，哪个能挡！看来咱妖族是真的要崛起了！”
　　此时龟蛇二将突然杀向陆风。
　　“把我家主人放出来！”
　　悟空和牛魔王一个抡一气水火棍，一个抡混铁棍，挡住了龟蛇二将。
　　广成子也要相救，铁扇公主突然出现在广成子面前，用芭蕉扇猛地一扇，广成子被飓风卷起，瞬间就无影无踪。
　　陆风有心把广成子也留下，不过广成子这厮有诸天庆云护体，哪怕是江山社稷图也不能将他吞入。
　　微微摇头，心说又让这厮逃过一劫，如果自己有圣人修为，哪怕是准圣，也能以诛仙剑阵破开诸天庆云，如今只能让他再多活几天。
　　且说悟空和牛魔王与龟蛇二将斗了不久，就将此二将打杀。
　　悟空和牛魔王兴奋过来：“陆先生，那真武大帝如何了？”
　　陆风用金光术在空中画了一个圈，真武大帝在山河社稷图的景象就出现在大家面前。
　　真武大帝突然被收进山河社稷图，在其中逛了一圈，这里山河锦绣，而且真如一个世界一般，找不到尽头。
　　真武大帝大喊道：“妖孽，你以为这样就能困住本尊？痴心妄想！”
　　他一拳轰出，山河社稷图中的世界震荡一下，再一拳，大地开裂，又一拳，山河破碎，洪水滔天，这世界似乎已经处于毁灭的边缘。
　　悟空慌忙大叫道：“陆先生，大事不好，真武大帝要逃出来了。”
　　陆风微笑道：“莫急，且看好戏就是。”
　　真武大帝运起十二分的力量，又猛地砸下，‘轰隆’一声，天地破碎，真武跳出这方世界，再次映入眼帘的，就是全新的世界了。
　　“哈哈，想困住我，不自量力。”
　　真武大帝哈哈大笑，他放开神念，猛地方向，这个世界竟然没有智慧生灵，也就是说，他还是处于图里。
　　“这怎么可能？”
　　真武大帝骇然。
　　“我就不信，一张图，能容纳多少个世界？”
　　“轰轰轰！”
　　这次他一开始就全力出手，仅三拳就破碎时空，逃了出去。
　　又落在一处鸟语花香之境，不过和之前一样，还是没有生灵。
　　“再来！”
　　他面庞狰狞，力量爆发，在短短一个时辰内，就打碎了九十九个世界。
　　悟空看了都发抖，如果真武大帝使出全力，自己这花果山，可经不起他一拳。
　　铜头铁臂，金刚不坏之体，也瞬间就破碎了。
　　要是让这厮逃出了，后果可不堪设想。
　　悟空忐忑不安：“陆先生，这山河社稷图到底有多少个世界啊？”
　　陆风道：“由始至终，山河社稷图就只有一个世界，真武大帝以为自己破碎了小世界，其实世界很大，他是一叶障目。”
　　“而且，山河社稷图的恐怖之处在于可以将世界破碎的地方重组，世界重组的速度，远比他用蛮力来的更快。”
　　“轰！”
　　第一百次，真武大帝破碎了时空，他满脸涨红，气喘吁吁。
　　“如意真仙，纵然这里有上千上万个世界，早晚会被我打碎，你给我等着，等本尊出来，就是你的死期！”
　　真武大帝咬牙切齿的发誓。
　　“好一个愚公精神，明知道自己走不出，却用这样的方式自我安慰。”
　　“哼，连你最后的希望也给夺去，我看你还能不能嚣张的起来。”
　　陆风再次融合新世界，这次的新世界强度增强了数百倍。
　　真武大帝突然感觉一股重力袭来，让他感觉十分不适。
　　“哼，不过如此。”
　　稍作喘息之后他就适应了重力，又开始在打砸世界。
　　“轰轰！”
　　不过这次，真武大帝用尽全身的力气，他的脚下，只出现一个十丈左右的大坑。
　　“这强度。”
　　真武大帝呆呆地看着自己的拳头，往日里，他轻飘飘的一拳就可以轰碎一座山，今天这是怎么了，难道自己累了？
　　他再用力打，地面还是只留下一个大坑。
　　“我不信！”
　　真武大帝疯了一样，连续的挥拳，直接打了三天三夜，在山上留下来数不清的大坑。
　　真武大帝累了，再也使不出力气，当他一觉醒
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　来，看到漫山遍野的山坑都已经复原了。
　　霎时间，精神遭到重创，真武大帝忍不住泪流满面。
　　“太欺负人，放我出去！混蛋，王八蛋！”
　　外面的悟空和牛魔王面面相窥，真武大帝竟然被整崩溃了，陆先生也太了不起了。
　　陆风却毫不在意：“比起他们神仙对付妖族的残暴手段，这又算的了什么？”
　　陆风拿出指点江山笔一划，一座大山从天而降，猛地砸在真武大帝的身上。
　　冷冰冰道：“先关他五百年，以观后效！”
　　孙悟空和牛魔王打个寒颤，这回，可真是够真武大帝受的了。
　　连真武大帝都栽在陆风的手里，一时之间，陆风在妖族中那真的是风头无两，连鲲鹏，饕鬄，白泽，九灵元圣等避世不出的大妖，都愿意奉他为首。
　　每日都有强大的妖怪前去聚仙庵投奔陆风。
　　话说广成子被芭蕉扇吹的晕头转向，昏迷了数日。
　　醒来之后，广成子想起之前发生的一切，又气又恨。
　　要不是女娲娘娘的江山社稷图，如意真仙早就死了。
　　广成子顿时就要去找女娲娘娘问个明白。
　　他架云到女娲娘娘所在的女娲宫，有童子前去通禀，说广成子求见，女娲娘娘叫广成子进来答话。
　　广成子走进女娲宫，行礼道：“贫道有礼了。”
　　女娲道：“广成子，你来找我作甚？”
　　女娲娘娘在三界中，可以说是最强的圣人了，有时候，连鸿钧老祖的话都可以不听。
　　要是有她帮忙，那如意真仙肯定必死无疑。

第20章女娲娘娘，您的地位快保不住了
　　广成子心里虽然气，脸上却半点也不敢表示出来，反而向她道喜：“恭喜女娲娘娘，收了一名天才弟子，连真武大帝也被收服了。”
　　女娲娘娘感觉莫名其妙：“我隐居不出，几时收了弟子，还打败了荡魔天尊？”
　　广成子道：“不可能啊，那如意仙尊，有女娲娘娘赐的江山社稷图，我亲眼所见不会有假。”
　　女娲娘娘伸手凭空一抓，江山社稷图就出现在手中了。
　　“广成子，你胡言乱语什么，江山社稷图不就在我手上吗？”
　　广成子一看也糊涂了。
　　“女娲娘娘，贫道所言千真万确啊，那如意仙尊手上确实有江山社稷图。”
　　女娲娘娘听了掐指一算，面色诡异：“真没想到，世间竟然会有两幅江山社稷图。”
　　“嗯，我知道了，我走吧。”
　　广成子急了，他是来找女娲帮忙的，哪里甘心就这么走了。
　　“女娲娘娘，这事您不能放任不管啊，那如意真仙拿着江山社稷图行凶作恶，不知道的，还以为是您指示的呢。”
　　女娲是万妖之祖，她虽然不想管事，但不代表她会帮着别人欺负自己人，冷笑道：“如意真仙的江山社稷图又不是我给的，干我何事？你们道家欺负妖族，现在出现个为妖族做主的人，你们反而要我出手，是什么道理？”
　　“简直是欺人太甚，也罢，今天我就跟你们阐教算算总账！”
　　广成子吓得立刻跪下：“女娲娘娘，贫道绝无此意，贫道口不择言，求女娲娘娘恕罪。”
　　女娲见广成子认错态度诚恳，而且他到底是元始天尊最疼爱的大弟子，也不好随意打杀了他。
　　“哼，打不过如意真仙就自己想办法，别来烦我，滚吧！”
　　广成子弯着腰站起来，拍了拍膝盖下的尘土，心里想着主意，突然道：“女娲娘娘，非是我广成子挑拨离间，而是那如意真仙对你不敬啊。”
　　“喔，我跟那人素未谋面，他怎么对我不敬？”
　　广成子继续道：“女娲娘娘，您是万妖之祖，号令天下群妖莫敢不从。可如今，那妖道人要做妖族的主人，天下妖族认他为主，贫道怕这样下去。妖族中人只知道有如意仙尊，不知道有你女娲娘娘了。”
　　“有这事？”
　　女娲娘娘皱起眉头，这下不能忍了。
　　封神之时，女娲帮助阐教打压截教，表面上看是纣王侮辱了他，女娲心生不忿。
　　而实际上，是截教有教无类，已经有大部分的妖族投入了通天教主的旗下，不再听她女娲娘娘招妖幡的号令。
　　地位受到威胁，所以女娲娘娘才决定动手。
　　当然了，动手之后她才知道，相比起截教的有教无类，阐教人教，还有西方教更加无耻，他们简直没有把妖族当人看，肆意贬低。
　　而那时大局已定，女娲娘娘势单力薄，再想做什么也来不及了，只能眼看着妖族受苦，自己归隐不出。
　　不过好歹，女娲娘娘还是万妖之祖，妖族表面上还是要受她号令，可如今，连最后的体面都要被人抢去了。
　　如果真的成了个孤家寡人，谁还敬她女娲？
　　广成子笃定道：“千真万确，那个如意真仙把自己住的地方叫做聚仙庵，召集群妖叫万仙大会，却从来没有通报过女娲娘娘，可见他狼子野心，还完全不把您放在眼里。”
　　女娲气的一拍桌子，叫童儿：“把聚妖幡拿来，我倒要看看是真是假。”
　　女娲娘娘挥动聚妖幡。
　　“我乃万妖之祖女娲，听到号令者，都来女娲宫听宣。”
　　花果山水帘洞，孙悟空看着天空：“谁在召唤俺老孙，女娲娘娘？我大闹天宫，被困在炼丹炉，怎么不见这娘们，现在倒跟俺老孙使威风，除了陆先生，俺老孙谁的话也不听！”
　　芭蕉洞牛魔王：“哎呀，竟然是女娲娘娘召唤，真是少见。”
　　红孩儿不服道：“女娲娘娘又如何，她是高高在上的大圣人，几时管过我们妖族的死活，不理她。”
　　“好，既然孩儿都这般说了，俺老牛可不能叫你比下去。”
　　狮驼岭，青狮白象大鹏也听到了，青狮开口：“女娲娘娘招我等，要不要去看看？”
　　大鹏不屑道：“我们先前入了佛门，从来不听女娲号令，现在也是一样，要去你去。”
　　青狮道：“万一女娲娘娘降罪……”
　　大鹏道：“降罪？降谁的罪啊？降罪我们？当初我们被佛门的人抓走，怎么不见她跑出来做主，现在还有脸降罪！别理她，再说了，天塌了也有高个的顶住，你怕什么？”
　　毒敌山琵琶洞，蝎子精叹了口气道：“女娲娘娘真是白瞎了圣人修为，如果我有她那么高强的手段，早就带领妖族，占领天庭，打上灵山了。”
　　“哼，这么大的能耐，就会在俺们妖族头上作威作福。当年的九尾妖狐，琵琶精，雉鸡精为陈汤覆灭，立了多少功劳，结果女娲娘娘翻脸就不认人了。我要是听她的号令
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，那就是天下第一的大笨蛋！”
　　至于那些鲲鹏，饕鬄，白泽，九灵元圣等大妖，更是没有把女娲当回事。
　　女娲把招妖幡挥了又挥，结果发现，天下万千群妖，才来了那么两三只。
　　再加上女娲在妖族嘴里听到诸多埋怨的话。
　　“什么女娲不配为妖族之祖。”
　　“女娲德不配位。”
　　“女娲只顾自己逍遥，不管妖族死活。”
　　“女娲害怕佛门道门，只有如意仙尊为妖族做主”之类的话。
　　气的浑身发抖，脸色忽青忽紫，一时说不出话来。
　　此刻她没有反思，心里只有一个想法，那就是如意真仙，必须去死。
　　必须用他的狗命告诉天下群妖，自己才是万妖之祖！
　　广成子火上添油：“女娲娘娘，你看，我没说错吧，但凡那个如意真仙有一丁点把你放在眼里，也不至于造成这种局势。”
　　“而且，那厮挑动天下群妖造反，到时候必将生灵涂炭，血流成河，于公于私，您都不能再坐视不管了。”
　　女娲娘娘深吸口气：“广成子，你说的很对，童儿，叫九天玄女来。”
　　广成子心一跳，忙道：“女娲娘娘，那如意真仙现在成了气候，九天玄女恐怕也奈何他不得啊。”
　　女娲娘娘自信满满道：“我既然派她出去，自然有必胜的把握。”
　　九天玄女很快奉召而来。
　　“九天玄女，你带着镇妖瓶，下界捉拿如意真仙。”
　　“是！”
　　广成子猛然惊喜，竟然是镇妖瓶，难怪女娲娘娘这么有把握。
　　上古时期，水神共工氏头撞不周山，三界混乱，朱雀趁机煽动三大神兽联手祸害人间。
　　女娲用补天遗留的十二块五彩石铸造镇妖瓶，用来震慑群妖，镇妖瓶一出，群妖颔首。
　　镇妖瓶用来对付一个小小的如意真仙，都算是大材小用了。
　　如意真仙在镇妖瓶面前，也万万没有逃脱的道理，他肯定是必死无疑了。

第21章通天教主指点陆风斩三尸
　　广成子和九天玄女带着镇妖瓶来到聚仙庵。
　　广成子在门外叫道：“妖怪出来！”
　　蝎子精挺钢叉而出：“广成子，又是你，以为老娘是好欺负的？今天我就让你尝尝姑奶奶的厉害。”
　　广成子破口大骂：“妖精，仅凭你也能是我的对手？九天玄女，不劳你动手，看我拿她。”
　　蝎子精舞起三股钢叉，广成子挥动诛仙剑，才打了三个回合，广成子一剑劈下，蝎子精经受不住，三股钢叉脱手飞出。
　　广成子大笑不止：“妖精，还敢跟本尊作对，现在知道厉害了吧。”
　　却不想那飞出去的三股钢叉又绕飞回来，钢叉尾巴处射出一钩子，趁广成子不备。
　　“着！”一下，扎在了广成子的脑门上。
　　“哇呀！”
　　广成子骇然大叫一声，痛的连腾空术都不能维持，从空中掉了下来。
　　“痛煞我也！”
　　广成子一摸脑门，起了一个大包，疼痛难忍，摸一摸更是痛彻心扉。
　　蝎子精得意道：“臭道士，现在你知道姑奶奶的厉害了吧，看我取你狗命。”
　　广成子没想到，自己有诸天庆云护体，竟然还会被毒尾所伤。
　　见蝎子精叉来，广成子惊恐大叫：
　　“仙子救我！”
　　九天玄女怒斥：“妖精，在我面前还敢行凶！”
　　蝎子精停下来，看着天空的女神，端庄而美丽，不忍杀她：“你是哪里来的女神？十二金仙之首的广成子都被我打败了，你怎么跟我斗？你走吧。”
　　九天玄女问道：“妖精，你不认得我？”
　　蝎子精道：“神仙那么多，我非得认识你吗？”
　　九天玄女取出镇妖瓶：“那你可认识此物？”
　　蝎子精虽不认得那瓶，却能感觉到危险的气息，极度的不安使她有些心烦意乱。
　　“你到底是谁？”
　　“吾乃女娲娘娘座下弟子九天玄女，今奉女娲娘娘之命，来抓拿如意真仙。”
　　蝎子精惊道：“女娲娘娘的弟子，那你手上的就是镇妖瓶吧？”
　　“正是。”
　　蝎子精心说完蛋了，这镇妖瓶连四神兽都能收进去，何况她蝎子精。
　　蝎子精弱弱道：“九天玄女，你来的不是时候，师尊他一早就出去了，要不你过些日子再来？”
　　广成子忍痛大叫道：“九天玄女，你还跟这妖精啰嗦什么，杀了这妖精给我报仇啊。”
　　九天玄女冷哼道：“闭嘴！我需要你教我做事吗？”
　　她本对这不敬女娲娘娘的妖怪没有好感，可广成子更是嚣张跋扈，让她厌烦。
　　“九天玄女，你……”
　　广成子气急，却又无可奈何。
　　九天玄女看着蝎子精：“既然庵主不在，我可以等他。”
　　形势比人强，蝎子精也别无他法，九天玄女有镇妖瓶在手，她哪敢违逆。
　　“那仙子请进，喝杯清茶吧。”
　　蝎子精把九天玄女迎进聚仙庵里，好吃好喝招待，却没搭理广成子。
　　广成子怒道：
　　“蝎子精，你赶紧把解药给我，否则我血洗聚仙庵！”
　　蝎子精看出九天玄女和广成子不合，心里可不怕他。
　　“我也说我是蝎子精，倒马毒是天生就有的，你见那个蝎子精有解药？”
　　广成子气急，这蝎子精有些手段，而且自己疼痛难忍，根本发挥不出多少实力。
　　而且若是一意孤行，看好戏的九天玄女会偏向哪边还不好说，只能先忍了。
　　过几天等毒淡了，肿消了，再做计较。
　　却说此时，陆风一大早，就以天罡三十六变中的‘逆知未来’神通，感觉到危机降临。
　　又凭借‘隔垣洞见’之术，闭上眼睛，凝神静气，眼中似乎有一道利剑划破无尽空间。
　　映入眼帘的，便是广成子去向女娲宫，向女娲求援，九天玄女带着镇妖瓶而来。
　　镇妖瓶能收四神兽，当然也能收他陆风，现在什么法宝也不能抵抗镇妖瓶。
　　陆风只能暂时离开聚仙庵，到各地去签到，期盼能签到个克制镇妖瓶的宝贝。
　　从早上到现在，陆风跑了许多地方。
　　到琵琶洞时，陆风签到了《照妖神火鞭》，到芭蕉洞签到了《茯苓清膏》，上至天庭南天门，签到了《南方金刚桩》，下到幽冥地府，签到《魂婴花》。
　　又跑去武当山真武道场，签到了《三宝八卦符印》，再到鲲鹏之乡，北海之滨签到了《杏黄妙树》。
　　忙了大半天，虽然收获了不少，可还是没有签到能够克制镇妖瓶的法宝。
　　此刻广成子和九天玄女应该已经到聚仙庵了，陆风心里也不禁有些焦急。
　　虽说慧眼告诉他，九天玄女不会大开杀戒，可也难保万一。
　　“下一站该去哪？”
　　陆风站在北海尽头，心中盘算着。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“如意真仙~”
　　冥冥中似乎有声音在召唤他。
　　“谁？”
　　“是女娲？不对，是通天教主。”
　　陆风心中一动，既然要反抗阐教人教和西方教，通天教主的截教可以依为臂膀。
　　仙域真境，蓬莱岛，碧游宫。
　　陆风架云而来，他曾经到过此处一次，不过也只在碧游宫外签到，还没有走进去这座曾经引得诸神参拜，万仙来朝的截教祖庭。
　　陆风走进大殿，面前出道虚影。
　　“如意真仙，你可愿拜入我通天教主门下？”
　　陆风直接道：“不愿意。”
　　通天教主问：“那你来我碧游宫作甚？”
　　陆风现在修为虽然上来了，不过他没有师父，不懂如何斩三尸成圣，对着虚影道：“我来学习如何斩三尸成圣的。”
　　“既然想要本尊传授修炼之法，又不愿拜师？世上哪有这种好事？”
　　陆风道：“我是为了打败你这样的圣人才来求学的。”
　　“哈哈。”
　　通天教主被逗乐了。
　　“何等的天真，要本尊自己培养出一个打败我的人吗？”
　　“没错。”
　　“这真是……”
　　通天教主神色怪异，他历经万载，何曾见过这样的人。
　　虽说他有教无类，可是来到门下的弟子，哪个不是毕恭毕敬，这个道人简直是狂到没边了。
　　陆风道：“通天教主若能帮忙，陆风感激不尽，日后定有回报。”
　　通天教主不屑道：“我乃天道圣人，需要你的回报？”
　　陆风听了不再多说，直接离开，他相信，早晚会签到斩三尸，直接成圣，没有必要认一个师傅，让人在骑在自己头顶作威作福。
　　“你……”
　　通天教主见陆风这么果断，着实气的不轻，要不是看他收拾阐教，人教，西方教，为自己狠狠出了一口恶气，他可要好好收拾这小子一番。
　　叹息一声：“罢了，这小子来历神秘，就当结个善缘。”
　　陆风本是通天教主引来，他岂会就这样让陆风离开。
　　伸手一指，一股庞大的修炼记忆，就直接填入了陆风的脑海里。

第22章签到盘古魔针，打死广成子
　　陆风闭上眼睛，心中多了许多感悟，斩三尸就是斩去所有情欲。
　　三尸所代表的就是善念，执念，恶念。
　　陆风闭目，心剑已成。
　　“斩！”
　　一斩，恶念除尽。
　　“斩！”
　　二斩，善念皆无。
　　“斩！”
　　三斩，将执念寄托在先天灵宝如意金钩上，斩出化身，法力顿时庞大无数倍，境界飞升。
　　准圣，准圣初期，准圣中期，准圣后期。
　　往日里难以御使的诛仙剑阵，如今也可如臂指使了。
　　佛祖斩三尸，会把执念寄托在法相金身上，不过比起寄托于先天灵宝要差不少。
　　陆风睁开眼睛，感悟自身。
　　“这就是三尸合一，大寂灭境界，可为什么还不能达成混元大道？”
　　“圣人之下如蝼蚁，多少人想成就混元大道，就差临门一脚，这点无从教导，自己领悟去吧。”
　　通天教主骂骂咧咧，心里感慨不已，普通修行者要想斩三尸，都得苦修千年，锻炼心境。
　　而这厮两三天时间就顿悟了，完成了混元大道最难的斩三尸，竟然还不满足，真是气人。
　　陆风也知道不能奢求太多。
　　躬身行礼：“多谢教主指点。”
　　陆风走出碧游宫，还有另外一件事要做。
　　“系统，签到。”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得盘古魔针】
　　“太好了。”
　　陆风大喜，他来碧游宫，也没有奢望一定会得到通天教主的指点，本意就是来签到的。
　　而签到盘古魔针，正合他心意。
　　因为这盘古魔针可以摧毁一些神兵法宝，即使是镇妖瓶，也能钻个窟窿。
　　有了准圣后期修为，又有盘古魔针，陆风再也无所畏惧，腾云驾雾，陆风返回聚仙庵。
　　此时，九天玄女和广成子已经在聚仙庵等了三天了。
　　广成子毕竟是准圣后期修为，哪怕他没有解药，倒马毒也慢慢化解开来。
　　身体恢复了，他也越来越强势，一张老脸拉着，随时都可能暴起杀人的模样。
　　他自言自语道：“杀我徒弟，毁我法器，如意真仙，等我把你抓住，一定剥皮抽筋，千刀万剐！”
　　又大叫道：“蝎子精，今天那姓陆的还不回来，你就死定了！”
　　蝎子精吓得跑到九天玄女身边，跟她保证：“师尊不会丢下我不管的，他知道我们有难，会尽快赶回来。如果杀了我，想找到仙尊就难了。”
　　广成子怒道：“九天玄女，别听她的，我看蝎子精就是在拖延时间，我等不了了。”
　　九天玄女却不急不慢道：“短短几日，他能增长多少修为？而且如意真仙闭而不战，连老巢都不管了，对天下群妖来说，也是非常大的震慑和打击。”
　　“天下妖族会知道，不用女娲娘娘出马，只要我九天玄女出动，如意真仙就得丢掉老巢逃命，这比直接杀了他还有用。”
　　“原来你是这么打算的。”
　　蝎子精惊讶的看着九天玄女，她还以为这仙子是个啥也不懂的白莲花，没想到心机这么深。
　　心里暗暗祈求：“仙尊，您快回来吧，不然江山可就不保了。”
　　广成子是个急性子，他可忍不了了：“我可没工夫陪你慢慢磨蹭，既然你要护着这蝎子精，那我清理人族叛徒，你没道理管了吧？”
　　九天玄女见这蝎子精是个人才，以后或许有大用，所以才保她一命，至于其他人……
　　她淡淡开口：“随你处置吧。”
　　广成子露出狰狞的笑容：“唐僧，还有你这女儿国的女王，地仙修为的老道士，加上庵内的奴仆杂役，一共十八人，今天都得死。”
　　唐僧叫道：“广成子，你杀我也就算了，那些伺候人的奴仆杂役又有何错？”
　　广成子露出极为荒谬的表情：“服侍过如意真仙的凡人都该死，何况我的地位比神仙还高，连玉皇大帝都得对我礼让三分，杀几个凡人又算的了什么。”
　　“你……”
　　唐僧被怼的无话可说，有时候神仙就是这么无耻霸道。
　　“想滥杀无辜没那么简单!”
　　蝎子精又取出了她的三股钢叉。
　　广成子不屑：“之前咱是没有防备，所以才着了你的道，你以为还会有第二次吗？”
　　“看法宝。”
　　这时朱琳突然祭出了自己的三宝乾坤锁，卷向广成子。
　　广成子直接伸手一抓，就把三宝乾坤锁抓在手里。
　　“哈哈，我有诸天庆云护体，什么法宝都对我无用。”
　　“说起来，我那徒儿就是因为被你用三宝乾坤锁绑了，所以才会着了如意真仙的毒手，就先拿你开刀。”
　　广成子举起破碎了一半的番天印，直接向朱琳的脑门砸过去。
　　神仙挨了都必死的宝贝，何况是一地仙修为的凡人
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　。
　　眼看朱琳就要殒命当场，蝎子精也来不及救。
　　唐僧想以身代死，也晚了一步。
　　“师尊！”
　　朱琳吓得闭上眼。
　　“嘭！”
　　骨头脆裂，鲜血迸溅。
　　“啊！”
　　一声极为凄厉的惨叫，众人望去，只见朱琳被师尊揽在怀中，同时，他一拳狠狠落下，广成子的头竟然被打的凹陷了几分，惨不忍睹。
　　“师尊，还好你赶回来了。”
　　唐僧跑到陆风身边，看到他凶勇的英姿，又看向痴痴望着师尊，眼中满是情意的朱琳女王，心中没来由的涌出几分酸楚。
　　这些日子的相处，让三藏对这个坚强，美丽而又善良的女王，生出了一丝情愫。
　　不过他马上就把那丝情愫压在心底。
　　告状道：“师尊，这广成子太可恶了，决不能放他离开。”
　　陆风也知道，可一可二不可三，这广成子已经在他面前逃走两次，而且恨自己入骨，决不能放他离开。
　　“诛仙剑阵！”
　　陆风直接祭出诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑，四剑齐出，向广成子绞杀过来。
　　广成子意识还有些恍惚，来不及逃走，诸天庆云的防御法阵层层被削，最终诸天庆云还是没有阻挡住诛仙剑阵，四剑一齐刺入广成子体内。
　　把他的肉身，还有魂魄，全都清剿的一干二净。
　　“好大的胆子，竟然敢在我的面前行凶。”
　　九天玄女斥责道。
　　“呵。”
　　陆风笑了一下：“少装模作样了，你要是真的想救他，就不会等他死了才说话了。”
　　“这也不是你杀他的理由，他可是十二金仙之首，你有什么权利定他的生死？”
　　“我管他是什么仙，惹到我陆风，都得死！”
　　陆风冷冷的看着九天玄女，“你现在还有机会走，等我出手，你就后悔莫及了。”
　　“哈，大言不惭，你以为有诛仙剑阵，就能藐视天下群仙？”
　　九天玄女讥讽道：“你可知自己犯了弥天大罪，现在是自愿跟我去女娲宫，听候女娲娘娘处置，还有让我把你抓去？”
　　陆风道：“我犯了弥天大罪？我怎么不知道。”
　　九天玄女怒道：“还冥顽不灵，你对女娲娘娘不敬，还试图号令天下妖族，这还不是罪？”
　　“这也是罪？开什么玩笑，女娲自己不为天下妖族做主，现在他们自愿集合到我身边，只想不被神佛欺辱，这也是错吗？”
　　“女娲虽然是万妖之祖，可即使到她面前摊开了说，也没有这个道理。”
　　九天玄女摇摇头，貌似十分失望：“你这孽障，我本还想在女娲娘娘面前给你求情，饶你一命，既然你已经无可救药，那就去死吧！”
　　说着便祭出镇妖瓶，在瞬间，陆风就被摄入瓶中。

第23章败九天玄女，女娲四神兽来袭
　　“师尊，师尊哪去了？”
　　朱琳只见眼前人影突然一空。
　　九天玄女道：“已经在镇妖瓶里了，这道士在顷刻之间，就会化作血水，永远的消失。”
　　“什么！”
　　朱琳不相信：“不可能，师尊是不会死的。”
　　蝎子精哆哆嗦嗦道：“朱琳女王，师尊这次可能真的死定了，没有人能逃得出镇妖瓶。上古时期四神兽在洪荒作恶，就是被镇妖瓶炼化的。而对人族来说，哪怕是圣人，只要被收入镇妖瓶中，也抵抗不了多久。”
　　“圣人都不行？”
　　朱琳不禁感到深深地绝望，眼神完全失去了光彩。
　　三藏不忍，‘扑通’一下跪在地上：“九天玄女娘娘，贫僧三藏，愿代师尊受死。”
　　九天玄女板着脸开口：“三藏，你以为你有资格代替如意真仙吗？”
　　三藏道：“贫僧自知是无法和师尊相比的，只求九天玄女娘娘能发发慈悲，且先饶师尊一命，交给女娲娘娘发落。贫僧愿以自己的性命，换师尊一天。”
　　“哼，三藏啊，你可真是愚钝至极。你以为，我会因为你的贱命，就把这胆大包天的道士送到女娲娘娘面前惹她老人家生气吗？到时候女娲娘娘生气，谁吃罪的起？”
　　三藏突然也发现自己极为可笑，师尊说的真是没错，不管是神佛，还是造人的女娲娘娘，本质上，都是弱肉强食的。
　　九天玄女又看向蝎子精：“你也跟我走一趟吧。”
　　蝎子精惊恐道：“不，我不去！”
　　“由不得你！”
　　九天玄女再次打开镇妖瓶。
　　“啊！”
　　蝎子精一声大叫，半响过后，她向左右探望。
　　“诶，我没事啊。”
　　九天玄女的表情略有些懵逼，连声道：“收！收！收啊！”
　　可不管她如何呼唤，镇妖瓶都一点动静都没有。
　　“这怎么可能，能够收纳四神兽的镇妖瓶，今天却收不了一个小妖精！”
　　“别忙活了。”
　　一道惬意的声音响起，众人抬头一望，齐声道：
　　“师尊！”
　　九天玄女抬头质问：“如意真仙，你怎么逃出来来？”
　　陆风语气淡然：“我在瓶底开了个洞，就这样出来了，可惜镇妖瓶这么一件好宝贝，就这么毁了。”
　　“你钻破了镇妖瓶？这怎么可能！镇妖瓶可不是阴阳二气瓶，或者紫金葫芦那种后天灵宝，而是混沌至宝，即使是诛仙剑也不能打破。”
　　陆风解释：“镇妖瓶确实是好宝贝，不过一物降一物，我的盘古魔针，可破一切宝物。”
　　“你竟然有盘古魔针，你到底是什么人？”
　　九天玄女震惊的看着陆风，这厮的法宝怎么层出不穷，而且一样比一样厉害。
　　“我就是我，九天玄女，我之前说过，如果你走了就没事，而现在你可走不了了。”
　　陆风直接再次祭起诛仙剑阵，向九天玄女杀去。
　　九天玄女以九天玄女杖相抵挡，不过九天玄女杖无法与诛仙剑阵对抗，仅一时半会就败下阵来。
　　被诛仙剑削掉了顶上三花，千年修为。
　　陆风居高临下看着战败的九天玄女：“我不杀你，并不是心存仁慈，而是要你活着回去传话。”
　　“女娲既然不管洪荒万千妖族死活，就不要再出来找存在感，妖族内斗，只会让人教，阐教，西方教，还有天庭正神看笑话。”
　　“想要挽回尊严，就应该跟我一起，对抗漫天神佛，天道圣人。重现当年帝俊，东皇太一时期的无上威名。”
　　九天玄女早就被打的没了脾气，而且，其实她也觉得，女娲娘娘并不适合管理妖族。
　　当初帝俊，东皇太一在时，女娲娘娘还说不上话，等帝俊与东皇太一先后陨落，女娲娘娘才坐在万妖之祖的宝座，不过女娲娘娘平生又是个不喜欢管事的。
　　加上论智商计谋，也不如元始天尊，太上老君，西方二圣。
　　商周大战时期，很多人只知道这些人联手算计了通天教主，却没多少人知道，其实女娲娘娘也被算计了。
　　截教被一扫而空，妖族的地位也日渐低落，难成大势。
　　“我知道了，我一定把话带到。”
　　九天玄女返回女娲宫，很快被女娲娘娘召见，女娲问：
　　“事情办得如何了？”
　　九天玄女跪在地上。
　　“娘娘，我败了。”
　　“败了。”
　　女娲很是诧异，“你把话说明白了。”
　　九天玄女把事情一五一十的说清楚，交代了广成子之死，镇妖瓶被毁，她被削去了顶上三花，损失了千年道行，还有陆风要与女娲娘娘联手之事。
　　“岂有此理！”
　　女娲听完后暴怒：“吾乃天道圣人，开创人族，炼石补天，有无量功德，他如意真仙是个什么东西，一个妖修，竟然妄想与我结盟！
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　九天玄女劝道：“娘娘，那如意真仙说的也不是毫无道理，妖族内乱，只会让别人看好戏。”
　　女娲不屑道：“杀一个不听话的孽障，如何算得上是妖族内乱？如意真仙一死，天下万千妖族，谁敢不服本尊号令？”
　　“你不必多言，马上传吾法旨，叫四神兽下凡，除掉如意真仙，为汝报仇雪耻。”
　　女娲娘娘座下的四神兽分别为麒麟，白泽，腾蛇，白矖，各个神通广大，万千妖族莫不仰望。
　　九天玄女却劝道：“娘娘，不行啊，要对付如意真仙，非得您亲自出马不可，我看那如意真仙，至少有准圣后期的修为了。”
　　“你在开什么玩笑？”
　　大罗金仙要成为准圣，少说也得修炼几百载，而如意真仙本人才多大？
　　寿数不到千年，成为大罗金仙的日子更短，还不到一年。
　　一年时间就从大罗金仙到准圣，而且是准圣后期，绝无可能！
　　女娲开口斥责：“我看你是被那如意真仙吓破了胆，回去闭门思过，未得师命，不许出山！”
　　九天玄女无奈：“是，师傅。”
　　聚仙庵里，陆风打死广成子，打败九天玄女，摧毁镇妖瓶的消息很快就传出去了。
　　一些距离近，脚程快的人，都到聚仙庵道喜。
　　孙悟空看着破洞的镇妖瓶，笑道：“女娲没了镇妖瓶，以后再也没办法在咱们面前作威作福了。”
　　金翅大鹏雕感叹道：“这东西，可比咱的阴阳二气瓶要厉害多了，陆先生真是恍如圣人降临，高深莫测。”
　　牛魔王如今也不敢叫贤弟了：“陆先生，您是不是盘古转世啊？刚刚觉醒了血脉神通，否则怎么可能修行的这么快，还有盘古魔针这么厉害的宝贝？”
　　陆风微笑道：“可能是天道庇佑吧。”

第24章妖族内乱，龙族也配得到济世功德？
　　牛魔王张口分析：“我看女娲娘娘不会就此善罢甘休，以她的脾气，肯定会再次找来的。”
　　金翅大鹏雕叫嚷：“只要女娲本人不来，就拿我们没办法。即使她亲自来，我也不服他。她对咱们妖族心狠手辣，面对其他圣人，却甘心被耍，族人被残害欺辱，连个屁也不放！”
　　蝎子精附和道：“就是就是，现在万千妖族，听她号令的也没几个了吧，女娲就是名头响亮，实际上光杆司令一个。”
　　牛魔王比较谨慎：“诶，不可大意啊，女娲娘娘手底下还是有几个狠角色的。”
　　金翅大鹏雕恨声道：“你不说还好，一说我更来火，那麒麟，白泽，腾蛇，白矖四兽，占着是女娲娘娘的护法神兽，向来是眼高于顶，不把咱妖族同胞放在眼里，他们要是敢来，就叫他们知道我金翅大鹏雕的厉害。”
　　“哈哈，是极是极，俺老孙也想试试那女娲四大护法神兽的手段。”
　　陆风慧眼闪动，微笑道：“悟空，大鹏，你们可是真的不怕？”
　　悟空昂首挺胸：“怕就不叫齐天大圣！”
　　大鹏也道：“咱是早晚都要打上雷音宝刹，与大日如来斗法的人，岂会怕区区四神兽？”
　　“哈哈，好，果然勇气可嘉。”
　　陆风又问牛魔王和蝎子精：“那你们可敢助阵？”
　　蝎子精道：“有何不敢！”
　　牛魔王道：“我老牛也从不曾怕过谁！”
　　“好！”
　　陆风颌首：“女娲座下四神兽正打北方而来，你们前去迎战吧，这一战要叫所有神佛知道，哪怕没有我，妖族也不是好惹的！”
　　“是！”
　　四妖应声而去。
　　他们在北海截住四神兽，悟空出阵叫道：
　　“你们谁来吃俺老孙一棒？”
　　白泽不屑道：“区区天生猴妖，仅凭着女娲娘娘补天留下的些许气运，一路逢凶化吉，倒让你成了气候，现在竟敢跟我们作对。我们纵横洪荒之时，你还是块顽石呢？”
　　悟空道：“江山代有人才出，一代新人换旧人，你们活的久，不代表你们比俺老孙厉害。既然你瞧不起俺老孙，就让你来尝尝俺老孙的手段。”
　　说着便举棒砸去，白泽目光凛然，以肉掌相迎。
　　那一边的麒麟看着牛魔王说：“你这蛮牛，真要与我们作对？听调不听宣也就罢了，公然反叛女娲娘娘，可是十恶不赦的大罪过。”
　　老牛微有些犹豫，金翅大鹏雕嚷道：“非是我等反抗女娲，而是她不给咱们活路，妖族的事她既然不想管，以后也轮不到她来管了！”
　　说着举起方天画戟就杀了过去。
　　眼看都这样了，多说无益，牛魔王，蝎子精，还有腾蛇，白矖，在北海之上八方会战。
　　此战打的天崩地裂，都幻化出了法天象地的本像。
　　鏖战了一天一夜，还是悟空擅长打持久战，一整天之后，白泽手臂酸软，最先招架不住，败退而去。
　　麒麟，腾蛇，白矖见白泽走了，也纷纷逃走。
　　“哈哈，你们不是厉害吗？有本事别跑啊，女娲座下的神兽也不过如此嘛。”
　　悟空哈哈大笑，与牛魔王，金翅大鹏雕，蝎子精返回聚仙庵。
　　“陆先生，我们得胜归来了，这一番打的是真痛快啊。”
　　“悟空悍勇，不愧为齐天大圣。”
　　陆风鼓掌表扬道。
　　这一场大战，向世人表明了即使如意真仙不亲自出手，女娲也管不了万千妖族了。
　　除了久久跟在她身边的四神兽，但凡有点道行的妖怪，都不会再听从她的号令。
　　此战让女娲娘娘的威名受到了极大地打击。
　　不过，除了女娲娘娘名声这方面的影响，八大妖王的大战，同样也造成山河破碎，洪水滔天，水灾遍地。
　　翌日，四海龙王齐聚天庭，向昊天上帝禀报。
　　“陛下，因为妖族大战，导致水位上涨，百姓受难，四海龙族请求陛下下旨，让吾等龙族平息水患，解救苍生。”
　　昊天上帝看着四海龙王，心中冷笑，这些狗东西胆子真是肥了，竟然敢向自己提要求。
　　玉帝坐视水患发生，是因为女娲座下四神兽与群妖大战，属于妖族内讧。
　　这场大战的后果会让百姓埋怨女娲娘娘，痛恨肆意妄为的妖族。
　　如此一来，妖族代表的女娲娘娘还有如意真仙都会沾染这份因果，被人族厌弃。
　　等百姓的怒气到达顶峰之时，他再下旨让四海龙族平息水患，得益的是天庭。
　　而现在水患刚刚发生，四海龙族就主动请旨要平息水患，他们是想得到这份济世的功德。
　　到时候，得益的就是四海龙王，与他玉帝没有关系，他当然不能同意。
　　玉帝大声呵斥：“大胆，何时平息水患自有天定，何须你们到此饶舌，妄猜天机。来人呐，把四海龙王拉下去，各打一百大板。”
　　“什么！”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　四海龙王惊道：“陛下，我等无罪啊。”
　　“还敢巧言舌辩，打二百板！”
　　“是！”
　　四海龙王如丧家之犬般被拖走。
　　三百六十五路正神看着四海龙王被打，也没有一个开口求情。
　　龙族在天庭正神眼里，向来是挨欺负的，什么哪吒，八仙啥的，都以踩龙族为乐。
　　至于到了玉帝这里，四海龙族更是毫无人权，想那泾河龙王，不过是改了一些下雨的时辰和点数，就被判了斩立决。
　　龙族老老实实地做事就行了，还想要功德，这群畜生配吗？
　　天可怜见，这次四海龙族上天，只是单纯的心存善意，想让这灾祸能早点过去。
　　否则，他们偷偷平息水患即可，何必到天庭来求玉帝下旨。
　　这一顿打，彻底把四海龙王给打醒了。
　　东海龙宫，四海龙王齐聚在这里，气愤填膺，唉声叹气。
　　东海龙王道：“想祖龙在时，我们龙族何等的威风，人族，巫族，妖族，魔族，连凤凰麒麟两部都对我们礼让三分，可如今你们看，唉~”
　　小白龙道：“伯父，我早说直接平息水患，先斩后奏，先把功德取到手，哪怕玉帝因此责罚，我还能请如意仙尊做主，可现在……”
　　东海龙王后悔不已，重重叹息：“小白龙说的极是，是我心存侥幸，大错特错了。”
　　西海龙王含泪道：“我的儿，当年你深受情伤，烧毁了御赐的明珠，我到玉帝面前告了你忤逆，你可还在怪为父？”
　　“父亲，孩儿不怪你，玉帝对我们龙族苛刻太甚，他要是知道自己御赐的明珠被毁了，肯定会以此为借口降罪于父亲的。”
　　“你明白就好，我的儿，现在父亲想明白了，跟着天庭，咱们四海龙族永无出头之日，就按你说的，我们投靠如意仙尊，自己平息水患，获取功德，壮大龙族。”
　　东海龙王道：“就按三弟说的，小白龙，劳烦你走一趟，请如意仙尊来龙宫与我龙族，缔结盟约。”
　　小白龙大喜：“是！”
　　陆风也正为水患丛生而烦恼，也是他最先找到小白龙，让他给四海龙王传话，尽早平息水患。
　　听小白龙来请，说四位叔伯已经决定投靠，只是需要如意仙尊下海一趟，缔结盟约，他们才能下定决心反抗天庭。
　　陆风自然是没有二话，当下就跟小白龙去了东海。

第25章玉帝，求你当个人吧
　　凌霄宝殿，太白金星道：“陛下，四海龙王都已经挨了杖刑，下界去了，不过看他们的模样，似乎都心有怨言。”
　　玉帝倾听仙乐，看着歌舞，又有仙女把一粒粒仙果送到他的口中，十分惬意。
　　他满不在意道：“四海龙王心有怨言，又能如何？当年那泼猴到东海龙宫抢了定海神针，又要披挂，龙王求朕做主，朕反而给泼猴封了仙职，他们不也得乖乖任命吗？”
　　“如今龙族血脉稀薄，早已不复先祖威风，即使是不满也无可奈何？若敢不满，惹恼了朕，就让他们滚出四海，连个容身之地都没有。”
　　太白金星又道：“陛下，眼下凡间人族齐心协力，或堵或疏，水患似乎有平息之势，这一场水灾，恐怕伤不了女娲娘娘在人族中的信仰根基。”
　　玉帝道：“笨，海水不够，就让四海龙王连下一月暴雨，让水涨回来。凡人嘛，还能斗得过天？”
　　太白金星点头：“是。”
　　且说陆风跟着小白龙到了龙宫，四海龙王热情相迎。
　　东海龙王道：“真是英雄出少年呐，仙尊不到千岁之龄，就做出来如此多惊天动地的大事，让小龙敬佩不已。”
　　陆风道：“东海龙王为了天下苍生，决心违背天庭法旨，自己去平息水患，也是有大勇气，让陆某人佩服。”
　　说起来也真是这么个理，龙族自龙凤之劫后，已经人丁稀薄了。
　　之后一代代的生，也不管对象是谁。
　　结果龙族是多了，大到江河湖海，小到溪潭水井，都有龙族存在。
　　这还不够，如今好多龙族子弟，都成了给天神拉车，或者抬轿的力夫。
　　更甚的，混成了神仙妖怪的开胃小菜，混到这个份上，人家怎么可能再高看龙族一眼。
　　相比之下，陆风觉得凤凰麒麟两族做的就好多了。
　　始麒麟一族遁入天外天，寻常连个影子都捞不着。
　　元凤呢，生下一只大鹏，一只孔雀，大鹏成了西方护法，孔雀当上了万佛之母，都非常了不起。
　　龙族想要复兴，任重而道远啊。
　　陆风心里想到这，系统跳了出来。
　　【叮咚，是否在东海龙宫签到？】
　　“龙王虽然弱，不过都说龙宫宝贝众多，而且总还有些老祖宗留下来的家底，应该能签到不错的东西吧。”
　　陆风在心里道：“系统，签到。”
　　【叮咚，恭喜宿主，签到成功，获得两滴祖龙精血】
　　“哎呀！”
　　果然是难得的好玩意！
　　陆风暗暗咂舌，只可惜我是人族，吸纳了祖龙精血，有可能会变成不人不龙的怪东西。
　　“仙尊，您在看什么？”
　　瞧陆风发愣，小白龙问。
　　“喔，我在想四海龙王决心反抗无道天庭，勇气可嘉，也是必将迎来天庭的反噬。可我见龙族之中，没有一个可以拿得出手的强大战力，所以心生忧虑。”
　　此话一出，四海龙王的脸上都不好看，确实是，龙族里没几个成气候的，面对天兵天将很难抵挡。
　　也正因为这样，他们才会投到陆风的麾下。
　　东海龙王道：“仙尊，我们自是无法和您相提并论，若是情况危急，还望仙尊相救。”
　　陆风道：“若有危难，我只当赶来相救，可也只救得了一时救不了一世，龙族还得自强才行。”
　　“我这里有两滴祖龙精血，可以增长修为，锻造体魄。”
　　四海龙王大惊失色，东海龙王语气颤抖道：“此话当真？”
　　“自然当真。”
　　如今龙族里，得到这一滴祖龙精血的人，恐怕就是龙族血脉最精纯的人了，也必将成为龙族以后的领袖。
　　此时四海龙王，还有他们往下，二代三代的小辈，都不禁露出极度渴求之色。
　　即使是小白龙，也欲言又止，有意向仙尊讨要。
　　东海龙王道：“仙尊，在众兄弟中，属我的道法最为高深，请将祖龙精血给我吧。”
　　陆风摇摇头：“东海龙王已活万年之久，骨脉早已成形，会极大的降低祖龙精血效果，我意在龙族年青一代中，寻找一个继承者。”
　　东海龙王有些失落，不过终究不管谁得到了祖龙精血，都有益于龙族复兴，也不好再说什么。
　　“那好，那就来一场大演武吧，挑出最优秀的族人。”
　　敖烈听陆风这么说虽然有些失望，不过更想凭真本事得到陆风的认可，获得祖龙精血。
　　四海龙王给天下龙族发出号令，在东海龙宫进行一场大演武，英才汇聚。
　　最后是西海龙王的大儿子摩昂太子，三儿子敖烈，黑水河小鼍龙，碧波潭万圣龙王的上门女婿九头虫四人胜出。
　　四人又再次捉对比拼，摩昂太子打败了小鼍龙，敖烈打赢了九头虫。
　　“哈哈，好好。”
　　西海龙王笑的合不拢嘴，摩昂太子和敖烈都是他的儿子，他西海龙宫，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　怕是要起飞了。
　　摩昂太子和敖烈是亲兄弟，感情不错，站在擂台，都不禁有些踌躇。
　　陆风道：“岂能让兄弟自相残杀，而且此二人都是龙族才俊，要是伤了死了，就太可惜了。”
　　“我这里正好有两滴祖龙精血，你们一人一滴，平分了吧。”
　　二人大喜，拜倒在地：“多谢仙尊。”
　　陆风亲自运功，将祖龙精血打入二龙的心脉当中，加速催化。
　　片刻间，他们的修为就从金仙，太乙金仙，大罗金仙，到大罗金仙后期。
　　同时体魄也有了明显的进化，龙鳞更加坚实，气质更具威猛。
　　若是人族用了祖龙精血，肯定没有这么好的效果。
　　有两位巅峰级别的大罗金仙坐镇四海，陆风自己也可以高枕无忧了。
　　而四海龙王见摩昂太子和敖烈成为了大罗金仙，也底气大增。
　　西海龙王道：“仙尊放心，现在我们龙族有信心挡住天河水军，即使李天王，哪吒三太子领兵到此，也叫他有来无回。”
　　“四海龙王听旨！”
　　就在龙族欢庆之时，玉帝派来的天使降临东海龙宫。
　　“玉帝有旨，在西牛贺洲沿海以北，九国之中不计水位深浅，连下一月暴雨，钦此。”
　　“你说什么？”
　　陆风怒了，这玉皇大帝，简直不为人子，那九国正是水灾肆虐的地方，他不让龙族去平息水患，还让四海龙王不计水位深浅连下一月暴雨，他是要害死多少人？
　　之前妖族那一场战斗害了许多百姓，还能说是无心之过。
　　悟空他们知道了，也到各国，用法力帮忙防水，救治灾民。
　　而玉帝呢？
　　这个天地主宰，竟然故意发大水，让生灵死伤无数，这种行为，比妖怪都恶劣无数倍。
　　四海龙族也愣了一下，这道旨意实在是出乎意料，他们之前还请求玉帝治水，他不听也就算了，怎么会要求下一月的暴雨。
　　要是龙族答应了，那西牛贺洲的老百姓，还不对他们龙族恨之入骨？
　　结果可能就是，百姓恳求上天，然后玉帝拿出几条龙来，说恶龙作祟，为祸苍生，当众斩龙，然后下令四海龙族平息水患。
　　好人都让玉帝做了，坏人都是他们龙族的。
　　真的是低估了玉帝的心狠程度啊，求你做个人吧。
　　四海龙族由衷感到心底发凉，然后，反抗天庭的决心就更坚定了。

第26章三太子敖烈战败东方七宿
　　“四海龙王接旨！”
　　天使不满开口，往日来龙宫宣布了玉帝法旨之后，这些贱龙会好吃好喝的招待，离开时还会献上一份厚礼，今天这帮家伙发什么楞呢？
　　他怒道：“你们都傻了，耽误了陛下的大事，吃罪的起吗你们！”
　　“快把花红表里备好，今天不在龙宫吃了，我要马上回去向玉帝复命。”
　　小白龙张口怒骂：“奸贼！让我龙族受万民唾弃，还恬不知耻来索要礼物！”
　　天使惊道：“你这贱龙竟然敢骂我，信不信我回禀玉帝，治你个大不敬之罪！”
　　“你回不去了！”
　　小白龙一剑刺过去，把天使刺了个透心凉。
　　“好！”
　　“杀得好！”
　　“痛快，咱们早该这么做了！”
　　龙族之人拍手叫好。
　　击杀了天使后，四海龙族分配部众，前去各国平息水患。
　　奔涌的潮水眼看就要淹没小镇，突然天空上出现一条神龙，怒涛瞬间就被平息。
　　城市被大水淹没，水位还在不断上涨，眼看连躲在屋顶树顶，甚至山上都即将被洪水吞没。
　　神龙现身，水位开始不断下降。
　　“龙王显灵了！”
　　“多谢龙王开恩！”
　　西牛贺洲以北十余国，时常能看到龙族抑制水患，解救苍生的身影，万民齐拜，感激不尽。
　　而万千功德，也被人族反馈给龙族。
　　“哈哈哈，好好好，我龙族将大兴啊！”
　　四海龙王笑的合不拢嘴，有了功德，就会加强龙族的气运。
　　同时，功德还能消除抵消孽障，这是修行中人的首要任务。
　　只有孽障消除了，心才清净，智慧才开，才有悟的可能性。
　　所以说，功德对于神仙来说，那是非常重要的。
　　凌霄宝殿，太白金星急匆匆的来到玉帝面前：“陛下，大事不好大事不好啊！”
　　玉帝看歌舞的好心情顿时被打破了，没好气道：“太白金星，你就不能稳重一点，怎么发生了一点小事就咋咋呼呼！”
　　太白金星急道：“陛下，我观察凡间，发现万千功德，开始往龙族汇聚。”
　　“这怎么可能呢？”
　　玉帝笑了一下，根本不相信：“我刚才还派人去四海传旨，让四海龙王在洪水泛滥的灾区下暴雨，那些黎民百姓只能恨龙族，岂能给龙族提供功德。”
　　“陛下，千真万确啊！”
　　“嘶~难道说我的旨意还没有下到龙宫，不可能啊，莫非是龙族敢不听朕的号令。”
　　玉帝看太白金星说的郑重，对值日星官下令道：“传二十八星宿中管理雨泽之事的东方七宿，下到龙宫传旨，若敢不尊，就通通拿下。”
　　“是！”
　　被统称为东方七宿的角木蛟，亢金龙，氐土貉，箕水豹，尾火虎，房日兔，心月狐七人接到旨意，降临凡间。
　　角木蛟乃二十八星宿之首，曾为截教弟子，死于万仙阵之后被封神，极为擅战，每战必胜。
　　东方七宿下到凡间，很快就发现四海龙王非但没有听从旨意降雨，反而用龙族之力平息水患。
　　“这些贱龙活着不耐烦了。”
　　角木蛟一声怒骂，他自信一个人就能横扫四海龙族，如今又有众位兄弟在身边，更是无所畏惧。
　　直接就杀向了西海龙宫，一路摧枯拉朽，不知道打杀了多少虾兵蟹将，直接杀到西海龙宫大门口。
　　西海龙王带人出来迎战：“角木蛟，你为何屠杀我部众？”
　　角木蛟道：“我看你这条胆大妄为的贱龙，竟然敢不听玉帝的号令，肆意妄为，罪无可赦！”
　　西海龙王怒道：“如今西牛贺洲水患丛生，我龙族平息水患，拯救苍生何错之有？”
　　角木蛟道：“天下黎庶的生死存亡自有定数，你逆天而行，就该死！”
　　“啊哈哈哈！”
　　西海龙王气极反笑：“什么自有定数，分明就是玉帝要谁生就生，玉帝要谁死就死。告诉你角木蛟，从现在开始，我四海龙族，再也不听那昏君的号令！我们要靠自己，趟出一条辉煌大道！”
　　“好胆！”
　　“不知死活，居然还敢诽谤陛下！今天我就血洗西海龙宫，让天下的龙族知道，违逆圣意的下场！”
　　角木蛟舞起流星锤，向西海龙王打来。
　　而他认为威力庞大的一击，却被人轻易就抵挡了下来。
　　“休得放肆！”
　　小白龙一剑劈飞了流星锤。
　　“居然荡开了我的兵器。”
　　角木蛟感觉有些不可思议。
　　“好，那就让我来会会你！”
　　他一扯铁索，流星锤回到手里，猛地向小白龙砸去。
　　小白龙横剑在前，“铛！”一声。
　　角木蛟顿时惊讶道：“居然只用单手就挡住了我的流星锤，一条给取经人乘骑
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　代步的贱龙，怎么会如此厉害？”
　　小白龙怒道：“乘骑代步？以后再没有那天了！”
　　他手中猛一用力，把角木蛟打飞数十步，气势完全爆发。
　　“角木蛟，今天我就要以你之血，扬我龙族威名！”
　　角木蛟呆呆地小白龙，感觉到他那磅礴浩瀚的气势：“大罗金仙！怎么可能，一条贱龙，竟然也有大罗金仙的修为！”
　　“死！”
　　又听到贱龙两个字，小白龙目光冰冷，一剑刺出。
　　“角木蛟，小心呐！”
　　亢金龙，氐土貉，箕水豹，尾火虎，房日兔，心月狐六名星宿急忙上前助战。
　　“以多欺少，可还把我放在眼里！”
　　摩昂太子举起三棱锏，就要前去助战。
　　“大哥不用插手，小弟应付得来。”
　　小白龙手使一柄单剑，独斗东方七宿，竟隐隐压制住了他们七人。
　　角木蛟是越打越心惊，越打越胆寒。
　　虽然目前的情况是他们七打一，角木蛟还是说道：
　　“弟兄们，龙族救兵还在源源不断的赶来，我们不能久战，免得陷入了重围。先撤退，等带来天河水军助阵再灭了他们！”
　　角木蛟都打的艰难，其余几名星宿早就苦不堪言了，闻言大喜。
　　“说的没错，好汉不吃眼前亏，咱们来日方长。”
　　七宿转身逃跑，他们速度不慢，小白龙却更加手快，一剑刺伤了心月狐的腿。
　　“啊！”
　　他惨叫一声：
　　“角木蛟，亢金龙，兄弟们救我啊！”
　　角木蛟非但没有回头，反而跑的更快，他喊：“心月狐，我一定会为你报仇的！”
　　“啊！”
　　心月狐的惨叫再次传来，这回小白龙一剑就刺穿了他的心房。
　　余下的六名星宿胆战心惊，吓得头皮发麻，跑的更快了。
　　“无胆匪类，这就是天庭正神，呸！”
　　小白龙满脸不屑。
　　摩昂太子走过来，相比之下，他比小白龙更加稳重：“当年孙大圣大闹天空，修为也不过是太乙金仙，今日弟弟只是打败了东方七宿，可不能骄傲自满啊。”
　　小白龙笑道：“大哥放心，我师兄早就跟我说了，这些吃蟠桃俸禄的天庭正神，其实一个个怕死的紧，只要敢豁出命去跟他们斗，就会发现这些天神比妖怪容易对付多了。”
　　摩昂太子道：“虽说如此，也不可大意啊，等角木蛟等人引来援兵，才是真正的恶战。”
　　小白龙点点头：“如今水患已经平息的差不多了，那就让父王通知几位叔伯，组成龙族联军，以应付接下来的恶战。”

第27章海战全面爆发，李靖身死道消！
　　却说东方七宿败归天庭，回禀玉帝。
　　“玉帝~”
　　凌霄殿上，角木蛟哭诉道：“四海龙族已经叛变，那些贱龙卑鄙无耻，小白龙还偷袭杀了心月狐。”
　　“你说什么！”
　　玉帝气急，怒声喝问：“那你就这样回来了？”
　　角木蛟含泪回禀道：“玉帝，您不知道啊，那西海龙王把我们兄弟几人迎到龙宫，设宴招待，却没想到四海龙族早就勾结谋反，安排了百万水军围攻我等，我们苦战一天方才脱身。玉帝，我请你拨八万天河水军镇压龙族，我愿意当先锋。”
　　玉帝怒容稍敛：“四海龙族恬不知耻，以百万龙族围攻尔等，你们能脱身就不容易了，也罢，起来吧。”
　　见众仙脸色不佳，玉帝忽然笑道：“四海龙族逆天而行，不当神仙，却要当妖怪。”
　　众仙听到这话都笑了一下。
　　玉帝接着道：“今日正好借此机会，灭了龙族，早就听说龙宫里宝贝无数，说不定还有上古时代祖龙留下来的大秘宝，谁愿意领兵讨伐四海龙王，占这个便宜？”
　　勾陈大帝出列请命：“陛下，卑职愿意领兵下界，讨伐不臣！”
　　“好好好。”
　　玉帝含笑道：“勾陈大帝乃兵戈之神，深明韬略，道法极深，又兼雷法高强，足以降服妖龙！”
　　托塔天王李靖也出列请战：“区区四海龙族，何劳勾陈大帝亲自出马，吾托塔天王李靖便可将那些犯上作乱的妖龙擒来，交由玉帝发落。”
　　“嗯，爱卿亦所言极是，李天王乃天庭宿将，天下妖族莫不闻天王之名而丧胆，不过……”
　　玉帝目露冷光：“如今龙族欺我太盛，不灭它难消我心头之恨，就勾陈大帝和李天王一齐挂帅，统领八万天河水军，东方七宿为先锋，以雷霆万钧之势，迅速将龙族拿下！警示万界！”
　　“是！”
　　勾陈大帝和李天王，磨刀霍霍向四海。
　　与此同时，龙族水军开始集结，不仅仅是龙族，各湖泊水泽修炼有成的水妖，也纷纷前来助战，规模壮大到令人瞠目结舌的百万级别。
　　勾陈大帝看着下界，不禁开口：“龙宫水族不下百万，数量真是不少。”
　　李天王不屑道：“一群土鸡瓦犬罢了，只需一战击溃！谁敢前去挑战？”
　　先锋角木蛟尴尬的站在原地，好在这时哪吒排众而出。
　　“孩儿愿去。”
　　李天王看了看哪吒，郑重道：“哪吒，当年四海龙王要水淹陈塘关，逼的你削骨还父，削肉还母，今天就新仇旧恨一起算，千万别留情！”
　　哪吒道：“请父王放心，孩儿必斩妖龙首级，献给父王！”
　　哪吒降临海面：“妖精出来！”
　　龙族大军冒出水面，见哪吒上来挑衅，四海龙王震怒。
　　东海龙王道：“可恨，这哪吒当初搅扰的我东海龙宫不得安宁，我派夜叉去询问缘由，他竟把夜叉打死，我儿敖丙想给夜叉讨个公道，他竟抽了我儿龙筋，扒了我儿龙皮。我儿惨死多年，而这哪吒，却被封三坛海会大神，是可忍孰不可忍！”
　　小白龙道：“伯父，待侄儿去为你报仇！”
　　小鼍龙道：“兄长莫急，区区一个哪吒，何劳你亲自动手。而且我泾河龙族，也和玉帝有彻骨之仇，滔天之恨，就让我打头一战吧。”
　　“好，不过小鼍龙，此战定要马到功成，不可堕了我水军士气！”
　　“兄长放心，若不能胜，绝不活着回来！”
　　小鳖龙在原著中仅能跟沙僧打个平手，貌似武艺不高，不过比对一下就知道，这家伙也不简单。
　　沙僧和猪八戒实力相当，斗过几次都不分胜负，而猪八戒却能跟孙悟空打上一夜，等到体力不支时，才败回洞府。
　　李靖带着十万天兵天将围攻花果山时，哪吒与孙悟空交手，仅三十回合就落败了。
　　可见哪吒的实力是被高估了，小鳖龙纵然不能全面压制哪吒，也能略胜一筹。
　　只见海面上，小鳖龙使一节钢鞭与哪吒大战，几百个回合不分胜负，哪吒还隐隐露出败像。
　　李靖一看不妙，叫道：“角木蛟，马上前去助战！”
　　角木奎使流星锤要偷袭小鳖龙，却被突然冒出来的龙头咬住兵器。
　　他打眼一看，站在自己面前的乃是一个容貌恐怖的九头怪物。
　　“角木蛟，九头虫前来会你！”
　　见不是小白龙，角木蛟倒也不惧，与他捉对厮杀。
　　龙族阵营，摩昂太子突然道：“今日我龙族势大，何必单打独斗，万一输了还影响士气，咱们一拥而上，一鼓作气灭了天河水军！”
　　众人一听正是此理啊，也不等分出胜负，吹响进攻号角，龙族率领着水族大军，向天河水兵杀来。
　　百万大军涌来，那就是一道一眼望不到边的洪流，令人望而生畏。
　　还没开战，大半水军就已经开始害怕了。
　　“可恶，这些贱龙好
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　不讲规矩！”
　　李天王气的怒骂一声，他本来还想以单打独斗，振奋士气，如今敌军大举压来，他也只能挥动令旗，命令全军出击了！
　　摩昂太子找上了李天王，小白龙对上了勾陈大帝。
　　这一场战直杀了三天三夜，那可真是尸横遍野，血流成河。
　　最终还是天河水军兵少，打到最后，水兵发现身边的战友越来越少，放眼望去全是水族妖兵。
　　天河水军随即开始溃退，龙族穷追不舍。
　　“唉，大势已去！”
　　勾陈大帝无奈叹息一声，以雷霆逼退摩昂太子，也加入了逃跑大军。
　　“啊，可恨，居然破了我的玲珑宝塔！”
　　李天王浑身鲜血淋漓，也负伤而逃。
　　“休走！”
　　小白龙紧追不舍，而这时，李天王看到面前竟是哪吒三太子，大喜：“吾儿，给为父抵挡追兵！”
　　“是，爹爹！”
　　哪吒脚踩风火轮，手持火尖枪杀过来。
　　“以前的话你还是我敌手，不过现在，我们之间境界相差太多，你是螳臂当车！”
　　小白龙刚准备迎敌，而这时，哪吒却似乎慌不择路，直挺挺的撞到他爸爸托塔天王李李靖的怀里。
　　然后转身就走，嘴里还大喊：“小白龙，你杀我父亲，他日我定要杀你，为我父王报仇！”
　　这操作一下子让小白龙有点懵，随即他又急忙飞到李靖身边，举起剑道：“李婧，你逃不了了！”
　　却猛然发现，李靖的胸口已经被火尖枪刺穿，他看向哪吒逃离的方向：“哪吒啊哪吒，你还是没有忘了，当年之仇啊。”
　　说罢便气绝身亡了。

第28章玉帝被猪队友气晕
　　大战之后，小白龙把这件事说给了自己的父王听，西海龙王听了哈哈大笑：“报应，这都是报应！”
　　“哪吒与其说是被我龙族逼死的，不如说是被李靖逼死的。”
　　“当年我四海龙王要水淹陈塘关，李靖要杀哪吒平息龙怨，哪吒那小子虽然蛮横，却也有铮铮铁骨，他当下就削骨还父，削肉还母，要与李靖一家断绝关系。”
　　“后来哪吒被太乙真人以莲花复生，第一件事就是杀李靖报仇，只是因为李靖有燃灯道人赠与的七宝玲珑塔，并且时刻带在身边，所以才忍到现在。”
　　“今日七宝玲珑塔被吾儿所破，哪吒当然可以无所顾忌地报仇，并且又能嫁祸给龙族，何乐而不为？”
　　“喔。”
　　小白龙听了点点头，虽说哪吒嫁祸于他，不过小白龙不放在心上，玉帝要杀人，何时需要理由了，而且他早已犯了必死之罪，不介意多加一条。
　　“什么！我八万天河水军，回来不到一半，连李天王都战死了！”
　　凌霄宝殿上，玉皇大帝发了雷霆之怒。
　　“废物，你们通通都是废物！废物！”
　　勾陈大帝脸色不好看，还是站出来回复道：
　　“陛下，龙族起百万大军，其中还有两位大罗金仙层次的高手，可见他们是早就在积蓄实力，预谋造反了。”
　　玉帝冷着脸斥责道：“那又如何？龙族早就预谋造反，这就是你战败的理由？”
　　勾陈大帝双膝下跪：“不敢，微臣领兵无方，至此大败，求陛下恕罪！”
　　“哼，你知道就好，先站到一边。”
　　玉帝转头，看向哪吒，问他：“李天王是怎么死的？”
　　哪吒道：“陛下，我父王和小白龙敖烈苦战三天三夜，身披数十疮也未曾后退一步，直到水军溃败，我父亲被龙族重重包围，才在众妖的围攻下力竭而死。”
　　玉帝感叹一声：“李天王真乃天庭之楷模，勒令地府，马上安排李天王还阳！”
　　哪吒心中一紧，额头冒出冷汗，如果李靖还阳，他就死定了。
　　而自己又上了封神榜，被打神鞭所制，逃又逃不掉！
　　这时地府值事人员上天庭汇报。
　　李靖的肉身被水妖撕碎吞噬，三魂七魄也都被小白龙打散，已经不能再还阳了。
　　玉帝闻听，叫取封神榜来看，果然李靖的名字已经从封神榜消失了。
　　“气煞我也！龙族欺朕太甚！”
　　玉帝气的大叫一声：“再给我发兵，将龙族屠灭，一个不留！”
　　勾陈大帝又站出来道：“请陛下息怒，听我一言。西海的大太子摩昂，和三太子敖烈修为暴涨，此事太过诡异，或许与那如意真仙有关。”
　　“若是天庭兵力尽出去攻打四海龙族，那如意真仙，很可能会带领万千妖族增援四海龙王，到时候情况可就麻烦了。”
　　众仙纷纷点头：“此言有理。”
　　“勾陈大帝果然老谋深算。”
　　玉帝顿时如被泼了一盆冷水，哆哆嗦嗦地开口：“没错，绝对没错，龙族胆敢反对天庭，定然是有如意真仙为其后盾。”
　　“那如意真仙连西方二圣，元始天尊，女娲娘娘都不惧，实力深不可测，若非迫不得已，不得与他为敌！”
　　勾陈大帝拜倒在地：“陛下英明！”
　　玉皇大帝眼前一黑，直接气晕了过去。
　　他哪里是不敢与如意真仙为敌，而是战还没打，凌霄宝殿上的群仙就被吓破了胆，全都是一副绝不能开战的模样。
　　面对手下这一群尸位素餐，贪生怕死的庸仙，他能怎么办？
　　还不是只能把如意真仙抬高说的厉害一些，让自己不至于太难堪。
　　这些神仙也都是机灵的，一听不用打仗，各个欢喜拜倒，高呼陛下英明，形同圣人。
　　而玉皇大帝一下子没忍住，被他们的无耻气晕了。
　　“天庭败了，从此四海水族彻底被龙族收入囊中了。”
　　西天大雷音寺，大日如来一脸阴沉的对群佛开口：
　　“弥勒佛，欢喜佛，灵吉菩萨等先后惨遭毒手，莫非妖族崛起，已经势不可挡？”
　　群佛听了黯然神伤，悲痛万分。
　　这一次的量劫明明是真经东渡，佛法大兴，众人想不明白，为何会落到这个地步。
　　元始天尊掐指，探寻天机。
　　突然无比悲愤的大声怒吼：“天道不公！”
　　女娲宫，女娲娘娘捏指掐算，面露苦笑：“妖族即将大兴，人族即将大兴，可带领妖族和人族复兴的，却不是我这造人之神，万妖之祖。”
　　聚仙庵，小白龙亲自到此，跟陆风汇报喜讯：“师尊，玉帝已经派人求和，以后四海水族，还有行云布雨之事都由龙族说了算，我龙族赢了。”
　　陆风道：“嗯，龙族总算有几分先祖的风采了。”
　　小白龙欢喜道：“师尊，以后我们龙族，一定会保天下风调雨顺，请师尊监督，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　要是有人恃强欺民，残害百姓，任凭师尊处置。”
　　“嗯，监督是有必要的，不过以后龙族要欺负人族苍生，没那么容易了。”
　　“师尊此话怎讲？”
　　小白龙一脸疑惑，当下这个时代，在人间，已经很少有人修炼了，许多帝王将相，终其一生也没有见过修行人。
　　要是有人能在他们面前飞天遁地，都会觉得极为不可思议，以为是天神下凡。
　　而封神量劫开始的商周时期，大商国就有许许多多的神仙任职，人间帝王的地位也高，堪比十二金仙。
　　纣王就是感觉自己地位不比女娲低，所以才提淫诗，留言说想把女娲娶回长乐侍君王。
　　而现在人间的帝王，除了少数几个大国有皇朝气运护体之外，神仙那是想杀就杀。
　　甚至一个道行不高的妖怪，就敢鸠占鹊巢，过一把当皇帝的瘾。
　　如今陆飞带领妖族反抗满天神佛，把妖族的地位和尊严提前拔高，不过，他始终没忘了自己是人族。
　　他现在强了，自然也想拉人族一把。
　　听到小白龙问，陆飞把这些天写的一部书递出来：“你看一下。”
　　书皮上写有《问道》两个字，小白龙打开这本书，就感到浓浓的修真气息。
　　“师尊，这是一部教人修炼的书？”
　　“没错，我前去紫霄宫问道时，通天教主把许多修炼经验输入到我的脑海里，我把他们整理成册，加上自己的感悟，写成了这部书。”
　　小白龙笑道：“先生是要和圣人通天教主一样，开门传道，有教无类吗？那我小白龙可要第一个来听讲。”
　　“不是。”
　　陆风摇头：“开门传道虽说也是一个方法，不过天下黎庶亿兆，又有多少能跋涉千里，到我这里听讲，最后能来听的，还是修炼有成的人，只能带动一个小圈子。”
　　“我思来想去，把修炼方法和经验，用通俗易懂的词语编写成书，印刷千万册，颁行天下，只要是识字之人，都能学有所成。”
　　“不敢说看此书者可以成为大罗金仙，至少也能帮他们打开问道之门。面对神仙妖怪，不至于毫无还手之力。”
　　“师尊，这……”
　　小白龙内心极度震撼，又感觉有些忧虑丛生，如果真如师尊说的，以后人族可就不好惹了。
　　妖族的日子，也必定没有现在这么好过。

第29章观音爆粗口
　　“你不愿意？”
　　陆风问道，他心里也早有准备，传法于天下万民，对于妖族来说必然会多生事端，有许多不便。
　　不过，就算没人支持，陆风也会推行下去，因为他也是人。
　　小白龙尴尬一笑：“不是，师尊博爱，弟子佩服万分。”
　　“那就好。”
　　陆风把书交给朱琳，让她拿到女儿国刊印。
　　而此书一经发出，天下震动，并以极为恐怖的速度，迅速流传开去。
　　仅仅数月的功夫，《问道》已经传遍了四州，无数人手捧起这本书，开始了自己的修真之路。
　　而在极短的时间内，修炼此书的人就有了翻天覆地的变幻，更受追捧。
　　这样一部便宜又好用的神书，谁都想买一本。
　　有一屠夫，他修炼一个月，就掌握了庖丁解牛的神技。
　　每次肉牛拉来，他把大刀挥舞几下，不留一滴血，不掉一滴汁，在一瞬间就将一整头牛给分解开了。
　　有一瘦弱的士兵，他经常被同僚嘲笑，在队伍中抬不起头，而他看了书后修炼了不到两个月。
　　一次敌军偷袭，杀入营中，那瘦弱的小兵竟然以一当百，力斩敌军大将，反败为胜。
　　有一大家闺秀，修炼此书三月，一次随家人上山祭祖，突然一头斑斓猛虎挡在了众人面前，它威风凛凛，一爪就拍飞了高头大马。
　　就在猛虎要大杀特杀的危机关头，那大家闺秀从马车走出来，她轻飘飘的一掌，竟把猛虎拍飞，坠落山涧，惊呆了在场所有人。
　　有一老道，他入门多年，潜心修炼却无半分精进，修炼此书后直接成了地仙，可飞天遁地，多涨了一百岁寿数。
　　而《问道》之书不仅对人族有用，对妖族同样如此，那各山各洞的小妖买来此书修炼，一样道行飙升。
　　以致于那些妖王洞主充满了危机感，连孙悟空，牛魔王等，都刻苦修炼丝毫不敢怠慢。
　　不到半年光景，牛魔王，孙悟空，蝎子精等，纷纷突破成为了大罗金仙，实力大涨。
　　“这才是有教无类啊，格局比我大多了。”
　　紫霄宫通天教主算的这一遭，又是欢喜又是羡慕。
　　如意真仙凭《问道》一书，影响力足以超过鸿钧，成为新的道祖，惠及苍生。
　　传法于万民，开启辉煌大势，那可是无量功德啊。
　　“唉，我通天教主，怎么没想到编写一本《问道》之书呢？只会学鸿钧师尊，傻乎乎的开门传道，授课千年，收的弟子还没有陆风那小子几个月的时间多。”
　　“陛下，大事不好大事不好啊！”
　　玉帝正在跟瑶池圣母你侬我侬，太白金星突然闯入寝宫。
　　玉皇大帝怒道：“太白金星！你这混蛋，有什么事不能淡定点，好好说，天塌了吗？”
　　太白金星惊恐万状的开口：“陛下，咱们要是再不做点什么，天可能就真的要塌了。”
　　“这才过多久，你又在危言耸听什么？”
　　俗话说，天上一日，地下一年，如今凡间已经过了半年光景。
　　而玉帝也只是刚从昏迷中醒来，和伺候他的瑶池圣母，在寝宫当中说一些情话，把让他烦恼的事情通通忘记。
　　而这时，太白金星又突然跑来。
　　太白金星无比严肃道：“臣并非是危言耸听，请陛下听我一言，如今凡间中，修行之人已高达百万，并且还在急速增长。”
　　“陛下你想，那些凡人要是人人能修炼，而且修炼到比天神还强，到时候，我们还能稳坐天庭，还能一语定众生吗？”
　　玉帝一听也惊了：“百万人修行？！而且还在急速增加，这样的话我们以后当然坐不稳天庭了，怎么会发生这种事，是谁把道法传给那些凡人的？”
　　太白金星道：“是如意真仙，他写了一本书名叫《问道》，颁行天下，把修行要义写的简单易懂，现在全世界都开始了修行风潮，连贩夫走卒都开始修炼了。”
　　玉帝急道：“什么！如意真仙居然自甘堕落，把道法传给那些贱民，这可怎么是好啊？”
　　太白金星道：“陛下，现在《问道》一书出现的时间还不长，修炼的凡人最多也就是地仙修为，根本比不过我们的天兵天将。”
　　“所以，我想要尽快查封这本书，发现《问道》这本书的一律烧毁，修炼和传播这本书的人，全都坑杀！”
　　玉帝大喜：“好好好，此计甚妙，你马上着天兵去办，一定要把这股修炼之风刹住！”
　　太白金星又道：“陛下，若是想完全控制此书的传输源头，终究还得摆平如意真仙。不然即使我们禁止了这部书，如意真仙再刊行天下。野火烧不尽，春风吹又生。”
　　“你说的很有道理，这样吧，太白金星，你下界走一趟，告诉如意真仙，不要再推行传播那部书了。”
　　太白金星顿时感到无比苦涩，暗骂自己多嘴，去见一次如意真仙，那就是走一趟鬼门关啊。
　　与
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　此同时，大雷音寺。
　　观音菩萨向如来汇报道：“佛祖，近日来，我佛门信徒急速减少，信仰香火都偏向了道门。”
　　如来听完掐指一算，大惊失色：“半年时间，我还以为能和如意真和平共处，没想到他却在掘我根基。”
　　观音菩萨好奇道：“佛祖，何出此言？”
　　如来道：“我算到如意真仙写了一部修炼之书，人人皆可成仙，若是人人成仙不死，谁还会害怕因果报应，六道轮回？又怎会再信仰佛教？”
　　“而且如意真仙乃是道门弟子，修炼此书者奉如意真仙为尊为祖，算是拜入道门旗下。修道者修炼成仙，信佛者碌碌无为，两相对比之下，我教信徒自然就越来越少了。”
　　观音大惊：“这该如何是好？”
　　“这部书不能再流传下去了，否则天地必有大乱！马上安排佛门弟子，抑制此书传播。”
　　观音点头：“是！”
　　“等等！”
　　如来突然喊住了观音：“若是不能控制传播的源头，这部书是不可能禁止的。”
　　观音问道：“佛祖，依你之见，那又该如何？”
　　佛祖想了想说：“观音菩萨，你去跟如意真仙交涉，让他别再传播禁书。”
　　“什么？！”
　　观音吓了一跳：“佛祖，我……”
　　她真是有口难言，现如今观音菩萨的杨枝玉净瓶，紫金铃，九品功德莲台都还在如意真仙手上。
　　这次再去找不自在，他还不把自己皮扒了。
　　而且君不见上次弥勒菩萨去交涉，最后的下场怎么样？
　　形神俱灭啊！
　　如来冷道：“我不入地狱谁入地狱，观音大士，此时就是你发挥大无爱精神的时候了。”
　　在场诸佛纷纷点头：“嗯，佛祖说的是，也只有大慈大悲的观音菩萨能担此重任。”
　　“我想那如意真仙再是残暴不仁，也会被观音菩萨的慈爱之心所感化的。”
　　观音看着眼前这些无耻的同僚，气的直接爆了粗口：“我尼玛……”

第30章人人如龙，人人皆可成圣！
　　天下四州，无数的天兵天将和佛门金刚罗汉下到凡间，来阻止《问道》之书蔓延。
　　与此同时，太白金星和观音菩萨，在同僚和上司的压迫下，怀着卑微和颤抖的心来到了聚仙庵。
　　也是凑巧，太白金星躲在聚仙庵百米之外，正犹豫要不要进，这时观音菩萨来了。
　　“观音大士，好巧啊。”
　　太白金星看着脚下不踩莲台，手里没拿杨枝玉净瓶的观音，总感觉有些怪异。
　　观音菩萨也感觉不习惯，那个动作做多了，现在都不知道手往哪儿放，都怪那可恨又该死的如意真仙！
　　“太白，你来此所为何事啊？”
　　太白金星苦笑道：“最近凡间出了一本名为《问道》的修行之书，是如意真仙所写，玉帝派我下界与如意真仙交涉，叫他别再外传了。”
　　“可菩萨你也知道，那如意真仙胆大包天，连欢喜佛，真武大帝，广成子，弥勒菩萨等人都敢谋害。我区区太白金星，位卑言轻，哪里劝得了那狠人，万一惹其发怒，肯定小命不保啊。”
　　说着眼泪扑簌簌的就掉下来了。
　　观音菩萨听了也是感同身受，她还不止如此，情况更加严重。
　　佛祖明知道自己和如意真仙有仇，还派自己来，明年的今天，说不定就是自己的忌日了。
　　“太白，你我真是同病相怜，我佛派贫僧前来，也是为了禁书一事。唉~死就死吧，黄泉路上，你我还能做个伴。”
　　太白金星听了脸色微变：“观音大士，你来也是为了禁书？”
　　“是啊。”
　　“菩萨，佛语说我不入地狱谁入地狱，而您大慈大悲，既然您来也是为了此事，那就由你一个人去跟如意真仙谈吧，我就不进去了。要是成了，麻烦你告诉我一声，要是失败了，糟了如意真仙的毒手，我一定把你的英勇事迹传播到世界各地，让所有人都知道您的伟大。”
　　看着无耻的太白金星，菩萨内心吐槽：“你妹啊……”
　　太白金星又道：“菩萨，等我先跑远一点你再进去，免得如意真仙发怒，殃及池鱼啊。”
　　菩萨伸手抓住太白金星后衣摆：“你往哪儿走！”
　　二话不说直接拖着他就到了聚仙庵门口。
　　“如意真仙，我远道而来，你不出来迎接是何道理？”
　　太白金星吓得一哆嗦：“菩萨，现在形势比人强，您倒是客气一点儿啊，您不要命，我还想要呢。”
　　“闭嘴！”
　　观音菩萨豁出去了，哪怕今天死了，也不能死的太窝囊。
　　陆风的大弟子，一个仅有地仙修为的老道士打开门道：“我家师尊说了，若是想让他禁书莫开尊口，请原路返回吧，禁书绝无可能！”
　　观音道：“不能商榷？”
　　老道点头：“不能商榷！”
　　菩萨气的脸色微红，她想过来会受辱，甚至会死，独独没有想过，如意真仙压根就没有把她放在眼里，见都懒得见一面。
　　“欺人太甚！”
　　观音气的失去理智，大吼：“混账如意真仙，今天你必须答应禁书，再把法宝还我，否则我跟你没完！”
　　太白金星脚下一哆嗦，差点吓尿了：“菩萨啊，失败了就走吧，别生事了。”
　　“不行！”
　　观音菩萨斩钉截铁的拒绝。
　　太白金星欲哭无泪：“菩萨啊，您自己不走，倒是放开我啊！”
　　而这时，陆风从内院里走出来，眼神锐利，语气冷漠：“你要跟我没完？”
　　观音菩萨的气势顿时弱了不少，她顿了顿开口：“如意真仙，你让那么多人修炼，会造成天下大乱的知道吗？到时候律法，如何管理的了修炼有成的人？”
　　陆风解释道：“若是人人都能修炼有成，又如何不能管理？”
　　观音语塞，弱弱的叫屈道：“要是人人都可修炼成仙，谁还拜佛求神？你把我们这些人置于何地？”
　　“哼，说你大慈大悲，实际上也不过是小女人心态，眼窝子浅，成不了大事。”
　　观音顿时愤怒：“你说什么？”
　　陆风道：“你知道我要开创一个什么世界吗？人人如龙，人人皆可成圣！面对如此辉煌大世，你给黎民百姓的一点小恩小惠，还有那可耻的傲慢之心，又算的了什么？”
　　观音不敢相信：“你竟然这么说我，难道我在你心里就这么不堪？”
　　陆风看过来，没了莲台和杨枝玉净瓶，背后又没有祥光笼罩，此刻的观音菩萨和普通女人也没什么两样。
　　“师尊！”
　　突然，女儿国的朱琳跑上解阳山。
　　“师尊，有好多天兵天将和佛教的金刚罗汉出现在女儿国，他们搜索《问道》这部书，还杀死了好多人了。我们抵挡不住，求师尊救命！”
　　“什么！”
　　陆风突然眼眸冰冷的望着观音菩萨，一把掐住了她的喉咙。
　　“你可以无知，可以傲慢，但你们不能作孽
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　！”
　　太白金星吓了一跳，“如意仙尊，我们什么都不知道，我们是无辜的呀。”
　　观音眼眸微微失神
　　。此刻，她对自己信仰的佛，也产生了一些怀疑。
　　“切，连挣扎一下都不会吗，滚开！”
　　陆风一挥手，把观音甩到一边，仰天大吼道：“妖族听我号令，对下凡为恶的天兵天将，罗汉金刚，全都格杀勿论！”
　　他的声音，如同混沌洪钟，瞬间传遍千万里，天下群魔立刻响应，涌入了人族城市。
　　有妖族帮忙，一边倒的战局立刻发生了改变，天兵天将和金刚罗汉被纷纷赶出了人族领地。
　　乱局没用多长时间就平息了，佛门和天庭势大，还有圣人为其依仗，但是天下妖族联合起来，那更是一股极为可怕的力量。
　　神佛在群魔的攻势下节节败退，此一役的影响更是深远。
　　天庭三百六十五位正神，乃至于西方教的金刚罗汉，菩萨，未有必要，压根就不敢再走进人间历练了。
　　因为一旦离开天庭或者灵山，飞着飞着，就会冒出一只大妖截住去路，跟你进行殊死搏斗。
　　在以前，神佛下凡，那是群魔退避，他们是想打谁就打谁。
　　而现在的情况完全倒转过来了，那些妖怪，是想打老子就打老子！
　　这日子真没法过了！
　　此外，还有一件影响深远的事。
　　陆风著书立说，传修炼之法于万民。
　　而天庭上的神仙，和西天灵山的和尚，那可真是残暴不仁，不知道在人间造成了多少杀孽。
　　如今如意真仙号召群妖，为人族抵御天庭和西方教的欺压残害。
　　万民对陆风无比的感激，供奉他的庙宇如雨后春笋般的就立起来了。
　　那无量功德就落到了陆风的头上。
　　与此同时，冲天怨气就上到了凌霄宝殿和大雷音寺，此刻，他们仿佛被扫把星诅咒了一样，一片死气沉沉，愁云惨淡。
　　凌霄宝殿上，玉帝悲愤的喊：“阴谋啊，原来这全都是如意真仙的阴谋。”
　　勾陈大帝出列询问：“陛下，您为何会这么说？”
　　玉帝道：“我现在算是明白了，如意真仙哪里是想传法于万民，他只是想打压天庭和西方教在人间的名声和威信。如今叫他得逞了，那些贱民，果然都被如意真仙蛊惑，把他当亲爸爸一样，咱们天庭，成了如意真仙的踏脚石。”
　　“嘶~”
　　勾陈大帝倒吸一口凉气：“那如意真仙，真是好诡诈深沉的心肠啊。”
　　玉帝道：“还不止呢，那如意真仙岂会甘心只获取一些人间功德，我看他是想和女娲娘娘一样，以功德成圣！”
　　“啊！”
　　众神骇然，现在如意真仙就棘手无比，他要是成圣了，以后谁人能治？
　　老天爷，您开开眼把那个可恨的杀材收走吧！

第31章你是亲娘生的，我是后娘养的！
　　往日里庄严，肃穆，绽放着瑰丽佛光的大雷音寺，今天也失去了颜色。
　　灵山之上，终有一股阴云笼罩，不管有多大法力，也无法将之驱散。
　　大雄宝殿里，各大佛陀，菩萨，金刚，都神色萎靡，像极了帝国即将倾覆的文臣武将，哀莫大于心死。
　　殿内寂静无声，过来半响大日如来忍不住道：“都干什么，不过是被妖怪赢了一阵，就被磨灭了意志，成了这副模样？”
　　说着又斥责道：“观音大士，你是怎么去跟如意真仙谈的，竟然让局面崩坏至斯。”
　　观音大士俯首下拜：“贫僧无能，请佛祖治罪。”
　　如来厌恶的看了她一眼：“罢了，念在你多年兢兢业业，没有功劳也有苦劳的份上，且再饶你一次。”
　　“诸佛，都打起精神来，想想接下来该如何是好，出个主意啊。”
　　普贤菩萨苦着脸走出来：“佛祖，经此一役，我佛门在四州算是彻底被搞臭了。”
　　“短短几天时间，佛教在凡间的庙宇被捣毁了九成九，剩下的那百分之一，还是因为修在深山老林里，才免遭于难。”
　　“现如今，只要是佛门弟子上街那是人人喊打，好多人间帝王都颁布灭佛法令，哪怕不是和尚，只是一个光头，也得挨一顿胖揍！”
　　“如今‘佛’之一字，与‘恶’也没多大区别了，我提议修改教意，以其他的宗教之名来代替佛教，就是异教皮佛教骨。咱们表面上不是佛教了，实际上还是佛教，如何？”
　　诸佛一听纷纷点头赞同。
　　“这个可以啊。”
　　“我看暂时只能这么办了。”
　　“那取什么‘字’代替佛门？”
　　佛祖越听神色越难看，脸拉的贼长。
　　“闭嘴！出的什么馊主意，我西方教二圣好不容易把佛门发扬光大，几乎与道教相提并论，你们现在要改教名宗旨，不觉得羞愧吗？”
　　“告诉你们，只要我如来还在，‘佛’字，是绝对不容更改的！再有谁提起此事，定斩不饶！”
　　将佛祖动了震怒，众佛凛然。
　　普贤菩萨吓得战战兢兢：“贫僧出言无状，求佛祖恕罪。”
　　佛祖冷哼一声，道：“算了，你也是一片好意，此事以后不许再提了。”
　　普贤松了一口气：“是！”
　　大雄宝殿，又重新暮气沉沉，没有一个人再开口献计。
　　佛祖心里恼怒，暗暗咬牙，恨不得把所有的手下都暴打一顿。
　　呆了呆，突然想到一个好主意。
　　“诸君，你们说，我佛门为何会落到今日这个地步？”
　　文殊菩萨道：“佛祖，是因为如意真仙啊。”
　　佛祖颌首：“没错，是如意真仙，因为如意真仙控制了取经人唐三藏，阻断了我真经东渡，佛门大兴之势。”
　　“不过大家不要忘了，在唐僧之前，九个取经人也都失败了，今次不过是又失败了一次，大家为何就以为佛法东渡之事告一段落，西游量劫彻底结束了？”
　　众佛精神一振：“佛祖，你是说……”
　　“没错，我已派人去东土大唐，知会唐王，再选一次取经人来我灵山，拜佛求经。”
　　众佛大喜：“哈哈，佛祖果然聪慧，吾等不及。”
　　“是啊，是我们着相了，只要东土大唐还在，就能源源不断的派出取经人，真经东渡，佛门大兴之事早晚必成。”
　　“我佛圣明！”
　　见大家的气色都变了，佛祖微笑道：“那么，谁愿意去大唐摆平唐王，选定取经人，主持西游之事。”
　　要是西游之事成了，佛门大兴，那是相当大的功德，在教中的地位也会飙升。
　　在唐僧师徒遇到如意真仙前，教中流传，欢喜佛是下一代佛祖，而主持西游之事的观音菩萨，应该就是第三代佛祖。
　　之前被观音大士捞了这个好差事，佛教里不少人都心生妒忌。
　　如今一听再开西行之路，文殊普贤等，都主动请命，要讨这个好差事。
　　“佛祖，贫僧愿意跑一趟。”
　　“在下也愿效犬马之劳！”
　　观音菩萨站出来：“佛祖，之前是贫僧办事不力，幸得佛祖宽宏大度，如今愿意戴罪立功，请佛祖把任务交给贫僧。”
　　“而且贫僧多次到过大唐，了解那里的风土人情，那唐王也十分敬我，没有人比我更适合这次任务了。”
　　佛祖想想，终究是点点头：“之前观音菩萨虽然没有完成我的任务，但她只身一人前往魔窟，与那妖道交涉，虽事情未成，却也没有堕了我佛门威名。好吧，就由观音跑一趟，诸佛在此听宣。”
　　观音大喜：“多谢佛祖。”
　　诸位佛教中人心中极为不满，要不是如来的实力威望足够，恨不得跳出来大声质问。
　　“她是亲妈生的，我们是后娘养的，怎么好事全是她的呀！”
　　观音离了大雄宝殿，架云来到东土大唐，距离上次
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　来此也快十年了。
　　大唐经过十年发展，经济繁荣，文化昌盛，军事实力更是强大，东征西讨，引得万国朝拜。
　　观音站在长安城上，看到大唐的帝国气运，比第一次来的时候更是壮大了许多。
　　“真令人吃惊，如今四大部洲，恐怕再没有一个国家能比得上大唐。可惜，如此钟灵毓秀，人杰地灵之所在，竟然没有多少佛门信徒。”
　　观音心里感慨一声，飘向了太极宫，越过承天门，根据神念探索，来到了内宫后花园所在。
　　此刻唐王李世民，正携手爱妃，在观景游园。
　　“唐王，请留步。”
　　这时观音菩萨降临，呼唤道。
　　唐王转过头：“你是何人，好生大胆，怎敢打搅朕与爱妃游园。”
　　观音菩萨脸色一沉：“唐王不得无礼，贫僧乃是观音菩萨。”
　　“你是菩萨？”
　　唐王更加疑惑，虽然十年前看过观音菩萨的真身，不过事隔多年，菩萨的模样也忘得差不多了。
　　不过菩萨的具体特征唐王还记得，那就是手里拿着杨枝玉净瓶，脚踩莲台，背后放出五色祥光。
　　而今天的观音菩萨嘛，穿着打扮貌似没什么问题，可该有的东西都没看到，也没有五色祥光了，就像个普通人嘛。
　　“呵呵，小女子，莫要开玩笑，朕岂是那么好骗的。”
　　“你！”
　　菩萨恼怒不已，她当然知道，是宝贝玉净瓶和功德莲台没在身边，叫人家怀疑了。
　　心里忍不住想：宝贝叫如意真仙那可恨的小子抢走了，不过自己手上还真的得拖着点东西，哪怕弄个赝品呢！
　　总是叫人异眼想看，甚至怀疑的感觉真心难受。
　　“唐王，你肉眼凡胎，我不怪你，你且看！”
　　观音菩萨一挥手，一股大风就从掌心催发出来，那旁边的竹林被吹的摇摆起来，哗哗作响。
　　“如何？这你可信了？”
　　唐王不屑一顾：“哼，就这点道行也到朕的面前班门弄斧，朕都不屑出手，爱妃，你给她表演一下。”
　　唐王身边一年轻女人，也把手一挥。
　　“哗啦啦！”
　　竹林不仅被风吹的剧烈摇晃，还断裂了十几根。
　　唐王忙叫道：“爱妃，够了够了，收了你的神通吧，这可是珍贵的紫竹啊。”
　　观音菩萨脸上一热，感觉尴尬无比。
　　唐王笑道：“哈哈，小娘子，你也不用感到害羞，媚娘是修炼天才，男子都没几个比得上她。”
　　观音怒道：“唐王着实无礼，竟把本尊贬低的不如你的嫔妃！”
　　她一抬手，陵园里那座庞大的假山立刻拔地而起，移到唐王头顶，作势就要砸下。

第32章不当圣人，扮小人？
　　唐王大惊失色：“啊，信了信了，朕信了！”
　　“哼！”
　　观音菩萨这才把假山移回原处，唐王心有余悸，看着观音菩萨小心翼翼地拱手行礼道：“菩萨，请恕朕刚才的失礼之罪！”
　　观音没好气道：“罢了，不知道者无罪。”
　　唐王问：“菩萨今日轻装简行，到朕这里，是有什么事吗？”
　　观音解释：“今日贫僧前来，是有一件事告诉唐王，那唐三藏，路过西梁女儿国时，爱恋上了西梁女王，又拜了妖道为师，辜负了唐王信任，西天取经之事算是失败了。”
　　“哦。”
　　“哦？”
　　观音诧异的看着唐王，这厮反应也太冷淡了吧，和想象中完全不一样啊。
　　不禁道：“唐王，你那御弟抗旨不遵，在外贪慕女色，你就不生气？”
　　唐王哑然失笑：“菩萨，此事你不说，朕都想不起来了。唐僧能坚持走到西梁女国已经很不容易了，既然他不想继续取经，就算了吧。”
　　“算了？！”
　　观音如遭雷击，愤怒不已：
　　“算了！你怎么能算了，难道你不记得地狱里那么多冤魂还等着真经超度吗？”
　　唐王的脸色冷了下来：“菩萨，佛门真的大慈大悲吗？为何之前会突然有天兵天将和西方教的弟子降临，为非作歹，甚至欺上皇宫，屠杀我兵将部众？”
　　“若非齐天大圣孙悟空率领群妖来援，我大唐差点元气大伤，几近倾覆！”
　　观音连忙解释：“唐王，那肯定是因为你们收藏禁书，抗拒不交。”
　　唐王冷笑：“哼，你佛门好霸道啊，我大唐子民要修仙，还要遵从你佛教的意见吗？”
　　“你……”
　　唐王直接打断：“菩萨不要多说了，我大唐已经是最强之国，经济武功都乃当世第一，既然如此，要佛门何用？”
　　观音气急败坏：“你敢辱我佛教？你不怕佛祖降罪吗？”
　　唐王道：“实在是佛门行事太令人失望，如今我虽然没有下令灭佛，不过想让我派人取经，把佛教扶持成国教，绝无可能！”
　　“好好好，咱们来日方长，贫僧告辞！”
　　观音冷着脸驾云而去。
　　第二天一早，到早朝时间，唐王依然沉睡不醒，武媚一边推他一边大声呼唤，也毫无用处。
　　意识到事情不妙，武媚连忙叫来了太医，太医检查后惊讶道：
　　“陛下驾崩了！”
　　武媚怒斥：“敢胡言乱语，小心我割了你的舌头，陛下明明还有气息。”
　　太医解释：“娘娘，陛下魂魄已失，跟死人无异了。”
　　这时又有宦官禀报：“娘娘，文武百官，都问发生了什么，陛下为何不上早朝？还说……”
　　武媚冷道：“还说什么？一五一十的说清楚。”
　　宦官冷汗直冒：“他们还说陛下也许是被妖妃给害了，今天不见到陛下誓不罢休！”
　　武媚强迫自己冷静下来，心里想：“能叫陛下沉睡不醒，并且这么快就叫大臣们知道了，这件事多半是观音菩萨搞的鬼。听说第一次陛下开水陆法会，就是魂魄给勾走，到了阴曹地府，被孤魂野鬼给吓着了，如今唐僧在女儿国不走了，佛门又来这套，恐吓陛下，端是无耻！”
　　直接道：“去，前头开路，带我去金銮殿。”
　　宦官在原地踌躇：“娘娘，您还是别亲自去了吧，那许多大臣，都咬定主意，是您害了陛下。”
　　“你啰嗦什么，再敢多嘴，先杖杀了你！”
　　武媚虽然是女妃，不过性情刚强，不亚于男子。
　　太监半句废话也不敢说，开道金銮殿。
　　刚走到大殿，一御史言官大叫道：“妖妃，你害了陛下，还敢到金銮殿来，诸君，随我诛妖妃啊！”
　　武媚抬手一掌，把那言官打飞出大殿，冰冷的眸子扫过殿上众人：“我害任何人，也不可能害陛下，这种愚蠢之徒，是怎么当上言官的？”
　　又有大臣指责道：“你只是一个嫔妃，而这里是议论国家大事的地方，你有什么资格站在众臣之上？”
　　武媚拱手行礼：“武媚僭越了，不过事出有因，我得把陛下遇害一事，给大家说清楚。”
　　“昨日我和陛下游园，看到了观音大士，他说……”
　　武媚随即说起了唐僧不再西行，观音菩萨想让唐王再派取经人，结果被唐王拒绝一事。
　　众臣听着火冒三丈。
　　他们本来就非常反感佛教，现如今一听就更加气愤了。
　　魏征问：“娘娘，那依你所言，陛下是被观音菩萨所害的？”
　　武媚道：“陛下并没有死，只是魂魄被勾魂使者拘走，佛门的意图，恐怕是把陛下带去阴曹地府，再一番恐吓，逼得他大兴佛门，举办水陆法会，然后派出取经人求取真经。”
　　百官大骂：“无耻！”
　　“太不要脸了！”
　　“我日他奶奶的亲
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　娘舅！”
　　武媚叹了口气：“在场的众位文武，都乃是国家栋梁，一身正气。可是人如何与仙斗？如今事已至此，只能答应佛门的要求，选一个取经人，看能不能先让陛下苏醒过来。”
　　魏征严肃道：“不行！今天咱们退一步，日后佛门就会更加得寸进尺，咱们大唐国甚至会成为宗教国家，被佛门所操控。”
　　那原本被打飞的言官此时又跌跌撞撞的走进大殿，大声呵斥：“魏征，你是想让陛下永远醒不过来吗？啊，我知道了，你原是建成太子账下的宠臣，如今是想替旧主报仇啊！”
　　此话杀人诛心，在场的文武百官刚还觉得魏征说的有点道理，此时，都忍不住怀疑魏征真正的用心。
　　“哈哈哈！”
　　魏征狂笑。
　　“我魏征是何种人，今日不屑解释，自有后人评说。不过观音大士，你乃是大慈大悲的菩萨，却变作小人，实在是贻笑大方了。”
　　说着一掌击出。
　　魏征和普通人不同，他在十年前，就能做到梦中斩龙，道行高深，最近又修炼了《问道》一书，修为就更加精进了，甚至能开天眼看出观音菩萨的变化之术。
　　观音无奈变出本像，躲开突袭。
　　百官大惊：“啊，真的是观音菩萨！”
　　“观音菩萨也太无耻了，这哪里有半点大慈大悲之相，简直就是小人嘛！”
　　又有武官怒斥：“观士音，你马上叫陛下苏醒过来，否则我就对你不客气了。”
　　“敢害皇帝陛下，神挡杀神，佛当杀佛，今天我大唐国，可不是谁都能欺辱的。”
　　观音也怒道：“哼，任凭你们肉体凡胎，也能伤到我？”
　　尉迟恭，秦琼等大将联袂杀来，观音乃是准圣人，如何是他们能比得上的，只一挥手，就把武将们震飞出去。

第33章阎王爷恐吓唐王
　　观音转过头来对武媚娘微笑道：“我看这大唐满朝文武，只有这位姑娘最有见地，凡人如何与仙斗？我也不为难你们，只要举办一场水陆法会，表明大唐国不抑制佛门传教，再派出取经人，我就让唐王苏醒过来。”
　　满朝公卿虽然心里愤怒，可是正如观音说的，他们如何对付的了神仙。
　　武媚也气的牙痒痒，如今如意仙尊传道的时间短，她修炼《问道》之书也才不到半年，不过武媚相信，几百年后，她在这些神仙面前，肯定不再是毫无还手之力了。
　　不过现在，只能先救陛下。
　　因为没有唐王的庇护，别说满朝文武，自己连皇后那关都过不了。
　　说不得皇后一会儿就会差人把她拿下，治她的魅惑君王，妄议朝政，祸国殃民之罪。
　　正准备答应，魏征正气凛然的喝道：“你休想！”
　　观音脸色一僵，还没开口武媚娘先急了：“魏征，要是陛下不醒过来，我大唐必生内乱，国本动摇，你担得起这个责任吗？”
　　“相比起这么严重的后果，举办一场水陆法会，再派一个取经人，这简直是微不足道的小事。”
　　魏征执意道：“一步退步步退！而且，我现在知晓陛下还没有死，只是被拘走了魂魄，我可以炼还魂丹，让陛下还阳。”
　　观音笑了：“哈，你一介凡人，也能炼还魂丹？你以为自己是太上老君啊？”
　　武媚娘也问道：“魏征，我从来没听说过你会炼丹啊，你真的能炼还魂丹吗？”
　　魏征道：“那《问道》一书中，就有炼丹篇，其中介绍，如果魂魄受到惊吓，跑出体外，炼还魂丹可令魂魄重归肉身。娘娘放心，虽然魏征没有试过，不过我相信自己一定可以炼成。”
　　观音嗤笑道：“不可能的，凡人绝对不可能炼成仙丹，流传在凡间的所谓炼丹术，都是假的，吞了丹药除了中毒早亡，什么也得不到！”
　　“连我都炼不成丹，你还真能异想天开啊！”
　　魏征大怒：“你明明知道炼丹会中毒加速衰亡，为什么不早说，滚！我大唐不欢迎你这个道貌岸然的菩萨！”
　　观音冷冷一笑：“好，这可是你说的，唐王长睡不醒，造成民怨沸腾，国家陷入兵戈动荡，那都是你的错。”
　　“不过我观音菩萨大慈大悲，我就住在城外三十里的观音禅院里，你们要是醒悟了，就三拜九叩，跪着上山求我。”
　　说完就飘然离去，观音信心满满。
　　如意真仙说的，人人如龙，人人皆可成圣，要等到那种时代到来，至少还要三五千年。
　　而在这段时间里，人族还是得任由仙佛统治。
　　此刻，阴曹地府内，大唐皇帝李世民突然感觉异常的阴冷，他睁开眼睛，竟然来到了鬼狱当中，自己被一群恐怖的冤魂纠缠。
　　他面前就是一无头冤魂，冤魂扯着李世民，大叫道：“你还我头来，还我头来！”
　　旁边又有一个鬼掐住李世民的脖子，却是一被剖心之鬼，他叫道：“我的心好痛啊，我的心好难受！”
　　诸如此类，数不胜数的鬼魂把李世民围在中间，怨气冲天，其中还有他的兄长李建成，弟弟李元吉。
　　“弟，下来陪我！我好寂寞！”
　　“哥，你为什么这么狠心，为什么这么狠心！”
　　“啊~”
　　李世民惊恐大叫：“你们这些冤魂，不要纠缠朕，护驾，护驾！”
　　天可怜见，上次李世民只是被龙魂纠缠，而且门神秦琼尉迟恭守护他多日，有心理准备。
　　却不想今天突然就跑到了阴曹地府，落入到群鬼之中，比上次恐怖不知道多少倍，差点吓得他魂飞魄散。
　　“啪啪啪！”
　　鞭挞声响起，一群阴兵挥舞着打鬼鞭，把冤魂赶开。
　　李世民眼前一黑，又失去了意识，而再次睁眼之时，在自己眼前的已经是判官和阎罗王，旁边还有地藏王菩萨。
　　阎罗王恐吓道：“李世民，你的阳寿到了！”
　　李世民惊道：“朕还不到五十，精力充沛，还有皇朝气运加身，怎么可能就死了，弄错了，一定是弄错了。”
　　阎罗王道：“你大唐之民不敬佛门，造无数杀业。加上你残害兄弟，监禁自己的父亲，岂能容你这歹毒之人享有高寿！”
　　李世民被吓到了，跪倒在地：“阎王开恩，我那大儿子李承乾因谋反被废之后，还没立继承人，请阎王爷开恩，给我一天时间回去安排后事，再来地府投胎。”
　　判官翻动生死簿，怒道：“阎王叫你三更死，谁敢留你到五更！来呀，带他去畜生道投胎。”
　　“是！”
　　牛头马面走出来。
　　李世民大叫道：“什么！把朕投入畜生道？朕怎么说也开创了一个辉煌鼎盛的帝国，你们怎么能叫朕下辈子当畜生，朕不服！”
　　阎王怒斥：“你的帝国征伐无止，国民没几个人信仰佛教，毫无慈悲之心，帝国越大越强，罪业就越重！不把你打入十
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　八层地狱受苦，已经算便宜你了。”
　　李世民苦着脸：“阎王爷，朕不想当畜生，让朕当个人吧，哪怕是升斗小民都行啊。”
　　阎王嘴角一勾，心想总算是求饶了，求饶了就好办。
　　其实李世民有皇朝气运护体，别说叫李世民投胎转世，他们压根就伤不了他，只能用恐怖的幻境来吓唬李世民。
　　“李世民，本来依你的罪责，九世轮回都不能为人，不过今天地藏王菩萨求情，若你能幡然醒悟，也为时未晚。说不定你立下功德，不仅可以还阳，下辈子也能投个好胎，成为帝王将相！”
　　“是吗？”
　　李世民大喜，行礼道：“多谢地藏王菩萨。”
　　地藏王点头道：“嗯，唐王，你若能多怀点慈悲之心，开办水陆法会，导人向善，再派人去西天求取真经，我相信大唐帝国，会比现在更加伟大，更加繁荣昌盛。”
　　李世民听了这话总感觉有些不对，之前观音也说过，自己没答应，结果第二天就被勾到地府来了。
　　而这时判官拖着生死簿，一手拿着判官笔走过来。
　　“唐王，你还不赶快跪下谢谢地藏王菩萨，若非是他，你就得马上打入六道轮回，下辈子就变成畜生了。”
　　李世民看向判官，突然注意到他手上的生死簿，那里有关于他的记载。
　　上面写着，李世民本可活五十三载，现在修炼了《问道》仙书，又加了十年寿数。
　　如今李世民才四十八岁，也就是说，他本来还能活五年，而修炼数月之后，更能再活十五年，活到六十三岁。
　　“骗子！骗子！”
　　李世民勃然大怒：“朕阳寿未尽，你们却把朕锁来阴曹地府，还用孤魂野鬼吓我，我要告上天庭，找玉帝做主。”
　　地藏王菩萨瞪了判官一眼，真是个猪队友，突然跑出来给自己加什么戏，结果连底儿都露给人家了。

第34章唐王苏醒，朕要灭佛！
　　阎王一拍桌子：“李世民，你竟敢咆哮地府！”
　　李世民正气凛然道：“朕乃真龙天子，还能怕了你这个地府阎王，我定要上天问个明白。”
　　地藏王在旁边冷语：“只怕你到玉皇大帝面前，也讨不到这个公道，你莫非忘了，之前借助妖族的力量，打杀天兵天将之事？”
　　李世民吓一跳，又道：“那我要告上如意仙尊之处，求他老人家为我做主。”
　　阎王听到如意仙尊，不禁有些怂了，当年孙悟空一个人就敢大闹阴曹地府，抢去生死簿，把他那些猴子猴孙从生死簿上勾了去。
　　何况是如今统领天下群妖，让天庭和西方教俯首，如日中天的如意真仙。
　　而地藏王一听这个姓名就勃然大怒：“李世民，你区区凡人，能到如意真仙面前吗？我劝你最好识相，否则即使不能让你转世投胎，也能叫你永远也醒不过来。不敬佛门，就叫你国破家亡！”
　　李世民骂道：“无耻，还说什么大慈大悲，你这跟强盗有什么区别！”
　　地藏王道：“少废话，我再问你一遍，投不投降？”
　　李世民气的咬牙：“我大唐信仰自由，即使是现在有人信佛，我李世民也不管，可如今，你佛门这么蛮横无礼，最好不要叫我还阳，不然我定要捣毁所有佛庙，强令佛门弟子还俗！”
　　地藏王怒道：“我看你能嘴硬到什么时候，再把他丢到冤鬼中间去。”
　　“是！”
　　牛头马面领命而去。
　　阎王走过来，对地藏王菩萨说：“菩萨，事情不妙啊，那唐王有王朝气运护体，哪怕是地府的勾魂索，也只能维持三天，三天之后，他必定会醒，到时候佛教可就……”
　　地藏王菩萨冷笑一下：“哼，别说三天时间，他能坚持一个时辰，我都算他了不起，用不着害怕。”
　　且说魏征，准备好了所有炼丹素材和工具，在皇宫炼丹。
　　文武百官都在外面焦急的等待着。
　　“魏征到底行不行啊？”
　　“因为陛下沉睡不醒，各王子都蠢蠢欲动，弄不好，就是一场大的动乱啊。”
　　“我看魏征是在逞强，仙丹也是那么好练的。”
　　而这时，响起了太监尖锐的嗓音：“皇后娘娘驾到！”
　　众臣跪倒：“拜见皇后娘娘。”
　　“起来吧。”
　　“谢娘娘！”
　　长孙皇后乃是一代贤后，母仪天下，而且她十三岁就嫁给唐王李世民，为他稳定后方，做了不少的事。
　　因此朝野内外，都对她十分尊敬，魏征是个直臣，多次当朝顶撞唐王，唐王也是听了长孙皇后的劝，才既往不咎。
　　可这个长孙皇后，却特别看武媚不顺眼，总觉得武媚野心太大，早晚会成为帝国的祸端，多次想找机会把武媚除掉。
　　而这次，唐王是在武媚的床上出事的，她脱不了干系。
　　长孙皇后冷冷吩咐：“来人，把妖妃武媚拿下。”
　　武媚吓得连忙跪倒：“皇后，媚娘冤枉，求皇后明察。”
　　长孙皇后斥责道：“闭嘴！自你这妖妃进宫以来，我夫君就开始荒废政事，而且你身为妃子，却多次插手国事。你岂不是牝鸡司晨？身为妇道人家，却随意议论国家大事，简直罪大恶极。今日不处置你这妖妃，今后不知道会闹出何等大的祸端！”
　　文武百官也纷纷点头。
　　“确实是这样，后宫不得参政，连皇后娘娘都遵行这规矩，而武媚却不守妇道。”
　　“这次陛下出事，多多少少也跟武媚有关。”
　　“说她是妖妃，那真没说错，若是皇后仙去，武媚统领后宫，国家就此多事了。”
　　“嗯，趁此良机，老夫赞同，把妖妃除去。”
　　武媚脸色苍白，虽然他们说的，武媚自己也曾想过。
　　不过武媚眼下还没干什么错事，欲加之罪何患无辞！
　　“我不服！为何女子参政就成了罪过，夫子一句女子无才便是德，就把所有女人都否定了。我明明有治理国家的大才，凭什么只能在后宫赏花弄月？荒费人生！”
　　长孙皇后怒道：“贱人，你还冥顽不灵，来啊，抓住武媚，把这妖妃给我杖毙！”
　　几个健妇气势汹汹的走来，武媚三拳两脚，就把她们打翻在地。
　　长孙皇后大怒：“竟敢在本宫面前行凶！传御林军！”
　　武媚知道，自己纵然有点道行，却也不可能打的过成千上万的御林军，心想今生生为女人，无法做帝王将相，那就逃出皇宫，潜心修道算了。
　　而这时，炼丹房里传来魏征惊喜的声音。
　　“成了！”
　　他推开门，“各位，魏征幸不辱命。”
　　百官大喜，长孙皇后这时也顾不上武媚了，“真的？”
　　魏征道：“皇后娘娘，千真万确，只要服下还魂丹，陛下立刻就会苏醒过来。”
　　长孙皇后喜道：“太好了，事不宜迟，马上把还魂丹给
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　陛下服用。”
　　说着一行人就去了皇帝所在的寝宫，魏征把还魂丹给唐王服下，仅过三个呼吸，唐王就睁开了眼睛。
　　“不要！”
　　他大叫一声，见已经不是阴间，松了口气。
　　“陛下醒了！”
　　左右众臣欣喜若狂，而这时候，武媚哭着扑到唐王怀里。
　　“陛下，你终于醒了，您要是再不醒，臣妾可就要先走黄泉路了。”
　　唐王安慰道：“媚娘，没事了没事了。”
　　呵斥众臣道：“我昏迷之事，与媚娘无关，你们身为朝廷栋梁，不知道为国分忧，怎么就会迁怒于一个无辜的女人？只此一次，再让媚娘受委屈，不管是谁，朕必定严惩不贷！”
　　众臣连忙跪倒：“多谢陛下开恩。”
　　长孙皇后神色复杂的看着这个自己跟了几十年的男人，她当然知道，陛下那话看似在说群臣，其实是指桑骂槐。
　　自己年老色衰，男人虽然表面敬她，其实已经变了心，这不禁让她感到心灰意冷。
　　唐王活动了一下手脚，面色发狠，自语道：“好一个观音菩萨，好一个地藏王！”
　　开口下令：“传朕旨意，以后但凡我大唐领土，都不许有佛寺存在，佛门弟子，强制还俗，不肯还俗的，直接驱逐出境！胆敢反抗的，一律杀无赦！”
　　众臣应诺：“是！”
　　且说长安城外三十里的观音禅院，因为观音菩萨降临，这里倒是来了不少的香客。
　　看到许多人来庙里上香祈福，求观音菩萨保佑，观音不禁感到心情愉悦。
　　心说这世人的信仰，还有我佛门的教意，又岂是一朝一夕就能扭转改变的。
　　等大唐文武百官都来跪求自己出山救人的时候，我佛门在东土大唐的根基又会壮大许多。
　　而这时，一阵沉重的脚步声传来，乃是一伙气势汹汹的铁甲卫士。
　　观音疑惑，怎么突然来了这么多当兵的，莫非是文武百官要到了？

第35章俺老孙是干大事的，要我当园丁不可能！
　　院内有人见士兵莽撞，呵斥道：“喂，你们干什么，岂能在观音娘娘面前无礼，不怕仙人降罪吗？”
　　那领头的将军道：“传陛下旨意，在全国展开灭佛行动，凡是佛门庙宇，一律摧毁，佛教弟子，一律还俗，不愿意还俗的，马上驱离大唐，给我拆！”
　　观音庙的和尚们跑出来抵抗：“你们如此蛮横，是要有报应的！”
　　那些香客，也被他们煽动，要对抗御林军。
　　那将军拔出剑来：“敢抗拒皇命者，格杀勿论！”
　　百姓顿时被吓到了，有人问：“陛下为何要下这等蛮横的命令？”
　　将军解释：“乡亲们，观音菩萨害了咱们陛下，她勾结地藏王菩萨，把陛下的魂魄拘役到阴曹地府，用恶鬼恐吓陛下，逼他尊佛。可陛下乃是真龙天子，有帝国气运庇佑，逃出了地府，陛下气急之下，才会下令灭佛。”
　　观音惊讶的从石像中显出真身：“你说什么，唐王醒过来了？这怎么可能呢？”
　　那将军道：“观音菩萨，你现在一定很失望吧，卑鄙小人，你以为你的毒计会得逞吗？”
　　观音不禁感到气急败坏。
　　而左右的乡亲们也都醒悟过来了。
　　“都说观音菩萨大慈大悲，怎么这么无耻啊！”
　　“竟然还谋害陛下，若非陛下英明神武，哪有现在的太平盛世，我们又哪里有闲钱和心思，来观音庙给她上香。”
　　“乡亲们，咱们也帮忙一起，把观音庙捣毁。”
　　见到自己的信徒迅速反目成仇，观音气的想要吐血，但是，她还没有残暴到对普通平民百姓大开杀戒的地步。
　　她气急败坏的飞上天，恶狠狠的发誓：“李世民，你醒了那又如何，我必杀你，我就不信有了前车之鉴，下一任皇帝还敢下达灭佛之策！”
　　她弹指射出一道光团，此光团飞速从空中掠过，射向太极宫金銮殿的李世民。
　　而那道光团刚刚抵达太极宫门口，突然就反射回来，速度之快，比之前还过犹不及。
　　这光团正中观音胸口，她嘴里一甜，张口就吐出了一大口血。
　　“怎么可能，帝国气运反噬会这么强！”
　　观音悚然，然后大怒道：“好个李世民，我杀不了你，还杀不了你的儿子吗？我让你没有接班人，看你怎么延续大唐帝国！”
　　“哎呦，这还是那大慈大悲的观音菩萨吗？俺老孙不会是认错人了吧？”
　　观音背脊一凉，回头看去，只见孙悟空扛着一气水火棍，站在自己背后，语气戏谑。
　　“孙悟空，你敢对本尊无礼！”
　　“哈哈，菩萨，以前俺老孙懵懂无知，现在想来，您老人家，现在有哪一点能让俺老孙尊敬佩服的？”
　　“要把人断子绝孙，让一个国家陷入战乱，这种恶事，俺老孙当妖怪那会儿都干不出来。”
　　观音怒急：“泼猴，你还没有资格教训我观音菩萨，看我怎么收拾你！”
　　说罢，手臂突然伸长，手掌变大，一把就将孙悟空抓在手心。
　　“泼猢狲，当年大闹天宫时，你逃不过佛祖的五指山，现在你能逃得过我的手掌心吗？”
　　“啊！”
　　孙悟空大吼一声，使出了法天象地的神通，用蛮力，硬生生撑开了观音的手。
　　观音惊讶道：“你这猴子，竟然也修炼成了大罗金仙！”
　　孙悟空笑道：“菩萨，知道什么叫士别三日当刮目相待吗？如今你没了法宝，俺老孙头上又没有顶着金箍儿，你就不行了？”
　　“猴头敢小看我！”
　　观音发动神通，顿时身躯变得比孙悟空的法天象地还要高大，与此同时，无数的手臂碾压过来。
　　“千手观音?顶上化弘！”
　　“轰隆隆！”
　　连环的大爆炸，直接把孙悟空，还有他背后的几座山给打碎。
　　观音冷笑道：“猴头，你还敢再小看我吗？”
　　“着！”
　　突然，观音感觉危险袭来，她勉强一躲，被孙悟空一棒打在了左臂上，疼痛无比。
　　观音气急败坏的喊：“猴头，你怎么可能挡得住本尊最强的神通。”
　　孙悟空道：“谁说我挡住了？看来观音菩萨这些年很少跟人干仗了，经验不足啊，刚才被打的，只是俺老孙的分身，区区一根毫毛而已。”
　　观音气急，而这时，被大唐帝国气运反噬的伤又发作了，加上现在左手受伤，不利于战斗。
　　又害怕其他的妖怪赶来围攻，叫道：“猴头，你下次别碰到我。”
　　说罢便驾云逃走。
　　“别下次，咱们现在就斗个你死我活！”
　　孙悟空边追边喊，可惜观音到底是准圣，她一心想跑，孙悟空还真的追不上。
　　而且这次悟空能赢，是占了很大的便宜了。
　　观音菩萨要是没有被大唐国皇帝的气运反噬，加上被气疯了，连真身假身都分辨不清，孙悟空绝对不是菩萨的
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　对手。
　　虽然有这么多的客观理由，不过打赢了观音菩萨，还是叫孙悟空乐了好多天。
　　天知道他以前在观音菩萨面前是多么卑微，这回算是一雪前耻了。
　　悟空心里高兴，心想这一场大胜，必须要宣扬出去，叫全世界的妖族兄弟知道俺老孙的厉害。
　　更重要的是，要叫师尊晓得，我孙悟空，就是妖族第一战将。
　　想着孙悟空落到太极宫金銮殿，唐王李世民面前。
　　“唐王，刚才俺老孙已经打跑了观士音，你暂时不用担心了。”
　　唐王和文武百官刚刚还在商量，那毁天灭地般的大战是怎么回事，听到孙悟空的话，唐王连忙起身，抱拳行礼：“多谢孙大圣，孙大圣又救了我大唐国一次，无以为报，我定会号召百姓，为孙大圣建立庙宇，打造石像金身。”
　　孙悟空笑道：“客气客气，唐王，大唐若有难处，俺老孙必定再来，现在我要去回禀师尊了。”
　　“大圣慢走。”
　　“俺老孙去也。”
　　孙悟空一个筋斗，很快就到了西牛贺洲，西梁女国，解阳山，聚仙庵。
　　“陆先生，俺老师来喽。”
　　孙悟空在门外大喊。
　　负责迎来送往的老道士走出来：“孙大圣来了，我师父下地去了。”
　　孙悟空惊道：“仙尊是何等的人物，他竟然也下地种果种菜吗？”
　　说着看向聚仙庵后方山林，那里开辟了许多的山田果园。
　　如意仙尊，还有唐三藏，蝎子精，女儿国王，都在山上劳作。
　　孙悟空看了好笑：“哎呦，仙尊自己有这闲情雅致，却害得我那衣来伸手饭来张口的唐僧师傅，还有娇滴滴的女儿国王，女中豪杰蝎子精都来吃这份苦头。”
　　想着跑到了山坡上：“陆先生，悟空有礼了。”
　　“悟空来了啊。”
　　陆风放下了镐头，问他说：“悟空今天为何事前来啊？”
　　孙悟空得意道：“我可没有陆先生这么闲，俺老孙斩仙杀佛，前不久又到大唐，打败了观音菩萨。”
　　陆风心中一动：“在大唐境界打败了观音菩萨，莫非佛门还执着于西天取经一事？”
　　孙悟空笑道：“应该是，陆先生，我打败观音菩萨，让佛门的阴谋败露，是不是有功？”
　　陆风点头：“确实是有功劳。”
　　悟空道：“那是不是该奖励些什么？”
　　“嗯，是改赏。”
　　陆风伸手，从袖里乾坤中掏出一颗蟠桃。
　　“哎呦，竟然是蟠桃，还是九千年一熟的。”
　　悟空喜得抓耳挠腮，要说他最喜欢什么，无疑就是这蟠桃了。
　　当年他在天宫为官时，负责掌管蟠桃园，可怜他兢兢业业的伺候桃树，只不过偷了几个三千年一熟的蟠桃解馋。
　　可恨那玉皇大帝，竟然冤枉自己，说他把三千六百颗蟠桃树的桃儿都吃了。
　　天可怜见，他孙悟空就算再喜欢吃桃，也吃不了那么多啊！
　　玉帝和王母不想开蟠桃会，就把那黑锅安在俺老孙头上，早知道，俺老孙档当时就该吃个痛快。
　　悟空想着咬一口桃，好吃的掉眼泪，有感而发道：师尊，你对俺老孙真好。”
　　陆风道：“悟空，你看我开辟了多少果园，现在正缺人手，不如你到我这里做一段时间的园丁如何？而且你曾经掌管蟠桃园，很有经验，我很看好你喔。”
　　孙悟空一拍大腿，心想，果然，世上没有白吃的午餐！
　　俗话说的好，吃人嘴短，拿人手软。
　　不过俺老孙，是那等要脸面的人吗？
　　“师尊，俺老孙还有好多大事要做呢，没时间留在这里种树啊。”
　　“嗯，那这样吧悟空，你先回去考虑一下，明天再来，我想你会改变主意的。”
　　“是，师尊。”
　　孙悟空嘴上答应，心里暗笑，俺老孙乃是堂堂齐天大圣，是干大事的，想让俺种地当苦力，就只有一句话，不干！

第36章不能让陆先生把路走歪喽！
　　悟空离了聚仙庵，见这里离牛魔王的洞府不远，去就找兄弟耍耍，讨几杯酒喝。
　　一个筋斗就落在芭蕉洞，在门外喊：“牛大哥在家吗？”
　　铁扇公主打开洞门：“叔叔来了，那条臭牛又去找狐狸精去了。”
　　悟空挠了挠头：“嫂嫂，既然牛大哥不在，那俺老孙就告辞了。”
　　铁扇公主跑过来拉住悟空：“诶，悟空，你大哥不在，嫂嫂可以陪你啊，进来喝一杯。”
　　悟空吓得一哆嗦：“嫂嫂，俺老孙找大哥有急事，耽搁不得，告辞了。”
　　说完连忙一个筋斗就翻了出去，来到了积雷山摩云洞。
　　“牛大哥！”
　　洞中牛魔王听到声音，开口道：“是我结拜兄弟孙悟空的来了。”
　　坐在他旁边的九头怪笑道：“来的正好，早就听说孙大圣神通广大，乃是备受如意仙尊器重的妖族大将，今日正好借着牛大哥做的这个东道，拜会拜会。”
　　“那感情好，九头虫兄弟，随我一起去迎接。”
　　打开门，牛魔王和九头虫迎出来：“贤弟，我这刚刚备好酒菜，你来的正是时候。”
　　悟空笑了：“那可就巧了，诶，牛大哥，这位兄弟是？”
　　牛魔王道：“贤弟，我给你介绍一下，这位是九头虫兄弟，他武艺高强，也是一条响当当的好汉。”
　　九头虫拱手道：“孙大圣，久仰大名了。”
　　悟空点点头，问道：“九头虫，你洞府何在？等哪日有闲，俺老孙也可上门走动走动。”
　　牛魔王解释道：“我这贤弟是碧波潭万圣龙王的上门女婿，贤弟若想交九头虫这个朋友，可直接去碧波潭。”
　　悟空听了微微变色：“万圣龙王的女婿，那就是万圣公主的丈夫了？”
　　牛魔王点头：“是啊。”
　　悟空顿时就怒了：“好啊，我把你这个贱妖**，那万圣公主乃是我师弟小白龙的未婚妻子，却让你霸占了去，让我兄弟抬不起头。”
　　说着举棒就想打，九头虫慌忙以月牙铲架住，解释道：
　　“大圣，我与万圣公主是真心相爱，西海三太子小白龙也早早写了休书，我们现在是正经夫妻啊。”
　　“当真？”
　　九头虫苦笑道：“大圣，我岂敢骗你。”
　　悟空想了想说：“若是真心相爱，那也只能怪小白龙自己命苦。”
　　九头虫忍不住吐槽道：“大圣，那小白龙可不命苦啊，他得了如意仙尊赐的祖龙精血，道行飙升，还打死了二十八星宿中的心月狐，还有托塔李天王，威震天下。他本人又长得风度翩翩，不知多少小妖精想嫁给他为妻，又什么可命苦的？”
　　悟空听了大笑：“是极是极！那万圣公主看中了你这个丑怪，却不要小白龙，真真是瞎了眼。”
　　九头虫听了这讽刺的话，尴尬一笑就过去了，心里有火也不敢发。
　　牛魔王打圆场道：“悟空贤弟，一场误会，就不要说了，随哥哥进洞喝酒去吧。”
　　悟空走进摩云洞，见饭桌上，除了漂亮的玉面狐狸精，还有一花容月貌的女妖。
　　牛魔王介绍道：“贤弟，这是你嫂嫂玉面公主，旁边这位就是九头虫的老婆万圣公主。”
　　悟空笑道：“哥哥就是会享受，有美酒佳肴，还有美人作陪。”
　　“哈哈，来来来，快入座吧。”
　　酒过三巡，菜过五味，牛魔王想起了正事，对九头虫道：“我说弟弟啊，这饭也请你吃了，酒也请你喝了，你还不把那个宝贝拿出来给哥哥欣赏欣赏？”
　　孙悟空也好奇道：“什么好宝贝，拿出来让俺老孙也瞅瞅。”
　　九头虫道：“哥哥急什么，我这就拿。”
　　边取东西边解释道：“那祭赛国金光寺有一颗宝塔舍利，前番祭赛国从天而降许多佛门弟子，大肆捕杀修行人，我打跑了佛门，那祭赛国国王为了谢恩，就把金光寺的宝塔舍利送给了我。”
　　“我把那舍利子放在潭底下，整个碧波潭那可真叫金光霞彩昼夜光明。”
　　“后来我这妻子万圣公主，又独自飞上九重天，到凌霄殿前偷走了王母娘娘的九叶灵芝草，用此草来温养宝塔舍利，那更是千载不坏万载生光，我也是求了夫人好久，她才同意带过来，让牛大哥品鉴品鉴。”
　　牛魔王道：“那真是劳烦贤弟了。”
　　悟空惊讶道：“不曾想万圣公主还是个女中豪杰，竟敢一个人上凌霄宝殿偷取西王母的宝物，悟空有眼不识泰山了。”
　　万圣公主也知道孙悟空不好惹，不敢得罪了他：“只是悄悄偷走一株草，运气好而已，比大圣要差远了。”
　　九头虫拿出宝塔舍利，悟空和牛魔王见了，果真是宝光异彩，惊艳无比。
　　“好宝贝，好宝贝。”
　　牛魔王和孙悟空两个，看的是如痴如醉。
　　悟空道：“若是我那水帘洞也有这么一颗宝塔舍利，一定会更加美丽，孩儿们在晚上也能看的清楚，能
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　够放心的玩耍了。”
　　九头虫一听立马把宝塔舍利子收起来。
　　悟空笑道：“放心，俺老孙不夺他人所爱。”
　　九头虫白了孙悟空一眼，心里吐槽：你这猴子，谁不知道你偷东西最拿手，信你才怪！
　　悟空见九头虫不行，一脸严肃：“俺老孙真不干那事。”
　　越解释九头虫就越慌：“牛大哥，我吃饱喝足，这就告辞了。”
　　悟空怒道：“嘿，你这家伙……拿上你的破珠子，赶紧滚蛋！”
　　见九头虫夫妻走了，牛魔王笑道：“猴子，你瞅瞅你这偷蒙拐骗，强取豪夺的名声，看来这辈子是改不了了。”
　　悟空不满道：“俺老孙现在追随陆先生，干的是改天换日的大事，岂会再干偷鸡摸狗的事？”
　　牛魔王道：“这话倒是没错，这尘世间出了个如意真仙，咱妖族总算是有好日子过了。”
　　悟空突然郁闷了：“牛大哥，你说陆先生最近是怎么了？我本以为陆先生在策划什么大计划，结果他竟然要开荒种地，这不是荒度青春嘛？还想叫俺老孙也去给他当苦力，简直荒唐。”
　　“有这事？”
　　牛魔王神色凝重起来，他曾对如意真仙有恩，在妖族里，也是少数几个能跟如意真仙平等对话的人。
　　“那我得去劝劝陆贤弟，不能让他把路走歪了。”

第37章陆风给妖族发工资
　　解阳山，陆风当然不是闲的没事，在这里种果种菜，而是为了更好的征用部下，让他们全心全意的为自己所用。
　　为什么女娲娘娘不得人心？
　　是因为她想用人就用人，平常也不发工资薪水，有功不赏，有错就罚，人心可不就散了。
　　像天庭，三百六十五路正神的执行力就远远高于女娲娘娘统领的妖族。
　　为什么天庭执行力会强？
　　玉帝一声令下，连大日如来都要听宣？
　　除了玉帝乃是鸿钧道祖钦点的昊天上帝之外，还是因为他给神仙发工资。
　　那所谓蟠桃会，丹元大会，就是发工资的日子。
　　吃了蟠桃仙丹就能延续不死，有这个把柄在，谁敢不听？
　　当然了，仅仅是发工资也是不行，还得有些领导才能。
　　好比说孙悟空大闹天空时，满天神佛出工不出力。
　　结果玉帝扭头就说，孙悟空吃光了蟠桃，盗走了仙丹，蟠桃会和丹元会开不成了，神仙们能不心急？
　　玉帝一直拖着不给蟠桃和仙丹，神仙们都要老死，他们还敢不听话吗？
　　所以，陆风现在要做的，不是打上天庭，欺上凌霄。
　　而是先建立规则秩序，招纳人才，给他们发工资。
　　这样妖族才不是一盘散沙，能拧成一股绳。
　　陆风不仅要在解阳山上开辟蟠桃园，早晚把先天十大灵根都种上。
　　这些天来，陆风也已经签到了几样的先天灵根。
　　比如蟠桃树，黄中李，杏黄妙树，菩提树，人参果五种。
　　而这解阳山，本就是一洞天福地，底下有灵脉，本身就具有培育先天灵根的基础。
　　明天，陆风就会拿出蟠桃树，黄中李，杏黄妙树，菩提树，人参果树的树种，开始栽种。
　　这天把山林果园都规划好，翌日一早，陆风张开眼睛，梳洗一番，来到院中，开口道：“系统，签到。”
　　【恭喜宿主，签到成功，获得造化神水】
　　“造化神水是什么宝贝？”
　　陆风疑惑不解，看向系统的解释面板，那上面清楚的写着：
　　造化神水，可以加速一切植物生长。
　　普通植物，瞬间就能从幼苗期长到成熟期。
　　灵根也只需一夜，若是先天灵根，一百年的生长期，一天就完成了。
　　九千年一熟的蟠桃，现在只需要九十天就能长成。
　　一万年才成熟的人参果，也只要一百天。
　　并且用了造化神水，比自然生长的还要好。
　　陆风大喜，本来先天灵根栽下，还不知道要多长时间时间才能开花结果，想把手下的妖王正规化还遥遥无期，结果现在立马给了自己一个惊喜。
　　忍不住笑出声来：“系统兄弟，你可真是太贴心了。”
　　大声喊：“三藏，朱琳，还有莫愁（陆风给蝎子精取得名字），起来干活啦。”
　　一行人来到山上，还没开始动手，孙悟空和牛魔王架云赶到了。
　　“陆先生，俺老孙来了，这么早就干活了，您老可真是够勤快的。”
　　悟空笑着跳下来。
　　牛魔王却板起脸，带着教训的语气：“陆先生，妖族的兄弟可都在看着你呢，盼望你能带领俺们，干一番改天换日的伟大业绩，结果你却在这种地，把弟兄们的心都凉了。”
　　陆风哈哈一笑：“老牛，你先莫要发火，你瞅瞅，我这种的是什么？”
　　说着从袖里乾坤中，拿出了大量的树种。
　　牛魔王撇了一眼，没好气道：“这不是桃枝吗？谁还没见过啊？”
　　陆风解释：“不不不，这可不是普通的桃枝，这是蟠桃的桃枝。”
　　牛魔王霎时间瞪大了牛眼：“啥玩意？！你要种蟠桃？”
　　“不行吗？”
　　“兄弟，那蟠桃可是只有西王母才有，乃是鸿钧老祖赐给她的先天灵宝啊，你是从哪里弄来的？”
　　陆风道：“你甭管我是从哪里弄来的，你就说我能不能种吧？”
　　牛魔王斩钉截铁道：“能，太能了！陆先生，我老牛有的是力气，没说的，我来帮你种。”
　　悟空一下傻了眼：“诶诶，你这不要脸的老牛，你不是专程来劝说陆先生别种树的吗？怎么倒自己干起来了？”
　　“喔，对了对了。”
　　牛魔王一听，郑重其事的对陆风说道：“陆先生，我牛魔王老实啊，不像这猴子，手脚不干净。叫他在这里种蟠桃，不定要偷走多少呢。难道陆先生忘记了，这泼猴在天宫，偷蟠桃，盗仙丹之事了？”
　　“嘿！”
　　孙悟空气的跳脚大骂：“你这蛮牛，怎么好好的来糟践俺老孙？俺老孙都说早不干那事了！陆先生，可别听这老牛的，种蟠桃俺老孙有经验，这事还得交给俺老孙来操办！”
　　“猴子，你上一边去吧，打打杀杀才适合你！你压根就干不了这活！”
　　“放屁！
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　俺老孙手巧着呢，反倒是你这蛮牛，成天就知道吃喝玩乐，还色迷心窍，老婆孩子都不要了。陆先生，要是叫这头牛来做，说不定整个蟠桃园都得叫他送给狐狸精。”
　　“猴子！你把话说清楚了，你说谁会被把蟠桃送给狐狸精？少在这造谣冤枉人！”
　　“我几时冤枉你了，你就是色迷心窍！”
　　两人针尖对麦芒，差点打起来。
　　陆风看了哈哈直笑：“好了好了，都消消气，既然牛哥和悟空都愿意帮忙，那就一起干，我这有九百颗蟠桃树种，够你们忙活的了。而且等蟠桃种出来，肯定少不了你们的份。”
　　悟空和牛魔王都冷静下来，忽然想到，争个屁啊！这才多大点的小苗，等蟠桃长成还不知道要几千几万年？
　　等到那时，俺们就算没有战死，也该老死了。
　　这么一想，顿时就觉得索然无味了。
　　牛魔王道：“陆先生，俺们种树行，但你身份不一样，你得干大事，不能一天到晚只想着这蟠桃园。”
　　陆风道：“别急，我只有主张，等蟠桃成熟，就到了改天换日的时候。”
　　牛魔王嚷嚷道：“等蟠桃成熟，那得到哪个猴年马月去啊？”
　　陆风笑骂：“你这老牛叨叨什么，我既然种蟠桃，自然就有办法叫它快速长成，你要是不愿意出力，趁早回家抱狐狸精去！”
　　牛魔王一听蟠桃能速成，喜不自胜：“陆先生，俺老牛愿意留下来干活，愿意干活！”

第38章陆风要选出一百单八将
　　孙悟空已经开始整理树苗了，突然问：“陆先生，这些好像不是蟠桃树苗啊？”
　　陆风回头看了一眼：“那是人参果树种，要种在人参果园，别弄混了。”
　　悟空纳闷：“人参果？这不是只有镇元子才有的吗？”
　　陆风道：“以前是只有镇元子才有，现在我也有了。”
　　人参果九千年才结三十个，比蟠桃都要珍贵，吃一颗，能活四万七千年。
　　孙悟空有幸吃过一个，那滋味，不比蟠桃差多少。
　　而这里，足有上百株人参果树的树苗，顿时心头就火热起来。
　　“陆先生，人参果成熟了，能不能赏俺老孙两个？”
　　“你不是最爱吃蟠桃吗？”
　　“俺老孙曾经在五庄观，偷了三个人参果，和八戒沙僧分了吃了，可八戒那呆子一口就把人参果吞了，没尝到滋味，追悔莫及。所以俺老孙自己吃一个，也想送他一个尝尝。”
　　“呵，你倒是挺大方，好吧。”
　　悟空欢喜不已，突然又看到不一样的树种：“陆先生，这又是什么？”
　　陆风瞅一眼：“你手里拿的是黄中李。”
　　“黄中李，我的天啊！”
　　孙悟空激无比动：“这就是传闻中五大鸿蒙先天灵根之一，可以提升修为的黄中李吗？”
　　“正是。”
　　“这宝贝，老孙听说只有西王母有，位于西昆仑上的龙月城。相传此树万年一开花，万年一结果，再过万年才成熟，三万年也只有九个果子，可比蟠桃珍贵多了。陆先生，成熟之后，能不能赏俺老孙一个黄中李？俺老孙不吃蟠桃了，也不要人参果了。”
　　蟠桃虽然能增寿，却涨不了道行，比起一时的口舌之欲，孰轻孰重，孙悟空还是拎得清的。
　　“你这贪嘴的猴子，算了，不要你干活了，你回去吧。”
　　孙悟空直接躺在地上，撒泼打滚，引得众人发笑。
　　“不走了，不走了，陆先生不答应给俺老孙黄中李，俺老孙以后就赖在这，啥也不干，你还得管饭！”
　　牛魔王笑道：“这哪里是齐天大圣，这分明是无赖嘛。”
　　陆风也拿这猴子没有办法：“好吧好吧，把事办好了，就赏你一个。”
　　悟空跳起来：“谢谢陆先生，我就知道，陆先生最疼俺老孙！”
　　过了两天，猪八戒来聚仙庵拜访陆风，瞧见他在种先天灵根，也不肯走了，抱着陆风的大腿哭道：
　　“仙尊，你可别听那泼猴胡咧咧，俺老猪可一点儿不懒散。想我给高老庄的老丈人，种了几百亩的好田，置下了许多家产，土里的活老猪都能干。西天路上，那担子也一直是我挑的，俺猪八戒可是天下第一等的勤快人啊。”
　　陆风被骚扰的没了脾气：“行行行，算你一个，干活去，别跑太快，小心踩伤幼苗。”
　　因为时常有妖精来拜见陆风，这一来二去的，陆风种先天灵根这事，迅速在妖怪群里传开了。
　　到第五天，陆风打开院门直接吓了一跳，只见眼前跪满了妖怪，一眼都望不到头。
　　“我的乖乖，这山上何时来了这么多的妖怪。”
　　陆风看着眼前的青毛狮子，问道：“狮魔王，你们这是做什么？”
　　狮魔王笑容谄媚：“听说如意仙尊要种先天灵根，缺少劳力，俺们左右闲着无事，所以想来搭一把手。”
　　“呵，你这是把整个狮驼岭的妖怪都带来了吗？不成不成，用不了那么多人。”
　　“仙尊，你就留下俺吧，求求你了。”
　　狮魔王说着，磕头如捣蒜。
　　陆风道：“狮魔王，你先别拜，容本尊把事情跟你说清楚，本尊这满山仙果，当然不是一人独享的。本尊准备从妖族中，挑出一百零八条英雄好汉，分别组成三十六天罡，七十二地煞到账下听用，以后再开万仙大会，还有这上榜的大将，都会有蟠桃享用。”
　　狮魔王急问：“那俺在榜单当中吗？”
　　陆风笑道：“瞅你现在这点出息，我怎么听说，那王母娘娘办蟠桃会，没有给你发请柬，你怒上凌霄，吞了十万天兵天将，打的天庭闭门保护。”
　　狮魔王有些不好意思：“仙尊，不瞒您说，那话是我叫小钻风说出去哄人的。但是我狮魔王那也是一条响当当的好汉，当年玉帝派天兵天将来抓我，我反而一路打到南天门去！满天神佛没人奈何的了我。”
　　“好，就冲你这份勇气，天罡地煞中，就有你一席位，你先去吧。”
　　狮魔王安心了，白象王又腆着脸上前：“仙尊，俺白象也有一身好本领，请问是否可以入榜？”
　　天下有能耐的妖怪多了去了，总共就一百零八个席位，谁敢说自己必在榜中？
　　陆风道：“莫急，天下妖族我都心中有数，哪怕是入榜之人，那也是能者上弱者下，我眼里不揉沙子。”
　　“行，那我白象也不再打扰仙尊，回去闭门修炼去了。”
　　那漫山遍野的妖怪听说修为高，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　手段强就能入榜，也都离开了。
　　毕竟堂堂正正入英雄榜，就能光明正大的享用仙果，又何必求着去种树呢？凭白搞贱了自己的身份。
　　聚仙庵里孙悟空，猪八戒，牛魔王，蝎子精等看着群妖离开，呵呵冷笑。
　　悟空心想：“这群笨蛋，能给陆先生种树护园的，那可都是心腹，下点劳力又算的了什么？”
　　陆风看着背后几个脸色阴险的妖王，呵斥道：“赶紧去干活，别一天到晚的在我跟前套近乎，告诉你们，在本尊面前套近乎是不起作用的！”
　　悟空扛着锄头往山上走，心说：“既然套了近乎，那就肯定有用，否则，师尊能答应赏给俺老孙一颗黄中李吗？以为俺老师只会打打杀杀的都是些蠢货，人情世故这块，才是俺老孙的拿手好戏。”
　　这一天忙完，悟空回到聚仙庵，见陆风在书房写着什么，此刻天色已经有些暗了，悟空一个筋斗翻到了东海龙宫，找老龙王讨了一个很亮的明珠，又回到聚仙庵。
　　悟空轻轻敲门：“陆先生。”
　　“悟空，有什么事？”
　　“陆先生，我看你房间有些暗了，我这里有龙王送的明珠，比烛火亮多了，特来敬献给你。”
　　“拿进来吧。”
　　悟空走进屋里，把一盏明珠放在桌案上，果然一下子就明亮了许多。
　　“陆先生，你看这亮度可还行？要是不够，俺老孙再去给您老人家弄几颗来。”
　　陆风放下笔，似笑非笑的看着孙悟空：“我说悟空啊，你又想在我这里讨点什么？”
　　孙悟空连连摇头：“没有没有，俺老孙就是看陆先生的房间有些暗，所以就想弄得明亮一些。陆先生也知道，俺老孙是个粗人，不看书也不写字的，拿着这明珠也没有用，所以就想献给陆先生使用。”
　　“喔，那你有心了。”
　　孙悟空挠挠头，站在原地不走，眼睛往桌案上瞟。
　　陆风问：“悟空啊，你还有什么事吗？”
　　孙悟空笑呵呵开口：“陆先生，你这是在忙什么呢？都写一整天了，得注意身体啊。”
　　“你这泼猴还知道关心人了？你是别有心思吧？”
　　孙悟空尴尬道：“什么都瞒不过陆先生，今天早上，听陆先生要分什么三十六天罡，七十二地煞，给各大妖王排位，俺老孙想问问自己排在多少位。”
　　陆风问：“那你自己想排在多少位啊？”
　　孙悟空想想，现如今，虽说他的已经有了大罗金仙修为，可依然比不过那些修炼数万载的老妖王，上古神兽啥的，应该很难排进前十。
　　“陆先生，俺老孙不贪心，只要在三十六天罡里占一席位，就别无所求了。”
　　“你倒是直接，不过嘛，天罡里没你的位置。”
　　悟空急道：“什么，俺老孙连前三十六都排不上？”
　　陆风点头：“妖族里那是人才辈出啊，我清点了一下，修炼到大罗金仙的，就有上百位。上古十大妖圣，计蒙，英招，白泽，飞诞，飞廉，九婴，呲铁，商羊，钦原，鬼车，各个都有准圣修为，还有那么多异兽和修炼数万载的老妖王，你说说你自己可能排进天罡大将之列？”

第39章流言蜚语乱妖心
　　悟空懵了：“俺老孙竟然是地煞，我还以为，自己是妖族最强战将呢。”
　　“诶，等等，谁说你能位列地煞七十二将了？”
　　悟空慌道：“什么，俺老孙连七十二地煞都排不上，难道俺老孙真成了只会溜须拍马的小人？”
　　“不可能不可能，陆先生你一定是在吓我。”
　　“吓你？”
　　陆风振振有词道：“你以为这排位里就只有妖族吗？人族，巫族，魔族，鬼族，甚至已经得道成仙的满天神佛，只要是愿意归顺本尊，那能力强的，也都要占一席位，你再想想，跟这么多人竞争，自己入榜的机会还大吗？”
　　“天呐！”
　　孙悟空哭道：“俺老孙苦啊，本以为跟着陆先生能干一番大事，能扬名天下，结果就是一马前卒。”
　　陆风哄道：“悟空啊，咱们技不如人，怪不得别人哈，你努力修炼，过个三五百年，我想肯定会榜上有名的。”
　　悟空一屁股坐在地上，又好似兔子蹬鹰，双手双腿摆个没完。
　　“俺老孙要的就是个面子，要的就是这个名头，不能当入榜，俺老孙活着还有什么意思？不如死了算了！”
　　陆风心里好笑：这泼猴，在我这里撒泼打滚，还有脸说自己要面子。
　　“悟空，你别在这撒泼，不行就是不行！”
　　悟空一脸悲伤，站起来，语气决然：“陆先生，俺老孙向你告别了。”
　　陆风问道：“你要到哪儿去？”
　　悟空一副生无可恋的模样道：“俺老孙已经无脸再生存于世间了。”
　　陆风一听急了：“唉，悟空，别别别，虽说你实力不济，但是你有英雄气概，当年敢单枪匹马，大闹天宫，就凭这一点，你就得榜上有名。妖族里的兄弟，谁听到你的名号，不挑起大拇指？”
　　孙悟空含泪道：“陆先生，你没骗我吧？”
　　陆风道：“这种事我怎么会骗你呢？你就等着看吧，就你这份志气，你不但是榜上有名，还位列天罡三十六将！”
　　“真的吗？多谢陆先生赏识抬举，俺老孙一定不会让你失望的！”
　　悟空的脸由阴转晴，欢喜极了。
　　而陆风看着悟空好似阴谋得逞，撒欢跳脱的背影，也是嘴角一勾，轻声笑道：“这个傻子。”
　　就好比说玉帝虽然是天庭之主，却不能自由号令阐教，人教，和佛教众仙一样。
　　陆风哪怕是让女娲娘娘吃了大亏，也不能得到所有妖族的认可。
　　其中的代表就是上古十大妖圣，就没几个搭理陆风的。
　　“冰冻三尺非一日之寒，滴水石穿非一日之功，且慢慢来吧，自己早晚会成为这天地的主人，让所有妖族俯首称臣。”
　　聚仙庵里这么大的动静，自然无可避免的惊动了满天神佛。
　　凌霄宝殿上，玉帝早就吩咐千里眼顺风耳，盯紧陆风，有什么情况就报上去，一开始，玉帝得知陆风竟然在解阳山开荒，笑的合不拢嘴。
　　心说“这怕不是个傻子吧，那么大的能耐，竟然去种地？”
　　“那厮闲的蛋疼，就任由他去，自己还能得个清净。”
　　谁知道，千里眼顺风耳突然上报，说陆风竟然在大面积种植先天灵根，这一下，就惊动了所有的神仙。
　　玉帝也马上叫值日星官，通知三百六十五路正神，来凌霄宝殿议事。
　　玉帝见人都来了，开口道：“诸位卿家，千里眼顺风耳禀报，那如意真仙在解阳山大规模种植先天灵根，大伙儿议一议。”
　　太白金星当下就笑了：“先天灵根？就那住在破庵里，连脸皮都不要，靠卖堕胎水为生的妖道士？他能有先天灵根？可别开玩笑了，他要是能有，这先天灵根早就烂了大街了！”
　　“哈哈，就是就是。”
　　群仙都笑了，纷纷开口讥讽：
　　“咱别说吃，见都没见过的玩意，他一个妖精，也配有那好东西，做梦去吧！”
　　“我看铁定是假的，用来骗那些没见过世面的妖怪的，妖怪们无知愚蠢，都被妖道士给骗啦！”
　　玉帝道：“喔，听众仙的意思，那妖道其实没有真宝贝，放言说自己种了先天灵根，实际上是为了收买人心，来组建妖族一百零八将是吗？”
　　勾陈大帝笃定道：“肯定就是这样，这个狗道士，心机深沉，十分歹毒啊！”
　　玉帝颌首道：“嗯，咱们不能让妖道收买人心，马上派人把这消息传出去，叫如意真仙那厮，失信于妖族。”
　　“是！”
　　许多天兵天将，变化成小妖精，到各山各洞。
　　八百里狮驼岭，总旗官小钻风站在高台，对着手底下的小妖道：“兄弟们，咱们大大王，已经肯定是要进英雄榜的，二大王虽然没有得到如意仙尊的准确消息，凭他老人家的本事，入榜那也是八九不离十。”
　　“这英雄榜啊，就跟天上的封神榜一样，只要是榜上有名的，那就是天庭正神。兄弟们，以后咱们大王就是正儿八经的
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　神仙了，都精神一点，努力修炼，给大王争气。”
　　“虽然咱们眼下没有入榜，但志气不能丢，千百年后，未必没有咱们的一席之地。而且日后仙尊开万仙大会，咱们要是修炼有成，很有可能会受到邀请，去聚仙庵里，尝尝那蟠桃的滋味，再长千年寿数！”
　　有个小妖突然喊道：“蟠桃不是只有天宫里的王母娘娘才有吗？如意仙尊有蟠桃是真的还是假的啊？”
　　小钻风呵斥道：“你胡说什么？那齐天大圣，牛魔王，蝎子精，天蓬元帅这些大人物，都在帮助种先天灵根，那还有假？”
　　小妖又喊道：“你说的那些人都是如意仙尊的心腹，谁知道他们会不会帮着如意仙尊骗咱们？而且那蟠桃，我听说最快的也要三千年成熟，那时候咱们早就死了！”
　　这话一出，小妖们都反应过来，七嘴八舌道：“没错啊！”
　　“几千年我可等不起。”
　　“仙尊为啥要骗俺们呀？”
　　“笨蛋，仙尊肯定是想让咱们有个念想，更好的使唤咱们呗。”
　　“啊，仙尊这也太卑鄙了吧，搞这一套有意思吗？”
　　“简直是把俺们当傻子玩，好过分啊！”
　　流言蜚语，迅速就在妖界传播开了。
　　陆风在妖界的好名声，因为这事降低了许多，很多妖王都当众表达了对陆风的不满。
　　还有妖王表示，就算自己入选了，也不会去听从调遣。
　　几天时间后，流言也传到了聚仙庵。

第40章西王母过大寿，竟然没人参加
　　这天，琵琶洞的铁扇公主找上门来，一脸急切的大叫道：
　　“陆先生！陆先生在吗？”
　　陆风开门出来：“喔，嫂嫂来了，快请进，可是来找牛大哥的？”
　　铁扇公主不屑道：“我才不找那条臭牛呢，我是为了陆先生而来了，咱们房里说吧。”
　　陆风头顶发麻，心说大嫂，我可不是你的小甜甜，你可别吓我啊。
　　陆风原地不动：“嫂嫂，就在这里说吧。”
　　铁扇公主道：“那种丢人的事，怎么能在外面说，咱们还得关了面窗，别让人听到了，否则对陆先生的名声有碍啊，走吧走吧。”
　　陆风脚似生根，义正言辞道：“嫂嫂，就在这儿说，我哪儿都不去！”
　　铁扇公主无奈了：“好吧，既然你都不怕，那我还担心什么呢。”
　　陆风忍不住道：“嫂嫂，这大庭广众的，你可别乱来啊！”
　　铁扇公主诧异的盯着陆风看：“你想什么呢，我是有正事要跟你谈。”
　　陆风松了口气：“不好意思嫂嫂，我可能想岔了，您说。”
　　铁扇公主道：“陆先生，现在妖界都在传，你要选出一百零八位英雄好汉，作为自己旗下的战将，是不是？”
　　“是啊，莫非嫂嫂也想选？”
　　铁扇公主道：“我就是一女流之辈，而且不好那个虚名。我只问你，你是不是还说入选的人，就好比入了仙籍，有蟠桃吃？”
　　“没错啊。”
　　“你还要和王母娘娘一样，开蟠桃大会？”
　　“对，都对！”
　　铁扇公主重重叹息一声，捶胸顿足道：“哎呀，弟弟，你糊涂啊。”
　　陆风问：“糊涂，这从何说起啊？”
　　铁扇公主道：“现在妖族都是传，陆先生根本没有什么先天灵根，妖精们都对先生颇有怨言。陆先生，你现在得立刻辟谣，并且真诚的向大家道歉，不然你这妖族领袖的地位不保啊。”
　　“辟谣？道歉？嫂嫂，你误会了！”
　　铁扇公主怒道：“怎么，你还冥顽不灵？真以为可以用这个幌子，能骗大家几千年？让大家心甘情愿的听调听宣吗？”
　　陆风听明白了，想了想说：“嫂嫂，多谢你关心，我有办法辟谣了。”
　　“你准备认错了？”
　　“那怎么可能，我要在一百天后，召开万仙大会。并且在大会上，拿出蟠桃，仙杏，人参果，菩提果来招待大家。”
　　“你胡说什么，弟弟呀，就算你神通广大，能上天偷到一些果子，也招待不起那么多人。”
　　“谁说我要偷，嫂嫂没看到吗？我这山上种了几千颗仙树，还招待不了几百个妖王？”
　　铁扇公主感觉心好累：“弟弟啊，你就算有本事，搞到了先天灵根，可是那些仙种，哪个不是成千上万年才能成熟的？你这几千颗幼苗，别说是先天灵种，就算是普通的果树，上百天也长不起来啊。”
　　陆风微笑道：“嫂嫂莫要担心，我既然敢说，自然有办法。”
　　“嘶~”
　　看陆风一副有恃无恐的模样，铁扇公主不禁倒吸一口凉气。
　　“真的能成？”
　　陆风道：“肯定能成！”
　　铁扇公主脸色微变，然后笑道：“陆先生，那要是能成的话，万仙大会，我能不能也来参加？”
　　陆风道：“嫂嫂，牛大哥，红孩儿，是我在这个世界最亲的人，我不请谁也不能不请你们啊，放心吧。”
　　听到这发自肺腑的话，铁扇公主心里暖暖的，感慨道：“哎呀，弟弟啊，你现在可真是长本事了，看来以后我们一家三口，都要沾你的光喽。”
　　铁扇公主离开之后，陆风直接用万里传音，把百日后要开万仙大会的消息通知了整个洪荒世界的妖族，并且特别声明，自己会拿出先天灵果来招待受到邀请的人。
　　一时之间，妖族震动，连那些不鸟陆风，我行我素的上古十大妖圣，也不禁食指大动。
　　同时也感到后悔不已，害怕自己因为怠慢了陆风，而不在邀请行列里。
　　不过还好陆风不是小家子气的人，半个月后，邀请函就由专人，送到了上古十大妖圣手上。
　　不仅仅是各洞妖王，陆风邀请的人中，还有东方崇恩圣帝，十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙。
　　加上那五方五老，五斗星君，上八洞三清、四帝、太乙天仙，中八洞玉皇、九垒、海岳神仙，下八洞幽冥教主等，只要是跟自己没有深仇大恨的，陆风都差人送去了请柬。
　　既然说了是万仙大会，那就要办的实实在在。
　　而陆风要召开万仙大会，并且提供先天灵果的消息，也很快被千里眼顺风耳告知了玉皇大帝。
　　玉皇大帝听了付之一笑，压根就没放在心里，因为这事根本就不可能啊。
　　王母娘娘的蟠桃大会都得三百六十年开一次，那陆风受不了流言蜚语，说自己过百日就开，肯定是假的无疑了。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“不用管他，那些妖怪再没见识，吃到嘴里，真假还是拎得清的。”
　　值日星官道：“陛下，马上就是王母娘娘的大寿了，咱们照例举办吗？”
　　玉帝叹口气道：“近来天宫有诸多不顺，王母也因为被偷了九叶灵芝草而郁郁寡欢。办一场大宴，冲冲喜也好啊。你吩咐下去，多准备些琼浆玉液，美酒佳肴，朕要与众仙家一醉方休！”
　　“是！”
　　百日时间一晃而过，玉帝和王母来到瑶池，见除了仙女，力士还在为大宴做准备，还没一个仙家到场，不禁感到奇怪。
　　“诶，难道是请柬没有送到？”
　　负责送信的七仙女走出来：“陛下，我们都把请柬交到了仙家手里，没有误了一个。”
　　玉帝猜测：“难道是众仙搞错了地方，不知道宴会地点是在瑶池？”
　　王母道：“不可能啊，往年办事都在瑶池，而且请柬上写的也是这个地址。”
　　玉帝很是不满，哼了一声：“这些仙家也都惫懒了，竟然敢如此怠慢咱家，看来得再找个由头，少举办几场蟠桃会，等寿数要到了，他们才知道如何尊重咱这个玉帝！”
　　王母劝道：“好了好了，玉帝，今天我过大寿，高兴一点，不要生气了，而且咱们来的时间也早，就再等一会儿吧。”
　　玉帝忍怒道：“看在王母的份上，我暂忍一时。”
　　时间快到午时，瑶池还是空荡荡，一个神仙也没来，玉帝彻底爆发了。
　　“混蛋！这些家伙简直是不把我这个玉帝放在眼里啊！王母大寿都敢缺席，马上派天兵天将，把他们一个个都给我抓过来！”
　　王母连忙安慰：“玉帝，你冷静一点，那些邀请的仙人，好多都不在封神榜上，你要是心里有气，就选一个人杀鸡儆猴，可不能把众仙家一次性都得罪了呀。”
　　七仙女也劝：“陛下，消消气，大仙们应该是有事耽搁了。”
　　“说不定路中遇到，结伴一起来呢。”
　　“还可能是众仙准备送一份大礼给王母娘娘。”
　　玉帝气的直喘气：“说什么鬼话，还不快去各仙府看看，弄清楚到底是怎么回事！”
　　“臣妾马上去！”
　　七仙女吓得一哆嗦，应声而去。
　　她们就近去了几个仙府，得到的答复是，自家师尊早就出门赴宴去了。
　　七仙女疑惑不解，都去赴宴了，怎么在瑶池没看到？
　　七仙女回到天宫瑶池当中，把消息告诉了玉帝。
　　玉帝暴怒，大骂道：“众仙竟然去赴别人的宴，谁的面子比他玉帝还大，鸿钧老祖吗？”
　　这时，千里眼顺风耳来到瑶池，向玉帝汇报：“陛下，聚仙庵有情况！”
　　玉帝突然想到，今天是如意真仙开办万仙大会的日子，他要在大会上，拿出蟠桃来招待妖精。
　　莫非，群妖识破了假货，如意真仙弹压不住，打起来了？
　　玉帝忙问：“是不是打起来了？死了多少妖精？”
　　千里眼愕然：“陛下，没有打起来，聚仙庵里还其乐融融呢。”
　　“什么？”
　　玉帝气的胡子都飞了起来：“那群妖怪都是些蠢猪吗？难道他们真的以为，那妖道士有蟠桃？”
　　千里眼道：“蟠桃是真是假我不知道。不过那东方崇恩圣帝，十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙。五方五老，五斗星君，上八洞三清、四帝、太乙天仙，中八洞玉皇、九垒、海岳神仙，下八洞幽冥教主等，都吃的开开心心。”
　　“还跟下界那些妖怪称兄道弟，一起拼酒呢。”
　　“什么？！”
　　玉帝气的眼前一黑，轰然倒在了地上。
　　眼看进气多，出气少，一口气似乎喘不上来了。

第41章佛母孔雀大明王投靠陆风
　　玉帝寝宫。
　　玉帝幽幽转醒，看到眼前的王母娘娘，眼圈一红，顿时就哭了出来。
　　“夫人，咱们被人欺负了！咱们可从来没有受过这种奇耻大辱哇！”
　　“而且人心散了，以后这队伍，就不好带了。”
　　王母娘娘心里也有气：“玉帝，是可忍孰不可忍，咱们天庭弄不死那妖道，就和西方教联手，只要杀了如意真仙，那些墙头草，肯定都会来负荆请罪的。”
　　“好，夫人，我这就给如来写信去，请他到天庭来一趟。”
　　大雷音寺。
　　相比天庭，西方教大日如来其实更恨陆风。
　　之前因为修炼风潮兴起，如来不知道派了多少金刚，揭谛，珈蓝，比丘尼下灵山平乱，结果因为手段太过粗暴，失了佛门‘善’字真意，不仅在妖族的反扑中损失惨重，还失去了道统。
　　这日，如来收到玉帝的信后，看玉帝都被气的乱了分寸，更感悲凉。
　　不过，如来今天没空前去天庭，因为今天是他在灵山开坛讲法，广收门徒，兴旺佛门的大日子。
　　如来早已做足了准备，要搞得热热闹闹的。
　　时间快到了，以往这个时候，各神佛菩萨，金刚罗汉，揭谛珈蓝都到了。
　　而今天，许多尊位到现在还空着。
　　如来脸色有些绷不住了，想他大日如来佛祖也不是个好脾气的，就好比说他的二弟子金蝉子。
　　只是因为在如来开坛讲法的时候打瞌睡，如来就废了他一身修为，打入轮回，叫他历经九九八十一难，方能回到灵山。
　　而如今，竟然有人敢怠慢他的课，到时间了人还没来，实在可恨至极。
　　如来喝问自己的大弟子：“摩诃迦叶，各菩萨尊者为何没到，是你没通知到位吗？”
　　摩诃迦叶连忙解释：“佛祖，绝不可能，每个人我都通知到了。”
　　如来呵斥：“那为何观音尊者，文殊普贤还有五百罗汉都没有来？”
　　摩诃迦叶解释道：“观音尊者她煽动文殊菩萨，还有五百罗汉去了聚仙庵，要占据解阳山的果园，把先天灵根抢来，献给佛祖。”
　　佛祖皱眉：“胡闹，你怎么不早说，现如今那如意真仙已成了气候，菩萨们贸然前去，能打得过人家吗？快召他们回来。”
　　摩诃迦叶也觉得奇怪，按理说，都这个时辰了，不管是输是赢，都应该回来了。
　　而这时如来佛祖掐指一算，气的他一口老血差点吐出来。
　　原来观音，文殊普贤等人不忿自己不在万仙大会的邀请名单中，所以煽动五百罗汉，要去解阳山，把如意真仙宝贝灵根都偷走。
　　结果叫人家如意真仙抓了个正着，南海观音，文物菩萨，加上五百罗汉，一个没少，都给抓起来，封印了法力，留在山上当苦力了。
　　“气煞我也，佛门的脸都叫他们给丢尽了！”
　　如来佛祖颤颤巍巍的指着一个方向，无比愤怒的咒骂道：“如意真仙，本尊不弄死你，誓不为人！”
　　见佛祖气的失了体统，在场的众佛吓得跪在地上。
　　“佛祖息怒。”
　　被封为佛母的孔雀大明王菩萨站出来，请命道：“佛祖，让我去解阳山，把菩萨们救出来。”
　　如来无奈叹息：“恐怕佛母也不是那妖道的对手。”
　　突然，如来想了一个主意，招招手，叫孔雀大明王来到自己身边，如来凑到孔雀大明王的耳边，轻声说着什么。
　　孔雀大明王连连点头，“好，好，妙啊，佛祖，你等着我的好消息吧。”
　　说完，他幻化真身，离了灵山，一路到了他女儿孔雀公主栖身的府邸。
　　孔雀公主的父亲是佛门的孔雀大明王，她本身也算是佛门之人，本该在凡界没有容身之地。
　　只是因为金翅大鹏雕喜欢孔雀公主，众多妖王卖金翅大鹏雕一个面子，所以对孔雀公主睁一只眼闭一只眼。
　　孔雀公主见父亲到了，打开门把他迎进去，问：
　　“父王，今日不是佛祖开坛讲法的大日子吗？您怎么找小女来了？”
　　孔雀大明王对孔雀公主道：“女儿啊，那金翅大鹏雕还在纠缠你吗？”
　　孔雀公主听了顿时表露出厌恶的情绪：“是啊父亲，我都说过不喜欢他了，他却总是三番五次过来纠缠，惹人厌烦。”
　　孔雀大明王笑道：“太好了，女儿，你去一趟狮驼城，找到大鹏，告诉他，我想让他帮忙做个引荐。”
　　孔雀公主诧异道：“父亲，大鹏他自甘堕落，如今追随如意真仙，彻底成了个妖怪，再也不可能回灵山了，你要他做什么引荐？”
　　孔雀大明王道：“我就是要他把我引荐给如意真仙。”
　　“什么？”
　　孔雀公主听了不敢相信。
　　“你也要反出灵山？”
　　“嘘！”
　　孔雀大明王做了个禁声的手势。
　　“这些都是佛祖的计策，你且听说慢
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　慢道来……”
　　孔雀大明王给女儿讲了佛祖的计划，孔雀公主这才恍如大悟：“原来如此，为了佛祖的大计，咱们受点委屈，也不算什么。父亲，那我这就去找大鹏。”
　　大鹏见孔雀公主来找自己，就已经眉飞色悦，听到孔雀大明王要离开灵山，投靠如意仙尊，更是乐不可支，拍着胸脯保证。
　　“孔雀公主，你放心，我金翅大鹏雕，在仙尊面前，还是有点面子的。”
　　孔雀公主微微一笑：“那就拜托你了。”
　　“绝对没问题。”
　　大鹏知道仙尊心怀宽广，只要有人弃暗投明，都会纳入麾下，而且佛门孔雀大明王投诚，对西方教的也是极大的打击。
　　对已经十分落魄的佛门，又插上一记重刀。
　　大鹏带着孔雀公主，孔雀大明王就来了聚仙庵。
　　聚仙庵此时已经不叫聚仙庵了，应该叫聚仙殿，百余日的功夫，如意真仙请了许多能工巧匠，再加上他的仙力，在原有的基础上扩张修了一座庞大的宫殿。
　　看上去辉煌雄伟，庄严肃穆，和以前农家乐相比，那是鸟枪换炮了。
　　万仙大会也早就结束了，群仙群妖都各归各家。
　　不过和以前的寥寥数人不同，这里还是留了百来个机灵的小妖，用来操办俗物，陆风的大弟子，作为聚仙殿的总管，管理小妖精们。

第42章挽救无间深渊的魔族
　　大鹏到时，门口两个看门的犬妖恭恭敬敬地上前。
　　“鹏魔王，您可是来找仙尊的？”
　　大鹏道：“快去禀报仙尊，我大鹏带着孔雀大明王和他的女儿孔雀公主，前来投诚。”
　　“是。”
　　陆风听有这好事，很快迎出来，热情招待：“大明王来了，快快请进。”
　　孔雀大明王和孔雀公主进入聚仙殿，落座上茶后，陆风问：“大明王在灵山贵为佛母，被封为孔雀大明王菩萨，地位崇高，为何会想到来投靠本尊？”
　　孔雀大明王解释道：“那佛门的人只看中人教，对我妖族防范之心太重，我虽贵为佛母，却没有任何权利，反而被禁锢在大雷音寺失去了自由。”
　　“而如意仙尊心怀坦荡，乃是我妖族的救世主，仙尊如今大势已成，早晚改天换日，加上西方教已经没落，形同丧家之犬，只要是聪明人，都会前来相投的。”
　　“哈哈，大明王话倒是爽快，既然大明王诚心来投，妖族中自然就有大明王的一席之地。”
　　陆风颇有深意的看着大明王：“我只是希望，大明王能牢记自己说的话，不要干出亲着恨仇者快的蠢事情出来。”
　　大明王的脸色微变，还以为被看破了计策。
　　孔雀公主紧张的朝大鹏使眼色，大鹏憨憨道：“仙尊多心了，佛门大势已去，大明王乃是我妖族先圣凤凰的后代，曾经还一口吞了如来的丈六金身，若不是被如来破开脊背，强制收服，如何甘心当什么佛母？如今有机会脱离灵山，光复妖族，高兴都来不及呢，岂能有诈？”
　　陆风暂时打消了疑虑：“你说的倒也有理，那就这样吧，大明王，我把你加入妖籍，以后就是自家兄弟。”
　　孔雀大明王突然悲呛道：“仙尊，我接受佛门册封，其中还有隐情，今日到了仙尊面前不吐不快。”
　　陆风道：“大明王但说无妨。”
　　孔雀大明王道：“当年我吞了如来，却被他破开脊背逃出生天，又被他用如来神掌打入无间深渊。”
　　“那无间深渊，满地疮痍，遍地鳞骨，我问深渊老妖，他告诉我说：魔界本与三界等份，同享阳日能源，共吸日月精华。可佛祖厌恶魔族容貌丑陋，驱逐魔族入无间深渊，以结界封印。魔族日渐凋零，偶有魔王破印而出，也会受到众神群起而攻。”
　　“我悲魔族之苦，哀魔族之怒，在无间深渊中修炼一千五百年，之后率领魔族破印而出，直捣玄天，我们横扫三仙八岛，九王十星，满天神佛，无一能敌！”
　　“可战况日久，魔族子弟凋零无数，纵然是我也无力回天，无奈接受如来册封，保魔族余脉，魔族再被打入无间深渊，靠着一点施舍的阳光雨露，艰难求存。”
　　“今天来投，希望仙尊大慈大悲，可以帮助魔族，脱离那黑暗的深渊地狱，能在陆地上，有一块繁衍栖息之地。”
　　陆风神色动容：“没想到，大明王被封佛母，还有这么一段隐情。”
　　大鹏也不禁感叹道：“当年那场神魔大战，可谓是轰轰烈烈，震惊了整个三界。可惜终究还是功败垂成，也不知到现在，无间深渊里还有多少活着的魔族，可怜呐。”
　　陆风顿时站起来：“如来竟然以自己个人好恶，就把整个魔族放逐到无间深渊当中，简直是罪大恶极，根本就不配佛祖两个字。”
　　“这事我不知道也就罢了，既然知道了，那就必须要救魔族脱离苦海。”
　　大明王大喜，直接拜倒在地：“我代无间深渊的魔族同胞兄弟，感谢仙尊活命之恩！”
　　大鹏也道：“我也愿意助仙尊一臂之力。”
　　当下大明王就领路，带着陆风大鹏孔雀公主往无间深渊去了。
　　过了半个时辰，一行人来到了无间深渊正上方。
　　大明王指道：“仙尊，哪里就是入口，而洞口四面，被西方教的两位圣人加了封印，只有破了四象封印，才能救出魔族。”
　　陆风问：“那有什么办法可以破除封印吗？”
　　大明王道：“只要拔出四把镇魔神剑，就能破除封印。可那镇魔神剑乃是圣人留下的，只要是妖族靠近，都会显出结界，仙尊乃是人体，不会被结界排斥。再凭仙尊力量，定能拔出镇魔神剑，挽救魔族。”
　　陆风点点头，慢慢向下方降落，忽然，传出系统的声音。
　　【叮咚，检测到可重复签到之地，是否在无间深渊签到？】
　　陆风在心中说：“在这里签到。”
　　【恭喜宿主，在无间深渊签到成功，获得造化玉碟】
　　“竟然是造化玉碟！”
　　陆风的脸上不可抑制的露出喜色。
　　造化玉碟乃是混沌至宝，记载了世界的本源之道。
　　如今的鸿钧道祖本来就是一“生灵“。
　　而从得到造化玉碟之后，学习其中的本源之道，才以身合道，成就无上伟业。
　　好比说造化神水改变植物的生长法则，可以催生先天灵根生长。
　　而造化玉碟
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，可以改变一切大道之宝，强行扭转天地法则，实在是天地间最强的法宝之一。
　　陆风强忍激动，如今救人为重，将造化玉碟纳入袖里乾坤中，落到无间深渊的洞口。
　　伸出手握住剑柄，镇魔神剑上果然没有产生排斥效果。
　　陆风用力，想将镇魔神剑拔出。
　　孔雀大明王突然阴谋得逞的大笑道：“妖道，你中计了！不管是人是妖，只要试图打开封印，都会被镇魔神剑镇压在无间深渊中！”
　　“这可是两位圣人留下的封印，你以后再也出不来了！到深渊里忏悔去吧！”
　　大鹏闻言怒急：“孔雀大明王，你好卑鄙！”
　　举起方天戟，就朝着大明王打来。
　　孔雀公主早有准备，她拿出孔雀扇子，朝大鹏一扇，大鹏立刻就昏昏沉沉，再一扇，大鹏就彻底晕了过去。
　　孔雀大明王吩咐女儿：“把大鹏也丢到无间深渊里去，叫他永远也出不来！”
　　孔雀公主有些于心不忍：“父亲，我们与大鹏毕竟系出同源啊，都是凤凰所生。”
　　孔雀大明王疑惑道：“你不是最讨厌他的吗？”
　　孔雀公主瑶瑶头道：“父亲，大鹏他是有些无礼，可对女儿也算是一片真心，我们利用了他，还要害死他，这也太卑鄙了，我做不出来。”
　　孔雀大明王道：“我是怕他醒来节外生枝，既然你不想杀，就交给如来佛祖处置吧。”
　　孔雀公主忍不住再问：“父亲，如意真仙来救魔族，不是正遂了你的心愿吗？您为什么还要死心塌地，跟着如来佛祖，来害如意真仙啊？”
　　孔雀大明王闻言不禁冷笑：“你以为我带领魔族杀出无尽深渊，反抗满天神佛，是真的怜悯魔族？”
　　孔雀公主疑惑不解：“父亲，不是怜悯魔族，那是因为什么？”
　　孔雀大明王解释道：“那是因为你父亲势单力薄，凭借一人之力根本就对付不了玉帝跟如来，也破不开那封印，所以才借魔族的力量，谁知道还是功败垂成。”
　　孔雀公主心里有些不快，皱起眉头：“父亲，那这样的话，你应该更恨佛祖才是啊？”
　　孔雀大明王点头：“我确实是恨如来，可是我又不得不帮他。因为如来早就在我身上种下了禁制，就好像是名列封神榜上的神仙，都要受到打神鞭的威胁。而你父亲我，从认输投降那天开始，永远也逃不出如来的五指山了。”
　　“如果如来要死了，先死的人必定是我，所以我不能坐视佛门覆灭，也不能不帮如来！”
　　孔雀公主感觉自己的三观都要扭曲了，原来自己父王竟然是这种卑鄙小人。
　　她咬了咬牙，第一次感觉，孔雀大明王之女，孔雀公主这个名号，是个贬义词。
　　相反的，那如意真仙，反而是一个悲天悯人的大英雄，自己和父亲都成了无耻之徒。

第43章解开封印，无天出世
　　孔雀大明王看着无间深渊的入口，四把镇魔神剑的封印之力已经展开，一齐压向了如意真仙。
　　在这种压迫下，哪怕是圣人也抵挡不住，何况是个准圣？
　　陆风心里有些恼怒，那强大的封印之力迫来，逼得他一步步靠近深渊悬崖，再走几步，就会跌落下去。
　　孔雀大明王笑道：“如意真仙，放弃抵抗吧，没有用的。掉到无间深渊里，还能苟延残喘一些年，你强行抵抗，只会在封印的碾压下，形神俱灭，化为齑粉！”
　　陆风心中恼怒：“孔雀大明王，你以为自己赢定了吗？”
　　孔雀大明王无比得意：“我想象不到，你要如何从两大圣人留下的封印逃出来。何况，这四把镇魔神剑，还是鸿钧道祖所赠！其中蕴含大道之源，生生不息，你是绝对抵挡不住。放弃吧，你是斗不过佛祖的！”
　　陆风喝道：“孔雀大明王，睁大你狗眼好好看看，我是怎么出来的！”
　　陆风猛地祭出造化玉碟，直接改变封印法则，让镇魔神剑解除能量，平息下来。
　　孔雀大明王瞪大了双眼：“怎么可能！你哪里来的造化玉碟！”
　　“你不配问我！”
　　陆风再次催动十把镇魔神剑，向孔雀大明王镇压过去。
　　“我不想死……”
　　他立刻化作孔雀，振翅翱翔。
　　四把镇魔神剑射来的速度更快，瞬息之间，已经全都刺入孔雀大明王的体内，并且镇魔神剑的剑气在孔雀大明王体内穿梭，眨眼睛，孔雀大明王就被撕的粉碎。
　　“想逃！”
　　孔雀大明王的神魂破体而出，拼命飞向灵山，陆风伸手一捏，就把孔雀大明王的魂魄抓在手中。
　　肉体还能重生，要是魂魄被打散，就彻底完了。
　　孔雀大明王吓得磕头如捣蒜，苦苦哀求：“仙尊，饶我一命，我也是迫不得已的。”
　　陆风目光冰冷：“我之前说过，叫你不要做出亲者恨，仇者快的傻事。你这卑鄙之人，还有何脸面活于天地之间？随风消散吧！”
　　陆风手掌猛地收紧，顿时就把孔雀大明王的灵魂掐爆。
　　“父亲~”
　　孔雀公主凄怆流涕。
　　陆风猛然转过头来：“贱人！你也随你父亲一起去吧。”
　　孔雀公主吓得呆住。
　　而这时，嚣张至极的声音从无间深渊传出，无尽深渊中突然飞出一深渊老魔，他手持魔叉，纵声大笑：
　　“啊哈哈哈，封印解除了，我终于可以出来了！”
　　“太妙了，一出来，就遇到了孔雀和大鹏，他们可是大补啊。”
　　“孔雀，让我吸干你的血。”
　　孔雀公主惊慌无比：“喂，魔头，别过来，你们难道忘记了我父亲孔雀大明王，帮了你们多大的忙吗？”
　　“原来你就是那头狡猾孔雀的女儿，那个混账，利用我魔族，自己到灵山为服，然而我们魔族伤亡殆尽，又被打回无间深渊，今天正好算算老账！”
　　深渊老魔射向孔雀，孔雀见来不及逃，连忙把手上的大鹏推开。
　　而魔叉一下子就兜住了孔雀公主的喉咙，直接把她钉在了地上。
　　老魔盯着孔雀公主那雪白的脖颈，眼神闪烁着贪婪。
　　“先让我喝一口鲜美的孔雀血。”
　　而这时，陆风看到孔雀公主推开大鹏，自己被老魔所擒，心说：“看来还不是无可救药。”
　　催动镇魔神剑射出。
　　深渊老魔感受到镇魔神剑的气息，脸色大变，扭头就往无间深渊钻去。
　　在这个紧急关头，显然保命比自由更重要。
　　可那镇魔神剑速度太快，老魔闪躲不及。
　　突然无间深渊里又传来声音：“剑下留人！”
　　镇魔神剑丝毫未停，刺入老魔体内，他在瞬间就烟消云散了。
　　一个黑衣长发的中年男子从无间深渊中走出，他语气遗憾道：“这六阴老魔，盼了三千年，终于盼望到封印消失，重见天日，没想到就这么死了。”
　　陆风问：“你要为他报仇？”
　　“不，陆先生为魔族打开封印，让魔族重见天日，我无天对陆先生充满了感激。”
　　陆风神色凝重看着眼前这人，无天？
　　他终于想起这厮是谁了。
　　西游后传的大反派，本为前任佛祖优婆罗陀佛的大护法——“紧那罗“菩萨。
　　后来成了逼得燃灯圆寂，如来转世的魔罗。
　　“我本以为，还要再等五百年，不想天道已变，我无天这么快就重现天日了，啊哈哈哈哈！”
　　随着他的大笑声，无数黑影从无尽深渊中钻出，天地慢慢化为一片阴暗，天空雷鸣电闪。
　　孔雀公主看着魔族倾巢而出，有一种令人窒息的压迫感。
　　魔军带着摧枯拉朽，一往无前的气势，追随无天，迫到陆风面前。
　　陆风淡然道：“无天，你意欲何为？”
　　无
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　天道：“无天请求陆先生，把镇魔四剑交给魔族。”
　　“呵，这是我的战利品，既然你们想要，那就看你魔族，有没有命拿了！”
　　陆风祭出四象神火壶，日月乾坤扇，山河社稷图，诛仙剑阵。
　　无天脸色大变，一扬手：“都闪远些，不要插手我和陆先生的战斗。”
　　群魔退散，无天显出真身法相，灭世黑莲，即使是四象神火壶与日月乾坤扇也不能伤害分毫。
　　山河社稷图无法将灭世黑莲收纳其中。
　　诛仙剑阵，也无法伤到灭世黑莲的根本。
　　陆风虽然知道，集齐十七颗佛舍利和悟空这颗无骨舍利，可以打败无天，可一时之间他也拿不出来。
　　“陆先生，你是赢不了我的，放弃吧，把镇魔神剑交给我，我并不想伤你！”
　　“少说漂亮话。”
　　陆风直接祭出造化玉碟，抓住灭世黑莲中的无天本体，再催动镇魔神剑悬停在无天头顶。
　　“无天，你输了。”
　　无天惊叹道：“陆先生就是凭借造化玉碟，才打开封印的吧？这是道祖鸿钧才有的混沌至宝，没想到陆先生也有，无天服了。”
　　陆风问：“你这么执着要镇魔神剑，可是担心我利用此剑，把你们再次镇压在无间深渊里？”
　　无天道：“正是，而且镇魔神剑威力巨大，如果能改造成魔族的武器。魔族就可以杀上灵山，找如来佛祖报仇。现在想想，无天竟然夺恩公宝物，实在羞愧难当。”
　　无天坐在地上，双手合十：“小僧对恩公出手，犯了大错，小僧今日就在此圆寂，希望陆先生能放过魔族众人，他们遭受的苦难已经够多了。”
　　看到一本正经的无天，陆风突然上前，一脚把无天踹翻在地：“你在这里装什么装啊，叫上魔族兄弟，咱们一起打上大雷音寺去，把如来这个阴险的狗东西灭了！”
　　无天蹭一下就弹起来，大笑道：“有陆先生帮忙，胜过千百把镇魔神剑，魔族的儿郎们，咱们报仇的时候到了！”

第44章圣人骂街，要求下洪荒
　　一行人轰轰烈烈，直奔灵山。
　　此时灵山没了南海观音，文殊普贤，五百罗汉，战斗力已经大损。
　　灵山外围的揭谛，珈蓝，比丘尼根本无法挡住饱含怨恨的魔族大军，一路节节败退，魔族直接杀上了大雄宝殿。
　　“如来！”
　　无天大吼一声：“你的末日到了！”
　　如来显出了丈六金身，无天再次幻化灭世黑莲。
　　“轰！”
　　灵山爆发了极为可怕的震荡，大雷音寺直接碎裂坍塌。
　　风暴过后，无天站在废墟上狂笑。
　　“本座终于大仇得报了！”
　　“这什么情况啊？”
　　陆风不满的走过来，本来还想等最后关头再出场，结果无天和魔族已经把活干完了。
　　如来死了，佛门弟子也开始了溃退。
　　无天笑道：“没想到如来变得这么不经打，看来陆先生搞得灭佛行动，让如来在人间失去了大量的信仰之力，让他难以发挥出如来神掌的力量，而魔涨道消，我无天，也不再是当初被如来镇压的无天了。”
　　陆风皱了皱眉，总感觉顺利的有些过了。
　　“喂，无天，别高兴的太早，至少西方二圣，接引和准提都还没出场呢？”
　　无天道：“不用担心，圣人不能下洪荒，只要他们不是亲自前来，就奈何不了我无天！”
　　陆风问：“无天，你接下来准备带领魔族去哪里生存繁衍？你们魔族的杀气太重，而且文化习惯各方面也不适合与人族杂居，需要寻觅一片无人的清净之地。”
　　无天道：“陆先生放心，我必定约束魔族，不会叫你为难。”
　　“那就好，魔族是我放出来了，我丑化说在前头，如果魔族在人间制造杀业，你们必死！连进无间深渊苟延残喘都不可能！”
　　无天心中一凛：“请仙尊放心，我无天，以后唯仙尊马首是瞻！”
　　大战过后，魔族放一把大火，将大雷音寺烧的干干净净。
　　此后，无天带着魔族，在海外无人岛扎下了根。
　　而在无天和陆风离开大雷音寺不久，大日如来的身影出现在了灵山上。
　　他饱含热泪，哽咽出声：“多宝，是我害了你啊。”
　　原来被无天打死的，并不是帝俊之子，大日如来。
　　而是多宝道人，或者说是多宝如来。
　　多宝道人为截教通天教主门下四大弟子之一，火灵圣母的老师。
　　广成子三谒碧游宫时，曾趁机挑拨通天教主，后代师布设诛仙阵。
　　最后下场为在诛仙恶阵中，斗胆对大师伯老子挥剑，后被老子用风火蒲团卷起捕缚，拿往玄都，最终皈依西方礼拜释迦。
　　其实如来有好几位，最正统的自然是准提圣人，准提如来。
　　而大日如来，就是在祖巫后羿的射日神弓下，侥幸逃脱的三足金乌。
　　最后就是截教的叛逆，多宝道人。
　　圣人算到佛教有此一难，非得死个佛祖才能渡过去，自然，话语权最小的多宝如来，就被推出来顶罪了。
　　不过纵然是这样，这一战也让西方教元气大伤，不仅死了数千揭谛，珈蓝，比丘尼。
　　连雷音宝刹，都轰然坍塌，又让一把火烧的干干净净。
　　佛门的脸，可谓是丢尽了。
　　准提看着眼前的一切，气的像一只野兽放声嘶吼：“啊！欺人太甚欺人太甚！我再也忍不了了！就算是违背圣人的命令，我也要亲自下到洪荒，杀了如意真仙！”
　　接引也是红了眼：“走！咱们一起去，要么鸿钧道祖把我们杀了，要么就让我们去把如意真仙杀了，没有第二种选择了！”
　　准提心一跳：“说鸿钧道祖杀我们，这话有些严重了吧？”
　　“要不这样，咱们去找太上老君，元始天尊，还有女娲娘娘，咱们五个一起去，声明要害，鸿钧道祖他老人家还能不答应？”
　　接引有些迟疑：“去找那些圣人，咱们山门道场都被毁了，说不定会被嘲笑啊？”
　　准提决然道：“咱们佛门的面子早就丢光了，现在管不了这些，报仇要紧！”
　　“好！”
　　两人去联络圣人，虽然太上老君，元始天尊，女娲娘娘都不咋喜欢接引准提。
　　不过和陆风，都有着切骨之恨。
　　听到接引准提鼓动，他们也忍不住，一起跟着去了紫霄宫。
　　“弟子求见鸿钧道祖。”
　　“进来。”
　　五人走入殿中，只见鸿钧道祖高坐蒲团之上，通天教主也在他旁边。
　　一看到接引准提，通天教主就笑了：“哈哈，哎呀，接引准提，你们这两个阴险的家伙，也没想到会有今天吧？连自己的灵山宝刹都被烧了个干净。”
　　准提怒道：“通天，你闭嘴！我大雷音寺是没有了，可是我佛门还有上万弟子，你截教现在还有谁？你有什么资格说我们？”
　　通天教主的脸一下子就
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　沉了下来：是啊，说起来，谁能比他截教还惨？
　　弟子死的死，抓的抓，叛变的叛变，连他这个通天教主，也被鸿钧道祖禁锢在紫霄宫，永远不能出去。
　　明明晓得自己还有好多弟子在遭受苦难，自己只能装作听不到，看不到，那滋味有多难受外人根本感受不到。
　　通天教主红着眼道：“哼，你们现在就得意吧，你们的好日子就快到头了。只要你这几个人下不了洪荒，如意真仙只会越来越强，到时候把现在的规则全都推翻！你们一个都跑不了！”
　　女娲狠狠瞪了他一眼，看向鸿钧：“师尊，你也听到了，都到了这个地步，您还叫我们忍吗？”
　　鸿钧道祖张开双眸，目光无比深邃：“你们认为，下了洪荒，就能解决自己的问题吗？”
　　女娲道：“圣人之下皆蝼蚁，如意真仙能搞出现在的声势，无非就是山中无老虎，猴子称大王。只要您准我下山，只要一天时间，我就能把如意真仙，还有妖族的反叛势力一举荡平！”
　　通天不禁冷笑出来：“女娲，你想什么呢？就是因为圣人太强，所以师尊才不能让你们下山，否则打起来，洪荒破碎，天地又成为一片混沌，那就算打赢了，那还有什么意义呢？”
　　女娲怒道：“少在这危言耸听，上古时代，龙凤初劫，巫妖大战，诞生了多少位圣人？怎么不见洪荒破碎了？我看你就是不想让我们下山，你通天就是如意真仙的幕后靠山。”
　　通天教主站起来道：“是又怎么样？当初你是怎么算计我的，你别以为我不知道！”
　　“我今天说的是如意真仙，你少给我翻旧账！”
　　“我就要跟你翻旧账，要不是你找几个妖精魅惑纣王，商周之战能打成吗？你身为圣人，竟然做这种事，你简直无耻！”
　　“通天，这都是你自找的，我是万妖之祖，结果你搞什么有教无类，让妖怪都去你那里听课，妖怪们都不听我的了，我不整你整谁？”
　　通天冷笑：“无耻嘴脸暴露了吧？是啊，所以呢？你整了我，就能号令整个妖族了吗？妖族都尊敬你爱戴你吗？女娲，你这就是典型性的被人卖了还在帮人数钱，傻子一样还自得其乐呢！”
　　“你！我就愿意这样，我就看你不顺眼，你管的着吗？”
　　通天道：“我是管不着，可你遭报应了吧？妖族的人现在完全不鸟你了。现在呢，除了一个万妖之祖的名头，就成光杆司令了。我管不着，看笑话总没问题吧？”
　　女娲气的胸膛剧烈起伏，指向通天鼻子：“通天！我今天跟你没完！”

第45章签到扫把星，元始天尊被削成亚圣
　　“好了！”
　　鸿钧老祖一拍桌子：“都是圣人，竟然学泼妇骂街，你们还要脸不要脸？”
　　女娲和通天恶狠狠的盯着对方，到底是没有动手。
　　准提道：“通天，你不要胡搅蛮缠，如今如意真仙已经成了三界第一大祸害，又放出了魔罗无天，罪孽深重，说什么都不能继续坐视不管了。请鸿钧老祖，准我下洪荒。”
　　鸿钧老祖长叹一声道：“我本想让你们相亲相爱，可是你们却越发的相互憎恶。也罢，你们几个翅膀硬了，不想再听师尊啰嗦，就自行去吧，以后不管做什么，是死是活，我都不在过问了。”
　　五圣大喜，毕竟，都是圣人了，谁也不想再被人管着。
　　几人表面上却装作诚惶诚恐的样子，跪在地上，表示以后也要到紫霄宫来，多听师尊教导，请师尊不要生气云云。
　　元始天尊是个嫉恶如仇的急性子，看准提和接引像个乖乖儿一样，在鸿钧道祖面前卖好，心里不屑，直接道：“师尊，元始告辞了。”
　　女娲多留了片刻，还是心痒难耐，忍不住提出离开。
　　再是准提接引，他们嘘寒问暖，把肚子里的好话说尽了，才告辞下山。
　　见接引准提走了，通天教主急道：“师尊，我也要下山。”
　　鸿钧老祖道：“我既然说不再管你们，当然也包括你，想走就走吧。”
　　最后还是太上老君性子稳，知道鸿钧道祖主动赶人，才慢吞吞的骑上青牛，去向聚仙庵。
　　聚仙殿。
　　早上陆风起来，准备打扫一下自己的房间，左右一看却没有发现扫帚。
　　系统主动跳出来问：【是否进行今日签到？】
　　陆风点头：“签到吧。”
　　【叮咚，恭喜宿主，签到成功，获得扫把星。】
　　陆风一听郁闷了，心说：“系统，你这是搞什么鬼啊，往日里我签到，都是奖励好东西，今天怎么惩罚起我来了？是不是我哪儿惹你生气了？”
　　系统解释：
　　【扫把星，乃是超脱天地规则的至宝】
　　“咳，系统你也是瞎搞，扫把星也能叫宝贝？”
　　【霉运扫把，可以无视对象，让敌人获得霉运光环，从而帮助宿主大获全胜】
　　陆风惊讶不已：“我的天，真的假的，这宝贝也太逆天了吧，这东西怎么用？”
　　【使用时间为一天，冷却时间为一年，请问宿主是否使用？】
　　“冷却时间那么久啊，那我可得仔细斟酌了，系统，谢谢啦。”
　　没有诅咒光环，这扫把星也就是一普通的扫帚，陆风拿着清扫了一下小院，忽然，天空上似乎有陨石在急速的坠落。
　　“轰隆！”一声，小院直接炸开了一个大洞，烟尘滚滚。
　　“什么情况，啥东西那么快！”
　　陆风双手挥动，驱散烟雾。
　　左右听到动静的妖王也跑了过来。
　　“仙尊，发生什么事了？”
　　“仙尊，你老人家没伤着吧？”
　　而烟雾散去，那从天而降的东西露出真身，在场的妖怪都傻眼了。
　　“这是……圣人！”
　　猪八戒一屁股坐在地上，吓得腿都软了。
　　孙悟空感觉脖子发凉，心想自己这颗铜头铁脑，今天可能保不住了。
　　牛魔王咽了口唾沫，暗思自己要是现在跪地求饶，还有十分之一的活命机会，要是敢逃跑，百分百必死。
　　投降还是不投降，这是一个问题。
　　眼泪从蝎子精莫愁的眼眶中流出，她的腿像打摆子一样抖个不停，结结巴巴地开口：“我……我不怕你！”
　　元始天尊扫视一眼周围的妖王，表情极为不屑：“一群跳梁小丑，翻掌可灭！”
　　他的目光看向陆风，语气不容置喙：“交出诸天庆云，我大发慈悲，留你个全尸！”
　　圣人的可怕，陆风今天总算是见识过了，元始天尊只是平平淡淡的站在那里，你就能感觉到深不可测。
　　硬打是肯定不行的，只能靠法宝增加战斗力。
　　陆风紧了紧手上的扫把星，在心里说：“系统，给我开启扫把星，赶紧给元始天尊一个倒霉光环。”
　　“希望这不讲道理的倒霉光环，能助自己反败为胜啊。”
　　陆风想着大声开口：“都退下，你们还无法对付圣人，不要做无谓的牺牲。”
　　元始天尊笑道：“如意真仙，你这话说的没错，可是他们纵然躲得过初一，也躲不过十五。你杀我爱徒广成子，此仇不共戴天，今日我就要血洗聚仙庵，给我那可怜的徒儿报仇。”
　　说着元始天尊伸手入怀，就要拿出三光神水，把他们都杀光。
　　结果不想掏了个空。
　　“诶~！”
　　元始天尊脸色微变，自言自语：“平时都是放在这里的呀，难道是今天出门比较着急忘了拿，或者说掉到路上了？”
　　“算了，再换一个吧，妖怪们
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，你们是三世修来的福气，才有机会死在混沌珠下。说出去，足以自豪了。”
　　元始天尊无比傲娇的伸手入袖袍中，结果一把又摸了个空。
　　“嘶~什么情况啊。”
　　他懵了一下，然后开始在浑身上下掏。
　　“三宝玉如意，戊己杏黄旗，盘古幡！诶，怪了，这也没有，这里也没有啊，放到哪儿去了呢，没道理啊。”
　　圣人丢三落四的找东西，这事呈现在陆风等人面前，就是一副颇为搞笑和诡异的画面。
　　只见元始天尊上掏下翻，还当众脱起了衣服。
　　本来要逃跑的众妖都懵逼了。
　　八戒心道：“真洒脱啊，圣人就是不惧怕世俗的眼光，可以我行我素吗？”
　　而陆风心中极为震撼：“这就是扫把星的威力，果然是不讲道理，这能力简直逆天啊！”
　　元始天尊敞胸露背还是一无所获，终于怒了。
　　“算了，没有任何一件宝贝，我也能弄死你们！”
　　重重的一拳，带着毁天灭地般的气势，瞬间就朝陆风打了过来。
　　“完了！”
　　陆风都来不及闪，而这时，他身上的诸天庆云突然爆发出了极大守护能量，直接挡住了元始天尊这一击。
　　元始天尊愤然道：“该死的，诸天庆云已经重新认主了吗？没有趁手的兵器法宝，想打死他可就难了！”
　　“唰！”一下。
　　而这时，陆风直接祭出了，诛仙剑，戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑。
　　元始天尊失声道：“你干什么？我赤手空拳，你直接用诛仙剑阵来打我，不公平啊！”
　　陆风大骂：“你把你这个不要脸的混蛋，圣人下凡来欺负人，你也配谈公平？”
　　这还没完，陆风左手祭出四把诛仙剑，右手祭起四把镇魔剑，组成两倍增幅的诛仙剑阵，向元始天尊杀过去。
　　一时间，元始天尊手忙脚乱，他根本就没有宝贝抵挡八把神剑。
　　而且陆风又祭出诸天庆云护体，自己打他又打不动，还被八把剑追的到处跑，别提多憋屈了。
　　“师傅，我来帮你！”
　　突然，朱琳祭出了自己的三宝乾坤锁，三宝乾坤锁捆住了元始天尊，虽然元始天尊一下子就挣脱了，可也被陆风抓住了这片刻的机会。
　　指挥着绝仙剑一刀下去，直接削掉了元始天尊的顶上三花，几千年道行也被这一刀给削没了。
　　元始天尊无比愤怒的叫道：“啊！我竟然被削弱了圣人修为，成了亚圣，如意真仙，我和你势不两立！”
　　亚圣和圣人虽然只差一个门槛，迈迈脚就过去了。
　　可是，就是这短短一步，不知道挡住了多少修炼者。
　　圣人终究是圣人，哪怕你是亚圣，也远远比不了圣人。
　　如今元始天尊从圣人掉到亚圣，他如何不气？如何不恨？
　　可在两组诛仙剑阵下，他是圣人都难以抵挡，何况成了亚圣。
　　现在是被直接削了一个境界，实力骤降。
　　纵然是万般不甘，哪怕是气的吐血，元始天尊也只能暂时逃走。

第46章女娲把自己抓了送给陆风
　　元始天尊逃往昆仑山玉虚宫。
　　聚仙庵的妖王们，一个个都感到无比震撼。
　　“天呐，仙尊他……竟然打败了圣人！”
　　众妖心头火热，妖族的领袖连圣人都能打败，他们还有什么可以畏惧的？
　　是时候杀上九重天，改天换日了！
　　悟空直接跳出来叫嚣道：“陆先生，咱们一鼓作气，直接杀上凌霄宝殿吧！”
　　陆风刚要言语，突然一道如迅雷般快速的身影落在孙悟空背后。
　　“泼猴，你想当什么王啊？”
　　悟空背脊一凉，没等反应。
　　背后那人一巴掌扇在悟空脸上，悟空爆飞千里，一路撞碎了五座大山，凄惨地倒在废墟里，直接失去意识，重伤濒死。
　　“贤弟！”
　　“猴哥！”
　　牛魔王和猪八戒心痛的大喊一声。
　　来人冷道：“就这点本事，就想称王称祖，登基坐殿？别让我笑了。”
　　莫愁看着她结结巴巴：“女……女娲娘娘~”
　　牛魔王和猪八戒猛然看过来，然后身体不由自主的发抖，虽然女娲许多年没有在洪荒走动，不过余威尚在。
　　女娲喝道：“孽畜！还不跪下！”
　　猪八戒膝下一软，就要跪倒，被牛魔王搀住胳膊。
　　牛魔王见孙悟空生死不知，气的红了眼：“女娲，你伤我兄弟，今天我们凭着一死，也绝对不会向你卑躬屈膝！”
　　莫愁也壮着胆子喊道：“女娲，你别做梦了，想让我们给你下跪，永没那日子了！”
　　女娲听了拿出一璎珞垂珠，十分精美的红绣球，眼眸冰冷。
　　“那你们，就都去死吧！”
　　老猪突然笑了出来：“女娲娘娘，你这是要俺们死，还是想给自己招亲啊？你若是觉得寂寞，就跟老猪说一声，老猪愿意奉陪到底。”
　　牛魔王诧异的看了一眼吓得都站不直的猪八戒，钦佩道：“老猪，你胆子这么大啊，竟然敢调戏女娲娘娘？”
　　老猪苦着脸：“反正都要死了，我老猪还不能嘴上讨些便宜？再说了，一个红绣球，算什么宝贝？”
　　而这时陆风突然开口：“这红绣球可是鸿钧道祖赐给女娲的先天灵宝，红绣球威力巨大，被它砸中，无论你有多大法力，都得肉身元神一起消失，哪怕是圣人，也会重伤！”
　　老猪一听直接吓尿了，一股子骚气就冒了出来。
　　“陆先生，俺老猪还不想死啊，我家翠兰还在等着我呢。”
　　女娲娘娘感觉十分恶心，骂道：“你在该阉的臭猪，杀你简直污了我的红绣球，妖道士，你先去死吧！”
　　说着直接把红绣球祭出，红绣球快如闪电，陆风祭出诛仙剑阵去挡。
　　那红绣球霸道无比，把诛仙剑阵破开，射向陆风，陆风连忙祭出诸天庆云，结果连诸天庆云都被红绣球破开。
　　陆风躲避不及，眼看就要被红绣球砸中。
　　突然，红绣球偏了二寸，从陆风的耳边擦过。
　　女娲一看有些懵了：“怎么会这样，我的红绣球，可是百发百中的，今天怎么失手了？”
　　她把红绣球召回，然后再次抛出，陆风这回祭出八把飞剑去打红绣球。
　　可红绣球刚猛霸道，诛仙剑和镇魔剑都处于下风，眼看它又破开剑阵，朝陆风砸来。
　　女娲脸上刚有些喜色，却突然发现，红绣球突然低了几分，从陆风的胯下钻过去。
　　陆风感觉凉嗖嗖的，下意识的掏了下裆：“哎呀我的妈啊，女娲你真是够狠的，差点让我绝后啊。”
　　女娲听完气的脸都扭曲了：“臭小子，我看你还有几次好运气！”
　　说完又把红绣球召回，再次抛出。
　　这次更离谱了，红绣球在距离陆风三丈远的地方就落了下来，砸出一个深不见底的大坑，小院里满是烟尘。
　　“咳咳咳~”
　　“女娲，你搞什么飞机，你是想呛死我吗？”
　　女娲又气又急，这红绣球今天不知道咋回事，好像不怎么听指挥了。
　　陆风自然是心知肚明，暗想扫把星的倒霉光环太强了吧，那还躲什么，直接打吧！
　　他操纵着左右两组诛仙剑阵，向女娲杀过去。
　　女娲不屑道：“你以为诛仙剑阵能奈何的了我吗？”
　　女娲祭出最强的护身法宝九天息壤。
　　九天息壤乃先天法器，先天功德灵宝之一，十二品净世青莲之莲土所化。
　　防御无双，纵是诛仙剑气也接之无碍。
　　瞧着诛仙剑气镇魔剑气弥漫过去，却通通被九天息壤所接下。
　　“什么！”
　　陆风瞪大双眼。
　　诛仙剑套装镇魔剑套装已经是他威力最强的攻击法器了，如今连这两样宝贝都奈何不了女娲，他一时之间也没有什么办法。
　　而女娲也好不到哪儿去，虽然她的红绣球无物能挡，可今天却失去了准心。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　那妖道士躲闪的速度明明不算快，自己就是砸不中。
　　折腾了好一会，陆风喊道：“女娲娘娘，既然咱们谁也奈何不了谁，要不就算了，你下次再来吧！”
　　“哼，孽障，你少痴心妄想！我女娲当真发起狠来，天道六圣里，哪个是我的对手！”
　　说罢把红绣球一收，把腰带就是一解，将其祭出。
　　“臭道士，这可是缥缈缠天带，连天都能缠住，看你还怎么躲！”
　　老猪老牛蝎子精等，一看仅在瞬息之间，似乎整个天地都在缥缈缠天带的范围之内，不禁一脸的绝望。
　　“完了，翠兰，为夫回不去了！”
　　老牛泪眼婆娑：“夫人啊，老牛对不起你啊，要是老牛今天有幸不死，以后一定在家陪你和红孩儿，再也不鬼混了！女娲娘娘，能不能看在老牛有家儿老小的份上，放老牛一回啊！”
　　蝎子精则怒道：“咋的，我孤家寡人，就该死啊？我还想结婚，还想要孩子呢。”
　　陆风手里攥着盘古魔针，嘴里骂道：“你们几个憨货少废话，本尊在这你们怕什么！”
　　女娲娘娘冷笑：“孽障，你以为盘古魔针破的了镇妖瓶，就可以破这缥缈缠天带吗？你受死吧！”
　　女娲捏了几个法印，缥缈缠天带急速收紧。
　　“唰！”一下。
　　陆风只见铺天盖地的绸带向自己缠来，天上地下，根本无处可逃。
　　“糟了！”
　　陆风眼瞅着避无可避，做了一个抵挡的动作。
　　“呃~”
　　片刻后，陆风诧异的在身上看了看，没事啊。
　　突然耳边传来女娲暴躁的声音：“这是搞什么鬼啊！”
　　扭头看去，只见女娲被缥缈缠天带捆的跟个木乃伊似的，根本就动不了。
　　女娲眼睛瞪得铜铃一样，牙齿咬得锉铁一般响，正愤怒的破口大骂。
　　“啊！我受不了！放开我！”
　　陆风一脸无辜的表情：“女娲娘娘，是你自己把自己捆起来的，这可怪不得我啊。”
　　女娲心里郁闷无比，这缥缈缠天带是用法印操控的，自己被捆了个结实，压根就不能结印把自己放出来。
　　天呐！我这是自己把自己捆了，然后主动送货上门，给妖道当俘虏的吗？
　　女娲的老脸真的是绷不住了。
　　“如意真仙，你别得意，有种放开我，咱们接着再来！”
　　陆风都被逗笑了：“你想什么美事呢？喂！老牛老猪，把女娲抬到牢房里去。”

第47章社会人通天教主
　　老猪和老牛都猛地眨了眨眼睛，今天发生的事儿未免也太叫人大跌眼镜了。
　　两人很快恢复了胆气，走了过去。
　　“女娲娘娘，不好意思了。”
　　老猪和老牛上前把女娲娘娘扛起，女娲剧烈挣扎：“孽畜，你们敢对我无礼，我不会放过你们的！”
　　“别动！”
　　老猪‘啪！’一下扇在女娲的蛇屁股上。
　　女娲眼睛一湿，泪水就流下来了。
　　堂堂造人之神，万妖之祖，竟然被一头猪给打屁股了，简直没脸活了。
　　陆风瞧了心中感慨，“扫把星牛逼啊，强过任何神兵利器，我服了！”
　　接着又想：“先是元始天尊，又是女娲娘娘，这到底是怎么回事？圣人不是不能下洪荒吗？怎么今天扎堆的来？”
　　“如果是鸿钧道祖解开了禁令，那么接引准提，太上老君，通天教主会不会也来？”
　　正想着呢，突然间，天空绽放出五彩霞光，然后出现了两尊金色大佛，放眼望去，恢弘宽广，恍如日月般浩瀚巨大。
　　小半个洪荒世界的人，都看到了金佛。
　　金佛开口，声音悠扬缥缈，传遍百万里。
　　“孽畜，还不束手就擒？”
　　无数黎民百姓听到这话，都惊恐莫名，南瞻部洲一家茶馆里，有客人看着天空惊讶道：“天呐，佛祖显灵啦！”
　　“糟了！我之前还打砸过僧庙，佛祖会不会降罪于我啊？”
　　“肯定会啊，佛祖最是小肚鸡肠，只要是对他有一点儿不敬，就别想有好日子啊！”
　　“特别是那些修行的人，等着看吧，西方圣人出山，肯定会一个个翻旧账的。”
　　“那该怎么办啊？”
　　“在家里供奉佛祖金身，诚心忏悔，可能还有一丝机会。”
　　刚刚把女娲关起来的老猪抬头看着天空上的巨物，不禁道：
　　“好惊人啊！这怎么打？这回真的死定了！”
　　老牛一巴掌扇在猪八戒的后脑上。
　　“胡说什么呢！这他娘的是先声夺人啊，西方教圣人是想通过投影，叫洪荒世界的人再次信佛。歹毒，太她娘的歹毒了，这一战绝对不能输！否则佛门很快就会重新崛起了。”
　　老猪看的是头皮发麻：“牛哥啊，你说的这道理我也懂，可是来一个也就罢了，这来两个，陆先生顶得住吗？”
　　“那我哪儿知道！”
　　此刻，陆风已经腾空飘在天上，望着那两尊超大的佛像，心中感觉亚力山大。
　　对付一个，就已经非常勉强了，何况是两个人？
　　“哈哈哈~”
　　突然传来一声潇洒豪迈的长笑，通天教主突然闪现到陆风面前。
　　“如意真仙，怎么了，两个秃驴就把你吓住了？”
　　陆风没好气的瞪了通天教主一眼：“谁……谁怕了！”
　　通天教主望向那两尊超级大佛，眼眸里满是不屑：“看起来大，气势很足，其实都是些绣花枕头，没什么了不起啊。你闪到一边去，我跟这俩秃驴还有账要算呢。”
　　准提怒道：“通天教主，你要当出头鸟是吧？真以为我西方二圣不如你？我们是给鸿钧道祖留着面子，别不知好歹啊！”
　　“啰嗦什么，开打吧！”
　　通天教主懒得啰嗦，直接开干！
　　洪荒六位圣人中，西方的准提和接引算是混得最差的，本身西方就是贫瘠之地，一没人，二没法宝，三没天地宝财，堪称三无之地。
　　但是准提的佛门金身，已经修炼到了一种恐怖的地步，坚硬程度不下于上品先天灵宝。
　　并且金身之上还有准提借助信念之力化成的舍利子、丝绦、璎珞、伞盖、花贯、幡幢、金弓、鱼肠这八件法宝。
　　准提眼看非打不可，祭出这八样法宝朝通天教主打去。
　　“你这都是啥破玩意，装饰品也能拿来干仗！”
　　通天教主满脸不屑，直接打出混元真气，把八样法宝打碎。
　　混元真气过于刚猛，更是让准提的佛门金身遭到重创，变得黯淡无光。
　　接引一看准提吃亏，祭出了五方旗之一的青莲宝色旗。
　　通天甩出天花妙坠旗抵挡。
　　接引又拿出荡魔杵杀来，通天拔出青萍剑迎战。
　　荡魔杵虽然打人降魔，锐利无比，可与青萍剑一比就不知道差到哪儿了。
　　打了几下，荡魔杵破碎，眼看接引危在旦夕，刚恢复过来的准提握着鸿钧老祖所赐予的加持神杵来战通天。
　　而通天随即祭出了他的诛仙剑阵。
　　这一下倒叫陆风开了眼，诛仙剑阵号称是需要四圣联手方可击破。
　　可陆风使出来，连一个圣人都困不住，实在惭愧。
　　接引准提一看通天的诛仙剑阵，一下子就没了脾气，丢下一句：
　　“通天，我一定会回来找你的！”
　　然后头也不回的跑了。
　　“
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　啊呸，无耻秃驴，有本事你别跑啊！”
　　通天骂骂咧咧着把法宝收了，随即转过头来笑道：
　　“怎么样如意真仙，我就他们都是中看不中用吧？”
　　陆风拱了拱手：“通天教主果然厉害，小道佩服，真是大开眼界了。”
　　通天傲然道：“呵，这算什么，当初四圣进入诛仙剑阵，要不是我截教出了叛徒，他们真以为自己能破？接引准提是跑得快，否则看我不把他们砍死在这里！”
　　陆风心里吐槽，“你丫可真是个社会人。”
　　问道：“通天教主，这是怎么回事啊，那么多圣人怎么都找我来了？”
　　通天教主撇了陆风一眼，笑了笑道：“为什么会来找你你不知道？你不知道自己有多遭恨？要不是我，你就麻烦大了知道吗？”
　　陆风尴尬一笑。
　　“是是是，这次算是欠了教主一个大人情。”
　　“甭说这个了。”
　　通天教主忽然觉得有些奇怪：“诶，对了，元始还有女娲先从鸿钧道祖那出来了，是还没到吗？”
　　陆风解释：“来了，元始天尊被我打跑了，女娲娘娘被抓起来关在牢里。”
　　“什么？吹牛吧你。”
　　通天教主不相信。
　　“真的，女娲就在牢里，不信你可以去看啊。”
　　“哈哈，那太好了，女娲那贱人也有今天。”
　　通天教主忍不住大笑，欢畅无比。
　　“如意真仙，能打赢元始和女娲，比我想象的厉害多了，看来我不能把你当做小辈看了。”
　　陆风谦虚道：“和教主相比，还差的远呢。”
　　通天教主扬起下巴：“那是当然了的。”

第48章太上老君被打劫
　　这时，通天教主忽然转头，瞧见天上落下一条青牛，牛背上正是太上老君。
　　“他也来了，来得正好。”
　　通天教主‘唰’一下就飞过去了，陆风紧随其后。
　　太上老君躺在青牛背上闭目养神，他来不过是瞧个热闹。
　　心说四位圣人都来了，如意真仙恐怕连骨灰都剩不下吧？
　　而这时青牛突然停下，差点把太上老君甩出去：“你这孽畜，是不是欠打？”
　　话刚出口，就猛然发现自己头顶悬着两套诛仙剑阵，一套镇魔剑阵。
　　太上老君的心咯噔跳了一下，仿佛被定住一般。
　　通天教主笑道：“太上老君，不要动，动一动就叫你小命送！”
　　太上老君见前有通天教主，后有如意真仙，感觉心凉了半截。
　　“通天教主，你想怎么样？”
　　通天教主阴阴一笑：“怎么样，如意真仙，动手吧。”
　　说着两人一起扑过来，把老君扑倒在地。
　　老君怒道：“干什么你们！别扒我衣服，别抢我东西啊！都是圣人，做人留一面，日后好相见啊！”
　　“见你吗个头！”
　　通天教主把太上老君扒了个干净，那些宝贝全都给搜了出来。
　　金刚琢，七星剑，芭蕉扇，幌金绳，紫金红葫芦，乾坤图，太清神符，只要是身上带着的，全都给搜走了。
　　连身上那件太极道袍，都给通天收了去。
　　太上老君只剩下个内衣了，哆哆嗦嗦的，显得十分凄凉。
　　“喂，等等。”
　　太上老君刚要走，突然又被通天教主叫住。
　　“你还想怎么样啊？”
　　通天教主道：“你下来，这牛也归我了！多少年都没好好吃顿饭了，今天我要吃牛肉串！”
　　太上老君瞪大双眼看着通天教主，气的是浑身发抖。
　　“通天，你好狠啊你！”
　　“哈哈，彼此彼此，都是跟你学的。”
　　看着太上老君孤零零的离开，陆风笑道：“老君也够惨的。”
　　通天教主神色变得严肃，告诫道：“你可别把老君当是好欺负，这厮可是厉害的很。在封神之战的时候，敢单人独牛，闯进我的诛仙剑阵里，还能一气化三清，除了自己以外再化出两个圣人修为的分身，十分难缠。他的实力在西方二圣，甚至元始天尊之上。”
　　“是吗？”
　　陆风感觉有些意外，记得看西游记的时候，感觉太上老君挺弱的。
　　通天教主接着道：“而且这太上老君他老谋深算，心机之深连元始天尊都不及他。”
　　“封神量劫之后，太上老君化身为老子，开创道教，现在你看看，道教在四大部洲遍地撒花，截教阐教乃至于西方教的风头，都被他给盖过了。”
　　“说起来你这如意真仙，也是修道出身，算得上是太上老君的门徒。”
　　“今天要不是太上老君大意，被打了一个措手不及，就是一场恶战啊。”
　　陆风问：“既然这样，那为什么不直接杀了太上老君，反而留下这么大的后患？”
　　“太上老君不是那么好杀的，逼急了人家给你来个同归于尽，咱们也都得死，见好就收吧。”
　　陆风心有余悸道：“这么说来，那还真是运气好。”
　　通天教主忽然笑了：“能从五大圣人手下逃生，而且还占了极大的便宜，你小子也是个福星。这些宝贝，咱们二一添作五，平分！”
　　今天这一战，五大圣人来袭都没有摆平如意仙尊，极大的振奋了妖族的士气。
　　满天神佛，也都真正感觉到，这天怕是要变了。
　　陆风得到不少宝贝，心里也高兴，就传令给妖族，大摆庆功宴。
　　而这回，不用陆风发请柬，好多神仙，还有上古异兽，妖圣，都到聚仙殿祝贺。
　　太阴星。
　　嫦娥的官邸广寒宫，一大早上，玉兔睁开眼睛，听到有说话的声音，不满道：“讨厌的吴刚，又来骚扰嫦娥姐姐。”
　　吴刚今天得知一件大事，马不停蹄来找嫦娥，他在殿外喊：
　　“嫦娥，嫦娥！”
　　嫦娥从宫殿走出：“吴刚，你吵什么？”
　　吴刚急道：“嫦娥，大事不好了，五大圣人都被打败了，女娲娘娘都被活捉了，我看那如意真仙，早晚打上天庭了！”
　　嫦娥表情有些不耐烦：“你就为这事来烦我？五大圣人被打败，女娲被抓了起来，凌霄宝殿上尊位易主，这都关我什么事？”
　　吴刚听嫦娥对打打杀杀的事情不感兴趣，又告诉她道：“嫦娥，你知道吗？那个如意真仙种了好多先天灵根，有蟠桃，仙杏，人参果，还有黄中李呢？现在妖怪们，吃的比神仙还好啊。”
　　嫦娥这就有些意外了：“如意真仙竟然这般了得？”
　　吴刚道：“是啊，他还举办万仙大会，满天神佛都去参加了。说起来还有个事，前不久王母娘娘过大寿，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　请来好些宾客，结果没有一位大仙参加，全都去参加那如意真仙举办的万仙大会了。”
　　嫦娥听完露出了微笑，她并不喜欢西王母，听到她吃瘪，心情舒畅。
　　“那倒是有趣。”
　　吴刚笑道：“还有更有趣的呢，如意真仙开万仙大会请了许许多多神仙，可就是没请那些灵山的菩萨，金刚。”
　　“观音菩萨气不过，就教唆文殊普贤，五百金刚，一起去抢，结果反而被如意真仙打败，封印了修为，留在山上当苦力了。”
　　嫦娥这一下没绷住笑了出来：“这个如意真仙，倒真是个妙人！”
　　看到嫦娥笑，吴刚的心都化了，突然板着脸道：“那如意真仙是厉害，可也有一点不好。”
　　嫦娥好奇：“喔，他哪一点不好了？”
　　吴刚道：“他太没有见识了，如意真仙请了上八洞，中八洞，下八洞那么多神仙，可是独独没有请嫦娥仙子，这就是他的不是了。”
　　嫦娥听了，眼眶微红，不禁自怨自艾：“那些都是大仙，而我，只不过是娱乐玉皇大帝，和众上仙的舞者罢了，人家怎么会请我这样的小人物？”
　　“西王母的蟠桃园，老君的丹元大会，也从来不曾请过我啊。”
　　“现在连妖怪们都能吃先天灵果，可我却从来不知道灵果是什么滋味。这人生，真是索然无味。”
　　吴刚看嫦娥要哭，急道：“嫦娥仙子，有机会吃蟠桃喔，我听说如意真仙打败五圣，活捉女娲娘娘之后，要大摆庆功宴，只要去贺喜的神仙，都能入席。”
　　“您要是去了，我想那如意真仙肯定会拿出蟠桃仙杏，人参果来招待你。”
　　嫦娥摇头：“我去不了，若是叫玉帝知道，必定大发雷霆，借机惩罚羞辱于我，算了。”
　　吴刚还想说什么，嫦娥已经没有心情跟他说话了，走回自己的寝宫当中，吴刚见此，则继续去砍树了。
　　这段话被玉兔完完整整的听了下来，一想到有机会吃蟠桃，玉兔就按奈不住心中的冲动，眼看嫦娥仙子又上床休息了，她走到后门，偷跑下界。
　　心里暗暗祈祷着，希望庆功会没有结束，让她也能吃上一口仙桃。

第49章哮天犬和玉兔投奔陆风
　　玉兔正着急忙慌的飞奔，一头黑犬突然出现在眼前。
　　“站住！”
　　玉兔斥道：“傻狗，走开，别挡我路，我还有事要办呢！”
　　那黑犬口吐人言：“玉兔，你不在广寒宫陪嫦娥仙子，孤身出来，是不是想偷跑到下界为妖啊？”
　　玉兔道：“我说哮天犬，我又没有得罪你，你怎么凭白辱人清白？”
　　哮天犬神态冷漠：“最近经常有妖仙偷跑下界，二十八星宿都跑了好几位，去投奔了如意真仙那妖道。玉帝命我巡视地方，要是有人不经号令，偷下凡间，一律捉拿！你是要我动手还是自己跟我走一趟？”
　　玉兔慌了，她可弄不过哮天犬啊。
　　“喂喂，犬哥，你别生气嘛，有话好说啊。”
　　哮天犬冷笑道：“现在知道求饶了，晚了！没事就叫我傻狗，有事就叫我犬哥，你去死吧贱人！”
　　玉兔把心一横，讥讽道：“好，走就走！跟你这一条毫无志向，主子赏根骨头就能乐半天的傻狗说，本来就是白说！”
　　哮天犬怒道：“你什么意思？你什么时候看到我得根骨头就乐半天了？”
　　玉兔道：“难道不是？现在都什么年代，明眼人都知道，玉帝这天宫住不了多久了，连二十八星宿都有人弃暗投明，就你还傻乎乎的给玉帝卖命呢。你说，你为天庭立了那么多功劳，得到过什么了？”
　　哮天犬脸色难看，这话有点扎心。
　　玉兔接着道：“唉，其实我挺为你不值的。哮天犬，依你的本事，你要是下凡为妖，肯定会成为天下狗妖的领袖，说不定还可以成为如意真仙的座上宾，到时候吃蟠桃，喝御酒，与众仙家众妖王同饮，那是何等的位高权重，逍遥快活。”
　　“可你现在，唉……真是不知上进！”
　　哮天犬内心挣扎，问：“如意真仙，真的会那么对我？”
　　玉兔这时候保命要紧，当然是什么话都敢说：“那是自然，你要是不相信，我们就一起去聚仙庵看看。听说如意仙尊打了大胜仗，正摆庆功宴呢，这种大喜的日子，他就算不喜欢你，也不至于跟咱们动手吧？”
　　“要是他真的重视咱们，咱们留下，他要是不重视，我们吃他的喝他的，然后再偷摸回来呗。”
　　哮天犬想通了：“好，要是如意仙尊真的礼贤下狗，我哮天犬，也学个良禽择木而栖，归顺了他。”
　　“太好了，狗哥，咱们快些，等到庆功会办完，那就来不及了。”
　　一狗一兔跑到下界，来到了解阳山，聚仙殿外，他们也从兽身变化成为半妖形态。
　　聚仙殿门口坐着陆风的大弟子，他拿着笔记录访客信息。
　　老道人问道：“请问二位姓甚名谁，是何来意？”
　　哮天犬拱了拱手：“我是二郎真君座下的神兽哮天犬，听说如意真仙今天大摆庆功宴，特来祝贺！”
　　玉兔道：“我是广寒宫嫦娥仙子的灵宠玉兔，也来恭贺大喜！”
　　老道人把名字记下：“二位直接进去吃席即可，无需去叨扰如意仙尊。”
　　哮天犬脸色有些不快，自己这远道而来，可不仅仅是为了吃一顿饭的，转身就想走。
　　玉兔拉住他道：“狗哥，你别着急啊，如意仙尊今天事多，哪里能面面俱到，先进去吧。”
　　哮天犬嘟囔了一声：“这哪里有礼贤下狗啊？”
　　进去之后，看到里面吃席的人，哮天犬懵了。
　　都是上八洞，中八洞，下八洞的大仙，还有通天教主，魔族无天，十大上古圣兽，还有赵公明，三霄娘娘这些牛人。
　　还有就是齐天大圣，牛魔王，金翅大鹏雕这个等级的妖王。
　　哮天犬心中那一点点的自傲，瞬间被打成泡沫。
　　更令哮天犬惊讶的是，在周围走动，端菜端酒，服务侍奉的人，竟然是南海观音菩萨，文殊普贤尊者，五百罗汉。
　　哮天犬一脸懵，这才多久时间没有下凡来，怎么这个世界我都快不认识了！
　　以前都是妖族给金刚菩萨当坐骑，现在完全扭转过来，菩萨金刚给妖族当仆人了？
　　如意仙尊，这也太牛逼了！
　　没想到我妖族，真的翻身农奴把歌唱，当一次主人了！
　　哮天犬心里涌出了极大的感慨，以后一定要抱紧如意仙尊的大腿，跟他干一番大事业。
　　至于主人二郎真君，去他的吧！
　　玉兔看着眼前的一切，有种如梦似幻的感觉，以前，她哪里有机会跟这些上仙，大妖，同桌吃饭？
　　哪里有机会被菩萨金刚服侍？
　　往常最多也就是被嫦娥仙子带着去参加一些天庭的聚会，不过吃什么喝什么，完全没她的份，最终还是要回到广寒宫吃萝卜吃草。
　　而且丝毫没有人权，别人想摸就摸，想抱就抱，如今终于可以堂堂正正的坐在位置上，吃自己喜欢吃的东西，这里简直就是妖族的天堂。
　　广寒宫，我这辈子都不要回去了，我就要留在如意仙尊身边
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，当最漂亮最会跳舞的兔子精！
　　哮天犬喝着酒吃着肉，旁边不远，是孙悟空，牛魔王，铁扇公主，蝎子精，猪八戒，沙和尚，小白龙，九头虫等。
　　就听到猪八戒在那大声喧哗：“你们当时是没看见，女娲娘娘拿出先天灵宝红绣球，那宝贝可是圣人以下挨了必死，圣人以上挨着必伤啊。你们猜俺老猪看到了，都说了什么？”
　　沙僧问：“老猪，你当时说啥了？”
　　“我老猪说：喂，女娲娘娘，你拿红绣球出来是不是寂寞了？寂寞俺老猪陪你啊。”
　　“哎呀！”
　　大伙儿都吓了一跳。
　　沙僧急道：“哥诶，你胆儿咋那么大呢？那可是圣人啊？”
　　猪八戒笑道：“圣人咋了，后来仙尊制服了女娲，叫我们把女娲抬到牢里去，女娲还扭来扭去的挣扎，我‘啪’一巴掌打在女娲娘娘的屁股上，她一下就老实了。”
　　小白龙不信：“假的吧，你能打圣人屁股？”
　　猪八戒道：“千真万确啊，你不信问牛大哥，我是不是打了女娲的屁股？”
　　牛魔王点头道：“是打了，女娲娘娘当时气哭了都，拿老猪没一点办法。”
　　九头虫挑了挑眉，淫笑道：“老猪，打圣人的屁股，是什么感觉啊？”
　　猪八戒道：“有啥感觉啊，你们又不是不知道，那女娲娘娘上半身是人，下半身是蛇，那鳞片厚的，一巴掌下去，扎手！”
　　众人听了都放声大笑。
　　哮天犬十分羡慕的看着得意洋洋的猪八戒，以前他还以为猪八戒贪生怕死，没想到他竟然还有如此英雄气概，连圣人都敢得罪。
　　这才是男子汉该过的日子啊，痛快！

第50章嫦娥动春心(求收藏求推荐)
　　孙悟空头上缠着绷带，脸色不太好，忽然看向这边，微惊道：“这不是哮天犬吗？哮天犬，你是天庭的忠犬，今儿个怎么跑到我们妖精堆里来了？”
　　哮天犬吓得一哆嗦，他跟孙悟空有过节。
　　五百年前孙悟空大闹天空的时候，他帮二郎真君一起来抓拿孙悟空，咬了孙悟空的腿。
　　哮天犬心想，要是孙悟空翻旧账，今天自己就危险了。
　　哮天犬恭恭敬敬地拱手道：“大圣，别来无恙啊？”
　　孙悟空走过来，质问他：“你小子，是不是天庭派来的卧底，准备打探消息的？”
　　哮天犬连忙摇头：“绝无此事啊，大圣要是不信，可以问玉兔，她能给我作证。”
　　孙悟空扭头过来：“是真的吗？”
　　玉兔道：“大圣，是真的，我们不仅仅是来贺喜，还是诚心来投奔如意仙尊的。”
　　听说是来投奔的，悟空顿时就没了敌意：“你们来得好，现在妖族地位上来了，用不着再给神仙当狗，当宠物。你们就安心吃席吧，现在仙尊在陪通天教主，等庆功宴结束，我去跟仙尊说，让他给你们安排一个职位。”
　　哮天犬没想到孙悟空这么好说话，感激不已：“谢谢大圣。”
　　“都是妖族兄弟，用不着客气。”
　　庆功宴结束之后，通天教主回到了碧游宫。
　　孙悟空来到陆风面前，陆风问他：“悟空啊，你的伤好些了吗？”
　　孙悟空道：“多亏陆先生赐的疗伤圣药，已经无大碍了。”
　　陆风点点头：“那就好。”
　　孙悟空接着说：“陆先生，今天有二郎神坐下神兽哮天犬，和广寒宫嫦娥仙子的灵宠玉兔前来投奔，请问仙尊是否接纳？”
　　陆风道：“这还用说，只要是愿意弃暗投明的妖族，我都会接纳。”
　　“哮天犬就让他做一个狗头军统领吧，负责巡视守护蟠桃园。”
　　孙悟空问：“那玉兔呢？”
　　陆风问：“玉兔在广寒宫都干什么？”
　　孙悟空想了想说：“玉兔平时除了陪嫦娥仙子消遣寂寞外，也帮着捣药。”
　　陆风道：“那就再叫她负责管理药园吧。”
　　“是。”
　　接到命令的哮天犬和玉兔，那心情真是一个天上一个地下。
　　哮天犬等到指令后，马上收拢了上千狗妖对自己唯命是从，有种成为大将军，指点江山的感觉。
　　而且他现在在妖族中有正经官职，只要仙尊召开万仙大会，他也能吃到蟠桃。
　　玉兔本以为，自己可以魅惑如意仙尊，一步登天。
　　纵然不行，也可以成为妖族中第一舞姬，就好像嫦娥仙子在天上的时候一样。
　　谁知道，如意仙尊竟然把她放逐到药园里，每天浇水施肥，清理杂草，干这些下作的事，这就是把自己当做一个小药童了。
　　自己在广寒宫给太阴星君捣药，下界给如意仙尊种药，那下不下来还有什么分别？
　　更可气的是，哮天犬那厮现在威风了，出入前呼后拥，好大的派头。
　　而她呢，带着草帽，穿着粗衣破衫，照顾几亩药田，这心里的落差感也太大了。
　　干了一天，玉兔就受不了，还不如回去当宠物呢。
　　想着想着，玉兔就打起了歪主意。
　　如意真仙看不上自己，还能看不上嫦娥仙子吗？
　　如果嫦娥仙子能跟如意仙尊凑成一对，那么自己是嫦娥仙子的爱宠，如意仙尊也必然爱屋及乌，说不定，还能把自己纳作小妾啥的。
　　想到这里，玉兔精就忍不了了。
　　这天玉兔从解阳山下来，走进聚仙殿，来到如意仙尊的书房外面。
　　“仙尊。”
　　陆风道：“是玉兔啊，进来吧。”
　　见玉兔走进来，陆风问：“你来找我，是药园出了问题吗？”
　　玉兔开口解释：“仙尊，其实我来投奔你，不是我自己想来的，是嫦娥仙子的意思。”
　　“喔？”
　　陆风有些诧异：“嫦娥仙子叫你来投奔我，这是何用意啊？”
　　玉兔道：“仙尊，嫦娥仙子听说你打败五圣，对你芳心暗许，她派我过来，其实是想看看仙尊的人品和样貌，适不适合出嫁。”
　　陆风吓一跳：“啊？你是说，嫦娥仙子想嫁给我？”
　　“是啊，仙尊是妖族的大英雄，替妖族争了光，出了气，嫦娥仙子对你十分倾慕呢！”
　　陆风不太敢相信：“嫦娥是天庭上的神仙啊，那些神仙都恨我入骨，她怎么会喜欢我呢？”
　　玉兔诧异道：“仙尊，嫦娥仙子怎么是神仙呢，她是妖怪啊！”
　　“嫦娥是妖怪？是什么妖怪？”
　　陆风感觉太奇怪了，他一直以为，嫦娥是后羿的老婆，因为吃了长生不老的仙丹才飞上天的。
　　从来没有想过，嫦娥竟然是妖怪。
　　“仙尊竟然不知？”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　这一下玉兔倒是意外了，她还以为仙尊无所不知无所不晓呢。
　　“嫦娥仙子是曾经的天宫之主，妖皇帝俊与太阳神女羲和所生的女儿。”
　　“原来如此。”
　　陆风发出感慨：“嘶~我今天才知道，嫦娥还有这种身份。”
　　玉兔接着解释：“嫦娥仙子本身就是妖族，自然是想看到妖族兴旺了。可是自从巫妖大战之后，帝俊陨落，鸿钧道祖指派自己的童儿为昊天上帝，当了新的天宫之主。”
　　“昊天上帝做主天宫后，嫦娥仙子被赶到了太阴星，并且，昊天上帝对嫦娥仙子有非分之想，还强迫嫦娥仙子为他跳舞。仙尊你说，面对这种情况，嫦娥仙子能开心的起来吗？她早就盼着有一位大英雄，能带着妖族重新崛起，夺回天宫了。”
　　“而您，就是那位大英雄啊。嫦娥仙子不喜欢你，还能喜欢谁呢？”
　　陆风被玉兔夸的，脸都快红了。
　　“这么说来倒也有点道理，玉帝确实是太过分，太不要脸了。”
　　“他抢占了天宫也就罢了。”
　　“嫦娥仙子身为妖皇帝俊和太阳神女羲和的女儿，出身如此高贵，竟然被逼成了舞女。可怜嫦娥仙子，这么多年不知道受到多少委屈。”
　　玉兔附和道：“可不是嘛，不仅仅是玉帝，就是那些神仙将军中，也有许多好色之徒，嫦娥仙子不知道面临多少骚扰。若非以死相逼，早就清白不保了。”
　　陆风摇头叹息：“可怜可怜，这样吧玉兔，你回广寒宫去，告诉嫦娥仙子，就说如果她在月宫呆着不快活，可以到聚仙殿来常住，有我护着，担保没人敢对她不敬。”
　　“成亲就不必了，我们素不相识，感情的事情还是得看缘分，两人互相喜欢才行，不能强迫，你说呢？”
　　玉兔心道，仙尊可真是一个好男人啊，要是别人听说有这种好事，早就乐疯了。
　　不过现在感情没有，等嫦娥仙子到聚仙殿来，仙尊看到那花容月貌，就不信他还能不动心。
　　“仙尊的意思我明白了，那我现在就回广寒宫，请嫦娥仙子下凡来。”
　　“嗯。”
　　陆风点点头，心头虽然起了一丝涟漪，不过很快就把这事放下了。
　　他要做的是改天换日的大事业，现在可没心思去想什么儿女私情。
　　玉兔回到广寒宫，刚一进门，就见嫦娥仙子板着脸站在自己面前。
　　“两天没回来，说，你都跑到哪里鬼混去了？”
　　玉兔见嫦娥仙子发火，恭恭敬敬地回答：“嫦娥仙子，我下凡了。”
　　嫦娥更怒了：“现在局势紧张，你好大的胆子，竟然还敢私下凡间，是不是想下凡为妖啊？”
　　玉兔连忙跪倒：“嫦娥仙子，玉兔本来就是一只懵懂无知的蠢兔子，蒙您错爱，带上月宫，教导玉兔修炼，对玉兔无比关爱，玉兔这一辈子都不想离开你。”
　　嫦娥笑了笑：“哼，油嘴滑舌，我才不信呢，快老实交代，到底跑到哪里去了？”
　　玉兔道：“嫦娥仙子，我看你终日郁郁寡欢，实在是不忍心，那天偶然听吴刚说，如意仙尊打败了五大圣人，没人可以奈何的了他。所以我想去问问如意仙尊，能不能庇护嫦娥仙子，让您可以不再受到玉帝吴刚等神仙的骚扰。”
　　嫦娥仙子点头感叹：“你有心了，我没有白疼你，不过那些妖族，比天宫里的神仙还要粗暴无礼，我要是下到凡间，恐怕永无宁日了。万一如意真仙再心有不轨，我更是后悔不及。”
　　玉兔精道：“嫦娥仙子，您担心的很有道理，那如意仙尊确实对您图谋不轨，他说仰慕仙子久已，直接跟我说，要向仙子求亲。”
　　嫦娥仙子耳红面赤，温怒道：“那如意真仙好生无礼！竟然敢轻薄于我！”
　　玉兔精道：“仙子，那如意真仙乃是天下一等一的俊才，他雄才大略，道行高深，早晚是这三界之主。”
　　嫦娥怒道：“三界之主又怎么样，我就非得嫁给他吗？”
　　玉兔精把一副卷轴展开道：“仙子，你看这是如意真仙的画像。”
　　嫦娥看了画像，顿时粉面含春。
　　如意真仙那么厉害，嫦娥本以为他是个七老八十的道士模样，没想到如此年轻，如此俊朗。
　　再想到他做下的那些大事：年轻有为，前程万里，真是天地间最好的夫君人选。
　　嫦娥那颗冰封数千年的春心，止不住的跳动起来。

第51章吴刚告密，嫦娥被抓
　　玉兔窃笑一声，她就知道，像如意仙尊那样的英雄豪杰，即使美丽高傲如嫦娥仙子，也会动凡心的。
　　故意道：“嫦娥姐姐，你要是实在不愿意的话，那我也只能回绝了仙尊，让他另寻道侣了。”
　　“等等！”
　　嫦娥急道：“又不是你这兔子嫁人，你着什么急？”
　　玉兔含笑：“那嫦娥姐姐是要多考虑一下吗？姐姐，你可真的要快点，天上一日地下一年，时间拖久了，仙尊的心都给拖冷了。”
　　女人的矜持，让嫦娥不好意思说出口，微一思量，突然，她想到了一个好主意。
　　张口道：“玉兔，我也不知道如意仙尊是不是真的喜欢我，他必须要完成我的考验，我才能够嫁给他。”
　　玉兔急了，如意仙尊本来就没有想法，哪里会接受什么考验？
　　“嫦娥姐姐，别啊，凡间好多夫妻，就是因为女孩子多事，喜欢搞一些奇奇怪怪的考验，让本来深爱的人产生隔阂，结果婚姻就破裂了。女孩子一定要多一点包容，多一点理解，不能肆意妄为。”
　　“不行，我和凡间那些女孩不同，我可是嫦娥啊，一代妖帝和太阳女神的女儿，我怎么能轻易的就嫁出去？太有失身份了，如果是这样的话，那我宁可不嫁！”
　　玉兔无奈了：“嫦娥姐姐，那你想要做什么考验？”
　　嫦娥道：“我要如意仙尊打上天庭，赶走玉皇大帝，做这天宫之主。到时候，还要按当初我父母成亲的规格举办婚礼，让所有仙家都来祝寿，我才能嫁他。”
　　玉兔慌了：“天呐，嫦娥姐姐，你这考验未免也太难了吧。”
　　嫦娥道：“对别人来说可能很难，不过对如意真仙就不难了吧，玉帝欺我太甚，想要娶我的人，一定要给我报仇！”
　　玉兔捂着脸道：“嫦娥姐姐，没有商榷的余地吗？”
　　嫦娥道：“不能商榷，如果如意仙尊真的是天地间的大英雄，他就一定能取代玉帝，成为三界之主，带领妖族崛起，重现当年我父亲在时的辉煌。”
　　见嫦娥态度坚决，玉兔也没有好办法，垂头丧气的走出寝宫，心里真不知道该怎么办才好。
　　“踏！”
　　突然响起了脚步声叫玉兔吓了一跳，她抬头一看，是在广寒宫外砍树的吴刚。
　　“讨厌的家伙，你看什么看，还不去砍你的树去？”
　　以往在玉兔面前，吴刚都是笑脸相迎，因为喜欢嫦娥，对玉兔也是不敢得罪。
　　可是今天，吴刚的脸上却是一副极怒的面容，他一把抓住玉兔：“嫦娥仙子想要嫁人？这绝对不行，我陪了嫦娥几千年，砍了几千年的树，任劳任怨，她怎么可以这么对我！”
　　“好痛！你放开我！”
　　玉兔挣脱之后，气鼓鼓道：“吴刚，你别自作多情了，嫦娥姐姐从来没有说过喜欢你，是你自己跟玉帝打赌，砍倒桂树就和嫦娥仙子在一起，可由始至终嫦娥仙子根本就没答应。”
　　“而且，玉帝只是耍你而已，他根本就不可能把嫦娥仙子许配给你。”
　　“嫦娥仙子喜欢的是敢叫日月换青天的大英雄，可不是一天到晚只知道砍树的窝囊废，你省省吧！”
　　吴刚本是镇守南天门的将军，思慕嫦娥被玉帝发现，玉帝就罚他到月宫砍树。
　　数千年来，吴刚一直期盼能砍断桂树，和嫦娥在一起。
　　哪怕不能把树砍断，能每天留在广寒宫外陪着嫦娥，也心满意足。
　　可是今天，听到嫦娥仙子要嫁人，自己数千年来的努力与期盼成了笑话，吴刚气的双眼充血，面色狰狞，整个五官都已经变形。
　　“嫦娥不能成亲，她这辈子都不能成亲！”
　　吴刚突然一把扯住玉兔的头发，玉兔惊道：“大胆吴刚，你要干什么？”
　　吴刚冷笑道：“你这个胆大包天，勾结妖怪的玉兔精，我要把你交给玉帝，让他发落。”
　　玉兔大喊：“嫦娥姐……”
　　“唔！”
　　吴刚一把捂住玉兔的嘴，带着她就下了月宫，去向玉帝所在的宫殿。
　　王灵官给玉帝汇报：“玉帝，吴刚前来，说有重事汇报。”
　　玉帝正在享受，闻言道：“吴刚，那个前南天门守将？他不是被我贬到月宫砍树去了吗？他这种无用之人能有什么大事，不见。”
　　王灵官道：“玉帝，吴刚说有十万紧急的大事，和如意仙尊有关。”
　　一听如意真仙这名字，玉帝就气不打一处来：“叫他进来。”
　　吴刚抓着玉兔精进来，跪倒在地。
　　玉帝问：“吴刚，你不在月宫砍树，抓着嫦娥仙子养的玉兔，到我这里作甚？”
　　吴刚解释：“启禀玉帝，这只玉兔精，她偷下凡间，勾结如意真仙，在中间说媒拉纤，想要嫦娥和如意真仙成亲啊。幸好被我擒获，否则嫦娥已经被其鼓动，思凡下界去了！”
　　“什么？！”
　　玉帝震怒，气的抬脚猛地一踹，把面前放着糕点的作案
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　踢飞出去。
　　在玉帝心中早就已经把嫦娥当成自己的禁脔，刚才还想要不要把嫦娥召来，给自己来一段热舞助助兴，结果没想到嫦娥那贱人，竟然给自己戴绿帽子。
　　是可忍孰不可忍！
　　“说，到底是怎么回事，给我原原本本一字不差的说清楚！”
　　吴刚连忙一五一十的向玉帝道来：“启奏玉帝，我今天砍完树，在树下稍作休息的时候，看见玉兔精鬼鬼祟祟的回来，似乎私下了凡间。我知道玉帝刚刚下了禁严令，所以想把玉兔抓来给玉帝处置，没想到听到了一件无耻的勾当。”
　　“我刚刚来到广寒宫门外，就听到玉兔跟嫦娥仙子说，如意真仙喜欢嫦娥仙子，想要娶她。”
　　“嫦娥仙子也同意了，她甚至还要如意真仙打上天庭，赶走玉帝，让那妖道来做这天宫之主。”
　　“啊！反了反了！”
　　玉帝大吼道：“好狠毒的贱人，我待她不薄，她竟然联络妖魔，夺我基业！”
　　“咳咳~！”
　　王灵官突然重重咳嗽了几声，意思是在提醒玉帝，这儿还那么多人呢，别什么话都往外说，有失体统。
　　玉帝稍微收敛了点，不过还是怒道：“嫦娥真是蛇蝎心肠，要是天宫被妖族所占，到时候三界就永无宁日，苍生更是要成为妖族的口中食。王灵官，去把嫦娥那贱人抓过来，我要亲自审问她！”
　　“是！”
　　王灵官带一队天兵天将到广寒宫，嫦娥见王灵官到来，脸色微白，知道可能事情泄露。
　　不过这情形反而叫她坚定了决心，自己在玉帝面前屡屡退让，今天即使一死，也要让他知道自己的骨气。
　　“不用绑，前面带路，我自己走！”
　　王灵官也不敢对嫦娥无礼，万一她改变了心思，从了玉帝，得罪她自己还有好日子过吗？

第52章以嫦娥为饵，引陆风上天
　　嫦娥刚被带到凌霄宝殿，玉帝猛地一拍桌子。
　　“贱人，还不跪下！”
　　嫦娥不屑道：“你有什么资格叫我下跪？”
　　玉帝怒极反笑：“我乃昊天上帝，整个天地的主宰，三界生灵，满天神佛都得给朕跪拜，何况你一个天庭舞女？”
　　嫦娥讥讽：“真好笑，你不过是鸿钧道祖身边一小童而已，当初我父亲帝俊在时，鸿钧道祖都要礼让三分，只不过我父亲在巫妖大劫中牺牲，才让你占了便宜。”
　　嫦娥大义凛然道：“抢占了我的家业，还叫我下跪？区区一个强盗而已，你没资格！”
　　没想到嫦娥今天胆子这么大，玉帝给气的几乎吐血，不过这件事他毕竟理亏，就先不说了，他转移话题道：“嫦娥，我问你，你是不是跟天庭头号罪犯如意真仙有勾结？还打算嫁给他？”
　　嫦娥直接承认了：“那又怎么样？我又不是封神榜上的神仙，我想做什么，需要跟你汇报吗？”
　　玉帝气急败坏：“你这贱人，做了这种丑事，竟然还敢理直气壮！”
　　“我再问你，你是不是要如意真仙打上天庭，占了天宫？”
　　嫦娥也是直言不讳：“天宫本就是我妖族之物，只不过是被你窃去，应该说是物归原主！”
　　玉帝目露寒光：“哈哈，好好好，嫦娥，看来你对我早就心生不满了。来来来，今天你就说个痛快。”
　　吴刚见玉帝似乎动了杀心，他本来以为玉帝只会把嫦娥关起来的，急忙道：“玉帝，嫦娥仙子只是一时糊涂，我一直在广寒宫外，她不可能跟如意真仙私通，肯定是这兔子教唆的。”
　　嫦娥道：“我不是一时糊涂，我只恨自己无能，否则的话，我早就推翻你这无耻小人，自己当天宫之主了！现在人间出了一个大英雄如意仙尊，他连圣人都打得过，我不喜欢他，难道喜欢你吗？”
　　“要不是有鸿钧道祖支持，满头诸神，哪个服你！懦弱之人却窃据高位，凭着道祖余蒙作威作福。玉帝，我告诉你，你的好日子马上就到头了！”
　　玉帝的愤怒已经到顶了，无穷的恨意使他忍不住把嫦娥撕成碎片，灵魂打入十八层地狱，叫她遭受折磨，永不超生。
　　玉帝直接下令道：“抓起来，送到斩妖台将其腰斩！”
　　“玉帝！请网开一面！”
　　吴刚急道：“斩了嫦娥仙子，那如意真仙定会恼羞成怒，打上凌霄！”
　　玉帝怒斥：“滚！若非看在你提供情报有功，我把你也一起斩了！再敢多言一句，杀无赦！”
　　吴刚心底发寒，悔恨的热泪滚滚而流。
　　见嫦娥就要被王灵官带走，玉帝突然道：“且慢！”
　　吴刚泪水止住，惊喜道：“玉帝，你改主意了？”
　　玉帝看着吴刚，问他：“你刚才说，我要是杀了嫦娥，如意真仙会打上凌霄？”
　　吴刚心中一突：“玉帝，吴刚情急之下口不择言，请玉帝恕罪。”
　　玉帝忽然笑了：“不，你说的有道理。传示三界，我要在三天之后，斩杀如意真仙的女人嫦娥。”
　　吴刚不明所以：“玉帝，你这是？”
　　玉帝道：“如意真仙与嫦娥有染，那么嫦娥要在斩妖台被斩首，那时候他势必来救。我就在天庭布下天罗地网，叫如意真仙有来无回！”
　　吴刚有些担心：“陛下，那如意真仙可是很厉害呀，万一叫他把人救走，岂不是赔了夫人又折兵？”
　　玉帝笑道：“绝不可能。如意真仙要想救嫦娥，就得一个人上天庭，而我遍邀群仙，请来一母二圣三清四御五老六司七元八极九曜十都外加百万天兵天将，那如来真仙在厉害也不过是单枪匹马，还能不死？”
　　吴刚看着玉帝，震惊的说不出话来。
　　心想难怪他能做玉帝，这种无耻的事，自己想都想不出来。
　　奸计定下，出使聚仙殿，叫如意真仙到天宫受死的重担又落到太白金星头上，他暗骂玉帝荒淫无道，自己那么坑害如意真仙，却叫自己去传话，这不是要了亲命了吗？
　　太白金星战战兢兢地飞往下界，还看不到如意真仙的大门，就被巡逻的哮天犬发现了。
　　“太白金星，你来到这里想做什么？”
　　太白金星也没想到，连二郎真君的哮天犬，现在也当了妖了，那妖道，实力发展之快当真叫人害怕。
　　太白金星微笑道：“哮天犬，你现在好威风啊，恭喜你终于遇到了名主，可以尽情的施展抱负了。”
　　哮天犬乐了，往日里，太白金星可从来不正眼瞅他，如今却要恭维自己了。
　　“太白金星，你客气了，你也是来投奔仙尊的吗？”
　　太白金星摇摇头：“不是，我是代表天庭玉帝，来跟如意仙尊谈事的。”
　　哮天犬笑了一声：“喔，原来你是玉帝派来的使者，来啊，给我搜！”
　　太白金星叫道：“我是天使，不得无礼啊你们！”
　　狗妖却根本就不理他，一齐扑过来，上下翻找
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，找到了一道圣旨。
　　一狗妖用狗爪子摊开圣旨，念道：“三天以后，在斩妖台腰斩与如意真仙私通的嫦娥仙子，若想救嫦娥，那就一个人到天庭来。”
　　惊叫道：“哎呀，头领，天庭果然有阴谋！”
　　“我看看！”
　　哮天犬把圣旨接过来，看了也是大吃一惊：“嫦娥仙子竟然跟仙尊有一腿，而且要被斩首了！”
　　哮天犬不敢耽搁：“快，带他进去找如意仙尊。”
　　聚仙殿里，陆风看完玉帝的圣旨，随手就丢在了火盆里，冷着脸骂道：
　　“胡说八道，我跟嫦娥素不相识，他玉帝要杀就杀，关我什么事？”
　　太白金星松了口气，心想如果是这样的话，那自己的小命可就保住了。
　　不过想到玉帝的任务，还是道：“仙尊，月宫嫦娥仙子的美名那可是举世皆知啊，死了你就不觉得可惜吗？若是能救下嫦娥，她必定深受感动，以身相许。”
　　陆风笑道：“玉帝都舍得杀掉美人，难道我就成圣母了？我乃大丈夫，岂能因为一个弱女子就乱了分寸，想凭这个来对付我，他玉帝未免也太小瞧人了吧？”
　　太白金星心里急，要是陆风不去，自己不好交差啊：“仙尊，凭你的本事，上天庭救个人，那还不是轻而易举的事？”
　　陆风的脸冷了下来：“想我去救，又特意派个人来通知我，他玉帝打什么鬼主意难道我不知道？俗话说两国交战不斩来使，太白金星，我今天放你回去，不过你再敢愚弄于我，他日吾必杀你！”
　　太白金星吓得一哆嗦：“仙尊大人大量，太白告辞了。”
　　太白金星走到聚仙殿外，心中踌躇不已，玉帝是气昏了头，现在回天庭复命，还不知道要受到什么处罚呢。
　　太白金星看着不时到聚仙殿的妖怪们，突然来了想法。

第53章群魔出动，大战在即（永久免费求收藏）
　　太白金星变做妖怪，跑遍十几座妖府，传播谣言，就说如意真仙的女人嫦娥仙子要被玉帝斩首，而如意真仙因为担心妖族兄弟的安危，不想因为自己的私事而死伤那么多妖族同胞，所以不赞同去营救。
　　谣言很快在妖族中流传开来，加上聚仙殿里的数百狗妖都知道天庭派遣太白金星过来和如意仙尊交涉，并且还先看了圣旨内容，狗仔子们也都是管不住嘴的，也到处去宣扬，一下子让这件事的可信度极大增强，一时之间，群妖激愤，相约来到了解阳山。
　　第三天一早，陆风大弟子忽然过来禀报：“师尊，外面来了许多天罡地煞大将，要求见师尊。”
　　陆风还觉得奇怪，如今还有谁敢惹妖族：“叫他们进来！”
　　就见悟空，莫愁，牛魔王，小白龙等几十位妖王走进殿里。
　　悟空当先叫道：“仙尊，我知道您爱护我们妖族，可也不能委屈了自己啊，俺老孙愿意追随仙尊，打天宫，救嫂嫂！”
　　群妖都叫道：“打天宫，救嫂嫂！打天宫，救嫂嫂！”
　　“诶诶诶，慢着慢着，谁说嫦娥是你们嫂嫂啊？你们是从哪里听来的谣言，我和嫦娥一点儿关系都没有。”
　　悟空不信：“你和嫦娥仙子没有关系，那为什么嫦娥仙子养的玉兔会出现在聚仙殿？真没关系的话，为什么玉帝要杀嫦娥，还要仙尊一个人去救嫂嫂。仙尊，你就别隐瞒了，我们都知道，你是怕妖族子弟白白牺牲。”
　　“可是我们妖族子弟，为了仙尊，根本不怕牺牲。”
　　陆风无语了，这都什么事啊。
　　“不行，不管你怎么说，我都不会同意了。”
　　牛魔王眼珠一转：“仙尊，我知道你在担心什么，我们打天庭，是为了光复妖族，夺回属于自己的天宫，我们这是去解放天宫！”
　　悟空不满道：“什么解放天宫，老牛你净来虚的，我们就是要救嫦娥仙子，仙尊的女人都要被玉帝腰斩了，要是咱们坐视不管，那还是妖吗？比那些道貌岸然的神仙还不如！”
　　陆风无奈摊手：“哎呀，你们真是弄错了。”
　　悟空道：“仙尊，我知道，您肯定是想不牵连我们，准备单枪匹马一个人去救嫂嫂。这样做不行啊，玉帝必定早有准备，俺老孙就算是死，也要陪伴仙尊左右。”
　　小白龙，莫愁，牛魔王等都高声道：“仙尊若死，我等绝不独生！”
　　陆风又是感动又是羞恼：该死的玉皇大帝，竟然对我如此造谣中伤，好好好，那就索性遂了你的心意，今天就打下天庭，做这个三界之主！
　　吩咐道：“小白龙，你回龙宫，召集四海所有的龙族和虾兵蟹将，以备对付天河水军。悟空，你去找无天，让他集结魔族准备支援。牛大哥，你去召集天下妖族，午时三刻到解阳山集合。这将会是决定三界命运的大战，大家都做足准备，咱们毕其功于一役！”
　　“是！”
　　陆风吩咐完之后，又跑了一趟碧游宫，找到了通天教主。
　　通天教主一看到他就调笑道：“俗话说冲冠一怒为红颜，如意真仙，看来你也不能免俗啊。”
　　陆风心里委屈，可又没法说。
　　“通天教主，今天在下前来，是想请教主助拳的。”
　　通天教主道：“你既有如此雄心壮志，我帮的了你一时帮不了你一世，终究还是得靠你自己啊。”
　　陆风道：“这个自然，至鸿钧老祖以下，天庭，还有阐教道教两大势力，上三清圣人，我都一力承当，希望通天教主可以帮忙，抵御一下西方二圣的偷袭。”
　　通天教主笑道：“你要是真的能对抗那么多压力，我挡一挡那两个秃驴又有何难？”
　　“不过如意真仙，你毕竟只是个准圣，还是准圣，现在就开战未免拿大了吧？”
　　陆风呵呵一笑，有苦自知，不过事到临头，哪里能让通天教主看扁？
　　“如果看着自己的女人被杀屁都不敢放，那还算爷们吗？”
　　这话对通天教主的脾气：“好，有志气！你去吧，这忙我必须得帮。”
　　“多谢通天教主，此情必定铭记在心。”
　　陆风出了碧游宫，返回解阳山聚仙殿。
　　此时，聚仙殿外，万妖集结，放眼望去看不到边。
　　他们默然无声，看着陆风，那肃杀之气冲上云霄，令天地失色。
　　陆风站在聚仙殿顶端，心潮澎湃，大声道：“今日一战，是为了救嫦娥，同时也是夺回妖族尊严的一战！天宫本就是妖族之地，却被玉帝窃占！”
　　“嫦娥仙子乃是上古时期妖皇帝俊和太阳女神羲和之女，身份尊贵，却被玉帝贬低为舞女，供他赏乐！”
　　“诸君，愿与我一战否？”
　　“战！”
　　群妖相应，巨大的声浪刺破苍穹，百万天兵天将都不禁闻之色变。
　　庞大的黑云带着令人窒息的压迫感飞上天空。
　　此时，斩妖台前，聚集了许多修为高深的神仙。
　　最大的就是
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　三清四御，五方五老，六司七元。
　　三清乃是元始天尊、灵宝天尊、道德天尊。
　　道德天尊老子乃是圣人修为，元始天尊有所削弱，和灵宝天尊一样都为亚圣。
　　四御乃是北极紫微大帝、南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法后土皇地只，都是准圣修为。
　　五老东方崇恩圣帝、十洲三岛仙翁，北方北极玄灵，中央黄极黄角大仙等，都为修为极高的大罗神仙。
　　南斗六司，就是司命星君、司禄星君、延寿星君、益算星君、度厄星君、上生星君，至少也是太乙金仙修为。
　　北斗七元，乃天枢阳贪狼星君、天璇**巨门星君、天玑真人禄存星君、天权玄明文曲星君、玉衡丹元廉贞星君、开阳北极武曲星君、瑶光天冲破军星君，这些人也都各个身手了得。
　　还有九曜星官，十殿阎罗，玉帝已经集结了自己所有的人马，来应对即将到来的大战。
　　嫦娥被绑在斩妖台上，看着眼前的阵容，不禁感到后悔。
　　如意仙尊是要带领妖族崛起，改天换日的大英雄，如果因为自己而丢掉性命，那自己岂不是成了妖族罪人？
　　想到如意仙尊会在围攻下惨死，妖族同胞将被屠戮，嫦娥不禁潸然泪下。
　　而一旁也被绑在斩妖台上的玉兔精更是肠子都悔青了，不管是在广寒宫捣药，还是在聚仙殿管理药园都是轻松的差事，自己干嘛要多事，搞成现在这样？

第54章悟空救嫦娥，八戒想拉手
　　帝王宝座上，玉帝等的有点不耐烦了，嘟囔道：“怎么还不来，摆下这么大的阵仗，要是群妖不敢来，可就不好下台了。”
　　吴刚提出建议：“玉帝，是不是如意真仙以为他不来您不敢杀嫦娥仙子啊，要不先杀玉兔，让他知道您不是在开玩笑？”
　　吴刚心里想到，那如意真仙是多半不敢来，而玉帝其实也是生一时之气，他哪里舍得杀嫦娥啊，要是真的舍得，也不会把嫦娥留到现在了。
　　如果杀了玉兔如意真仙还不出现，说明如意真仙根本就不在乎嫦娥，玉帝的心情一好，可能就会饶嫦娥一命，把她软禁在广寒宫。
　　这样的话，自己又能时时和嫦娥见面，而且杀了讨厌的玉兔，可谓是一举两得！
　　玉帝听了吴刚的话，沉吟道：“嗯，可以，都是玉兔在中间生事，该千刀万剐也不为过，传令下去，再等一时半刻，若是如意真仙不来，就先砍下玉兔的头！”
　　“是！”
　　看着悬在头顶的大刀，玉兔吓得浑身发抖，在心中呐喊：“仙尊啊，你快来救救小兔儿啊，否则嫦娥仙子没事，他们要先拿我祭旗了。”
　　“玉帝！”
　　王灵官突然开口：“他们来了！”
　　只见远方，那几十万的妖魔鬼怪汇聚在一起，仿佛是黑云压城，让所有天兵天将的心绷紧，手冒汗。
　　“终于到了，我还以为如意真仙那个胆小鬼不敢来了。”
　　玉帝气极反笑，站了起来，他其实更想看到陆风一个人来，这样就可以骂他愚蠢如猪，死不足惜。
　　或者是直接不来，自己就能满世界宣扬，如意真仙是个无耻小人，自己女人被杀什么都不敢说，这种胆小鬼怎么当妖族的领袖？
　　可如意真仙来了，而且集结了大半妖族的力量，要跟天庭来一场决战。
　　玉帝忍住心中不快，大声笑道：“来得好，来得好啊！今天我们就把这些卑贱，肮脏，低级的妖魔全都剿灭，让这些妖魔再也不敢跟天庭作对！”
　　“白日做梦！”
　　陆风一声怒喝，声如洪钟，说话的声音清晰的传入到每一个天兵天将的耳中。
　　“今天，我们妖族必将要夺回原本就该属于我们的一切！”
　　群妖响应：“战！战！战！”
　　众大仙见群妖都有不成功便成仁的决心，也都不禁变色。
　　玉帝见士气下落，喝道：“如意真仙，我叫你一人前来，可你却带领数十万的妖族给自己壮胆，可见你只是个色厉胆薄的小人。”
　　猪八戒排众而出，大骂道：“玉帝，天底下怎会有你这样厚颜无耻之人！”
　　“你说我老猪调戏嫦娥，我不过是喝醉了酒，在广寒宫外大吵大闹，没有碰到嫦娥分毫。”
　　“你却把我剔除仙职，打下凡间，害得我投了猪胎！”
　　“可你自己三番五次对嫦娥动手动脚，若非她以死相逼，你早就侮辱了人家嫦娥仙子的清白！你这种无耻之人又该当何罪？”
　　“今日你摆下天罗地网，以嫦娥仙子的性命引诱如意仙尊只身前来，这种作为卑鄙下流。”
　　“而如意仙尊明知道有陷阱，依然率众来救，如此情深义重，乃天下一等一的大英雄，大豪杰！你个无耻昏君，有什么资格骂人？”
　　玉帝气的脸皮通红，用力捶打着胸口：“这头臭猪！真是气煞我也！谁愿出战，杀了猪八戒者，我直接升他为新的天蓬元帅！”
　　猪八戒笑着讽刺道：“堂堂天蓬元帅，却因为几句醉话就被贬成猪，谁想步我的后尘都大可来试试？俺老猪都接着。”
　　他舞动九齿钉耙，立于两军阵前，而此时百万天兵天将竟然没有一个出来应战。
　　玉帝看着眼前的情况，简直不敢想象，心里咒骂道：“该死，全都该死！”
　　其实也不能全怪别人，厉害的大仙不屑当什么天蓬元帅。
　　而弱的呢又感觉打不过，猪八戒的实力毕竟也不差。
　　不上不下的那些神仙，多数也是看到猪八戒的悲惨遭遇，心有疑虑。
　　都还在观望希望别人上，结果就形成了这么一副尴尬的局面。
　　此时陆风刚想下令，叫人别磨磨唧唧的单挑，准备一拥而上，突然系统的声音响起。
　　【检测到可重复签到之地，是否在斩妖台签到？】
　　陆风点头：“签到。”
　　【叮咚，恭喜宿主，签到成功，获得盘古精血！】
　　陆风大喜，盘古乃开天辟地之神，他的精血比之祖龙精血的效果还要强数倍。
　　而且盘古并非妖身，他自己用正好合适。
　　陆风把盘古精血融入心脏，精纯的盘古之力迅速冲刷血脉，洗精伐髓。
　　身体素质瞬间就得到了极大的增强，修为暴涨。
　　从准圣初期，准圣中期，准圣后期，一直到亚圣才停下！
　　陆风顿时感觉自己的力量大了何止百倍，哪怕是圣人，无需法宝，也敢与之一战。
　　陆风
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　信心倍增，站出来大声道：“玉帝，你身为三界之主，却无耻到拿一个女人来做文章。你气量狭小，卑鄙下流，你这种人根本就不配为天地间的主宰！”
　　“今天，我就要占领天庭，当这个天地之主！”
　　嫦娥看着雄姿英发的陆风，眼神里满是爱恋，她感动道：“如意仙尊！你能如此待嫦娥，嫦娥虽死无憾了！若有下辈子，嫦娥一定毫不犹豫的嫁给你！”
　　陆风无语的看着嫦娥，心想你给自己加什么戏啊，生怕玉帝不杀你是吧？
　　玉帝果然气的暴跳如雷，大吼道：“杀了嫦娥，双军阵前竟然还打情骂俏，杀了这无耻贱人！”
　　刽子手扬了扬手上的刀，正要一刀劈下，突然一天兵天将一棒将刽子手扫飞，打碎斩妖台，抓起嫦娥一个筋斗，就飞回了妖精阵营。
　　孙悟空变回原形，在万妖面前笑道：“兄弟们，嫂嫂救回来啦！”
　　群魔大喜：“好，不愧是齐天大圣！”
　　“美猴王真是好样的。”
　　“这下咱们就没有后顾之忧了。”
　　猪八戒走过来道：“猴哥，你救回嫂嫂，也有俺老猪一份功劳，是俺老猪吸引了玉帝的注意力，你才有机会混进天兵天将里的。”
　　孙悟空笑道：“呆子，这回能救回嫂嫂，功劳咱们一人一半，不过你曾经得罪过嫂嫂，以后可没你好日子过了。”
　　猪八戒一听，走到嫦娥面前扑通一下跪倒：“嫦娥嫂嫂，以前是我猪八戒醉酒失德，惊吓到了嫂嫂，请嫂嫂圆脸，以后俺老猪肯定老实本分，不敢对嫂嫂有半点不敬。”
　　听他们一口一个嫂嫂，还是黄花大闺女的嫦娥的脸都红了：“天蓬元帅，以前的事情过去了就别提了，刚才你骂玉帝骂的很痛快，还为大圣救我提供的掩护，我还要感谢你呢。”
　　猪八戒憨笑道：“嫂嫂，你要是真想感谢俺老猪，能让老猪摸一下你的手吗？要是能和嫂嫂拉拉手，老猪死也无憾了。”
　　“去你的，嫂嫂的手也是你拉的！”
　　孙悟空一脚把猪八戒踢翻。
　　猪八戒翻身起来，不满的大骂：“你这遭瘟的弼马温，你刚才都抱过嫂嫂了，俺猪八戒跟嫂嫂牵个手也不行啊？”
　　猴子脸微红，也不知道是羞的还是气的：“我那是为了救嫂嫂，心里可没有一丝的亵渎啊。”
　　猪八戒阴阳怪气的哼道：“你骗的了别人能骗的了我吗？你就是一个色猴。仙尊，你可别看这猴子平常人模人样的，背地里不知道藏着多少腌臜的心思呢？”
　　“呆子，我看你是讨打！”
　　孙悟空气的扬起了棒子。
　　陆风喝道：“大战在即，你们在这里吵闹什么？”
　　猪八戒和孙悟空顿时不说话了，陆风对背后的铁扇公主道：“嫂子，麻烦你带嫦娥去后方暂避。”
　　嫦娥道：“我有太乙金仙的修为，我可以帮忙的。”
　　陆风摇头：“这次战役，最大的原因就是为了救你，如果你出事，那岂不是功亏一篑了吗？听话。”
　　看着陆风，嫦娥情不自禁的点点头，红着脸去了大后方。

第55章援兵被阻，天庭危矣！
　　陆风见眼下情形，是双方对垒，有进无退，大喝一声道：“兄弟们！开战了！”
　　一声令下之后，身先士卒，杀入百万军中。
　　他手持如意金钩，一路披荆斩棘，无人能挡。
　　众妖见陆风如此勇猛，也都士气大振，奋勇厮杀。
　　在顷刻间，妖兵和天兵天将就已经杀到尸骨成堆，血流成河。
　　保护玉帝的王灵官急道：“陛下，妖族士气高昂，我军伤亡惨重，若不能阻止如意真仙，我天庭大军有可能会败啊！”
　　玉帝闻言站起来，走到三清面前，弯腰行礼：“妖道勇猛，局势危机，烦劳三位大仙出手相助。”
　　元始天尊，灵宝天尊，道德天尊一听，含笑道：“玉帝莫急，代我们去收了那孽障。”
　　三清一起杀向陆风。
　　随着三清出手，天庭这边的高端战力，四御，五方五老，六司七元，八极九耀十都，也都纷纷出手。
　　而妖族十大妖圣，三十六天罡，七十二地煞大将也加入战局，他们神通广大，捉对厮杀，战斗变得更加惨烈。
　　那天兵天将和妖兵们，如下饺子一样跌落。
　　杨戬因为哮天犬的背叛愤怒不已，正誓杀他，哮天犬难以招架，孙悟空突然出现。
　　孙悟空架住二郎神的三尖两刃刀，望着他冷笑道：“二郎神，当年太上老君用金刚镯打了老孙的脑袋，你才能把我捉了，今天俺老孙要报当年之仇！”
　　二郎神怒道：“猴头，没有老君相助，我也能擒你，纳命来！”
　　交手以后，二郎神猛然发现，和五百年前相比，孙悟空的实力竟然又长进了许多，他竟成为了大罗金仙，那个妖道写的书，真有那么厉害吗？
　　“吃俺老孙一棒！”
　　悟空高高跃起，一棒朝二郎神打去。
　　二郎神把三尖两刃刀横在胸前，只听得‘喀嚓！’一声，三尖两刃刀断裂，被一气水火棍打在肩膀。
　　“啊！”
　　二郎神痛的大叫一声，摆阵而逃。
　　“休走！”
　　悟空打飞梅山六兄弟，在背后穷追不止。
　　红孩儿口鼻火气冲天，嘴里放出三味神火，烧杀天兵无数。
　　“妖精休得放肆！”
　　哪吒祭出乾坤圈。
　　红孩儿以火尖枪把乾坤圈打飞。
　　哪吒又祭出混天绫，红孩儿对飞来的混天绫张口一喷。
　　在三味神火中，混天绫瞬间被烧毁。
　　“妖怪，竟敢毁我法器！”
　　哪吒大怒，使出了三头六臂身体，十八般武器一起朝红孩儿打来。
　　红孩子又是张口一喷，使出了神通‘卷土强风’，刮出一阵红烟雾风沙把十八般武器通通吹走。
　　哪吒惊讶道：“好厉害的妖怪！”
　　红孩儿一枪刺来，哪吒也拿出火尖枪与他对招，竟然不落下风。
　　哪吒懵了，他在天庭众神面前虽然只是个小孩子，那也是大名鼎鼎的三坛海会大神，是天庭一大战力。
　　可如今竟然被一个比他还小的人压制，这也太叫人惊讶了。
　　而突然，红孩子从鼻子中喷出一道浓烟，哪吒的视线被遮蔽住。
　　“噗！”一下，被红孩儿一枪刺中大腿。
　　哪吒疼的连风火轮都顾不上了，仓皇逃跑。
　　红孩儿也不去追，踩在战利品风火轮上，玩的不亦乐乎。
　　蝎子精遇到了宿敌昴日星官，她不禁吓出冷汗。
　　昴日星官喝道：
　　“孽障，你还不束手就擒！”
　　蝎子精叫道：“昴日星官，师尊告诉我，公鸡和蝎子相生相克，并非是公鸡一定能胜过蝎子，我不怕你！”
　　昴日星官冷笑一声：“好个孽障，死到临头还敢嘴硬。”
　　随即化为了一只巨大的公鸡，发出嘹亮的公鸡打鸣声。
　　在这种声音下，蝎子精连人体形态都无法维持，变成了一只巨大的蝎子。
　　她的心扑通扑通的跳，感觉要从身体里跳出来。
　　昴日星官看着她：“下一声，就叫你死！”
　　“咕咕咕咕~”
　　又是一声嘹亮的打鸣声。
　　蝎子精心跳加快，可是完了以后，她感觉，还没有第一声那么痛苦了。
　　“还不死！”
　　昴日星官不信了，继续打鸣。
　　虽然蝎子精依然感觉很不舒服，不过那种要死感觉再也没出现过来。
　　她内心惊喜：“没想到师尊说找一些鸡精，每天在自己身边打鸣，真的可以适应，哪怕是昴日星官打鸣，也没办法伤到自己了。”
　　昴日星官叫的嗓子有点累了，见蝎子精还不死，喘两口气，还打算继续。
　　蝎子精笑道：“我说昴日星官，你烦不烦呐，人家都是早上打鸣，你在中午叫个没完。”
　　说着蝎子尾巴突然伸出，蝎尾的钩子在昴日星官身上重重扎了一下，倒马毒顿
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　时就注入了进去。
　　昴日星官疼痛难忍，连忙拿出解药，而这时蝎子精握着三股叉，一把将昴日星官插翻，深深地捅入了他的身体。
　　看昴日星官被自己打死，蝎子精愉快的大笑起来。
　　而陆风独占三清，令所有人惊讶的是，他竟然与三清不分胜负。
　　元始天尊和灵宝天尊也只是亚圣，根本比不过得到盘古精血加持的陆风。
　　太上老君虽然是圣人，可他法宝尽失，实力下降大半。
　　而陆风有诸天庆云护体，伴生先天灵宝如意金钩，诛仙剑阵，镇魔神剑，盘古针等众多宝物，以一人之力，也能与三清战成平手。
　　王灵官便观战场，发现战局已经慢慢偏向了妖族，不禁心急如焚。
　　“陛下，情况似乎不妙，您要不要暂避一下？”
　　玉帝喝道：“不可！我一退，士气定会衰落，到时候整个战局都会崩溃了。马上下令，让十万天河水军，也过来助战！”
　　“是！”
　　王灵官依令而去，指令抵达天河，十万天河水军也早就整装待发，刚一得令，就集结队伍前去支援。
　　可还没等离开天河，浩浩荡荡的四海龙族大军，在西海摩昂太子，三太子小白龙的带领下，杀奔此地而来。
　　天河水军往日里欺压四海水族的事件数不胜数，加上之前双方就有一场大战，如今是仇人见面，分外眼红，二话不说顿时就杀做一团。
　　王灵官慌忙跑到斩妖台，向玉帝汇报：“陛下，大事不好，天河水军，被四海龙族挡住来不了啦！”
　　“该死龙族，早就该把他们赶尽杀绝了！”
　　玉帝愤恨不已。
　　王灵官急道：“陛下，如此下去，大事不妙啊！”
　　玉帝怒喝：“你急什么？今天我既然敢摆下这个阵，自然做了充足的准备。”
　　“你马上降旨，让地藏王菩萨，十殿阎罗，带领幽冥鬼族上天宫增援！”
　　“地藏王菩萨？鬼族？”
　　王灵官感到诧异，天庭竟然沦落到要找西方佛教，还有幽冥界的鬼族帮忙，真是难以置信。
　　“发什么愣，你快去啊！”
　　“是！”
　　地藏王菩萨也早已得到西方二圣接引准提的号令，要他助战玉帝，玉帝旨意下来，地藏王菩萨就与十殿阎罗带领鬼族出发了。
　　刚出幽冥界抵达洪荒，地藏王菩萨和十殿阎罗，数万鬼族大军都不禁停下了。
　　因为在他们面前，站着魔佛无天，还有数万无间深渊的魔族。
　　前不久无天还曾率领魔族一众，打上凌霄，杀了无数的佛陀，揭谛，珈蓝，比丘尼，连多宝如来，都被无天所杀，大雷音寺被彻底摧毁。
　　魔族之名也再次威震三界，如今还未开战，地藏王菩萨等鬼族就已经未战先怯，气势弱了几分。

第56章通天战二圣，玉帝被打吐血
　　地藏王菩萨见形势不利，不想硬打，开口规劝：“无天佛祖！你打上灵山，火烧大雷音寺，杀了多宝如来，已经罪孽深重，不要一错再错，回头吧！”
　　无天不屑冷笑：“地藏王，你曾说地狱不空，誓不成佛，众生度尽，方证菩提。”
　　“可你度的那些地狱里的冤魂，多半是佛门自己造的孽。把人家害死，又让人家甘心去投胎转世，不要对佛门心生怨念？呵呵，似你这等厚颜无耻之人，有何资格成佛！”
　　“我劝你及早悔悟，乖乖放下武器投降，我还能在如意仙尊面前给你求情，放你一条生路！”
　　地藏王菩萨被戳中痛处，勃然大怒：“无天，我岂容你诽谤佛门，颠倒黑白，给我杀！”
　　在渤海上空，鬼族魔族展开了一场残酷的大战。
　　天庭，玉帝抬头瞭望。
　　那妖族都是黑甲，而天兵天将是白甲，之前玉帝看双方大战，白色占多数。
　　如今再看，白甲与黑甲的数量几乎持平了，而且黑甲气势汹涌，白甲在步步败退。
　　天兵天将的后方部队，已经快退到他所在的指挥台了。
　　玉帝惊道：“这怎么回事，地藏王怎么还不带鬼兵来支援？”
　　王灵官道：“属下不知。”
　　玉帝随即让千里眼顺风耳马上去查探，千里眼汇报道：“启奏陛下，地藏王菩萨被无天在渤海所阻，暂时来不了了。”
　　玉帝大怒：“叫地藏王赶紧突破封锁，上天庭助阵。”
　　“呃……”
　　千里眼很是踌躇，鬼兵在地府对付那些孤魂野鬼还行，如何对付的了以战斗闻名的魔族？
　　自己能活命就谢天谢地了，哪里还能来支援。
　　不过要是如实说，玉帝肯定会迁怒于自己，千里眼也只得点头答应。
　　“是！”
　　玉帝开始心慌，战局貌似越加的不妙，突然，一声大喝传来：“玉帝老儿，吃俺老孙一棒！”
　　就见一猴头突破重重天兵天将的阻碍，风驰电掣杀向高台。
　　那一气水火棍变得又粗又大，足有上百丈长，一棒就对着玉帝劈下。
　　“陛下小心！”
　　王灵官一把抓住玉帝，带着他飞下高台，而高台上的天兵天将，还有千里眼和顺风耳，在顷刻间就被打成了肉饼，血肉纷飞。
　　“玉帝老儿，你往哪里走！”
　　悟空紧追不舍，王灵官一把撇下玉帝，举起钢鞭，上前抵挡孙悟空。
　　玉帝跌在地上，见猴子如此凶狠，吓得浑身发抖，慌忙道：“快去请如来佛祖！”
　　侥幸逃过一劫的吴刚忙来搀玉帝，急道：“陛下，灵山被毁以后，佛门就不知道藏到哪里去了，而且听说佛祖都被打死了，没法请啊！”
　　玉帝两腿一蹬，刹那，眼神里就只剩下恐怖。
　　“怎么会这样，那不就死定了吗？”
　　吴刚提醒道：“陛下，还有接引准提两大圣人，他们肯定不会坐视天庭覆灭，一定会来帮忙的。”
　　玉帝听到此话，仿佛抓住了救命稻草：“没错，接引准提必然会来相援。我想，他们会在天庭最危险的时候出现，力挽狂澜。”
　　“这样既显得他们厉害，也能让天庭欠他们一个大人情。”
　　吴刚附和道：“肯定就是陛下猜的那样，我先扶陛下退到后边去，这里也不安全了。”
　　玉帝点头：“吴刚，你果然对朕忠心耿耿，此战之后，天庭的仙女你看上谁，告诉朕，朕赐给……护驾！”
　　吴刚诧异道：“赐给我护驾？”
　　猛地扭头一看，就见到一头巨大的白牛，头如峻岭，眼若闪光，两只角似两座铁塔，牙排利刃。
　　连头至尾，有千余丈长短，自蹄至背，有八百丈高下。
　　它在百万天兵天将中横冲直撞，无人可挡，已经冲到近前。
　　“啊！”
　　吴刚顿时施展法天象地神通，可他比不得悟空，法天象地只能让他变得身高百丈，在牛魔王面前依然是个小人。
　　吴刚试图用双手把住牛角，阻止牛魔王的前冲之势，可力气太小，被一下子顶飞出去，胸膛还被刺穿。
　　“噗！”
　　玉帝没跑多远，胸膛出现一个窟窿的吴刚就掉在他面前。
　　玉帝吓得一哆嗦，又见那头如山岳般巨大的蛮牛践踏天兵天将，并且冲向自己，惊叫道：“接引准提怎么还不来？”
　　“玉帝莫慌，接引准提来也！”
　　战场上突然佛光弥漫，玉帝的背后出现了两座如日月般巨大的佛像金身。
　　刚刚还是愤怒的公牛，把天兵天将当蚂蚁踩的牛魔王，当看到两位西方教圣人，顿时心就感觉拔凉拔凉的，身体仿佛被施展了定身法一样僵住。
　　玉帝虽然心里埋怨接引准提出现的太晚，还是装作惊喜道：“多谢二位圣人救朕于危难，朕感激不尽！”
　　准提道：“陛下，等让我收了这头疯牛和那只泼猴之后，再将
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　你送到安全的地方。”
　　玉帝强笑：“圣人不用管我，只管动手就是。”
　　如来神掌落下，如同望不到尽头的大山坠落，牛魔王脚下一软，绝望道：“完了，我死定了！”
　　孙悟空也是面露惊恐，不禁想到他大闹天空时，和大日如来的赌斗，那时大日如来翻掌之间就是五座大山，打得他毫无脾气。
　　而今天这两位圣人出手，比那天遇到的如来招式还要威猛霸道。
　　“不可能，不可能抵挡的住，难道俺老孙又要被压在山下五百年吗？”
　　“受死！”
　　那只星空巨掌越发接近，无数妖族子弟都不禁目光骇然，心中再也升不起半分战意。
　　而陆风被三清死死缠住，无法脱身。
　　正当此时，“轰隆！”一声大爆炸，两尊金色大佛突然从空中消失，接引准提出现在玉帝身边，握着手，脸上带着痛苦之色。
　　玉帝茫然道：“二位圣人，这是怎么回事啊？”
　　‘唰’一下，又有一个人出现在玉帝面前，是通天教主。
　　通天教主望着眼前的两个秃驴，笑道：“哈哈，一掌打在钉子上了吧？”
　　玉帝再仔细看去，就见接引和准提的掌心，被打穿了一个洞。
　　准提怒道：“通天教主，你帮助妖族，祸乱三界，早晚必遭报应！”
　　“若是真有报应，你们这两个秃驴早就该死了！我命由我不由天！”
　　通天教主祭出诛仙剑阵：“你们受死吧！”
　　这次接引准提也是有备而来，接引拿着六根清净竹，准提握着七宝妙树，这都是先天灵宝，能与诛仙剑阵争锋。
　　接引喝道：“通天教主，你屡次坏我大事，今天我们兄弟就跟你做个了断！”
　　“好好好，我还怕你们两个胆小鬼还没打就跑了呢，来吧！”
　　圣人大战，玉帝根本来不及说话，就被战斗的余波震飞到万米之外，直撞碎一座大殿才停下。
　　他感觉浑身奇痛无比，也不知道断了多少根骨头，嘴里一甜，更是一口血喷出来。
　　玉帝躺在废墟里，眼泪直流，他耀武扬威数千载，每天锦衣玉食，享尽齐人之福，何时受过这种苦。

第57章天庭全线溃败，王灵官战死
　　宫殿外突然有妖兵喊：
　　“仙尊有令，谁杀了玉帝，封大将军，赐法宝，赏黄中李！”
　　“玉帝在这里，杀玉帝啊！”
　　抬起头，就见一帮穿黑甲的妖兵杀来。
　　玉帝怒道：“一群杂兵，也想取我玉帝的人头，未免也太瞧不起人了吧！”
　　他爆发出九龙真气，身边围绕九条金身真龙，任何近身的妖兵，都会被九龙真气打飞。
　　“让开，看我的！”
　　众妖愁眉不展之时，就见一只多目怪现身，他脱了黑淄淄乌皂服，袒胸露腹，露出全是眼睛的前胸。
　　玉帝看了都不禁心惊：好恶心的妖怪！
　　正要驱使金龙把妖怪打死，那多目怪胸前的眼睛闪动，放出金光闪过来，顿时把玉帝眼睛刺的疼痛无比，不能睁开。
　　蜈蚣精，也就是多目怪笑道：“大功非我莫属，玉帝的人头是我的了！”
　　玉帝吓得捂着眼，惊慌逃窜，而突然双腿不知道被什么缠住，他‘扑通’一声倒在地上，然后身体被拖着倒退。
　　却是又出现了七个妖艳的女妖，她们从肚脐放出蛛丝，一下子缠住了玉帝的双腿。
　　红衣女妖道：“师兄，你得意的太早了！这个大功我可不能拱手相让！”
　　说完七只蜘蛛精就要取玉帝的性命，玉帝吓得魂飞魄散，大叫道：“谁来救朕！”
　　恰好此时，王灵官带着一群天兵天将杀了来，挡住了妖魔，将玉帝救走。
　　王灵官问玉帝：“陛下，你没事吧？”
　　玉帝勉强睁开眼睛，不过视线还是十分模糊：“王灵官，你护驾有功，等打退妖怪，我封你为……”
　　“玉帝老儿休走！”
　　话还没说完，那百眼魔君就举着宝剑追了过来，王灵官忙上前阻拦：“玉帝快走！”
　　玉帝视线不明，感觉到处都是危机，不敢在这里多待半刻，架起云就要逃离战场。
　　此时太白金星突然飞来，一把扯住了玉帝：“陛下！你可不能走啊，现在局势对我们不利，你要是再走了，那战局就彻底不能挽回了。”
　　玉帝怒道：“太白，你放开朕！朕被妖怪所伤，目不能视，不走难道留在这里等死吗？”
　　太白金星苦劝：“陛下，三军都看着你呢，要是援军到来，咱们还是能反败为胜的。您这一走，士气一坠就全完了，天庭都将易主啊！”
　　玉帝已经吓破了胆，只顾逃生，哪管得了许多，叫道：“只要我还活着，早晚有一天会带领诸神打回来，我要是一死，那才是真正的万事皆休！你别废话了，也跟我一起走吧！”
　　太白金星一听这话，点头道：“既然陛下一意孤行，那就让老臣护送陛下，杀出天宫。”
　　说罢把早已准备好的銮驾叫人拉来，把玉帝扶上去，自己亲自驾车，带着玉帝就跑了。
　　底下激战的王灵官目眦欲裂，仰天怒吼：“太白金星，你这个天庭罪人！”
　　然后依然与百眼魔君奋战不休。
　　而此时，天庭许多天兵天将都看到玉帝乘坐銮驾离开，一时间士气大跌。
　　而众多妖兵见了，放声大喊：“玉帝跑了，玉帝跑了！”
　　妖兵士气大振！
　　“玉帝都跑了，我还打个什么劲！”
　　当一个小卒丢下武器，转身逃跑，立刻引发了连锁反应。
　　如瘟疫般迅速感染了身边的人，一个人带动了两个，两个人带动了四个，四个人带动了八个。
　　就这样，一传十，十传百，数十万天兵天将，兵败如山倒！
　　当然，也有不少如王灵官这样，依然在苦苦支撑，盼望能够反败为胜的。
　　可结果却并无奇迹和惊喜，他们都在围攻下纷纷陨落。
　　百眼魔君看着王灵官，冷笑道：“你休想从我手里逃走！”
　　王灵官大怒：“妖精，我今天就是死，也要拉你陪葬！”
　　他挥动钢鞭，此时百眼魔君的七个师妹，已经解决了那批天兵天将，赶过来支援。
　　见王灵官骁勇善战，师兄略有不及，蜘蛛精们纷纷放出蛛丝帮忙。
　　或拉脚，或缠手，让王灵官身体失衡，有力也无法使。
　　百眼魔君又放出金光黄雾，将王灵官困在阵中，被金光阵罩得爆燥心急、力软筋麻、浑身疼痛难以忍受。
　　“去死！”
　　就在王灵官惊慌失措的瞬间，百眼魔君抡宝剑，一剑刺入王灵官胸膛。
　　王灵官倒在地上，悲愤大叫：“有心除妖，无力回天！”
　　周围群妖听了大怒，冲过来，举起刀剑轮番劈下，就把王灵官剁成了肉酱。
　　局势彻底崩溃，连三清，西方二圣也怕陷入到妖族的重围之中，架云跑了。
　　很快就没有一个天兵天将敢回头迎战，都在慌忙逃窜。
　　而妖族则开始在华丽的天宫中，四处抓俘虏，搜查藏起来的天兵天将。
　　“赢了！”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我们打败了天庭！”
　　战局已定，群魔无不感觉惊喜交加，灵魂都舒爽无比。
　　许多妖精甚至抱在一起喜极而泣。
　　终于，他们战胜了高高在上的玉帝和天兵天将，重新夺回了原本属于他们的天庭。
　　妖族从此刻起，算是真正站起来了。
　　“仙尊，仙尊！”
　　无数妖魔看着陆风，呼喊着这个名字，打心眼里感到崇拜。
　　陆风激动的声音传到所有妖族的耳朵里：“今天，是将载入史册的一天，天底下所有的妖族，都会铭记大家的英勇！”
　　“妖族兄弟们，把天兵彻底击溃，占领整个天宫！”
　　“是！”
　　陆风再次传出，传遍整座天宫：“天庭上的神仙听着，玉帝已经逃了，你们已经没有了胜利的希望，放下武器投降的可以活命，负隅顽抗者全都格杀勿论！”
　　随着陆风的一声令下，各妖将带人，从东南西北四门进入天宫，开始成批的抓拿天兵天将，成堆的俘虏仙女等文职神仙，并占领重要的宫殿，封锁财宝府库。
　　陆风也带着人到了凌霄宝殿内。
　　跟在他身边的猪八戒问道：“仙尊，以后咱们是不是也要在这里开朝会，讨论天下大事了？”
　　悟空道：“呆子，那肯定是啊，陆先生以后就是新的玉帝了，咱们都是陆先生的座下的将军，元帅，天王。”
　　陆风缓步走上台阶，坐在了玉帝的宝座上：“八戒，今天能够一战定乾坤，大家都有大功，我要连办三天庆功宴，你负责管理天宫所有厨师，让他们准备好足够的酒菜。”
　　八戒笑道：“仙尊，那么仙女也让我管吧，我让她们好生伺候，给咱们妖族勇士们上酒上菜。”
　　“仙女我会叫朱琳女王管理，不用你操心。”
　　八戒脸色顿时垮了下来：“是。”
　　陆风又道：“三天之后，咱们就在这凌霄宝殿论功行赏！”
　　众妖大喜：“是！”

第58章太白金星施毒计，鸿钧道祖答应出山
　　相比起欢喜沸腾，乐的找不着北的妖族。
　　玉帝逃出天庭后，收拢败兵，召集神仙，一眼看过去。
　　原本百万天兵，现在只剩下了数千残兵败将，因为败的太快，天宫里的文职人员，那些仙女，力夫，仆役啥的，几乎都没能跑出来，叫妖族俘虏了。
　　还有他最喜爱的夫人，管理天下女仙的瑶池金母，女儿红鸾星龙吉公主，干女儿七仙女，还有外甥女杨蝉，孙女织女等，全都陷在天庭里。
　　想到自己如今真成了孤家寡人，玉帝顿时悲从中来，泪流满面。
　　还没哭个痛快，太白金星就叨叨起来了：“陛下，这里恐怕也不安全，我怕妖怪们会追来，咱们接下来往哪儿逃啊？”
　　玉帝听了也有些害怕，抹了一把眼泪，顾不上责备太白金星，说道：“老白，你说的没错，这里不能久待，都随我走，咱们去碧游宫，找鸿钧老祖给我做主去！”
　　“只要鸿钧祖师愿意出手，咱们立马就能夺回天庭，把那些犯上作乱的妖怪赶尽杀绝。”
　　众仙听了都来了精神，心说是啊，玉帝之前不过是鸿钧道祖身边的童儿，鸿钧道祖一声令下他就坐上了尊位。
　　那鸿钧道祖是何等人物？
　　洪荒六圣联合起来都不够他一个人打的，这天下间的至宝，基本也都出自于鸿钧道祖之手。
　　六圣手上最强的法器，也哪个不是鸿钧道祖所赐？
　　要是老祖出手，那妖道人绝对是死定了！
　　本来揣测不安，都想着要散伙的群仙立马簇拥着玉帝，上了碧游宫。
　　玉帝独自进了大殿，一看到鸿钧老祖就哭诉道：“老祖，那如意真仙大逆不道，竟然率领天下妖族打上天宫，占了凌霄宝殿，他是要造反啊！”
　　鸿钧道祖面无表情开口：“玉帝，你受委屈了。”
　　玉帝泣道：“孩儿不委屈，只是孩儿乃是老祖钦点的三界之主，那如意真仙却违背天意，抢占天庭，自封尊位。孩儿只恨自己没用，不能帮老祖除了那逆贼，替老祖出气！”
　　“孽障！”
　　鸿钧道祖突然翻脸，‘啪！’一巴掌扇在玉帝的脸上，直接把玉帝给打懵了。
　　“老祖你……”
　　鸿钧怒道：“我封你为三界之主，传你封神榜，可没有想到你竟如此无用，丢了天庭，连瑶池金母也被妖怪所擒。”
　　“老祖，孩儿罪该万死……”
　　玉帝顿时就吓得跪在地上，瑟瑟发抖。
　　玉帝和瑶池金母本来是鸿钧道祖身边的侍童侍女，鸿钧道祖喜欢瑶池金母更胜玉帝。
　　甚至赐予瑶池金母五大先天灵根中的蟠桃和黄中李。
　　玉帝虽然明面上是天地之主，实际上财政大权是掌握在瑶池圣母手中的，在如今男尊女卑的观念下可以执此大权，可见鸿钧道祖对她的偏爱。
　　鸿钧道祖却没想到，玉帝不仅大败，丢了天宫，甚至连自己的老婆孩子都保护不了，如今还敢到他面前来卖嘴，耍小聪明，叫他大失所望，把他掐死的心都有了！
　　不过事已至此，眼下杀了玉帝，只会让情况更糟。
　　而且自己本为大道化身，如意真仙现在气运加身，若是自己出手的话，必然会沾染因果，不利修行。
　　本该顺其自然，方为天道之选。
　　可想到瑶池失陷，落入到妖精之手，鸿钧老祖也不想继续坐视不管，必须要杀掉如意真仙，以除心中恶气。
　　鸿钧老祖忽然想到什么，开口道：“玉帝。”
　　玉帝连忙恭敬应道：“孩儿在，道祖有何吩咐？”
　　“你今天前来，是否来请我出山，为你夺回天宫？”
　　玉帝哽咽道：“孩儿惶恐，若还有一点办法，绝不敢来搅扰老祖清修。”
　　鸿钧老祖叹道：“也罢，我可以出手，却不能沾染世之因果，冥河老祖有两把伴生先天灵宝，分别是阿鼻剑和元屠剑，这两把剑杀人不沾因果，你去把这两把剑取来，我才能出山。”
　　玉帝一听有些迟疑，那冥河血海危机重重，而且冥河老祖手底下执掌着百万冥族，他自身的修为更是高达亚圣，那两把剑又是冥河老祖的伴生灵宝，可谓是心头血一般，如何肯轻易允人？
　　鸿钧道祖语气加重：“只是让你去取两把剑来，这点小事也办不到？”
　　玉帝吓得磕头如捣蒜，冥河老祖再可怕，到底连圣人都不是，怎么比得上鸿钧道祖？
　　“老祖放心，孩儿定能把剑取来。”
　　“嗯，你且去办吧。”
　　玉帝出了碧游宫，外面都是等消息的神仙，太白金星问：“陛下，老祖答应出山了吗？”
　　玉帝点头道：“老祖答应了，不过有点麻烦。”
　　太白金星问：“都已经答应了，那还有何麻烦？”
　　玉帝轻轻一叹：“老祖叫我下冥河血海，取来冥河老祖的阿鼻，元屠两把宝剑，才愿意出山相助。”
　　太白金星顿时惊道：“冥河老祖可不是一个好脾气
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　的家伙，何况如今咱们天庭战败，他不落井下石就算好了，怎么可能把剑给咱们啊？”
　　玉帝烦躁道：“所以就叫你想办法嘛，只知道抱怨困难，那我要你有什么用？”
　　太白金星后悔不已，心想我没事凑过来干什么？结果这难题又落到我头上来了！
　　脑筋转动，太白金星忽然发现一些不在战斗序列的神仙也纷纷来到碧游宫外。
　　太白金星顿时有了主意，开口道：“陛下，你说咱们这次大败，最大的问题是什么吗？”
　　玉帝脸色不好看：“难道是因为我吗？”
　　“当然不是！”
　　太白金星立刻摇头，解释道：“咱们这一场大败，是因为有好多神仙贪生怕死，一些吃朝廷俸禄的大仙，关键时刻，却成了墙头草，出工不出力！”
　　玉帝一听便怒了：“喔，还有这等事，你说的是谁啊？”
　　太白金星道：“陛下，许多截教弟子助纣为虐，而陛下慈悲为怀，他们死了也把他们封为天庭正神，可这些家伙不仅不心怀感激，反而恩将仇报。”
　　“我今天就看见雷部正神，九天应元雷声普化天尊闻仲。火部正神，火德星君罗宣。瘟部正神，昊天大帝吕岳。斗部正神，坎宫斗母，金灵圣母。”
　　“还有火府星，火灵圣母。镇守灵霄宝殿的四圣大元帅，王魔，杨森，高友乾，李兴霸。增长天王广礼青，广目天王魔礼红，多文天王广礼海，持国天王魔礼寿，这些人都贪生怕死，出工不出力。”
　　“还有财神赵公明，感应随世仙姑三霄娘娘，他们有着大罗金仙的修为，吃着天庭的俸禄，却根本就没有出现在战场上。”
　　“陛下，去冥河血海取剑九死一生，何不命令这些罪人去，叫他们戴罪立功？”

第59章玉帝鞭打赵公明，玉霄求救
　　玉帝一听感觉甚是有理，便叫太白金星把那些人都带到跟前来，高声对他们说：
　　“今日之败，皆在于你们这些贪生怕死之人，朕本该取你们性命，维护法则，以振天规。可上天有好生之德，朕可以再给你们一个机会。”
　　台下众截教正神心里都十分不屑，心说我们或许贪生怕死，没有出全力，可那也是你先逃跑了的，哪里来的脸说咱们？
　　只是受制于封神榜和打神鞭，都不敢表现出来，嘴上还得称颂：“陛下慈悲为怀，属下们感激不尽。”
　　玉帝满意的点点头，接着道：“现在，有一个重要的任务交给你们，要是完成了，不但可以将功赎罪，我还重重有赏。”
　　听到这话群仙不禁慌了，雷神闻仲忍不住道：“陛下，你不会叫我们去夺回天宫吧？”
　　玉帝面露不屑：“我让你们去你们做得到吗？凭你们百十号人也想夺回天宫，别往自己脸上贴金，朕也没那么傻。”
　　众人不禁松了口气，不是夺回天宫就好。
　　玉帝接着道：“鸿钧道祖已经答应出手，不过他命令我取来冥河老祖的阿鼻剑和元屠剑，有了这两把剑，老祖杀人就可以不沾因果。现在你们这些人，都去冥河血海取剑。”
　　“什么！”
　　“到冥河血海取剑？”
　　“冥河血海可是危机重重啊，冥河老祖又是一等一的强者，这和夺回天宫又有什么区别？”
　　“是啊，这也太危险了，就是叫咱们去送死啊。”
　　截教众弟子顿时就吓得惊慌失措，满嘴抱怨。
　　玉帝怒道：“要是不危险，你们这些人，早就死在我打神鞭之下了，还敢不服，现在就给我站出来！”
　　赵公明当下就排众而出，叫道：“陛下，我赵公明不服！”
　　玉帝冷道：“你不服？你身为大罗金仙，连一个妖兵都没打死，还有脸不服？”
　　赵公明道：“今日之战，并没有人通知我，而且我身为财神，只管财务又不管打仗，岂能因为此事罚我？不公平！”
　　三霄娘娘也站出来：“我们也不服！”
　　玉帝怒道：“你们也敢不服？”
　　云霄娘娘道：“我们被封‘感应随世仙姑’，掌管人的生死轮回，乃是地地道道的文官，凭什么因为不打仗被罚？没这个道理。”
　　赵公明道：“没错，天宫被妖怪夺走，与我们何干？我们才不去冥河血海送死。”
　　玉帝暴怒：“你们还敢犟嘴！都有一身本事，食用我朝俸禄，却不思报效，仅凭这点就罪该万死了！”
　　赵公明也火了：“你身为玉帝，却是非不分，颠倒黑白。明明是自己先落荒而逃，搞得士气大跌才致此败。这一战你应该负最大责任，要罚也得先罚你！”
　　“想让我去幽冥血海取剑可以，不过你要去，并且得身先士卒，否则我赵公明宁死不屈！”
　　“我看你是要造反！”
　　玉帝直接取出打神鞭，叫道：“来人，把赵公明给我抓起来。”
　　赵公明大叫：“我不服，今天你打死我我也不去！”
　　玉帝直接一鞭打过去，赵公明疼的大叫出来。
　　玉帝环顾截教众仙：“你们都给我看好了，胆敢不遵我号令者，今天都是这个下场！”
　　三霄一看玉帝竟要把兄长赵公明生生打死，都上来劝道：“陛下，臣等愿去了，求陛下开恩。”
　　金灵圣母，闻仲等截教弟子也都纷纷过来求情：“陛下饶赵公明一命，我们愿去。”
　　玉帝道：“不行！赵公明今天辱我太甚，我定要叫他魂飞魄散不可！”
　　三霄娘娘见了心急不已，可又束手无策。
　　云霄让两位妹妹打掩护，自己则灵魂出窍，去了天宫求援。
　　这时候，天宫正在举办庆功宴，陆风请通天教主上座，见教主不是很开心，问道：“教主，怎么了？这些东西不合你口味？”
　　通天教主摇头：“不是。”
　　“教主，今天能拿下天宫多亏有你的相助，你想要什么尽管说，我都愿意给你。”
　　通天教主叹息了一声：“我要的东西，你都给不了我。”
　　通天教主此刻不禁想到，妖族大胜之后，他遇到了自己昔日的弟子，可是他们都受制于封神榜，哪怕天庭败了，他们也只能跟着玉帝离开。
　　眼下，如意真仙是万妖之主，而他只不过是孤家寡人而已。
　　“师尊！”
　　突然，云霄娘娘出现在庆功宴，跪倒在通天教主面前。
　　通天教主诧异道：“云霄，你怎么来了？”
　　云霄急道：“师尊，师兄赵公明顶撞玉帝，玉帝要打死师兄泄愤，求师尊救命。”
　　“你说什么？”
　　通天大怒：“玉帝竟敢如此待我截教弟子，简直是活得不耐烦了，他在哪？”
　　云霄道：“玉帝就在碧游宫外，眼下还不知道师兄是死是活，请师尊现在就去救人！”
　　“
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　碧游宫！”
　　通天深深皱起了眉头，碧游宫是他师尊鸿钧道祖传道的地方，别人也就罢了，师尊鸿钧道祖肯定不会让自己杀了玉帝。
　　“唉~！”
　　通天教主忍不住重重叹息了一声：“赵公明在封神榜上，我能救得了他一次，也救不了第二次。罢了，若真的要死，也是他的命数。”
　　云霄凄然：“师尊，就真的没有办法了吗？我们截教弟子，都一直在等待师尊能救我们脱离苦海。”
　　通天教主的心被深深地刺痛，昔日疼爱的弟子们现在被迫给玉帝为奴为婢，自己却无能为力，眼下更是要被打的形神俱灭，他的心都快碎了。
　　与此同时，通天教主的心里不禁对鸿钧道祖也生出怨念，封神榜和打神鞭都是鸿钧道祖赐给玉帝的。
　　阐教和西方教算计截教，鸿钧道祖肯定也知道，可是他偏袒元始天尊，太上老君，女娲，还有西方二圣，导致他截教弟子凋零至厮。
　　师尊，为何你如此不公，为何你如此待我通天？
　　越想通天教主心就越痛，抓起一坛酒全都灌入嘴里，把酒坛摔碎，潸然泪下道：“云霄，是师尊没用，不能保护你们。”
　　云霄也是一脸绝望：“师尊，我们都知道师尊尽力了，我们不怨。”
　　云霄突然行了三个大礼，然后抬起头道：“师尊，云霄说不定再也见不到师尊了，云霄向你告别。”
　　通天教主急忙问：“云霄，你这是何意？”
　　云霄也不隐瞒了：“师尊，鸿钧道祖命令玉帝去冥河血海找冥河老祖，取来阿鼻剑和元屠剑。玉帝则要截教子弟去冥河血海取剑，此去九死一生，云霄向师尊绝别。”
　　通天教主惊道：“那冥河老祖肆意妄为，连圣人也不惧，你们如何能把剑取到手？玉帝是存心叫你们去送死啊！”
　　云霄无奈道：“去了的话还有一分活命的机会，要是不去，玉帝肯定会大开杀戒，把我们全都杀掉。”
　　“是可忍孰不可忍！”
　　通天教主气的一掌把桌子拍出一个大洞，站起身来：“我倒要看看，玉帝敢在我面前杀谁？”

第60章直接删改封神榜，鸿钧道祖慌了
　　“教主，等一等。”
　　陆风突然开口。
　　通天教主问：“怎么，你要跟我一起去碧游宫？不能去不能去，鸿钧道祖与我还有师徒情分，若是你去，师尊必定出手，将你镇压。”
　　陆风道：“我当然知道自己不是鸿钧道祖的对手，也不会主动到他面前找死。”
　　“那你想干什么？”
　　陆风解释：“教主，你之前说，赵公明身在封神榜上，自己救的了他一时也救不了他一世，对于其他人想来也是一样，就算你现在逼着玉帝放人，玉帝也必然心怀怨恨，以后变着法子来折磨截教弟子。”
　　通天怒道：“我知道！可又有什么办法，难道要我看着弟子们去送死而一言不发吗？”
　　陆风摇头：“当然不是，教主且听我一言，要是把赵公明，三霄娘娘，金灵圣母等截教弟子移出封神榜，那不就没事了吗？”
　　云霄娘娘由始至终都看不上陆风，认为他能打赢这场大战，全靠自己师尊通天教主帮忙。
　　听到他大放厥词，说着连师尊都做不到的事情，忍不住嗤笑：“你开什么玩笑？上了封神榜的人，除了玉帝本人和鸿钧道祖，谁也休想活着出来。”
　　她担心赵公明等人的安危，催促通天教主：“师尊，我们快走吧，不然他们都要遭到毒手了。”
　　通天教主点点头。
　　陆风忽然又道：“教主，你帮了我几次大忙，而投桃报李，我也想帮帮你，可是你事到如今还不信我陆风，那也只能由你去了。”
　　通天教主不禁停下脚步，转过头来：“你真有办法？”
　　云霄急道：“师尊，别听他胡扯，没时间了。”
　　通天教主道：“闭嘴！毛毛躁躁的成什么体统，先听他把话说完。”
　　云霄闻言不禁狠狠瞪了陆风一眼，似乎在警告他有屁快放，别耽误她救人。
　　陆风道：“都说封神榜是昊天上帝所有，那么昊天上帝又是怎么得到封神榜的？”
　　云霄当即不满道：“谁都知道，是鸿钧道祖给的呗，这你都不知道？”
　　陆风问：“那么鸿钧道祖又是从哪里得到的封神榜？”
　　云霄语塞，这她可就不知道了，通天教主解释：“好像是鸿钧道祖为了帮助玉帝，册封三百六十五位正神，以明天庭正统，所以借助造化玉碟制造出了封神榜。”
　　陆风问道：“既然造化玉碟可以制造封神榜，那我能不能用造化玉碟把封神榜上的人划了去？”
　　云霄忍不住讥讽道：“造化玉碟可是与开天神斧，混沌青莲并称的混沌至宝，鸿钧老祖乃是道之化身，所以他才有造化玉碟，你岂能拥有？”
　　被人不断嘲讽看扁，陆风心里也有些不爽：“我就是有造化玉碟，你气不气？”
　　陆风说完，便从袖里乾坤中拿出造化玉碟，举于掌中。
　　云霄惊讶道：“这就是造化玉碟？”
　　陆风懒得搭理她，对通天教主道：“教主，你帮了我不少，想让我救谁只管说。”
　　通天教主也是将信将疑：“那快救救我爱徒赵公明吧。”
　　陆风看着造化玉碟的太极八卦图案，把手伸入其中，一抓，直接把赵公明从造化玉碟里抓出来。
　　“师兄！”
　　云霄惊讶无比：“师兄，真的是你吗？”
　　此时被打了几百鞭的赵公明连他老妈都认不出来了，脸肿的不像话：“师……师妹，我是赵公明啊，我明明在挨打，怎么突然到这儿来了？”
　　云霄含泪道：“师兄，你还好吧，玉帝好狠的心。”
　　赵公明咧嘴微笑：“师妹，别哭，我赵公明是打不死的！”
　　通天教主笑骂道：“都成这副熊样了，还装硬汉呢？”
　　说完取出一颗疗伤的仙丹让赵公明服下，吃了之后，赵公明立刻好了许多，他跪在地上：“多谢师尊救命。”
　　通天教主道：“感谢如意真仙吧，这次是他救的你。”
　　“是。”
　　赵公明向陆风磕头，陆风含笑道：“我与阁下素不相识，救你都是因为通天教主的人情。”
　　赵公明点头：“在下明白，话虽如此，还是感谢如意仙尊的救命之恩。”
　　通天教主道：“如意真仙，你消耗不大吧，若是可以的话，就把我那些不中用的弟子都救出来吧。”
　　陆风笑道：“没问题。”
　　说着就再次把手伸入造化玉碟，抓出了金灵圣母，然后再是琼霄，碧霄，雷部正神闻仲，加上雷部二十四位天君。
　　火部正神火德星君罗宣，火部五位正神，尾火虎朱晤。室火猪高震。嘴火猴方贵。翼火蛇王蛟。接火天君刘环。
　　瘟部正神昊天大帝吕岳。
　　瘟部六位正神，东方行瘟使者周信。南方行瘟使者，李奇。西方行瘟使者，朱天麟。北方行瘟使者，杨文辉。劝善大师，陈庚。和瘟道士，李平。
　　火府星，火灵圣母，镇守灵霄宝殿的四圣大元帅，四大天王。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　甚至连罗睺计都、左辅右弼、九曜、二十八宿、三十六天罡、七十二地煞，只要是截教弟子，陆风都给抓了出来。
　　一时间，二百余被封正神截教子弟都被陆风抓出封神榜。
　　“多谢师尊相救，弟子没齿难忘。”
　　看着拜倒在身边众截教子弟，通天教主心里乐的跟朵花似的。
　　“请起，请起，都是好孩子。”
　　“哎呀！”
　　突然云霄大叫了一声。
　　她只是灵魂在这，身体还在碧游宫外，此刻被打神鞭打的痛楚立刻传了过来。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　琼霄和碧霄关心道。
　　云霄捂着头：“玉帝在用打神鞭打我！”
　　截教众人不禁都看向陆风，而陆风却视若无睹。
　　通天教主道：“如意真仙，还得再麻烦你一下，救救云霄。”
　　陆风道：“教主，并非是我不给你面子，而是云霄姑娘不相信我能救她，还多次藐视于我，若非她诚心认错，我可不救！”
　　生死存亡之际，哪怕云霄再刚烈的性子，也不得不乖乖道歉，她跪下道：
　　“仙尊，云霄先前有眼无珠，不识真人，请仙尊怜悯也救救云霄。她日云霄定会报答仙尊救命之恩。”
　　陆风道：“我也不是得理不饶人，既然你已经悔改，我也不用你报答了。”
　　说着伸手入造化玉碟中，把云霄的身体拿了出来，云霄的魂魄也归于身体之中，只挨了两鞭，虽然痛，也不至于伤筋动骨。
　　她又跪在地上，磕头感激：“多谢仙尊，先前是云霄失态，请仙尊原谅。”
　　陆风摆摆手：“罢了，不知者无罪，再说倒成我的不是了。”
　　此时，玉帝左手拿着封神榜，右手拿着打神鞭，一脸懵逼。
　　眼下三百六十五位天庭正神，只剩下零零散散的几十人。
　　自己这个三界主宰，天庭之主，都成光杆司令了。
　　“为什么？”
　　玉帝扭头看着碧游宫，鸿钧道祖叫自己去取阿鼻，元屠两把剑，却把天庭正神都移出封神榜，他是想让自己无人可用，必须得亲自前去吗？
　　鸿钧道祖想考验自己，玉帝心里理解，可是考验归考验，也不能这么玩啊。
　　自己权倾天下时，冥河老祖也不卖自己面子，眼下天宫丢了，又成了光杆司令，他能把伴生先天灵宝给自己？
　　别开玩笑了，恐怕自己一开口，人家就会把自己大卸八块。
　　玉帝不禁委屈的眼泪直掉：“老祖，你未免也太瞧得起我玉帝了，难道我没有保护好瑶池，你就非得要我死吗？我也是你最爱的童儿啊。”
　　“唉，终究是师命难违。”
　　玉帝眼神坚决，又走入碧游宫，来到鸿钧道祖面前，拜倒在地：“老祖，孩儿来跟你告辞了。”
　　鸿钧道祖还一无所知，见玉帝过来，没好气道：“你不是早就走了吗？”
　　玉帝心中悲凉，心想老祖这般冷漠，是盼着自己立刻去死，眼下连见一面都嫌多啊！
　　“老祖，孩儿此去绝不给您老人家丢脸，若不能下冥河血海取来那两把剑，虽死无悔！”
　　鸿钧道祖听到还有些意外：“你要亲自到冥河血海取剑？”
　　玉帝暗暗冷笑，心想你都干出那事了，我还能派谁去？眼下又还有多少人听我的，这时候装还有意思吗？
　　忍不住道：“老祖，您最喜欢通天教主这个弟子我是知道的，可是他公然帮助如意真仙，打破天庭，扰乱您定下来的三界秩序，可见他并没有把您放在眼里。您对此人厚爱，可他却对您心怀不诡，这样下去早晚会酿成大祸的。”
　　鸿钧道祖闻言点点头道：“通天是做的过分了，得找机会再敲打敲打他。”
　　玉帝语气悲愤：“道祖既然要敲打通天教主，那为何把截教弟子都从封神榜上划去，让通天教主的实力更加壮大？”
　　鸿钧道祖疑惑不解：“我几时把截教弟子都划去了？”
　　玉帝见鸿钧道祖还在装，当下就把封神榜拿了出来。鸿钧道祖一看，他的脸上，首次表露出极为震惊，甚至夹带着几分害怕的景象，失声叫道：“怎么会这样？！”

第61章将十二祖巫，三千魔神炼化为傀儡
　　鸿钧道祖双手颤抖，简直不敢相信眼前的景象：“明明我才是大道化身，世间为何会再出现一盘造化玉碟，难道冥冥之中，还有本尊无法参透的天机。这天地秩序，到底是由谁在真正掌控！”
　　见道祖神色大变，玉帝这才知道，原来截教弟子被划出封神榜，和他并没有关系，这不禁叫他心中也充满了恐惧。
　　“道祖，这到底是怎么回事啊？”
　　“别说话，待我掐指一算便知。”
　　鸿钧道祖捏指掐算，怒哼一声：“果然是他！”
　　玉帝急问：“道祖，你说的是谁啊？”
　　鸿钧道解释：“还能是谁，如意真仙！他自从出现在洪荒我就看不透他，可他却屡次拿出先天灵宝，甚至混沌至宝，眼下这个时代的气运之子。”
　　鸿钧道祖忽然表情震惊：“难道他不仅仅是气运之子，还是大道化身吗？因为只有这样，才能解释为何如意真仙的修为进步的那么快，手上还有层出不穷的宝贝！”
　　“如意真仙是大道化身？”
　　玉帝大感意外，随后又为自己的无能辩解一句：“难怪我请遍了满天神佛，布置下天罗地网，还是没能打过他，原来原因在这啊！”
　　鸿钧道祖想着脸色由怒转恨：“绝不可能，这个世间，只能有本尊一个大道化身，如意真仙非除掉不可！”
　　玉帝附和道：“老祖说的极是，那如意真仙虽然厉害，却也只是亚圣，而老祖的修为早已在圣人之上，可以很轻松的把他灭杀于摇篮中。哪怕他是这个时代的大道化身，也叫他成长不起来！”
　　“正是此理！”
　　鸿钧道祖严肃点头道：“所以玉帝，事不宜迟，你得马上去幽冥血海，把阿鼻元屠两把不沾因果的宝剑带来。”
　　玉帝一听便慌了，泣声道：“老祖，并非是孩儿贪生怕死，而是孩儿本领低微，手下又没有几个拿得出手的猛将，孩儿死不足惜，就怕误了老祖的大事。”
　　鸿钧道祖一想也是，玉帝的本事他是知道了，在自己身边为童儿时，殷勤备至，把自己照顾的舒舒服服的，也没忘了修炼。
　　可当他成为三界之主后，貌似就想把之前所有受过的委屈全都找补回来。也不修炼了，每天声色犬马，玩弄权术，修为不增反减。
　　“也罢，既然你不敢去幽冥血海，那当个盗墓官，挖掘古墓总可以吧？”
　　玉帝脸色微变，堂堂三界之主，竟然要去盗墓？
　　不过这个时刻，他还哪里敢道半个不字。
　　“老祖，你要我挖什么墓？”
　　鸿钧道祖道：“十二祖巫，三千魔神之墓，你尽量将这些人的尸骨带来，我将其炼化为傀儡。到时候你率领十二祖巫，三千魔神，莫说去幽冥血海取两把宝剑，哪怕是重新夺回天宫，杀掉如意真仙，打败圣人也是轻而易举。”
　　玉帝大喜，有十二祖巫与三千魔神助阵，三界之内，还有谁敢不听他的号令？
　　“老祖放心，孩儿现在就去！只是不知道十二祖巫，三千魔神葬在何地？”
　　鸿钧抬手打出一道光，射入玉帝脑海之内，玉帝顿时就有了墓地地址，道：“道祖稍待，孩儿这就去了。”
　　玉帝走出碧游宫，这次太白没有在玉帝跟前，玉帝询问左右：“老白呢，马上把太白金星给朕叫过来！”
　　太白金星苦着脸，心想终究还是逃不过去，走过来问：“陛下，道祖可说了，为何把截教众仙都从封神榜上划去？”
　　玉帝解释道：“此事与道祖无关，是如意真仙从中作梗。老白，不说此事了，我现在有一个重要的任务要交给你。”
　　太白金星双腿当下就是一软，以为玉帝是要派他下幽冥血海夺剑：“陛下，老臣跟你告别了，老臣纵然是粉身碎骨，也绝对不会坠了陛下的威名，叫那冥河老祖知晓，何谓天威浩荡，何谓言出法随！”
　　玉帝一听就腻歪了，这话可比自己在鸿钧老祖面前说的还要漂亮，看来拍马屁之王，非老白你莫属啊。
　　真是江山代有才人出，若是叫你到了鸿钧道祖身边，我这玉帝之位，说不定都要让给你。
　　“老白，你不想去就直说呗，扯这些鬼话干什么？”
　　太白金星严肃道：“陛下有令，老臣万死不辞，老臣说的话，全都是发自肺腑，出自真心呐！陛下神机妙算，就在碧游宫总领大局，老臣这就去冲锋陷阵了！”
　　“好好好！”
　　玉帝算是服了，连忙拉住他：“老白，不是叫你去找冥河老祖，而是让你率领天兵天将，去给我把十二祖巫，还有三千魔神的尸体带回去。”
　　太白金星这时才真正的松了口气，刚才别看他说的正气凛然，其实早就打定主意要脚底抹油，准备改弦易撤，去投奔如意真仙了。
　　“陛下，咱们要那些尸体有什么用啊？”
　　玉帝道：“道祖神通广大，要把十二祖巫与三千魔神，炼化成傀儡兵器。”
　　太白金星闻言大喜道：“当真？如果是这样的话，那如意真仙，陆风小儿
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，他岂能再猖狂！”
　　在玉帝坐朝之前，天宫主宰乃是妖族的帝俊和东皇太一，可因为后羿射日引发巫妖之战，太古洪荒天庭和太古洪荒大巫两败俱伤，妖巫俱损。
　　可若是巫族没有内斗，巫妖之战的结果很可能就不一样了。
　　说起来，巫族的实力还略在妖族之上。
　　再加上三千魔神，三千魔神横扫三界之时，连鸿钧老祖都不能挡，还得联合杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖方能与之匹敌，真可谓是强的惊人，强的可怕。
　　这些人都成了天庭的傀儡兵，那如意真仙还能不死？
　　太白金星马上带人去操办此事。
　　虽说三千魔神与十二祖巫陨落的地方也算是险地，可毕竟都死了，如何比得上幽冥血海的危险，付出了一点代价之后，天兵天将就把尸骨都挖出，带上了碧游宫。
　　鸿钧老祖对玉帝嘱咐道：“我需要七七四十九天将这些尸骨炼化，你守住宫门，莫要人来搅扰。”
　　玉帝大声附应：“是！”
　　天庭。
　　占了天庭三天之后，陆风对参战的妖族论功行赏，蟠桃，仙杏，人参果等毫不吝啬。
　　并且正式册封各种仙职，有大功劳的，比如悟空，八戒等，陆风还赏他们灵宝法器。
　　与此同时，通天教主手底下的众仙也愿意在新天庭任职。
　　他们只是不想成为封神榜上的奴隶，对于正神之位，还是很渴望的。
　　就这样，在截教和妖族的支持下，陆风也坐稳了尊位，虽然改天换日，天地的秩序不乱。
　　不过随即而来的，一个更重要的问题摆在陆风面前，那就是鸿钧道祖准备下场了，这不禁让陆风的内心有了极大的压力和紧迫感。
　　若是不能成为真正的天道圣人，根本无法与鸿钧道祖相抗衡。
　　通天教主也面临抉择，要是鸿钧道祖真的不顾身份，亲自来杀陆风，那么他必定会重组天地秩序，到时候截教弟子，又要成为玉帝手下的奴隶。
　　通天教主握紧拳头，心里下定了决心，上次他退让了，弟子们死伤无数，不知道吃了多少苦，遭了多少罪。
　　这一回，他决定为弟子而战，哪怕是与鸿钧道祖自己的老师翻脸。

第62章击杀冥河老祖，夺取阿鼻，元屠
　　与此同时，还有一个问题困扰着陆风，那就是嫦娥。
　　这些天以来，悟空八戒牛魔王等人，都在起哄，要陆风办一场大婚，迎娶嫦娥。
　　可陆风救嫦娥纯属于形势所迫，而且眼下情况危急，他哪里能多想。
　　哪怕嫦娥本人也想尽快与陆风大婚，做三界神仙的女主人，陆风还是狠心拒绝了他，并且决定闭关，让通天教主，无天，一正一副，暂管三界之事，并且准备在天宫外布下万仙剑阵，以备即将到来的战事。
　　陆风想的明白，自己没有实力，再大的权力都是白瞎，他必须要尽快冲击成天道圣人。
　　时间在修行中一分一秒的过去，闭关四十九天之后，一声怒吼响彻万里。
　　“我终于成功了！”
　　浩瀚的气势冲出九重天。
　　一时之间，惊天地，泣鬼神。
　　洪荒之上，第七位天道圣人，降世了！
　　而恰逢此时，鸿钧道祖也从碧游宫出关，他放出十二祖巫，三千魔神。
　　他们走出宫殿，顿时就令天地失色，无边的煞气，让那些久经沙场的天兵天将也不禁感到毛骨悚然。
　　鸿钧道祖对玉帝说道：“孩儿，去吧，到幽冥血海，把宝剑取来。”
　　“是！”
　　这一回，玉帝就带着太白金星等少数人，雄赳赳气昂昂的下了冥河，一路披荆斩棘，就到了冥河老祖所在的宫殿。
　　太白金星叫道：“冥河老祖，玉皇大帝大驾光临，你还不出来迎接，是什么道理？”
　　冥河老祖带着血族大军出来，瞧见玉帝，和他身边的寥寥数人，不禁笑出声来。
　　天庭被占，妖族大兴，这件事他自然是知道的。
　　调侃道：“玉帝乃是天底下至尊至贵的大人物，哪次出行不得前呼后拥，数万人随行，今天怎么如此狼狈啊？”
　　太白金星道：“不得无礼，玉帝此来，乃是微服私访的。”
　　冥河老祖直接笑道：“微服私访？可别往自己脸上贴金了。君不像君，臣不像臣，直说吧，是不是被妖族追杀，无处可去，到我幽冥之地寻求庇护来了？”
　　玉帝冷笑：“好大胆的狂徒，我还要寻求你的庇护？”
　　冥河老祖疑惑道：“那你来找我何干？”
　　玉帝道：“我此番前来，乃是通知你，把阿鼻，元屠两把宝剑给我，若是你能恭恭敬敬地奉上，我还能保你无事。若是敢道半个不字，叫你冥河血族，尸骨成堆，血流成河。”
　　“什么！”
　　冥河老祖勃然大怒，若是以前，冥河老祖对玉帝还有三分惧意，现在他大势已去，竟然还敢到自己面前来撒野。
　　“玉帝，你是活得不耐烦了，到我这里来找死吗？”
　　“阿鼻和元屠乃是我的伴生先天灵宝，别说是你，就是鸿钧道祖亲自到此，我也绝对不会交出来！”
　　“你去找鸿钧道祖，看他愿不愿意把造化玉碟给你，笨蛋！”
　　玉帝眼神冰冷，如同看着死人：“说完了吗？”
　　冥河老祖继续道：“你这种无能之辈，根本就不配做三界之主，骂你的话还有千千万，可将死之人，也无需多言了。”
　　冥河老祖将手一挥，血族大军逼向前。
　　玉帝只是伸手一挥，十二祖巫，三千魔神从昏暗的冥河中冒出来，那种令人窒息的杀气瞬间扑面而来。
　　“怎么可能，这些家伙，不是早就死了吗？”冥河老祖大惊失色，突然指着玉帝：“你们好无耻！竟然玩弄死者的灵魂，让他们成为只知道战斗的傀儡！”
　　玉帝笑道：“只要能达成目的，手段卑鄙又如何？只要成为三界之主，是非对错，是正是邪，还不是由我一人评说？这三界本就是弱肉强食，强者为尊！”
　　“冥河老祖，我本想给你一个机会，可你藐视天尊，胆大妄为，今天，我就要血洗冥河，把血族屠尽！”
　　“你敢！”
　　冥河老祖顿时拔出双剑，就是他的先天伴生灵宝阿鼻还有元屠。
　　“螳臂当车！”
　　玉帝摇手一指，十二祖巫和三千魔神横冲向前。
　　这是一场实力相差悬殊的大战，战端一开，血族大军就好像被割麦子一样，成片成片的倒在地上，只有冥河老祖一个，倾尽全力，才能坚持一些时间。
　　不过等到血族之兵丧尽，冥河老祖遭到众多人围攻，他终究还是败下阵来，连逃跑都没能做到，就被一剑穿心，随即无数的兵器斩在他身上。
　　等玉帝过来时，分得清的，也就是阿鼻，元屠两把利剑了，冥河老祖肉身粉碎，魂魄也未能逃生，被一魔神生吞。
　　“走！”
　　玉帝带上两把剑，得胜离去，一路上到碧游宫。
　　“老祖，孩儿旗开得胜，取得二剑归来。”
　　鸿钧道祖将宝剑接过，有这两把剑在，哪怕他亲自杀人，也不会沾染因果，误了他的无上大道。
　　点头对玉帝说：“你这就率领十二祖巫，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　三千魔神还有能调动的所有力量前往天庭，若无法得胜，我会亲自出来助你。”
　　“道祖放心，孩儿这次必定不负你望，夺回天宫！”
　　有十二祖巫和三千魔神，玉帝信心大增，加上之前一场大胜，他们对付血族简直就如砍瓜切菜。
　　虽然天宫之上的妖族众多，还有截教叛乱，不过毕竟只是一些乌合之众，如何能敌真正的强者！
　　玉帝领人，风风火火杀向了天庭。
　　此时，天庭之中，陆风的如来慧眼已经察觉到了危机降临。
　　通天教主掐指一算，更是知道，鸿钧老祖炼化了十二祖巫，三千魔神来帮助玉帝，企图夺回天庭。
　　通天教主把消息告知凌霄宝殿上的众妖仙，群臣尽皆哗然。
　　十二祖巫和三千魔神的威名，那可是如雷贯耳。
　　十二祖巫，各个都有圣人实力，而在更早的三千魔神时代，更是准圣不如狗，圣人满地走的时代。
　　几千位圣人联手杀来，能不能挡得住，这还用说吗？
　　见群妖畏惧，通天教主鼓舞士气道：“若是十二祖巫和三千魔神联手来攻打天庭，那么天庭无可非议，必将惨败，在场的人也都会死无全尸。可他们毕竟只是鸿钧道祖以造化玉碟打造出来的傀儡，实力甚至不到生前的十分之一！”
　　“我为什么敢这么说？因为实力再强的话，鸿钧道祖就无法操纵，他们就能摆脱束缚了！到时候鸿钧道祖必定是自讨苦吃。”
　　“而如今，咱们天庭很多人修为暴涨，不少妖仙在短期内就成为了大罗金仙，甚至准圣，并且修炼了我教的万仙剑阵，魔长道消，咱们未必没有一战之力。”

第63章十二祖巫，三千魔神大战万仙剑阵
　　听了通天教主的话，吃了黄中李，得到通天教主指点，修炼到准圣的悟空凛然无畏的叫道：“教主所言甚是，都说十二祖巫，三千魔神在远古，太古时期，威震三界，无人能敌！”
　　“可大家别忘了，如今咱们妖族，同样威震三界，天庭正神，连天道圣人也不得不避开锋芒。”
　　“谁规定一代只能不如一代，能与那些神话传说中的对手交战，对俺老师来说求之不得呢！”
　　莫愁也叫嚣道：“魔神来一个，我就杀一个，魔神来两个，我就杀一双！我的倒尾毒已经修炼到了更高境界，就算是昴日星官的老娘毗蓝婆菩萨，也无法解开。”
　　“如来要是再碰到我的倒马毒，那可不是痛一下就完事，叫他也死无葬身之地！”
　　截教弟子，赵公明，三霄娘娘等人，也都惊惧再次成为玉帝的奴隶，纷纷请战。
　　“我的定海神珠和缚龙索，正等着他们呢！”
　　“我们姐妹的混元金斗和金蛟剪，也终于能派上用场了。”
　　多人领头，也驱散了所有妖仙内心的惧怕，豪气纷纷涌上心头。
　　“战！”
　　“我们妖族好不容易过上好日子！谁敢来抢，我就跟他拼命，管他是魔神还是十二祖巫！”
　　“誓死捍卫天庭！”
　　“妖族必胜！”
　　见大家的情绪被带动，陆风一摆手，众人熄声，陆风道：“好，大家就听从通天教主的号令，在天庭外摆下万仙大阵，我会亲自为大家击鼓，以壮声威！”
　　玉帝带着万余天兵天将，和十二祖巫，三千魔神降临到南天门外，向天庭深处望去，不禁谩骂：
　　“啊，该死的妖族，才占领天庭几天，就把这里搞得乌烟瘴气，妖气冲天，不知道要多久才会散去。”
　　太白金星笑道：“陛下，群妖妖气不散，说明他们难成大器，您才是三界之主啊。”
　　玉帝笑着大喊：“是极是极！如意小儿！通天教主！无天佛祖！你们这些犯上作乱的乱臣贼子，还不给我滚出来受死！”
　　突然，一声大喝传来：“玉帝，你死期已到，还敢口出狂言！”
　　说着万千妖王从四面八方飞出，在通天教主的指挥下，摆下了万仙剑阵，将玉帝本人，还有他手下的天兵天将，十二祖巫，三千魔神都围在阵中。
　　通天教主处于阵眼：“玉帝，这次你跑不了了！”
　　见这个阵仗，玉帝忍不住害怕，万仙剑阵的凶名他还是听说过的，封神量劫时，通天教主摆下万仙剑阵，不知道杀了多少神仙，若非是鸿钧道祖亲自出马，根本无人可破。
　　玉帝劝道：“通天教主，你身为鸿钧道祖的弟子，难道真的要违逆师尊之意，与天庭作对？我劝你及早回头，否则必定万劫不复！”
　　通天教主喝道：“我与鸿钧老祖有师生之情，可我与自己的弟子，也有师生之情。鸿钧老祖不公，偏袒元始天尊和太上老君，害的我截教弟子死伤无数，还将其纳入封神榜中，叫他们为奴为婢。今天我通天，拼着违背师尊之命，也要维护自己弟子周全！”
　　“冥顽不灵！我看你们这般乌合之众，如何抵挡十二祖巫和三千魔神大军！”
　　玉帝暗骂一声，挥动令旗，十二祖巫与三千魔神便一拥而上。
　　战况瞬间激烈，借助剑阵之力，众妖王勉强与之战个平手。
　　“咚咚咚~”
　　沉重的鼓声传到众位妖仙的耳中，一时之间，妖族之中竟然无一人怯战，都爆发出了十二分的力量，在南天门前，与魔族巫族，战的是惊天动地。
　　“竟然无法突破万仙剑阵！”
　　玉帝都感觉不可思议，如意真仙手下的这些人就是些妖怪，他们何德何能，能够挡住实力堪比圣人的十二祖巫和三千魔神？
　　“不可能，妖族还真成气候了！”
　　玉帝怒道：“天兵天将，也都上前助阵，今日务必要夺回天庭！”
　　玉帝一声令下，就见杨戬，哪吒，勾陈大帝等人，率领上万天兵天将，也杀了上去，多加一支生力军，妖族的压力变大，开始陆续出现伤亡。
　　陆风身边的嫦娥仙子忍不住建议道：“仙尊，玉帝有备而来，而且他用的是傀儡，哪怕是战死也不伤心。”
　　“我们何不用玉帝的夫人瑶池金母，他女儿龙吉公主，还有外甥女杨蝉孙女织女他们威胁玉帝，逼他投降或者撤兵。”
　　陆风断然拒绝：“我妖族天庭，岂能干这种卑鄙之事，不行！”
　　嫦娥仙子急道：“可是这样下去，情况就不妙了，难道你就眼睁睁看着妖王们一个个的死去吗？”
　　陆风信心满满：“放心吧嫦娥，他们接下来，才要发挥出自己真正的实力呢。”
　　陆风成为圣人之后，他手上的法宝基本都没什么用了，有诛仙剑阵，盘古魔针，造化玉碟等寥寥数样，就已经足够他使用。
　　余下上百件法宝，都分给了有功的妖王，这些法宝的威力发挥出来，足以颠覆眼下的战局。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　万仙剑阵中，哪吒找上了红孩儿，怒道：“红孩子，你烧了我的混天绫，抢了我的风火轮，今天我要你死！”
　　红孩子面临围攻正感觉手忙脚乱，一把火尖枪都不知道该往哪儿刺，眼见哪吒也找上了自己，忙把武器一甩，锤了一下自己的鼻子，张口就喷出了三味神火。
　　周围的天兵天将都被烧死，而哪吒机灵的后退百步：“想放火烧我，这次我早有准备了。”
　　说完把九龙神火罩拿了出来，红孩子继续朝他喷出三味神火，哪吒祭出九龙神火罩，顿时就将三味神火收入其中。
　　红孩儿一口喷完，瞪大眼睛瞧着眼前的一切。
　　哪吒得意大笑：“啊哈哈，红孩子，你这下无计可施了吧？”
　　红孩子怒道：“哪吒，你别得意，我还有宝贝没用呢！”
　　哪吒不屑：“宝贝？你法力平平，除了会喷火喷烟，还有什么手段拿得出手？”
　　红孩子从怀里掏出一个红壶。
　　“哈，你自己嘴里喷火还不够，那准备了一个喷火壶？”
　　红孩儿讥讽道：“哪吒，你小子可真没见识，这可是我前翻大战有功，叔叔送给我的法宝，四象神火壶。我劝你小心着点，否则你这个莲藕人，就要被烤熟了。”
　　哪吒不屑：“哼，我有九龙神火罩，什么火也不能奈何的了我。”
　　“那你可看好了！”
　　红孩儿把四象神火壶的盖子一掀开，祭出法器。
　　霎时间，那四象神火壶里面的火焰就如同喷发的激光炸弹，一道刺眼的光柱瞬间就朝哪吒扑过去。
　　“这也算是喷火壶？”
　　哪吒大惊失色，可九龙神火罩刚刚祭出，仅一个照面，就被四象神火壶冲破，火焰迎面扑来，哪吒连成为烤熟的莲藕的机会都没有，瞬间在火焰中化为灰烬了。

第64章鸿钧道祖败通天，破万仙剑阵
　　杨戬再次找上了孙悟空，眼里满怀怨气：“孙悟空，现在我不仅成了大罗金仙，而且还学会了我舅舅的九龙真气，这次你死定了！”
　　孙悟空笑道：“我的儿，你又晚了一步，你成了大罗金仙，俺老师可是已经成准圣了。而且师尊还传给了俺老孙山河社稷图，甭管你是九龙真气还是十九龙真气，来多少就收多少！”
　　杨戬惊道：“女娲娘娘的宝贝山河社稷图，他竟然也能传给你啊？”
　　悟空冷笑道：“没想到吧，杨戬，当年你骗袁洪进山河社稷图，将他给害了，今天轮到你了！”
　　杨戬一听吓得慌忙逃跑，不过悟空的筋斗云比他更快，眼看逃不掉，杨戬使出了九龙真气，九条金龙朝悟空扑去。
　　悟空祭出山河社稷图，一下子就把九龙真气收入其中，随后一跃而来，将山河社稷图在杨戬面前展开，瞬间就把他吸入其中。
　　“哼，连真武大帝也不能从山河社稷图中逃走，何况是你！”
　　悟空收了杨戬，见猪八戒在一个魔神的手下快要支持不住了，叫道：“老猪挺住，俺老孙来也！”
　　此外，无天的镇魔神剑，莫愁的照妖神火鞭，牛魔王的南方金刚桩，小白龙的三宝八卦符印，牛魔王的日月乾坤扇等百余件法宝也都开始发力。
　　加上通天教主指挥若定，还能够祭出诛仙剑阵，以一人之力就挡住十二祖巫，为众妖表率，一时间，情况发生了惊天逆转。
　　玉帝观看着战局，无比惊讶道：“这怎么可能？就算十二祖巫和三千魔神的实力有所削弱，也不应该连区区万把个妖怪也打不过啊！”
　　太白金星也是害怕不已：“他们哪来这么多的法宝，而且比老君八卦丹炉出产的宝贝还要好？陛下，这样下去可大事不妙啊！”
　　玉帝急忙问：“老白，你有什么办法？”
　　太白金星道：“陛下，眼下咱们已经无计可施，只能是三十六计，走为上计了。”
　　玉帝眼看着三千魔族死伤过半，万仙剑阵也开始向中间缩紧，现在还不逃，就再也没有逃脱的机会了，当下就同意道：“老白，你说的没错，留得青山在不愁没柴烧，咱们走！”
　　“唉~！”
　　冥冥之中传来一声叹息，却如炸雷一般在玉帝脑海中响起，那是鸿钧道祖的失望的声音。
　　只听鸿钧道祖气愤道：“难当大任，烂泥扶不上墙。”
　　玉帝顿时跪倒在地：“孩儿没用，求老祖恕罪！”
　　“哼，滚一边去吧！”
　　随着鸿钧道祖的一声怒骂，天地间云层翻滚，伴随着惊天动地的雷鸣之声，天色也随之黯淡下来。
　　而在天昏地暗之际，一道耀眼夺目，散发着恐怖气场的身影，降临在了南天门上空。
　　他手持两把血色长剑，恍如天地杀神降世，昭示着浩劫即将来临！
　　一时之间，所有交战的人不约而同地停下来了，眼睛望向他。
　　“那就是鸿钧道祖？”
　　“好可怕的气势啊。”
　　“我快感觉自己都不能呼吸了。”
　　通天教主的身体缓缓上升，提升到与鸿钧道祖相同的高度，神色复杂：
　　“师尊，你还是来了。”
　　鸿钧道祖淡淡道：“你知道我要来？还敢留在这？”
　　“徒儿知道师尊会来，可是为了弟子们的命运，还有这天地生灵，不得不以下犯上，与师尊一战。”
　　鸿钧道祖嗤笑：“为了天地生灵？”
　　通天教主道：“师尊定下的天地秩序，是错的，旧时代必将会被新时代所取代，师尊身为大道化身，应该顺其自然，而不是逆天而行。”
　　鸿钧道祖沉声道：“我就是天！我的话便是天地准则，三界众生，都得按照我规划的秩序生存。”
　　通天教主道：“师尊，或许之前正如你说的那样，可是现在，情况变了，如意真仙就是能改变这个时代的人。”
　　“你相信他一个黄口孺子？”
　　“他虽然活了不到千年，可懂得道理不比任何人少。师尊，我请你给他一点时间，他必定可以把三界芸芸众生都管理好，你也可以看看，到时候人人如龙，人人皆可成圣是何等辉煌的时代。”
　　“闭嘴！”
　　鸿钧道祖怒道：“你飞到跟我一样的高度，就以为能跟为师平起平坐，可以教训我了吗？”
　　通天教主躬身道：“弟子不敢。”
　　“你还有什么不敢的？见到为师不跪，便是不孝，为祸三界，搅乱天地秩序，便是不忠！”
　　“你这不忠不孝之人，不配当我的弟子。我是瞎了眼，才收你了这个白眼狼，现在我正式宣布，把你踢出门墙，以后不许以我的徒儿自居。”
　　通天教主惊叫道：“师尊！”
　　鸿钧道祖冷道：“不要叫我师尊，现在我就要清理门户，把教给你的道法，还有法器全都收回来，你受死吧。”
　　鸿钧道祖说完舞动阿鼻，元屠双剑急速掠来。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　通天教主一看不妙，急忙催动诛仙剑阵抵挡，又马上指挥万妖，发动万仙剑气，一齐攻击鸿钧道祖。
　　而仅仅是一瞬间，令洪荒六圣束手无策的诛仙剑阵就被破了。
　　随即，成千上万的妖王，还有截教的神仙一齐催动万仙大阵，数不清的剑气就射向了鸿钧道祖。
　　“螳臂当车！”
　　鸿钧道祖看都不去看，只是轻轻一挥手，一剑破万法，在瞬间，万剑尽碎，群妖被剑气反噬，全都从空中坠落。
　　“太强了，仅仅是一挥手，就打败了通天教主，破了万仙剑阵。”
　　嫦娥震惊的看着眼前的景象，这个鸿钧道祖的实力，绝对不止是圣人，鸿钧道祖的力量已经超过了他的父亲，一代妖皇帝俊！
　　这种敌人，该怎么打啊？
　　忍不住劝道：“仙尊，要不我们投降吧？”
　　陆风终于放下了鼓槌，看着漫天的群妖受伤坠落，眼中饱含着无尽愤怒。
　　“投降？这怎么可能啊。嫦娥，你给我记住，有些人是至死都不会投降的，我不许你说这种话来羞辱我！”
　　嫦娥落泪：“好，仙尊，若你死了，嫦娥绝不独生，定然随你而去！”
　　南天门之上，只剩下通天教主一人，他还想挣扎，却突然感到脖子上传来刺骨的寒意，转头一看，只见阿鼻剑已经搭在了他的肩头。
　　鸿钧道祖站在通天教主的背后，眼神不带一丝感情，语气冷漠：“通天，还有遗言吗？”
　　通天道：“可惜，如意真仙所说的大时代，我再也看不到了。”
　　“哼，死到临头，竟然还不知道悔改，你本是我最喜爱的弟子，可你占着本尊的宠爱，放荡驰纵，屡屡闯祸，时至今日，甚至搞得三界大乱，此等弥天大祸，我也不能再留你了，你投胎去吧！”

第65章天地愿力加身，此战必胜！
　　“喂！等一下！”
　　陆风的身体漂浮在鸿钧道祖背后，手上握着伴生先天灵宝如意金钩。
　　质问道：“鸿钧道祖，面对不听话的弟子，动辄就以废除修为或者杀来解决问题，在我看来这是最愚蠢的教育方式，这个时代变了，教育方式也应该改变，你虽然是他的师傅，可也没有权利取他的性命！”
　　鸿钧道祖转过身来：“他的小命就在我掌中，我需要什么权利？”
　　“那也只能证明你是个不讲理的暴徒罢了，虽然你的确很有实力！”
　　陆风凛然不惧：“要想不受到指责和唾骂，来吧，先杀了我，你应该最恨我吧！”
　　鸿钧道祖不屑：“如意真仙，你不过是刚刚突破成为圣人，如何能是我的对手？杀你，如杀猪狗！”
　　陆风长笑一声：“我是猪狗的话，那么即将败在猪狗手里的你，又算是个什么玩意！”
　　鸿钧道祖闻言，气的一脚把通天教主踢飞：“我先杀了那个异端，再来杀你！”
　　说着抡起阿鼻，元屠双剑就杀了过来。
　　而陆风也什么宝贝都不用，就以伴生先天灵宝如意金钩，与之对招。
　　“叮！”
　　如意金钩撞上双剑，一股可怕的冲击波就传来出来，下方的南天门，直接被摧毁成渣渣。
　　“你竟然能挡得住我的攻击，你明明才刚刚成为圣人，哪里来这么强大的力量？”
　　鸿钧道祖满脸不可置信，他的修为可是还在圣人之上，普通的圣人修为，实际上是混元大罗境界。
　　而鸿钧道祖已经超脱于普通的圣人，达成了混元太极境界。
　　打一般的圣人，如同打土鸡瓦犬，可今天一个新晋升的圣人竟然与他力量相当，简直是匪夷所思！
　　陆风回答道：“鸿钧道祖，你称呼自己为道之化身，设定规则，言出法随。可是在龙凤初劫，神魔大战，巫妖大战时期，你都算不上多厉害，并非是时代的弄潮儿！”
　　“只是当龙凤，神魔，巫妖通通两败俱伤之后，你才跳出来作威作福。不过是山中无老虎，猴子称大王，如何就敢藐视天下！以大道化身自居！”
　　鸿钧勃然大怒：“就算你是上古，远古，太古时期的人物。甭管是龙是凤，是神还是魔，是巫亦或者是妖，现在所有的一切，全都得由我鸿钧说了才算！”
　　陆风道：“那你可猜错了鸿钧，我能与你一战，是因为与更早时期的人物有关。”
　　鸿钧突然想到什么，惊道：“难道与你有关的，是开天辟地，消灭三千魔神的盘古大神？”
　　“你还不是很笨嘛！”
　　盘古开天辟地，论力量，绝对是无人能敌，而且他的修为也绝不仅仅是普通的圣人，陆风有了他三滴精血加持自身，虽然只是混元大罗境界，却能与混元太极境界的实力相当了。
　　“你就不信，还收拾不了你这个黄口孺子！”
　　“你个老东西，不知道什么叫做拳怕少壮吗！”
　　两人在天宫之上开始厮杀，直杀到洪荒，杀到地府，杀到渤海之滨，杀到北山之巅。
　　直杀到天崩地裂，震撼寰宇。
　　“我的妈妈呀！”
　　八戒看到眼前的景象，不禁感到心惊肉跳。真怕他们把洪荒世界都给打破了。
　　悟空一脸的崇拜：“俺老孙本来以为，自己已经可以帮上陆先生大忙了，现在看来和陆先生一比，就好像萤火与皓日争辉，根本就是自取其辱。”
　　困在聚仙殿解阳山干粗活的观音，文殊普贤，五百罗汉看着眼前的景象，忍不住痛哭流涕。
　　“这个天杀的，怎么变得这么厉害了，什么时候我们才能重获自由啊！真没法活了！”
　　地牢里的女娲无比的震惊：“上次交手，是因为撞了霉运才输了，真打起来如意真仙必定不是自己的对手。这才多少时间，如意真仙竟然已经可以和鸿钧老祖战成平手了，我女娲，此生还能够报仇吗？”
　　太上老君见了这场大战委屈的抹泪：“完蛋了，我的宝贝，想来肯定是要不回来了。”
　　元始天尊气的直接吐血三升，大叫道：“苍天助贼不助我啊！打吧打吧，打的天翻地覆，打的世界毁灭，大家一起死了算了！”
　　西方二圣一看这局面，吓得是脑门冒汗，双腿发软。
　　接引道：“完了，要是让如意真仙赢了，咱们以后还有好日子过吗？”
　　准提笑骂：“你还想有好日子过，恐怕连命都保不住了。”
　　“那怎么办？”
　　“怎么样？看着吧，要是如意真仙赢了。咱们砸锅卖铁，舍弃所有家产，看能不能求来一个平安吧。”
　　陆风与鸿钧道祖足足打了一天一夜，看着已经开始气喘的鸿钧道祖，陆风笑道：“鸿钧，你现在知道什么叫拳怕少壮了吧？”
　　鸿钧勃然大怒：“如意真仙，你以为我真的打不过你吗？要不是拿着不趁手的兵器，而且什么法宝都没有动用，你早就死在我的手下了！”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　陆风讥讽：“别为自己找借口，战斗连生死都可以舍弃，你却还担心什么因果报应，影响自己成就更强之道。是你自己要想这么多，怪的了谁？”
　　鸿钧气的胸膛上下起伏：“好，那可是你说的，也罢，哪怕修为无法再进一步，我也要杀了你，维护天地秩序！”
　　陆风鄙视道：“又在找借口，想杀我就说想杀我，说什么维护天地秩序，不过是怕丢失掉世间至高的权利而已。”
　　“敢如此辱我，我定要你后悔莫及！”
　　鸿钧道祖弃了阿鼻，元屠二剑，到他这个地步，法宝基本上没用了，所以他把自己宝贝都分了出去。
　　给了通天，元始，老君，还有女娲，接引准提等。
　　不过鸿钧道祖也有一拿手兵器，那就是拂尘功，有一把拂尘在手，胜过任何神兵利器！
　　鸿钧道祖换了兵器，战斗力直线飙升，不管论实力，论战斗经验，鸿钧道祖都在陆风之上，如今又有了趁手的兵器，陆风顿时就处于了下风，身体挨了一下拂尘，被盘古精血加持的身体都几乎爆裂。
　　“黄口小儿，你现在知道本尊的厉害了吧？”
　　鸿钧道祖见陆风终于中招，不禁大笑。
　　“老东西原来这么厉害！这下可不妙了。”
　　陆风表情痛苦。
　　“啊！”
　　嫦娥远远望着天空，将陆风受伤，惊叫出声。
　　八戒跟个护花使者一样挡在她面前。
　　“嫦娥仙子，你离得太近了，小心被余波震伤啊。”
　　嫦娥仙子道：“现在管不了这些了，天蓬元帅，你马上通知所有能通知到的人，让他们举起双手，祝愿仙尊能够打败鸿钧道祖。”
　　八戒奇怪道：“这是什么办法啊，这也有用吗？”
　　嫦娥仙子道：“这是我母亲太阳神女教我的方法，说集齐天地中人，神，妖，举手祝愿，就能产生天地愿力，这种力量极为强大，应该可以帮助仙尊。”
　　“竟然有这事，那事不宜迟，我们分别去通知人吧。”
　　很快满天的妖精，都举起了双手，随即再是下界的万千妖族，四大部洲的人族，深渊魔族，截教神仙，千千万万，数不尽的人神妖魔举起了手，希望能为此战尽一份力。
　　陆风在鸿钧道祖的强压下，已经浑身是伤，节节败退。
　　可他的力量仿佛是用之不竭，每次被打倒后都会站起来，顽强的精神连鸿钧道祖都不禁感到诧异。
　　而就在这时，鸿钧道祖发现，一些如萤火虫的星星光点冒了出来，组成一条光的银河，然后没入到陆飞的体内。
　　“这是什么东西？”
　　鸿钧道祖惊讶道。
　　陆飞看到那些光点，摇摇头，其实他自己也想问来着。
　　突然，他感觉身体的力量貌似变得更强了，而且，他的脑海里，出现了无数人诚心祝愿的画面。
　　“是愿力！”
　　陆飞激荡，脱口而出道：“天下的人，都希望我能战胜你，都在为我提供力量！”
　　陆飞目光炯炯，看着鸿钧道祖，斩钉截铁道：“鸿钧道祖，你不得人心，这场战斗的胜者，必定是我！”

第66章签到创世青莲，鸿钧败逃(求收藏)
　　“区区愿力，岂能改变天道！黄口孺子，你哪懂什么叫神明？人心这种东西，只要打败了你，那些心口不一的贱民，自然就会对本尊诚心跪拜，祈求活命！并且把你视为不敬上天的邪魔，永远唾弃！”
　　鸿钧道祖又杀过来，却发现，陆风的实力变强了许多，本来压根不是他对手的陆风，如今已经能支持十几个回合，慢慢的竟能与他战成平手，最终反过来被陆风压制。
　　“鸿钧，你现在知道，何为人心的力量了吧！”
　　“啊！”
　　陆风将金钩猛地一拉。
　　“撕拉！”一声，鸿钧道祖拂尘上的白毛纷纷散落。
　　鸿钧道祖怒不可遏：“陆风，我就特别让你见识一下，造化玉碟真正的力量！”
　　鸿钧道祖取出造化玉碟，陆风皱眉看着他：“你还想做什么？”
　　鸿钧道祖道：“为何本尊会被称为道之化身？是因为我掌握了天地秩序，我可以用造化玉碟将任何人的存在抹去，陆风，你消失后，世间上的人神鬼，都将不记得你曾经出现过，你所有存在的记忆，都会被删除！就好像这个世界，你从来不曾来过！”
　　陆风微惊。
　　“你休想！别忘了，我也有造化玉碟。”
　　鸿钧道祖冷笑：“宝物在不同人的手里，发挥出来的威力和效果是不一样的，你能做到的话就试试看吧！”
　　鸿钧道祖把手伸入圆盘中，陆风猛然发现，自己的腿开始一点点的凭空消失，想逃根本做不到。
　　因为不管逃到哪里，只要是在这大千世界，都会被造化玉碟操控。
　　陆风惊恐的想：糟糕，难道我的存在，就这样一点点的被抹去了吗？
　　有什么东西，可以不在造化玉碟的所蕴含的三千大道之内吗？
　　【叮咚！】
　　【新的一天来临，是否在南天门签到？】
　　突然系统的声音响起。
　　陆风猛醒：系统的存在鸿钧道祖都不知道，说明系统的道还在鸿钧之上，现在系统是来救自己了呀！
　　“签到！”
　　【恭喜宿主，获得创世青莲。】
　　“竟然是创世青莲！”
　　陆风震惊。
　　开天神斧，创世青莲，造化玉碟乃是三大混沌至宝，既然是相同排名，那么就算是造化玉碟，也不能修改创世青莲的道。
　　传闻创世青莲是孕育出盘古大神的无上宝物。
　　后因承受不住开天压力而损毁。
　　仅它的一枚莲子就可以化为三十六品净世青莲，三十六品净世青莲仍然过于强大，再一分为三，就是元始天尊的三宝玉如意，太上老君的太乙拂尘，通天教主的清萍剑。
　　哪怕是不成熟的莲子，也能化为十二品功德金莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲。
　　青莲的五朵花瓣化为戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、玄元控水旗。
　　创世青莲的莲叶化为:天榜，也就是封神榜，镇元子所有的地书，十殿阎罗共有的冥簿，也叫生死簿。
　　女娲娘娘的山河社稷图、伏羲的河图洛书、准提的七宝妙树、女娲娘娘的红绣球。
　　莲蓬化为鸿钧所有的乾坤鼎。
　　莲茎吸收凶煞之气化为弑神枪，魔祖罗睺所有。
　　这个世界与其说是鸿钧道祖的世界，不如说是创世青莲的世界。
　　创世青莲分散成如此多的宝物，若是它不分散，那又该是何等的强大？
　　陆风也不知道，不过他想试试看。
　　“鸿钧，有个好东西，给你看看。”
　　鸿钧笑道：“死到临头，还有胆子来诓我？你现在动都动不了，并且无法使用法宝，你就等着在天地间完全消失吧！”
　　“鸿钧，你看这是什么？”
　　陆风直接将创世青莲祭出：“你试试看，能不能用造化玉碟，修改它的道！”
　　鸿钧脸色顿时大变，无比惊恐的望过来：“你怎么会有创世青莲？这种混沌至宝，明明早已经分解成无数宝贝了！”
　　陆风笑道：“所以我说，这天地之道，你还无法全部掌握啊，去吧！”
　　陆风催动创世青莲砸向鸿钧。
　　鸿钧感受到了致命的威胁，身体都吓得僵硬起来，慌忙警告道：“陆风，创世青莲威力太大，你这样任意妄为，会让这洪荒世界彻底崩溃的！”
　　陆风闻言让创世青莲停下，鸿钧道祖一看，片刻不敢留，化为一道光，消失在了陆风面前。
　　“嚯，好个老奸巨猾！”
　　陆风气的暗骂一声，竟然被他给唬住了。
　　不过鸿钧终究说的也有道理，一旦创世青莲真正爆发出威力，不说整个洪荒世界，天庭和靠天庭最近的两大部洲，恐怕会完全毁灭。
　　而且陆风眼下还不能把创世青莲操纵自如，未免误伤太多无辜，暂时还是决定放鸿钧道祖一马。
　　不过此一战，鸿钧败退，消失无踪。
　　陆风天
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　地之主的地位，算是完全坐稳了。
　　鸿钧道祖逃的太快，连玉帝都顾不上，玉帝望着战场心想：自己现在是不是应该去投降了？
　　西天二圣通过圆光术，绝望的看到了刚刚发生的一切：如意真仙竟然会有创世青莲？
　　他们最强的法宝，也不过是以不成熟的莲子化成的十二品功德金莲，与莲叶化作的七宝妙树。
　　本来还可以说成是一流的先天灵宝，可跟完整的创世青莲一比，直接就成了渣渣。
　　“完了，咱们再无翻身之日了！”
　　太上老君不禁气的大哭：“如意真仙，真是太不要脸了，创世青莲这种混沌至宝都有，竟然还打劫我，你一个大富豪打劫一个小乞丐，这有意思吗？天理何在啊！”
　　元始天尊无比悲愤，大叫一声：“苍天无眼！”
　　然后直接气晕了过去。
　　地牢里的女娲娘娘已经彻底服了：“算了，就让如意真仙当万妖之主吧，反正我平常也不管事，做个万年老二又何妨，以前又不是没做过。”
　　被封锁修为，成为仆役的观音，文殊普贤，五百罗汉基本都认命了，也没办法不认命。
　　只盼着哪天如意真仙心情好，能把他们放了，最好能在新天庭找一份差事，可以吃仙禄。
　　与此同时，天地人神鬼妖魔各族，都知道了这场大战的结果，世界都沉浸在欢喜的海洋当中。
　　被鸿钧道祖打伤的众妖往陆风处集结，通天教主最先到陆风面前，神色复杂的看着他。
　　之前，通天教主不稀罕什么天庭之主的位置，还感觉自己的地位在陆风之上，可今日一战让他明白了，曾经还需要他指点的人，现在实力已经大大的超过他了。
　　“陆先生！”
　　“仙尊！”
　　悟空，八戒，牛魔王，金翅大鹏雕，小白龙，莫愁等妖王，全都汇聚到了这里，一脸狂热的看着他。
　　今天，当真是见证了一场世纪大战，数千年来，鸿钧道祖一直压在所有人的头上，让人喘不过气来，现在妖族终于能抛开一切顾虑，因为他们的领袖，才是最强之人。
　　只要是在领袖的带领下，就什么都不怕了！

第67章陆风大婚，天地也不能受他一拜
　　“陆风！”
　　突然一阵香风袭来，嫦娥扑在了陆风怀中，紧紧抱着他，热泪盈眶道：“我真的好担心你的安危，你没事太好了！”
　　这种真挚的情感，不禁让陆风感动，忍不住做出了一个决定，高声对群妖宣布道：“今天我们双喜临门，不仅要庆祝这一场旷世大胜，本尊还要与嫦娥成亲，让大家喝本尊的喜酒！”
　　“好！”
　　山呼海啸般的叫好声响起，不过在那叫好声中，也有几人心情低落。
　　女王朱琳抬头望着自己的师尊，还有嫦娥仙子。
　　一个是国士无双，一个是绝代佳人，他们结合在一起是珠联璧合，明明知道自己是绝对配不上师尊的，可还是忍不住心疼。
　　八戒也是神色复杂，不禁感叹：“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。嫦娥妹，以后我只能与你在梦中相聚了，我俩有缘无分，真是天意弄人。”
　　莫愁一边鼓掌叫好一边暗暗感慨：“真羡慕嫦娥啊，要是我能够嫁给师尊，做三界女主人，哪怕只有一天，死了也值了。”
　　地牢的女娲娘娘忍不住抱怨：“我本来地位排在第二位，可如意真仙这一成亲，他们夫妻是一体的，那么我岂不是只能排第三了嘛？我不想当小三！不对，通天教主与如意真仙关系好，他排第三，我还得排第四！靠！”
　　在解阳山种桃树的观音菩萨神色复杂，谁说观音就没有感情？
　　降临聚仙庵，被如意真仙以四象神火壶烧毁了衣服，观音那颗坚定的佛心就出现了涟漪，常常不自觉想到那个她最讨厌的家伙。
　　如今听说如意真仙要成亲了，却深感落寞。
　　亲事算是定下了，和庆功宴一起举办，陆风也按照嫦娥想要的规格，呈现出她父母成亲时的盛况。
　　陆风到了聚仙殿，找到女娲，当初妖皇帝俊和太阳女神羲和成亲的时候，女娲就是他们的证婚人。
　　陆风邀请女娲去参加婚礼，做证婚人，答应的话成亲之后自己就放了她，女娲被自己的法宝困了那么多天，早就郁闷到想死了，马上就答应了。
　　陆风又叫来观音，文殊普贤，五百罗汉，说他们要是去祝贺，也不要他们继续在解阳山当果奴了。
　　观音，文殊菩萨，五百罗汉听了有好东西吃，又能重获自由，自然是大声叫好。
　　此外，陆风又请来三仙八岛的神仙，九王十星的洞主。
　　还有五庄观的镇元子，灵台方寸山，斜月三星洞的菩提祖师等。
　　总之，有头有脸的神仙，都在陆风的邀请当中，收到邀请函的，也没有谁表示不来。
　　主动来参加妖王那就更多了，数不胜数。
　　大婚之日，玉兔在给嫦娥梳洗：“嫦娥姐姐，你知道仙尊为了这场大婚请了多少人吗？整个瑶池仙境，都摆上了喜宴啊，足足几千桌。”
　　“听说仙尊为了这次大婚，把王母娘娘蟠桃园里三千六百棵桃树都给摘光了！”
　　“还有解阳山也摘空了一大半，那可都是先天灵根啊，成熟要数千载乃至于数万栽，仙尊可真是爱你啊，不知道羡慕死多少仙女呢。”
　　“还有女娲娘娘来当证婚人，通天教主主持婚礼。三清也派人送来了贺词，西方二圣更是送了几十座金山银山。三界之中，要说谁结婚搞得最盛大，最有排面，非你莫属了。”
　　嫦娥感觉被幸福包裹着，整个人都轻飘飘了。
　　玉兔帮嫦娥仙子梳洗完毕，换上大红嫁衣，上了彩妆，又不禁感叹：“嫦娥姐姐，像您这样的绝代佳丽，任何人见了你，我想都会被你征服的。”
　　“少贫嘴，吉时快到了，准备扶我出去。”
　　瑶池仙境，通天教主喊道：“吉时已到，请新郎新娘。”
　　穿着婚服的陆风和嫦娥，架着彩云，出现在瑶池仙境上空，慢慢落到礼堂。
　　因为陆风和嫦娥都是父母双亡，加上身份太高，所以就不拜父母，只拜天地了。
　　礼堂内外，在万仙的见证下，陆风和嫦娥对着天地，慢慢下拜。
　　而突然，天地失色，伴随着雷鸣电闪，天地都在恐惧，似乎在说受不起他们这一拜。
　　这种奇观，令在场的人无不惊叹莫名，师尊的道行是何等的高强，竟然连天地都不敢受他这一拜！
　　陆风和嫦娥见此，也只好把拜天地这一段也隐去，直接夫妻对拜就了事。
　　“礼成！”
　　“新郎新娘入洞房！”
　　本来一般情况下还要闹闹洞房的，不过陆风的洞房，谁敢闹？
　　只有孙悟空最大胆，喊了一声：“陆先生，洞房之夜长着呢，等会儿俺老孙还想敬你一杯，别钻进洞房就舍不得出来了。”
　　陆风哈哈一笑：“放心，你们先吃着喝着，我待会儿就来。”
　　陆风带着嫦娥回到洞房，挑开红盖头，看着嫦娥那张
　　美的鬼斧神工，精致艳丽不可方物的面容，不禁感到有些沉醉。
　　“夫君！”
　　见陆风
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　盯着自己看，嫦娥有些羞涩的喊了一声。
　　陆风感慨：“真是不知几辈子修来的福气，能让我娶到夫人这样美丽的女子。”
　　“不，嫦娥能嫁给夫君，才是前世积德呢。”
　　陆风哈哈一笑：“夫人太自谦了，夫人，我们喝交杯酒吧。”
　　“嗯。”
　　陆风倒了两杯酒，和嫦娥交杯：“夫人，我去外面看看，马上就回来。”
　　嫦娥乖巧点头道：“夫君去陪客人吧，来了那么多仙家不好怠慢了，久一些也没事，嫦娥会一直在这等你。”
　　陆风在嫦娥脸上香了一口：“我很快回来。”
　　陆风出了婚房，到一些仙家面前敬酒。
　　“恭喜恭喜。”
　　镇元子拱手祝贺。
　　“镇元子道友能参加我的喜宴，实在是三生有幸，千万不客气，吃好喝好啊。”
　　镇元子听了陆风的话，眼睛含泪，为何呢？
　　因为他发现，自己这周边十余桌，每个人都可以分到一枚人参果。
　　想他五庄观里的人参果，九千年才成熟一次，一次才结三十个果子，如非是重要的节庆，或者贵客来访，他平常都舍不得吃。
　　结果在这喜宴上，一次结婚，人家就拿出了上百枚人参果来招待客人。
　　镇元子想到自己来瑶池以一枚人参果作为贺礼，本来还觉得自己出手阔绰，他陆风哪怕是三界之主也会感动，现在一看，简直是欲哭无泪了。
　　我真是太难了我，你婚礼搞得这么大，那我得送什么？直接把五庄观送出去？

第68章菩提成圣，通天问道
　　陆风又到了菩提老祖这一桌，菩提老祖成道多年，早已超脱大罗，斩去三尸，成为亚圣，距离真正的圣人也只一步之遥。
　　“菩提老祖，您能来参加晚辈的婚礼，实在是荣幸之至啊。”
　　说起来，在如意真仙本人的记忆中，他年轻的时候，还去斜月三星洞求道，可惜那时候如意真仙没有成功拜入菩提老祖门下，只是旁听了几天，短短几天，也让如意真仙受益匪浅。
　　继承了这副身体，所以陆风本人对菩提老祖也有几分敬意，见他能来参加，陆风也很高兴。
　　不过像如意真仙那样旁听的人太多，而且过去了几百年，菩提老祖也不知道眼前这个三界之主，只是他曾经从来没有注意过的一旁听生。
　　“仙尊看得起菩提，差人送来请柬，菩提自然不敢不识好歹。”
　　菩提老祖话中有些冷嘲热讽的意思，脸色也是冷冷的。
　　菩提老祖自觉自己乃是方外之人，早已把一切置之度外，改天换日也丝毫不担心，专心修道教徒，期望成为圣人。
　　可如意真仙却突然给他发了请柬，菩提老祖本来是不想来了，可他那些弟子们，害怕老祖不会会遭到报复。
　　纷纷跪求菩提老祖，菩提老祖倒不是担心自己，而是怕如意真仙迁怒于自己那些徒儿，最后才勉强过来。
　　不过来是来了，贺礼却是没有，哪怕是好脸色也给不出来。
　　陆风还是和和气气道：“菩提老祖，你是前辈，今日你能来我甚为高兴，请务必多喝两杯喜酒。”
　　菩提老祖冷道：“我乃潜心修道之人，不饮酒！”
　　“那多吃菜吧，这些都是存在天庭宝库里只有玉帝才能吃到的美味佳肴。”
　　菩提老祖轻哼一声：“贫道早已戒荤，半点荤腥也不能沾。”
　　陆风道：“不吃酒菜？那用点蟠桃，仙杏，人参果吧。”
　　菩提老祖只是板着脸：“别费功夫了，贫道早已辟谷，而且我早已修炼成长生不老，你这些先天灵根，我都不稀罕。”
　　陆风有些摸不着头脑，这老道长，脾气怎么这么差啊。
　　突然打了个响指，从袖里乾坤中取出一团光雾。
　　“菩提老祖既然能来咱的婚宴，总不能叫你什么都不吃就走了，这是一点心意，请你务必吞下。”
　　菩提老祖奇道；“这是何物啊？”
　　陆风神秘一笑：“菩提老祖一用便知，请伸出手来。”
　　菩提老祖伸手，那团光雾落到掌心，仔细端详一下，感觉这团光雾中竟然含有大道气息，猛然想到什么，惊呼道：
　　“这……这莫非是修道之人极为渴望的至宝，大道碎片？”
　　“不愧是菩提老祖，果然见多识广！”
　　菩提老祖激动的把大道碎片一口吞下，立刻就感觉到，从亚圣迈入圣人的门槛，直接消失了。
　　菩提老祖惊喜的望着自己：“我……我已经成为了圣人！”
　　陆风含笑点头：“这是前辈的造化啊。”
　　菩提看着陆风，突然感觉异常羞愧，人家大婚邀请自己参加，自己是来了，可一不送礼，二不祝词，还一直冷言冷语。
　　结果人家非但不怪罪，还送了自己一场大造化。
　　菩提老祖不禁诚心诚意，俯身下拜道：“多谢仙尊助老道突破，老道祝福仙尊与嫦娥仙子万年好合，仙福永享，寿与天齐。”
　　“前辈太客气了，请起吧。”
　　陆风也没在这里多呆，又去了其他地方，今天来的大仙可不少，一些地位极高的，怎么说也要打个招呼，别搞得太失礼。
　　也不是想特别关照菩提老祖，只是见他什么都不吃，总不能叫他这样就回去吧，到时候在斜月三星洞的修道之人，还不得埋怨他这个三界之主待客不周？
　　随即又与三仙八岛，九王十星的神仙打个招呼，与十大妖圣，一百零八妖王共饮了几杯，就回了婚房，过了令人羡慕的一夜。
　　听说菩提老祖也已经证道成圣了，通天教主有些郁闷，之前陆风还要他指点才能成为准圣，如今他轻而易举的就能助人成为真正的圣人，这也太厉害了。
　　想到自己从封神量劫到西游量劫，数千年未进一步，而接下来会有越来越多的人成圣，通天心里也不免起了焦虑感。
　　可是成圣之后，他感觉已经封闭了上升通道，不知道要怎么修炼了。
　　所以，在陆风和嫦娥仙子在南海度蜜月的时候，通天教主忍不住去南海找到了陆风，向他请教，成圣之后该怎么修行？
　　南海观音菩萨的道场，这里风景不错，眼下佛门都潜藏了起来，这么好的道场自然也被新的天庭占领，还有观音座下的金毛吼，看守紫竹林的黑熊精也重获了自由。
　　陆风在沙滩上晒太阳，本来想看嫦娥穿比基尼的，可她害羞死活也不肯穿。
　　倒是玉兔精，莫愁，蜘蛛精，孔雀公主等艳丽的女妖没有一点羞涩感，听说陆风创作了一种从未见过的女性衣物，都穿起来了，竟很快在
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　女妖里竟成为了潮流。
　　这天陆风正欣赏着孔雀公主在海上的美丽舞姿态，通天教主降临到他身边：“如意真仙。”
　　“喔，教主来了，喝一杯新鲜的椰汁吧。”
　　通天教主接过来，无语的看着陆风，吐槽道：“老实说，你现在这样，可一点都不像个圣人。”
　　“拜托，我是在度假啊，好不容易可以闲下来，肯定要轻松一点啊。”
　　通天教主又提醒道：“呵，身为圣人竟然去设计女性内衣，搞得世风日下，人心不古，好多神仙都有怨言了我跟你说。”
　　“多事，有本事别看啊，没事就赶紧走，别打扰我度蜜月。”
　　通天教主躺在沙滩上，看着在海面上翩翩起舞的孔雀公主：“其实我是不在意的，从见你的第一面开始，我就知道你是个性情中人，不怕风言风语。”
　　陆风随口问：“你来找我，不是为了说这个吧？”
　　通天教主道：“陆风，当初我对你有传道之恩，现在是你回报我的时候了。我来就想问问你，成为圣人之后，还要怎么修炼才能成长一步？”
　　陆风看了一眼通天教主，心想：看来鸿钧道祖自己得道之后，并没有将再进一步的方法，传授给元始天尊，太上老君，通天教主，女娲还有西方二圣。
　　不过当师傅的留一手，这也在情理之中，万一他们修炼的比自己还强，那岂不是糟了？
　　陆风却是不怕，有系统相助，几乎是要什么有什么，没有人能比他修炼的更快。
　　陆风道：“那我先跟你说说圣人的境界吧。”
　　“眼下这些圣人，其实都只是从大罗金仙境界提升到混元大罗境界，而鸿钧道祖乃是混元太极境界的强者，比你们高出一个境界来。”
　　“至于在混元太极境界之上，还有混元无极境界，混元无极太上大道，混元混沌大道，混元虚无天道。”
　　“本质上说，鸿蒙至尊，才是道之终点。”
　　“不过我觉得道无止境，或许在鸿蒙合道之后，还有更高的境界也不一定，只是现在的我还无法参透！”
　　“竟然还有这么多的境界！真是够打击人的，那我们这些人，还有资格被称为圣人吗？”
　　通天教主震惊过后不禁苦笑。

第69章通天耍无赖，陆风送宝
　　“圣人依然还是圣人，只不过含金量多多少少会丢掉一些。”
　　陆风接着说：“你无法继续上前一步，是因为你修炼的功法最多只能助你成圣，已经不足以让你继续进步了，你需要更强的功法才行。”
　　“更强功法？我哪来的更强功法啊，鸿钧道祖教我的已经是我拥有的最强道法了。”
　　通天抱怨一句。
　　陆风微微摇头：“那就没办法了，没有的话就自己去创造吧，道法什么的，不也是别人创造的吗？”
　　通天教突然看向陆风：“你修炼的速度这么快，难道就是因为拥有超强的功法吗？你别那么小气，也教我啊。”
　　陆风再次摇头：“我也不过是刚晋升的圣人，之前连怎么成圣都不懂，怎么会有那种大道之法？你可以找找看，在盘古大神开辟的神魔时代，龙凤时代，还有巫妖时代，应该会遗留下更高深的功法，如果自己创造不出来，就多去遗迹中寻找吧，或许能得到些意外收获。”
　　通天教主压根就不信：“你懂这么多，却说自己没有高强的功法，我看你小子就是不想教？”
　　“哎呀，我说真的。”
　　“行了，你也别解释了，你就是怕我修炼了高级的功法后超过你，所以想把我哄走，去找什么遗迹。”
　　陆风服了：“好好好，你别生气，给我点时间准备一下总行了吧。”
　　通天教主点头：“准备一下可以，但是我就住在这哪儿不去，还天天看你媳妇儿，让你不厌其烦。”
　　陆风笑骂道：“还说我不像是圣人，看你这二皮脸的样子，活像个无赖，有一点圣人样吗？”
　　说完之后，陆风披上衣服，通天教主问：“你真走啊，去哪儿？”
　　“还能去哪儿，我去找上古大神留下的遗迹，给你弄高级功法啊。”
　　“真去遗迹啊，那你慢慢找吧，我在这等你。”
　　通天教主舒舒服服地躺着，心想上古大神的遗迹不知道被多少神仙妖怪光顾过了，要是还有宝贝肯定被人拿走了，找得到才怪。
　　嗯，这沙滩舒服，女妖也够美艳，和仙女一比，别有一番滋味啊，舒服！
　　半个小时后，陆风突然从天而降，随手丢给通天教主一本道经。
　　“拿去修炼去吧，以后别来烦哦。”
　　“这么快，你唬人吧。”
　　通天教主一脸惊讶的把道经拿起来一看，上面写着四个字“混元玄经！”
　　问：“这是从哪里找到了？”
　　陆风随口解释：“这是在一处古战场掏的。”
　　“古战场？那地方能掏到骨灰我信，怎么还能掏到崭新的修炼功法呢？”
　　“你爱信不信，要不要，不要还给我。”
　　“要肯定是要的，不过这部《混元玄经》，能帮助我加快修为吗？”
　　“这点你完全可以放心，这部功法就是提升混元大罗境界的秘典，别的不敢多说，帮你提升一个境界，达到混元太极境界是肯定没问题的。”
　　通天教主听了顿时如获至宝，嬉笑道：“我就知道你小子一定有好宝贝藏着掖着，这下兜不住了吧。好吧，你今天给了我这部《混元玄经》，以前我传你道法的事，咱们就一笔勾销了，谁也不欠谁的。”
　　“哼！”
　　陆风不屑的哼了一声：通天教主传他的那些修道经验和这部《混元玄经》比起来屁也不是，不过他懒得多说。
　　“走吧走吧，我不想看到你。”
　　通天教主笑道：“如意真仙，等我修炼成混元太极境界，我再来找你，告辞了。”
　　“呼！”一下，卷起一阵沙砾，就极快的飞走了。
　　在回紫霄宫的路上，通天教主一边看书一边飞，不时拍手叫好：“妙，太妙了，这部混元玄经的著作者，绝对是一个道行高深的妙人，不说内容，仅仅是字里行间蕴藏的道蕴就极为深厚。我通天，终于有机会超越师傅鸿钧道祖了！”
　　“喂，我说通天，你做什么梦呢？还超越鸿钧道祖，你以为人人都是如意真仙，都能得到创世青莲？别说超越鸿钧道祖，你先超越我试试？”
　　突然女娲的声音从下方传来，通天低头一看，原来不知不觉到了女娲宫的上空。
　　要说通天最讨厌的人，不是元始天尊和太上老君，也不是西方二圣，而是女娲。
　　每次见面他们必定开呛，基本上见面时话都没说，就已经气儿不打一出来。
　　通天教主怒骂道：“狗女人！我走我的道，你好端端的插什么嘴啊？”
　　“你还敢骂我！”
　　女娲顿时就从地面女娲宫闪现到通天教主面前，冷嘲热讽道：“呦，背叛师门，恩将仇报，见鸿钧道祖现在躲起来不敢收拾你，你挺得意是吧？”
　　通天道：“你少扯这些，我跟师傅那是理念不同，并无私仇。而且我想超越师傅，青出于蓝而胜于蓝，这也没什么不对吧。”
　　女娲嘲讽：“我就看不惯你这样，你凭什么超越鸿钧道祖啊？”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　通天教主亮出手上的《混元玄经》。
　　“就凭它！”
　　女娲看了不屑一顾：“混元玄经？听都没听说过，什么破玩意啊？”
　　“见识少就是见识少，自己不懂没关系，不要说出来丢人现眼。”
　　“什么！你再骂一句试试！”
　　“我懒的骂你，女娲，你知道圣人之上还有什么境界吗？你知道你成圣之后，修为再也不能精进的原因是什么吗？”
　　女娲急着解释：“我……我都是圣人了，已经修炼到底了，还有什么可精进的！”
　　“你看，我说你是傻女人半点没冤枉你，要是圣人不能继续精进，那为什么咱们师尊鸿钧道祖会比我们强那么多？”
　　“看在同门的份上，我就给你普及一下修炼知识。”
　　通天教主不禁嘚瑟起来：“俗语中的圣人，其实修为只是混元大罗境界。”
　　“至于在混元太极境界之上，还有混元无极境界，混元无极太上大道，混元混沌大道，混元虚无天道。”
　　“直到修炼成鸿蒙至尊，才算是道之终点。”
　　“咱们师尊已经是混元太极境界的强者，对于我们来说，就好比是圣人面对大罗金仙，自然是想怎么拿捏就怎么拿捏。”
　　“不过现在不同了，我有了一部道典，这本《混元玄经》可以帮我从混元大罗境界修炼到与师尊相同的混元太极境界，与师尊一个层次，你说，我有没有机会超过他？”
　　女娲陡然收到这些海量信息，脑子有点懵，理了理思路，问出了最关键的问题：“你这本《混元玄经》能不能借我看看？”
　　通天教主直接张开嘴，把《混元玄经》一口吞进肚子里。
　　“你想什么美事呢！咱们俩这关系，你觉得我会把自己最重要功法给你看吗？”
　　女娲心里有点急，眼下他比通天教主还略微强悍一点，可是通天教主得到了《混元玄经》，等他修为长进了之后，自己哪里还有好日子过！
　　“通天教主，你别走，咱们都是同窗，何必那么见外呢，我请你吃饭行不行？”
　　“哟，你请我吃饭呐，是想毒死我啊还是想把我骗进法阵里害死我啊？”
　　女娲正色道；“我可是一片真心，想改善一下咱们两人的关系，你一个大老爷们，就不能大度一点，何必把人想的那么坏？”
　　“哼，别看你炼石补天，还捏土造人，是以功德成圣。不过我清楚的很，你就是一个小肚鸡肠，睚眦必报的小女人，别以为我不知道你的目的。”
　　女娲不满道：“我就是想看看《混元玄经》，你不借就不借，何必这样污蔑我？既然你不肯借，那你能告诉我，关于圣人之上的境界，还有这本《混元玄经》，是谁给你的吗？”
　　通天教主道：“也不怕你知道，是如意真仙告诉我的。”
　　女娲微微点头：“我就知道是他，鸿钧道祖都不曾跟我们说过这些，也只有他这个不在鸿钧大道中的异端有可能知道。”
　　通天教主笑道：“女娲，你就等着被老子超过吧，不出百年，我定要你成为我的手下败将，咱们山水有相逢，告辞！”
　　看着通天教主离去，女娲喃喃自语：“通天，你不就是认定，如意真仙对我有敌意，所以才不会给我任何修道上的帮助吗？”
　　“我不过我告诉你，有时候搞定女人，比搞定男人更加重要。”

第70章女娲走夫人路线，获得赤雀丹书
　　女娲掐指一算后，飞向了南海，找到了嫦娥仙子。
　　“女娲娘娘。”
　　看到突然降临女娲，正准备烛光晚餐的嫦娥放下手头上的事，过来答话。
　　“女娲娘娘大驾光临，不知所为何事啊？”
　　女娲微笑道：“嫦娥，你太见外了，你父亲帝俊算是我兄长，你母亲羲和也是我的朋友，我见证了你还有你父母的婚礼，说起来，你应该称我为姑姑的。”
　　嫦娥有些难为情：“女娲……女娲姑姑。”
　　“好侄女。”
　　女娲点头道：“上次你成亲太匆忙了，我没有送你什么礼物，想来想去感到十分过意不去，今天特意过来把礼物补给你。”
　　嫦娥立刻拒绝：“这怎么行呢，能得到姑姑的祝福，嫦娥已经很满足了，不敢奢求礼物。”
　　女娲板起脸道：“嫦娥，别的礼物你可以不要，可我这份礼物你必须得接着，因为它可以促进情人永成眷属。”
　　因为是已故父母的朋友，嫦娥对女娲感到十分亲切，愿意跟她多接触，好奇道：“那这样的话，多谢女娲姑姑了，不知是什么礼物啊？”
　　女娲从拿出一红绣球递给嫦娥：“你看，就是这红绣球，可以让你们夫妻感情更好，而且还是一威力强大的攻击法器，你拿着它就可以和如意真仙并肩作战了。”
　　嫦娥惊道：“这红绣球可是创世青莲的莲叶所化？是女娲姑姑你手上威力最强的法宝，太贵重了，我不能收啊。”
　　其实女娲决定要送出红绣球，自己心中也在滴血。
　　可是为了得到最高的修炼功法，不被通天教主超过，也不得不忍痛割爱了。
　　“嫦娥，你就拿着吧，你我是亲戚，还客气什么。”
　　“不行不行，这夺人法宝之恨，不亚于杀人父母啊，嫦娥知道女娲姑姑爱护侄女，但是这礼物我真的不能收，不然我良心都会不安的。”
　　“女娲姑姑，你来应该是有什么事吧？您可以跟我直说，如果能帮，我一定会帮你，不能帮的话，哪怕我收了这红绣球，那也是白费功夫。”
　　女娲本来也不想给，不过见嫦娥这么懂事，还真有把红绣球送她的想法。
　　“嫦娥侄女，说来惭愧，以前如意真仙要带领妖族崛起，我还多番阻挠。”
　　嫦娥笑道：“姑姑可是担心陆风对姑姑心生怨气？其实大可不必，其实陆风很钦佩你，认为你炼石补天，捏土造人，是天下一等一的大功德，而且陆风本来也是凡人一个，若无姑姑捏土造人，这世上哪里还有陆风？您就是陆风的再生父母，他哪里能怪你呢？”
　　“是吗？陆风心里真是这么想的？”
　　“那当然了。”
　　女娲的心情顿时就变得好了不少，也不再客套了。
　　“是这样的嫦娥，姑姑最近修为碰到了瓶颈，所以想找如意真仙讨论一下道法，但是我之前与他交恶，关系不好，你能不能帮忙说合说合？”
　　嫦娥道：“要是陆风知道姑姑想与他和解，肯定会非常高兴的，姑姑你在此稍候，我去去就来。”
　　说完就去了沙滩，见陆风悠闲的躺在那里，晒着太阳，身边还有小妖精按摩侍奉。
　　嫦娥挥挥手，让小妖精退下：“陆风，女娲娘娘来了。”
　　陆风的慧眼早就察觉到了，只是见女娲没敌意所以才没理会，看看她到底想搞什么，微微点头：“我知道。”
　　嫦娥继续道：“陆风，女娲娘娘说修炼遇到了瓶颈，说想和你坐而论道，谈谈修炼心得。”
　　陆风懒洋洋的开口：“她不知道我这是在度假吗？我可没工夫理她。”
　　嫦娥撒娇：“你就当是帮我一个忙吧，和女娲娘娘论道，对你自己修炼也是有好处的呀，拜托拜托。”
　　陆风笑了：“嫦娥，你知道女娲娘娘为什么会来吗？”
　　嫦娥摇头，一脸茫然：“我不知道，不是说修炼遇到瓶颈吗？”
　　“错了，是之前通天教主过来，我跟他说了圣人之上还有哪些修炼境界，然后给了他一本《混元玄经》。”
　　“恰好通天教主在离开的路上碰上了女娲，他们俩可是欢喜冤家，谁也不服谁，女娲怕被通天教主超过，所以才会来找我的。”
　　“喔。”
　　嫦娥心情有些低落，原来女娲娘娘是怀有目的才来了，压根就不是真的在意她，自己只是被利用了。
　　“那我叫她走吧。”
　　“诶，等等。”
　　“怎么了？”
　　“女娲娘娘毕竟不是一般人，她既然有心跟我和好，我就不应该拒人于千里之外，你让女娲等我一会儿，她会得到自己想要的东西。”
　　陆风说完，在嫦娥面前瞬间就消失了。
　　陆风自然不是去上古遗迹，上古战场还有大神陨落的墓穴寻找秘籍，真有秘籍的话，也早就化成灰了。
　　而是去那些地方签到。
　　不试不知道，一试真是吓一跳。
　　好多不出名的遗
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　迹，签到的奖励，不比天庭灵山这些地方要差。
　　因为是上古大神曾经待过的地方，甚至奖励更为丰厚。
　　陆风降临在一处龙凤之战的古战场，很快系统就跳出来了。
　　【叮咚，发现可以重复签到之地，是否在龙凤古战场签到？】
　　“签到。”
　　【签到成功，恭喜宿主，获得赤雀丹书！】
　　“龙凤战场怎么签到了赤雀丹书？”
　　陆风有些疑惑，看了这本赤雀丹书的简介，出乎他的意料，这部书并非是来自龙族也非来自凤族。
　　不过上古时期，虽说是龙凤大战，可并不是说除了龙凤以外，就没有实力堪比龙凤的大妖了。
　　而这处古战场的位置，就是龙凤初劫时期一只强大雀仙的地盘，见龙凤在自己的地盘上大打出手，雀仙愤而出战，竟然把龙凤给打退。
　　这部书，就是那只雀仙的所有修炼心得，凭借雀体就能抵抗龙凤，足以证明它的强大，已经远远超越了普通的圣人。
　　“就你了！”
　　这部书，肯定不比《混元玄经》差，足以交差了。
　　陆风带着它，很快返回了南海，走进雅居当中。
　　“嫦娥，我回来了。”
　　嫦娥正与女娲娘娘说笑，不说女娲以后能不能与自己站在统一战线，哪怕仅仅是因为她能让嫦娥开怀一笑，让她体会到亲情的滋味，心情愉快一些，这部书就给的值了。
　　“女娲，这是你要的东西。”
　　陆风把赤雀丹书丢给她。
　　女娲惊道：“这是上古时期，实力强大到能够与祖龙祖凤一战的雀仙，它留下来的经书！”
　　龙凤初劫时期，女娲还是一只妖法低微的半人半蛇，只能在龙凤大战中瑟瑟发抖。
　　而眼看战斗要波及到她的时候，一只美丽的雀仙站了出来，凭一己之力，就战退了龙凤二族，保一方平安。
　　虽然雀仙最终也力竭而死，不过雀仙的强大，此刻还存留在女娲的脑海中，一直挥之不去。

第71章西方二圣肉身粉碎，佛门内乱
　　“你当真愿意把整部宝经给我？”
　　女娲瞪大眼珠，不可思议的开口。
　　陆风淡淡道：“不是已经在你手上了嘛。”
　　女娲追问：“你不怕我修炼有成，来找你的麻烦？”
　　“哼~”
　　陆风不屑的笑了笑：“我既然敢给你，就不怕你变强。”
　　女娲咬了咬嘴唇，心情复杂，定了定神道：“多谢了，我女娲恩怨分明，以前的事，算是我的不对，今日赠书之恩，我铭记在心。”
　　“希望你不只是嘴上说说，最重要是要摆明自己的立场。”
　　女娲心知陆风说的是怕自己做出一些亲者恨，仇者快的事。
　　其实说白了，她跟通天教主，还有如今的陆风，都没有私仇。
　　本质上说女娲娘娘虽然是证道成神，但是在管理上却是庸主，而这个庸主又很怕别人威胁到自己地位，一旦看到英雄豪杰，就会想方设法把他们打压下去。
　　之前封神量劫与通天教主的恩怨是如此，与陆风相斗也是如此。
　　都是妖族内斗，便宜的都是别人。女娲在妖族的领导权是保住了，不过妖族的地位却是变得越来越低。
　　“天尊放心，我女娲再也不会了。”
　　说完不由分说，又把红绣球往嫦娥怀里一塞：“嫦娥侄女，这个你收下，就当是我送你的成亲贺礼。”
　　也不等嫦娥反驳，直接飞走了。
　　“诶，女娲娘娘！”
　　嫦娥还想追上去。
　　“就收下吧。”
　　陆风喊住了她：“这红绣球寓意好，你也有一个极佳的防身法宝，而且赤雀丹经，价值可不低于红绣球，她不亏。”
　　要说不喜欢那肯定是假的，嫦娥一眼看到红绣球就喜欢上了，只是觉得太贵重所以不敢收。
　　听陆风一说，她就喜滋滋的收下了，还高兴的挥舞了两下：“陆风你看，这红绣球很适合我呢，我玩的特别顺手。”
　　“哈哈，那就好。”
　　陆风和嫦娥四目相对，然后依偎在一起。
　　“嫦娥，你真美，我永远也看不够。”
　　正打算吻上去，突然，陆风察觉到一股神念探入雅居当中，就好像有人监视，正瞪大眼睛看他和嫦娥亲热一样。
　　陆风顿时大怒：“谁敢窥探本尊！”
　　说着拿出造化玉碟，伸手一抓，正在用圆光术查看陆风动向的西方二圣，接引准提两人顿时被抓了个正着。
　　陆风一拉就把两人扯到了雅间当中。
　　两秃驴也一下子懵了，心说刚刚打开圆光术，画面都跟打了马赛克一样非常模糊，怎么这么快就被逮个正着？而且直接被抓了过来？
　　“原来是你们！”
　　看到这两个阴险的秃驴，陆风更加愤怒了。
　　“竟然窥探我和嫦娥的闺房之乐，简直无耻至极，你们要是寂寞难耐，不会自己去娶媳妇吗？你们西方教，又不是没有女菩萨，看我干什么！”
　　接引准提吓得哆哆嗦嗦，连忙解释：“天尊，误会，这都是误会！”
　　“抓你们个正着还敢叫误会，你们两个脸皮比城墙还厚的贼秃，之前三番五次的来找茬，今天咱们老账新账一块算！”
　　接引准提想逃，脚还没来得及往外迈，就被陆风一拳打翻，嫦娥也恼羞成怒，举起红绣球就砸过来。
　　在夫妻混合双打之下，西方二圣根本就无法反抗，短时间内，就已经被打的七孔流血，满身是伤。
　　陆风又是重重一拳，打得他们肉身粉碎。
　　接引准提的魂魄想逃，也被陆风一把抓住：“大千世界都囊括在造化玉碟当中，你们俩秃驴能逃到哪儿去？”
　　接引准提听了扑通跪在地上：“天尊饶命，我们以后再也不敢了！”
　　陆风想把他们打的魂飞魄散，可嫦娥心善，已经打的接引准提肉身粉碎，直接跌落到了准圣境界，还把他们打的魂飞魄散有些残忍了。
　　说起来，也就是一偷窥罪，罪不至死啊。
　　就说了一声“算了。”
　　陆风道：“若非看在嫦娥求情，我必将你们打入十八层地狱，让你们永世不得超生！还不谢谢嫦娥仙子。”
　　接引准提连忙对嫦娥磕头如捣蒜：“多谢嫦娥仙子宽宏大量，我们以后肯定痛改前非。”
　　“行了行了。”
　　身为圣人，却这么贪生怕死，嫦娥看了都感觉不耻。
　　“滚吧！”
　　接引准提连忙逃离，魂魄一路飘到了无间深渊，灵山破灭之后，无天一直想找西方教的下落，将其赶尽杀绝。
　　可他怎么也没想到，接引准提会带着西方教躲进了无间深渊中，自己的老巢，给他来了一招灯下黑。
　　不过无间深渊没有光亮，环境极为恶劣，大日如来带领佛教残兵败将躲在此地，无时无刻不期盼着可以重回灵山，修复大雷音寺。
　　接引准提离开南海之后，来到此处，这里的大日如来早已等
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　候多时了：“圣人，我们何时能走出无间深渊啊？我们真的在这里待不下去了。”
　　准提怒道：“你看看我，就因为窥探了一下如意真仙的隐私，就被打的肉身粉碎，你们要是不怕死，只管出去试试！”
　　“什么！圣人肉身粉碎了。”
　　大日如来惊讶不已。
　　而他背后一片佛门中人，哀嚎遍野，如丧考妣。
　　“天呐，这可怎么办啊？”
　　“难道我们永远都要在无间深渊里渡过一生了吗？在这种环境下，我们以后会不会变成丑陋的魔族？”
　　“大不了，咱们投降算了，如意真仙应该不会把我们佛门赶尽杀绝吧。”
　　“听说好多天神都已经归顺了新天庭，观音，文殊普贤，五百罗汉去偷盗先天灵根，也只是被罚做了几天苦力，最后不也被平安放回来了嘛？”
　　“我佛门经意，核心是导人向善，还是有可取之处的，我感觉如意真仙不会断了佛门的根，只要咱们愿意投降。”
　　大日如来听到背后一片嘈杂的议论声，对接引准提道：“圣人，在这样下去，人心可就散了，队伍不好带了。”
　　接引准提恨陆风入骨，冷笑道：“这样吧，赞同投降的，站左边，坚持斗争到底，等待时机的，站右边，看看大家到底是怎么个选择吧。”
　　大日如来犹豫道：“圣人，要是决定投降的人多，咱们真的要认输吗？”
　　“你先不用管，只管去安排。”
　　“是！”
　　大日如来把人召集在一起，宣布道：“诸佛禁声，圣人有言，主和派站左边，主战派站右边，大家各自选择吧。”
　　形势所迫，加上这里环境恶劣，大部分的佛陀，菩萨，金刚，珈蓝，比丘尼都选择了主和。
　　只有不到三成的西方教子弟选择了主战。

第72章灵气复苏，圣人遍地走的时代开启
　　主和派见他们人多，纷纷笑道：“我们是不是可以走出这无间深渊了。”
　　“老天保佑，终于可以离开这鬼地方了。”
　　站在主战派一方的观音菩萨怒道：“喂！身为佛门弟子，竟然向妖魔投降，你们能不能有点志气？”
　　主和派的首领，燃灯古佛道：“观音，你也就是嘴上厉害，我们佛门落到这个地步，你要负很大的责任。之前去偷取先天灵根，结果让如意真仙抓了个正着，被罚做苦力，你要是不怕死，当时为什么不以死相拼！”
　　观音道：“我们那是忍辱负重，而且我是被强迫做的苦力，并没有投降，心里的志气还在，你们现在是投降，完全是两回事！”
　　燃灯古佛道：“我不跟你争执，现在形势如此，我们必须要改变一下，终日躲在无间深渊里，像什么话？”
　　燃灯又对大日如来道；“佛祖，还有两位圣人，我们是一起去向如意真仙投降，还是主和派离去，主战派继续留下来坚持奋战。”
　　燃灯心里其实还挺希望大日如来，还有接引准提选择留下来的，因为那样的话，他就是佛教地位最高的人，佛祖之位，非他莫属。
　　说起来，燃灯对于接引准提心里也不是没有怨言。
　　大日如来乃是妖皇帝俊和太阳女神羲和之女，羲和生下十只三足金乌，在洪荒世界上如同十个太阳，巫族深受其苦。
　　巫族的后羿射日，一连射下九个太阳，只余一个，帝俊痛失九子，与巫族展开大战。
　　其实，那九个三足金乌，有一个没死，被接引准提救下，引入西方教中，佛号为大日如来。
　　封神量劫之后，燃灯道人被接引准提引进西方教，承诺让他做佛祖。
　　燃灯弃道入佛，可他那张佛祖宝座还没坐热，接引准提就让大日如来取代了他。
　　搞得燃灯非常不满，眼下道门回不去，佛门职权都握在大日如来佛祖手里，他只能清心寡欲，做一个有名无实的过去佛了。
　　现如今，是他再次登上宝座的大好机会，他当然高兴。
　　而且，此刻接引准提都不再是圣人，佛门弟子又大多数站在他这一边，燃灯也更有底气。
　　接引准提眼神如刀子般从主和派的脸上刮过，恨铁不成钢道：“没想到，我佛门之中，竟有如此多的软骨头。这点苦难都忍受不了，你们的信仰哪去了！这样也配称之为佛门弟子吗？”
　　主和派中，不少人都面露羞愧，燃灯不满道：“接引，准提二位教主，你们这话就过分了。我们自问都为佛门尽了力，流了血。如今形势如此，连二位教主都被打的肉身粉碎，再无获胜的可能。我们就是想活命有什么错！”
　　听到燃灯的话，一众主和派也纷纷附和起来：“是啊是啊，我就是想活命，这没错！”
　　“难道入了佛门，就非要为佛门去死不可？这是佛教还是邪教啊？”
　　“我已经尽力了，这无间深渊谁爱待谁待，反正我是一天都待不下去了！”
　　燃灯又看向主战派那边：“观音菩萨，文殊普贤，你们也跟我一起走吧，陆风并没有伤害你们，可见他不是什么残暴之人，他会给我们活路的。咱们佛门，本来就无法对抗皇权，只要取得了如意真仙的原谅，就不怕不能重新复兴！”
　　大日如来见燃灯自己要走，还蛊惑其他人，不禁恼怒：“燃灯，你闭嘴！”
　　而这时，接引准提一个显出了十二品功德金身，一个使出了七宝妙树，直接就向燃灯古佛镇压过去。
　　“你们！”
　　燃灯惊恐，自己有那么多佛门弟子的支持，没想到接引准提竟然还想杀自己。
　　“燃灯，你蛊惑人心，背叛佛门，今日我们就要清理门户！”
　　接引准提虽然不是圣人了，可二人合力，燃灯依然毫无还手之力。
　　瞬间就被打的粉碎，连神魂也被打散，彻底消弭于尘世间。
　　接引准提目光冷漠的看向所有主和派：“叛教投敌，死不足惜！”
　　然后就对所有的主和派，展开残酷的大屠杀。
　　一众主战派见到如此血腥场面，也不禁吓得发抖，许多人更是站都站不稳，直接一屁股坐在了地上。
　　大日如来也是脸色发白，没想到接引准提二位圣人，竟然如此凶狠。
　　没多长时间，六七千佛门弟子，都死在了接引准提的屠杀下，他们浑身是血，如同血狱狂魔，带着一身的煞气，走到大日如来面前。
　　“以后再有人想投降，知道这么做了吗？”
　　大日如来吓得冷汗直冒，忙点头道：“圣人……我知道了。”
　　无间深渊的发生的事情陆风并不知道，知道了也不在意。
　　经过女娲和通天求道这两件事，陆风一直在思考一件事情，那就是为什么数千年来，除了洪荒六位圣人，就再也没有人成圣了。
　　而成圣的人，也难进寸步。
　　明明在神魔大战时期，龙凤初劫时期，哪怕是巫妖之战时期，圣人还是蛮多的。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　陆风忍不住拿出造化玉碟，推演天机，这才方向，原来鸿钧打败魔祖罗睺，达成混元太极境界之时，通过造化玉碟，降低了洪荒世界的灵气纯度，让修行的难度倍增。
　　这样做虽然也会让鸿钧更难向上一步，可他能更持久的处在顶峰地位。
　　当然了，灵气的稀薄，会导致灵根枯萎，先天灵根，天材地宝越来越少。
　　最为可恨的是，灵气纯度被修改之后，洪荒世界的强度也减弱许多。
　　眼下圣人大战，就有可能把洪荒击碎，而以前，圣人满地走，准圣不如狗。
　　按照那个年代的标准，洪荒世界早就成渣渣了。
　　如今哪怕没有大战，没有天地灵气滋润加固的洪荒世界，在数千年后，也会自行爆炸，成为宇宙中的碎片残渣。
　　“鸿钧那真是损人不利己啊。”
　　陆风冷笑了一下，就要操纵造化玉碟，把这道阻碍调节灵气浓度的禁制剪除。
　　“不行！”
　　冥冥之中，突然传来了鸿钧道祖的声音。
　　陆风要改变鸿钧道祖留下的设定，自然也瞒不过他，鸿钧急忙以万里传音，出声制止。
　　“陆风，你不能这样做！灵气复苏，到时候不知道会滋生出多少大恐怖，你知道这样做的后果吗？”
　　“到时候你别说可以坐稳三界之主的位置，恐怕连性命都会不保！”
　　陆风不屑的笑了一下：“鸿钧，你知道自己为何不能再进一步吗？如此胆小，如何去追求无上大道！”
　　“你太自私了鸿钧，你为了维护自己的尊位，利用造化玉碟强行修改灵气强度，把人神鬼当成猪养，就算你能再苟活数千年，可等到洪荒大地失去了最后一丝生机，直接泯灭爆炸，你自己也难逃一死！”
　　“还不如放手一搏，就算有大恐怖降临，神魔复生又如何？我陆风不惧怕任何挑战！”

第73章魔祖罗睺挑唆远古龙族，夺取天庭
　　鸿钧道祖气急，天地的灵气准则被修改之后，他也不知道会有什么东西冒出来，不过可以肯定得是，绝对会有能够威胁到他生命的东西出现。
　　“你这个疯子，我好心劝你你还不领情。你等着吧，天庭之主树大招风，灵气复苏之后，最先倒霉的就是你自己！”
　　鸿钧道祖的声音关闭，陆风二话不说，直接修改设定，霎时间，天地大变。
　　洪荒世界变得更为广阔，直接扩大了数倍，大地得到巩固，变得结实强硬。
　　无数树苗野蛮生长，长成数百米高乃至于数千米高。
　　一些早已绝迹的灵根破土而出，修炼上百年也不能化形的野兽，都脱胎换骨。
　　当然，这还只是灵气复苏最开始的变化，真正的大恐怖，都还在孕育。
　　此外，灵气复苏之后，陆风又创作了一本修炼经典，名为《成圣》。
　　之前那一本《问道》只能算是基础篇，最多修炼到太乙金仙。
　　而陆风在成圣一书中将如何斩三尸，提升修为全都写的明明白白。
　　然后复印千万本，发往洪荒世界。
　　人人如龙，人人皆可成圣，这可不是随便说说的。
　　一眨眼，陆风成为天宫之主已经过了百年，而这百年间，无天，大日如来，镇元子，赵公明等诸多大仙纷纷成圣。
　　元始天尊也恢复了修为，还变得比以前更强。
　　西方二圣也重铸金身，又有了圣人修为。
　　魔族的罗睺魔祖苏醒，三大混沌神兽，祖龙，元凤，始麒麟也已经出世。
　　被鸿钧道祖以秘术炼化为傀儡的十二祖巫，三千魔神也纷纷苏醒过来，夺回了身体的主导权。
　　为了应对即将到来的天地量劫，鸿钧道祖都只能放下身段，去寻求盟友。
　　鸿钧道祖也并非一开始就是什么大道化身的，早期时，他和杨眉大仙，阴阳老祖，乾坤老祖都曾经一起携手战斗过。
　　只不过那些人权利欲望没有那么重，对于传道也没多上心，只顾自己修炼，追求无上大道。
　　修炼无岁月，转眼便是万年。
　　而这百年来，他们突然感觉到天地出现了新变化，掐指一算才知道，是鸿钧这个老阴比利用造化玉碟，擅自改变天地灵气法则，这才让他们浪费了无数载的悠悠岁月。
　　鸿钧道祖来寻求结盟的时候免不了被几位大仙冷嘲热讽乃至于一顿暴打。
　　只是眼下世界变得越来越危险，虽然看不惯鸿钧道祖，他们还是选择了与其结盟，抱团取暖。
　　百年间，陆风的修为也从混元大罗境界修炼到混元太极境界。
　　别看只是跨越了一个层次，对一般修行者来说，万载岁月都极难成功。
　　这一个境界的跨越，甚至比从凡人修炼到圣人都还要难，可见陆风的修炼已经快得离谱了。
　　这一天，陆风忙完政务后，下界来到了解阳山聚仙殿，天宫宏伟辽阔，仙气十足，不过就是少了一点亲切感，所以陆风没事就喜欢到聚仙殿来玩玩。
　　【叮咚，是否在解阳山聚仙庵签到？】
　　“签到。”
　　【叮咚，恭喜宿主，获得三十六颗定海珠。】
　　陆风想着，通天教主曾赐给赵公明二十四颗定海珠，没想到还不是一整套。
　　赵公明用二十四颗定海珠打败过燃灯道长还有五位金仙，可见定海珠攻击力很强。
　　而三十六颗才是一整套，它的威力比二十四颗定海珠强大十倍。
　　当然，这种程度的攻击法器对陆风来说没有什么用处，用来稳定海疆倒还不错。
　　眼下，四海之中风起云涌，可是不太平静。
　　自从祖龙出世之后，他便带领远古龙族来到了四海，眼下四海龙族分为两派，一是祖龙的亲祖派，另外则是对天庭唯命是从的亲陆派，感觉随时都有大战爆发的迹象。
　　东海龙宫已经成了祖龙的宫殿，相比起亲陆派的西海龙王，东海龙王是铁杆的亲祖派，或许是因为西海龙王的大儿子摩昂太子和三太子小白龙都得到了陆风所赠的祖龙精血，实力大增，西海也越过东海成为最强之海。
　　东海龙王不想看被弟弟压一头，所以全面投靠了远古龙族，连自己的宫殿都自愿让出来。
　　虽然得到了祖龙的一些指点，可惜祖龙再怎么样，也不可能把自己精血送人，所以东海龙族也没有多大的进步。
　　这一天，东海龙宫来了一位不速之客，滔天的魔气降临，带着极度邪恶气息笼罩了整个东海。
　　“何方妖魔，竟敢来东宫撒野！”
　　祖龙沉声一喝，龙息瞬间将魔气冲冲散，露出一个人影。
　　“是你！”
　　祖龙凝神望去，被阵阵黑雾笼罩着的，是魔祖罗睺。
　　这魔祖罗睺是曾经的魔族之主，龙凤初劫时，罗睺魔祖挑拨三族纷争，使得洪荒生灵十不存一。
　　他也是鸿钧道祖的死敌，龙凤初劫后，鸿钧道祖联络杨眉大仙，阴阳老祖
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，乾坤老祖等诸多先天大能，组建了除魔联军，才战败罗睺。
　　祖龙冷笑：“你敢到我的面前来，好大的胆子啊。”
　　罗睺并不害怕：“祖龙，以前的恩怨都过去上万年了，何必再纠结呢。”
　　“嗯，敢算计龙族，纵然是躲藏了千万年，也休想活命，说遗言吧。”
　　罗睺不急不慢的打量着四周：“那我可就说了，曾经纵横三界，横扫洪荒的远古龙族，眼下却只能屈居于东海之中。南，西，北，三海全都受天庭掌控。连龙族后人都不听话，我真是为祖龙感到悲哀！”
　　祖龙不为所动，冷笑道：“你又想来挑拨离间？”
　　罗睺摇头道；“非也，眼下天庭被一个修炼不到千载的凡人所占，那些在龙凤之劫时，血统卑贱孱弱，只能为龙凤马首是瞻的妖族，现在却高高在上，敢踩在四海龙族头上指手画脚，你能忍受的了？”
　　“哼，我用不着你来提醒我，遗言说完了？”
　　罗睺感叹道：“其实我与祖龙兄弟同病相怜，你的后代不听话，而我的那些魔子魔孙们，现在也只听一个人族圣人无天魔佛的话，如果我们双方联合起来，合力打败天庭，到那时岂不是爽快的多？”
　　祖龙点点头：“听起来很有道理，我似乎没有理由不答应，那么打败天庭之后呢？”
　　罗睺微喜：“打败天庭之后，你龙族号令四海，我魔族占领天宫。”
　　“四海本就是我龙族所有，我何必要你给？”
　　罗睺道：“既然如此，那龙族与魔族都得一半天宫，要是缴获了什么好宝贝，也让龙族先选，这样如何？”
　　“哈哈，很好。”
　　祖龙一笑，却直接拒绝：“不过，我不会跟你这种阴险的家伙联盟，你走吧。”
　　罗睺心知祖龙是心动了，从他不打算杀了自己就可以看出来。只需要再拱一把火，这些头脑简单的龙族，就可以为自己所用。
　　罗睺离开了龙宫，找到了正在修炼的烛龙，烛龙不仅是祖龙的得力帮手，还与应龙，冰夷，五爪金龙并称为四大神龙。
　　他还是祖龙的弟弟，只要再说服了烛龙，就不怕说服不了祖龙。
　　烛龙身长千里，通体赤红，是一头火龙。
　　传闻帝俊的十子，就是得到了烛龙的力量，才成为三足金乌，变成烈日化身。

第74章烛龙抢先天灵根，被打的断尾逃生
　　“烛龙兄弟，别来无恙。”
　　烛龙只见一团黑雾笼罩而来，他放出赤阳精气，顿时就把魔气驱散。
　　“我道是谁，原来是罗睺啊，你胆子不小，竟敢来找我。”
　　罗睺笑道：“烛龙兄弟，我们可是老朋友了，何必怎么冷漠。我来找你，可是要送你一场富贵的。”
　　“呵，有好事你能来找我？打什么鬼主意呢？”
　　罗睺道：“我真的送你一份大礼，五大先天灵根你想不想要？”
　　烛龙点头：“五大先天灵根谁不想要，不过想要就能有吗？”
　　罗睺道；“没错，想要就能有，我知道一个地方，栽种了漫山遍野的五大先天灵根，蟠桃，仙杏，人参果，菩提果，黄中李应有尽有。”
　　烛龙顿时就来了兴趣：“我怎么不知道，快告诉我在哪儿？”
　　罗睺道：“烛龙你刚刚出世，而且一直修炼不问世事，所以不知道。我说的那地方就在西牛贺洲，西梁女国，解阳山。”
　　“不过，那些先天灵根乃是天庭上的玉帝，天宫之主如意仙尊所种，想拿可不容易。”
　　烛龙不屑道：“什么天宫之主如意仙尊，若非我大哥怕再次引发量劫大战，无意挑起争端，否则如意真仙一介凡人之躯，如何能在我的头顶耀武扬威？”
　　“我不去打他的天庭便是好脾气了，去摘他一些果子，他岂敢啰嗦？”
　　“哈哈，烛龙兄弟果然一身豪气，那我静候佳音了。”
　　烛龙道：“你提供情报有功，若是真有五大先天灵根，我必定赏你几颗蟠桃，可要是没有，罗睺，不管你逃到天涯海角，我必杀你！”
　　“岂敢，我骗谁也不敢骗你啊！”
　　看着烛龙化为千里龙躯，腾云而去，烛龙脸上露出阴谋得逞的微笑。
　　烛龙此去，不论有没有得手，是胜是败，天庭都必然与龙族交恶，免不了就是一场大战。
　　天庭要是败了，无天没有天庭这个靠山，他岂能是自己的对手？
　　也是恰逢陆风到解阳山休息，突然，一条千里巨龙在解阳山上现身，他浑身赤红，眼如日月，一下子就把看守解阳山的山神哮天犬给惊着了。
　　烛龙狂喜：“哈哈，竟然有如此多的先天灵根，以后这解阳山，就是我烛龙的地盘了！”
　　哮天犬颤颤巍巍挺起胸膛，警告道：“喂！你是哪里来的狂龙，竟然敢觊觎仙尊的灵果，我劝你速速离去，不然龙命不保。”
　　烛龙不屑的扫了他一眼：“小狗崽子，你敢威胁我，行？我不杀你，你现在就去把那什么狗屁仙尊找来，我倒要问问他，够不够胆阻拦我！”
　　哮天犬一听屁颠屁颠跑到聚仙殿里，慌忙禀告道：“仙尊，大事不好了，有人……”
　　陆风在阳台望着天空，语气平淡道：“不要慌，我都看到了。”
　　说着腾身而起，站到了烛龙面前，问：“你是复苏的远古龙族？”
　　烛龙傲然道：“没错，我就是四大龙神中的烛龙，远古龙族之主祖龙的弟弟，你就是那什么天宫之主吗？”
　　陆风道：“我与你哥哥祖龙早就约定了互不侵犯，你为何来夺取我在解阳山的先天灵根？”
　　烛龙傲慢道：“我哥哥是不想和龙凤初劫时期一样，枉造杀孽，才不夺你的天庭，可并非是怕你。这天地之主和天材地宝都是有能者居之，你何德何能，已经窃据了高位，还占有那么多的宝物？”
　　陆风摆摆手：“停停停，烛龙，你的意思我明白了，就是说你们远古龙族比我厉害，所以这解阳山的宝贝应该是你们的呗，没占我的天庭，还是你们心存慈悲是这意思吧？”
　　烛龙点头：“你这话说的一点儿也没错，你要是真聪明，就应该自觉一点，把天宫之主的位置让给我大哥，让他来执掌三界洪荒！”
　　“人善被人欺，马善被人骑，果然没错。”
　　陆风对新出世的远古龙族，凤族，麒麟族都释放了善意，比如龙族居于东海龙宫的事情，他就默认了，也没有处罚反叛的东海龙王，没想到他们立刻就变本加厉，要来夺取自己的解阳山。
　　这解阳山是他的老巢，山上的先天灵根更是他执掌天下的根基，这怎么可能让？
　　“烛龙，那就让我看看，远古龙族，到底有多强的力量吧！”
　　烛龙听了也没二话，一口饱含着火焰的龙息就喷了出来。
　　而陆风闪过龙息，一拳打在烛龙脸上，把千里长的烛龙打的急速坠落，‘轰！’一声砸在地上，若是以前，这一砸足以让西牛贺洲崩溃沉入大海。
　　如今洪荒世界进行过加固，千里长的烛龙坠地，只能造成一定程度的大地崩裂，方圆万里产生强烈的震感，然后就没事了。
　　“嘶~！”
　　烛龙摸着自己的脸，这一拳差点把他的脸给打歪了。
　　他惊恐的看着如意真仙：区区凡人，竟然有这么大的力量，不禁让烛龙想到了曾经以一人之力，就可以镇压远古龙族的盘古大神。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“该死的，我还不信了，看我烧死你！”
　　烛龙腾身冲上天空，幻化成比太阳还要炙热的烈阳，足以融化一切精钢乃是先天灵宝的热浪朝陆风扑过来。
　　烛龙盯着被红色光雾笼罩的陆风，脸上露出笑容。
　　“这可是连灵魂都能烧化的太阳之光，如意真仙，你要是不想被烧成灰烬，就乖乖的投降。”
　　陆风身体不禁冒出热汗，嘴上道：“呼，好爽！跟蒸桑拿一样，烛龙，还不够热啊。”
　　“什么！”
　　烛龙盯着烈阳下的陆风，竟然从他的表情中看到了享受的感觉，还讽刺自己不够热？
　　是可忍孰不可忍啊！
　　耀眼的红光再次从口中喷出，把热力加到了最大。
　　陆风舒爽的叫了出来：“喔！就是这个，啊，桑拿蒸一蒸，浑身上下都通透了！”
　　陆风体验了十来分钟，才突然闪出红光区域，落到烛龙面前，又一记狠拳打在了烛龙的头顶。
　　这一次，烛龙痛到嗷嗷大叫，感觉脑袋都快被打裂了，眼神里不禁流露出恐惧，心里也有了退意。
　　陆风看着烛龙笑道：“不会吧，远古龙族就这点本事，我还没热身呢，你就要走了。”
　　烛龙叫道：“如意真仙！今天我打不过你，是因为之前我一直在章尾山修炼，早就精疲力尽了，你等着，下次一定让你知道我的厉害。”
　　“想跑~！”
　　陆风从袖里乾坤中取出伴生灵宝如意金钩，如意金钩急速扩大伸长，一下子就勾住了烛龙的尾巴。
　　“给我回来吧你！”
　　陆风用力拖拽。
　　烛龙急道：“如意真仙，你什么意思，还真想赶尽杀绝啊？”
　　“你想来就来，想走就走，还想夺取我的先天灵根，我岂能轻易放你？”
　　“如意真仙，你就不怕彻底得罪我远古龙族。”
　　“告诉你烛龙，不管你是什么族，只要是洪荒世界的生灵，都得服从我的领导，反叛者，一律不得好死！”
　　“你够狠！”
　　烛龙听完，主动把龙尾处的龙鳞移开，然后任凭如意金钩把龙尾勾断。
　　陆风扯回一段龙尾，瞪大眼睛看着：“说我够狠？你断尾逃生，你才够狠吧！也罢，也算是给了你教训，我就不要你性命了。”

第75章烛龙水淹解阳山，陆风要屠龙
　　陆风放烛龙离去，而烛龙却气不过，尾巴被勾断了一节，哪怕是龙凤初劫时，他也没有吃过这么大的亏啊。
　　刚返回章尾山，罗睺上前来问：“烛龙兄弟，先天灵果带回来了吗？”
　　烛龙没好气道：“带回来个屁！”
　　这时罗睺才注意到，烛龙的尾巴血流如注，将一大片海面都染红了。
　　罗睺忙假意关心道：“哎呦，伤的可真是够重的，如意真仙也太狠了吧，他到底有没有把远古龙族放在眼里啊，快快快，我帮你疗伤。”
　　烛龙一把推开罗睺：“不疗伤，我就这样找我哥哥去。”
　　烛龙潜入东海，来到东海龙宫，找到祖龙，泣道：“大哥呀！你得给我报仇啊。”
　　“弟弟，你这是怎么了？”
　　祖龙疑惑着问烛龙。
　　烛龙把袍子一撩开，露出龙尾。
　　“大哥你看，龙尾被人给割了！”
　　祖龙顿时大怒：“什么！岂有此理，谁这么大胆！是凤族还是麒麟族干的。”
　　“都不是！”
　　烛龙道：“是天宫之主如意真仙啊，他要对咱们远古龙族下手了他！”
　　祖龙觉得有点奇怪：“之前不还谈的好好的嘛？说是互不侵犯，我看他也是个讲道理的人，怎么突然就下手了？”
　　烛龙解释：“我去找他要几个果子，他就对我下此毒手啊！”
　　“岂有此理！为了几个果子伤我弟弟，简直该死！”
　　祖龙勃然大怒，这时祖龙的左膀右臂应龙问道：“是你去抢人家的解阳山，所以才被教训的吧？”
　　烛龙疑惑的看向应龙：“你早就知道了？”
　　“是啊。”
　　“那你怎么不告诉我？”
　　应龙轻哼一声：“告诉你，那你还不去抢？现在的天道气运都在如意真仙身上，是他一手开启了灵气复苏时代，我们远古龙族能够复苏，也是多亏了他。”
　　“我和祖龙早就商量过了，这种气运之子很难对付，就算是要收拾他也不能做出头鸟，只能是浑水摸鱼，坐收渔利。”
　　“否则一旦失败，我们龙族的下场恐怕会比龙凤初劫的时候还惨！”
　　“而你呢，罗睺那厮你以为是什么好人？轻易就挑唆了，做了出头鸟，这回被教训了吧？龙族的脸算是被你丢光了！”
　　祖龙也渐渐冷静下来，质问弟弟：“是你先去抢夺解阳山，他才出手的？”
　　烛龙委屈道：“大哥，我可是你弟弟啊，你可不能胳膊肘向外拐啊。”
　　祖龙叹了口气：“天地之事，大不过一个理字，你既然有错在先，就不能怪人家收拾你。这样吧，我把我的龙珠先借给你用来疗伤，你伤好之后，就去一趟天庭，向如意真仙负荆请罪。”
　　“我……”
　　“你是不是连我的话都不听了？”
　　见大哥发火，烛龙只能忍气吞声，点点头答应下来。
　　烛龙回到章尾山，有了祖龙的宝贝龙珠，他的断尾很快重新长了出来，不过被割掉尾巴这份耻辱，如一根针深深刺在了它的心中。
　　每每想起来，就让烛龙气的想要发狂。
　　而一想到大哥命令自己去向如意真仙道歉，烛龙更是心痛如绞，痛不欲生。
　　看着手上的龙珠，烛龙突然想到了一个好主意。
　　“道歉！道个屁！”
　　烛龙以龙珠的力量，引动东海之水，再次降临聚仙庵。
　　“如意真仙，你不怕死的烛龙爷爷又杀回来了！给我滚出来！”
　　上次见面是漫天的烈焰，这次变成洪水滔天，哮天犬看了腿抖得不行，心想这工作虽然油水不少，不过也太危险了，或许是时候跟仙尊提提，给自己换个工作。
　　“喂……烛龙，上次仙尊放了你，你怎么又来了？你快走吧，不然等仙尊动手，你就死定了！”
　　烛龙叫道：“我得不到的东西，也不让别人得到，我要让如意真仙亲眼看着，自己好不容易种出来的五大先天灵根，被洪水冲走。”
　　哮天犬心里害怕的不行：“烛龙，你慢动手，仙尊回天庭去了，你现在淹了解阳山他也看不到啊。”
　　烛龙皱了皱眉：“小狗崽子，我给你两刻钟时间，你马上到天庭去找如意真仙，叫他下凡来，不然我就要水淹解阳山了。”
　　哮天犬虽然近些年道行有所长进，不过哪里是远古龙族烛龙的对手，打都不敢打，只能先放一句狠话就走：“你别急，我现在就去。要是我离开的时候你毁了解阳山，你就是言而无信的小人，我鄙视你！”
　　哮天犬一路就狂奔上了天空，来到凌霄宝殿：“仙尊，那烛龙又来了，还要水淹解阳山！”
　　陆风奇怪道：“烛龙乃是一条火龙，他怎么能带动东海之水？”
　　哮天犬摇头道：“仙尊，我也不知道啊！不过解阳山上洪水滔天，恐怕不只是解阳山，周边几国都将受到洪水之灾，仙尊，您跟我走一趟吧。”
　　陆风微笑道：“不
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　急，既然烛龙想用东海之水为霍，那我就东四海镇住，叫它不能御使。”
　　哮天犬道：“仙尊，就算是平息了四海，我也打不过烛龙啊。”
　　陆风听完只得站起来：“那就走一趟吧。”
　　带着哮天犬降临到解阳山，烛龙凭借龙珠的力量，在解阳山上空布下了一条天河，落下的话，别说是果树，周围的生灵，都必死无疑。
　　烛龙躺在天河当中，不耐烦道：“如意真仙，你总算是来了，我还以为你不敢来了呢！你瞧好了，这就是你跟我龙族作对的下场！”
　　说罢将天河直接落下，这就好比是女娲补天之前的超大洪水，倾泻而下的水柱直径十几里，这水落下来，跟一座大山直接冲击下来的威力也差不了多少。
　　“哈哈~”
　　烛龙得意的大笑：“如意真仙，我看你怎么阻挡？”
　　陆风祭出三十六颗定海珠，那些倾泻而下的洪水顿时就回流回去，然后慢慢的返回了东海。
　　烛龙想要用龙珠控制水流，却发现已经不起作用了。
　　“什么情况，我龙族天生就能控水，还不及你一个凡人！”
　　烛龙拼命往龙珠中汇入能量，想夺回大海的控制权。
　　“唰！”
　　而陆风一个闪现就到了烛龙面前，握着如意金钩直接劈下去。
　　“啪~”
　　一声，龙珠开裂，最终成为粉末洒在了大地上。
　　烛龙惊怒道：“你竟敢毁了我大哥的宝贝！”
　　陆风冷眼看着烛龙：“你还是先关心一下自己吧，愚蠢的家伙，你以为自己做了这种事情，我还会放过你吗？”
　　烛龙恼羞成怒：“我做什么了？”
　　“你挑衅我的事情我可以不管，可是你知道，东海之水灌溉下来，会死多少无辜的人吗？”
　　烛龙笑道：“笑话，人族会死多少关我什么事？在我那个时代，压根就没有人的存在，这洪荒世界，都是我龙族的地盘。”
　　“说到底，人族不过是妖族的女娲用泥巴捏出来的玩具，死多少我干嘛要心疼？”
　　陆风脸色更冷；“那你知道，我也是这些泥巴玩具中的一员吗？”
　　“现在我就让你试试看，被泥巴玩具斩掉首级的滋味！”
　　陆风扬起如意金钩，今天，他要屠龙！
　　烛龙摇摆身躯，直冲而上，想躲进云里逃生。
　　“你逃不了！”
　　陆风的慧眼，死死盯着烛龙的身影，如意金钩变得又长又大，突然闪现过去，猛地劈下。
　　“噗！”
　　一道长达数十里的龙首就被陆风给砍了下来。
　　“咬死你！”
　　却不想被砍掉脑袋的烛龙还不死，他调转身体，一口向陆风咬过来。
　　陆风挥动如意金钩再次狠狠劈下，这一击，把烛龙的龙头劈成两半。
　　烛龙的两边的嘴巴都动了几下，眼睛还十分不甘，终究还是从天空中坠落了下去，激起了大片尘土。
　　“嗯，龙魂竟然不在。”
　　陆风降落下来，一看烛龙，又把脸一转，那失去了脑袋的烛龙身体，竟然飞走了。
　　“真是顽强啊，竟然还能把龙魂融入到残躯里逃生，不愧是远古龙族。”

第76章祖龙大义灭亲，罗睺忽悠凤族
　　陆风心有感慨，当年能横扫洪荒，逼得凤族与麒麟族联合起来才能抗衡远古龙族，确实有他的厉害之处。
　　砍下头颅都能不死，莫非必须得化为灰烬？
　　不过事到如今，原因什么的已经不重要了，烛龙三番两次挑衅，还要水淹聚仙庵，试图残害无数生灵，远古龙族狂妄至厮，这件事不能放任不管了。
　　陆风回到天庭，召集部将，商讨对付远古龙族之事。
　　现在，天庭之中，通天教主，女娲，无天都是陆风的得力部将。
　　第二梯次是菩提老祖，镇元子，十大妖圣，赵公明，三霄等。
　　第三梯次是三十六天罡，七十二地煞，二十八星宿等。
　　实力比起玉帝来说，那是强的不止一点半点，而且虽然没有封神榜和打神鞭，他权威那也是无人能及的。
　　现在哪怕是远古龙族，也不能挑衅天庭。
　　陆风决心已定，势要三界各方势力知晓，天庭不可辱。
　　而无头烛龙怀着无比悲愤的心情，回到了龙海东宫。
　　“大哥！”
　　他悲嚎道。
　　祖龙闻声跑出来，见自己兄弟竟然被斩去了龙首，心中惊怒交加。
　　“弟弟，你这是怎么了？谁干的！”
　　烛龙解释道：“大哥，你得为兄弟报仇啊，那如意真仙蛮横无礼，竟把我的头都斩去了，若非弟弟逃得快，恐怕连龙魂都得被他打散！”
　　祖龙大怒：“如意真仙他何敢如此，莫非以为自己是气运之子，老子就不敢杀他吗？”
　　向来是团队智囊的应龙开口：“大哥，这件事责任恐怕还在烛龙自己身上。”
　　祖龙骂道：“你是不是瞎了眼？我弟弟险些丧命，他还有责任？”
　　应龙道：“大哥，你之前也说过，万事逃不过一个理字，你还是先把事情问清楚了再做判断。”
　　祖龙深吸一口气，问烛龙：“弟弟，我问你，你要是有一句虚言，以后兄弟没得做，要是你为我远古龙族带来灭顶之灾，我说不定还要大义灭亲。你现在老实交代，尽量去挽回，不管你犯了什么错，我还是会原谅你。”
　　烛龙听大哥这么说了，只好如实招来，自己以龙珠之力，引起东海之水去水淹聚仙庵。
　　结果如意真仙用三十六颗定海珠把东海之水给震住，双方交手又没有打过他，被斩去首级，灵魂出窍躲到残躯里才逃回来。
　　祖龙恨铁不成钢的看着烛龙：“弟啊，你糊涂啊，我让你去道歉，结果你竟然又打上门去，还要把聚仙庵都给淹了，这不是打如意真仙的脸吗？”
　　“你难道忘了，龙凤初劫时，我们为什么损失惨重？还不是因为骄傲自大，随意树敌。眼下的时局多复杂啊，比那时候还要危险十倍，你这样去得罪当下势力最大的天庭，一旦开战，凤族和麒麟族说不定很快就会加入进来，我龙族顷刻间就会面临四面楚歌的局面，难道你想成为导致我远古龙族覆灭的大罪人吗？”
　　烛龙一听幡然醒悟，惶恐不已：“大哥，弟弟错了，臣弟后悔莫及，以后再也不去招惹天庭了。”
　　祖龙重重叹息了一声：“可能已经晚了。”
　　而这时，一股邪气降临，被黑气笼罩的罗睺出现在龙宫之中。
　　黑气散去，罗睺现身后一脸急切的问：“听说我烛龙兄弟受了重伤，我马不停蹄就赶来了，烛龙兄弟，你没事吧？”
　　烛龙没好气道：“被斩去龙首，伤了根基，以后修为再也难进寸步了，龙首也不知道什么时候才能再长出来。”
　　“哎呀，那如意真仙竟然如此无礼，此仇不报非君子，烛龙兄弟，你且等着，我这就上天庭去给你讨个公道。”
　　说着便要走，可在场的祖龙，应龙，青龙，冰夷，五爪金龙等，全都冷眼看着，一言不发。
　　罗睺内心尴尬不已，走到门口，又悲呛道：“虽然我罗睺势单力薄，不是天庭的对手，可为了兄弟不惜两肋插刀，今天就算是拼了性命，也要让如意真仙知道，我们兄弟是何等的义气情深。要是不为烛龙兄弟报仇，我罗睺那还算是人吗？”
　　祖龙呵呵冷笑：“你本来就不是人，一个阴险狡诈的魔头，现在我才发现，你的演技实在是太低劣了，差到令人作呕！”
　　罗睺见烛龙这般模样，心顿时凉了半截，脸上还装作无辜道；“祖龙，你何出此言啊？”
　　祖龙带着怒意开口：“若非是你挑拨吾弟去找如意真仙的麻烦，他又怎么会落到今天这个地步，你这背地里害人的毒蛇，狗改不了吃屎，今天，我就要在此干掉你！”
　　罗睺大惊失色：“慢着慢着，我又没有逼烛龙去找如意真仙麻烦，是他自己狂妄自大。祖龙，如意真仙杀你兄弟，你不去找他算账，反而来找我是什么道理？我多冤呐！”
　　“就你还敢喊冤，你这天杀的魔头，死一百次都赎不清你的罪孽！”
　　祖龙说着，对着罗睺一吼，磅礴的龙息就朝罗睺冲了过去，瞬间就把他的身体击的粉碎。
　　祖
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙上去，一看地上的碎屑，脸色大变：“好个阴险的罗睺，竟然用分身前来，又让你给逃了。”
　　应龙道；“逃了一个罗睺不足为据，眼下的关键是，如何应对这次的危险，咱们跟天庭，究竟是战是和？”
　　祖龙想了一下，开口道：“我们远古龙族的数量不多，少一个我都要心疼万分，和天庭开战，哪怕是胜了也只可能是两败俱伤，注定是便宜了别人，所以这场仗，咱们不能打。”
　　“那大哥的意思是？”
　　祖龙道：“道歉吧，我亲自带着烛龙，去天庭找如意真仙赔礼道歉。”
　　应龙脸色微变：“你们两个去，万一如意真仙翻脸，那可如何是好？”
　　祖龙道：“两国交战不斩来使，何况我们是去道歉的，我想哪怕如意真仙生气，也不会在那时候下杀手，你们放心吧。”
　　大家商量了一下，都纷纷点头：“那也只能如此了。”
　　却说此时，罗睺感应到分身消失之后，暗暗咋舌，心想吃一堑长一智，这些蠢龙，看来以后都不好骗了。
　　罗睺心里最理想的合作对象就是远古龙族，因为在盘古开天辟地之后，龙族是最早感应天地，获得强大力量，引起万兽朝苍的族群。
　　而且他们生来的力量就比普通的兽族强。
　　肉体之强横，法宝武器基本伤之不得。
　　不过在龙族之后，凤族迎头猛追，终于也感悟了天地，引起百鸟朝凤。
　　龙族的力量虽然强，可凤族可以涅槃重生，龙族之强和凤族比就不明显了，眼下罗睺在龙族这边是行不通了，只能去向凤族那边试试运气。
　　凤族的栖息地在不死火山，那地方的环境也没有别的族群受得了，凤族出世后就占据了这洪荒圣地。
　　凤族之高傲不亚于龙族，而且绝对不肯低人一头，陆风曾经派遣使臣来到不死火山，让凤族到天庭朝拜，陆风借此机会也好借坡下驴，把不死火山封给凤族作为栖息地。
　　可凤族直接就拒绝了，还表示十分生气。
　　不死火山一直以来都是凤族所有，何须他人赐予，有本事你赶走我试试？
　　还有朝拜，开玩笑，向来都知道别人朝拜咱们自己，凤族何时朝拜过他人！
　　若不是凤族领袖元凤想到龙凤初劫时的惨状，群情激奋下，差点就带人打上了天庭，把天宫给占下来。
　　虽然没有开战，不过愤怒的种子已经种下了。

第77章麒麟凤族魔门三方联合，鸿钧麻雀在后
　　罗睺来到不死火山，散掉一身魔气，上门来说求见元凤，有重要情况汇报。
　　火鸾进去通报，元凤让她请进来。
　　元凤冷冷的望着他，开口问：“罗睺，你说有重要情况要告诉我？”
　　罗睺点点头：“元凤大姐，我一听说情况，立刻就赶过来了，为了探听到这消息，我差点小命丢掉。”
　　元凤不耐烦道：“你有话就快说，我没工夫跟你打花腔。”
　　罗睺道；“元凤大姐，你也知道，龙族进驻东海龙宫，并且祖龙和天庭的如意真仙交往极密，我打听到，天庭与远古龙族有意联合起来，对付元凤大姐所在的风族。这情况十分危急，我也是放了傀儡才侥幸逃生，把这个消息带来。”
　　元凤听完冷笑道：“在龙凤初劫时，远古龙族还有几分骨气，现在和四海龙族一样，开始仰人鼻息生存了。”
　　罗睺提醒道；“元凤大姐，虽然龙族不争气，可是他们和天庭联合，那也是一股庞大的力量，我觉得你应该早做准备，免得被他们打个措手不及。”
　　元凤之前就因为陆风要他朝拜的事情而不满，如今听他竟然联合远古龙族，对凤族欲图不轨，心里越想越怒：“哼，我凤族现在仅仅占着不死火山这块蛮荒之地，不招灾不惹祸，天庭和龙族竟然还不肯放过我，是可忍孰不可忍！”
　　随即下令，召集朱雀，火凤，天凤，九天鲲鹏扶摇等族人，决定讨伐天庭。
　　罗睺暗喜，没想到事情比他想的还要顺利。
　　“元凤大姐，龙族联合天庭，实力不小，不如咱们联合麒麟族，一起对付龙族。”
　　龙凤初劫时，凤族和麒麟族结盟一起抗击龙族，可在龙族渐渐不敌之时，麒麟族竟然偷袭暗杀凤族。
　　那时候祖龙正好派人来求和，元凤一气之下就联络了祖龙，先行灭了麒麟族，麒麟族大败之后，龙凤两族才打的两败俱伤。
　　那时期虽然凤族与麒麟族联手的时候多，不过也是因为龙族势大，其实说到底，全是一笔烂账，谁也没占着便宜，反而把族人都给打光了。
　　在龙凤两败俱伤之后，魔族就跳出来作妖了，罗睺发展起来的魔族随即捡了个便宜，把龙族和凤族赶出了得天独厚的中央之地，最后龙族隐居四海，凤族退守不死火山。
　　当然了，麒麟族偷袭凤族，这件事本来就是罗睺干的，然后嫁祸给凤族的，目的就是多削弱三族的力量，他好从中得利。
　　结果也正如罗睺所料的那样，魔门很轻松的就占领了中原。
　　可螳螂捕蝉，黄雀在后，罗睺也没有得意多久，很快就被混沌老祖，鸿钧仙祖，杨眉老祖，灵木道人，五行道人，阴阳老祖，崩天道人等组合起来，将他击败，千万魔门弟子也做鸟兽散。
　　无间深渊的魔族，仅仅是就是其中一支而已。
　　听到麒麟族，元凤满脸不屑：“不用麒麟族那群小人帮忙，我凤族可以对付龙族。”
　　罗睺劝道：“那还有天庭呢，眼下的天庭才是三界最强的势力，他们联合起来，实力堪比龙族联合麒麟族。”
　　元凤一听很有道理，就让罗睺去联络始麒麟，然后再加上他魔族的人马，一起杀上天，先把天庭打下来。
　　罗睺又一路来到麒麟族的领地，听到始麒麟的宫殿里传来惨叫声音，问幼麒麟怎么回事。
　　幼麒麟冷笑道：“族长在陨落前，把少族长四不像托付给元始天尊，让他代为照顾。没想到元始天尊竟然把少族长当成坐骑，每天骑在胯下，还曾送给自己的徒弟姜子牙乘坐，族长知道后大怒，把元始天尊抓来，正在教训呢。”
　　罗睺一愣：元始天尊怎么说也是圣人，还是混元大罗后期的修为，距离混元太极境界也不过一步之遥，竟然轻易就被始麒麟活捉过来，还跟打犯人一样，始麒麟的实力比陨落之前还要强啊。
　　过了一会儿，被打的奄奄一息的元始天尊被拉走，始麒麟召见了罗睺。
　　“原来是你这阴险的家伙，你来找我干什么？”
　　罗睺解释道：“始麒麟，我是来和你结盟的，天庭现在已经和龙族达成了无不侵犯协定，并且交往的愈加紧密。我们再也不能坐视不管了，我与凤族的元凤组成了同盟，想拉你合伙，先下手为强，一举拿下天庭，到时候咱们好处均分。”
　　“而且没了天庭，龙族独木难支，他也只能吃了这个哑巴亏，你看怎么样？”
　　罗睺的话正合始麒麟心意，他早就对高高在上的天庭不满了。
　　很快罗睺带回了麒麟族答应的消息，对于天庭联合龙族，他们深感不安，麒麟族也不满被人骑在头顶作威作福。
　　相比起凤族，遨游天际，隐身寰宇。
　　麒麟族更惨，始麒麟的后代几乎全都沦为人族的坐骑，毫无强者尊严。
　　这一战必须要昭告天地，麒麟族被人当成坐骑的日子，一去不复还了。
　　麒麟族和凤族魔门很快就定下基调，先打天庭，再灭龙族。
　　此战这么快爆发还有一大原因，那就是占
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　据天宫的人妖两族在凤族麒麟族眼里孱弱不堪，而且他们却占据着天宫和先天灵根，拥有了巨额财宝而又没有守护的力量，不打你打谁？
　　而此时，麒麟族的天牢中，被打个半死的元始天尊听到始麒麟和罗睺说话，得知麒麟族要联络魔门，还有凤族和天庭开战，大喜过望。
　　心想最好让他们打个两败俱伤，玄门在其中渔利。
　　当天晚上，元始天尊打晕看守，逃出麒麟族的天牢，来到了鸿钧道祖，杨眉老祖，混沌老祖，灵木道人，五行道人，阴阳老祖，崩天道人所在的神山昆仑虚，向他们报告了这个消息。
　　诸位远古时代就存在的大仙欢喜不已，曾经他们能够崛起，靠的就是龙凤初劫，巫妖大战，双方都打的两败俱伤，他们玄门才能崛起。
　　如今天庭联络龙族，魔门联络凤族和麒麟族，听起来又是两败俱伤的节奏，他们等了上百年的时机，终于是要到了。

第78章陆风调兵遣将，祖龙道歉
　　此时，天宫之中，陆风调兵遣将，正准备出征龙族，而这时候忽然有人来报，说是祖龙孤身求见。
　　正为大战摩拳擦掌的众妖仙人仙都愣了愣，这边刚准备去打，他就自己送货上门了，竟有这等好事？
　　孙悟空兴奋道；“仙尊，让俺老孙去帮你把那条不知死活的孽龙擒来，交给你发落！”
　　陆风摇头：“悟空，你现在还不是圣人，休要说大话，祖龙孤身前来，看起来并无战意，我们不要失了礼数，先请进来再说。”
　　“是。”
　　悟空无奈应声。
　　祖龙走进凌霄宝殿，双手合十，弯腰行礼：“拜见仙尊。”
　　陆风心想：上此见面，祖龙还是以朋友之礼，眼下却体现出了尊卑，姿态放得很低啊，还算是有诚意。
　　脸上却还是冷冰冰道：“祖龙，你我本该秋毫无犯，可你却要夺我先天灵根，水淹我聚仙庵，本尊深恨之，你快快回去通知龙族，本尊要与你摆开架势大战一场，讨回这个公道。”
　　“仙尊，烛龙从小骄纵，得罪了仙尊，今天小龙前来，是向仙尊赔礼道歉的。”
　　祖龙说着向凌霄宝殿外大喊了一声：“还不进来！”
　　就见烛龙走进殿内，对陆风下拜：“烛龙罪该万死，请仙尊不要责怪龙族，是何惩处，我愿意一个人承担。”
　　陆风冷哼一声：“你之前可是狂妄的很呐，看不起我这个人族，如今大错已成，你以为道歉就有用了吗？”
　　烛龙狠了狠心：“愿意一死，以求双方可以和平共处。”
　　“不可！”
　　祖龙忙道：“仙尊，烛龙有错，可他已经被仙尊斩去首级，受到了教训。仙尊要是不放心我龙族，小龙愿意把嫡长子敖玥，送到天宫为质。”
　　看烛龙和祖龙这样，陆风的气也消了，烛龙虽然狂妄，不过没有给他造成实质性的伤害，反而是自己吃尽了亏。
　　“算了，既然烛龙诚心悔过，祖龙先生也是个明事理的，孤身到天庭道歉，甚至愿意以自己的儿子为质，那这件事就这么算了吧。”
　　祖龙心中一松：“多谢仙尊宽宏大量。”
　　“祖龙客气了，既然来了，不要急着走，咱们一起吃点东西，聊聊天。”
　　祖龙微微一笑：“诚所愿也，不敢请耳。”
　　远古龙族是一股强大的力量，如非必要，陆风也不想和他们交恶。
　　毕竟现在，玄门的鸿钧道祖联络了一大半远古时期就存在的大仙为自己的盟友。
　　还有麒麟族，凤族，巫族，三千魔神，都不是好相与的家伙。
　　为此，哪怕是陆风也想结交盟友，可无论是龙族，麒麟族，凤族，巫族，三千魔神等，全都对新天庭不屑一顾。
　　要不是龙族这回因为烛龙的事，搞得陆风大怒，决议不再忍受，要掀起一场大战。
　　龙族也不可能示弱，他们更不可能同桌吃饭。
　　眼下既然一起吃了，陆风就要发挥好饭桌外交，把祖龙给笼络住，让他成为天庭的好朋友。
　　下了朝，陆风带着祖龙去自己的宫殿，然后亲自写了菜单，叫厨房去准备。
　　“来，先试试这个。”
　　见陆风亲自端来一个坛子，神神秘秘的，祖龙好奇道：“什么东西啊？”
　　陆风解释：“这道菜叫佛跳墙，意思是，只吃斋的和尚闻到了这道菜的香味，都会忍不住翻墙出来，吃上一口。”
　　陆风揭开盖子，祖龙动了动鼻头，由衷感叹道；“好香啊，这都是什么材料，怎么做的啊？”
　　陆风跟他解释：“里面的材料有海参、鲍鱼、鱼翅、干贝、鱼唇、花胶、蛏子、火腿、猪肚、羊肘、蹄尖、蹄筋、鸡脯、鸭脯、鸡肫、鸭肫、冬菇、冬笋等等。烹调工艺更是繁复：先把18种原料分别采用煎、炒、烹、炸多种方法。”
　　“最后一层一层地码放在一只大酒坛子里，注入适量的上汤和绍兴酒，使汤、酒、菜充分融合，再把坛口用荷叶密封起来盖严，放在火上加热。”
　　“由于“佛跳墙”是把几十种原料煨于一坛，既有共同的荤味，又保持各自的特色。吃起来软嫩柔润，浓郁荤香，又荤而不腻；各料互为渗透，味中有味。同时营养价值极高，具有补气养血、清肺润肠、防止虚寒等功效。”
　　“上席时再配以蓑衣萝卜一碟、油芥辣一碟、火腿拌豆芽心一碟、冬菇炒豆苗一碟，再用银丝卷、芝麻烧饼佐食，更是妙不可言，其味无穷。”
　　“快尝尝看。”
　　祖龙听了就已经口中流诞，食指大动，喝了一口汤，吃了个鲍鱼，霎时间，好吃到祖龙眼泪流出眼角，灵魂都升华了。
　　“天呐，我以前吃的都是什么东西啊？真是今日方知食滋味。太感谢你了，仙尊！”
　　祖龙甚至不禁感慨：“要是能天天吃到这么好的东西，真是死也无憾了。”
　　陆风哈哈一笑：“祖龙，你太过谦了，一道菜而已，你要是喜欢吃，以后随时来就是了。”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　祖龙忽然道；“仙尊，你不到千岁，就能凭一己之力，改变西游量劫，败佛门，人教，阐教，夺得天庭，并且改了天道，让灵气复苏，使我等龙族再现人间，我佩服你。”
　　“我也知道仙尊想招揽龙族，可我远古龙族，向来是以强为尊，仙尊要想得到我远古龙族的投效，必须得赢过我才行。”
　　龙凤初劫时，祖龙是因为被偷袭受了伤，所以后期才表现不佳，可如今过了上万年，他身体早已经恢复过来，实力达到了巅峰。
　　他期待能赢过陆风，证明远古龙族，依然是最强一族。
　　陆风问：“我赢了，你就效忠于我，那要是我输了，你是不是就要带领龙族，打上天宫了？”
　　祖龙尴尬一笑：“那也不是，我龙族虽然力量强大，不过管理不好这人间，仙尊依然还是天宫之主，不过四海将全部由我远古龙族管理，而且行云布雨全都由龙族做主，天庭无权来管。”
　　陆风明白了，这是朝自己要职权来了，赢了当然好，，打不过你，肯定得听你的。
　　要是你打不过我，那就不一样了。
　　虽然我不推翻你，但也别怪我自己封自己为封疆大吏，或者说是藩王，你只是名义上的领导，不能管我。
　　祖龙打的是如意算盘，不过陆风作为三界之主，岂能容忍不听调遣着？
　　只不过是眼下势力太多，陆风也没把握把他们全都击败，所以才会采取怀柔政策，选择隐忍。
　　不过现在，打败祖龙他就愿意投靠，倒是可以用远古龙族来做突破口，只要远古龙族坚定地站在了天庭这一边，对其他的势力来说就是特别大的威慑。
　　不管是针对谁，单对单肯定不是对手，这样一来天庭就占据主导地位了。

第79章力压祖龙，三方联军打破南天门
　　陆风问祖龙：“你想要怎么打？”
　　祖龙道：“我与仙尊打起来，那势必造成山崩地裂，我想咱们就比个简单的，扳手腕吧，仙尊你看如何？”
　　陆风心里好笑，龙族天生神力，光比力气肯定是他占便宜，不过陆风可是被盘古精血加持的人，盘古开天辟地，那种力量，哪怕是远古龙族，都远远不及。
　　“那就来试试吧。”
　　陆风与祖龙来到一块石头边，伸出手，相互握住。
　　“一二三，开始！”
　　随着口号一声令下，双方开始角力。
　　苍龙之劲，盘古之力爆发。
　　身边雷电闪烁，气浪一重重的吹向四周。
　　“没想到仙尊一人族，竟然也有这么强的力量。”
　　祖龙的青筋微微凸起，咬着牙道。
　　“你也不差。”
　　陆风的脸色有些涨红，他虽然得到了盘古精血，可毕竟不是盘古。
　　这回算是真的遇到对手了，祖龙的力量，相比起烛龙来，强的可不是一星半点。
　　“哈！”
　　陆风使用的一点技巧，手掌突然后仰，在双手留下空隙的瞬间猛地发力，把烛龙的手压下去砸在石块上，连石块都碎裂了。
　　“这……你玩赖啊，这不是凭力量胜的我，而是凭速度胜的我。”
　　祖龙不服道。
　　陆风耸耸肩：“确实有点投机取巧，不过你要是不服，那咱们就真刀真枪的打一场？”
　　祖龙一听不说话了，龙族最强的就是力量，抛开力量，也没有什么可卖弄的。
　　而如意真仙的可怕之处在于他拥有许多法宝，各种可怕的功法，而且他的兵器也很厉害，直接把烛龙的头给砍掉了。
　　烛龙虽然比不上他，那也不弱，祖龙可不想自己缺胳膊少腿。
　　“罢了，烛龙没死，那是他运气好，得感谢仙尊手下留情。今天仙尊赢了，以后我远古龙族，和普通的四海龙族一样，听候仙尊差遣。”
　　祖龙想想又补充一句：“有一个条件，我要是来蹭饭，你不能拒绝。”
　　陆风一把揽住祖龙的肩膀，大笑道：“好说好说，来来来，现在其他的菜肯定也上齐了，咱们再喝上一杯。”
　　嫦娥端着御酒出来，祖龙忙站起来：“劳烦娘娘了。”
　　嫦娥知道陆风想把远古龙族收为己用，她当然也愿意为了夫君，尽一份力。
　　“以前只是听说过祖龙前辈的大名，今日一见，果然名不虚传，尝尝看我亲手酿的葡萄酒。”
　　“没想到祖龙有幸能喝到娘娘酿的酒，多谢娘娘厚爱。”
　　“祖龙前辈太客气了。”
　　三人正吃着喝着，突然天宫的警报声响起，一伙来犯之敌直接打破了南天门，越过凌霄宝殿，直往陆风的寝宫杀来。
　　“哪里来的孽障，不知死活！”
　　陆风放下筷子，只见天宫之上灰蒙蒙的一片，来了数以万计的敌人，其中很明显的就是凤凰和麒麟，中间夹着着些许魔族。
　　而此时，天宫也迅速反应过来，无数妖仙人仙，天兵天将在这里集结，把来犯之人重重包围。
　　气氛凝重，大战一触即发。
　　而这场战局之外，鸿钧老祖，杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖都在看好戏，准备等他们打的两败俱伤，就出来收拾残局。
　　鸿钧通过圆光术，死死盯着场面，双手攥紧，咬牙切齿的道：“打！打！打！”
　　始麒麟见被团团围住，心知自己还是小看了天宫的力量，这一战下来，哪怕赢了，那也是损失惨重。
　　“元凤，天庭的狗腿子也太多了，咱们这样直接杀进来，是不是有点草率了？”
　　始麒麟犹豫道：“我看趁着包围圈还没有完全并拢，咱们趁早突围吧。”
　　元凤一听不高兴了：“一群土鸡瓦犬，有什么可怕的？你真是个胆小鬼，要走你走！”
　　始麒麟当下就怒了：“说谁胆小鬼呢你，我是不是给你脸了？”
　　元凤道：“怎么了，你还敢不服啊，是不是还想找我练练？”
　　“练练就练练，你以为我怕你啊。我麒麟一族，现在谁也不怕，谁敢骑在我头上，我就要打！”
　　“我这就来给你松松骨！”
　　一边的罗睺真是服了，大敌当前，竟然自相残杀，到底有谱没谱啊？
　　要不怎么说，兽就是兽呢，哪怕是凤凰麒麟，脑子都有坑！
　　“二位二位，消消气消消气，你们看看周围的形势，要打，咱们也得脱身再说啊，要是咱们自乱阵脚，可能一个都逃不走。”
　　元凤不屑道：“我凤族想走，试问谁能留住？不过是要照顾你们魔门这些废物，所以才不好脱身罢了。”
　　“我尼玛……”
　　罗睺都不禁怒了。
　　元凤道：“算了，既然是一起来的，我元凤也不会把你丢在这里不管，你放心好了。”
　　罗睺冷哼道：“我魔族还不
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　至于弱到需要别人照顾。元凤，你别忘了，当初是谁把你赶到不灭火山的？”
　　元凤顿时也恼了：“罗睺，你还真是给脸不要脸！当初的事情还有脸提？要不是我凤族死伤大半，我需要保存实力，就你魔门那些乌合之众，根本就不是我凤族的对手。”
　　罗睺不屑：“说大话谁不会啊。”
　　“好好好，等灭了天庭，我再灭你魔门。”
　　“我等着，不怕死尽管试试看。”
　　宫殿外的陆风看着天空，只见还没开战，敌方几个领头的就先吵成一团，不禁无语。
　　“喂，那傻大姐，还有完没完了，敢闯进天庭，我叫你们一个也走不掉！”
　　元凤突然懵道：“他那是叫谁傻大姐呢？”
　　罗睺道：“我和始麒麟都是雄性，还能是谁？”
　　“岂有此理！”
　　元凤破口大骂；“你这个胆大包天的混蛋，竟然敢骂我，是不是活着不耐烦了？”
　　陆风叫道：“你少啰嗦，胆敢闯进天宫，你好大的胆子，当真以为我不敢灭了你？”
　　而这时金翅大鹏雕和孔雀公主走了出来，跪在陆风面前：“仙尊，请开恩！”
　　金翅大鹏雕和孔雀公主都是元凤的后代，虽然金翅大鹏雕很小的时候就失去了母亲，孔雀公主更是元凤的孙女，从来没有见过这位奶奶，不过不耽误他们之间的亲情。
　　陆风怒道：“你们干什么？现在是元凤麒麟二族，联络魔门打上我南天门，不是我派人去攻打凤族，难道你们想让我束手就擒吗？”
　　金翅大鹏雕急道：“微臣惶恐，万万不敢要仙尊束手就擒！只是微臣知道仙尊的虎威，您一旦出手，凤族必定伤亡惨重，所以求仙尊给我一点时间，让我劝凤族投降。”
　　孔雀公主也道：“求仙尊开恩，元凤是臣妾的至亲，臣妾实在不忍心看到奶奶死在自己面前。”
　　陆风道：“给你们半刻时间，要是说服不了那傻女人就算了，实在不行，也怪不得我了。”

第80章罗睺逃走，佛门重见天日
　　金翅大鹏雕和孔雀公主听到忙飞到元凤身边。
　　大鹏劝道：“母亲，回头吧，你打不赢仙尊的。”
　　元凤一听便怒道：“你这个逆子！我要你不要继续呆在天庭，回不死火山，你不听，现在又敢忤逆我？乱我士气！你要是我的儿子，就随我杀下去，取了如意真仙的人头，咱们娘儿俩当天地的主人，你要是不愿意，就滚一边去！”
　　孔雀公主劝道；“奶奶！仙尊真的很厉害，而且天庭有百万大军，你们加起来才不到一万，这怎么可能打的赢嘛，不要固执了。”
　　“我固执？”
　　元凤气笑了：“你这个小没良心的，你忘了你亲爹，我亲儿子是死在谁手里的？你待在天庭这么多年，不思如何替你爹报仇，反而跳舞娱乐仇人，贪生怕死不是我孙女，你也滚！”
　　金翅大鹏雕道：“我的妈呀，孔雀大明王死的时候我也在，他谋害仙尊，死了完全是咎由自取，怨不得旁人！”
　　“闭嘴！你助纣为虐，再多说一句，我就要清理门户了！”
　　金翅大鹏雕和孔雀公主都没办法了。
　　元凤心里也被气的不行，强忍着气告诉他们；“不是我要来打天庭，而是如意真仙他联合龙族，要灭我凤族，所以我只能先下手为强你们知道吗？”
　　“有这种事？”
　　金翅大鹏雕和孔雀公主都不信，之前如意仙尊才开朝会，说要攻打龙族，紧接着龙族的祖龙过来道歉求和。
　　怎么事情转换的那么快？
　　还不到一顿饭的功夫，仙尊扭过头就要打凤族，而且凤族又立马得到消息，联络了麒麟族，魔门打进南天门，这是什么神仙速度？一听就不靠谱。
　　“妈，搞错了，仙尊早就有交代，不许主动与三大混沌神兽家族制造摩擦，挑起大战，否则严加惩处，他没理由攻你的。”
　　“搞错了？”
　　元凤心里信了几分，质问陆风：“姓陆的，你真的没有勾结龙族，要灭我凤族？”
　　陆风道：“没那回事，我最想的是，大家都能相互理解，三界众生可以和平相处。”
　　元凤愤怒的看向罗睺，罗睺急道：“别听他瞎咧咧，喏！元凤大姐你看，祖龙就在这里呢。要是天庭没有跟远古龙族勾结，如意真仙怎么可能请祖龙吃饭，你说是吧？”
　　元凤点头：“都一起吃饭了，不用说，肯定是搞到一起去了。”
　　此时祖龙抬头看着天空，心里有一点点想挑拨双方大战，远古龙族或许可以坐收渔利。
　　不过仔细考虑了一下，祖龙感觉陆风说的没错，一打肯定就会有伤亡，最好还是大家相互理解，和平共处。
　　主动澄清道：“元凤，你误会了，我弟弟烛龙胆大妄为，被如意真仙砍掉了头，我今天来天庭是因为烛龙的事情来向如意仙尊道歉的。”
　　元凤听完直接笑了出来：“祖龙啊，你现在怎么变的这么怂啊，烛龙的脑袋都被砍了，你不寻思报仇，竟然跑过来给人家道歉？”
　　祖龙脸色如常的解释道；“咱们虽然是兽族，可也讲一个理字，远古龙族虽然有些骄纵蛮横，那也是恩怨分明，错就错了，不会找借口。”
　　“烛龙因为一己之私，差点挑起天庭和龙族的大战，我之后还要狠狠的处罚他。”
　　“而这个罗睺，就是挑唆我弟弟与天庭为敌的人，他当时是见说不动我，所以才去找你的。元凤，你还没吃够罗睺的亏吗？还敢信他的话，人家说你是傻大姐还真的没说错。”
　　“我劝你不要以一时之气，就把凤族带入万劫不复的境地。这次要是死了，不一定再能涅槃重生了，还是相互理解，以和为贵吧。”
　　祖龙的话软硬兼施，加上天庭的实力也超过元凤的预料，所以她内心终于是动摇了。
　　只是死到临头，要她投降，实在有些落不下面子。
　　陆风给了她一个台阶，忽然笑道：“元凤，始麒麟，其实我一直都比较钦佩你们三大混沌神兽，你们才是气运之子，得天独厚啊。今天能不能放下武器，到我家里来，我刚好准备了一桌酒菜，都来尝尝我们天宫厨师的手艺？”
　　罗睺冷笑道；“开什么玩笑？我们大军压境，从南天门一路杀到瑶池仙境，这么重的杀气，吃什么饭呐！你用点脑子想一想也知道不可能啊，简直是在侮辱我们的智商。”
　　“闭嘴！”
　　元凤呵斥一声，鼻孔动了动，突然道：“还别说，到了这里之后，就闻到了一股令人垂涎欲滴的香味，太好闻了，这倒底是什么东西啊？”
　　像龙凤这种远古时期的大型神兽，虽然厉害，可吃东西不讲究，有的时候看到了猎物，直接吞下，哪管什么味道不味道啊。
　　就好比说孔雀大明王喜欢吃人，那就从来不做数，连在山头修炼的大日如来，也是直接一口吞进肚子里。
　　如今一闻到佛跳墙的香味，那真是打开了一个新世界一样。
　　始麒麟虽然没有元凤那么贪吃，不过他也不想打，有个台阶就下了。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　陆风招呼他们到自家大堂，看到了那一桌子的饭菜。
　　“就是这个香味，太香了！”
　　元凤凑到佛跳墙旁边，表情无比的陶醉。
　　嫦娥拿出碗筷，给元凤打了一点汤与菜。
　　元凤尝了些，然后露出无比幸福的表情。
　　“天呐，这个世界上竟然有这么好吃的东西。”
　　“真有这么好吃？”
　　始麒麟将信将疑的打了点，然后一尝，唇齿之间那种强烈的香气，仿佛在云端飞舞一样的轻松曼妙。
　　他的手一松，碗‘啪！’一下摔碎了，自己也站立不住，直接坐在了地上，陷入到陶醉之中久久不能回神。
　　“你们是混沌神兽还是吃货啊？”
　　罗睺气的跳脚大骂，没想到一道菜就把元凤和始麒麟给笼络住了，真是两猪队友。
　　更令他生气的是，如意真仙只让他眼馋，没开口说自己也去试试，分明就是瞧不起自己啊。
　　“行，如意真仙，这仇结结实实地坐下了，下次我来，一定要你为轻视我罗睺而后悔。”
　　罗睺将剑一指：“魔门弟子，随我从这个方向杀出去。”
　　“是！”
　　又是一场惨烈的厮杀，魔门弟子虽然死了八九成，不过终究还是突破了包围，逃出了天宫。
　　消息传到陆风这边，陆风有些不满：为了稳住凤族，麒麟族，龙族，他才没去管罗睺，可没想到天庭这么多天兵天将在，竟然还叫罗睺给跑了。难道现在天庭众仙，也开始出工不出力了？
　　陆风贬斥了作战不利的众仙，然后下令魔族的无天，放下手头上所有的工作，追杀罗睺。
　　通过圆光术观察动向的鸿钧等人傻眼了，陆风竟然凭借一顿饭就交好了远古三大族，简直是匪夷所思。
　　这哪里是两败俱伤啊，魔门被大杀特杀，伤了根基，侥幸逃脱的罗睺还要面临无天的追杀。
　　这也就罢了，陆风这是凭借一顿饭，就笼络了三大混沌神兽。
　　这他们还怎么玩？
　　弄一个混沌神兽都难如登天，眼下三大兽族都要投靠天庭了，这样弄下去真没法打，自己拿刀抹脖子自尽算了。
　　“诸位道友。”
　　鸿钧一脸悲愤的看着阴阳老祖，杨眉大仙，乾坤老祖等人。
　　“我们千万不要放弃，希望就在不远的将来，一定坚持啊。”
　　众人相互苦笑打气：“与君共勉。”
　　相比起鸿钧道祖这些人，佛门弟子才是真的苦啊。
　　自从接引准提对佛门内部进行了残酷的镇压之后，百余年来，他们就一直待在无间深渊里。
　　无天这些年一直在追查大日如来和佛门的踪迹，所以也没人敢出去。
　　望着眼前黑漆漆的一切，大日如来的内心悲凉，如今的局势，就对应了那首歌。
　　铁门铁窗铁锁链，还是一直关在小黑屋的那种，简直是生不如死。
　　同时更有一种深深地恐慌，他们目前只是在这里躲了上百年，而魔族，可是在这里关了上千年了。
　　那些人对自己不知道有多大的恨意呢，这就是所谓的不是不报时候未到啊！
　　大日如来不止一次的在心中问自己，我当初好好的，干什么要把魔门的人镇压在无间深渊里，人家不就是丑了点吗？凶了点吗？其中也有许多好人啊。
　　大日如来心中万分的后悔，只可惜时光不能倒转，他也没地方买后悔药。
　　而正当这时，接引准提无比惊喜的声音传来，响彻了整个深渊：
　　“诸佛，无天被命令去追杀魔祖罗睺，我们安全了，可以出深渊了。”
　　“啊！！！”
　　仿佛是鬼哭狼嚎般的呐喊声，激动地痛哭流涕，无数佛门弟子捶胸顿足，发泄着心中的抑郁。
　　终于终于，可以重见天日了！

第81章被佛门排斥，观音怒打乞丐
　　大日如来也湿了眼眶，泣声问：“大师，我们真的能出去了？”
　　接引准提又掐指算了算，这些年，佛门在人间的信徒减少的非常快，那些什么金山银山不用说，吃喝拉撒都成了问题。
　　好在他们是神仙，不吃倒也饿不死，最主要的是，气运功德没有了，导致众佛的实力下降的非常快，再不出去，佛门都要熬死在无间深渊里了。
　　准提道：“无天已经得到了如意真仙的命令，开始追杀魔祖罗睺，不过也怕是他故意放出的烟雾，目的就是引我们出来，所以咱们现在不宜大张旗鼓的出世，最好派个人出去打听一下消息。”
　　大日如来问道：“大师啊，要是无天想引蛇出洞，那咱们派出去打探消息的人，岂不是死定了吗？”
　　准提道：“佛说我不入地狱谁入地狱，被选中的人是他的福气。如来，打探消息的人，就由你来安排吧。”
　　“是。”
　　如来听完后，把佛教众弟子召集在一起，说了此事。
　　数千佛门，菩萨，金刚，罗汉，揭谛，珈蓝，比丘尼都议论纷纷。
　　大家都认可，派个人出去查探查探，看无天有没有在外面埋伏，是不是等着佛教一出来就把大家打个措手不及。
　　可是，出去打探消息的人必定危险重重，因为在无间深渊中，几乎隔绝了与外界的联系，用功法宝物也探测不到，一旦出去，普通的圆光术，就能把你感应到。
　　然后你所处的地方，在干什么事，都会清晰的出现在无天的面前。
　　所以说出去必然十分危险，大家都想出去，可是相比起吃点苦，还是保命要紧。
　　大日如来问道：“谁愿意主动请命，为我佛门打探消息的？”
　　如来一问，台下鸦雀无声。
　　如来不禁有些尴尬，目光看向观世音菩萨，还瞪了她一眼。
　　这些年，相比起别的佛门弟子，观音菩萨可谓是最苦的，她虽然是佛门四大菩萨之一，却遭受众佛排挤。
　　首先是遭受自己上司排挤，大日如来认为，佛门会落到今天这个地步，完全是观音菩萨引起了。
　　若非她骄傲自大，没有处理好和如意真仙的关系，一步错步步错，佛门何至于此？
　　还有就是遭受同僚的排挤，观音挑唆文殊普贤，五百金刚一起去解阳山偷先天灵根，结果被人家如意真仙抓个正着，最后所有人都成了如意真仙的苦力。
　　在这期间挨打挨骂，受到的那些苦难都怪罪到了观音菩萨身上。
　　眼下正是佛门需要人出力的时候，观音是佛门罪人，她不戴罪立功，还能叫谁去？
　　文殊冷眼看她：“观音大士，你之前挑唆我们去偷先天灵根那股劲呢？那时候嘴皮子多溜啊，现在怎么一言不发了？”
　　观音还没说话，普贤也开口讥讽了：“观音大士，咱们困在无间深渊中已过百年，受尽苦难，难道你就没有一点点的自责悔过之心，现在只是要你去打听一下消息，这点小事都做不到，你还有没有把佛祖，还有我西方教的两大圣人放在眼里！”
　　观音心中气急：她最早受女娲娘娘点化，传授了变化千手和千眼之术，踏上修道之途，之后受到女娲娘娘引荐，拜入元始天尊门下，成为十二金仙之一，道号为慈航道人。
　　封神量劫之后，西方教两位圣人三番五次的来找她，想把她引度到佛门之中，并且承诺，继燃灯道人，大日如来，欢喜佛之后，她就是西方佛门的第四代佛祖。
　　观音见他们对自己十分重视，加上西游量劫又要到来，佛门当兴，阐教势衰，所以才叛道入教。
　　结果这些年来，自己就是大日如来的马前卒，替他矜矜业业不知干了多少事，可一犯错误，立刻就翻脸不认人，实在叫人心寒。
　　观音摇摇头：“诸位不必多言，我去就我去吧，不过观音有言在先，此事过后，我观音就要离开佛门，重归道途。”
　　大日如来冷笑道：“观音，你以为现在元始天尊还能要你吗？”
　　观音心中酸楚，确实是，阐教她也回不去了，她现在夹在中间，那纯属里外不是人。
　　“修行之路，就是一个道字，那如意真仙不也是一个修道之人吗？我以后独自修行，再也不认谁为首领，自己创下一份基业来。”
　　“既然你心意已定，那就这样吧，打探好消息之后，就自行离去吧。”
　　大日如来嘴上这么说，心里却满是杀意，观音是想另起门墙，佛门叛逆，岂能容忍？
　　二位圣人能杀了过去佛燃灯和七八千佛门弟子，他还杀不了一个观音？
　　若天庭和魔族都无暇顾及佛门，出世之后，首要之事就是做内部清洗。
　　过了百年，观音菩萨第一次走出无间深渊，日光照耀下明亮的大地，一时间让她眼神茫然，精神恍惚。
　　适应了好一会儿，观音才随便选了一个方向，慢慢飞着。
　　百年时间，天下已经起了翻天覆地的变化，观音菩萨站在云中，看着下面海滩上游玩的人，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　第一时间还以为那些玩的人是都是妖精。
　　男孩子就穿个兜裆裤，女孩子就胸前挂了个布条，下边的私处感觉没什么遮挡似的，露出大白屁股，简直是不堪入目。
　　妖精就是妖精，不知羞耻，万一教会了人族，岂不是糟糕！
　　观音一怒之下正准备施法收妖，却发现自己除妖的法术没使出来，这才知道，原来在下面玩耍的男男女女，竟然都是人，不是妖怪。
　　世风日下，人心不古，道德沦丧，世态炎凉。
　　观音内心感慨不已，简直没法忍受，马上离开了这里。
　　一路来到观音禅院当中，观音望着破败的观音禅院，内心十分伤感，当年唐僧师徒取经到此的时候，金池长老经营的观音禅院是多么兴旺啊，现在竟然破败成了这个样子。
　　只剩下破砖烂瓦，连寺庙的木门都被劈了当柴烧了，里面的观音金身，四大天王，十八罗汉的法相，也都被砸的不成样子。
　　一路走进来，观音突然发现在庙里，竟然住着一群流浪汉和乞丐。
　　观音大怒：心想我南海观音的寺庙，怎么成了这等腌臜废人的栖身之地。
　　顿时用了一个变身术，化为一个信仰佛教的刁蛮少女，舞动鞭子就冲进寺庙了，对那群乞丐‘啪啪！’就打过去，直打的人是皮开肉绽。
　　“你是谁啊？哎呦！”
　　“这么厉害，是妖怪吧！”
　　“快跑啊，妖怪杀人啦！”
　　在惨叫声中，乞丐们都逃了出去。

第82章观音有罪，黑熊精大战观音
　　观音余怒未消，又施展法术，把乞丐们的私有物都丢了出去，再刮起一阵风，把禅院打扫干净。
　　随即使出变化之术，把观音禅院化为最鼎盛时期的状态，观音法身金光闪闪，十八罗汉栩栩如生，四大天王威风凛凛。
　　看着眼前的景象，观音菩萨的心情稍微好了一点，不过依然开心不起来。
　　她虽然有能力把被砸毁的观音禅院变回来，可是没有信徒，就没有愿力，没有僧众，观音禅院会迅速衰败，变成她之前看到的模样。
　　“可恶的如意真仙，简直不给人留活路！”
　　观音恼怒不已。
　　而这时，一位熊精来到了观音禅院里，背后还有那几个被打跑的乞丐。
　　熊精穿着铁甲，手持着一把铁斧，怒斥道：“喂！你是哪里修炼成精的妖怪，竟然敢行凶作恶，不怕天条处置吗？”
　　观音顿时就火冒三丈，她可是大名鼎鼎的观音菩萨，竟然被骂成了妖怪？
　　“你是哪里的熊怪，真是瞎了你的熊眼，竟然称呼本尊为妖？”
　　熊精道：“我乃黑风大王座下的熊将军，而且还是入了仙禄的，你是哪里来的野怪，不认识本将军，也敢欺凌弱小？你难道不知道，如意仙尊最恨的就是妖族霸凌百姓吗？你无故鞭打人族，该叛你蹲十年大狱。”
　　观音怒道：“打几个乞丐，还要蹲十年大狱，他好大的威风啊！”
　　熊精也怒了：“仙尊说了，众生平等，不管他是乞丐还是王公贵胄，都不能欺负，你这没见识的野怪，念你是初犯，本将军劝你一次，最好现在就跟几位乞丐小哥道歉，并且掏钱私下和解，一旦他们告上天庭，那就再也无法挽回了。”
　　观音不屑：“几个乞丐打了就打了，他们也能上天告御状，这怎么可能？”
　　“不见棺材不落泪，像你这样不懂事的妖怪，每年都得处理几百个。也罢，瞧你毫无悔过之意，我也懒得多费口舌。你是自己束手就擒，还是要我来拿你？”
　　观音冷笑：“就凭你也想拿我，你来拿我试试？”
　　熊将军大步走过去，而观音甩手就是一鞭，重重的打在了熊将军的身上。
　　熊将军又惊又怒道：“你敢打天庭执法人，你摊上大事了！”
　　说罢扬起斧头，就朝观音菩萨劈了过去。
　　“我摊上大事，我看是你摊上大事了吧。”
　　观音菩萨挥动长鞭，这一下出手更重，熊将军还没过来，就被一鞭给抽翻了，厚厚的熊皮都被打的翻开，血肉四溅。
　　观音菩萨毫不留情的挥鞭，打的雄将军满身是血，奄奄一息。
　　她不屑道：“一只熊精，也敢来恐吓本尊！简直死不足惜！”
　　而这时那些位乞丐都看懵了：“妖怪打死了熊将军！”
　　“快去请黑风大王！”
　　说话的功夫，黑熊精已经架云赶过来了，看到凄惨的熊将军，大声喝骂道：
　　“何方妖孽，竟然敢到我的地盘来撒野！”
　　观音被气的眼前一黑，直接显出了观音法相，怒斥道：“黑熊精，你看清楚了我是谁？孽障，还不给我跪下！”
　　黑熊精本是这黑风山的妖王，因为盗取锦斓袈裟和孙悟空交恶，最终孙悟空请来观音将其收服，到紫竹林担任守山大神。
　　可自从观音逃到无间深渊之后，南海就被天庭给占了，成为了陆风度假的地方。
　　黑熊精，还有宠物鲤鱼精，坐骑金毛吼也都得到了自由。
　　黑熊精之后回到了黑风山。
　　陆风见黑熊精不吃人，在妖怪中算是文化高得，经常跟白蛇精，苍狼精，观音院院长探讨人生。
　　就让他负责管理妖怪，百姓不管被谁欺负了，都可以找他做主。
　　黑熊精看到观音，新仇旧恨涌上心头，当初他被观音欺骗，吞了孙悟空变得药丸，疼的他死去活来。
　　之后又被打了个金箍儿在头上，没奈何只好听从观音的号令。
　　再然后佛门惨败，黑熊精头上的金箍儿被陆风摘了，黑熊精就铁了心帮助陆风，管理妖怪不良风气。
　　“观音，亏你还自称是大慈大悲，竟然毒打百姓，还残害天庭执法官，罪大恶极，今日我就要替天行道，除了你这个祸端！”
　　“你说什么！”
　　观音本以为自己显出真身，黑熊精会纳头便拜，没想到竟然敢辱骂自己，还说什么替天行道，这黑杀才，真是吃了熊心豹子胆了。
　　“你这妖怪，竟敢如此大胆，好，今天我就要清理门户！”
　　观音扬鞭，黑熊精也挺起自己的黑缨长枪，鞭子缠上了枪身，两人就较上了劲。
　　“你这黑厮，百年不见，力气见涨啊！”
　　黑熊精冷笑道：“观音，你不会是个冒牌货变的吧，实力怎么这么差劲了？”
　　观音怒喷：“给你脸你就开染房。”
　　她的宝贝都被陆风给抢去了，现在只能是用法术来对敌。
　　“对付一只区区黑
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　熊精都要用千手观音，你能死在这招之下算是便宜你了！”
　　观音顿时使出了法天象地之术，直接把观音庙撑爆，整个人变得极为高大。
　　而黑熊精同样使用出法天象地神通，也变得高如山岳。
　　观音冷笑：“妖怪，你以为变得大就有用吗，还得有实力才行啊。”
　　“千手观音?顶上化弘！”
　　说话间，无数手臂在观音背后出现，然后手臂伸长，全都向黑熊精打了过来。
　　“哈~”
　　黑熊精脚下扎起马鞭，气沉丹田，无数的拳头打在他的脸上，身上，他的身体也一直往后爆退，可观音这一连招使完，黑熊精依然没有倒下。
　　别说他死了，连伤都可以忽略不计。
　　“这怎么可能！”
　　观音惊讶不已，猛然想到什么，不可思议的看向黑熊精：“你一个妖怪，竟然也能成为大罗金仙？！”
　　黑熊精得意的看着观音：“古语说，士别三日，当刮目相看，观音，我们百年没见，你未免也太小看我了吧？”
　　“你真应该上天庭好好看看，现在连大罗金仙都不是，谁还好意思称自己为妖王？孙大圣牛魔王他们都成准圣了，倒是你，怎么才这点实力了，你百年前可是准圣后期的修为，现在怎么变得和大罗金仙差不多了。”
　　观音气急败坏，她的力量之源，或者说佛门的力量之源，大多数来自于人间的信仰，信仰越高实力就越强。
　　这也是为什么佛门急于把佛经传入东土，因为东土大唐，人口众多，有了南瞻部洲的人间信仰，佛门的实力就可以重新上一个台阶。
　　可谁能想到，西游量劫不但没有完成，反而局面崩坏至厮。
　　“妖怪，就算没有准圣修为，没有法宝傍身，我就不信收拾不了你！”
　　观音双臂猛的伸长，如灵蛇一样把黑熊精的身体缠绕起来，限制住了他的行动，又锁住了黑熊精的脖子。
　　“看我把你的脖子拧断！”

第83章观音游街，黑熊精捞钱
　　“啊！”
　　可万万没想到，黑熊精奋力一挣，就身上的把手挣脱了开。
　　观音的双手缩回去，感觉肌肉仿佛要撕裂，疼痛无比。
　　“可恶的熊精，竟然有这么大的蛮力，今天状态不佳，不跟你打了！”
　　观音已经想脚底抹油了，而这时，黑熊精抽出一彩带甩出去，瞬间把观音捆的个结结实实的，想要灵魂出窍都做不到。
　　“这是女娲娘娘赠送给我的缥缈缠天带，说是有哪个妖怪恃强凌弱，就用这缥缈缠天带把她抓起来。”
　　“飘渺缠天带的束缚能力比缚仙绳厉害百倍，被飘渺缠天带捆住，不仅不能逃脱，而且任何法宝，法力都无法使用，只能任人宰割。观音菩萨，我劝你不要挣扎，妄想逃脱，否则这缥缈缠天带只会越收越紧，最后受苦的只能是你自己！”
　　观音又羞又怒，没想到自己有朝一日，会被妖怪所擒。
　　更可气的是，妖怪使用的法宝，还是曾经传授自己道法，引导自己踏入修真之途的女娲娘娘。
　　“黑熊精，你想怎么样？”
　　黑熊精道：“按规矩，被抓的人，要游街示众。一来是安定人心，告诉周围的百姓，作恶的妖怪已经被抓起来了，大家可以放心。二来呢，大家也可以丢一点烂菜叶，鸡蛋啥的，发泄心中的怒火。”
　　观音惊道：“你要拉我去游街？这万万不成，士可杀不可辱，黑熊精，你有本事就杀了我！”
　　“杀你？这个不行，我只有抓你的权利，没有杀你的权利，所以你还是乖乖的，游了街，具体如何处置，得看仙尊发落。”
　　观音想死的心都有了，她观音大士，竟然也有被拉去游街的那天，脸往哪里搁啊。
　　突然，观音心想：自己被抓去游街，百姓们应该不会朝自己丢烂菜叶，鸡蛋。说不定还会来救自己，然后痛斥黑熊精这妖怪，竟然敢对菩萨不敬，实在是罪该万死！
　　而黑熊精此时把观音关进囚车里，就推进了城。
　　背后几个乞丐欢喜雀跃，大笑道：“观音被黑风大王抓住了，观音被黑风大王抓住了，大家快出来看呐！”
　　观音心里冷笑，这几个对本尊不敬的臭乞丐，现在就笑吧，等会儿肯定被自己愤怒的信徒给打死！看他们还笑不笑的出来。
　　而这时，全城都轰动了，街道两边站满了围观的群众，左右的窗口也满是人向外面张望。
　　人群议论纷纷：“那就是观音菩萨吗？感觉和普通的女人也没什么两样嘛。”
　　“我看也不太像。”
　　“庙里的菩萨那都是慈眉善目，手里拿着杨枝玉净瓶，你什么时候看过这一脸狼狈，被关在囚车里的观音啊？”
　　观音听周围人竟然不相信，大声嚷道：“我真是大慈大悲的观音菩萨，被妖怪抓起来了，请大家不要怀疑，快来救救我！”
　　周围看戏的人笑道：“哎呀，说话了，你说是就是啊。”
　　“就是，观音哪有这么好抓的？”
　　“肯定是假的没错了。”
　　观音欲哭无泪，竟然没人信。
　　这时那几个乞丐叫道：“她真是观音，我亲眼看见了，本来破破烂烂的观音禅院，她一施法术，观音禅院就恢复如初了。你们看，我们被她用鞭子抽的伤。”
　　“这么说还真是了？”
　　“傻瓜，黑风大王说她是，肯定就是了啊，黑风大王什么时候骗过人？而且他要是骗人，被纠察灵官发现了，那也是不小的罪。刚才城外那百丈高的千手观音，你们难道没看到。”
　　周围的人这才相信：“是啊，一般的妖怪，弄不出那么大的动静了。”
　　“都说佛门的人表面道貌岸然，背地里则是一肚子的男盗女娼，本来我还不信，现在信了，不就是在观音庙休息一下吗？空着也是空着，竟然因为这个原因毒打乞丐，乞丐就没人权了吗，她凭什么说打就打？”
　　“简直是太过分了！难怪百年前，仙尊会展开灭佛行动。”
　　“佛就是伪善，就是道貌岸然。”
　　突然一个卖菜的小贩丢出烂菜叶，随即千千万万的百姓，把手里的东西朝观音菩萨丢了过去，纷纷兴奋的叫嚷道：“打观音啊！”
　　“佛门的余孽出来行凶，被黑风大王抓住了，大家快打观音，这机会可是千载难逢啊！”
　　铺天盖地的烂菜叶，臭鸡蛋，白萝卜啥的，就朝观音甩了过来。
　　没有趁手的家伙，有的人随手就操起了板凳，石头啥的往这边砸，一下子就把观音给打蒙了。
　　她懵逼的看着周围，甚至忘记了疼痛。
　　我的名声，什么时候臭了大街了？
　　我可是大慈大悲的观音菩萨，可不是什么吃人的妖怪啊。
　　突然，黑熊精喊道：“砸观音，来年一定会交好运！大家用铜钱银两砸啊，可以交好运了。”
　　现在城里有一个活动，那就是雕几个佛门重要人士的石像，比如说大日如来，欢喜弥勒，文殊普贤，十八罗汉，四大
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　天王啥的。
　　然后就拿钱去砸，都说砸佛门，就会得到上天庇佑，给自己降下好运，已经流行了好几十年了。
　　现在看到真正的观音菩萨，经过黑熊精一提醒，大家立刻想了起来。
　　大把的铜钱和碎银子就往观音脸上砸了过来。
　　被铜钱砸脸的观音心如死灰，深感这世道已经改天换日，再也没有一个真正的良善了。
　　黑熊精看着成片的铜钱砸过来，满脸欢喜的对那几个乞丐说：“还不帮忙捡钱，等会儿钱多，还能分给你们些去买金疮药，吃几顿饱饭。”
　　“是，多谢黑风大王。”
　　观音冷笑：“真是无耻，竟然用这种办法赚钱。”
　　“没办法啊，仙尊又不发钱，我偶尔也想到人间玩玩，买什么不得花钱啊？”
　　“你不会偷吗？当年你趁火打劫，偷锦斓袈裟，可厉害的很呐。”
　　“偷？”
　　黑熊精脸色大变，摇头道：“可不敢偷！可不敢偷！偷东西要是被发现了，轻则打八十，重则打八百，囚十年！”
　　观音没想到，陆风竟然给妖族设了那么多的规矩，连偷点东西都不敢。
　　观音不禁回想起，当初自己把宠物鲤鱼放下界，鲤鱼精每年都要吃童男童女，还有金毛吼，也霸占了朱紫国国王的爱妃，他们行事，那可真是肆无忌惮。
　　说起来，观音感觉，好多妖怪之前还是好的，可入了佛门之后，就变得坏透了。
　　金毛吼和青狮白象本来都是截教弟子，金毛吼本为截教的金光仙，青狮为截教的虬首仙，白象为截教的灵牙仙，本来都是修炼成仙的大妖。
　　可入了佛门之后，他们在八百里狮驼岭，不知道残害了多少生灵，佛门从来就不管，搞得他们胆子越来越大。
　　金翅大鹏雕进入佛门之后，更是吃了一座城的人，佛门也视若无睹。
　　眼下他们投靠了新天庭，却老实本分，也不知道是佛门的问题，还是他们本身的问题。

第84章这不是我认识的人间，我真成废人了
　　脸被打的麻木了，终于游完了这座城，黑熊精给几个乞丐分了钱，他们都欢喜去了，接着带着观音菩萨上天，交给如意仙尊处置。
　　到了凌霄宝殿，黑熊精汇报道：
　　“启禀天尊，佛门观音在观音禅院行凶，打伤十余名留宿在观音禅院的乞丐，我手下的执法将军去调查原由，竟然也遭到观音的一顿毒打，险些丢了性命，如今带罪人观音前来，听候天尊发落。”
　　说完转头喝道：“罪人观音，还不跪下！”
　　观音昂起头道：“我为何要跪，我观音在三界行走，从来不向人行跪拜大礼。”
　　“那是以前，世人被你表象蒙骗，自然不敢要大慈大悲的观音菩萨对自己下跪，而现在你只是一个无耻的罪犯，仙尊面前，你岂敢无礼！”
　　观音还想犟嘴，陆风已经愤然开口：“把这作恶行凶的观世音，先打五十大板。”
　　“喏！”
　　当下就有执法的天兵天将过来，把观音压在地上，狠狠打了五十板子，这种能让神仙都疼痛无比的板子，把基本没挨过打的观音菩萨疼的死去活来，然后没二话，老老实实地就跪下了。
　　不过口里还是嘴硬道：“就算打死我，也休想我透露一点佛门的消息出来。”
　　陆风质问观音：“这些事先不说，为何要无故毒打百姓，还敢袭击天庭执法员，你可知道，这已经犯了死罪！”
　　观音没想到，打几个乞丐，差点杀了一个不入流的小妖，竟然也犯了死罪，大叫道：“我不服！”
　　“你要申辩？”
　　观音解释道：“那些乞丐砸了我的金身，劈开我寺庙的门当柴烧，难道不该打吗？”
　　陆风道：“观音禅院被砸，那是在百年前，佛门滥杀无辜，金池长老亲自带着人把寺庙砸了的，那些乞丐只是暂住在观音禅院里。”
　　观音道：“那些乞丐不配住在我的庙里，玷污了我的庙宇就该打！”
　　“冥顽不灵！你这样的人不配为仙，不配拥有法力。”
　　“现在，我判废除你一身修为，贬为凡人，你再到人间历练去吧。”
　　观音惊道：“你要把我永远变成凡人，这还不如叫我去死！”
　　陆风淡淡道：“你可以自杀，自杀是无罪的。”
　　陆风一指点出，轻易就封锁了观音的全身窍穴，把她的功力都封印了，叫天兵天将把观音带下凡间。
　　“唉，佛门，真是越发不像话了。”
　　陆风感叹了一声，也没想到，观音竟然能做出这种事情。
　　旁边通天教主问：“天尊，不找观音菩萨打探出佛门的消息吗？这些年，佛门一直隐世不出，也不知道藏在什么地方，严刑逼供的话，不信观音不开口。”
　　“呵呵，严刑逼供没有必要，用不着去找，佛门肯定会出来兴风作浪的，且等着看吧。”
　　观音被负责押送的天兵天将放到了西牛贺洲的深山老林里，丢在地上就走了。
　　“无礼之徒！”
　　被人直接从云上推下来，摔了个狗吃屎，观音不禁骂了一声。
　　然后再抬头看时，天兵天将已经走远了。
　　“你们给我等着，以为封了本尊的法力就可以万事大吉，告诉你们，本尊很快就会重新练回来。”
　　观音气呼呼的，走了半天，终于来到一个集市里，饿肚子的感觉让她十分难过，只能暂时放下报仇的想法，准备先找个能吃饭的工作。
　　突然，她看到一些在码头工作的力夫，竟然跟蚂蚁一样，扛着比自己重十倍的货物，一整船的货，三两下就扛完了。
　　又看到小孩子们追追闹闹，本来小孩子打闹是再正常不过的事情，可是她今天才发现，那些小孩竟然在一跃就十米高，在屋顶跳来跳去。
　　“卖肉了！”
　　突然一个屠夫吆喝一声，只见他扛着一头猪丢在地上。
　　观音纳闷了，猪都还没有解刨，怎么就说卖了？
　　却见那屠夫举起一把大刀，高高跃起，大刀阔斧的砍下来，刀影闪烁，竟然在瞬间就把一头猪给分解好了。
　　而且没流一滴血，没掉一滴汁！
　　然后刀唰唰剁了几下，什么前腿后腿，里脊排骨，就都分好了。
　　观音呆呆地看了一会儿，忍住了抢一块肉吃的冲动，来到了纺织厂，刺绣她还是会的，打算先在这里混口饭吃。
　　可一进秀坊，就见一群秀女，她们展开十指，竟然用法力，操纵着十根针在刺绣。
　　“什么情况，这还是我记忆当中的人间吗？”
　　观音懵了，噔噔噔后退几步，一屁股坐在地上。
　　“唰唰！”
　　突然天上闪过几道快速的黑影，观音吓了一跳，仔细一看才发现，那竟然是几个脚踩飞剑的人。
　　不禁问身边的人：“喂，那是什么神仙啊？”
　　路人解释道：“你可真是少见多怪，那是蜀山剑门的人，哪里是什么神仙啊？自从百余年前如意天尊发布了两本神书
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　《问道》和《成圣》，凡间有修炼高人根据这两本书领悟到了各种道法，然后创造出了许多不同的修炼门派，你这个都不知道，不会是山里的野人吧？”
　　“他们都是普通人，这怎么可能？”
　　观音瞪大了双眼，本来她以为自己就算被废除了一身修为，怎么着也会比普通的凡夫俗子要强，结果现在一看，自己跟个真正的废人也没什么区别了。
　　人人都能修炼，人人都能成仙，天呐，这还像是凡间吗？
　　观音感觉，自己的好日子真心到头了。
　　事实上和佛门一样东躲西藏的，还有当初的昊天上帝，鸿钧败逃之后，对于昊天上帝这些人就没放在心上了。
　　天庭有太多人投降了陆风，昊天上帝带着杨戬，哪吒，太白金星，巨灵神等几个小鱼小虾，终日里隐姓埋名，生怕被新天庭的人发现。
　　和佛门藏在无间深渊里不同，昊天上帝是属于大隐隐于市，现在玉帝本人就是老板，余下勾陈大帝雷震子，紫薇大帝伯邑考就是他的公司董事，经理。
　　到杨戬，哪吒，太白金星，巨灵神，八仙，十灵官，四值功曹就属于低级员工了。
　　虽然都是神仙，不过他们也不敢表露出法力，生怕被人发现。
　　好在近几十年，凡间修炼的人多了，许多贩夫走卒都有九牛之力，所以他们也不怕露出点本事会引人怀疑，这才把日子慢慢过好起来。
　　可日子也不能算很好，因为他们毕竟是得道成仙的人，寿命很长，所以每十几二十年，都得换一个地方，刚刚置办的家业丢下大半，混口温饱还行，要想大富大贵，那是痴心妄想。
　　而且不偷不抢，光凭卖苦力，也很难有大富大贵。

第85章陆风开饭店，观音拜师菩提
　　昊天带着一伙人，走走停停，又在南瞻部洲的东土大唐住了下来。
　　与此同时，陆风执掌天庭多年，号令天下，言出法随，可是他并没有把自己当做高高在上的神，没有忘记凡界的芸芸众生。
　　他关心普通百姓的生活，所以除了本体在天宫打理大局之外，又放了一道分身在下界，以各种身份，体验人间百态。
　　发现弊端之后，也方便给予纠正，让百姓的生活变得更好。
　　这百余年，陆风经历了十几种身份，有王公贵胄，也有贩夫走卒，侠客书生。
　　当陆风在西方各国转了一圈，也来到了当下最繁荣富强的大唐，在这里开了一家小餐馆。
　　眼下是公元735年，历史上记载，武则天是死于705年，可这一世武则天踏上修行路，寿命有所增长，一百多岁了还坐在皇位上，无人能撼动。
　　武则天的政治手段确实了得，擅长理政，大唐文化昌盛，经济发达，是眼下许多西方国家比不了的。
　　陆风的小吃店，就开在大唐首都长安城，除了偶尔做买卖，无聊的时候也会写写小说，打发时间。
　　金子在哪儿都会发光的，陆风的小店一开，因为那无与伦比的口味，迅速风靡了长安。
　　陆风定下许多规则，做什么来的人吃什么，而且只能吃一道菜，吃完了就得撤，纵然是这样，预约也能排到下个月去。
　　这一天，陆风眼见来的人太多，正想招个服务生，杂役帮衬一下，一个熟悉的身影出现在自家小店前，嘴里喊：“店家，我已经一天没吃饭了，求你给口饭吃吧。”
　　这是个女人，不过衣服残破，蓬头垢面，身上沾了许多黑泥，腌臜不堪。
　　当下就有食客露出嫌弃的表情，非常不满：“你是哪里来的乞丐，陆先生的菜，也是你有资格吃的吗？”
　　“陆先生，我们帮你赶走她！”
　　“我泱泱大唐，长安城繁华之地，怎么会有你这样的臭乞丐，是从外国流浪来的吧，肯定没有户籍，叫人抓起来，把她遣返！”
　　这些食客中没有人能认得出这个狼狈的女人究竟是谁，只有陆风知道，她是被自己封印了一身修为的观音菩萨。
　　话说观音菩萨在西牛贺洲深受打击之后，什么活也找不到，真是心如死灰，这时候突然听路边的人说，灵台方寸山，斜月三星洞菩提祖师在招新弟子。
　　观音顿时就来了精神，她当然知道那里是什么地方，本人还和菩提老祖还有过几回接触。
　　孙悟空能拜在菩提老祖门下，还是因为她代表佛门和菩提老祖疏通了关系，菩提老祖才把七十二般变化，长生不老之术，筋斗云传给孙悟空。
　　现在菩提老祖已经成了圣人，手段肯定非常了得，有他的帮忙，不说让自己恢复全部实力，让她瞬间成为地仙应该是完全没有问题的。
　　观音连忙往斜月三星洞去了，一路北上，只见斜月三星洞外站满了前来求道的人，人头攒动，一眼望不到边。
　　“让我进行！”
　　观音用力往里挤。
　　被她强行挤走的人中有一个脾气火爆，一把将观音拽回来，冷笑道：“一点素质都没有，你挤什么？菩提老祖只收十名弟子，你毫无修为，又是个姑娘家家，人家怎么可能会收你，回家绣花去吧！”
　　观音羞怒不已：“你敢对我无礼，我跟菩提老祖同辈相称，你算什么东西？等会儿我一亮明身份，菩提老祖还得亲自出来迎接呢！”
　　“不知羞，现在的女人，真是傲到天上去了，告诉你，你在我面前吹牛不打紧，要是这话传到菩提老祖的耳朵里，引起圣人发怒，你小命难保。”
　　“我吹牛！我可是……”
　　观音突然不说话了，因为众所周知，她的身份是佛门弟子，而且佛门弟子，一直是如意仙尊新天庭打压的对象。
　　如果自己隐姓埋名，菩提老祖或许还能把她收入门下，要是自己公开身份，菩提老祖又接纳了自己，那岂不是逼菩提老祖公开宣布与新天庭为敌？
　　观音不知道菩提老祖是否会听新天庭的，不过看着百年间，斜月三星洞没有落魄反而越加的兴旺了，说明新天庭没有打压菩提老祖。
　　他们就算没有成为敌人，也会形成某种默契，菩提老祖绝对不会念着往日的一点点情分，为了自己去得罪如意真仙。
　　观音菩萨犹豫了一下，嘴硬道：“我是没修炼，可是我资质好，之前修炼过的底子还在。一年成人仙，两年成地仙，三年成天仙，四年成真仙，五年成玄仙，六年成金仙，七年就是太乙金仙，八年就是大罗金仙，九年成为准圣！你说，我不能跟菩提老祖平辈相交吗？”
　　这话给那人听笑了：“哈哈，吹牛皮我见过，你怎么能吹的，我还头一回见到。你怎么不说你十年成圣人呢，脸皮真厚！”
　　其实对观音来说，她的修为只是被封印，散掉。
　　只要有神仙愿意帮忙解开封印，给她打通窍穴，她就能很快把散掉的修为给练回来，九年修炼到准圣，时间上
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　没有说大话。
　　观音菩萨本人之前就已经是准圣后期修为了，她也懒得跟这人仙都不是的凡人废话，直接绕过这些排队的人，来到斜月三星洞门口。
　　在这里登记测试弟子资质的，是菩提老祖的弟子广亮。
　　观音上前说：“道友，贫道是菩提老祖的故友，特来拜访。”
　　“故友？”
　　广亮深深的看了观音一眼，一个没有丝毫修为的女娃子，也能说是菩提祖师的故友？
　　菩提祖师的故友，那可是接引，准提那个层次的圣人。
　　否则就是镇元子，九洞十府的大仙，小女娃也来攀交情，真是乱弹琴。
　　“女施主，今天是菩提老祖收徒的日子，别在这里捣乱。”
　　观音急道：“我说的是真的，劳烦通报一下，就说慈航道人求见，求菩提祖师给我渡一口仙气。”
　　“慈航道人？”
　　广亮心说什么慈航道人，没听说过。
　　突然一拍脑门想了起来：那慈航道人，不就是佛门的观音菩萨吗？
　　再往眼前这姑娘的脸上仔细一打量，虽然没了法力，气质上差了许多，不过眉宇间，还是有观音菩萨的神韵。
　　“你先在这里等着，等我回禀了菩提老祖再说。”

第86章吃一道菜连圣人的封印都松了
　　广亮脸色有些慌乱，急忙走进斜月三星洞，找到菩提祖师汇报了这件事。
　　“师傅，观音菩萨前来求助。”
　　菩提老祖睁开眼睛，惊讶道：“佛门出现了吗？观音怎么找到我这里来了，莫非是想联合我反对天庭，快去告诉她，不见！”
　　广亮解释道：“老祖，观音菩萨好像被封印了法力，希望老祖渡她一口仙气解开封印。”
　　菩提老祖忙摇头道：“帮不得，万万帮不得！虽然本尊和佛门之前有些私交，可佛门倒行逆施，搞得天怒人怨，人心丧尽。再和佛门扯上渊源，连我都要受到天道反噬，你去告诉观音，让她速速离去！不要来纠缠本尊！”
　　“是！”
　　广亮把菩提老祖的话告诉观音，观音虽然生气也毫无办法，只能骂骂咧咧地离开，开始在人间流浪。
　　因为没有户籍，又没有法力，脾气还不好，观音彻底成了流浪汗，只能以乞讨为生。
　　好在佛门的人对乞讨就轻驾熟，他们把乞讨当做化缘，一点儿也不觉得丢脸，日子也能得过且过。
　　观音菩萨见西牛贺洲的人对佛门都十分仇恨，就一路向东，来到了南瞻部洲，东土大唐地界。
　　进了长安城不久，随即被一阵极度诱人的香味吸引住，就来到了陆风的小店门口。
　　“店家，能给点吃的吗？”
　　陆风这时也不是如意真仙的样貌，而是在重生之前的相貌，加上强者气息也全都隐匿起来，看上去和普通人没什么两样，观音也认不出来。
　　“你跟我到后院吃吧。”
　　陆风见她可怜，不顾别人的劝告，把观音带到后院，让她坐在凉亭的石凳上，过了一会儿，陆风做了一道菜端给了观音菩萨。
　　“豆腐，你就让我吃豆腐吗？”
　　却不想，刚刚还一副可怜兮兮模样的观音菩萨，现在牛气起来了，看着盘子里的菜马上翻脸，一脸不高兴，感觉眼前这个年轻帅气的饭店老板也太小气了。
　　陆风无语，他刚才算了算，观音菩萨从西牛贺洲一路乞讨过来，也走了两三年了，怎么还这么傲娇。
　　而且，属狗脸的，说翻就翻！
　　“少啰嗦，有吃的还堵不住你的嘴啊，不想吃别走。”
　　观音白了陆风一眼，又挑剔道：“那你把这道麻婆豆腐里面的绞肉给我挑出去吧，我不吃牛肉，我是素食主义。”
　　陆风没好气道：“吃吧，这不是肉。”
　　观音诧异道：“这明明是牛肉粒，不是肉是什么？”
　　陆风解释：“你想吃牛肉还吃不到呢，杀耕牛犯法你不知道吗？放心吃吧，这牛肉是大豆做的，而且连荤油都没有放。”
　　“老板，你可真是够抠得，竟然用大豆来代替牛肉。”
　　观音菩萨又吐槽了一声，低头看着这一盘菜色，心想味道不说，卖相还挺好的。
　　麻婆豆腐要有的，麻，辣，香，色，烫都有了。
　　拿起勺子，舀了一口豆腐塞入嘴里，瞬间，观音菩萨惊讶的睁大眼睛。
　　好吃！
　　这也太好吃了！
　　从来没有吃过这么好吃的麻婆豆腐！
　　辣椒所表现的辣，蒜苗的味道香，辣椒的「红」、豆腐的「白」及蒜苗的「绿」所形成的色，第四是热所散发的烫，第五则是小山椒辣得舌头发麻，而最后的第六味则是用大豆做成的绞肉，再拿去炸所呈现的「酥」。
　　这种六位一体的巧妙组合，让观音菩萨有前所未有的新鲜感受。
　　而且，这麻婆豆腐仿佛有着特殊的魔力一样，能很好的温润她疲惫不堪的身体，让她流浪数年的精气神一下子就恢复了过来，人一下子就变得青春美丽，仿佛年轻了十几岁。
　　观音菩萨仿佛是着了魔的在吃，片刻功夫，就已经吃光了一整盘。
　　“啊，简直是人间美味！比什么蟠桃仙果，龙肝凤胆不知道好吃多少倍，今天我妙善，才明白生活的真谛啊。”
　　本来干瘪的小腹，此刻已经微微发胀了，观音菩萨揉了揉小肚腩，一脸的满足。
　　突然，她表情无比的惊喜，因为他感应到，自己被封印的窍穴，竟然也松动了。
　　不禁感到极为震撼！
　　这究竟是什么神仙料理呢？
　　不但好吃的让人想把自己的舌头都吞掉，还能极好的滋润身体。
　　最后，连圣人下的封印也能冲刷掉，这哪里是菜，简直是最好的灵丹妙药！
　　只要多吃几次，观音相信，她就能完全解锁封印，慢慢恢复修为。
　　太棒了！这个小师傅，能做出如此完美的菜色，说他是食神都不为过。
　　观音激动的喊：“小老板，给我再来一碗！”
　　其实帮观音解开封印，根本就不是陆风的本意，实在是他乃是道之化身，哪怕是一个分身，一举一动都会蕴含道蕴在其中，做的菜也是一样。
　　吃了他做的菜，除了味道好之外，那跟吃十全大补汤也没什么区别。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　陆风无语道；“你想什么好事呢，赶紧走，我都忙不过来了，还能一直伺候你这乞丐。”
　　观音尴尬一笑，人家说的一点儿也没错。
　　她突然问：“老板，我刚才看到你门边好像贴了告示，说要招店小二。”
　　陆风点头：“是啊，怎么了？”
　　“我想干，让我留下来吧。”
　　“你不行，我要招男服务员。”
　　在陆风重生的二十一世纪，服务生基本都是女孩子，现在这个时代，店小二都是男的，陆风也是入乡随俗，所以没打算招女孩。
　　“老板，你是不是看不起女人，现在皇帝都是女人，你凭什么觉得我不行！”
　　陆风捧腹不已，心说你一个观音菩萨，当服务员合适吗？
　　再看了观音一眼，心想她连乞丐都做了，服务生有什么不能做的？
　　“先试用你三天，行的话就留下，不行就马上走人。”
　　观音惊喜开口：“多谢老板，你可真是个大好人呢。”
　　陆风心里冷笑一下，小样，你要是知道我本人就是如意天尊，还能说得出这话来？
　　“别拍马屁，赶紧去把自己弄洗干净，然后去招呼客人，收拾桌子，劈柴，最后把碗筷洗了。”
　　观音一听这么多活，顿时脸垮了一下，不过想到解除封印，重新成神，不管什么苦难都通通忍了。
　　忙了一整天，观音菩萨累的够呛，眼看天色已晚，送走了最后一桌客人，观音走到陆风面前，可怜巴巴道：“老板，什么时候吃晚饭啊？”
　　陆风丢了几枚铜钱出来：“饿得话去夜市买几个烧饼吃，夜里没地方住，就住在饭店大堂里，正好可以守店，别让人把店里的东西偷了去。”
　　观音不满道：“干嘛让我住在饭店大堂里啊，我一个女孩子守店合适吗？”
　　“你不守谁守，我当老板的守店吗？不想守你就自己找地方住，我这里不管住宿。”
　　观音咬牙：“老板，那饭你总得负责吧，我这都忙了一天了。”
　　“不是给了你几个铜钱吗？那王记老店的烧饼一个铜钱两枚，包子一个铜钱三个，馄饨面条饺子也只要三个铜钱一碗，五个铜钱还不够你吃的？”
　　观音心里恨得牙痒痒，这老板真是太不懂得怜香惜玉了，和天上那可恨的如意真仙一个样子。
　　使出杀手锏，语气甜腻，撒娇道：“老板，人家想吃你做的饭菜嘛，你做的好吃。”
　　陆风不为所动，冷漠道：“告诉你啊，给我老实一点少来这套，去吃了宵夜就回来把碗筷洗了，要是我明天早上来看碗筷还是脏的，哪怕有一根头发丝，你就等着被炒鱿鱼吧。”

第87章观音当杂役，六耳猕猴出无间深渊
　　陆风说完就离开了饭馆，回到自己的住所小四合院里。
　　观音这脾气，不管管是真的不行，今天既然主动落在自己手里，陆风感觉有必要好好教育教育她。
　　就这样，观音在陆风的崇天食府留了下来。
　　这三天里，都算是任劳任怨，工作态度好，招呼客人也算是会说话，没有什么大小姐脾气，陆风决定把她留下。
　　“妙善。”
　　妙善是观音菩萨出家前的本名，知道的人不多。
　　观音不打算在佛门里混了，用慈航道人的称呼也容易引人怀疑，就开始用自己的本名称呼。
　　这天晚上，观音洗好了碗筷，把崇天食府里里外外打扫干净，正准备铺床休息，陆风叫住了她，对她说：“妙善，你这几天表现很好，所以我决定聘用你，你说说看你的想法。”
　　妙善心中一喜，道：“老板，其实我对工钱没什么要求，我留在这里，主要还是想吃你做的菜。还有就是住的地方，我是真的不想住在店里，女孩子家，总要有一间自己的房间吧？住在这里一点隐私都没有。”
　　这几天，陆风再也没有专门给她做饭吃，食客一点剩饭剩菜都没有留给她，对陆老板的料理，妙善那是日思夜想，做梦都流口水。
　　陆风想了想，对她说：“嗯，那这样吧，我住的小院还有几间偏房，你可以选一间。至于吃的问题嘛，你可以跟我一起吃，我吃什么你吃什么，工钱一个月五钱，月初结算，行不行？”
　　现在全民修炼，人工费那是水涨船高，特别是大唐，要请一个人，基本都是一两银子起，那些重苦力，或者技术含量高的就更贵了，五钱银子并不多。
　　观音可没有什么存钱当嫁妆的想法，工资什么的无所谓，能留下来就行，当下就答应道：
　　“多谢陆老板，我愿意。”
　　“终于有自己的房间了。”
　　到陆风租的四合院，妙善躺在柔软的床上，心里无比满足。
　　多长时间没有睡床了，一年还是两年？
　　妙善已经记不清日子，风餐露宿，饥一顿饱一顿，这一路走来，运气好有个遮风避雨的地方，运气不好，只能睡在荒郊野外。
　　现在有了自己的房间，有了工作，暂时安顿下来，眼下最重要的，就是跟那抠门的陆老板提意见，招收一个杂役。
　　天呐！
　　哪有一个店小二，把饭店所有的活计都包了的，吃饭的时候招呼客人，收拾碗筷，倒酒上菜。
　　没人的时候，后厨也有一大堆的事情等着她干，什么劈柴烧火，打水洗碗。
　　总之，一天到晚基本没有可以闲下来的时间，简直是在压榨劳力。
　　现在好多工厂都有了规定，最多工作十个小时，而且一周还有一天的休假。
　　而自己这一天到晚的，除了吃饭睡觉，就是在干活，起码工作十二个小时。
　　这么干下去，要是不同意请杂役，必须得跟衙门反应反应了。
　　妙善却是不知道，陆风本来是想请两个杂役的，可是妙善她一来，陆风故意磨砺她的性子，所以才没有请人。
　　休息了一会儿，妙善来到陆老板的书房。
　　妙善还有一个气不过的原因，那就是陆老板除了中午一个时辰，晚上一个时辰在店里忙工作之外，其他的时间就是在自己的书房里搞文学创作。
　　天呐，你一个厨师，写什么小说啊，那都是文化人干的事情好吗？
　　“陆老板。”
　　妙善推门进去，却发现陆老板不在，只见桌子上留下一些稿子，秒善走过去一看，书稿封面写着《凡人修仙传》。
　　“陆老板一个厨师，难道还真的想修炼成仙？”
　　妙善好奇之下拿起来看，这不看不要紧，一看立马就陷进去了。
　　看完十几张手稿之后，一口浊气呼出，本来就松动的封印，竟然直接破开了，直接晋升为人仙。
　　妙善惊讶不已：“天呐，这是什么书啊，竟然比得到一口仙气，甚至比听圣人讲道还要管用！”
　　“难道说，这个陆老板，也是一位修炼有成的大仙？”
　　妙善心里更加坚定了留下来的想法，至少也要等陆老板把这本小说写完。
　　时间就这样一点一滴的过去，而在无间深渊里，等待观音汇报消息的大日如来等人，已经等得非常不耐烦了。
　　这一天，大日如来召集门下众弟子开会，对大家说：“观音离开无间深渊已经数年未归，不是死了，就是叛离了佛门。现在大家论论，咱们是直接出去，还是再派人去打听打听？”
　　佛门和魔教不同，魔教是被镇魔神剑困在这里，想出出不去，而佛门纯粹是自己怕死，躲在这里不敢出去。
　　之前接引准提宣布可以出来，大家都惊喜过望，可当真要大家迈出这一步，又没有人敢了。
　　文殊菩萨提议道：“佛祖，我建议还是派人出去打听打听，然后找一个隐蔽的海岛重建山门，悄悄发展。不然咱们数千佛门弟子大张
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　旗鼓的出去，像没头苍蝇一样到处游荡，肯定会被发现的。”
　　佛祖点头道：“文殊菩萨此言老成持重，深得我意，文殊菩萨法力高强，不如就由你跑一趟？”
　　文殊菩萨吓得一踉跄：“佛祖，并非是贫僧贪生怕死，而是近些年身体有些不适。加上贫僧出去，势必佛光普照，被人发觉，我感觉还是由佛门中的妖族出去比较好。”
　　如来大怒，要说妖族，他如来佛祖，乃是妖帝和太阳女神所生的三足金乌，是根红苗正的妖族。
　　“文殊菩萨，你的意思是，要本佛亲自去打探消息吗？”
　　文殊菩萨急道：“非也非也，佛祖乃是我佛门的领袖，岂能轻易犯险，佛祖难道忘了座下的六耳猕猴吗？”
　　如来猛醒，西游量劫的时候，因为孙悟空很不听话，为了以防万一，如来收了另外一只猴精，以便随时取代孙悟空。
　　只是后来取经大业都没了，六耳猕猴自然也就没有了存在的必要，如来都快把它给忘了。
　　说起来，六耳猕猴确实是出去打探消息的最佳人选。
　　六耳猕猴本身拥有独特的能力，若立一处，能知千里外之事。
　　善聆音，能察理，知前后，万物皆明。
　　它只要一出无间深渊，世间的事情很快就会打听明白。
　　而且六耳猕猴本身就是妖族，虽然身在佛门，却没有多少佛性，不容易被别人怀疑。
　　如来叫人把六耳猕猴招来，把任务告诉它：“六耳猕猴，你现在走出无间深渊，看看现在外界的形势如何，天庭还有魔族的无天是不是还在追杀我们？然后找到一个不容易被发现的地方，我们要重新建造大雷音寺。”
　　“你要是做得好，等佛门大兴之后，我会封你为斗战胜佛，让你修成正果。”
　　“是，请佛祖放心。”
　　六耳猕猴心中非常振奋，这么多年，六耳猕猴一直活在孙悟空的阴影之下，他不想成为谁的替身。
　　而眼下孙悟空几乎成了如意真仙手底下的第一战将，威震三界，而自己只能躲在无间深渊里苟延残喘。
　　六耳猕猴这次接到如来佛祖的重任，心中暗暗发誓：“我不是要证明我有多了不起，我只是要告诉别人，属于我的东西，我一定要堂堂正正的拿回来！”

第88章用炒菜的铁勺打金刚不坏之体
　　六耳猕猴出了无间深渊，发动能力，六只耳朵灵活的动了起来，天庭众神的声音，凡间世人的声音，都汇总到他的脑海里。
　　“情况不容乐观啊。”
　　六耳猕猴神情凝重，这世间，几乎没有了佛门的影响力。
　　而且，仇佛的思想非常重，佛门想要复辟，任重而道远。
　　倒也有一个好消息，那就是天庭和无天没有成立专门的追杀部队，一直追查佛门的下落。
　　也就是说，只要佛门没有自己跳出来兴风作浪，行凶作恶，天庭根本不管。
　　这样一来的话，找一个偏僻的无人岛住下，安全性还是很大的。
　　六耳猕猴正打算去为佛门找一个安身之地，突然又听到几个神仙议论。
　　他们所谈论的对象竟然是观音菩萨，说观音菩萨因为行凶作恶，被如意仙尊封印了一身修为，贬为凡人，流浪了两年之后，才在一家小餐馆安定下来。
　　六耳猕猴一听就上了心，观音想要判出佛教的事情它是知道了，现在观音虽然成了凡人，不过她知道那么多佛门的秘密，一旦决心反叛，对佛门来说就是灭顶之灾，叛徒必须除去！
　　六耳猕猴架云就去了南瞻部洲的大唐国。
　　到大唐的时候已经是晚上了，这个时间，陆风已经回家休息了，观音菩萨却还要在店里打扫卫生，还有一池子的碗等着她洗。
　　“气死老娘了！姓陆的太抠门了，店里生意这么好，就不能多请一个人吗？现在更过分，连自己做饭的灶台都要我来洗！”
　　观音一边洗一边咒骂。
　　这时，六耳猕猴突然从门口窜进来。
　　“菩萨，你受苦了。”
　　观音一看，惊讶道：“你是六耳猕猴，你怎么来了？”
　　六耳猕猴解释：“佛祖叫我出来打探消息，听说菩萨被封印了修为，六耳猕猴特意来救菩萨，我想佛祖和接引准提两位圣人，一定有办法让菩萨恢复的。”
　　观音想了想，摇头拒绝道：“算了，我已经决定退出佛门了。”
　　通过吃陆老板做的菜，还有看陆老板写的书，观音感觉自己修为恢复的很快，或许用不着一年提升一个境界，三年就可以恢复到全盛状态。
　　既然自己就能够恢复，她又何必去跟恶心的佛门扯在一起？
　　以后或许她也会创建教派，道派分很多，人教，阐教，截教，之后是全真派，正一派等，再往下又有许多的分支。
　　自己也可以从佛教中，再衍生出一个新的教派出来，用不着仰人鼻息，自己来当这个教主。
　　六耳猕猴脸色微变：“菩萨当真不愿意跟我回去见佛祖？”
　　观音道：“那还能有假，我在出来之前就已经说的很清楚了，而且本尊现在没了法力，佛门有没有我都无所谓吧。”
　　六耳猕猴冷笑道：“有没有菩萨当然是没所谓了，只是菩萨身在佛门多年，知道佛门许多的秘密，若是菩萨不死，你叫佛门如何心安！”
　　观音大惊：“你要杀我？”
　　六耳猕猴道：“我是要提佛祖清理门户。”
　　观音不由急了，她本来自然是没把六耳猕猴放在眼里的，甚至六耳猕猴能入佛门，还是她去操办的。
　　可如今，自己的修为仅仅是个人仙，根本就对付不了太乙金仙境界的六耳猕猴。
　　情急之下，观音只能操起陆风平时用来炒菜的大勺朝六耳猕猴丢过去，然后扭头就走。
　　“哼，你也是想瞎了心的，我六耳猕猴有金刚不坏之体，岂会被铁勺打伤！”
　　六耳猕猴伸手就想把铁勺抓在手里，然后向观音丢回去。
　　可刚一伸手，六耳猕猴的脸色就变了，那看起来普普通通的铁勺，竟然含有极强的法力，就好像广成子的番天印和女娲娘娘的红绣球一样，看上去只是普通的板砖和绣球，其实是一件极为凶相的法宝，磕着就死，擦着就伤。
　　六耳猕猴这一伸手，感觉铁勺上传来极为庞大的力量，它一下根本就没有抓住，铁勺‘嘭！’一下打在六耳猕猴的脑门上。
　　六耳猕猴顿时感觉脑瓜子嗡嗡的，脚下一个趔趄，然后一屁股坐在地上。
　　观音也吓一跳，陆老板的用来炒菜的勺子，竟然这么牛，把太乙金仙境界的六耳猕猴都打蒙了。
　　见六耳猕猴精神恍惚，观音再次操起那铁勺，对着六耳猕猴的头就猛地砸了下去。
　　“砰砰砰~”
　　一连串砸了几十下，六耳猕猴被打的满身是血，脸上又起了无数的大包，简直不成人形了。
　　六耳猕猴微弱的祈求道：“菩萨，饶命啊。”
　　观音擦了一把汗：“你这恩将仇报的臭猴子，当初你被天兵天将追杀，是我给你解了围，还把你迎进佛门。你现在见本尊落了难，就恩将仇报是吧？告诉你，本尊的手段多着呢，打不过如意真仙，还收拾不了你！”
　　“菩萨，我再也不敢了。”
　　六耳猕猴当真是被打怕了，心想：都说菩萨被废了修为
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，栖身于一家小店当了杂役。
　　可看状态，肯定不是一点修为都没有，而且她连一把铁勺都是宝贝，不知道还有多少对付自己的办法。
　　菩萨肯定是在扮猪吃虎，她不表现的牛逼，是因为天庭的人一直在监视她，没有办法。
　　万一露出强悍的实力，天宫那位三界之主起了杀心，那不全完蛋了？
　　六耳猕猴战战兢兢地，心想天庭一直在监视观音菩萨，那么自己这次来，会不会有落入到有心人的眼里？
　　到时候，自己这个投身佛门的妖族，如意仙尊会不会一怒之下取走自己的性命？
　　霎时间，六耳猕猴方寸大乱，这次来找菩萨，真是太草率了！
　　菩萨他打不过，天庭更加打不过，现在可怎么办是好啊？
　　难道只有死路一条？
　　佛祖，我不能完成你交给六耳的重任了！
　　六耳猕猴急的眼泪都掉下来了。
　　而这时，观音突然道：“六耳猕猴，你死了没有，没死就起来，准备干活了。”
　　六耳猕猴心中咯噔一跳，以为菩萨要下毒手了：“菩萨，干活之前我有一个请求，我已经有好多年没有吃香蕉和桃子了，能不能给我吃香蕉和桃子再动手？”
　　“不行，要你干点活还敢提条件是吧？赶紧给我起来，去把碗洗了！”
　　六耳猕猴一愣，原来不是杀自己啊？顿时就来了精神：“我这就去洗。”
　　菩萨翘起二郎腿坐着，一边嗑瓜子一边看着六耳猕猴干活，心想：“这才是人过的日子嘛，指使人干活的滋味就是爽。”

第89章饭店火到出现黄牛，何仙姑咒骂黑店
　　观音菩萨开口道：“喂喂喂，仔细点，别把毛弄到盘子上去。”
　　“是是是。”
　　六耳猕猴点头应下，它发现了一个神奇的事情，哪怕是这些盘子，上面似乎都附着着神奇的力量，感觉有某种道蕴，那些美丽的花纹，让人看着非常舒服，身心都平静了。
　　“别磨蹭，灶台也给我打扫干净，要是有一根头发丝，你就别想吃饭。”
　　六耳猕猴听了苦笑道：“菩萨，你不说还说，一说，我这肚子实在是饿得不行了，刚才又被你劈头盖脑一顿毒打，没力气啊。”
　　菩萨看六耳猕猴这么惨，也动了恻隐之心：“这个之前客人剩下的半拉馒头，你先吃了填填肚子吧。”
　　六耳猕猴心说这也太没道理了吧，我给你干活，你就给我吃这半拉满头？
　　菩萨冷笑道：“六耳猕猴，你别不知好歹，向你这样投靠佛门，为非作歹的妖怪可是没有好下场的，最后你能不能留在店里干活还得两说呢。”
　　“而且，你以为店里剩下这半拉馒头容易吗？要不是客人不小心把馒头掉在地上，又被狗咬了一口，他绝对不会不吃。本来我洗吧洗吧准备用来宵夜的，看你一百年多年没吃东西，瞧你可怜才给你的知道吗？”
　　六耳猕猴脸色大变：“什么！竟然是掉在地上的馒头，还被狗咬过，菩萨，你不是再跟我开玩笑吧？”
　　“你不吃就算了，顶会儿我自己留着宵夜。”
　　六耳猕猴顿了顿，看着那半拉馒头，竟然有种特殊的魔力吸引自己，自然而然的口中生涎。
　　一咬牙，心想：算了，一百多年都没吃正经吃东西了，在无间深渊的时候，连草都没得吃，只能吃虫子，喝铜汁铁水，现在有馒头吃就不错了。
　　抓起馒头塞进嘴里，稍微咀嚼两下就想吞进肚子里。
　　突然间，六耳猕猴瞪大了眼睛：这种松软香甜的口感，天呐！这是吃馒头还是吃点心，怎么会这么好吃啊？
　　而把馒头吞进肚子里，六耳猕猴瞬间就感觉浑身的疲惫消失了，让他痛苦不已的伤也减轻了大半，伤势好了许多。
　　“这馒头，太神奇了！可比香蕉和桃子好吃啊！”
　　六耳猕猴意犹未尽的舔了舔嘴角。
　　“菩萨，这是在哪儿买的呀，以后我不吃香蕉，专门吃馒头算了。”
　　观音白了它一眼，平常客人来店里吃饭，恨不得把盘子都添一遍，哪里还会有东西剩下，我好不容易才捡一回，却是便宜了你这妖怪！
　　“这都是陆老板亲自做的，没地方买。”
　　“你赶紧干活，干完了再把店里里里外外拖一边。明天我找陆老板，让他把你留下来当杂役。”
　　六耳猕猴欢喜道：“原来是这东西是老板做的啊，好手艺，好手艺，要是我能学两手，也能发家致富了。”
　　观音不屑：“就你这妖怪，也配学厨神的手艺？别痴心妄想了！”
　　六耳猕猴有些失落：“那也不打紧，能天天吃到陆老板做的菜，我也心满意足了。”
　　观音冷笑道：“你觉得这么好的菜，会有客人剩下吗？老老实实地干活，别胡思乱想。”
　　“我跟你说啊，陆老板这人很懒，所以你眼里一定要有活，做事要麻利勤快，别让人喊才动一下。”
　　“他又特别抠，我在这里干活，里里外外这么多的事情，他一个月才给我五钱银子，你就别想了，有口吃的，有个地儿住就行了。”
　　六耳猕猴抱怨道：“我好歹也是太乙金仙，又不是从穷乡僻壤出来的，也不是什么难民，你不能把我当免费的劳力使唤啊。”
　　观音道：“六耳猕猴，你还搞不清楚自己的状况啊！你现在的情况就是属于难民，你知道现在找工作有多难吗？何况你还是没有登记入了妖籍的野怪，属于黑户，能有个安身之地就不错了。而且，你别忘了自己还是佛门余孽，你不怕天兵天将把你打得粉身碎骨，魂飞魄散吗？”
　　听观音菩萨这么一说，六耳猕猴哪里还敢反驳，想想又好奇道：
　　“菩萨，难道这家店，您说了不算啊？”
　　“我能不能说了算，你明天就知道了。”
　　第二天，陆风来崇天食府，就见一个浑身长毛的猴脸人在擦桌子，妙善坐在柜台，拿着一个小算盘，似乎在清点账目。
　　“你是谁啊？”
　　陆风问道。
　　妙善连忙走出来：“陆老板你来了，这人是山林里刚刚修炼成精的妖怪，受不了山中疾苦的日子，就想到人间来讨生活，我见他可怜，就把它留下来了。”
　　陆风道：“虽说现在妖族和人族混居，饭店里出现个妖族杂役不算什么，可谁给你的权利收留野妖在我的店里？”
　　妙善在陆风耳边轻声说：“陆老板，这妖怪什么也不懂，它在这里干活连工钱都不用管，给俩馒头就行了，还能帮忙看店呢。”
　　陆风点点头也没多想，大唐国境内的猴妖不算少，因为孙悟空当年打跑观音，救了唐王，唐人对猴精都很友善
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，对孙悟空也非常喜欢和崇拜。
　　陆风问：“他留下来干活，那我还要你干什么？”
　　妙善解释：“我可以帮你算账啊，而且还能当店小二，给你招呼一下客人，上上菜。这个猴精，就让他当杂役，干些粗活就行。”
　　陆风笑道：“呵，你倒是会想，那行就这样吧，不过工钱还是得给。”
　　妙善道：“给什么工钱啊，根本用不着，管饭就行了呗。”
　　“你懂什么？给猴精两钱银子一个月，现在衙门都贴公告了，雇人最低待遇是每月两钱银子，要是不给，衙门找麻烦怎么办？”
　　“喔，是是是，还是老板考虑周到。”
　　妙善心里暗骂：瞧你小气那样，每天的纯利就几十两银子，结果一个月只给我五钱，给六耳猕猴两钱，我诅咒你以后生儿子没屁眼！
　　昊天带着天庭众仙也搬来了大唐国长安城，众仙各有各的事业，卖狗皮膏药，开武馆，开铁匠铺，卖衣服，卖胭脂水粉，码头上出苦力等等。
　　昊天来了长安之后，迅速的融入了进来，旗下的人也都纷纷找到了工作。
　　何仙姑在一家秀坊上工，她成仙的之前就擅长织造，加上修炼有成，在秀坊成了一工头，待遇还行。
　　今天对何仙姑来说是个不一般的日子，她来到长安城第一天，就听说了崇天食府的大名。
　　说那里的菜，不仅口味一绝，而且吃了能够提升修为，什么崴了脚闪了腰的，只要一吃崇天食府的菜立马就好，比灵丹妙药都管用。
　　何仙姑在一个月前就预定了，今天终于轮到她。
　　崇天食府是个很特别的餐馆，规矩多，吃饭要预约，而且中午和晚上都只接待十八个客人，一个客人只能点一道菜，菜价甚至比普通的餐馆贵了百倍。
　　尽管是这样，还是有无数的达官显贵要预定崇天食府的席位，甚至还产生了一种叫黄牛的特殊职业，专程排队预约，再去卖预定的饭票。
　　就这个吃饭的饭票，最贵的都被炒到几十两黄金了。
　　一路来到崇天食府的门口，时间是午时三刻，是这家店的营业时间。
　　过了营业时间还没到，那是有饭票都没用了。
　　还没等何仙姑进去，就有一个黄牛跑过来：“大姐，你是来吃饭吗？”
　　“废话，不是来吃饭我来干什么？”
　　“大姐，你别生气，有好事，钱庄的刘掌柜高价收购饭票，他想带醉梦楼的头牌姑娘一起进去吃，可是我这里只有一张饭票，你要是愿意把饭票让出来，价钱好商量，五两银子如何？”
　　“多少钱都不卖！”
　　何仙姑烦死了这些黄牛，要不是他们，自己也不用等这么长时间啊。
　　虽然五两银子让她有些心动，不过为了品尝到被传的神乎其神的菜肴，她还是决定放弃这个赚钱的机会。
　　走进这家店，一看那服务生，何仙姑就眼前一亮，心说不愧是号称崇天食府，就是这店小二的气质就非同小可，竟然还长得跟观音大士很像，里面的装修风格也极为华丽，让人心情愉悦。
　　红木梁柱上写着：美味招来云外客，清香引出洞中仙。
　　果然就跟来到了仙境一样。
　　“你好，请这边坐。”
　　妙善把何仙姑引到了座位上，拿出一张菜单：“看看想吃什么，今天我们店的特色菜是黄金炒饭。”
　　“炒饭？”
　　何仙姑惊了，这么好的用餐环境，这么大的知名度，结果特色菜竟然是炒饭？
　　我的妈呀，我是不是被骗了？
　　何仙姑一脸的失望，炒饭竟然也能当特色菜卖，真服了！
　　心想：“算了，吃一堑长一智，下回不来就是了。”
　　对妙善道：“那就来一份炒饭吧。”
　　正等待的时候，何仙姑突然想到了什么，一看菜单上的价。
　　“一碗炒饭，竟然要十两银子！”
　　何仙姑顿时感觉心脏猛地一抽，她在秀坊上工，一个月拼命工作，不知不喝，也不过赚三两银子。
　　一碗炒饭十两银子，这特么是抢啊！
　　这哪里是什么仙府，分明就是土匪窝子，乱开价，欺骗消费者，我要去衙门告你们！

第90章十两银子太便宜了，再来一份炒饭
　　何仙姑心里别提有多委屈了，她三两银子的工钱，还得上交一半给昊天上帝，说是什么会费，这一顿饭，她要存半年。
　　眼看着那位美丽，善良的小姐把一盘金光灿灿的蛋炒饭端上来，何仙姑问道：“我能不能退菜？”
　　“退菜？”
　　妙善一愣，到她这里来吃饭的客人，还没有说要退菜的。
　　“不好意思客人，请问我这里的菜是哪里让你不满意了？没有合理的理由，我们是不接受退菜的。”
　　看着这么温柔的服务生，何仙姑骂不出‘土匪’之类的话，只能解释道：“我有点急事，必须要马上走。”
　　妙善道：“喔，这没关系，我可以帮你打包。”
　　见妙善好像是在装傻，何仙姑不耐烦了，深吸一口气：“那我就明说了，我觉得一碗蛋炒饭就要十两银子，这太贵了，我接受不了。”
　　妙善解释道：“可是十两银子的炒饭，已经是我们店里最便宜的菜色了，你要是连十两银子都没有，又何必到我们店里来呢？”
　　何仙姑闻言一看菜单，果然，连最便宜的馒头，都要十两银子一个，其他的菜色，动辄几十上百两，还有的菜需要用黄金珠宝才能买到。
　　何仙姑又羞又气：“这也太贵了吧，你凭什么卖这么贵啊？”
　　妙善语气傲慢：“我贵自然有贵的道理，这样吧，你先尝一口菜，看看到底值不值。要是不满意，我立刻就帮你退了行不行？”
　　“好，那我就尝一口。”
　　何仙姑用汤勺盛了一点金灿灿的米饭，送入嘴里。
　　“嘶~”
　　一股奇香迅速在何仙姑的嘴里扩散开了，那种无与伦比的爽嫩口感，那种奇妙无穷的完美滋味，简直让她陶醉其中，难以自拔。
　　这哪里是炒饭，这分明是龙肝凤胆，琼浆玉液，这是厨师的艺术，这炒饭真是太好吃了！
　　以往吃过的饭菜，和这道炒饭比，简直就跟垃圾一样。
　　哪怕是上次昊天请客，带他们去豪华餐厅吃的酒席，也比不上这道菜的万分之一。
　　值！
　　十两银子一碗！
　　绝对值！
　　何仙姑眼角溢出了幸福的泪水，过了好一会儿才缓过神，问妙善：“这黄金炒饭怎么会这么好吃？这肯定下了很多功夫吧？”
　　“那是自然的了。”
　　妙善解释道：“我们陆老板先把米放在基围虾里面蒸熟，再用整只极品鲍鱼榨汁，加上极品‘官燕’来炒，表面上看起来呢，是平凡无奇的炒饭，其实是精雕细琢，高深莫测。”
　　“啪啪啪~”
　　何仙姑情不自禁的鼓起掌来。
　　“厉害厉害！不愧是京城食神，我今日才算是见识了，十两银子一点都不贵，我错怪你们了。”
　　妙善含笑道：“能让你满意就好，请慢用。”
　　妙善回到吧台，这时，打杂的六耳猕猴走到妙善身边，小声说：“妙善姐，那位女客人修为很高，距离太乙金仙也只差一个境界了。”
　　妙善也觉得奇怪，修为达到玄仙的人，按道理说可以辟五谷，甚至可以入仙籍，位列仙班，怎么还在人间做工，甚至为了几两银子伤脑筋？
　　妙善也不知道，因为何仙姑是在武则天时代，受到铁拐李和蓝采和张果老的点化，最近百十年才得道成仙的，观音和六耳猕猴这百年间都在无间深渊里，自然是不知道。
　　“算了，甭管她是前天庭余孽，还是阐教人教的徒子徒孙，都不关咱们的事，不要多事。”
　　“喔。”
　　六耳猕猴走到后院劈柴去了，这边，何仙姑把黄金炒饭一粒不留的吃进肚子里。
　　她闭上眼睛，感受着那令人迷醉的余味，此时舒爽的，仿佛是徜徉在仙境之中，在瑶池里翩翩起舞。
　　“啊，太美味了。”
　　突然，何仙姑感觉自己被咔在玄仙境界的修为，竟然也一下子就突破了，达到太乙金仙境界。
　　天呐！这是什么炒饭，比仙桃、仙枣和云母片不知道好吃好用多少。
　　何仙姑不禁眼含热泪，她修炼的时候，天庭已经换主人了，人间帝王再到泰山封禅，拜的不是昊天上帝，而是如意仙尊。
　　可她年纪轻不懂事啊，十三四岁时到野外游玩，遇见了云游的铁拐李、吕洞宾和张果老，三位神仙给她吃了仙桃、仙枣和云母片，从此她就跟这些前天庭余孽混在一起，再也不能光明正大的修仙了。
　　早知道吃饭就这么管用，她还当什么八仙啊？
　　为了一个桃子，两个仙枣还有一点云母片就卖了自己，现在一想，肠子都悔青了有木有？
　　黄金炒饭这么管用，要是再多吃几份，那岂不是就能成为大罗金仙了？
　　这么好吃又好用的东西，别说十两银子，哪怕是十两黄金也肯给啊。
　　何仙姑一咬牙，心说老娘不过了，挥手招来妙善，对她说；“我想再来一份黄金炒饭。”
　　妙善微微摇头：“不
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　好意思，我们陆师傅的规矩，每个人只能点一道菜，所以很抱歉，我不能满足你。”
　　“啊。”
　　何仙姑心里很是失望，问：“那我预约下一次来，最快需要多久啊。”
　　妙善含笑道：“再往后排，已经排到三个月之后了。”
　　“什么！”
　　何仙姑脚下一个踉跄，这么好吃的炒饭，她感觉一刻都不能等，哪里能等三个月那么久，这不是要她的命了吗？
　　“女菩萨，求求你，再让我再点一个吧，我真的太喜欢吃了。”
　　如果是一般人，妙善可能直接就赶人了，可这何仙姑不一般。
　　修为很高，万一人家借机大发雷霆，在饭店闹事，反而麻烦，还是去问问陆老板的意思吧。
　　妙善走到厨房，这个时候，做菜的高峰期已经过了，陆风也下了灶台，在一边品茶休息。
　　妙善走过去问：“陆老板，有一位客人说还想要一份黄金炒饭。”
　　陆风眉头皱了皱：“我不是说了嘛，一个人只能点一样。”
　　妙善点头道；“我也是这么跟客人解释的，可是她看上去像得道的女仙，修为很高，所以我不敢拒绝啊。”
　　“女仙？”
　　陆风走出后厨，来到前厅，一眼就认出了那女客人是何仙姑。
　　并且何仙姑的经历也知道的一清二楚。
　　昊天觉得自己是大隐隐于市，天庭发现不了，其实，陆风随便使用一个小法术，就能把昊天等人的动向看的一清二楚。
　　只是他们离开天庭之后，隐姓埋名，不再作恶，所以才没有管。
　　而且，和前一届天庭的神仙比起来，这个何仙姑的情况又有所不同。
　　她修炼到小有名气的时候，已经改天换日，天宫有了新的主人，所有旧天庭有错，怪不到她的头上了。
　　在何仙姑小有名气的时候武则天已经是大唐皇后了。
　　当武则天听说零陵地方出了一个何仙姑，能够不食人间烟火，自由往来于山岳之巅，感到十分有兴趣，招人相见，询问长生之道。
　　何仙姑来拜见过武后，和她在宫中作了半日长谈，还成了好朋友。
　　只是何仙姑已经成为昊天的人，和武后接触容易暴露身份，所以就离开了大唐，兜兜转转就是八九十年时光，何仙姑再次回到了大唐。
　　对陆风来说，虽然何仙姑是现在属于昊天的人，可她从没做过恶事。
　　表面上只是个秀女或者懂点医术的道姑。
　　背地里却行云布雨，消除疫灾，解救苦难，为百姓着实做了不少的好事，还丝毫不在意虚名，陆风当然也不会去为难这样的仙人。

第91章上官婉儿偶遇何仙姑，武则天奄奄待毙
　　“你好，我是这家店的老板，你有什么要求可以跟我说。”
　　何仙姑看着眼前这位年轻俊朗的小老板，心里不禁冒出三个字：“人才啊。”
　　如果他能加入昊天上帝这边，简直比一个蟠桃园还管用。
　　何仙姑央求道：“陆老板，求求你，再卖我一份炒饭吧，我没吃饱啊。”
　　“没吃饱啊，那这真是我考虑不周，我以为你一个女孩子的饭量，这一盘已经足够了。”
　　“我饭量大。”
　　何仙姑俏脸微红的解释，吃肯定是够吃了，难道她不能带一碗回去宵夜吗？
　　而且重点也不在口味，这炒饭跟蟠桃仙丹一样，吃了能涨修为，多少我也愿意啊。
　　陆风含笑着摇摇头，何仙姑的心思他自然也猜的到，甚至连她口袋有多少钱都知道的一清二楚：“好吧，再抄一份肯定是不行了，会坏了我自己定下来的规矩，那就是打自己的脸。不过你很幸运，我在准备这份炒饭的时候多炒了一点，可以给你打包带回去吃，不收钱。”
　　何仙姑惊喜道：“谢谢老板，你真是个好人呐，这是帅呆了。”
　　“你过奖了。”
　　陆风转过头对妙善说：“去把剩下的黄金炒饭给这位美丽的姑娘打包。”
　　还提醒道；“不许偷吃啊。”
　　妙善翻了下白眼：“可恶，真是见色忘友，昨天有一个珠宝行的老板哭着喊着说没吃饱，要再吃一道菜，还不是被你毫不留情的丢了出去，结果面对一姑娘，就这么快妥协了。”
　　妙善到厨房，气呼呼的把剩下的炒饭打包好，给何仙姑端出来：“承蒙惠顾，一共消费十一两银子。”
　　何仙姑一愣：“不是十两吗？”
　　“是这样的，十两银子是消费的菜金，还有百分之十的服务费，这也是我们老板吩咐的。”
　　何仙姑有些心疼的从钱袋倒出十一颗银豆子：“你点点。”
　　妙善把银两放在小秤上一称，含笑点头道：“多谢惠顾，欢迎您下次再来。”
　　何仙姑带着一盒炒饭走出崇天食府，感激的心情慢慢平复下来，看着空空如也的钱包，心里有些苦恼。
　　“糟糕，花了这么多钱，到哪里弄钱给昊天上帝交会费啊。我真的受不了，好想离开这什么复国会啊，能进不能出，跟邪教一样，自己当初怎么就一时瞎了眼，要入会呢？”
　　漫无目的在大街上走，都不敢回去了。
　　“何仙姑。”
　　突然，有人叫住了她，何仙姑扭头望过去，只见是一辆马车停在了身边，车帘拉开，露出一张苍老的脸，她激动的问：“何仙姑，你是何仙姑吗？你不认识我了？”
　　何仙姑仔细打量，忽然想了起来：“你是婉儿？”
　　上官婉儿看着何仙姑，惊喜道：“正是！正是！何仙姑，真是好久不见了，你和以前相比一点儿也没变，而我已经老成这样了。”
　　何仙姑也有些嘘唏，当初她和武后坐而论道的时候，上官婉儿还是个入宫不久的宫女，一个十来岁的孩子，现在已经成为极为沧桑的老妇人了。
　　何仙姑道：“婉儿，武后还好吗？”
　　上官婉儿神色一黯：“陛下这几年身体越发的不好了，整个人看上去苍老了许多，不过陛下一直很惦记仙姑。仙姑，你这是已经练成长生不老之术了吗？”
　　何仙姑摇头道；“想要长生不老谈何容易，哪怕是天庭正神，也要吃蟠桃仙丹续命，普通神仙，也不过千岁之数罢了。”
　　“千岁！”
　　上官婉儿怦然心动，不能长生，能活到千岁她就已经心满意足了。
　　上官婉儿眼下大约百岁，要是能修炼到千岁之数，那自己岂不是成了十岁的稚童，又能重新焕发新春了？
　　上官婉儿马上从车上下来：“仙姑，遇到你真是三生有幸，能不能请你到宰相府坐而论道，再谈谈诗词歌赋，人生哲学。”
　　何仙姑这才注意到，上官婉儿穿着朝廷正一品的官服，不由惊讶道；“你都成宰相了？”
　　上官婉儿点头：“我最初被封为“内舍人“，掌管宫中制诰多年。唐中宗时，被封为昭容。后来女皇陛下登基，又封我为女宰相，治国十余年，在政期间扩大书馆，增设学士，主持风雅，代朝廷品评天下诗文，词臣多集吾门，等我从宰相位退下来的时候，才有狄仁杰，张柬之、崔玄暐等。”
　　何仙姑不禁很是羡慕，虽然上官婉儿在修仙上没有什么造诣，不过她的人生可比自己精彩多了。
　　“喔，佩服佩服，不过婉儿，你是人间权贵，我是修行之人，咱们根本聊不来，告辞了。”
　　上官婉儿连忙拦住何仙姑；“仙姑且慢，我现在已经基本不管朝廷大事，我可以跟随你潜心修道啊。”
　　何仙姑还是摇摇头，她看得出来，上官婉儿是个权利欲很重的人，修仙只是为了给自己续命，等寿命增长之后，必定还是会回到人间为官的，甚至会和武后一样，想要成为女帝。
　　“还是不行，咱
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　们道不同不相为谋。”
　　上官婉儿见说服不了何仙姑，只能打感情牌：“仙姑，且再听我一言，现在朝廷局势风起云涌，宰相张柬之、崔玄暐与大臣敬晖、桓彦范、袁恕己等，意图复辟李氏子孙为帝。犯上作乱，陛下的身子不好，已经快压不住了，请您看在跟陛下朋友一场的份上，帮帮她吧。”
　　何仙姑拒绝道：“仙人不许枉用神力，干涉凡间帝国内政，这是如意仙尊定下的规矩，我也不能违背啊。”
　　上官婉儿道：“我知道，可是您与陛下乃是至交好友，目前陛下大限将至，您哪怕不救她一救，去见她最后一面也是应该的吧。”
　　“这个倒是可以。”
　　何仙姑想起年轻的时候，与武后感情甚笃，也不忍心连她最后一面也不去见。
　　“婉儿，你带我进宫，去见女王陛下。”
　　上官婉儿松了口气，心说总算是把何仙姑给稳住了，立刻就带着她进了宫。
　　女帝现在已经有一百二十岁了，搁以前，那是震惊全国的高寿之人，哪怕是现在也算很了不起了。
　　不过女帝如今是真的老了，脸上沟壑纵横，躺在床上奄奄一息，和普通的待毙的老人没什么两样。
　　上官婉儿看着武后的样子，心里又是心急又是心酸，因为武后一死，没有了武后的照拂，她必定会遭到李唐后人的报复。
　　而且她也有一百岁了，最多也只能坚持一二十年，武后的现在就是她的将来。
　　如今何仙姑也有百岁高龄，可何仙姑容貌还没有一丝变化，这无疑对她还有武后来说是一根救命稻草，无论如何都要抓住的。
　　上官婉儿来到床边，轻声对武后说：“陛下，何仙姑来看你来了。”
　　“何仙姑？”
　　武后的声音很轻，需要凑到她的嘴边才能听清楚：“是哪位何仙姑啊？”
　　上官婉儿解释：“就是那位传说采食云母成仙的何琼啊，她还能辨识和采摘山中的各种仙草灵药，为附近的百姓治疗各种疾病，且能预测人事，因此周围的人都称她是何仙姑，您还多次把她请入宫中，和她坐而论道，请教长生不老之术，您忘了？”
　　武后想了起来：“原来是故人，她不告而别，已经快百年了，没想到还能与她见面，快宣。”
　　“是。”

第92章武则天伤病痊愈，重返青春
　　上官婉儿道：“宣何仙姑觐见。”
　　何仙姑从门外进来，拱手作揖：“拜见陛下。”
　　武后一看何仙姑，顿时睁大了眼睛，她本以为，何仙姑也是一个白发苍苍，满脸皱纹的道姑，没想到竟然还如十八岁少女时期一样。
　　吹弹可破的水润肌肤，白里透红的脸蛋儿，乌黑发亮的头发，一切的一切，都让武后充满了羡慕。
　　“快快免礼平身，何仙姑，你和一百年前的样子一点儿也没变，而朕已经成为垂死的老朽了。仙姑，多年不见，你今天怎么想到来看朕了？”
　　何仙姑解释：“恰巧听闻陛下身体抱恙，贫道特来看看故人。”
　　武后问道：“仙姑啊，你是不是看朕大限已到，来见朕最后一面的？”
　　何仙姑沉默不语。
　　武后极为懊恼道：“犹记得当初跟仙姑请教长生不老之术时，仙姑教朕，说修炼要清心寡欲、摒绝场色、看破名利。可朕沉溺于情欲和权欲之中始终无法做到，现在想来，真是后悔莫及啊。”
　　何仙姑也有些感慨：“陛下天赋很高，一心修炼的话，极有可能达到真仙之境界，获得千岁的寿命。可惜凡心太重，一直止步于人仙之境。”
　　武后问：“仙姑，你看有没有法子，救一救朕？帮朕续续命？我并非是在意自己，而是朕一旦驾崩，朕的侄子和李唐后人，都想成为大唐之主，到时候大唐国肯定会发生内乱的，到时候必定祸及苍生。”
　　何仙姑摇头道：“贫道也想帮助陛下，只是大限已到，神仙也难救啊。”
　　武后无比失望，忽然注意到何仙姑手上有一个食盒：“仙姑，多谢你能来看朕，还给朕带来了礼物，婉儿，收下吧。”
　　何仙姑脸色大变，这哪里是给武则天带的，这是自己的晚餐啊，而且这不仅仅是晚餐，而是能助长她修为的天材地宝，灵丹妙药。
　　在何仙姑看来，这一小碗黄金炒饭，比什么蟠桃，仙丹，人参果还要珍贵。
　　何仙姑急道：“陛下，贫道来的仓促，并没有个你准备礼物。”
　　武则天道：“何仙姑不必多说，不管是什么礼物，总算是你的一点心意，朕是不会嫌弃的。”
　　何仙姑心急如焚：“陛下你真的误会了，这只是一碗炒饭，贫道准备留着自己吃的。”
　　武则天笑了：“仙姑又诓骗朕，你早已辟谷，要吃什么饭？而且到了朕这里，怎么可能再让你去吃区区炒饭，山珍海味你尽管挑。”
　　何仙姑都快急哭了：“陛下，我说的都是真的呀，没有一句虚言。”
　　何仙姑越是不给，武则天反而疑心越重：“仙姑，你那饭盒里不会是什么宝贝吧，你舍不得所以才不愿意给朕？”
　　何仙姑道：“不敢骗陛下，真的只是炒饭而已。”
　　武则天不信：“婉儿，你去打开看看。”
　　“是！”
　　上官婉儿走过去，何仙姑没有办法，只能把饭盒递给上官婉儿。
　　上官婉儿打开盖子，对武则天说：“陛下，确实是一盒炒饭。”
　　心里对何仙姑十分不屑，心说你一份炒饭有什么可严防死守的，谁还能抢你的？
　　神仙小气成这样，那也是没谁了。
　　武则天突然闻到一股沁人心脾的香味，那味道就是从饭盒里发出来了，一下子就勾起了武则天的食欲。
　　而且，武则天认为，何仙姑这么宝贵手里的炒饭，那炒饭肯定不是一般的东西，说不定是仙家才能吃到的食物。
　　“婉儿，给朕拿过来看看。”
　　“是。”
　　上官婉儿端着饭盒来到武则天面前，只有半盒饭，不过金光灿灿的，十分诱人的样子。
　　武则天说：“我想尝尝。”
　　上官婉儿惊喜道：“陛下，您终于想吃饭了？”
　　武则天病重多日，已经好久没怎么吃东西了，平时什么山珍海味摆到她的面前，连看也不看，今天居然想吃炒饭了，惊喜来的也太突然了。
　　何仙姑急道：“陛下，这是贫道的饭啊。”
　　武则天道：“仙姑，看在朋友一场的份上，你就不能让我一下？我吃了你的饭，赔你一百碗行不行？”
　　看着武则天这副奄奄待毙的凄惨模样，何仙姑实在不忍拒绝，欲哭无泪道：“行吧，你想吃就吃吧。”
　　上官婉儿道：“陛下，我替您尝一尝。”
　　武则天点头：“嗯。”
　　上官婉儿当然不是贪吃，而是在以身试菜，虽然何仙姑是故人，还是个修行的人，可万一下毒了呢？
　　上官婉儿用汤匙舀了一点，慢慢送入嘴里。
　　“唔~”
　　饭一入口，上官婉儿顿时指着自己的嘴巴，表情无比惊讶。
　　武则天还以为中毒了，急道：“怎么了婉儿，是不是炒饭有什么问题？”
　　上官婉儿是被惊到了，这炒饭真的是太好吃了，她完全不能想象，几颗平平无奇的米饭，竟然会如此美味。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　她忍不住，又连续拔拉两口，然后彻底沉醉在黄金炒饭那深邃奥妙的滋味当中，无法自拔。
　　看着上官婉儿一脸享受，武则天这才知道是误会了，然后干巴巴的口里不禁分泌出唾液。
　　而更令武则天惊讶的是，上官婉儿脸上的皱纹，竟然肉眼可见的消失了，就在这片刻之间，至少年轻了二十岁。
　　“神迹啊，这绝对是神迹啊，难怪何仙姑舍不得，这根本就不是一般的炒饭，而是类似于蟠桃仙丹一样的仙家宝物。”
　　眼见上官婉儿还想往自己嘴里扒拉米饭，武则天怒道：“婉儿，你眼里还有我没我？”
　　“对不起，陛下！”
　　上官婉儿吓了一跳，她知道自己有些忘形了。
　　连忙凑到武则天跟前，把黄金炒饭一口一口的喂给武则天。
　　吃了炒饭之后，武则天苍白的脸色迅速变得红润起来，本来如鸟窝般蓬松的白发，也渐渐变成柔顺的黑色。
　　片刻间，武则天就从一个百年老人的模样，变成了四五十岁风韵犹存的中年妇人，一顿饭让她足足年轻了一半，变得比上官婉儿还要年轻漂亮。
　　寝宫里的宫女太监们见了，都跟见了鬼似的。
　　武则天惊喜无比的打量着自己，然后扭动了一下身体。
　　“不仅变年轻了，朕的病好像也都好了。”
　　她从床下跳下来，来回走了几步，乐的跟朵花似的：“诶，朕的病都好了嘿，婉儿，你看朕，是不是比你还年轻漂亮了？”
　　上官婉儿心中苦涩，暗暗后悔刚才自己怎么就没多吃两口。
　　“恭喜陛下，陛下英明神武，又爱民如子，所以才能得到上天庇佑，派下何仙姑来救陛下，让陛下龙体安康，重返青春。”
　　武则天很满意这个回答，点头笑道：“是是是，肯定就是这样。”
　　武则天激动的跑过去一把抓住何仙姑的手：“仙姑啊，你不诚实啊，刚才朕还真以为要大限将至了呢，不过看在你献宝的份上，朕原谅你了，说吧，你想要什么封赏？”
　　哪里是什么上天庇佑，分明是你厚颜无耻，强抢了我的饭！
　　何仙姑心疼的不行，她现在最想的，就是让武则天把她的饭还来。
　　“陛下，凭道告辞了。”
　　已经吃进肚子里的东西，要回来也不现实，何仙姑只想赶紧离开这个伤心地。

第93章武则天平息叛乱，崇天食府预约席位
　　武则天一把将何仙姑搂住：“仙姑且慢，咱们老友重逢，朕还要与你同被而眠，秉烛夜谈呢，你休想再一声不吭的离开朕。”
　　何仙姑被纠缠的没办法，而且她也不是很想回去见昊天，就勉强答应了。
　　武则天把何仙姑扶到床边坐下，问她：“仙姑，你离开大唐近百年，都在哪里修行，是在天宫吗？如意仙尊是不是和画像上的一样年轻帅气啊？他有没有说过我什么？”
　　何仙姑哪里敢告诉武则天自己不是天庭正统，而是流亡的前天庭余孽。
　　“陛下，贫道只是一介散修，还没有正式的位列仙班呢。”
　　“喔，难怪朕在天庭众仙中，都没有看到过仙姑。仙姑，这份炒饭是你亲自做的吗？手艺真是太好了，不知朕有没有幸运，能再吃一次你做的菜啊？”
　　何仙姑道：“陛下，实不相瞒，这炒饭不是贫道做的？”
　　“不是你还能有谁？”
　　何仙姑解释道：“这饭是我在长安城中，一家名为崇天食府的饭店买的。”
　　武则天感到不可思议：“此饭堪称天下至宝，饭店里竟然有得卖？卖多少钱一碗？”
　　何仙姑道：“十两银子一碗。”
　　“哈哈，才十两，便宜，太便宜了，朕马上叫人去买十大碗来，咱们好好吃个够。”
　　何仙姑道：“陛下，那餐厅老板规矩多，要吃东西需要预约，现在预约都排到三个月后了，而每一个客人，都只能点一道菜，他不可能给炒十大碗。”
　　武则天怒道：“连朕也不行？他要是敢不同意，我拆了他的店！”
　　何仙姑急道：“陛下，不敢无礼啊，那饭店老板既然能做出这种料理，必定是一位隐藏在市井中，修炼有成的大仙。得罪了他，恐怕后果不堪设想。”
　　“原来是这样，你说的有道理，能做出这种食物的，必定不是一般神仙，不能得罪了。”
　　武则天扭头看向上官婉儿，问她：“你知道崇天食府这家店吗？”
　　上官婉儿点头回道：“臣妾听说过，是最近两个月流行起来的餐馆，传闻吃过那家店菜肴的顾客，都把做菜的陆厨师称为食神。不过我一直以为是民间以讹传讹，所以从来没有去过。”
　　武则天下旨道：“尽快给朕预约位置，朕要亲自去尝尝食神的手艺。”
　　上官婉儿也是心中一喜，本以为这饭是可遇不可求的，没想到是民间购来，这么说的话，自己也有机会再次吃到食神的料理，重新焕发新春了？
　　“是！”
　　上官婉儿兴匆匆的跑出去，不过没过多久，她以更快的速度跑回来，一脸慌张。
　　“陛下，大事不好了！”
　　武则天怒道：“都是上百岁的年纪了，你慌什么！”
　　上官婉儿急道：“陛下，宰相张柬之、崔玄暐与大臣敬晖、桓彦范、袁恕己等，勾结禁军统领李多祚，谎称二张谋反，于是发动兵变，率禁军五百余人冲入宫中，他们现在杀死了二张，马上就要包围您的寝宫，逼您退位啦！”
　　“什么！他们竟敢如此大胆！”
　　武则天勃然大怒，很快，急促的脚步和喊杀声就传到了武则天的耳朵里。
　　武则天下令打开宫门，穿上龙袍，大步走出去。
　　宰相张柬之、崔玄暐与大臣敬晖、桓彦范、袁恕己等，都到了武则天的寝宫之外，叫嚷道：“请陛下退位，传位李氏。”
　　“我们绝不同意非李氏的外姓人为帝！”
　　“除奸臣！杀上官婉儿，清君侧啊！”
　　大臣们与士兵高声喧哗，就要冲进来，而这时候武则天下令宫中守卫把门打开，穿着龙袍的大步走出来。
　　冷喝一声：“谁敢反朕！”
　　“陛……陛下！”
　　一瞬间，在场的人都惊呆了，从三十年前开始，武则天就慢慢出现老态了，近几年更是老的不像话，眼下甚至都要病死了，所以他们才敢发动政变。
　　结果谁能想到，大周武皇帝，竟然重返青春了，从一个一百二十岁的老朽，变成四五十岁风韵犹存的阿姨，而且气势惊人，像极了她的巅峰时期。
　　当下禁军统领李多祚就双腿发软的跪在地上：“微臣罪该万死！”
　　随着李多祚的下跪求饶，在场的所有士兵和大臣，都通通跪了下来，吓得是瑟瑟发抖，等候武帝发落，连一丝反抗之心都生不出来。
　　武则天怒道：“你们这些乱臣贼子，竟敢犯上作乱，全都该诛九族！”
　　众臣求饶道：“求陛下饶命啊，我们是听闻二张谋反，所以才进宫护驾的。”
　　“还敢睁眼说瞎话，之前不是还逼朕退位吗？来人呐，给我通通拿下。”
　　何仙姑走出来，好言相劝道：“陛下，若是要把大臣通通拿下，诛九族，掀起大狱案，必定牵连甚广。这些人也是看着陛下即将仙逝，所以才会急着拥戴李氏后人。现在你春秋鼎盛，他们岂敢再生出异心，绕他们一命吧。”
　　武则天余怒未消：“今天若
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　不是遇到仙姑，朕必定被这些乱臣贼子所害，岂能轻易绕过？”
　　何仙姑又道；“陛下三思，若掀起大案，数万人都要人头落地，于国于民不利，而且天上的如意仙尊最是仁慈，您要是妄造杀戮，仙尊若是怪罪，那可就……”
　　武则天打了个寒颤：“幸亏有仙姑提醒，否则朕就犯下大错了。当初与仙姑论道，仙姑就曾说拥立李氏外姓人为帝，是乱国之策，朕必定铭记在心。”
　　“等寡人驾崩之后，一定把皇位再传给李氏后果，改国号为唐。”
　　何仙姑含笑道：“陛下纳谏如流，真属一代明君，贫道佩服。”
　　武则天嘴上这么说，心里可不是那么想的，既然自己不用死，怎么可能把皇位传给武家后人，她自己当皇帝不爽吗？
　　只要能吃到食神的饭，活几百岁根本不成问题，到时候谁还记得李唐江山？
　　那时候武周江山必定稳如磐石，不可撼动，也就不会有人嚷嚷着要复辟了。
　　武则天看向跪着的诸位大臣道：“死罪可免，活罪难逃，犯上作乱的所有大臣还有士兵，通通压进大牢，等候发落。”
　　只是一场小规模的叛乱，在武则天的宽纵下很快消弭于无形之中。
　　何仙姑也意识到自己违背了昊天上帝的旨意，参与到凡间的内政当中，引发了许多关注，因此也马上离开了皇宫，回到了自己的住所。
　　复国会的所有成员都住在一个宅邸里，其中玉帝是主人，雷震子和伯邑考分别是武教头和管家。
　　至于杨戬，哪吒，太白金星，巨灵神，八仙，十灵官，四值功曹等，没找到事情干就是府中的杂役奴仆。
　　有正经工作能赚到钱的，给玉帝上供就行了，玉帝也会根据你上交的工资多少，来决定对你的态度好坏。
　　简单来说就是：给多了老子不嫌多，给少了老子不高兴，要是没给，老子可就要骂娘了！
　　今天就是给玉帝交钱的日子，不过何仙姑今天到皇宫呆了很长时间，回来的时候天都黑了，已经错过了交钱时间。

第94章何仙姑不想给玉帝交钱，八仙上门乞食
　　何仙姑刚刚进家门，住在隔壁的蓝采和跑过来：“何仙姑，今天是交钱的日子你知道吧，怎么现在才回来啊？”
　　何仙姑道：“遇到了一点意外，耽搁了时间，玉帝说什么了吗？”
　　蓝采和道：“玉帝倒没有说什么，之前紫薇大帝伯邑考来收钱，我告诉他你今天加班了，你明天记得把钱交上去，不然玉帝又得骂人了。”
　　何仙姑一听就奇烦无比：“我没钱啊，要是有钱我早就回来了。”
　　蓝采和奇怪道：“你怎么会没钱呢，你不是都存了十几两银子了吗？”
　　“之前是有十几两银子，不过都被我一顿饭吃光了。”
　　“一顿饭吃十几两银子，上次玉帝带我们到大酒楼吃饭，才一两银子一桌，你一个人吃什么要吃那么多钱啊？”
　　“蛋炒饭。”
　　“蛋炒饭？！”
　　“喔不对，应该叫黄金炒饭。”
　　“我的天呐，你是不是被人给骗了？吃个炒饭能吃十几两银子那么多？用黄金炒的吗？”
　　“是真的呀，还有喔，我不想给玉帝交钱了，我要存钱再去吃一次黄金炒饭。”
　　“什么？！”
　　蓝采和简直不敢相信自己的耳朵，被骗了一次还不够，还想上第二次当吗？
　　何仙姑悄悄在蓝采和耳边道：“蓝采和，我告诉你啊，你不要告诉比别人，京城食神是真的名不虚传，吃了他的料理，能够帮死人起死回生，帮老人焕发新春，还能增长修为呢。我一直卡在玄仙境界几十年，吃一顿黄金炒饭，结果立刻就突破了，成为了太乙金仙。”
　　“你说笑吧？”
　　“说笑？我跟你说一下之前发生的事情，黄金炒饭还剩了一点，本来我是准备留着宵夜的，结果让快死的大唐女皇帝武则天吃了，她一下子就好了，而且还变得年轻了许多。”
　　“真这么神奇吗？多少钱啊？”
　　“十两银子一碗，还要一两银子服务费。”
　　“什么？！十两银子，这不是抢吗？”
　　何仙姑不满了：“这还叫抢啊？”
　　蓝采和连忙摆手：“不是不是，我是说这堪称天材地宝的东西，哪里是一点银两就能买到的，这简直跟土匪买东西，商家白送没什么两样嘛。”
　　何仙姑笑了：“就是说，所有我才要存钱，然后再去吃一次啊。”
　　“告诉你啊，哪怕是没有什么特殊的效果，光凭那味道，十两银子就绝对不亏，那种好吃的滋味，你连想都想象不到。”
　　“啊，你这话说的，我都好想吃喔。”
　　蓝采和心跟猫爪子挠似的，突然又发愁道：“仙姑，但是你一直不给昊天交钱，你不怕他降罪吗？”
　　何仙姑深深皱起了眉头：“我不想再这样下去了，我明明是得道的真仙，干什么要这样藏头露尾的，而且还要受玉帝的压榨，咱们这些后进的神仙，又不在封神榜上，就算走了，玉帝也拿我们没有办法吧。”
　　蓝采和道；“你说的是没有问题，可是勾陈大帝雷震子，紫薇大帝伯邑考，还有玉帝的外甥杨戬，三坛海会大神哪吒，巨灵神，太白金星他们，都在封神榜上面，他们可是玉帝的死忠啊，我们这些低级神仙要是敢违抗玉帝的旨意，恐怕就死定了。”
　　何仙姑烦恼不已，对蓝采和说：“要是我们的道行和他们一样强，就不怕他们了。”
　　翌日早上，陆风从家里出门，去向市场，购买今天做菜需要的食材。
　　“陆大师，你看看的，这都是最新鲜的蔬菜，一大早刚摘得。”
　　“陆大师您来看看我这肉，这是最好的里脊。”
　　“看看我的海鱼，一路都被冰镇着，用马车马不停蹄送过来的，还不到一天呢。”
　　陆风一到市场，就有许多小贩推销起自己的菜，无他，实在是陆风的崇天食府名声太好了。
　　只要是被陆风挑中的菜贩，他们就可以自豪的说，连京城食神都用了他家的菜，然后百姓必定蜂拥而至，销量就会爆涨。
　　对别人来说陆风是食神，而对这些菜贩子来说，陆风就是财神啊，哪怕不要钱，都想把最好的菜卖给他。
　　当然了，要多少钱，陆风都会一分不少的付给菜商。
　　突然，陆风发现山货的价格涨了许多，问卖山货的小贩：“山货怎么变得这么贵了？”
　　卖山货的小贩说：“陆大师，你还不知道呢。现在佘山出现了一条吃人的蛇妖，好些打猎的，采药的，还有山里采买山货的人家，都遇到了蛇妖的袭击，现在已经没人敢进山收山货了，这样可不就涨了吗？”
　　“喔，那妖怪胆子这么大，就不怕官府和天庭围剿吗？”
　　“那妖怪本事大呗，官府派人去抓捕蛇妖，数百大军都被打跑了。至于天庭，当地人也去求了专管妖族作恶的黑风大王，想让他主持公道，可毕竟人仙疏途，他们焚香祷告，也不知道黑风大王是不是真的听到了。”
　　“这世界上虽然大部分妖怪都是好的，一小部分妖
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　怪毕竟劣性难改，而且妖怪们又不是和人一样，一出生就有人教导仁义礼智信。陡然修炼成妖，得了法力，岂能不有仇报仇，有冤伸冤，老账新账一块算。”
　　这小贩的话说的很有见地，陆风一想也没什么办法，就好比说一条蛇妖，在还没修炼成形的时候，人类世界肯定不能容它，哪怕在大山里，也要面对捕蛇人的危险。
　　现在修炼成精了，有了妖力，现在跟它谈什么人妖和谐共处，确实是很难接受。
　　不过，万事不可能尽善尽美，他好不容易打造出一个可以人妖共存的世界，不容许有人破坏这种大势。
　　对于那蛇精来说，它要是想好好生存下去，就必须要忘掉仇恨，做出妥协，如果行凶作恶，以吃人为生，自己必定不能容它。
　　陆风返回崇天食府，让猴妖把菜拿去洗了，准备亲自跑一趟佘山，来到店门口，见一群人走了过来，他们形态各异，分辨一下的话，那就是男、女、老、少、富、贵、贫、贱。
　　陆风一眼就认出来了，这就是大名鼎鼎的八仙，拄拐的是铁拐李、提着酒壶的是汉钟离、年迈的仙翁是张果老、玩世不恭的是蓝采和、其中唯一的女性何仙姑、潇洒风趣的是吕洞宾、风度翩翩的斯文公子是韩湘子、服饰富贵的是曹国舅。
　　“老板，我们有礼了。”
　　八人一起拱手行礼道。
　　陆风道：“还没开业呢。”
　　蓝采和笑道：“我们知道还没有开业，所以才特意过来拜访的，听说店家被称为京城食神，做的菜乃天下珍馐美味，特来品尝品尝。”
　　陆风其实并不喜欢八仙，就好比这蓝采和，上门要饭都能说得这么理所应当。
　　还有就是陆风前世看过一些有关八仙的故事，就感觉不爽。
　　比如说张果老偷吃穿山甲的千年何首乌，把穿山甲坑的不轻。
　　还有所谓的八仙过海各显神通，其实就是嘚瑟，没事找龙王爷的茬，以此来显示自己的能耐。
　　陆风淡淡道：“你们的饭票呢？”
　　蓝采和道：“没票，我们这属于不请自来，特意来捧陆老板的场。”
　　陆风对厨房里干活的六耳猕猴喊了一声：“有人来找麻烦，敢他们走。”
　　陆风虽然不知道这只猴精就是六耳猕猴，不过他的修为根本瞒不过陆风。
　　在西游时，六耳猕猴能和孙悟空斗个半斤八两，自然能对付八仙。
　　一听老板召唤就气势汹汹的走出来，大喝一声：“谁敢到此撒野！”

第95章八仙想吃羊肉，只能吃羊头
　　八仙一惊，好一个气焰嚣张的猴精，不知道的，还以为他是齐天大圣孙悟空呢。
　　蓝采和嚷道：“张口莫骂赔礼者，伸手不打笑脸人，老板，你怎么做可是不对啊。”
　　“哼，你倒是诡辩。首先，你没有饭牌就想到我这里吃东西，坏了我的规矩，更可恶的是连钱都没有，你以为给个笑脸就可以吃霸王餐了吗？这世间还要不要公理了。”
　　蓝采和解释道：“陆老板，你先莫生气嘛？我们兄弟几个现在是没钱，不过我们可以用别的办法来报答你啊。比如有混混到你这里闹事收保护费，就可以叫我们兄弟帮忙摆平，你要是遇到其他麻烦，也随时叫我们，我们必定随叫随到。”
　　“就当是交朋友嘛，出门在外，没有朋友是过不下去的，你说有没有道理？”
　　“有个屁的道理！”
　　陆风冷道：“我听你这话的意思，好像你们就是来收保护费一样，要是我不给你们做东西吃，就要拆了我的店？”
　　“哪里哪里。”
　　蓝采和心里虽然是这么想的，不过嘴上怎么会承认，耍起无赖来：“陆老板，瞧你这话说的，真是冤枉好人。我们可以帮陆老板清理卫生，请我们吃的饭就当是清洁费咯。”
　　“你要是实在不同意，那我以后就天天在这里恶心你不得安宁，看你怎么做生意。”
　　说着蓝采和掏出个快板直接唱了出来：“数九寒天冷嗖嗖，是狗也愁，猪也愁，狗愁改不了那尽吃屎，猪愁离不开那臭水沟……”
　　陆风被纠缠的无语了，他属于微服私访，体察民情，要是显露实力，把他们抓起来又不是他的本意。
　　而且这是乞丐耍泼使浑的手段，也不好用太强硬的手段。
　　人说阎王好见，小鬼难缠，遇到这些无赖，要是不施舍点东西，那只能给自己找不自在。
　　唱快板这还是轻的，一般那些作恶的，夜里往大门口泼一盆大粪，那才真是够人受的。
　　之前陆风刚开店时就遇到过这种人，官府都管不了，还是陆风找到当地的帮派头头，以神力恐吓一番，才有了两个月的清净。
　　没想到现在乞丐不上门了，八仙倒是来了。
　　陆风冷道：“都说是蓝采和是乞丐头，街头小混混，今天算是见识了。”
　　“既然你们这么想吃我做的东西，那就跑一趟舍山吧，处理一只害人的蛇精，付不起钱，就当是为民除害了。”
　　事实上，除了蓝采和之外，八仙的其他人都羞于用这种手段。
　　比起这样耍无赖，去讨伐蛇妖更符合他们的价值观，为民除害也是他们想做的。
　　何仙姑点头道：“难得老板有这份爱民之心，我们一定尽心尽力，把蛇妖除去。”
　　蓝采和还有点担心，走到何仙姑耳边轻声说：“何仙姑，剿灭蛇妖，容易暴露身份啊。”
　　何仙姑道：“管不了那么多了，咱们是做好事，哪怕暴露了，如意仙尊应该也不会为难我们的。”
　　蓝采和问：“如意仙尊不为难，玉帝那边怎么办？”
　　何仙姑道：“只要我们中有一个人能达到大罗金仙的修为，就不用怕玉帝了，到时候我们就自由自在，做个造福世人的散修。”
　　“那……那行吧。”
　　一行人走出崇天食府，张果老怀疑道：“何仙姑，崇天食府的菜真有那么好吃吗，还能提升功力？”
　　“咱们别费劲心思，结果赔了夫人又折兵啊。”
　　何仙姑道：“我亲自试过了，一定有用的，而且吃过陆老板料理的人没有一千也有八百，各个身体都产生了神奇的效果，肯定错不了。”
　　吕洞宾脸色诧异：“我观这个陆老板也就是个普通人，为什么他做的菜会这么厉害？都说吃一个人参果，能活四万七千年，闻一闻普通人都能活三百六十岁，难道这个陆老板是人参果成精？”
　　蓝采和在一边搭腔：“也不一定是人参果，蟠桃，仙杏，黄中李，万年何首乌等，都有可能啊。”
　　张果老笑道：“说的我都想把陆老板炖了吃了。”
　　何仙姑道；“别胡说八道，所谓一人得道鸡犬升天，人家说不定是位修炼有成的大仙。所以他做的菜，自然就包含神奇大道在其中，只是为人低调，才会隐姓埋名在这里开店。都小心说话，可不要当真惹怒了人家，否则后果不堪设想。”
　　吕洞宾严肃点头：“有道理，如果是成了精的仙果，哪里轮得到我们享用？那只太乙金仙境界的六耳猕猴，早就把它给吃了，哪里会那么老实的在店里打杂。”
　　“店家既然答应，我们除了妖就请我们吃一顿饭，这就够了，不要奢求再多，否则只能自取其祸！”
　　八仙听了都不说话，直奔佘山。
　　到了佘山之后，张果老用渔鼓占卜，测算出蛇妖洞穴的位置。
　　汉钟离用芭蕉扇，煽火，煽邪，煽风，把蛇妖逼出来。
　　这只是一只还没有化成人形的蛇妖，虽然体型庞大，有数十丈长，腰身比水桶还要粗好
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　几倍，两眼瞪大跟个灯笼似的，可毕竟只是个不入流的野怪，除了力气大点别的什么本事都没有。
　　吕洞宾祭出他的纯阳剑，将蛇妖一剑斩杀，随后八仙扛起蛇妖的尸体，丢到了长安城外，飘然离去。
　　蛇妖被仙人所杀的消息，很快传遍了整个长安城。
　　而这个时间，距离八仙从陆风的店离开，去斩杀蛇妖，再把尸体扛回来，还不到半个时辰。
　　蓝采和兴冲冲的跑进店里：“老板，你的要求我们都完成了，蛇妖的尸首就在城外面，现在好多人再看呢。”
　　“喔。”
　　陆风淡淡的应了一声。
　　蓝采和鼻子动了动：“老板，你在煮什么呢，好香啊。”
　　陆风没理他，对六耳猕猴吩咐：“把羊头拿出来给他们吃，吃了就叫他们走。”
　　蓝采和不高兴了：“老板，你这不是有羊肉吗，怎么让我们兄弟吃羊头啊。”
　　陆风淡淡道：“羊肉是卖给客人的，你们只能吃羊头。”
　　蓝采和怒道：“我就要吃羊肉。”
　　“羊肉火锅一百两银子一份，你们拿得出钱来吗？”
　　蓝采和倔道：“我只有八个铜板，不过我们打死蛇妖了啊。你不请我们吃酒席也就算了，请我们吃顿羊肉火锅也不过分吧，我就要吃羊肉。”
　　“只有羊头，你们爱吃不吃，不吃就走。”
　　六耳猕猴适时地站出来，“你们几个小金仙，有的吃就不错了，还想吃霸王餐吗？打死了一个不入流的小蛇精就以为自己是个人物了，来来来，跟我六耳猕猴比试比试。”

第96章八仙晋升太乙金仙，武则天来到崇天食府
　　蓝采和委屈的不行，不过直觉告诉他，他打不过这个猴妖，哪怕八仙合力打赢了，万一人家的后台是孙悟空，那可就麻烦大了。
　　在这大唐国境内，可有不少花果山的猴妖，谁不跟孙悟空沾亲带故？
　　孙悟空除了自身强大之外，又是如意仙尊最爱的战将，谁敢得罪？
　　何仙姑打圆场道：“好了好了，我们就吃羊头，吃羊头可以。”
　　八仙聚在后院的石庭里，面前的铁盆中装着一个用来熬高汤的羊头，还有用来切羊头肉的小刀。
　　蓝采和抱怨道：“我的天呐，陆老板还能再小气一点吗？这羊头上哪还有肉啊。”
　　何仙姑心里也不开心，强忍不愉道：“仔细清理一下，还是能刮下半斤羊头肉的。”
　　蓝采和道：“那也不够吃啊，我发誓，我以后绝对不会再来这家店了，简直是太坑了。”
　　何仙姑赔笑道：“蓝采和，你别生气，我来切，你等着吃就行了。”
　　蓝采和深深皱起眉头：“羊头没有盐又没有蘸料，这玩意怎么吃啊。”
　　何仙姑没有说话，因为她心里也感觉，这肯定不好吃，不过想到那种神奇的功效，只能忍了。
　　把肉分成了八分，又在每个碗里加入羊头汤，分别送到几人面前。
　　蓝采和嘟囔一声：“要是没有效果，看我不掀翻这家破店。”
　　端起碗，喝了一口汤，再吃了一小块羊头肉。
　　“这么香，天呐！”
　　蓝采和惊讶万分，没有盐也没有蘸料，却让他品尝到了一股沁人心脾的奇香。
　　简直就是印证了那句话，高端的食材，只需要最简单的烹饪方式。
　　羊肉鲜嫩无比，入口即化，羊汤带着一丝丝甜意，真是相得益彰。
　　“好吃！”
　　“真是不敢相信，这没有经过多余烹调的羊头汤竟然会这么好吃！”
　　蓝采和几口就把羊头肉和羊头汤吃个干净，全身暖洋洋的，仿佛置身于云端，在无忧无虑的飞翔着。
　　一时间，蓝采和竟然感动的留下了眼泪：“连羊头都这么好吃了，真不敢相信，陆老板所说的羊肉火锅，会是何等高级的滋味。”
　　“太棒了，陆老板的厨艺真的是太棒了。”
　　何仙姑已经品尝过陆风料理的何仙姑，再一次吃，也同样惊艳无比。
　　笑着调侃道：“蓝采和，你之前不是还说再也不来了吗？”
　　蓝采和道：“我错了，大错特错，陆老板的手艺，堪称世界第一，他的菜别说百十两银子，简直是千金不换。”
　　突然，蓝采和瞪大了眼睛，一股能量涌上心头，传遍自己的四肢百骸，他惊喜无比道：“突破了，我真的突破了，我终于从金仙修炼到太乙金仙了。”
　　“什么！”
　　在场其他的八仙目瞪口呆，这么普通的料理，竟然会产生如此神奇的效果，简直是太神了。
　　他们迫不及待，也开始品尝起羊头肉和羊头汤来。
　　“这滋味！”
　　“没有任何调料，却有如此高深奥妙的新鲜滋味！”
　　八仙也在无比幸福的感觉中，纷纷突破了修为，成为了太乙金仙境界的神仙。
　　何仙姑微微有些失落，虽然她感觉修为得到巩固，也有所增长，却没有突破修为，成为大罗金仙。
　　“算了，才刚刚突破太乙金仙就想达到大罗金仙，是自己太贪心了，修炼怎么可能一蹴而就，这样一碗汤几片肉，已经抵的过蟠桃加仙丹了。”
　　六耳猕猴走过来：“吃完了吗？吃完了就走。”
　　蓝采和笑嘻嘻道：“猴哥，能不能再让我喝碗羊汤？”
　　“不行，那是我家陆老板用来做汤底，你们喝了，没有汤底怎么涮火锅？”
　　蓝采和郁闷的不行，这么好喝的汤，竟然只是用来做火锅的汤底。
　　“猴哥，那应该有剩下的汤底吧，你能不能把客人吃剩的汤底给我留着，我不吃肉，喝喝汤就行。”
　　六耳猕猴道：“这也不行。”
　　蓝采和又不高兴了：“连不要的汤我都不能吃吗，又不是要吃你的菜。”
　　六耳猕猴解释道：“我们陆老板说了，不管是剩下的汤，还是剩菜，除了自己内部人士能吃外，都得通通销毁，绝对不能带走，更不能免费送给外人。”
　　“这是为什么，只是一些不要的汤和剩饭剩菜而已啊？”
　　六耳猕猴道：“这是我们陆老板的营销策略，要是都等着吃免费的菜，会影响饭店的正常经营。”
　　“老板说在他老家，什么牛奶啊，什么水果啊，蛋糕啊之类的，都是宁愿丢了倒了，也不降价或者免费送人。”
　　蓝采和纳闷不已，哪个地方这么富裕？连牛奶，水果，蛋糕都能往外扔，神仙也不能这么浪费吧？
　　唉，要想正儿八经的存钱来这里吃顿饭，不知道得多才时间呢。
　　蓝采和问六耳猕猴：“猴哥，你这里还要杂役吗？”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我倒是愿意再招个杂役，那也得陆老板同意啊。”
　　六耳猕猴在这里才短短几天，仅凭一点残羹剩饭，就感觉修为得到了大幅度增强，距离大罗金仙也只差临门一脚。
　　他当然想再招个杂役，可是这个陆老板之抠门，简直是闻所未闻。
　　每天从早干到晚，被陆老板和观音大士呼来喝去，好在修为一直在稳步提升，真是痛并快乐着。
　　蓝采和听要陆老板同意，脸一下子就垮了下来，他当然看得出来陆老板不喜欢自己。
　　而且，现在蓝采和清楚的知道，这个看似平平无奇的陆老板绝对不是个普通人，所以也不敢得罪他，只能遗憾的离开了。
　　一方面，通过在黄牛那里收到的饭票，武则天和上官婉儿终于等到了可以来崇天食府吃饭的日子。
　　这天一早，武则天和上官婉儿穿着普通的衣服，微服出巡，来到了崇天食府门口。
　　“夫人，您慢着点。”
　　怕被认出来，上官婉儿称呼武则天为夫人，将她扶下马车。
　　不过场面看上去有些怪，上官婉儿明显是六十多岁的模样，而武则天最多才五十岁。
　　看上去，就像是母亲扶女儿下车。
　　“老人家一大把年纪了，竟然还要扶那女人下车，真是过分！”
　　“是当娘的太软弱，还是做媳妇的太恶毒了啊，怎么能这样，老的扶小的，乱了尊卑了。”
　　“哪怕人家是仆人，这么大年纪了，你自己走一走不行吗？非得要人扶着才能走路。”
　　听着周围议论纷纷的话，武则天非但没有感觉脸红不好意思，还特别畅快。
　　哈哈，老娘就是这么年轻。
　　上官婉儿则是恨得牙痒痒：“可恶，这一回一定要多吃点东西，变得比陛下还要年轻漂亮。”

第97章集齐四张饭票才能吃的菜
　　两人走进这家店，妙善迎上来：“两位夫人，请问是坐大堂还是雅间？”
　　武则天道：“当然是雅间了，还有，把你们这里好吃的东西，通通给我上一遍。”
　　妙善把她们带到二楼靠窗的雅间：“不好意思，我们陆老板规定，一名客人只能点一样菜，不过今天陆老板有特别赠送，饭前有肉质细嫩，味道甜美，营养价值高的鲫鱼汤。饭后还有蛋糕点心，虽然你们只点两道菜，不过我保证一定够你们吃了。”
　　“喂，要是我们不够吃，可是要加菜的。”
　　武则天还是有些不甘心。
　　妙善提醒道：“我们陆老板交代了，过犹不及，如果补的太重的话，不仅不会对身体有益，还会起反作用。”
　　说着凑过来降低语气：“二位夫人，吃了我们陆老板的菜，包你们容光焕发，年轻十岁，而且不好吃不要钱。”
　　“不过一旦吃的太多，补成了一个大胖子，我想你们也不愿意吧。”
　　“那就按照陆老板安排的那样做吧。”
　　武则天和上官婉儿一听也不敢多吃了，看了看菜单，这里吃的东西特别简单。
　　除了一个火锅外，都是一些简单的家常菜，让吃惯了珍馐美食的武则天和上官婉儿都不知道怎么选择了。
　　“姑娘，就没有特殊一点的菜色吗？”
　　妙善想了想道：“有是有那么一道菜，老板昨天才研究出来的，不过这道菜可贵了，甚至不是有钱就能点的，得是一些德高望重，地位尊贵的人才能吃到。”
　　武则天好奇道：“什么菜这么稀奇啊，想吃还要那么苛刻的条件？”
　　妙善解释：“这道菜和普通的菜不一样，所用到的主要食材需要预定，不过今天运气好，陆老板一大早去了海鲜市场，买了一条十几斤中的鲷鱼养在鱼缸里。”
　　武则天笑了一下：“原来是鲷鱼啊，那也没什么稀奇的吧。”
　　“我们陆老板可是一个化腐朽为神奇的伟大厨师，哪怕是最简单的炒饭，青菜都能做的美味无比，何况是这道精心准备的大菜。”
　　“行了行了，别吹了，不就是一道菜嘛，你让陆老板给我们上一份就是了，我们尝尝。”
　　武则天吩咐一句，对上官婉儿说：“一个没卖过的新菜，不一定会好吃。咱们还是保留一个，用来点陆老板拿手的黄金炒饭，让他多搁点饭，咱们分着吃。”
　　上官婉儿点头：“听夫人的，黄金炒饭再配个菜，这样挺好。”
　　妙善道：“诶，等等，这个菜可不是一般人能吃的，得是德高望重，或者朝廷栋梁才能吃，你们想吃还吃不到呢。”
　　武则天也不想隐瞒了：“姑娘，你站稳了，我现在就把身份告诉你，不过你一定要答应，别去瞎嚷嚷，惊扰老百姓。”
　　妙善点头：“我嘴巴最严了，你说吧。”
　　武则天道：“我就是这大周国的女皇帝武则天，这一位，就是大周国地位仅次于我的女官上官婉儿。”
　　妙善的表情极为平淡：“喔。”
　　“喔？！”
　　武则天惊讶道：“见到女皇陛下，你不行礼不害怕，就来一声‘哦’，我说姑娘，你是不是有些看不起我啊？”
　　武则天只是人间一个国家的皇帝，而妙善可是大名鼎鼎观音菩萨，有什么可惊讶的？
　　“参见陛下。”
　　妙善不情不愿的行了个礼。
　　“真是个大胆狂徒。”
　　武则天被气的脸一黑：“算了，我不至于跟你一个上菜的姑娘置气，你赶紧去让厨师做菜吧。”
　　“陛下，还是不行。”
　　“什么？我是一国之主，我也没资格吃吗？”
　　妙善解释：“陛下和上官小姐算是够资格吃的。不过还有一个问题，这个菜呢，是一菜顶四菜，也就是说，要四个人才能合起来点这么一道。”
　　“陛下要吃，还得再找两个人搭伙才行。”
　　武则天被气的脑瓜疼，真想叫人把这破店给拆了，然后令人把陆老板抓起来，扒掉裤子暴打一顿。
　　不过想到这菜的味道和疗效，万丈的怒火也强行忍下来了。
　　武则天低头往楼下寻觅，突然发现，被自己罢官，闲赋在家的狄仁杰和魏征结伴来到店里。
　　魏征本是唐朝开国太子李建成的东宫之臣，李建成死后归降唐太宗李世民。
　　之后又辅佐唐高宗李治，高宗去世后，中宗李显即位，武则天临朝称制。
　　嗣圣元年（684）二月，武则天废中宗为庐陵王，立睿宗李旦，继续临朝称制。
　　最后于天授元年（690）称帝，国号周。废睿宗为皇嗣，改东都洛阳为神都。
　　魏征死忠李氏，武则天称帝后，他曾在朝廷上大骂不止。
　　武则天因其在民间朝野名望太高，道行太深，不敢杀他，只是将其罢免，回家耕田自养。
　　而狄仁杰是武则天在位时期，提拔上来的丞相，因为其与丞相张柬之、崔玄暐，大
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　臣敬晖、桓彦范、袁恕己等人相交甚厚，被武则天罢官夺职，闲赋在家。
　　妙善忽然开口道：“要想吃这道大菜，除了陛下和上官婉儿之外，也只有狄仁杰，魏征两位国家栋梁，有资格品尝，陛下可以叫他们上来同吃一道大菜。”
　　武则天很是不爽，被自己罢免的人是国家栋梁，那岂不是说明朕是无道昏君？
　　为了一道菜就想让朕低头，也太小瞧我了。
　　妙善又解释道：“陆老板说了，这道菜的名称叫真鲷大陆图，在这道菜上，有完整的大周版图，一道菜中，还包含有四种不同的主流地方口味。”
　　“加上老板的悉心烹调，绝对是能够登上国宴的又豪华又美味，而且营养价值最高的完美菜色。”
　　听的武则天不禁流口水，对妙善道：“那麻烦你下去传个话，把狄仁杰和魏征两位请进来。”
　　妙善含笑道：“没问题。”
　　她退了出去，很快传来上楼的脚步声，魏征兴奋道：“四个人联合才能吃到的菜，我真是太期待了。”
　　“真鲷大陆图，听起来就气势雄厚，肯定比咱们之前吃的魔幻麻婆豆腐要好吃。”
　　狄仁杰笑道：“这楼上雅间的客人也是会吃的，要不是她，咱们还吃不到呢。”
　　掀开门帘，魏征大步走进来，一眼就认出了身穿便装的武则天和上官婉儿，这是他最讨厌的两个女人。
　　两个卑鄙无耻，为了权势可以不惜一切的野心家。

第98章为了吃这道菜，魏征豁出一切
　　“竟然是你们！”
　　魏征的眼神里带着深深地厌恶，自从武则天改朝换代，魏征早就和她撕破脸皮了。
　　上官婉儿喝道：“魏征，你敢对陛下无礼？”
　　魏征冷笑道：“我的陛下只有李氏，什么女皇帝，我可不认！”
　　“你大胆！就凭你这句话，陛下就能治你个大不敬之罪。”
　　魏征一脸不屑：“治我大不敬之罪？那你预谋造反，篡权夺位又是什么罪？”
　　“你当真不怕死！”
　　魏征哈哈一笑：“若非是为了不想江山再起波澜，我早就杀了你们两个野心勃勃的女人，我警告你们，我不去惹你们，你们也不要来惹我，否则的话，休怪我翻脸无情，辣手摧花。”
　　上官婉儿被魏征的气势吓住，这个魏征可不是一般人，一百多年前，就可以做到梦中斩龙，还会炼丹，现在谁都不知道他到底修炼到了什么境界。
　　武则天不杀他，更重要的是忌惮他的实力。
　　谁知道这一百多年，他修炼到什么地步了？
　　人家能梦中斩龙，谁知道能不能斩她这个女皇帝。
　　若不是忌惮这，她武则天连国的篡了，还怕去杀一个好名声的大臣？
　　狄仁杰一看气氛紧张，心里也是害怕的不行。
　　和已经不打算在仕途混的魏征不同，他狄仁杰可还等着武皇帝的起复呢。
　　打圆场道：“魏公，我们武皇帝继位之后，经济繁荣，文化昌盛，国力蒸蒸日上，称之为武周之治。陛下的才华连太宗皇帝都赞不绝口，可见不管男女为帝，只要一心为公，勤政爱民，都是可以的。”
　　魏征脸色稍有好转：“你少给我来这套，我承认，在治国方面武曌是有一手。不过女人终究是女人，气量狭小，猜忌文臣武将，不敢放权。她的本事只能对内，而不能对外。”
　　“在武曌执政期间，外患丛生，突厥复国，多次入侵中原，还有契丹，吐蕃等国也根本不怕大唐，对外战争输多胜少。”
　　“对她来说，只要保住自己的江山权势即可，哪管什么国仇家恨。要是太宗皇帝在位时期，那突厥，契丹，吐蕃等国，敢对大唐动兵吗？”
　　“告诉你，哪怕是中庸之主，凭借大唐的底蕴，也不会做的比她差。内战内行，外战外行，也配与太宗皇帝相提并论，还敢到我面前来自卖自夸，简直好笑。”
　　“嘶~”
　　武则天被气的心脏直抽抽，“魏征，你欺人太甚了！我怎么就内战内行，外战外行了，我虽然是女皇，可哪一次怂过外寇？”
　　魏征道：“我没说你不敢打，我只是说你不会打，每逢战事，就会天真的以为，兵越多越好，将越多越好，却没有一个主事的元帅，还喜欢把兵权交给没有军事才能的武氏子弟手里，这样能打的赢才怪。”
　　“你知道现在的年轻人都在说什么吗？‘好铁不打钉，好汉不当兵’。太宗时期当兵多光荣啊，结果你呢，废除府兵制，杀了那么多的宿将名帅，形成了现在这种不良风气，能打赢才怪呢。你还想让我说你的好话，拍你的马屁？”
　　“算了吧武则天，你也不用说了。你把自己塑造成什么天后啊，圣母神皇啊之类的。可对我来说，你不过是一个不合格的皇帝，别说跟太宗皇帝比，连高宗皇帝，还有建成太子，你都比不上。”
　　“你……”
　　武则天咬着嘴唇，都被气哭了，可又没有办法。
　　“婉儿，我们走。”
　　“是，陛下。”
　　魏征突然脸色大变：“别啊，怎么好好的就要走了呢，不是你说要我们一起，合伙吃一顿大餐的吗？”
　　上官婉儿斥责道：“吃的个头的大餐，把陛下气成这样了，你还有心情吃饭，你良心哪去了？”
　　魏征道：“喂！那可是真鲷大陆图啊，一道菜里包含了我们大周版图，还有四种不同的地方口味，你就不想尝尝吗？”
　　“告诉你们，这陆食神做的菜，除了无与伦比的味道之外，还能驻容养颜。而且饭牌错过了就没用了，真鲷大陆图也是陆老板今天特有的招牌菜，以后再来，也不一定能吃到啊。”
　　上官婉儿怒道；“我说魏征，你是不是老糊涂了，陛下都说要走了，你还想软禁陛下啊你！”
　　魏征心里猫爪挠一样：“陛下，我错了行吗？我错了，你别走，咱们吃了菜再说啊。我等了一个月，好不容易才等到今天的。”
　　武则天突然心里高兴起来，这个魏征，平时软硬不吃，没想到为了一顿饭，竟然低头了。
　　武则天嘲讽道：“不就是一道菜嘛，你瞅你这熊样，还像个柱国大臣，修道高人的样子吗？你的清誉让狗吃了？”
　　魏征嘿嘿贱笑：“我魏征经常满嘴喷粪，沽名钓誉之辈，哪有什么清誉啊。”
　　武则天惊讶不已，这厮为了吃那什么真鲷大陆图，这是连脸都不要了。
　　“魏征，你之前对我无礼的事情我就不说了。”
　　魏征大喜道：“多谢陛下，陛
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　下宅心仁厚，大度包容，魏征敬佩不已。”
　　武则天道：“之前的事情可以不说，但是我乃大周皇帝，你是我治下的百姓，看到了我，凭什么不行礼？”
　　魏征扑通一下跪在地上：“参见圣母神皇，皇帝陛下，草民祝陛下万岁万岁万万岁。”
　　“我去！这态度变得，判若两人啊！”
　　武则天都被震惊了，陆神医的菜，竟有这般魔力，实在叫人惊叹。
　　“行吧行吧。”
　　瞧魏征这副无耻的样子，武则天心里的气都消了，对妙善吩咐道：“现在你可以去叫陆神医准备菜肴了吧。”
　　妙善含笑道：“请陛下稍等，我马上就去。”
　　真鲷大陆图的准备时间有点长，武则天和狄仁杰，魏征，上官婉儿坐下，慢慢等待。
　　见菜已经开始准备了，魏征的态度瞬间又变得牛气起来了，对于武则天和上官婉儿两个那是横看竖看都不顺眼。
　　突然叹息了一声：“唉，真鲷大陆图是按照现在的大唐版图做的。”
　　武则天不满的提醒道：“是大周版图。”
　　“好好好，就算是大周版图。”
　　“什么叫就算呐！”
　　魏征懒得去争：“真鲷大陆图是按照现在的大周版图做的，不过一年半载之后，菜可能还是那道菜，可版图就不一定是原来的版图咯。”

第99章兴办教育，广开民智
　　武则天问道：“魏征，你少给我阴阳怪气的，你是说一年半载后，我会大周开疆拓土？还是会山河破碎，国土沦丧？”
　　魏征被逗笑了：“你也能开疆拓土？想想也知道不可能，别割地求和就是老天保佑了。”
　　“一场动乱，又有那么多武将被抓，文臣遭贬，现在契丹国肯定在准备南侵，而且，现在契丹出现了一位修炼到玄仙境界的大将。”
　　“而现在武周国内，名将凋零，文臣贪财，士兵怕死，可能大周国，就要降下一场浩劫了。”
　　听魏征说的这么煞有其事，武则天也不禁心生忧虑。
　　“我们与契丹，才刚刚签到互不侵犯条约，而且静乐公主一年前才下嫁契丹首领李怀节，他不会攻我大周吧？”
　　“哼，把和平寄托在一个和亲的公主的身上，那是最天真愚蠢的君主才会做的事。你现在应该放出名将刘仁轨，黑齿常之等，让他们去守卫边疆，整军待战。”
　　武则天不爽魏征的口气，瘪瘪嘴：“你又不是大臣，现在就是一小民了，在家种一亩三分地就行，少议论国家大事，干扰内政。”
　　“谁说小民就不能议论国家大事，岂不闻国家兴亡匹夫有责吗？”
　　一道突兀的声音响起，只见一个年轻帅气的男人拖着一个大盘子，走上了二楼雅间，盘子里，就是一只十几斤重的鲷鱼。
　　上官婉儿道：“什么国家兴亡匹夫有责？胡言乱语，我遍览群书，怎么从来没有没听说过。”
　　陆风把真鲷大陆图放在桌子上，微笑道：“没听说过不要紧，知道这个意思就行了。”
　　魏征扶须而笑：“国家兴亡匹夫有责，这句话说得好啊，深得我心。陆老板，没想到你不仅厨艺了得，还是一个心学大师啊。”
　　上官婉儿不满道：“等会儿再夸吧，陆老板，我们要的是真鲷大陆图，你这是什么意思？把一条刚宰的鲷鱼直接就端上来了，你这可是欺君之罪啊。”
　　陆风道：“在下岂敢欺君，菜已在鱼腹中。”
　　两把小刀出现在手上，陆风灵活的转了几圈，然后把刀抵债鲷鱼的前后两头。
　　“喔，这鲷鱼上还绑了鱼线啊，果然是内有乾坤。”
　　魏征一脸兴奋的看着。
　　陆风微微用力，鱼线被切开，然后发出金色的光线。
　　武则天，上官婉儿，魏征，狄仁杰不禁半捂着脸。
　　“好刺眼。”
　　而这时鲷鱼头和鲷鱼尾摆动几下，鱼身就像扇子一样展开了。
　　“啊~”
　　在场的人无不瞪大双眼，那些食物展开之后，配合鱼头鱼尾的，变成了武周版图的形状。
　　“啊，果然，鲷鱼变成了武周版图。”
　　“我还是头一次看到这种料理，气势真是浩大啊。”
　　“不愧是京城食神，这道菜，没有精湛的刀工技术，是绝对做不出来的。”
　　“真是太厉害了。”
　　四个人都赞不绝口：“代表东西南北四种不同口味的菜，我们先来试吃看看吧。”
　　魏征已经迫不及待的伸出了筷子。
　　武则天，上官婉儿，狄仁杰也不甘其后，也夹向其他三种风味的菜肴。
　　“天呐，果然是四种不同的口味，在一道菜里，既然能做到不窜味，太厉害了。”
　　“好吃啊，有晋阳太原府，江南道成都府，松江下游的松江府，盛产荔枝的岭南东道都督府四种地方口味。”
　　“地方特色搭配鲷鱼肉，竟然会有这么神奇的滋味。”
　　“好吃啊，真是太好吃啊！”
　　在这一刻，不论是野心勃勃的武则天还是上官婉儿，还是忧国忧民的魏征，狄仁杰。
　　都忘记了一切烦恼，沉迷在这道真鲷大陆图所带来的鲜美滋味当中。
　　“这道菜实在是太有层次，太高级了，活到至今，方知食中滋味。”
　　魏征满脸的幸福，而突然，他竟然老泪纵横，无比慌乱道：“怎么办？这么好吃的菜，要是我以后吃不到了，岂不是要伤心死吗？天呐，为何要这么折磨我啊，为什么要让我吃的这么好吃的东西！”
　　在场的其他三人也都是这么想着，最后还是武则天意志坚定，最先缓过神来，嘲笑魏征道：“你这不知羞的老东西，一顿饭而已，至于吗？真是一点体统都没有。”
　　陆风看着魏征道：“魏大人忧国忧民，陆风深为敬佩，以后陆大人想吃我做的菜，可以到平安街第八号小院，欢迎随时过来蹭饭。”
　　魏征惊喜无比道：“此言当真？”
　　“不过是加双筷子的事，岂能有假。”
　　武则天忙道：“那朕也能去蹭饭吗？”
　　陆风不咸不淡的回了句：“陛下日理万机，还是把心思放在国事上比较好。而且我家院小，可招待不了陛下。”
　　“哈哈。”
　　魏征肆无忌惮的嘲笑：“女皇帝被人家嫌弃了，看来世间还是有明白人的，伴君如伴虎，特别是个母老虎
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，就更加难缠了。”
　　“你们~！”
　　武则天气的耍无赖道：“我不管，反正我要去蹭饭，不让我吃我就在你家不走了。”
　　魏征笑道：“你看看你，现在还有当皇帝的样子吗，一点体统都没有了。”
　　“切，我总比你好，为了一顿饭哭着喊着，甚至跪下也要吃。”
　　魏征点头道：“那行，咱们算是半斤八两，先不说吃饭了。刚才陆师傅说我魏征忧国忧民，咱们还是再谈谈国事吧，陆先生，你那句天下兴亡匹夫有责，我真是深为赞同，能详细说说吗？”
　　陆风解释道：“一个国家，一个强大的国家，需要建立民族自豪感和爱国情怀，要让每一个百姓都爱自己的国家。”
　　魏征道：“这可不容易，普通老百姓就种自己的一亩三分地，管谁坐江山呢，哪怕是异族来了，他还不是一样交粮纳税？”
　　陆风道：“所以说，从秦之商鞅开始，各国君主就形成了一个不好的习惯，喜欢搞一些愚民政策，以为百姓笨一点就更有利于管理，实际上是大错特错了。”
　　“如果所有的百姓都能明事理，都能懂文化，知道国家民族的含义，有强烈的爱国心，那么这个国家将不可战胜啊。”
　　“嘶~”
　　魏征挑起大拇指，表情无比钦佩：“高啊，听君一席话胜读十年书，眼下武周为何会连战连败，还不就是因为不知道为何而战吗？”
　　“女皇陛下，你以权术得到了皇位，你打算怎么赢的百姓们的心呢？”
　　武则天不爽道：“不就是兴办教育，广开明智吗？这种事情我又不是没有做过。”
　　“但是你们也要知道，这件事有多难，当初隋炀帝杨广，就是要广开民智，以科举取士，就因此得罪了关陇士族，导致隋朝覆灭。”
　　“至太宗起就坚持隋朝旧制，历经多年，本王登基之后，也一直致力于打压关陇集团，启用庶族和士族。”
　　陆风点点头，启用寒门，打压关陇集团，无异于是武则天在位时间对历史最大的贡献了。
　　不过，这还不够。
　　“我们要切实的发展教育，深入到县，镇，乡，乃至里邻中，大办官学，让孩子可以免费上学，让下一代的武周子民，都能够读书认字。”
　　“嘶~”
　　武则天震惊道：“这样大规模办学，那得花多少钱啊！”

第100章大战将起，御史找茬
　　陆风告诉武则天：“兴办教育，那是功在当代，利在千秋的大事业，需要花费极大的代价，倾尽国力去做，可不是花钱就能解决问题的。”
　　“公聘的教书先生至少就要达到十万人，编撰教材，修建教学楼，哪怕是让孩子入学，也是一个大难题。”
　　“好多贫苦人家，孩子十来岁就是一个劳力了，他们不会让孩子去读书，我们还得让先生去晓以利害，告诉他们学习的重要性，让孩子能够进学堂。”
　　武则天诧异道：“什么，还得让先生去请？”
　　这年头，能当先生都是德高望重的老儒生，好多人拿钱都请不出来，能出来授课就很不容易了，还想让他们亲自去学生家里去请，根本不可能。
　　而且，还有一个现实的问题，现在这年头养孩子很容易。
　　几岁大的半大孩子就算是个劳力，能帮家里分担压力，哥哥姐姐穿不了的衣服，再丢给弟弟妹妹穿就行了，没什么太大的花销，不像二十一世纪。
　　普通百姓习惯了把小孩当劳动力使唤，想扭转老观念，让他们给孩子几年甚至十来年的时间去读书，苦难很大。
　　他们会觉得，一个农民，识字根本没用。
　　陆风也微微有些感慨：“是啊，所以这可是一项劳钱劳心劳力的活，不过只要完成了，你就会得到难以想象的收获。”
　　武则天迟疑道：“这工程太大了，得慎重啊。而且识字可不容易，不是所有的孩子都能学会的，有些资质差的笨蛋，怎么教也没用。”
　　陆风拍了下额头：“陛下说的没错，这样吧，我给你一套简体字，和文字的拼音读法，这样对于识字，就能简单好学很多。只是不是天生的智障，都可以学会的。”
　　陆风一抬手，一本新华字典就出现在了手上。
　　单手变一本书出来，众人并不觉得稀奇，他们多多少少都是修炼过的，自己也可以做到。
　　问题是这书他们从来没有见过，魏征挤过来，抢过字典翻开一看，惊呼道：“神书，神书啊！每一个字都有详细的注解，还有偏旁的分部，读法拼音，文字也变得更加简练易学了。有这本书在，对于文字传播，就容易太多了。陆老板真乃神人也！”
　　“此书当与如意仙尊的《问道》《成圣》相提并论了。”
　　武则天提醒道：“不许拿圣人作比较。”
　　魏征道：“我是说象征意义，圣人如意仙尊让我们可以修道，可是那么多的穷苦百姓并不识字，他们怎么修道呢？如果能普及教育，再加上修炼课程，我武周子民，那可真是人人如龙。我武周帝国，也能繁荣富强，如开国之时一样，引得万邦来朝。”
　　武则天嗤笑道：“好话都让你说了，劳心劳力的事情还不得都让我来做。”
　　魏征道：“若是陛下允许，劳心劳力的事情我来，只要陛下愿意出钱扶持，魏征必定帮陛下搞好教育事业。”
　　武则天又是一惊，当初魏征在朝堂之上，可是说宁愿一头碰死，也不为自己效力的。
　　一股难以言喻的成就感涌上武则天的心头，魏征都愿意为自己所用，这武周国，试问还有谁能动摇朕的地位？
　　武则天笑道：“好好好，能得到魏爱卿的效力，朕是周公得吕望，高祖得张良，咱们君臣联手，定能开创一个辉煌盛世。”
　　魏征提醒道：“陛下，魏征只是为你操劳教育之事，朝堂上的权利纷争，尔虞我诈，魏征那是一概不管。”
　　狄仁杰适时出声：“陛下，狄仁杰虽已过百岁天寿，可今天吃了陆大师一顿饭后，感觉又年轻了一二十岁，还能为陛下分忧。”
　　武则天点点头：“好吧，狄爱卿的拳拳爱国之心，朕是知道的。启复狄仁杰为宰相，帮助朕处理国事，支持魏公的教育事业，你们明天即可赴任。”
　　“多谢陛下。”
　　翌日的早朝，武则天就宣布启用贤臣狄仁杰，魏征，名将刘仁轨，黑齿常之等。
　　同时为了安抚贤臣良将之心，诛杀了来俊臣等一班酷吏。
　　又命令刘仁轨与黑齿常之等将，克日出兵，讨伐契丹。
　　至于教育的事情，因为大战在即，武则天不能分心，魏征也理解，先开始联合儒林的大士，商谈全面教育事业的准备工作，和教材的编撰，为以后的大办教育做准备工作。
　　刚刚下朝，刘仁轨，黑齿常之找到魏征和狄仁杰，一脸感激：
　　“多谢魏公，狄相，为我等洗清冤屈，还有机会能出战契丹，扬我国威。”
　　魏征道：“刘仁轨，你不用谢我，我是一心为公。”
　　刘仁轨道：“那是自然，不过若无魏公，在下不知道还得多久才能出牢狱，此情无以为报，请魏公受我一拜。”
　　“诶，拜不得拜不得。”
　　魏征连忙扶起他。
　　“魏公，你实在是太见外了。”
　　“不是见外，刘仁轨，黑齿常之，你们能被放出来，其实还是那陆大师的功劳，要不是他的菜，让陛下又年轻十岁，心情大好，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　才不会这么好说话呢。”
　　刘仁轨根本不信：“什么陆大师，怎么可能有这种事？陛下会因为一个厨子的话就放过罪臣？不可能不可能，魏公太谦虚了。”
　　“今天魏公必须要受我一拜，否则刘仁轨的良心过不去。”
　　魏征道：“别拜我别拜我，我现在是一个管教育的副四品小官，你是正三品的大将，不能乱了尊卑啊。”
　　“魏公在刘仁轨心中，岂是官位可以衡量的。”
　　这一个要拜，一个坚决不受，在广场上纠缠起来，这时一帮御史从这里经过，这一批人都是朝廷的主和派，对于魏征，狄仁杰，刘仁轨，黑齿常之都看不顺眼。
　　其中一个御史不阴不阳的说道：“魏公，刘仁轨想拜就让他拜吧，毕竟马上就要出征了，以后想拜都不可能了。”
　　魏征对这些主和派也没什么好感：“你什么意思？”
　　“什么意思？那不是明摆着的吗，契丹之战，陛下派出四十万大军，上将千员前去征讨，结果呢，大败一场，几乎倾覆，最后还是派出公主和亲帝国才缓过来。”
　　“现在契丹并没有发兵攻我大周，而魏公和狄相，就开始鼓动陛下，发兵攻打契丹。说什么御敌于国门之外，占据先手主动，打契丹一个措手不及。”
　　“我看分明是魏公你存心不良，起无名之师，枉起争端，岂不闻国之大，好战必亡！”
　　“当初四十万大军，千员上将都败了，眼下区区十万兵马，如何能抵得过发展多年，实力更为强大的契丹国。何况人家现在还有一个可以劈开山岳，斩断江河的无双猛将。此战必败，你魏征也将是帝国罪人！”
　　“哼，还没打就诅咒此战必败，还给我魏征扣这么一个大帽子，这就是我朝廷上的御史言官。”
　　魏征根本就不屑于跟这种小人计较，狄仁杰却冷笑道：“张御史，你说的这些话我可是一字不差的记下来了，等会儿就呈报给陛下知道。定你个诅咒帝国，妄议朝政，不敬陛下的大罪。”
　　张御史脸色一僵，感觉喉咙被什么东西卡住，再也说不出话来。
　　狄仁杰接着道；“魏公之深谋远虑，又岂是你这等腌臜小人相比。只是害怕魏公要全面兴办教育，以后帝国人人都能念书，你们这些无用之人，再也不能滥竽充数，窃据高位了吧。”
　　“狄相你……”
　　张御史还想说什么，不过他背后的诸位御史台官员，全都羞愧离开了。
　　张御史见自己被骂的里外不是人，还可能引起陛下发落，脖子一歪，直接气晕了过去。

第101章魏征带人蹭饭，神奇的大骨棒
　　看着宫廷侍卫把气运的张御史拖走，刘仁轨再次面向魏征，还想给他磕个头，魏征无奈了，告诉他：“刘仁轨，你不信的话就给我走，眼下快要到陆大师吃饭的时间了，跟我一起去找他蹭饭去。”
　　狄仁杰眼前一亮：“走走走，我也去，黑齿常之，你也跟我们一起去，吃了陆大师的菜，你们说不定还能增加一点力气，好去打败契丹的无双猛将。”
　　“吃个饭还能涨功力？”
　　刘仁轨和黑齿常之都表示不信，坐上马车，四人就到了陆风所在的平安街八号。
　　“陆大师在吗？”
　　魏征外门外喊了一声。
　　“喔，门没关，自己进来吧。”
　　魏征推开门，四人走过长廊来到后院，只见院子里有一个柴火灶，那里支着一个锅，里面正蒸着东西呢。
　　而陆风躺在一个摇椅上，一旁妙善在给他捏肩。
　　“陆大师，你好悠闲啊。”
　　陆风含笑道：“魏先生来了，虽然我说过可以过来蹭饭，你也不能把朋友也带来啊，这有点过了啊。”
　　魏征尴尬一笑：“陆先生，就这一回，下次我肯定提前报备。”
　　陆风皱眉道：“魏先生，你一个人来是没问题，加上狄相也勉强够。可再加上那两位大兄弟，那我今天做的菜也不够吃啊。”
　　魏征一心想吃东西，早就被两员猛将抛在脑后了，没所谓道：“陆大师，那没事，就让他们看着吧。”
　　刘仁轨和黑齿常之看着陆风，心里难以相信眼前这个年轻的小子是食神，做的菜能叫人起死回生，返老还童。
　　看陆风对做菜的懒散态度，更是皱眉，刘仁轨怀疑道：“魏公，我看也不怎么样啊，他能做出好菜吗？”
　　陆风笑着解释：“只要是有好心情，就能做出好菜。”
　　“胡扯！”
　　刘仁轨不信，他老婆做菜的时候心情就很不错，还经常哼着歌，可她做出来的菜根本就没法吃。
　　陆风这话确实不能一概而论，不过对于他自己来说，就完全没有问题了，陆风在开饭店前，自己根本就不做饭。
　　本来开饭店就当是一个摆设，让他有一个正经的身份，可以更快的融入到大唐中来。
　　可谁知道，每种材料，每种厨具只要是到了他的手上，都会起神奇的反应。
　　就好像陆风重生前特别爱看的一个动画片，‘中华小当家’一样。
　　普通的厨具到了他的手上，就仿佛成了小当家去寻找的‘传说中的厨具’，只要把菜丢进去，马上就能出味道绝美的好菜来。
　　再加上这个时代从来没有出现过的菜品，立刻就让他的名声传遍了长安城。
　　因为吃了陆风的菜还能产生仿佛是吃天材地宝，灵丹妙药般的作用，马上食神的称号就安在了陆风的头上。
　　对此陆风也很无奈啊，他只是想做个平平淡淡的小厨师，经营一家小餐厅打发无聊的时光而已。
　　可是客人太多，以致于他不得不设立种种规矩，让自己可以活的更轻松惬意一点。
　　崇天食府距离他租的小院也才隔一条街，回家只要五分钟，陆风一般未时三刻下工，差不多是在一点半的时候。
　　陆风就结束了厨房的工作，回到小院，然后做点菜吃了，稍作休息，睡个午觉，四点半再去上工。
　　观音，也就是妙善自然是片刻不离陆风左右，吃了饭之后，还能看一下陆老板写的小说，小日子过得也很满足。
　　六耳猕猴就惨了，收拾卫生，洗碗，看店都是他的活。
　　不过陆风看六耳猕猴工作勤奋，不抱怨，下个月准备给它涨工资了，从一个月两钱涨到三钱，才工作一个月就涨了百分之五十，想想陆风都觉得自己是绝世好老板。
　　而这时，六耳猕猴看着崇天食府菜单上几十两上百两的价位，再想到自己两钱一个月的工资，吃一道菜得存几年甚至十几年的工资，就感觉欲哭无泪。
　　院子里，蒸菜的时间到了，陆风从椅子上站起来，把锅上的盖子揭开，浓浓的香味迅速就传遍了整个小院。
　　“好香啊。”
　　魏征感觉，光凭这香味，就能让他陶醉了。
　　陆风把菜一样样从锅里取出来，笑道：“魏公，狄相，你们坐吧，尝尝我做的梅干菜扣肉，红烧狮子头，还有海鲜八宝包子，别客气，快尝尝吧。”
　　“那我们可就真不客气了。”
　　魏征和狄仁杰抓起一个包子，就塞进嘴里。
　　“喔，烫烫烫~”
　　刘仁轨和黑齿常之本来不觉得饿，现在却感觉垂涎欲滴了。
　　陆风看了他们一眼，开口说：
　　“既然来了，也不能让你们白跑一趟。妙善，把骨头棒子拿过来，砸成两半，分给他们二人。”
　　妙善道：“那小白怎么办？”
　　“让它饿一顿吧。”
　　“喔。”
　　刘仁轨问：“陆大师，小白是谁啊，我们抢了他的饭会不
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　会不太好。”
　　陆风道：“没事，一条流浪狗而已，它会找到东西吃的的。”
　　“狗？”
　　刘仁轨眉头挑了挑，嘴角抽搐，强忍着怒火没有爆发：“陆大师，你把给狗吃的东西给我吃，是不是太侮辱人了？”
　　陆风解释：“你放心吧，骨头是干净的，人吃狗吃都一样。”
　　刘仁轨感觉自己忍不了了。
　　魏征突然道：“陆大师给你吃你就偷着乐吧，啰嗦什么。”
　　看魏征发话，刘仁轨才忍了下来。
　　这时妙善砸开了骨头棒子，用碗装着，分给了刘仁轨和黑齿常之。
　　刘仁轨不满道：“这也没肉啊，吃什么？”
　　陆风道：“虽然没有肉，不过里面有比肉还珍贵一百倍的东西，这大骨棒里的骨髓可是很多，吃了包你实力大涨，力大无穷。”
　　刘仁轨哼了一声：“吹牛。”
　　然后拿出骨头棒子，往里头索拉一口。
　　骨髓鲜美嫩滑的口感，还有那股无与伦比的奇香在刘仁轨的口腔蔓延开来。
　　“怎么会这么好吃！”
　　刘仁轨惊讶的瞪大了眼睛，那种鲜美的滋味，是他自出生以来，从来都没有享受过的。
　　于此同时，一股庞大的力量涌向了刘仁轨的四肢百骸，他感觉自己体内有了无穷无尽的力量，似乎连山都能打碎。
　　“神了！正不愧是京城食神！我刘仁轨佩服的五体投地啊。”
　　他‘扑通’一下就跪了下来，对着陆风‘砰砰砰’磕了三个响头。
　　“多谢食神，刘仁轨在出征前得到仙人相助，必定为帝国死战，不负食神今日传法之恩。”
　　“刘将军，你言重了，起来吧，我只是把狗的骨棒让给你吃而已，这根本算不得什么。”
　　“食神不必谦虚，你说给狗吃，肯定是在考验在下，如此神物，狗岂能有资格享用。”
　　妙善在一旁听了无语：是真狗啊。

第102章奇妙的话本，武则天要做千古一帝
　　两人都对陆风拜了又拜，然后就蹲在一边又是咬又是索拉，连骨头都恨不得吞进肚子里。
　　陆风和魏征，狄仁杰边吃边聊，妙善夹了一个狮子头，拿着两个海鲜包子，一边吃东西一边看书。
　　那边刘仁轨，黑齿常之在大骨棒上咬了一排牙印，最后实在是索拉不出骨髓，大骨头棒也没有半点滋味了，才依依不舍的放下来。
　　看妙善细嚼慢咽的吃包子，还有诱人的红烧狮子头，刘仁轨走过来。
　　“姑娘，你这包子还有大肉丸，能不能卖给我啊。”
　　妙善压根就不搭理他，直截了当道：“不卖。”
　　刘仁轨从钱袋里拿出一锭十两重的银子：“姑娘，你只要分一个肉包子给我，这十两银子就是你的了。”
　　妙善白了他一眼：“莫说这包子是食神亲手包的，就是本姑娘自己的包子，也不止十两银子，你拿这点钱哄孩子呢？”
　　“哈哈，不亏是食神身边的人，在下鲁莽了。”
　　刘仁轨尴尬的笑了笑，突然觉得奇怪，魏大人和狄大人吃食神的菜，都感动到流眼泪。
　　可这个女人在品尝陆大师做的菜时，居然还有心思看书？
　　什么书这么有吸引力啊？
　　“姑娘，你在看什么书啊？”
　　妙善道：“陆老板最近画的话本，挺有意思的，你想看的话也可以一起看。”
　　刘仁轨盯着话本，画的是卡通童书，里面的有一个小男孩，小男孩长得不算奇怪，不过有一根长长的猴子尾巴，他面朝大海，双手在腰间合在一起，一股能量波在手里形成。
　　“龟派气功！”
　　那话本上写着，小男孩双手向前一推，能量波射向大海，竟然把大海都分成了两半。
　　“我的天！这么厉害啊！”
　　刘仁轨深为震撼。
　　只见话本上那小男孩的名字是孙悟空，而和他对话的，是一个带着龟壳的老人，名字叫龟仙人。
　　刘仁轨心想：难道画中是齐天大圣孙悟空年轻的时候，可孙大圣是个猴精，全身上下都有毛，怎么除了一条猴尾巴，而自己的身上却没有毛呢？
　　难道大家认知中的孙大圣是错的，真正的齐天大圣就是没毛的？
　　不可能不可能！一百多年前，好多人亲眼见过齐天大圣，他就是有毛的。
　　对了，也许是这个时期的齐天大圣刚刚从石头里蹦出来，毛还没有长出来。
　　除了孙大圣之外，令刘仁轨更意外的是，菩提祖师的道场竟然在大海中的某个小岛上。
　　而且自己从来不知道，菩提祖师竟然是乌龟成精。
　　而且，好猥琐的样子，一点也不像自己想象中的圣人。
　　那招龟派气功，是龟仙人教给孙大圣的，可是自己也只听说过七十二变，长生不老，金刚不坏之体，火眼金睛，筋斗云，如意金箍棒，没听说孙大圣还有龟派气功这么一绝招啊。
　　刘仁轨心里暗想：难道龟派气功是孙大圣隐藏的绝招，轻易不使出来？
　　或者说能把大海分成两半的招数对孙大圣来说已经很简单了，招数已经过时，效果太弱，已经不屑于继续使用。
　　不过孙大圣不用，我可以练练看啊，我不嫌弃。
　　翌日，刘仁轨和黑齿常之就率领着十万大军出征了，对于这场战斗，大多数人的看法和那名御史言官一样，很不看好。
　　认为劳师远征，兵微将寡，孤军深入，必定大败！
　　而不到一个月的时间，一则战报传到长安，震惊了全世界！
　　刘仁轨和黑齿常之，竟然用了不倒一个月的事情，就横扫契丹数十座城，剿灭契丹战士数十万众，刘仁轨在万军之中，击杀契丹无双猛将，一路攻到契丹王庭，契丹王李怀节开城投降。
　　此战报一传来，长安城的百姓，全国的百姓，无不欢欣鼓舞，热情沸腾。
　　连那位主和派的御史言官，哪怕是身在狱中，也开心的唱了半宿的歌，心中无比的宽慰。
　　在前线送来的战报中，对于这次大胜的原因，除了大周国发动闪电战，让契丹没时间组织防线抵御之外。
　　最重要的，那就是刘仁轨和黑齿常之，每逢战事，必定身先士卒，他们都以一敌万，挡着必死！
　　特别是与契丹的无双战将，南院大王萧南天的那场战斗。
　　那一战契丹集结了十五万大军，同时天时地利人和都有利于契丹。
　　而在两军对垒时，大将刘仁轨双手摆出一个奇怪的姿势，发出一道震撼天地的光波，萧南天连同他身边数百亲兵，在光波中连个尸首都没留下，被炸的粉粉碎。
　　契丹大军的士气顿时就泄了，黑齿常之马上带领骑兵部队，发动总攻。
　　契丹军战不到半个时辰，就兵败如山倒，被刘仁轨和黑齿常之追杀百里，一路追到了契丹王庭。
　　刘仁轨正要再次发波，把城门给它炸开，李怀节投降，这才免遭被杀，满城被屠的下场。
　　不过李怀节也
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　被装上了囚车，连同契丹的文武百官，一起押送到长安城，听候陛下发落。
　　契丹的文武百官或许还能活下来，这个契丹首领李怀节是必死无疑，因为他听说武周大军袭击，杀死了静乐公主。
　　他必定会被五马分尸，千刀万剐，眼下不过是多苟延残喘一段日子。
　　战报传到武则天手里的时候，她激动的掉下眼泪，开疆拓土，是多少君王都做不到的事情啊，她做到了。
　　现在看谁还敢说她只是一个依仗两代先皇宠爱的窃国女贼，她现在是为帝国开疆拓土的一代明君了。
　　“哈哈，好，刘仁轨不负我望，当重赏之！”
　　在一旁的上官婉儿也在观看着战报，突然，她发现战报最后还有一行小字。
　　“特别感谢食神赠与的大骨头棒，让我获得了无穷的力量，否则此战必败！此战能胜，食神当居首功，请陛下圣裁！”
　　上官婉儿指着最后的文字说道：“陛下你看，刘仁轨还有特别感谢的人，是食神陆大师。”
　　武则天也低头看过来，恍然大悟道：“这就难怪了，我说刘仁轨怎么变得这么厉害了，原来也吃了食神的菜，增加了修为。”
　　武则天突然心中一动：“刘仁轨和黑齿常之因为一个骨棒就实力大增，成为能打过契丹南院大王的猛将。如果我们找陆大师多弄点这种能把武将潜力都激发出来的大骨棒，岂不是很快就有成百上千的猛将。到时候不仅仅是契丹。吐蕃，突厥，东瀛等四大部洲，可以都被我们给打下来。”
　　“到时候建立一个，版图囊括东胜神州，西牛贺洲，南瞻部洲，北俱芦洲的日不落大帝国。”
　　武则天越想越觉得可行，心中豪情万丈。
　　如果做成了，她就是真正的千古一帝，名声碾压秦始皇，汉高祖，还有唐太宗。

第103章美味的生煎包，武则天当媒人
　　“不行，建立日不落帝国还不够。”
　　武则天不禁又想到，要打下这么大的版图，肯定不是一代人就能做到的事情，势必要几十年甚至数百年的努力。
　　而她现在虽然说看起来年轻了很多，不过武则天自己也知道，她老了，指不定哪天突发疾病，说死就死。
　　自己必须得学会长生不老之术，这样才能当永远的女皇帝。
　　到时候，自己是人间之主，如意仙尊是天宫之主，他管天，我管地，说不定还能和如意仙尊平起平坐呢。
　　“婉儿，走，咱们去陆大师家蹭饭去，我听说魏征和狄仁杰都去过好几次了，咱们也去看看。”
　　武则天想的事情何尝又不是上官婉儿想的，虽然都百岁高龄了，还是觉得没活够，特别是现在大权在握，又不是一般的蠢妇人。
　　“是，陛下。”
　　她们换了便装，微服出巡，很快来到了平安街八号。
　　来的时候就发现不对了，因为这个时间，正是陆风的工作时间，家里没人，她们吃了个闭门羹。
　　等呐等，在未时三刻，陆风总算是回家了。
　　“陆大师，你回来了，我们可是等你多时了。”
　　陆风看着迎过来的上官婉儿和武则天，语气很是冷淡：“你们到我家来干嘛？”
　　武则天笑道：“陆先生，朕刚刚接到前线传来的战报，我军大获全胜，刘仁轨将军和黑齿常之将军特别提到，多亏了你的帮忙，朕现在是代表武周帝国，特意来向你表达感激的。”
　　“喔，是这样啊，那你打算这么感激我啊？我立了那么大的功劳，一句空话不太合适吧。”
　　武则天尴尬不已，心说老生只是跟你客套客套，你还真是不客气，捡着便宜就上。
　　“陆先生喜欢什么就说，不管你要什么，朕都赏给你。”
　　陆风道：“既然你问了那我就说了，陛下，刘仁轨和黑齿常之打了打胜仗，跟我关系不大，你别四处炫耀扰我清静。”
　　“还有你最好也少来，我不想和你扯上关系。你们就当从来没见过我，我就感激不尽了。”
　　“什么？”
　　武则天又惊又怒：“你就这么不待见我啊？”
　　陆风解释：“不是那意思，你想想看，要是刘仁轨打胜仗是因为吃了我的菜，这事情要是传出来，得多少人上门拜访啊，我接待的过来吗？”
　　“我这个人喜欢清静，如果你非要大肆宣扬，那我也只能离开长安了。”
　　武则天急道：“离开？这万万不可。”
　　她心里想，要是陆大师离开，自己想长生不老的愿望不就泡汤了？
　　吃陆大师的菜，不敢说可以长生不老，吊着命不死是肯定的。
　　“好吧陆大师，我保证不会去宣扬这件事，而且，我尽量不来打扰你了。”
　　“那就行了。”
　　陆风打开家门，正要关上，武则天说：“陆大师，你看我们等你这么长时间，滴米未进，连水都没有喝一口，现在是又饥又渴，能不能让我们吃点东西再离开啊？”
　　陆风道：“不行，你们去找个饭店吧，我今天中午没打算做饭。”
　　武则天哪里肯信：“那我们就喝口水，喝口水就走。”
　　然后不管陆风同不同意，直接就跑了进去，陆风无语，告诉她们：“院子里就有口井，渴了自己打水。”
　　然后就拿出自己从饭店带出来的食物，是今天的特色菜，生煎包。
　　早上准备的多了一些，这些生煎包最好是出锅了就吃，等的时间长味道就变了，到晚上卖不合适，所以陆风准备自己享用。
　　妙善还有六耳猕猴也各自分了一笼，当然了，陆风不知道，他离开店之后，六耳猕猴的那一笼生煎包被妙善抢走了。
　　陆风把两笼生煎包摆上，然后在小碟里倒上点醋，用筷子夹起来到醋上沾了沾，放到嘴里。
　　“嗯~！”
　　陆风脸上也是极为满足的表情：心想我真是太有才了，随便做做，就能这么好吃。
　　上官婉儿和武则天从井里打了点水，这水冰凉又带着微微甜味，十分好喝，不过毕竟只是水，没有什么特殊的效果，光喝水也不能填饱肚子。
　　她们可怜巴巴的看着陆风，武则天走过来：“陆大师，你今天中午吃包子啊，为什么包子焦香焦香的，和平常看到的包子种类不一样？”
　　陆风解释道：“普通的包子是蒸出来的，而我这是生煎包，是先经过油煎之后，在加汤水半蒸半煮出来的。”
　　“包子煎过之后，就有酥脆的口感，而且会特别香，特别是里面充满了鲜美的汤汁，咬一口，满口喷香。”
　　听到陆风的介绍，武则天和上官婉儿那就更想吃了。
　　武则天道：“陆先生，这样的包子别说吃，朕连看都没看过，能不能让朕也尝一个，就一个！”
　　陆风摆摆手：“算了，就让你和上官婉儿，一人尝一个吧，不许多吃啊。”
　　“是是
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　！”
　　武则天连忙跑过来，抓起一个生煎包就迫不及待的塞入嘴里，然后一口咬下。
　　“滋~”
　　一股浓稠的汤汁，就跟水箭一样飙了出来。
　　“哎呀！”
　　武则天懊悔不已，最好吃的汤汁却没吃到，都快被自己气哭了。
　　特别是看到上官婉儿，学着陆大师，在生煎包上咬开一个小缺口，吸吮着里头鲜美的汤汁，露出一脸幸福的表情，那就更难受了。
　　“陆大师，朕能不能再吃一个？”
　　“不能！”
　　陆风果断拒绝：“得寸进尺啊你，我自己都不够吃了。”
　　武则天吐槽道：“陆大师太小气了，自己再做一份不就行了吗？”
　　“你是谁啊，我凭什么要做东西给你吃？”
　　“我是皇……”
　　武则天突然反应过来：这个陆大师一看就是那种世外高人，以皇帝的身份来压他肯定没用。
　　但是，换个角度想，这个陆大师这么牛，我何不跟他攀个亲呢？
　　这样的话，以后岂不是想吃什么就能吃什么了？
　　“陆大师，能问你个事吗？”
　　陆风面无表情道：“不能。”
　　武则天严肃道：“陆大师，不开玩笑，我这是在做人口调查，办理户籍。你到我大周国，好像只办理了临时暂住的户籍，最多待三个月就要离开吧？”
　　因为经济繁荣，大唐也就是现在的武周，吸引了大量的外来人员，西域的胡人，草原人，南洋人，还有东瀛人等等，都渴望能在此定居。
　　长安城的人口现在已经超过了一百万，不折不扣，是当世的第一大城市。
　　为了缓解人口压力，自然不是谁想来这里久居都可以的，陆风到这里之后，也只是办理了三个月的临时暂住证，如果不办理长安户籍，他这样的就算是黑户，要遭到驱逐遣返的。
　　眼下距离三个月时间，也马上就要到了。
　　伪装成普通人，这些问题是避不过的。

第104章陆先生真乃神人也
　　陆风无奈道：“好吧，你问吧。”
　　武则天道：“陆先生，请问你家有几口人？”
　　陆风道：“我自幼父母双亡，也没亲人。”
　　“可怜呐，那陆先生成亲了没有，可有子嗣？”
　　“成亲了，不过还没有子嗣。”
　　“成亲了呀。”
　　武则天不禁很是失望：“陆先生的妻子，是不是你店里那个姑娘？”
　　“不是，她只是我聘请过来打工的，我妻子另有其人。”
　　“喔，那能不能叫出来，朕要见一见。”
　　“叫不出来，我妻子根本不在大唐，喔，冒犯冒犯，是不在大周。”
　　武则天好奇道：“陆先生果然不是我大周国的人，那你妻子不跟在你随便，那她在哪？”
　　陆风道：“你不用问了，我妻子不会来大周，她是别国人，我是自己一个人来的。”
　　武则天心里又开心起来：“哎呀，那你们夫妻是感情破裂了吧？陆先生一个人跋涉千山万水，到我大周来成家立业。现在陆先生事业有成，就没打算再娶一个续弦？”
　　陆风道：“陛下误会了，我跟妻子的感情很好。”
　　“很好也不成啊，传宗接代可是大事，而且陆先生一个人在大周国，难道不寂寞吗？”
　　陆风被问的烦了：“我看陛下不是想查户口，你到底想说什么，直接问吧，不要拐弯抹角。”
　　武则天含笑道：“陆先生快人快语，那朕就说了。我大周齐国公杨玄琰之女杨玉环，她性格婉顺，姿质丰艳，擅长歌舞，通晓音律，朕本来打算把她嫁给寿王李瑁为妃，可杨玉环那样的绝代佳人，李瑁怎么配的上？我打算做给媒人，把杨玉环嫁给陆先生，当个小妾，给陆先生生儿育女，排忧解闷，陆先生你看如何？”
　　陆风下凡是来体验人生百态的，而且他和嫦娥的感情很好，并不打算偷腥。
　　“陛下，多谢关心，不过我陆风是个修行之人，耐得住寂寞，也不想生儿育女，只能辜负你一番好意了。”
　　武则天震惊，心想果然没错，这陆大师没有表面上看到的那么简单。
　　他必定也是何仙姑那样可以长生不老之人，所以才一点儿也不担心寿数，而且神仙也不允许生小孩。
　　如此一来，就更坚定了武则天要和陆风攀个亲家的想法。
　　“陆先生，你先别忙着拒绝，怎么说先见一面，要是你还不满意，到时候再拒绝也不迟。”
　　陆风心道：那个杨玉环在常人眼里可能很漂亮，还被后人评选为古代四大美人之一。
　　不过陆风看天上的仙女都看惯了，还有无数性感奔放，可爱迷人的小妖精。
　　加上他的夫人是嫦娥仙子，更是把他的眼光拉到极高的地步。
　　以致于这道分身在人间游历这么多年，凡间的女人没有一个是他看得上眼的。
　　虽然说这么多年下来，分身陆风也有一点羡慕在天宫之中的本体，偶尔也会感到空虚寂寞冷。
　　不过胃口已经养刁了，对庸脂俗粉，陆风实在是提不起兴趣来。
　　“随便你吧，不过陛下，你不单单是想给我介绍门亲事吧，你到底想干嘛？”
　　武则天笑道：“瞧你说的，不说陆先生为我大周国立下大功，就说因为你的半碗炒饭，救了我武则天一命，朕也应该要报答你的。”
　　陆风的语气有些冷：“我最讨厌心口不一的人，你最好有事说事。不然的话，哪怕我们成了一家人，我也是能翻脸无情，你在我这里什么都得不到。”
　　武则天气的在心里吐槽：难怪姓陆的一个人跑到大周国来。
　　就这脾气，这智商，哪个姑娘能受得了他？
　　要不是朕给你赐婚，你丫就等着做一辈子单身狗吧！
　　在心里抱怨个够，武则天才笑盈盈道：“陆大师，其实我是想跟你问问修行的事，为什么我一直卡在人仙境界，死活成不了地仙？”
　　陆风道：“你又不是修行的人，要那么高修为做什么？”
　　武则天解释：“我想长生不老啊。”
　　陆风摇摇头：“这个是行不通的，哪怕你道行很高，时辰到了，地狱的勾魂使就会带你走。”
　　俗话说阎王叫人三更死，不会留人到五更。
　　这是身为帝王的武则天，最怕的事情。
　　她经常从梦中惊醒，就怕在不知不觉中，被牛头马面勾走魂魄，从一代女帝成为地府中的无名小鬼。
　　抱怨道：“凭什么凡人都能休仙，长生不老，朕就不行？”
　　陆风告诉武则天：“能修炼成仙，长生不老的是极少数。生老病死，六道轮回，那才是天之大道。”
　　“若是人人都能长生不老，那将是一个什么世界？人口爆增，洪荒世界都将奔溃炸裂，后果将是人族大灭绝。”
　　武则天不忿道：“又不是说人人都不老不死，就我一个啊！”
　　陆风道：“帝王一旦长生，后果也将十分可怕，他会迅速堕落，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　只顾自身的享受，漠视人命。”
　　“所以说，想长生之人，首先就要清心寡欲，看破名利，不能达到这两点，永远都不要想长生。”
　　武则天呆坐下来，要她完全放下权势，真是跟割她的肉一样难受。
　　当初武则天还是昭仪之时，就亲手杀死自己的女儿，嫁祸给王皇后。
　　为了登上帝位，她做了多少努力，怎么可能割舍的掉。
　　不过，人要是死了，一切都将是过往云烟，武则天本来也算是死过一次的人了，加上也当了七八十年皇帝，有点当够了，要不就还给李氏算了？
　　突然陆风又道：“陛下，现在你就算什么都不要，也很难获得长生，你心中杂念太多，根本无法潜心修道。”
　　“你这小子！”
　　武则天狠狠的瞪了陆风一眼，真是浪费我的感情！
　　算了，能活多久算多久，而且古往今来，妄图长生的皇帝都没有好下场，自己别让人说什么年老昏聩，贻笑大方了。
　　陆风吃完了生煎包，见武则天还没有走，就问她：“陛下，那个全民普及教育的事情准备的怎么样了？现在打了打胜仗，是时候可以腾出手，处理这件大事了吧？”
　　武则天没好气道：“普及教育，你说普及就普及啊，搞不了，至少今年是搞不了！”
　　陆风奇了怪了，怎么就搞不了呢？
　　“你是不是没上心啊？”
　　武则天解释：“国库没有银子，我有什么办法？这一场胜仗，足足花了朝廷五年的税赋，加上天时不好，眼下北旱南涝，朝廷又要拨钱粮赈灾，哪里还有钱搞教育。”
　　武则天突然对陆风道：“陆先生，你知道你不是一般人，现在干旱的厉害，你能不能开坛做法，告诉龙王爷，给我们求求雨啊。”
　　陆风道：“雨水自有定数，龙王也不能擅改。不过人定胜天，你可以建立水利部们，大力兴修水利工程，梳理河道，建造桥梁，发展农田灌溉业。”
　　武则天不禁又白了陆风一眼：“又要花钱，说大话谁不知道，问题是钱从哪里来？”
　　“大唐国富人不少，你可以发行国债，找百姓借嘛，等国库充裕了再还给百姓。”
　　“啊，我堂堂武周女皇，还得去跟百姓借钱？”
　　陆风教训道：“你看你这态度就不端正，首先荀子就说了，百姓是水，君王是舟，水能载舟亦能覆舟。孟子也曾说，民为贵社稷次之君为轻。”
　　“当今的天宫之主如意仙尊，都倡导百族融合，不分贵贱，人人平等，你怎么就不能把身段放低一点呢？”
　　武则天被怼的没了脾气：“好，算你说的有道理，不过发国债，也只能解一时之急啊。”
　　陆风道：“我告诉你啊，国家要想富强，得把商业搞起来，靠收商税比农税多得多。”
　　武则天道：“要是倡导商业，到时候百姓都去经商了，万一出现粮食危机可怎么办？”
　　“扶持商业不代表就放弃了农业，你还得多收一些高产的作物，比如番薯，玉米，土豆，再改进农具，提高效率和粮食量产。”
　　武则天道：“这些都不是一时半会儿就能弄好的，我现在就急需要钱。”
　　陆风道：“那就得建银行了，让百姓把钱都存进来。”
　　陆风滔滔不绝，跟武则天传授着后世的知识。
　　陆风承认，虽然他是天庭之主，掌管三界，不过对于大唐，他是有私心的。
　　毕竟大唐文化昌盛时期，万邦来朝，那是所有华夏儿女的骄傲，陆风也希望大唐能越来越好。
　　说了一个时辰，马上要准备今晚做菜的材料了，陆风才喝了一口清凉的井水，离开了自家小院。
　　武则天坐在原地不动，脑海里接受到这么多的先进知识，治国经验，一时间还不能完全消化。
　　经济，科技，外交，体育，政治，民生，无论是帝国哪个方面，陆先生都能信口拈来，给你更好的建议，提供发展方向。
　　同样在院子里的上官婉儿也都听傻了，半响才回过神来，嘴里冒出一句：
　　“陆先生真乃神人也！”

第105章武则天给陆风送女人，杨国忠给妹妹出头
　　“陛下，陆先生上得了厅堂，下得了厨房，守得住寂寞，创得了辉煌，本人长得帅不说，才高八斗还是个神仙。这样的人才，咱们可不能把他放走啊！”
　　武则天白了上官婉儿一眼：“鸡婆啊你，这不用你说，我肯定知道啊。”
　　上官婉儿愁眉不展：“陛下，那要这么样才能把陆大师留下来呢？他不贪财不好色，又不争权夺势，这种无欲无求的人是最难招揽的。”
　　武则天自信满满道：“哼，我当然有办法。”
　　上官婉儿顿时就想到了什么：“陛下，您是说利用那个叫杨玉环的姑娘？”
　　武则天点点头，微笑道：“神仙不结婚，不许思凡和凡人恋爱，不是他们不想，而是天条规定死了的。”
　　“可是我有把握，哪怕是大罗神仙，只要见到杨玉环，都会动凡心，哪怕会面对天条的惩处，也在所不惜。”
　　上官婉儿惊讶道：“杨玉环那么漂亮吗？”
　　武则天道：“为了给泰儿选妃，朕特意去见了杨玄琰之女杨玉环，都无法用言辞来表达她的美，若是那姑娘早生一百岁，和朕同时进宫。可能备受大唐朝太宗高宗两代皇帝宠爱的人，就不是我了，大唐国也不会出现一个女皇帝。”
　　“嘶~”
　　上官婉儿震惊道：“有那么美吗？连陛下都……”
　　武皇帝年轻时候的美貌，那也是能惊艳整个长安的，而且武皇帝是何等高傲之人，能让她亲口承认自愧不如，杨玉环必定是比天上的仙女还要美，哪怕陆大师是个神仙，也会动凡心。
　　“走，随我去杨玄琰府邸。”
　　武则天是个强势的皇帝，她亲自指婚，别说嫁给一个名动京城的食神，隐藏在市井中的神仙，哪怕人家是个乞丐，杨玉环也不得不嫁。
　　杨玄琰乃弘农杨氏一支，他的祖父令本为止的前八代都是高级官僚，堪称朝廷的中流砥柱。
　　曾祖父杨汪是汉太尉杨震十八代孙，隋朝的上柱国、吏部尚书。
　　隋朝灭亡后，依附东都王世充集团，争夺天下，秦王李世民平定王世充集团收复东都后，他也作为凶党之一被诛杀。
　　因为这个背景，大唐立国多年，杨家都没能坐上高位，这次与寿王李瑁的联姻，还是杨玄琰花费巨额银两，疏通关系，主动求来的。
　　本来嫁给王子是一件大喜事，因为杨玄琰现在的官位不高，不过女帝答应杨玄琰，他死了之后，会被追封为齐国公。
　　生前的地位不高，赢得生前身后名，死后能留下美名也不错，而且成了皇亲，他的地位肯定会稳步上升。
　　不过杨玄琰万万没想到，女皇帝不让杨玉环嫁给寿王了，却去嫁给一个做菜为生的市井之徒。
　　杨玄琰感觉女皇帝是在故意羞辱自己，不过纵然是这样，他也是唯唯诺诺，不敢有丝毫违逆。
　　皇威浩荡，要是惹得人家不高兴，那可是说杀你就杀你的。
　　杨玄琰的夫人却不忍心女儿嫁得太差，忍不住抱怨：“听陛下的意思，那个姓陆的厨师，实际上还有正牌夫人，咱们姑娘嫁过去后只能当小妾？”
　　武则天平静点头：“没错，不过陆先生的家妻不在大周，说是小妾，其实和妻子也差不多。”
　　杨夫人道：“陛下，我们可是官宦人家，而且我女儿心高气傲，恐怕不能答应啊。万一她做出什么傻事，反而坏了这一撞好事。”
　　武则天道：“她要是不想当小妾，就去给陆先生当个端茶递水，送夜壶暖被窝的使唤丫头也行。”
　　杨夫人更急了：“陛下，我家玉环从小娇生惯养，过不了苦日子啊。”
　　武则天冷道：“你们没有讨价还价的余地，我亲自上门，已经给足你们面子了。明天一早，你们就把杨玉环送到平安街八号陆先生的府上，要是没去，或者陆先生不收，你们等着看。”
　　武则天说完就走了，杨夫人一屁股坐在地上，大声哭泣道：“哎呦，我这是造了什么孽啊！”
　　杨玄琰气道：“哭什么哭，这都怪你，本来环儿还能去当小妾的，结果你在这里唠唠叨叨，陛下一生气，现在成使唤丫头了。本来好歹还能弄回点嫁妆，现在什么也没有了。”
　　杨夫人大怒：“你怎么能怪我呢？当初要不是你想方设法，把环儿送到陛下面前，想跟皇子攀个亲，何至于闹成现在这样。都是害的！你还我女儿！”
　　杨玄琰欲哭无泪：“我哪知道陛下会这样啊，果然女人就是女人，说翻脸就翻脸。”
　　武则天和上官婉儿走后，杨玉环本人，还有她三个姐姐，一个堂兄都过来了。
　　看到杨玄琰夫妻两个抱头痛哭，她们的心顿时就一紧，杨玉环更是以为大局已定，顿时感到万念俱灰。
　　杨玉环的大姐，三姐，八姐也都留下了眼泪。
　　杨国忠心里也痛，把杨玉环嫁去皇室，最先还是他想到的，毕竟妹妹的美，那是世所罕见。
　　妹妹一旦进宫，必定会受宠，他也能水涨船高。
　　结果没想到，陛下
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　竟然出尔反尔，把她嫁给一个开饭店的厨师。
　　厨师对自己的仕途毫无作用，难道要自己好好的朝廷命官不做，去跟妹夫学厨师吗？
　　在心里叹息一声，看姑父姑母和妹妹们都气成这样，他也不好多说什么了，反而好言相劝：
　　“姑父，姑母，那个陆大师，乃是远近闻名的神厨，妹妹嫁给他料想也不会受苦的。”
　　杨夫人泣道：“国忠，你不知道，陛下说了，要把杨玉环送给姓陆的厨子当使唤丫头呢。”
　　“什么！”
　　杨玉环和他的诸位姐姐，还有杨国忠都大吃一惊。
　　杨国忠气得山羊胡飞起，拍桌子大叫：
　　“这也欺人太甚了吧！我们家玉环那是娇生惯养，被当做公主一样宠大的，竟然要去给人当丫鬟，是可忍孰不可忍！”
　　杨玉环也伤心道：“玉环宁死也不去给人当丫鬟，女儿现在伤心欲绝，还不如死了算了。”
　　杨玄琰急道：“玉环，你可不能想不开啊，陛下都发话了，你要是死了，我们全家的命也保不住了。”
　　杨国忠气的眼前一黑，这皇帝碧玺也太恶毒了，那武则天肯定是极度玉环的美貌，所以故意把玉环嫁给一个下三滥的厨子，以此来恶心她。
　　女人都心胸狭窄，见不得比自己漂亮的人过上好日子，所以说女人当皇帝就是不行。
　　杨国忠在心里吐槽个够，开口道：“玉环，你听我说，哥哥岂能让你受委屈。待我找一帮兄弟，去教训教训那个姓陆的厨师，就算你去了他的府上，他也只能把你当小姐给供着，休想让你受到一点儿委屈。”
　　杨玉环犹豫道：“哥，现在那个陆师傅做的一手好菜，深得陛下的欢心，你可不能胡来啊。万一打坏了他，他告诉陛下，我们家就要被连累了。玉环一个人受苦也算了，不能连累家人。”
　　杨国忠拍着胸脯保证：“放心吧，大哥自有分寸，让姓陆的挨了欺负，还不好张口伸冤。要不你穿上男装，跟为兄一起去，看大哥如何教训他。”
　　“好啊。”

第106章第106唐朝时期的仙人跳
　　唐朝风气开放，特别是武周治世，连许多女子都能当官，大家闺秀也能随意出门。
　　只是杨玉环姿色太美，每每出去都会引发百姓围观，所以才要换上男装，稍加掩盖。
　　杨玉环的姐姐杨玉瑶是个贪玩的，笑道：“国忠，也带我一个吧。”
　　杨国忠问道：“三妹是想去看戏呢？还是想要亲自出马，整一整那个色胆包天的厨师？”
　　杨玉瑶道：“看哪儿有自己下场那么好玩，你说要怎么整？”
　　杨国忠道：“既然三妹肯帮忙，那我也不用去找别人了，三妹，仙人跳你知道吧？”
　　杨玉瑶连连点头：“知道知道！就是我来勾引姓陆的厨师，等他把我带到家里的时候，我就大声呼救，你再来捉奸教训他是吧。哈哈，这个一定很好玩。”
　　杨玉环有些不忍：“三姐，你可是大家闺秀啊，亲自做这事对名声不好吧。”
　　杨玉瑶本来就是个放浪形骸的人，何况是为了给妹妹出头：“为了玉环，这点名声算的了什么。”
　　其他人也没有反对，杨国忠和杨玉瑶商量妥当，把行动计划整理清楚。
　　杨国忠本身为金吾卫曹参军，到军中请来几个身手好的兄弟，也是再简单不过的事情。
　　一切都准备妥当，晚上，大约是八点半，陆风下班回家。
　　妙善还在店里清账，准备饭票，六耳猕猴也在店里搞卫生，洗碗等。
　　陆风一个人回家，虽然眼下还是古代，没有电，可长安已经有了不夜城之称。
　　特别是在这繁华阶段，有灯笼，火炬，湖上的花船更是灯火通明，传来纵情声色，放浪形骸的声音。
　　“陆大师，请稍待片刻。”
　　陆风默不作声的继续往家里走着，突然小巷里，一个姿色妩媚的俏佳人走了出来，她的睫毛忽闪忽闪的，有一种勾魂夺魄的意味，让陆风联想到了小妖精。
　　“你是谁？”
　　女子解释道：“我是最喜欢陆大师的瑶儿啊，小女子非常仰慕陆大师，下定决心，此生非你不嫁。”
　　陆风含笑道：“姑娘，你很有眼光，不过在下已经成亲了，所以只能跟你说声抱歉了。”
　　被称之为食神之后，陆风也受到了许多女子的爱慕，那些登门提亲的也不在少数，差点把他家门槛都给踏破了。
　　不过想到自己有这么漂亮的女粉丝，还说非自己不嫁，陆风心里还是挺高兴的。
　　“陆大师，我想跟着你学习厨艺，你能不能收留我啊，我什么都愿意干。”
　　陆风摇头拒绝：“学厨是个辛苦活，女孩子家还是干别的行业比较好。而且我也没有收徒的打算，天色已经不早了，你一个女孩子在街上不安全，早点回去吧。”
　　陆风向自己住的地方走去，玉瑶可怜巴巴的跟上来：“陆大师，玉瑶已经无家可归了，我说要嫁给陆大师，并且立志成为一个女大厨，家里人不同意，我和爹娘大吵了一架，然后我就被赶出来了，他们说不再认我这个女儿。你不收留我，我不知道还能去哪？”
　　“这个就有点麻烦了。”
　　陆风想了想：“那你先在我家暂宿一晚，等明天你父母的气消了，再回去吧，我想他们也不是真的想赶你走，或许现在就已经开始想念你了。”
　　“谢谢陆大师。”
　　杨玉瑶跟着陆风回家，看着陆风那俊秀的面庞，不禁怦然心动，心想：“如果陆大师不是个厨子，而是出生于书香门第的谦谦君子，那也是个不可多得的良配啊。可惜厨子再怎么厉害，也上不了台面。”
　　到了府上，见陆风住的地方很一般，杨玉瑶又不禁摇摇头，心想这个陆厨师不是很受陛下宠爱吗？
　　怎么连一处好的房产都没有，我家玉环哪能受这个苦。不行，必须要教训教训他，让他有点自知之明，玉环那么好看，不能叫她耽搁了前程。
　　进了家门，陆风问：“女粉丝……喔不是，玉瑶，你吃饭了没？”
　　杨玉瑶随口道：“没呢。”
　　她老早就在陆风回家的必经之地等着了，还没来得及吃晚饭，听陆风这么一说，肚子还真有点饿了。
　　“那你先坐一下，我给你弄点吃的。”
　　没过一会儿，一笼热气腾腾的龙虾蒸饺就做出来了，陆风端出来，揭开蒸笼的盖子给杨玉瑶看：“这是我准备在明天卖的特色菜，你先尝尝看味道怎么样，算是帮我试菜了。”
　　“哇~”
　　还没吃，杨玉瑶就震惊了：“陆大师，你这也是饺子吗？这也太好看了吧。这饺子的头尾用的是虾头和虾尾吧，竟然做出了神龙一样的气势。看上去这每一只龙虾都经过精雕玉琢，晶莹剔透的饺子皮，再加上红椒来代替龙鳞，使得龙看起来栩栩如生，成菜的速度还这么快，我真的不知道说什么了，您真是太厉害了！”
　　陆风把筷子递过去：“别说了，快尝尝吧。”
　　杨玉瑶夹起一巨龙饺子送进嘴里，轻轻咀嚼，惊呼道：“啊！味道也是出奇的好，我从来都没
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　有吃过这么好吃的饺子。”
　　“揉到恰到好处的虾仁馅。无论是香味还是甜味，都发挥到了十二分，咬下去的感觉也十分有弹性，了不起！”
　　杨玉瑶好像一个评审员一样，滔滔不绝的讲着：“太幸福了，要是能永远吃到这么好吃的饺子，哪怕是让我做皇帝我也不干。”
　　“要是谁能嫁给陆大师，那肯定是世界上最幸福的女人。”
　　“玉瑶，你过奖了。”
　　陆风心想：这个姑娘肯定是出生于大户人家，而且胆子贼大，连皇帝这两个字都敢拿来调侃。
　　杨玉瑶回过神来之后，感觉身体也轻盈了一些，长发变得更加的飘柔黑亮，眼角的皱纹，鼻子上的黑头，似乎也都消失了，连皮肤都变得更为白嫩。
　　“天呐！”
　　杨玉瑶惊喜无比道：“原来陆大师真的是食神，吃了你做的菜，真的会有神奇的事情发生！”
　　本来杨玉瑶只是有一点点羡慕杨玉环，觉得她能嫁给陆风其实是一件好事。
　　现在想来，那就是嫉妒了，这可是神仙一般的人物，凭什么玉环的运气那么好，能嫁给这样的仙人？
　　杨玉瑶其实早就嫁人了，不过运气不好，成亲后没多久，丈夫暴毙了，在夫家待的不顺心她就回了自己娘家。
　　现在杨玉瑶最想的是，让夫家赶紧签了放妻书，自己好改嫁给陆大师，哪怕是给陆大师做小妾自己也毫无怨言。
　　“陆大师，我真是太喜欢你了！”
　　杨玉瑶情不自禁的走过去，一把抱住了陆风，眼睛水汪汪的。
　　“陆大师，你看我美吗？”
　　“喂喂喂，女粉丝，你冷静点，我可不能操粉，这是要受到民众唾弃的。”
　　“这个时候还吃什么炒粉丝啊，人家是玉瑶，陆大师，来吧，让我们抛开世俗的眼光，痛痛快快的欢爱一场。”
　　说着就要去脱陆风的衣服。
　　“我靠！”
　　陆风吓了一跳：“大唐的女人，都这么主动的吗？姑娘，咱们可是第一次见面啊，你要冷静，要顾忌自己的名声啊。”
　　“我的名声本来就不好，而且我丈夫死了，谁也不能阻止我再找新欢。”
　　“那也不成，你快放手。”
　　“陆大师，不要再压抑自己了。”
　　“我压抑个毛，你以为自己是仙女啊？”
　　“看你能装到什么时候，我不信你不喜欢我。”

第107章杨玉瑶变心，杨国忠感觉快被整死
　　春天来了，冰河解冻，万物复苏，这是一个交配的季节，这是一个荡漾季节。
　　院子里充满了暧昧的气息，而此刻，院子外面的杨国忠杨玉环等人，早已经等得不耐烦了。
　　杨国忠温怒道：“什么情况，三妹怎么还不发信号，开口求救啊！”
　　杨玉环猜测：“会不会那个陆厨师是正人君子，没有对三姐动手动脚啊？”
　　杨国忠嗤笑了一下：“妹妹，你知道什么叫仙人跳吗？就算那厨子没有对三妹动手动脚，玉瑶自己不会扯破衣服，大叫非礼啊。”
　　杨国忠突然脸色微变：“不会是那个厨师其实是个变态狂，把玉瑶骗到自己家后，就用迷魂香迷晕了她，所以玉瑶才叫不出来。”
　　杨玉环吓了一跳：“不会吧，要是真的碰到变态狂，那三姐可就危险了。”
　　杨国忠也是十分懊恼：“是啊，都怪我考虑不周，三妹现在可能真的遇到危险了。如果只是**也就算了，三妹也不是多在意自己贞洁的人。就怕碰到那心狠手辣的，搞什么先奸后杀，甚至把玉瑶剁成肉片，用来做人肉包子。”
　　杨玉环吓得腿肚子都开始哆嗦了，脸也变得煞白：“表哥，你别吓我啊，那咱们快去救三姐啊。”
　　“你别怕，我这就去。”
　　杨国忠带着人跑到陆风门口：“砰砰砰！”
　　用力的拍门：“喂！我是县衙的官吏，上门查户籍的，快开门！”
　　院子里传来声音：“大晚上的，查你妈个头，给老娘滚！”
　　杨国忠听到这句喝骂一脸懵逼：这声音，好像是三姐的声音，她怎么会开口骂人，不是应该姓陆的厨师说话吗？
　　这时，里面又传来声音：“救命，谁来救救我，这哪里是女粉丝啊，分明是**贼啊。”
　　此刻陆风被杨玉瑶扑倒在地，被她又亲又摸，正想着要不要用法力把她给弄开，突然听到有人查户籍，便立马呼救。
　　杨国忠听到后一拍大腿：“对了嘛，这才是三妹应该说的话，不过为什么三妹让我滚，而那男的在求教，双方讲错台词了吗？”
　　“算了，不管这么多，先进去看看再说。”
　　杨国忠示意金吾兵，用破城锤来破门。
　　两个金吾兵合力抬起破城锤，猛地冲过去向前一撞。
　　“夸嚓！”一声，就把大门给撞开，十来个人冲了进去，众人一看，只见杨玉瑶丝毫不惧世俗的眼光。
　　疯狂拉扯着陆厨师的衣服，恨不得吃了他似的，实在是辣眼睛。
　　杨国忠连忙走过去，费劲九牛二虎之力才把杨玉瑶拉起来，又义正言辞的对陆风吼道：“淫贼，你竟然敢欺负我妹妹啊，看我不揍死你！”
　　陆风这边刚松口气，就看到十来个身材壮硕的大汉朝自己扑来，急忙解释道：“诸位诸位，别动手，误会啊。”
　　杨国忠看起来十分愤怒：“孤男寡女的，我家小妹都这样了，刚才我还亲眼看见你骑在她身上，你还敢说误会！”
　　陆风愕然：“兄弟，你看错了吧，明明是她骑在我身上啊。”
　　杨国忠道：“肯定是你逼我妹妹的，淫贼，你喜欢男下女上对不对？可怜我妹妹啊，夫君死了，守了好多年的贞节牌坊，竟然毁在你这禽兽手里。弟兄们，都别跟我客气，给我打！”
　　突然传来一声呵斥：“我看谁敢动！”
　　杨玉瑶跑到陆风面前，伸开双手挡着众人：“滚开，不要碰我男人。”
　　杨玉瑶这操作，把杨国忠搞得焦头烂额，那些侍卫们也都糊涂了，杨国忠走过来低声道：“三妹，你搞什么鬼啊，怎么他成你男人了？”
　　杨玉瑶道：“你别管了，我看上他了，哪怕当小妾，当婢女都无所谓。”
　　杨玉环不可思议的走过来：“三姐，你中邪了吧？你不是说了，哪怕自己是二婚，也非名门大户不嫁的吗？”
　　杨玉瑶道：“我现在改主意了，小妹，反正你也不喜欢陆大师，不如把这个机会让给我吧。”
　　杨玉环皱眉：“我倒是愿意让给你，可是……”
　　杨玉环话还没有说完，杨国忠插嘴道：“我说杨玉瑶，你胡说什么呢？这件事是你能决定的吗？任性也得有个限度，玉环可是陛下亲手指定的，怎么可能说改就改啊！”
　　杨玉瑶听了心痛如绞，坐在地上，嚎啕大哭起来：“可是人家就是喜欢陆大师嘛！凭什么我的男人是个短命鬼，玉环的男人却是个神仙，玉环还那么漂亮，所有好事都是她的，我不甘心，不甘心呐！”
　　这哪里是仙人跳，成两女挣夫了！特么要把我整死！
　　面对这种局面，杨国忠有气都没地方发，大叫一声：“我不管你们了，爱怎么样就怎么样吧！”
　　说完气呼呼的就走了，那些个穿着便装的金吾兵也都跟着离开，只剩下杨玉环和杨玉瑶。
　　陆风坐在地上，有一点明白了，质问杨玉瑶：
　　“合着你根本不是我的女粉丝啊，是憋着坏来害我的？”
　　杨
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　玉瑶哭声戛然而止，面红耳赤的解释道：“陆大师，之前我不是你粉丝，不过现在我是了，我是真的喜欢你。”
　　陆风摆手道：“别，拜托你千万别喜欢我，我承受不起。天也不早了两位，戏也演完了，你们可以打道回府了吧。”
　　杨玉瑶心痛不已，以为陆风嫌弃她：“陆先生，玉瑶早已不是完璧之身，知道配不上你。唉，只怪相逢恨晚，造化弄人，要是能早十年与你相遇，我一定要嫁你为妻。”
　　说完又对杨玉环道：“陆先生是个世外高人，不像表面上看到的那么简单，这么有内涵的男人，你一定要好好珍惜啊。”
　　杨玉环懵懂的点点头：“嗯。”
　　杨玉瑶也走出了出去。
　　陆风看着女扮男装的杨玉环，男人穿女装，会感觉很恶心，而女人穿男装，会有一种英姿飒爽，风度翩翩的感觉。
　　瞬间秒杀什么鹿晗，吴亦凡。
　　陆风板着脸对她说：“你怎么不走？”
　　杨玉环脸皮薄，见陆风冷眼相待，本来就不太想留下的她顿时就要走。
　　陆风突然喊住了她：“喂，等等！”
　　杨玉环心里一喜：我就知道，男人都是口是心非的。

第108章本尊辛苦了一百多年，就不能享受享受
　　“干什么？”
　　陆风走过来，问她：“你身上有没有银两？”
　　杨玉环心里还以为，陆风是怕她身上没带钱，不能租马车回家，摇摇头道：“我没有银两，我出门都不带银两的，你要送我回去吗？”
　　陆风没好气道：“我凭什么要送你啊，我家大门被你们撞坏了用不着赔啊？你没有银两的话，就自己把门修好，否则不准走。”
　　“什么，你叫我来修大门？”
　　杨玉环不可思议的看着陆风，哪有这种男人，哪怕有半分怜香惜玉之心，也不会要求自己一个十指不沾阳春水的姑娘做这种事吧？
　　“有什么问题？我这可是上好的老榆木大门，你自己上眼瞅瞅，都给撞成什么样了，这还能要吗？而且更重要的是，这还不是我的门，这是房东的门，我也是要赔的姑娘，你说走就走，那我怎么办？”
　　“就这破房子，还不是你的，而是租的？”
　　杨玉环难以想象，这厮居然穷成这样，在长安城连个房产都没有，要是自己跟了他，别说锦衣玉食，吃自己最喜欢的荔枝，连活命都难。
　　陆风有些不高兴：“姑娘，你管我房子是租的还是买的，不要搞错重点，赶紧赔我的门。”
　　“这样吧，你现在身上没有钱，那你写封信，我派人送到你家，让你爹妈拿钱来，把你赎走。”
　　杨玉环冷道：“我不写。”
　　“那你就自己修门。”
　　“我也不修。”
　　陆风气道：“你玩得这么绝啊，能不能讲点道理！”
　　杨玉环心想：哪怕自己回去，也会被父母给送过来。而且陛下都说了，自己要是不呆在陆厨师这里，还要降罪自己家。
　　既然现在这姓陆的厨师不让自己走，自己就索性住下来。
　　杨玉环道：“你不让本小姐走那本小姐就不走了，本小姐就住这间主卧，你还得管饭，因为饿死我，你就是犯罪。”
　　陆风嗤笑道：“你想得美，不赔钱不修门，还想在我这里白吃白住？”
　　“明天我去找人看看，算算这门到底值多少钱，你要是拿不出钱来就在我这里打工挣钱吧，直到把债务还清为止。”
　　杨玉环气的牙痒痒：“你让我干粗活？从小到大我就没干过活，连自己的衣服都没有洗过一回。”
　　陆风板着脸道：“你不干可以走，不过你一走我就去报官。”
　　杨玉环吓一跳，这个厨师可是陛下跟前的红人，陛下说，让自己来给这厨师端茶倒水，铺床叠被，当个随便使唤的丫头。
　　要是陛下知道自己非但没有当丫头，还把人家大门给砸了，甚至准备用仙人跳来害他，肯定会大发雷霆的。
　　“不，不能去衙门！”
　　“那你是愿意干活了？”
　　杨玉环噘着嘴道：“干就干，不过咱们只是雇佣关系，你可不能对我动手动脚。”
　　“切，别把自己看的太高了。”
　　穿着男装的杨玉环，艳丽的姿色被削弱大半，陆风又见过了太多的仙女，早已经免疫了。
　　“你答应就好，放心，咱们该怎么赔就怎么配，半分也不多要你的。”
　　第二天，陆风找到了房东，房东又找到了做门的老师傅，老师傅过来一看，这个大门修是没法修了，只能换。
　　最后重装大门花的钱里里外外加起来，一共二十三两八钱，陆风找来杨玉环，把要赔数量跟她一说，杨玉环当下就笑了。
　　“才二十三两八钱，我当是多少呢，行，我一分不少的赔你。”
　　杨玉环笑完后问：“那我的工钱是多少？”
　　陆风告诉她：“一个月两钱银子。”
　　“两钱？”
　　杨玉环摸了摸迷糊的后脑勺：“一个月是两钱，十个月是二两，一年是二两四钱，十年是二十四两。”
　　杨玉环算完后震惊道：“那我岂不是要给你干十年？！这工钱也太少了吧？”
　　陆风脸上带笑：“姑娘，理想很丰满，现实很骨感。你住在我家，包吃包住，又不用你干什么重活，现在市场价都是这样，佣人基本都是两钱银子一个月。不信你可以去打听，当然了，要是你表现好的话，我还可以给你涨工资，这样的话，或许不用十年，八年就能把钱还清了？”
　　“八年，八年我都成老姑娘了，还怎么嫁人啊。”
　　杨玉环摘下头巾，三千青丝洒下来，脸色凄然，眼睛里泪光点点，娇喘微微。
　　一瞬间，杨玉环气质大变，那种天生丽质，龙姿凤采，让陆风的眼睛都移不开。
　　陆风总算可以理解，为什么杨玉环能得到两代帝王的宠爱。
　　乃至于出现那首著名的长恨歌，其中有言：回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。
　　还说后宫佳丽三千人，三千宠爱在一身。
　　遂令天下父母心，不重生男重生女。
　　能引发这种轰动效应，可见杨玉环是何等的惊艳世人。
　　在这重男轻女
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　的古代，竟因为她，在天下父母心中，掀起了一股生女儿的风潮。
　　陆风情不自禁的道：“姑娘说的是，大好青春，岂能埋没于此，你走吧。”
　　杨玉环听陆风又起怜悯之心，更为伤痛，因为她已经被女皇帝赐给这陆厨师了，除非陛下发话，否则她永远也不能嫁人，永远也不能离开。
　　“陆先生你不用说了，欠债还钱天经地义，玉环愿意留下，玉环当佣人服侍陆先生。”
　　陆风心中微喜，点点头：“嗯，随你高兴吧，你要是不想做了，就跟我说一下，我放你走。”
　　“我平时不太爱干家务事，虽然聘请了一个姑娘帮忙处理饭店的杂物，不过下班之后，也不好让她再干活。”
　　“你平时的工作就是给院子里的花花草草浇水，然后洗衣拖地。饭菜就不用你做了，你恐怕也不会，我自己来就行。”
　　“喔，我知道了。”
　　陆风拿出二两银子递给她道：“暂时先这样，你先熟悉一下环境，要是缺少什么东西就买，时辰不早了，我得上店里去了。”
　　陆风交代完之后，刚到店里，妙善就阴阳怪气的开口：“你没放那位杨玉环姑娘走吧？”
　　陆风道：“她走了，谁赔咱家大门？”
　　妙善噗嗤笑了一下：“还装，你难道猜不出来，是女皇帝武则天命令杨家把闺女送给你的吗？什么还钱，不过是好听一点的借口而已，看到那么水灵的小姑娘，你也心动了吧。”
　　陆风羞怒道：“我是老板，你还管起我的闲事来了？”
　　妙善说的没错，陆风虽然一开始没有看清楚，可很快也想明白了，杨玉环那样的官宦世家，怎么可能连二十几两银子都拿不出来？肯定是内有隐情，被逼无奈。
　　不过，陆风也有一点不忿，本体才天庭吃香的喝辣的，身边仙女环绕，妖精成群。
　　他这个分身在下界辛辛苦苦干了那么多年，辛苦了一百多年，就不能享受享受？

第109章陆风赈灾，八仙给玉帝纳贡
　　经过这些天的相处下来，妙善已经有意识的把自己代入到掌柜夫人，或者女老板的角色，突然插了一个美少女进来，还是陆风的内人。
　　感觉自己的东西被人抢走一样，很是不爽。
　　妙善轻声嘟囔：“小丫头片子有什么好的，大美女在身边这么多天却看不见，真是瞎了眼。”
　　陆风问：“你说什么？”
　　妙善忙道：“不是，我是说，今天可能没有什么客人上门吃饭了。”
　　“怎么会这样，平时那饭票不都抢疯了吗？你是不是又在搞事，把饭票高价卖给黄牛，最后导致黄牛卖不出去砸在自己手里了？”
　　知道黄牛利用饭票大赚特赚之后，妙善怎么可能不分一杯羹，加上有黄牛主动找她，希望能出钱求购饭票。
　　到后来，基本上所有的饭票都落到了黄牛的手上。
　　崇天食府的饭票，在黑市最高被炒到了几百两银子一张，比菜价还贵。
　　可纵然是这样，饭票还是供不应求，实在是陆风的菜太好吃了。
　　而且，女人吃了驻容养颜，年轻十岁。
　　男人吃了强身健体，延年益寿。
　　病人吃了立马就好，书生吃了立马考状元，小孩吃了，分分钟成为远近闻名的神童。
　　在诸多光环的加持下，花费点钱又算的了什么？
　　可是这种情况被官府知道了，官府开始打击黄牛，派来了一波官差，黄牛被抓了个干净，饭票也都没收了。
　　因为没收的饭票太多，不仅是今天，可能连续两个月都没有客人上门。
　　妙善怯生生的把事情跟陆风说了，问他：“老板，我们要重新制作和印刷饭票吗？”
　　陆风摇头道：“算了，不卖了。”
　　他开店的目的，本来只是单纯的想要一个身份，谁成想拥有特殊的魔力，能化腐朽为神奇。
　　现在有很多的富人得到了他的馈赠，穷人却根本无法获利。
　　既然事已至此，那么是时候换一种工作方式了。
　　陆风道：“本来长安城没有什么乞丐和流浪汉，可因为大旱，使得许多流民到长安求活。从明天开始，我打算到城外施粥，直到灾情过去为止。”
　　妙善眼前一亮，她鞭打百姓其实也是出于一时之气，普通时候都对百姓很好，曾经甚至为了救被老虎追咬的妇人，而错过了成佛的时间。
　　妙善笑道：“老板，这么长时间了，头一次发现你这么有爱心。”
　　“少废话了，跟我一起买米去。”
　　因为北方大旱，京城的米价也涨了许多，不过这些天来陆风以高价卖菜，存下来几万两银子，给灾民吃香的喝辣的肯定是不够的，喝粥是完全没问题。
　　陆风没有因为钱发愁，可有些人却因为钱，愁白了头。
　　这一天对八仙来说是个让人开心不起来的日子，因为今天又到了一月一次，给昊天上帝进贡的日子。
　　这天玉帝派出自己的外甥二郎神去收钱，二郎神收了哪吒，太白金星，巨灵神，五方揭谛，四值功曹，六丁六甲，十灵官等的供奉，一路收来，最后到了八仙这里。
　　二郎神看着眼前空荡荡的景象，不满道：“难怪不是正儿八经的天庭正神，就知道偷奸耍滑，其他人不用我开口，就出动把钱送来了。结果你们这帮家伙倒好，大门紧闭，不知道的还以为你们想暴力抗法呢。”
　　“张果老，汉钟离，铁拐李，吕洞宾，你们还不出来吗？”
　　听到二郎神的声音，房里传来慢吞吞起床的声音。
　　八仙一脸疲惫的，纷纷从自己房里走出来。
　　二郎神道：“你们应该知道今天是什么日子吧？快点交钱吧。”
　　性子急的蓝采和道：“我没钱啊。”
　　二郎神一愣：“没钱？怎么可能，你们八仙在这个月忙里忙外，除了本职工作外还加班搞副业，怎么可能没钱呢？”
　　蓝采和道：“真没钱，能不能让玉帝宽容一下，下个月再给啊。”
　　二郎神怒了：“你们是越来越不像话，之前就属你们供奉给的最少，现在连钱都不打算交了。怎么，你们是要造反啊？”
　　何仙姑出来解释：“二郎真君，你别生气，我们是有一点钱，不过是要存钱来吃饭的。”
　　二郎神冷笑：“你们难道是吃龙肝凤胆吗？吃个饭而已，能花多少钱？”
　　何仙姑道：“最便宜的蛋炒饭都要十两银子一碗，我们这个月拼命干活，就是想存够钱，好再去崇天食府吃一顿。”
　　二郎神大怒：“那种骗人的地方你们也信？这天下哪有什么食神啊？而且为了吃饭连陛下的供奉都不给，你们还配叫做神仙吗？”
　　何仙姑道：“二郎真君，那京城食神并非是浪得虚名，你要是不信，跟我们一起去看看就知道了。”
　　二郎神哼了一声：“你少来这套，告诉你何仙姑，谁都可以不交，就是你不交不行！你上个月就一个子都没有交，玉帝大怒，还是紫薇大帝求情玉帝才饶过
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　你，谁知道你非但不思悔改，反而变本加厉啊！”
　　刹那间，二郎神的气势爆发，一股迫人的庞大压力逼向八仙：“你们这些小神如此目无尊长，看来不教训你们是不行了！”
　　而这时，八仙一个个也都横眉冷对，爆发出了强者的气魄，丝毫没有被二郎神给吓住。
　　二郎神气急而笑：“好啊，没想到你们一个个都成了太乙金仙！可你们别忘了，我二郎神可是大罗金仙！”
　　何仙姑狠狠瞪了他一眼：“二郎神，你不要欺人太甚，不然的话，哪怕你是大罗金仙又如何？我们八仙联起手来，也并不是不能跟你一战！到时候闹出大动静来，泄露了天庭的行踪，你可不要怪我们？”
　　二郎神听了变得有些犹豫，诚然，要是在长安城大打出手，肯定会被天庭知晓的。
　　别人不敢说，花果山就有不少的猴精在长安城里讨生活，一场大战下来，肯定会有猴子通报孙悟空。
　　孙悟空可是二郎神的死对头了，而且现在二郎神虽然有大罗金仙的修为，可孙悟空已经成了准圣，听说还准备斩三尸，冲击圣人之位，现在的自己绝对不是那猴子对手，能忍则忍。
　　二郎神忍怒道：“玉帝定下的规矩，你们这些下等神仙，必须要向玉帝纳贡，谁也不能例外，哪怕我饶了你们，玉帝也饶不了你们。”
　　何仙姑不服道：“说的好听，不过二郎神，你可别忘了，你妹妹杨蝉也没有向玉帝纳贡，听说还违反天条逃了出去，和一个叫刘彦昌的凡人私定终身，你又怎么说？”
　　二郎神又羞又气：“你们只是下等神仙，没有入封神榜，才刚刚成仙几年，就敢妄议玉帝的家事，小心玉帝治你们个大不敬之罪，老老实实的交钱就行了。”
　　何仙姑冷笑道：“说一套做一套，只许州官放火不许百姓点灯吗？我们不服气，你要是不给个交代，以后这钱我们八仙就不交了！”
　　“行，看你们到玉帝面前，还能不能这么嘴硬的起来！”
　　二郎神见八仙软硬不吃，只能先带他们去见玉帝。
　　到了宅邸的正堂，二郎神进来，小声在玉帝耳边说着什么。
　　玉帝听完发怒道；“都是你，办事不利，连自己的妹子都看不好，让你去把杨蝉抓回来，还能被她用宝莲灯给打败了，你说我要你有什么用？”
　　二郎神低眉顺眼，不敢反驳。
　　玉帝叹口气道：“现在人心散了，队伍本来就不好带，自家人再跳出来作怪，咱们这个苟延残喘的天庭说不定立刻就会分崩离析。在这个危机关头，出现了杨蝉这么一个孽障，是可忍孰不可忍！”
　　“之后才去处理杨蝉，你先去把八仙叫进来。”
　　“是！”
　　二郎神出门传话，八仙一个个走进来，弯腰行礼。
　　玉帝问：“你们都不打算交钱了？”
　　何仙姑走出来点头道：“是的陛下，我们这个月需要用钱，所以想请陛下恩准，免了我们的供奉。”
　　玉帝道：“何仙姑，人和神仙是一样的，不能太自私，得有组织有纪律，抱团取暖。”
　　何仙姑满脸不服：“可是为什么杨蝉就可以不交供奉？就因为她是陛下的外甥女，就可以无视天规了吗？”
　　玉帝凝起剑眉，不威自怒：“杨蝉触犯了天条，朕已经决定，把杨蝉镇压在华山脚下一百年，以做惩戒，何仙姑，你看这样处置可还行？”
　　何仙姑点点头：“可以，这还有些重了。”
　　玉帝冷道：“哪怕杨蝉是朕的外甥女，只要触犯了天条，朕也一样拿她。”
　　“而何仙姑，朕记得，你上个月就没有给朕交纳供奉，还擅自使用法术，除了一条害人蛇妖是不是？”
　　“你说说看，这又该如何处置啊？”

第110章你们是我带过最差的一届神仙
　　何仙姑心一紧，八仙面面相觑，如今玉帝都已经决定大义灭亲，他们这些小神要是再不知好歹。
　　那站在周围的勾陈大帝雷震子，三坛海会大神哪吒，二郎真君杨戬，先锋官巨灵神都不会客气。
　　那什么四值功曹，五方揭谛，六丁六甲等，肯定是一拥而上，把他们擒下。
　　气氛凝重，玉帝见八仙吓得不敢说话，冷哼一声：“何仙姑，怎么你不说话了，之前不挺能说的吗？”
　　何仙姑见事已至此，把心一横，直视玉帝，针锋相对道：“陛下，我们乃是神仙，不要害人的妖精，不是邪门歪道。我想不通，为百姓解忧，为民除害，这有什么错？！”
　　玉帝的脸色越发阴冷：“好一张利嘴啊，你除妖这本没错，可是时间不对，地点不对，而且，您还违逆了朕的圣意！触犯了朕的天条，所以，你简直是罪该万死。”
　　八仙吓一跳，齐齐跳出来求情：
　　“陛下，我们错了，请陛下重轻发落，饶恕何仙姑吧，我们下次不敢了。”
　　“陛下，我们也是为了践行承诺，实在是被逼无奈啊。”
　　“是啊陛下，说到底，我们还是为了吃到食神的菜，如果陛下去吃一次，肯定能体谅我们。”
　　“对对对，陛下，食神做的菜，堪比世间任何灵丹妙药。”
　　玉帝越听越是愤怒，咆哮道：“什么践行诺言！什么食神！什么堪比灵丹妙药！全是胡说八道！仅仅因为贪嘴，就触犯天条，你们还有理了是吧？”
　　“本来诚心认错，朕还可以从轻发落，甚至既往不咎。可你们一错再错，还不服管教。今天，非得执行天法不可！二郎神。”
　　“臣在！”
　　“将八仙送往斩妖台！”
　　二郎神无语，心说你这逼装的，这会儿哪里还有斩妖台？
　　院子里连花草都没有，就一棵歪脖子树，用来上吊都嫌矮。
　　太白金星适时地站出来求情道：“陛下，八仙有错，却也罪不至死啊。”
　　玉帝气愤不已：“老白，你莫要跟这些不可救药的人求情。若不能明正典刑，如何维系我天庭尊威，规矩法度？”
　　太白金星含笑道：“陛下息怒，您之前也没有明确规定说，不能除一个还未化形的小妖。所以八仙也不算触犯天条，最多定他们个抗税不交之罪。”
　　玉帝板着脸：“抗税不交，就是这一条，那也该处死。”
　　太白金星忙劝八仙：“你们还不把会费补上，莫非真的为了一时的口舌之欲，要掉脑袋不成？”
　　八仙之首铁拐李哭丧着脸：“非是臣等不愿交，而是真的没钱了。我们本要去黄牛手里买饭票，结果遇到衙门的捕快，刚刚交了钱，黄牛就被捕快抓了，饭票也都没收了个干净。我们怕暴露身份，所以也没有追讨，如今落了个人财两空。我们也是一身的委屈，满腹的牢骚，还得挨罚掉脑袋，这找谁说理去？”
　　玉帝气愤不已：“你们这群人是我带过的，表现最差的一届神仙。堂堂天庭正神竟然让几个凡人给欺负了，你们还要脸不要脸？”
　　八仙被骂的哑口无言。
　　太白金星眼珠转了几下，一个坏主意涌上心头，走到玉帝耳边，轻轻低语几句，玉帝连连点头，脸上也露出喜色：“好好，就这么办。”
　　玉帝抬起头对八仙说：“现在你们大错已经铸成，为今之计，只有将功赎罪才行。”
　　铁拐李问：“陛下，请问要怎么样将功赎罪？”
　　玉帝解释道：“如今咱们在人间游历了百年，这么长的时间，一直没有进补蟠桃仙丹，再这样下去的话，哪怕是身怀长生不老之术，身体也会开始慢慢老化，变得人不人，神不神，毫无形象可言。”
　　“所以，我想让你们去一趟解阳山，偷一些先天灵根，比如蟠桃，人参果，黄中李这些，给大伙吃吃，补充一下寿数和法力。”
　　铁拐李脸色大变：“陛下，您不是跟我开玩笑吧？”
　　一百多年前，观音菩萨带着文殊菩萨，外加五百金刚罗汉去解阳山偷桃，结果都失败了，被人家抓起来当园丁，当杂役，当仆从。
　　让佛门成为满天诸神，还有所有妖族口里的笑柄。
　　虽然最终如意仙尊大度，放了观音他们，不过在被抓期间，这些菩萨金刚罗汉也没少遭到妖怪们的羞辱。
　　八仙这点微末道行，去肯定是不能成功的，运气好不用死，结果也是被贬为奴仆，受到奴役，名声尽毁。
　　“陛下，你这个要求实在是有些强人所难了。”
　　玉帝淡淡道：“不过是让你们去偷几个果子来，给众仙解解渴，保住青春容颜，这也算为难你？”
　　铁拐李满脸的无奈：“陛下，我们也想吃蟠桃，人参果，黄中李这些先天灵根。可是凭我们的能力，实在是做不到啊。”
　　“陛下，我听说烛龙在解阳山大闹一场之火，解阳山就加重了防御。现在留守解阳山的，有蝎子精莫愁，她现在可是大罗金仙，而她在太乙金仙境界的时候
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，就用倒马尾刺伤过大日如来，手段极为了得。”
　　“还有大力牛魔王，眼下都成准圣了，加上他们一家三口，其中的铁扇公主和红孩子，我们万万不是对手啊。”
　　玉帝道：“我又不是让你们去抢，我是让你们去偷，不会动动脑子吗？”
　　铁拐李叹了口气：“就算我们能够侥幸潜入解阳山，可是那看守果园的，是二郎真君的神兽哮天犬。那哮天犬的鼻子，有天地无极，万里追踪的神通，我们别说偷东西，还没到山脚可能就被发现了。”
　　蓝采和提议道：“诶，不如让二郎真君去，二郎真君之前是哮天犬的主人，说不定哮天犬挂念，会网开一面也说不定。”
　　“你胡说什么！我与那狼心狗肺的哮天犬，早就没有任何关系了。只要遇到，肯定是清理门户，没有一点旧情可讲。”
　　二郎神怒了，哮天犬之前是他的座下的神兽。
　　可也就是因为有这段经历，哮天犬为了打消如意仙尊心里的顾虑，对旧天庭的众神，那是杀之而后快。
　　特别是他这个旧主，眼下哮天犬在新天庭有身份有地位，可当别人说起他曾经是二郎神的一条狗。
　　哮天犬就会感到异常的羞辱，没有谁比哮天犬，更希望看到二郎神死掉。
　　而且哮天犬有顾忌，怕如意仙尊怀疑它留恋旧主，二郎神还不是一样。
　　也怕玉帝怀疑他想投奔新天庭，对他不信任。
　　特别是眼下杨蝉又私自跑掉，去和一个叫刘彦昌的凡人混在一起，搞得他现在非常尴尬。

第111章八仙吞了陆风一大锅粥，开始雄起
　　“好了，八仙，你们不要胡说八道。杨戬是我的侄子，我肯定是相信他的，岂会受到你们的挑唆？”
　　玉帝板起脸：“现在的关键是，我要你们去解阳山偷几个果子，你们试都不去试，就直接拒绝了朕的旨意，太没有诚意了。你们把朕当做什么了？还有没有把朕放在眼里！心里还有没有上下尊卑啊！”
　　八仙吓得跪下：“臣等惶恐，求陛下恕罪！”
　　玉帝冷笑道：“你们不要以为，眼下天庭有些困难，就可以不把本尊放在眼里。寡人时常与太上老君，元始天尊联络，随时等待起复，夺回天宫。”
　　“特别是鸿钧老祖，他已经联络了阴阳老祖，乾坤老祖，杨眉大仙等神魔大战时的道友，当年魔祖罗睺何等的不可一世，还不是败在了鸿钧道祖率领的正道联盟当中，你们以为那如意真仙还能蹦跶多久？”
　　“让你们去解阳山，不过是考验你们是否怀有二心，没想到你们身为天庭正神，竟然自私自利，贪生怕死，你们说，对这种无耻小人，该如何处置？”
　　八仙战战兢兢，知道玉帝现在想是拿他们八仙来杀鸡儆猴，杀一儆百了。
　　何仙姑主动站出来：“请陛下宽恕铁拐李，吕洞宾他们，一切都是我的错。”
　　玉帝气的一拍桌子：“当然是你的错！藐视朕的权威，不缴供奉，你简直该千刀万剐，五马分尸！”
　　铁拐李急忙求情：“陛下，我们愿意去为您盗取先天灵根，请饶何仙姑一命。”
　　玉帝心里已经有了决定，直接拒绝：“不行！今天必须要杀一儆百，以振朝纲！”
　　“二郎神！”
　　“微臣在！”
　　“将何仙姑就地正法！”
　　“得令！”
　　喜欢何仙姑的蓝采和一听玉帝要杀他，当下就受不了，将手里的花篮一扬。
　　花篮里冒出一股奇香，而这股香味被众神闻到之后，马上就起了眩晕感，脚下发软站都站不住。
　　蓝采和一把抄起何仙姑：“仙子，快跟我走！”
　　二郎神一手捂着口鼻，单手握着三尖两刃刀，直接刺过来：“我看你往哪里逃！”
　　眼看要命丧当场，吕洞宾及时祭出纯阳剑，挡下了二郎神的三尖两刃刀。
　　其余铁拐李，张果老，汗钟离等人，一看这局面，也都跳起来大叫一声：“反了！”
　　然后一齐扑向了二郎神，二郎神见他们人多势众，又不慎吸入了至晕的花粉，动作变得迟钝，让他们逃了出去。
　　没过多久，花粉散了，玉帝见八仙没了踪影，大怒道；“二郎神！哪吒！还不给我追！生要见人，死要见尸！”
　　“是！”
　　八仙逃出府邸，飞到半空，虽然天地之大，却生出一种无立锥之地的感觉。
　　大家都是茫然无措，蓝采和问道：“我们要往哪里跑啊？”
　　吕洞宾没好气的接话：“现在知道怕了，刚才不是挺英勇的吗？”
　　蓝采和道：“玉帝要杀何仙姑，我怎么能坐视不管，没想到玉帝这么坏，我以后一定要他知道我的厉害。”
　　铁拐李道：“好了，现在不是说这个的时候，二郎神是大罗金仙，加上他有第三只眼，我们是不可能逃过他的追踪的。”
　　吕洞宾提议：“现在唯一的办法，就是去崇天食府，吃一些大补的食物，如果我们中间有一个人的修为能到达大罗神仙，再加上八人合力，就不用怕二郎神了。”
　　“行，就这么办，事不宜迟，我们现在就走！”
　　八仙也不避讳了，直接架云去了崇天食府，除了一个极为漂亮的丰满少女外，什么也没有。
　　何仙姑急问：“姑娘，你们陆老板呢？”
　　小姑娘正是杨玉环，她说：“陆先生去城外给灾民施粥了。”
　　何仙姑大喜，她本来还怕，到这里来吃不到东西，可免费的粥，他们总能白吃一顿了吧。
　　“走！”
　　八人又马不停蹄，飞到了城墙外面，只见陆老板在城外搭了个大棚，大锅里正煮着粥呢，香气四溢，已经有好多逃荒的百姓在排队等着要了。
　　八仙一飞而下，也不管这粥熟没熟，烫不烫嘴，把头埋进去就一阵吸溜。
　　正在烧火的六耳猕猴跳起来，破口大骂：“我说你们几个王八羔子搞什么鬼啊，这粥是给你们吃的吗？排队不知道啊！”
　　伸手去拉，可扒拉出这一个，另外一个还在大吃特吃，他才一个人，这边有八个，如何拦的过来？
　　“老板，你看这几个无赖，竟然跟灾民抢东西吃，真是不要脸！”
　　六耳猕猴无奈来到陆老板面前告状。
　　通过慧眼，八仙到此的前因后果陆风看的十分清楚，摇摇头道：“被人追杀，情况紧急，也算情有可原。”
　　看着八仙跟猪抢食一样，陆风还能说什么呢。
　　而这时，却见灾民之中，一个身材佝偻的老人走了出来，身边还有一个衣服破破烂烂的小男孩。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　陆风一眼就看出，这男人是二郎神变得，小孩是哪吒变得。
　　二郎神拿一根打狗棍，大骂道：“没天理啊，这些城里人，竟然抢我们活命的粮食，我跟你们拼了！”
　　说罢就举着棒子打过来，八仙猛地抬头，一大锅的小米粥，全被他们吞进了肚子里。
　　此刻，他们感觉全身发热，磅礴的力量涌上四肢百骸。
　　甚至因为太强导致真气外泄，加上身体的温度突然升高，八仙全身上下，竟然被红色的蒸气所包围着，看上去极为可怕。
　　重重的气压热浪从八仙的身体中散发出来，向周围扩散，一股灼热的气浪，让三十米的外难民都有些承受不住，不得已连连后退。
　　突然，整个木棚竟然无火自燃，而棚内的各种做饭工具，也被庞大的冲击波给吹飞出去。
　　“这是怎么了？吃了天材地宝还是灵丹妙药，八仙不是只吃了给灾民的粥吗？”
　　二郎神和哪吒疑惑不解。
　　而八仙也都感受到了身体不可思议的变化。
　　蓝采和握了握拳头，无比惊讶道：“天呐，我现在感觉全身充满了力量，以前我这手是拿来提篮子的，现在我感觉自己这双手能打碎一座大山。”
　　吕洞宾也道：“大罗金仙！这绝对是大罗金仙才有的感觉，没想到大家都突破了，这回是老账新账，可以一块算了！”
　　蓝采和满脸兴奋：“哈哈，先把二郎神和哪吒揍一遍，然后再去找玉帝，看他能不能砍动小爷的头！”
　　“二郎神，哪吒，你们完了！”

第112章八仙痛扁二郎神，哪吒
　　八仙突然上前，仿佛是突然得到了极大的强化，速度快的不可思议，力量也变得大了许多。
　　二郎神和哪吒，一时之间被打的毫无还手之力。
　　二郎神一脸的懵，先是左脸上挨一拳，要往右边飞，结果右脸立刻又挨了一拳。
　　头顶挨了一拳，马上肚子就挨了一拳，被打的是满天乱飞，就是掉不下来。
　　六耳猕猴看傻了：“老板，这是什么情况啊，你在粥里加什么了？”
　　陆风解释道：“这粥是营养粥，哪怕是三天没有吃饭的灾民，吃小半碗就能全部恢复了，可以很好的温润疲惫的身体，恢复体力和补充各种营养。可这几个人直接吃了一大锅，他们现在必须要把力量全都发散出去，不然虚不受补，会因为补得太过，直接涨爆。”
　　“这几个人现在的实力，各个都堪比大罗金仙，不过在力量发泄完了以后，还是会跌回太乙金仙的，想真正突破到大罗金仙，哪儿有那么容易。”
　　二郎神和哪吒一下子就被打蒙了，二郎神还好一点，有大罗金仙的修为，肉体也算是强悍。
　　可哪吒是个莲藕人啊，在高强度的打击下，身体分崩离析，变成一堆莲藕直接散开了。
　　二郎神见哪吒竟然被生生打死，变成莲藕，吓得三魂丢了两魂，七魄丢了五魄。
　　奋力一撞，顶开面前的蓝采和，侥幸逃了出去。
　　“算了吧。”
　　陆风忽然开口，他能感觉到，粥里所蕴含的营养消耗的差不多了，八仙强化的时间已经要到了，再追上去，只是自讨苦吃而已。
　　八仙不信邪啊，想要追上二郎神，可突然仿佛泄了气一样，一个个从天上摔下来，跌了个狗吃屎。
　　八仙一个个忍着痛爬起来，惊讶无比的叫道：“什么情况？我的力量，我的修为都哪里去了？”
　　“我的境界又从大罗金仙，跌回太乙金仙。”
　　“吃的是赝品吗？这么一下子就没作用了，太坑了吧。”
　　陆风暗暗好笑，这个时候，好在二郎神吓蒙了，头也不回的跑掉，哪吒也很鸡贼，竟然在挨打的时候使用了金蝉脱壳的办法。
　　先是变成了一堆莲藕，然后看八仙都没理他去打二郎神的时候，用土遁逃了。
　　不然的话，他们俩但凡有一个在这里，八仙都麻烦大了。
　　陆风板起脸走过去：“我说你们几个，睁大眼睛好好看看，我搭起了施粥的棚子，还有锅碗瓢盆，加上我那一大锅的粥，全都被你们毁了，你们说该怎么办吧？”
　　八仙面面相觑，这才意识到，大麻烦还在后头呢，上一回替陆老板除掉一只蛇精，才能分到一个羊头。
　　这次吃了他一整锅的粥，还烧了棚子，破坏了煮粥的工具，这回可算是摊上事了。
　　何仙姑诚恳道：“陆老板，事出突然，我们也是没有办法啊，求你原谅我们这一回吧，我们以后一定会报答你的。”
　　陆风不为所动：“我用不着你们的报答，而且依照你们的能耐，也没办法帮我什么。”
　　“这样吧，你们分出人手，现在马上把棚子给我搭好，然后跟着六耳去店里拿工具取米，帮忙分发给饥饿的灾民。”
　　“等什么时候饥荒过去了，灾民们全都还乡，或者有了更好的去处，你们再走。”
　　吕洞宾不满道：“这不是要我们留下来当苦力吗？”
　　陆风点点头：“对啊，就是当苦力，你们白吃白喝，还弄坏我的东西，当苦力过分吗？”
　　吕洞宾刚想发火，何仙姑连忙拦住他：“陆老板，我们不是不能帮你，只是你刚才也看到了，有坏人在追杀我们，我们留下来的话，反而会威胁到你们的安全，还是算了吧。”
　　陆风道：“算了？休想，你们那么厉害，还怕什么坏人，还用得着怕人追杀吗？你们要是不肯帮忙，我就向天庭告你们。”
　　八仙丝毫不怀疑，陆老板这个食神的称号，其实就是如意仙尊给封的，他有能耐做出神奇的饭菜，肯定有能力跟新天庭搭上话。
　　如今八仙跟旧天庭算是决裂了，要是再得罪新天庭的如意仙尊，说他们虐待灾民，那他们还能在三界中混吗？
　　“行行行，陆老板，咱服了你了，我们马上办行不行。”
　　八仙无奈，只能寄希望吓到了二郎神，让玉帝不要再来找麻烦。
　　且说被打成重伤的二郎神回到庄园里，脚步踉跄的闯进大院，四值功曹，五方揭谛，六丁六甲等神仙看到了都大吃一惊。
　　二郎神可是大罗金仙啊，是玉帝现在能指挥的最强的战将。
　　别看勾陈大帝雷震子，和紫薇大帝伯邑考官位高，真打起来，还没人是二郎神的对手。
　　可能也就只有曾经的真武大帝，能够打赢二郎神了。
　　眼下二郎神不过是去追击几个不入流的小神，怎么会成这个样子？
　　他们赶紧把二郎神扶进屋里，带到玉帝面前。
　　“不好了陛下，二郎真君他受伤了。”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　玉帝听到也是吓了一跳，现在供他使唤的人本来就不多了，要是其中最厉害的二郎神出了事，他恐怕就真的成为光杆司令了。
　　看着二郎神被扶进屋，十分凄惨，一身的血，脸几乎被打的变了形，不知道挨了多少拳。
　　玉帝又是心疼又是害怕。
　　“杨戬，谁这么可恨，把你打成这个样子的？是那个遭瘟的弼马温吗？”
　　二郎神感觉说话困难，微微摇头。
　　“难道是牛魔王，那头胆大包天的臭牛，早就该收拾了他！”
　　二郎神又是摇摇头。
　　玉帝纳闷了：“在大唐境内，好像也没什么妖怪啊，除了孙悟空偶尔来逛逛，还能有谁？”
　　玉帝突然想起一个人来：“嘶~莫非你是被哮天犬打伤的？”
　　二郎神忍不了了，他再不济，也不至于输给一条狗啊。
　　“陛……陛下，我是被八仙打伤的，八仙他们包藏祸心，原来早就有了大罗金仙的修为，哪吒已经被打死了，你……你一定要小心。”
　　二郎神说完就晕了过去。
　　玉帝吓得头皮发麻，八仙竟然那么强，失策啊，太失策了，早知道的话，就不应该拿他们杀鸡儆猴，而是应该竭尽全力的笼络住啊。
　　太乙金仙提醒道：“陛下，咱们得谨防八仙投靠如意真仙，这里恐怕是不能待了。”
　　玉帝蹭一下站起来：“走，马上搬家！”
　　话说，哪吒见八仙突然变得那么强，吓得变成了一堆莲藕，然后看八仙没理自己，开始群殴二郎神，马上又凝聚成人形，遁地逃走了。
　　哪吒是个跳脱了性子，忍了玉帝上百年，跟着他吃苦受累，挨打挨骂，这回正好借着吃败仗，来一回金蝉脱壳，远离玉帝的掌控。
　　远远逃离了长安之后，一路驾云，顿时就感觉畅快无比，天地之大，可以任他逍遥。
　　一路走来，就游荡到了东海。

第113章哪吒摊上大事了
　　这些年，哪吒一直在压抑着自己个性，最初他以为杀死了父亲托塔天王李靖，没有玲珑塔的束缚，自己就自由了。
　　可没想到，自己还是要被封神榜束缚着，不管自己逃到哪里，都无法脱离玉帝的掌控。
　　这么多年下来，哪吒耐心已经消磨的差不多了。
　　这回利用八仙之手，使用金蝉脱壳之法逃了出来，快活了好一会儿，可是想到这些年受到的苦，又感觉满腔的愤怒没处发泄。
　　直到抵达龙海，看到岸边的巡海夜叉，哪吒压抑多年的怒火才算是彻底爆发出来。
　　哪吒跳过去，猛然站在巡海夜叉面前，大喊一声：“妖精！”
　　巡海夜叉猛然一惊，吓得一屁股坐在地上：“哪……哪吒！”
　　哪吒走过去，一把将巡海夜叉揪住，大骂道：“妖精！你生的这么丑，为什么要跑到岸上来吓人？吓坏小朋友怎么样，你负得起责任吗？”
　　巡海夜叉当然知道哪吒的凶名，他的前任就是被哪吒给打死的，连三太子敖丙都被抽筋扒皮，遇到他，自己算是倒了大霉了。
　　战战兢兢地解释：“哪吒，我虽然丑，可是我很温柔啊。这沿海村子里的小朋友们都很喜欢我，我还救过在海里打鱼结果遇到暴风雨的渔民。还有渔民遇到鲨鱼，连船都给咬烂了，也是我赶走鲨鱼，把渔民驮回岸上的，我可是大大的好人啊。”
　　哪吒怒斥：“你这妖怪，在我面前还敢撒谎！我问你，是不是你故意掀起风暴，弄翻渔船，害的渔民掉进海里的？”
　　巡海夜叉拿出士可杀不可辱的气魄，开口解释：“没有这回事啊，你没有证据，不能随意污蔑我呀！”
　　哪吒又道：“那你为什么要那么霸道，人要打鱼吃鱼，鲨鱼为什么就不能吃人？你为什么要欺负鲨鱼，鲨鱼招你惹你了啊！我今天就要替可怜的鲨鱼讨个公道！”
　　巡海夜叉这次来不及解释，哪吒一拳轰过去，就把它的头打爆。
　　身上沾满了巡海夜叉的血，可哪吒自己却乐在其中，手舞足蹈。
　　“好爽！”
　　这些年，哪吒都被玉帝勒令不许用法力，可是他也得干活给玉帝纳贡。
　　顶着一个小孩子的身体，哪吒找工作要比其他人难许多倍。
　　只能去些黑工厂，捡废品，到饭店后厨打杂刷碗，这些年不知道忍受了多少欺辱，遭到了多少责骂。
　　今天，一拳打死寻海夜叉，哪吒这才感觉，当年那个威风凛凛，助武王伐纣的大将军哪吒，又回来了。
　　“大事不好！”
　　且说海里一个虾兵看到哪吒把巡海夜叉打死了，马上潜入到了龙宫里，找到了东海龙王傲广。
　　龙王怒道：“你慌什么，有事慢慢说。”
　　小虾兵哆哆嗦嗦道：“龙……龙……龙王爷爷，哪吒又在东海行凶了，还打死了巡海夜叉。”
　　“什么！这还了得！”
　　敖广大怒，犹记得当年，哪吒把自己的三儿子敖丙，抽筋扒皮，自己当年要上天庭告状，又被哪吒拦住，他扒了自己的龙鳞，逼自己变成一条小蛇才罢休。
　　这彻骨之恨未消，现在又敢来龙宫捣乱，简直是可忍孰不可忍。
　　以前哪吒是有十二金仙中的太乙真人为师傅，上面又有元始天尊做靠山，天庭方面也向着他。
　　而现在，自己的老祖宗，远古龙族都住在东海龙宫，哪怕是元始天尊来也没用，天庭也早就成了过去式，现在是如意仙尊的天下，此时还能让一个小娃娃给欺负了？
　　敖广去找到祖龙，向他哭诉：“老祖宗，您可得给我做主啊。”
　　敖广随即把与哪吒的恩怨说了，祖龙听了大怒：“好一个顽劣不堪，心肠歹毒的娃娃，竟然敢残害我龙族同胞。敖广，你且带我去，要是哪吒当真有你说的那么坏，今天就跟你做这个主！”
　　“是！”
　　龙王精神振奋，当下就点起虾兵蟹将，浩浩荡荡出了海面。
　　一出来，就看见哪吒打死的巡海夜叉尸体，而哪吒自己还只顾在海边洗澡，丝毫没有闯下大错的觉悟，一点也不害怕。
　　敖广发怒道：“哪吒！我把你这个残暴不仁的小畜生，你的好日子到头了！”
　　哪吒毫无惧色，用手指着敖广：“老龙王，你总算是出来了，当年我在天宫外放了你一马，结果你却邀请四海龙王一起，要水淹陈塘关，逼得我不得不削骨还父，削肉还母。你无视百姓苍生，有什么资格说我残暴不仁？”
　　“那还不是被你这小畜生给逼得！”
　　敖广质问道：“哪吒，我问你，我这巡海夜叉一辈子兢兢业业，没想到却糟了你的毒手了。你说，他做了什么恶事？你非要杀他不可？”
　　哪吒一脸狂妄：“怪只怪这巡海夜叉长得太丑，却在海岸边走来走去，吓到了本少爷，所以他就该死。”
　　“至于你嘛，老龙王，你也该死，你为什么不下雨？害的武周国出现了一个大饥荒？多少人受灾，饿死多少人？你说你该不该死？”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　敖广冷笑道：“你这小娃娃懂什么？四季节气，乃是天道法则，雨季也下雨，旱季也下雨，那还要一年四季，春夏秋冬，二十四节气做什么？”
　　“再有一个月，旱季自然就过去了，你着什么急！”
　　哪吒见没有理由可以追究的，就耍起无赖来：“我不管，反正我看到许多百姓没有水喝，地里的粮食蔬菜都干死了，你就有错！”
　　说罢举起火尖枪就冲过来，哪吒施展神通，用三头八臂，挥舞着火尖枪，乾坤圈，阴阳剑，金砖等各种法器，对虾兵蟹将展开了惨烈的屠杀。
　　说这么多，其实哪吒现在就是想杀人，只是不想师出无名而已。
　　“这种顽劣不堪，行事残暴之徒，竟然有如此多的法器，他的师父是怎么教的。”
　　见哪吒大肆屠杀水族，祖龙终于被其激怒了，一巴掌直接扇出，那是一股哪吒根本无法抵御的庞大力量，他手上的法器纷纷破碎，一个照面自己就被打成了莲藕人，显出了原型。
　　祖龙随口吩咐：“原来还是一只莲藕妖怪，老龙王，把他抓起来，带回去炖汤。”
　　龙王恨哪吒入骨，早就想吃他的肉，啃他的骨了。
　　“是！”
　　哪吒满脸惊慌：“你们不能杀我！老龙王，你忘了我师父是十二金仙的太乙真人了吗？你要是敢杀我，我师父一定不会放过你的！”
　　“太乙真人算个屁！”
　　今天哪怕没有老祖宗在，他也要干掉哪吒，因为现在哪吒才是叛逆分子，自己乃是天庭正神。
　　哪吒情急之下嚷道：“我的师祖可是元始天尊，你敢动我吗？惹怒了元始天尊，要你整个龙海龙族给我陪葬。”
　　龙王吓了一跳，圣人对他来说，还是一座无法逾越的大山，不敢稍有不敬。

第114章元始天尊被逼手刃爱徒太乙真人
　　“呱噪！”
　　而祖龙直接一挥手，就把哪吒打的灰飞烟灭。
　　“圣人残害我龙族，那就屠圣！龙族不可辱！”
　　乾元山金光洞，要说这天上人间最护短的师傅，太乙真人排第二，恐怕没人敢排第一了。
　　他传给哪吒的宝贝有灵珠子、乾坤圈、混天绫、风火二轮、两根火尖枪、金砖、九龙神火罩、阴阳双剑、豹皮囊等。
　　哪吒的神通也尽数是太乙真人所教。
　　同时，太乙真人还是十二金仙中最早犯杀戒的，先灭石矶后杀孙良天君，开了阐教灭截教正式弟子之先河。
　　太乙真人指导徒弟打人、帮着徒弟杀人、授计徒弟害人、秘授徒弟自杀、激着徒弟去杀父。
　　宠护纵容徒弟，成为徒弟帮凶，想方设法救活徒弟，赠送徒弟许多武器，教授徒弟哪吒武艺和法术。
　　太乙真人对哪吒的好那是没得说，不过对哪吒的那份好却是不分善恶，不分青红皂白。
　　金光洞里，太乙真人的近侍童子，哪吒的师弟金霞童子慌忙跑过来。
　　“师尊，哪吒师兄的灵牌碎裂了。”
　　太乙真人掐指一算，含泪道：“哪吒吾徒，竟然遭此毒手，区区妖龙，也敢害我爱徒，着实可恨可憎！”
　　这些年，他一直潜心修行，不问世事，哪怕天庭面临改天换日的浩劫，他也没有出山，沾染因果。
　　不过哪吒被人打得灰飞烟灭，他感觉自己忍受不了。
　　带齐法器，太乙真人单枪匹马就来到了龙海，就要为自己的爱徒哪吒讨个公道。
　　“龙王出来！”
　　太乙真人一甩拂尘，拂尘延伸至海底，然后在水面一搅，海面上形成了一个巨大的漩涡。
　　因为水流的变化，龙宫内也好像天翻地覆，龙王与虾兵蟹将东倒西歪，根本无法稳稳站立。
　　龙国里许多东西，花瓶瓷器啥的，都摔在地上，砸了个粉碎。
　　见此情形，祖龙勃然大怒：“谁在搅扰我龙宫安宁？”
　　从来都是他们龙族欺负人，何曾有过被人家主动打上门来的先例。
　　祖龙一跃直接冲出水面，大喝：“谁敢在龙宫捣乱？”
　　太乙真人虽然在深山潜修多年，可凭他的法力，也根本就无法算到祖龙的身份，只知道打死哪吒的是一条龙。
　　哪怕是当面看到祖龙，也看不出深浅，只知道来的是一条道行颇高的龙。
　　太乙真人冷冷质问：“就是你这条孽龙杀了我爱徒哪吒？”
　　祖龙道：“你是说那个到东海龙宫行凶的小鬼吗？没错，是我杀的。”
　　太乙真人咬着牙道：“你可知道，我是谁吗？”
　　“我管你是谁啊！”
　　祖龙反问道：“你知道我是谁吗？”
　　太乙真人不屑一顾：“我不知道你是谁，也不需要知道，因为你马上就要成为一个死人了。”
　　说罢将拂尘一甩，就向祖龙缠绕过去。
　　瞬间，就将祖龙包裹成一个蝉蛹的样子，然后拂尘缩紧，要把祖龙给活活勒死！
　　“哼，说到底，不过是一条低贱愚蠢的贱龙，也敢与十二金仙相抗衡，简直是死不足惜！”
　　此话刚说完，祖龙只是轻轻一挣，太乙真人的宝贝拂尘就尽数撕裂。
　　“怎么可能！”
　　太乙真人吓了一跳，他的拂尘，可还比哪吒的混天绫高级一个档次，圣人以下，基本没有可能逃走。
　　结果这条贱龙，竟然直接就撕裂了自己的拂尘，简直是匪夷所思。
　　难道说龙族也能成圣？
　　祖龙冷眼看着太乙真人，张口喷出一波龙息。
　　太乙真人虽惊不乱，他有庆云青莲护体，庆云青莲只比元始天尊的诸天庆云差一点点，基本上什么攻击都伤不到他。
　　太乙真人祭出庆云青莲在面前一挡。
　　“轰！”
　　仅仅是接触的一刹那，庆云青莲就轰然破碎，然后那摧枯拉朽的龙息迎面而来。
　　太乙真人拼尽全力一闪，才勉强逃开龙息的覆盖范围。
　　可祖龙又是一喷，这道龙息来的更快更狠，太乙真人已经尽力去躲了，最终还是因为躲闪不及，左臂和左腿，都在龙息的冲击下，直接消失了。
　　太乙真人从空中摔在地上，他震惊的看着祖龙，心中难以想象，自己竟然一个回合都坚持不下来，区区贱龙，怎么会这么厉害，简直跟圣人一样。
　　“你说我是低贱愚蠢的贱龙？”
　　祖龙慢慢走到太乙真人面前，居高临下的看着他：“臭道士，你可知道，本尊纵横三界洪荒的时候，造人之神女娲，都只是一条不入流的人蛇妖精而已。”
　　“说到底，你不过是女娲用泥巴捏造的人，哪里有资格，看不起至盘古开天辟地，就雄霸洪荒的远古龙族！”
　　“你是远古龙族！”
　　太乙真人心中大骇，这才知道自己惹上了大麻烦。
　　祖龙
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　懒得再去跟他废话，一抬手，就要取了太乙真人的性命。
　　太乙真人见小命即将不保，仰天大喊：“师尊救我！”
　　昆仑山玉虚宫，正在静修的元始天尊突然张开双眼，一道光从他眼中发出。
　　此刻太乙真人的面前，突然出现了一道元始天尊投射而来的虚影。
　　太乙真人是护短，不过这护短属性，其实也是跟他师傅元始天尊学的。
　　元始天尊，自然也不会对爱徒的死坐视不理。
　　元始天尊看着祖龙：“祖龙前辈，请给我个面子，这件事就这么算了。”
　　“用分身来跟我说话，太没礼貌了。”
　　祖龙突然伸手，仿佛破碎虚空，凌空抓去。
　　而远在数万里之外的昆仑山玉虚宫的元始天尊，突然感觉被什么东西掐住了喉咙，然后横跨万里，突然掉落在祖龙面前。
　　“这是……”
　　元始天尊被眼前的景象搞懵了，看了看只剩下半边身体的太乙真人，然后看了看怒目圆睁的祖龙，一脸懵逼、
　　自己怎么突然被带到这里来了，这种神通，比自己师傅鸿钧老祖还要厉害，太可怕了。
　　祖龙冷眼看着他：“就是你说要我给你面子？”
　　元始天尊定了定神，尴尬开口：“误会，都是误会，我哪敢请祖龙前辈给我面子，我是说，用不着您动手，我亲自来清理门户。”
　　祖龙很满意元始天尊的态度，点点头道：“这才是你该做的事情，看在你这么懂事的份上，就不追究你的教徒无方，对本王无礼了。”
　　“是是是！多谢祖龙前辈。”
　　元始天尊连连点头，扭头看向太乙真人。
　　“师尊，你救我啊。”
　　太乙真人央求道。
　　元始天尊心中滴血，想他堂堂的天道圣人，今天竟然被逼亲手杀死自己的弟子，怎么想都觉得憋屈。
　　“太乙真人，你怎么连上古龙族都敢惹啊，叫为师怎么救你？”
　　太乙真人泣道：“师尊，我一开始也不知道他是上古龙族啊，只是想到哪吒死在妖龙的手里，一怒之下，就来找茬了。”
　　元始天尊长叹道：“唉，如今天道在妖族，在如意真仙。就连为师也不得不缩起脖子做人，如今你犯下大错，不要怪为师。”
　　太乙真人吓懵了：“师尊，您真要杀我，我可是您的徒儿啊。”
　　元始天尊内心纠结，祖龙冷喝一声：“啰嗦什么，还不动手！”
　　元始天尊无奈摒弃杂念，一掌击出，太乙真人直接肉身粉碎。

第115章元始天尊卧薪尝胆，主动创造战机
　　“祖龙前辈，您看如何？”
　　祖龙冷笑道：“元始天尊，你以为本王不懂吗？这个道士，有独门造人功法，打碎肉身对他根本没用，必须要形神俱灭方可。”
　　元始天尊咬着牙：“祖龙前辈，你何必如此狠心。俗话说不知者无罪，太乙真人冒犯了你，已经受到了惩罚，为什么非要赶尽杀绝呢？”
　　祖龙道：“就凭太乙真人瞧不起龙族这一条，已经罪该万死了。”
　　元始天尊语气微微强硬：“祖龙前辈，请你看在我师父鸿钧老祖，阴阳老祖，乾坤老祖，杨眉大仙的面子上，网开一面吧。”
　　在祖龙纵横三界洪荒的时候，鸿钧老祖，阴阳老祖，乾坤老祖，杨眉大仙这些人还都是不入流的小角色。
　　可龙凤初劫之后，他们已经修炼了数万年，实力远远超过了当年，如今哪怕与上古龙族针锋相对，也可以不落下风。
　　元始天尊此言，是告诉祖龙，咱上头有人，不要欺人太甚，小心鱼死网破。
　　祖龙问：“元始天尊，敢威胁我，难道你也想死吗？”
　　元始天尊见祖龙不吃硬的，又改变策略道：“祖龙前辈，我知道你们上古龙族的能耐，也听说过您的威名。可是你这么厉害，却还要屈居于天庭之下，蜗居于东海之中，不觉得憋屈吗？”
　　“如今天宫之内，也不过如意真仙，通天教主，女娲娘娘等几个圣人而已。”
　　“而你们远古龙族，只要到达成年期，就都有了圣人的实力。龙族如此强大，何必要仰人鼻息求存？若你能和我师父鸿钧老祖联盟，打下天庭，杀掉如意真仙。”
　　“四海都直接划给你，哪怕是四大部洲，只要你看上哪里，都可以随意挑选。”
　　祖龙笑道：“原来你是想拉拢我啊？许诺这些空头支票，你以为我会相信吗？”
　　“元始天尊，我留你一条命，已经是手下留情了，你要是不识好歹，来跟我讨价还价，我看你是找错对象了。”
　　“我数三下，你不动手，你就在这里，把你和你徒弟太乙真人，全部杀掉。”
　　元始天尊心中对祖龙愤恨至极，可又无力反抗，现在只能先牺牲自己徒儿的性命，保全自身，以后再找机会给徒儿报仇。
　　“你看好了。”
　　元始天尊一拍，把太乙真人打的形神俱灭，再也无法重生。
　　“告辞了！”
　　祖龙突然道：“怎么，这就想走了？”
　　元始天尊愤怒的转过头：“祖龙前辈，你还想怎么样？”
　　祖龙道：“我龙族给你们天宫的神仙当牛做马，稍有过错，就要送到斩妖台斩首，龙肝凤胆，都成了你们嘴里的美味佳肴。元始天尊，你主导的天庭如此欺辱我龙族，这说不过去吧。”
　　元始天尊暗暗叫苦：“那你说要如何？”
　　祖龙淡淡道：“给我跪下。”
　　“我不要你给我当马骑，也不要你给我拉大车，也不把你的心肝取出来下酒，我仅仅只是想让你给我跪下，磕三个响头。”
　　“你让我给你下跪？”
　　元始天尊震怒，自从混沌初生起，除了求学时给鸿钧老祖跪拜过，还从来就没有拜过他人。
　　“你不愿意？”
　　祖龙周身发出令人窒息的杀气。
　　元始天尊咬碎银牙，目似火烧，不过等他低头后，就完全看不出来发怒的迹象，含笑道：
　　“拜别人自然是万万不成，可祖龙前辈乃元始的长辈，拜你并无不可。莫说三个响头，三十个响头又有何妨？”
　　说着便跪倒在地，“咚咚咚”直接磕了三个响头。
　　随即一脸羞愧的站起来：“前辈不说，元始还不知道自己犯下大错，对昊天领导的天庭，没有严加督促，使得龙族备受屈辱。”
　　说罢又跪下来，对大海一拜：“这一拜，是拜受屈辱的龙族，元始监管不力，让你们受委屈了。”
　　祖龙的脸色这才缓和起来，不过对于元始天尊，心里起了忌惮，这厮已成圣人，可蒙受奇耻大辱，竟然还能喜怒不形于色，着实可怕。
　　“好了，元始天尊，你清楚这一点就好，并非是龙族对不起你们，而是你们对不起龙族，滚吧！”
　　祖龙不打算杀掉元始天尊，有了龙凤初劫的教训，他们现在不想当出头鸟，不管是鸿钧道祖率领的正道联盟，还是天庭的如意仙尊与妖族。
　　亦或者是十二大祖巫带领的巫族，乃至于魔族罗睺，老仇家凤族等等。
　　现在他们龙族谁也不惹，就在龙宫里过日子。
　　经历过两败俱伤的祖龙知道，打打杀杀没什么意义，保全自己的族人，过好自己的日子才是最重要的。
　　当然了，他们不惹事，不至于怕事。
　　哪吒乃至于太乙真人，都是无足轻重的小角色。
　　杀了他们对上古龙族也没多大的影响。
　　而元始天尊就不同了，他是鸿钧座下的弟子，杀了他，就和鸿钧道祖的正义盟主彻底决裂，或许会为上
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　古龙族带来灾难。
　　仔细考虑一下，虽然这个元始天尊给祖龙的感觉很危险，祖龙最终还是决定放过他。
　　元始天尊狼狈回到昆仑山，谁也不知道，此时鸿钧所代表的正道联盟就隐藏昆仑山的某个深洞里，为了防止被发现，在外面布置下了数十道结界。
　　山上除了元始天尊之外，没有人知道鸿钧他们在这里修行。
　　元始天尊解开一道道禁锢，走进山洞，对鸿钧道祖说：“师尊，上古龙族欺人太甚，先杀了我的徒孙哪吒，之后又杀了我的弟子太乙真人，此仇不报，我誓不为人！”
　　鸿钧道祖脸色淡淡的，对于太乙真人和哪吒的死压根就没有放在心上，两个无足轻重的小角色而已。
　　“元始，不要急躁，现在我们的对手不是上古龙族，龙族只为自保，招惹他们对我方而言实乃不智之举。”
　　“为今之计，是要孤立天庭，结交盟友，一起对抗天庭大敌。”
　　“龙族愚蠢，祖龙也早没有了龙凤初劫时的雄心壮志，只要料理了天庭的如意真仙，那么祖龙就会孤立无援，自然会向我等低头，重回正道。”
　　元始还有些不甘心：“师尊，我们还要忍到什么时候？我觉得我们不应该隐藏起来寻找机会，而是主动拉拢盟友，创造战机。”
　　鸿钧道祖掐指一算，对元始天尊道：“有一人，比我们更需要盟友。”

第116章罗睺被祝融共工混合双打
　　“是谁？”
　　“魔族罗睺。”
　　元始天尊深深皱眉：“魔主罗睺现在都成了孤家寡人，而且还被无天追杀，要他当盟友有何用处？”
　　“而且魔主罗睺阴险狡诈，曾经还是师尊的死敌，被师尊亲手灭杀，我们如何能与他结盟？”
　　鸿钧道：“元始天尊，你还是太稚嫩了，与魔主罗睺敌对，那是因为天上地下，只有魔主罗睺能阻挡我们夺取三界，所以他必须除去。”
　　“现在情况大不相同，各方势力，大仙频频涌出，形式错综复杂，罗睺已经并非是我们的敌人，而且他与天庭敌对，敌人的敌人，便是朋友，所以拉拢罗睺没有什么不对的地方。”
　　“俗话说，没有永远的朋友，只有永远的利益，在如意真仙主导的天庭没有崩溃之前，他是值得信任的。”
　　元始天尊疑惑道：“一个魔主罗睺，被杀了那么多年，修为肯定减弱了许多。恐怕不用师尊动手，我一个人就能解决他了吧，再去找他结盟还有意义吗？”
　　“有！”
　　鸿钧严肃道：“现在魔主罗睺的势力不大，可是你要知道，魔主罗睺，曾经是三千魔神之一，现在三千魔神避世不出，连我也找不到踪迹，不过身为三千魔神中的一员，魔主罗睺一定知道三千魔神的下落。”
　　“三千魔神联合起来，那是只有开天辟地的盘古大神才能抵御的强大力量，而如意真仙不过是有几滴盘古精血，如何能与三千魔神对抗？”
　　“你说，如果我们与三千魔神联手，天上地下，还有谁能是我们的敌手？”
　　元始天尊脸色大喜：“师尊，元始受教了。”
　　鸿钧道：“你现在心境不稳，待在山上潜修也无用处，出山吧，寻找罗睺，遍访道友，加强我们这边的力量，我相信很快就会用的上的。”
　　“是，师尊。”
　　“切！总算是甩掉他了。”
　　西牛贺洲，自从陆风下令，让无天放弃追踪佛门，改为追杀罗睺后，罗睺已经和无天有过好几次交手。
　　无天已然成圣，再加上陆风的指点，他现在的实力，比西游记后传中的大魔王无天佛祖，还有强悍数倍。
　　魔主罗睺虽然是上古魔神之一，不过被鸿钧老祖，阴阳老祖，乾坤老祖，杨眉大仙等人联手所杀，上万年时光修为不仅没有进步，反而退步了不少。
　　从混元太极境界，跌到了混元大罗境界。
　　此消彼长之下，现在魔主罗睺与无天交手，竟然隐隐处于下风。
　　弑神枪原本是造化青莲的根茎，魔祖罗睺花费上万年的时间，才将其锻造成一杆震慑万古的魔枪，可是对上无天佛祖的灭世黑莲，竟然不起作用。
　　最终五战五败，好在魔主罗睺还是魔道法则掌握者，罗睺魔祖本是混沌中一缕魔气所化，除了自己打造的兵器弑神枪之外。
　　还有伴生混沌灵宝诛仙四剑，分别是诛仙剑，陷仙剑，绝仙剑，戮仙剑。
　　鸿钧道祖的诛仙四剑也是从魔主罗睺手里夺来的，最后赐给了通天教主。
　　罗睺重生之后，又重新孕育出了伴生灵宝诛仙四剑，凭借着诛仙剑阵，勉强能困住无天一时，让他自己可以逃脱。
　　“罗睺，你这臭猴子，不管你逃到天涯海角，我都会逮到你，你下次没这种好运了。”
　　“无天，想抓你爹，下辈子吧！”
　　罗睺见无天化为灭世黑莲，即将闯出诛仙剑阵，又急忙化为一道光飞走了。
　　别看罗睺现在表面上轻松，世界上，被无天追的上天入地，斗了五场，他已经很累了。
　　这个时候，要是再有一个强敌来包夹他，绝对玩完。
　　罗睺这个时候想回到三千魔神的队伍里，可是别人不知道，他罗睺还能不知道？
　　自己早已经被三千魔神定性为，三千魔神中的人渣，败类，恨不得杀之而后快！
　　在罗睺坑龙凤麒麟三族之前，他就没少坑自己的同族，没事就偷鸡摸狗，有事就多拿多占。
　　还喜欢搬弄是非，颠倒黑白，要说谁最了解罗睺，肯定是和他系出同源的三千魔神了。
　　三千魔神简直都烦死它了，回去求援不仅不会有人帮忙，还会让大家伙拍手叫好，甚至跟着无天一起来打自己。
　　罗睺想着自己这一辈子，感觉一个朋友都没有，孤立无援。
　　罗睺暗暗感慨：“以前觉得，只有弱者才需要成群结队，强者都是孤独了。那两千九百九十九个魔神常常聚在一起，那就证明他们太平庸了，单独来讲根本比不上自己。”
　　“可现在，沉睡万年，现在的局势比当年还要复杂，无天只是天庭的一员大将而已。而天庭，还有如意仙尊，通天教主，女娲娘娘，菩提老祖，他无天只能排第五。”
　　“要是如意仙尊再派人来，或者亲自来逮自己，那就麻烦了。”
　　罗睺心急如焚，最后一咬牙：“妈的，拼一拼吧。”
　　架云就去了不周山。
　　不周山乃是上古巫
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　族的栖息地，巫族是极为排外的一族，同时，他们实力强大，特别是为首的十二祖巫，力量堪比天道圣人。
　　曾经天宫之主帝俊与东皇太一，也是因为和十二祖巫对上，才落了个两败俱伤的下场。
　　十二祖巫不敬天，不敬地，认为自己是盘古子孙，只会以力正道。
　　他们不修元神，仅仅凭肉身的力量，就能与最强的妖族对抗，可见他们是何等了得。
　　罗睺担心的是十二祖巫脾气大，加上他罗睺的名声又不好，怕就怕自己还没有说清楚来意，因为私闯他们的领地，就被灭杀了。
　　去不周山那是一把双刃剑，罗睺本来也是不想去招惹那些巫族大能，只是眼下被无天佛祖追的没有办法，不得不冒险了。
　　洪荒虽然广阔，不过罗睺全速前进，还是没有花多少时间就进了不周山，刚刚从天上降临，还没来得及说话。
　　突然一股超大火浪袭来，罗睺没有防备，瞬间被烈阳吞噬。
　　“该死，怎么会有这么大范围的三位真火。”
　　罗睺疼的是吱哇乱叫，好在这火来得快去的也快，可不等罗睺松口气，滔天般的洪水铺面而来。
　　“哗啦！”
　　罗睺来不及躲闪，被巨大的洪水卷起，被冲出几十里，接着水浪聚集成冰霜，寒冷刺骨。
　　突然间，炙热的流星接连不断的从天空砸下来，瞬间就打穿了几十米深的坚冰，顷刻间，那些寒冷的冰就被火流星烤成沸水。
　　“烫死你爷爷了！要动手，连个招呼都不打！太霸道了吧，比你罗睺爷爷还不讲道理！”
　　罗睺从滚烫的沸水里冲出来，被这来来回回的冷热交替，弄得他是感觉得了热冷病一样，极不舒服。
　　小心翼翼的躲过流星飞弹，飞到不周山的某个山峰顶上，罗睺探出头往下看。
　　原来哪里是谁在偷袭他啊，是罗睺飞的太快，没有注意到，自己降落在火神祝融和水神共工的交战中心了。
　　“靠！原来根本就没有人刻意针对我，老祖我怎么就那么倒霉啊。”
　　罗睺暗骂一声，又不禁吐槽道：“都是十二祖巫，和平相处不好吗？非得要打打杀杀。现在局势又这么凶险，万一敌人来了可怎么办？”

第117章巫族庇护罗睺，无天偃旗息鼓
　　罗睺本来是乐意看到这种自相残杀的局面的，可是想到无天随时都有可能找过来，就从山顶一跃而下，大叫道：“住手！”
　　“都是同族兄弟，为什么要自相残杀？可不可以多一点理解，多一点友善，相亲相爱不是更好吗？”
　　火神祝融和水神共工疑惑的看着眼前这个面貌丑陋，邪意凛然的人。
　　难以相信，这种形象的人嘴里竟然会说出这么恶心肉麻的话。
　　火神祝融问：“你是谁？好大的胆子，敢阻止我与共工大战。”
　　水神共工道：“祝融！你管他是谁呢，反正不是咱们巫族的人，杀了他，咱们接着打，今天非要跟你分出个高下不可。”
　　祝融不屑：“上次你就输给了我，你以为这次就能赢？好，先宰了这个外人，再来料理你！”
　　罗睺吓一跳，都说祖巫的人蛮横，平时还不以为意，今天算是见识了。
　　急道：“我说你们两位怎么好赖不分呢，我可是一片好心呐。”
　　祝融道：“谁知道你安的什么心，闯入我巫族的地盘，就该死！”
　　形势瞬间出现逆转，祝融和共工合力开始向罗睺发起进攻，罗睺爆退，突然灵光一闪，大喊道：“我是巫族的朋友，特意过来报信的，你们要是杀了我，肯定会后悔。”
　　“报信的？”
　　祝融和共工停了手，祝融问：“你报什么信？”
　　罗睺道：“那你还杀不杀我了？”
　　祝融道：“要是你说的消息重要，可以原谅你擅闯巫族领地的过失，不杀你。不过若是一些无关紧要的消息，或者说就是编造的假消息，那不仅要杀你，还要把你打得神形俱灭，永不超生！”
　　罗睺擦了一把额头的冷汗，心想好狠毒的娘们，要是有一天落在我的手里，必须得让你知道老祖的厉害。
　　祝融催促道：“还不快说！”
　　“是！”
　　罗睺忙道：“我看到天庭的如意真仙派出大军，要攻打不周山，让巫族归于天庭的统治。”
　　“什么！”
　　祝融和共工都被激怒了。
　　祝融恨声道：“我们巫族屈居于不周山，不去夺如意真仙的天宫，他竟然不知好歹，还要来夺取我的祖地？简直是岂有此理！”
　　共工道：“他们欺人太甚了！祝融，今天先不打了，咱们回去召集十二祖巫，带领族人，一起打上天庭！”
　　祝融点头：“就这么办！”
　　罗睺心中大喜，本以为龙族蠢，没想到巫族才是真正的四肢发达，头脑简单。
　　早知道就不去找什么上古龙族，第一个就来找巫族了。
　　水神共工看着罗睺，问他道：“你这个消息提供的很及时，你叫什么名字？家住哪里？”
　　“我叫罗睺，本来是无间深渊的魔族领袖，现在被天庭追杀，居无定所。”
　　“你是罗睺？”
　　从时间上看，罗睺鼓动龙凤大战，之后被鸿钧等人的正道联盟击败，正因为那一役，才有了巫妖两族的崛起。
　　不过罗睺的恶名声，也一直流传了下来，这家伙喜欢搬弄是非，不是好人。
　　“你是魔主罗睺？你说的这些，不是骗我们的吧。”
　　祝融和共工的心里都起了怀疑。
　　“没有没有，怎么可能呢。”
　　祝融直接道：“我看还是先抓起来，带回去严刑拷问。”
　　“行。”
　　眼看着两人又要动手，罗睺急了，大叫道：“停！你们瞧，那边是谁？”
　　祝融和共工往罗睺所指的方向看过去，只见天空之上一片黑云压过来。
　　罗睺喜道：“看见没有，无天率领魔族的人，要来攻打不周山了！”
　　祝融和共工凝神一看，可不是嘛，领头的是无天，背后带着一大批面貌和罗睺一样丑陋的魔族。
　　二人都极度愤怒，突然带人攻打不周山，搞偷袭啊这是，不讲武德。
　　祝融突然看向罗睺，问他：“为什么？你不是魔主吗？为什么魔族的人都听无天的，反而不听你的？”
　　罗睺无语了：“没办法，当初鸿钧道祖，阴阳老祖，乾坤老祖，杨眉大仙等人偷了我的诛仙四剑，练成的诛仙剑阵，把我杀掉之后，我就没法再管理魔族了。”
　　“巫妖之战后，人族大兴，特别是西方教，那个大日如来厌恶魔族，把魔族子弟封印在无间深渊了，那个无天本来也是佛教的人，乃是一代魔佛，也被如来镇压在无间深渊中。历经千年，不知道用了什么卑鄙的手段，就收服了魔族为自己所用。”
　　“那些个数典忘祖的小魔头，连我这个魔主都不认了，早晚把这些家伙全都杀了，让他们知道得罪魔主爷爷的下场。”
　　祝融嗤笑道：“你可真没用，竟然让自己的后代追杀。”
　　罗睺脸一黑，没有说话，这个时候，必须要借助巫族的力量保全自己。
　　且说无天一路追踪过来，走进了不周山，就看到了魔主罗睺。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　不妙的是，罗睺身边，竟然站着巫族的大巫祝融和共工。
　　水神共工大骂道：“你们这些魔头是不是嫌命长啊，竟然敢跑到不周山来撒野，我让你们一个也跑不了。”
　　无天命令手下按兵不动，自己出来对共工和祝融说：“祝融，共工，我们不是来跟你们为难的，你们只要交出魔主罗睺，我绝不为难你们。”
　　祝融笑了：“还你不为难我？你以为自己是谁啊？”
　　共工也站出来，大骂道：“无天，你为什么先喊祝融的名字而不是先喊我的名字，你是不是觉得我不如祝融？”
　　无天默然无语，心说你还真能没事找茬。
　　“共工，祝融，你们听好了，我是为了追踪罗睺来的，你们最好闪到一边，不要插手。”
　　“你这混蛋！用这种语气跟谁说话呢？”
　　祝融大怒：“而且，你凭什么先叫共工的名字，你这是看不起谁啊！”
　　共工想到巫族本来就是跟帝俊领导的天庭开战才没落的，现在又被人欺上门，新仇旧恨，根本就不能忍。
　　“无天，到我巫族的领地，还轮得到你抓这个抓那个？我告诉你，罗睺现在有我巫族护着，你休想抓走！”
　　“连个招呼都不打，就闯进我的地盘里来，你是要跟我巫族开战吗？”
　　说话间，巫族村庄，也发现了有敌人入侵的迹象，大量的人群犹如一道洪流聚集过来。
　　这些巫族的人各个都是以力证道的强者，实力暂且不说，光光是往那里一站，就显得煞气十足，气势根本不弱于凶残的魔族。
　　“滚出去！”
　　“滚出去！”
　　巫族众人齐声高呼，十二祖巫也陆续赶来。
　　“这下可麻烦了。”
　　无天的脸色有些难看，拿出传话的玉简给陆风发消息：“仙尊，罗睺逃到了不周山，现在受到了祖巫的庇护，怎么办？”
　　陆风道：“把罗睺抢过来。”
　　无天有些尴尬：“仙尊，十二祖巫联手，恐怕有些困难。”
　　陆风回道：“我会派出专业的外交官，去跟巫族交涉，你先回来吧。”
　　无天松了口气：“是！”

第118章盘古真诀，鸿蒙道典
　　无天收回传音玉简，对在场的诸多巫族子弟说：“今天实在是有些冒昧，没有经过沟通，就擅自闯入了不周山，搅扰了大家。不过请大家相信，天庭并没有要与巫族开战的意思。”
　　“我今天就先离开，之后会有外事大臣来和你们商谈移交罗睺的事情。”
　　共工火爆脾气：“想来就来，想走就走啊！你把我们这里当做什么地方了？”
　　无天解释道：“为了追捕罗睺，误入此地，还请莫怪。”
　　共工冷笑：“那我现在，带人上天庭走一圈你看行不行？”
　　无天脸色也冷了下来：“你可以试一试。”
　　“试试就……”
　　“闭嘴！”
　　最有智慧的帝江呵斥一声：“今日之天庭，力量还超过昔日的东皇太一，帝俊领导的天庭。而今日的巫族，实力对比上古时代，还有所削弱，不要因为一时气愤，就害了族人。”
　　共工忍辱无言。
　　帝江对无天道：“既然是误入，不知者无罪，你走吧。”
　　无天一拱手，带领魔族，离开不周山。
　　帝江目光一转，看向罗睺：“你这厮说谎，差点害了我巫族，你想怎么死？”
　　罗睺吓一跳：“帝江，你不能杀我，你想想看，一个无天就敢无视十二祖巫，带兵闯入不周山。”
　　“今日无天退走，不过是准备不充分，真的打起来没有胜算，要是它日再来，或者如意仙尊亲临，他还会跟你们客气吗？”
　　“天庭肯定是早晚都要降服各方势力，独霸洪荒的，打与不打只是时间问题，我何时对你说谎了？”
　　共工道：“罗睺阴险，不过他这话我觉得有道理，我们与天庭早晚有一战。”
　　罗睺忙搭腔附和：“没错啊，各位各位，想当初，你们巫族独霸洪荒，这洪荒大地任由驰骋，而现在数万族人，只能生活在小小的不周山，尽管是这样天庭还是要赶尽杀绝，连祖地都保不住。你们说天庭过不过分？如意真仙过不过分？他该不该杀？”
　　帝江好奇道：“罗睺，我听说你联络麒麟一族和凤凰一族要攻打天庭，怎么突然败了，还被无天一路追杀？”
　　罗睺听到这里气的白眼一翻：“可别提那些畜生了，一顿饭就被人家收买了。所以说，动物还是动物，脑子就是不行，跟他们合不来。”
　　在场的巫族面面相觑，并无多少喜色，祖巫都是半人半兽，不管是骂人，还是骂兽，都感觉是在骂自己。
　　共工问：“罗睺，你是说，天宫之主如意真仙，用一顿饭收买了麒麟，凤凰两族吗？”
　　罗睺点头：“是啊，你们说说，跟这样的家伙做盟友有什么意思？能打赢大战吗？我能从天宫逃出来，已经很了不起了。”
　　帝江想了想：“麒麟一族和凤凰一族都会被收买，我看是因为他们不想当出头鸟吧。”
　　“毕竟那个如意真仙，现在的实力，已经深不可测了。”
　　“什么深不可测啊？”
　　罗睺面露不屑：“帝江，那个如意真仙再厉害，也挡不住你们十二祖巫合体啊。”
　　“巫妖大战中，要不是缺席了后土祖巫，你们凝聚成盘古真身，拥有几滴盘古精血的如意真仙算的了什么？”
　　“哪怕是三千魔神一起袭来都不是你们的对手，你们就应该做这个天地之主。”
　　共工心中一动：“没错，上次大战，因为后土缺席，遗憾没能凝聚成盘古真身，落得个两败俱伤的下场。今日十二祖巫齐聚一堂，大家齐心协力，极有可能攻下天庭，入主神宫，成为三界之主。”
　　帝江道：“我特意调查过如意真仙的事迹，他本默默无闻，只是一个守着落胎泉求存的妖道人，要不是因为他是大力牛魔王的兄弟，恐怕这份差事也轮不到他。”
　　“可就是这样一个人，短短数年间，修为一路飙升，以一己之力，就能对抗整个西方教和天庭，最后连天道圣人，乃至于鸿钧老祖都败在了他的手上。”
　　“那个如意仙尊，毫无疑问是受天地眷顾，乃天道化身，与他为敌，实属不智。”
　　“而且，数年间他就从一个金仙修为的道士，跨越数个大境界，成为了比圣人还要强大的存在。如今他在天宫修炼一百余年，你知道他有什么实力了？”
　　共工说不出话来。
　　“我看这个如意仙尊，或许已经跨越了混元太极境界，达到了混元无极境界。”
　　“啊！”
　　在场的罗睺和十二祖巫都大吃一惊，普通的圣人，都只是混元大罗境界。
　　而鸿钧道祖，三千魔神，也只是混元太极境界。
　　能达到混元无极境界的，只有开天辟地之神盘古一个。
　　共工不敢相信道：“这怎么可能？”
　　祝融也道：“我们十二祖巫，乃是盘古大神化身，也不过是混元大罗修为，那个如意真仙，能成为混元无极境界，已经是天地眷顾，他何德何能，可以与盘古大神相提并论？”
　　帝江问：“
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　你们知道，为什么盘古大神会那么厉害吗？”
　　所有人都疑惑的摇头，帝江解释道：“在鸿蒙未分，天地杂糅，世界一片混沌之时，盘古大神获得了两本无字天书，正因为有了这两部天书，盘古大神才迅速崛起，在百十年间，就能开天辟地，可以一己之力，力敌三千魔神。”
　　罗睺连忙追问：“是什么书？”
　　帝江道：“盘古大神将无字天书的内容参悟后，在陨落之前写了下来，分别命名为盘古真诀，鸿蒙道典。”
　　“这无疑是洪荒世界最强大最高深的两部修炼经典，可是我们巫族作为盘古大神的后裔，却从来没有找到过这两部书。”
　　“我现在怀疑，如意真仙或许得到了这两部书。”
　　“什么！”
　　在场的人都镇住了。
　　帝江无奈道：“如果只是几滴盘古精血，我们巫族自然不必害怕，可要是他得到了盘古真诀和鸿蒙道典，那么我们不可能是他的对手。”
　　天庭，凌霄宝殿，陆风刚刚接到龙族的消息，说祖龙杀了哪吒，还有太乙真人。
　　祖龙此举是为了向天庭示好，表示自己跟如意仙尊是一条心的。
　　不过陆风通过慧眼看的明白，祖龙心存侥幸，放了元始天尊，还是秉持着明哲保身的想法。
　　这边，无天从不周山返回天宫，写了一道奏折，并且在朝会上向陆风汇报情况，等待批复。
　　陆风听无天说完，然后环视众神：“关于巫族的事情，大家议一议吧。”

第119章赵公明出使巫族，元始天尊找茬
　　巫族对天庭有仇恨，天庭何尝不对巫族恨之入骨。
　　当年帝俊和东皇太一建立天宫之时，妖族何等的风光，而巫妖大战后，这上万年来，妖族过的是什么日子？
　　那什么万妖之祖女娲，只管自己创造的人族，什么时候再管过妖族的死活。
　　也是最近百年，如意真仙带领妖族打下了天庭，这才过上了些好日子。
　　不过上万年压抑着的仇恨，让妖族对巫族，任是横看竖看都不顺眼。
　　哪怕是陆风的夫人嫦娥，听说巫族现世，也有想为父亲帝俊报仇的想法。
　　还是陆风看局势不明，把所有人劝住了。
　　现在巫族竟然还敢主动惹事，阻挠天庭抓拿罪犯罗睺，瞬间又勾起了群妖的怒火。
　　作为最好斗也是陆风最长用的天庭第一号战将，孙悟空当先站出来：“仙尊，末将请愿领兵，为仙尊解忧，平了不周山！”
　　猪八戒也不甘示弱的跳出来：“老猪也愿往。”
　　大鹏无语的看着他们：“我说老孙，还有老猪，你们在这里抢什么？这仇要报，怎么样也轮不到你们啊，你们成为妖怪才多少年，我当妖怪多少年了，这差事必须我来办才行。”
　　孙悟空怒道：“俺老孙是没你这大鹏鸟活的久，不过俺老孙受的委屈是你能比的吗？当年老孙被压在五指山下五百年，你们谁受过这种苦？”
　　二十八星宿纷纷开口：“大圣，你这话不对，你被压在五指山下动弹不得，确实很惨，不过再场也不如我们惨。”
　　“我们二十八星宿虽然在天庭当官，其实就是玉帝的奴隶啊，脏活累活是我们的不说，还要任由玉帝打骂。”
　　“说实在的，你只是身体上的苦，挺一挺就过去了，我们可是心理上的苦，那种滋味，简直没法说。”
　　悟空不服了：“不就是挨骂几句，干点活吗？把你们压在山下五百年，而且五百年不能动弹，没有人陪着说话，那种精神折磨，你们知道吗？”
　　“五百年不能动弹？五百没有人陪着说话有什么苦得？有些大仙闭关修炼，那不也随随便便就过去了千儿八百年。”
　　“你是站着说话不腰疼，修炼跟镇压在大山下面，那能比吗？”
　　一只龟精默默道：“我觉得被压在山下五百年，睡一觉就过去了。”
　　“你这个遭瘟的老龟，你以为老孙跟你一样啊，一天到晚趴着不动？”
　　陆风心里好笑，孙悟空是猴子，哪怕是上朝，都时长忍不住想动弹一下。
　　这北方玄武七宿中的龟蛇精，一觉能睡上百年，自然是不能混为一谈。
　　陆风摆手示意大家安静；“好了，都是主战派，我想问问，还有主和派吗？”
　　被赐封为神武大帝的赵公明站出来：“仙尊，巫族十二祖巫，各个都有不亚于天道圣人的实力。两位妖帝主导的天庭，也是因为贸然与巫族开战，才连续陨落，最终巫族和妖族两败俱伤，一齐衰落。我建议还是谨慎点好，先派人交涉，让巫族交出罗睺。”
　　“若是巫族没有诚意，连天庭重犯罗睺都不愿意交出，那也能以巫族窝藏罪犯为理由，发兵征讨。”
　　悟空不满的撇撇嘴：“整的这么麻烦，最后还不是要打？说是师出有名，我看就是涨他人志气灭自己威风，咱们天庭征讨不肯归服，私藏罪犯的巫族，还需要什么理由？”
　　陆风道：“悟空，不要因为自己成了准圣，就能小看巫族。现在的你，还不是十二祖巫中任何一位的对手，好好修行，不要光说不练。”
　　听仙尊发话了，悟空无奈点头。
　　陆风对赵公明道：“爱卿，就由你去不周山，和巫族磋商。”
　　“是。”
　　三霄娘娘站出来：“仙尊，我们请求和师兄一起前往不周山，也好有个照应。”
　　陆风点头：“好吧，你们一起去。”
　　随后从怀里掏出一张符咒，对赵公明说：“若是遇到无法解决的紧急状况，把真气渡入其中，我马上就会得到感应，会立刻前去驰援你。”
　　赵公明把符咒收下：“多谢仙尊。”
　　赵公明与三霄娘娘下界，到了不周山外，三人停下，对守山的巫族士兵递上拜帖。
　　言明自己是天庭派来的外事官员，请求与十二祖巫见面，感谢十二祖巫替天庭抓住了罪犯罗睺。
　　此次一来感谢，二来是对无天擅闯巫族领地，表示道歉，三来是想移交罪犯，他们要把罗睺带回天宫交由如意仙尊处置。
　　守山的巫族子弟把赵公明等人迎接进来，并且立刻通知了十二祖巫。
　　经过帝江的一番言辞之后，十二祖巫听说了这个事情都冷静了下来。
　　他们是莽，不过也都不是傻子。
　　见天庭派专员下来，并且携带了一点薄礼，也算是给了十二祖巫一个台阶。
　　他们在会议室商量一下，最终决定答应赵公明的请求，命人把关押起来的罗睺带来。
　　而就在这时，不周山又来了一个
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　不速之客。
　　且说赵公明和三霄娘娘被请上巫族大殿，赵公明上前拱手行礼道：“见过各位前辈。”
　　帝江不认识赵公明，在巫妖大战的时候，赵公明还没得道呢，不过现在，自从赵公明改弦易辙，已经从财神升级到了天庭的神武大帝，天庭四大帝之一。
　　其他的三帝都是上古妖圣，能攀此高位，是因为仅仅百年间，赵公明就已经修炼成圣，实力在天庭能排进前十。
　　赵公明有实力有名望，所以，帝江也没有过于倨傲，拱手还礼。
　　“神武大帝亲自到此，还带了厚礼，殊为难得，我巫族也不是不讲理之人，罗睺这个阴险小人，就让你带回去处置吧。”
　　赵公明大喜：“多谢帝江前辈宽宏大量。”
　　“且慢！”
　　突然传来一声大喝，将此事打断，帝江等十二祖巫，就见守山的族人领着一个道人进来。
　　来的正是元始天尊，赵公明得道时间晚，在场的人不认识。
　　元始天尊和十二祖巫相比虽然是晚辈，不过巫妖之战时也算是小有名气的超新星。
　　鸿钧老祖的门下弟子，他们还是见过的。
　　元始天尊说出来意：“帝江前辈，不能让赵公明把罗睺带走！”
　　帝江怒道：“为什么，就凭你一个小辈，也敢质疑我的决定？”
　　元始天尊道：“帝江前辈，你现在放了罗睺，只会让如意真仙以为巫族软弱可欺，以后会对巫族更加苛刻。我认为，巫族应该和在下师尊鸿钧老祖的正道联盟联合一起，一起来反对天庭。”
　　赵公明勃然大怒：“元始天尊，当着我的面教唆人造反，眼里还有我吗？”
　　元始天尊不屑：“区区通天的弟子，不入流的晚辈，曾经甚至是昊天手下的奴隶，现在居然敢在本尊面前狺狺狂吠，我看你是找死！”
　　赵公明对阐教之人，对元始天尊早就心怀怨恨，百年来潜心修行，都梦想着有朝一日，可以报仇雪恨。
　　“元始天尊，时代不同了，你这罪大恶极之徒，我今天就要代表天庭，消灭你！”
　　……

第120章赵公明战败元始天尊
　　元始天尊气急而笑：“就凭你！”
　　“嘭！”
　　帝江一拍桌子，大喝一声：
　　“住手！”
　　“元始天尊，赵公明，在我巫族祖地大打出手，你们还有没有把我十二祖巫放在眼里！”
　　赵公明和元始天尊本要动手，摆好的架子，听到这话，只好忍气收了回去。
　　共工忽然建议道：“我看不如就让赵公明和元始天尊分个高低，元始天尊是鸿钧道祖座下的高徒，赵公明也是如意仙尊的爱将，他们两个交手，咱们也好看看，天庭和鸿钧道祖哪方才是真正的强者。”
　　祝融也举手赞成：“天庭底子薄，成立不过一百来年，就算如意仙尊厉害，可也保不准，他的手下都是些废物，我也觉得应该先试试天庭的精炼，不要轻易下注。”
　　帝江告诫道：“诶，祝融，谨慎说话。”
　　祝融收敛语气：“帝江，天庭大半乃是妖族，与我巫族有深仇大恨，这是明摆着的事情。我们不反对天庭，可是让我们去对天庭畏首畏尾，俯首称臣，那也不可能。”
　　“就算我们同意，巫族子弟也不会同意。”
　　“是啊是啊。”
　　在场的祖巫们都点头认可。
　　帝江见大家都赞成，也不好一意孤行：“那赵公明，元始天尊，你们就打一场吧。元始天尊赢了，就让元始天尊把罗睺带走。赵公明赢了，就让赵公明带走了，如何？”
　　“哈哈，这样最好，反正我赢定了！”
　　元始天尊自信满满。
　　赵公明冷笑道；“元始天尊，你太自信了。别忘了，现在我们的修炼境界，可是一样，都是天道圣人。”
　　元始天尊嗤笑道：“虽然都是天道圣人，可本尊在上万年前就已经成圣，你成圣不过区区数十年，如何敢与我相提并论？”
　　赵公明点点头：“元始天尊，你成圣是早，可你别忘了，你曾经被如意仙尊打的肉身粉碎，还被削去了顶上三花，修为从圣人跌回了准圣境界。”
　　“只是灵气复苏，才重新修炼回了圣人之境界。这么算起来，你和我成圣的时间也就在伯仲之间，根本不分大小。”
　　想到被如意真仙打掉圣人修为，元始天尊就狂怒无比，现在想起来，都感觉胸膛仿佛有一把火在烧。
　　“赵公明，今天就先拿你开刀，再去找如意真仙算账。”
　　元始天尊二话不说，直接一拳轰来，
　　他本以为这一拳打过来，赵公明就算不死也得残，可没想到，赵公明竟然伸出单手，直接握住了自己的拳头。
　　还紧紧抓住，让自己动弹不得。
　　元始天尊惊讶道：“你的力量怎么会这么大，难道是以力证道？”
　　赵公明懒得解释：“元始天尊，你已经落伍的，必将被新时代崛起的晚辈，彻底击溃！”
　　赵公明左手再一抓，擒住元始天尊的胳膊，抓着他抡圆了一个过肩摔狠狠的甩了出来。
　　力量之大，直接打透了巫族大殿，并且一连击穿了五座山峰。
　　赵公明随即也穿破大殿而出，飞向元始天尊。
　　元始天尊擦了擦嘴角的血，翻身而起，取出先天至宝盘古幡。
　　一挥就令天地失色，再一挥，那五座大山拔地而起，统统砸向追来的赵公明。
　　山峰崩裂，陨石飞溅！
　　五座大山由上下左右几个方位，同时砸向赵公明，迸发出极大的爆炸。连整个不周山祖脉，都在剧烈颤抖着。
　　可风波过后，那赵公明还是丝毫未损。
　　“这怎么可能！”
　　元始天尊无比惊讶，没想到这种毁天灭地般的攻击，都伤不了赵公明，难道说。
　　元始天尊突然仔细看去，只见赵公明的周围，有一道护卫自己周全的屏障。
　　“诸天庆云！”
　　“没想到如意真仙，竟然把诸天庆云都赐给了你！”
　　元始天尊恨的眼睛都红了，诸天庆云本是鸿钧道祖的护身法宝，后来赐给了他。
　　元始天尊命广成子去收拾如意真仙，就又给了广成子护体。
　　结果万万没想到，广成子竟然败了，连诸天庆云都被人家夺了去，现在更是成了赵公明的护体法宝。
　　元始天尊再一挥盘古番，万道雷霆落下来，轰隆隆砸向诸天庆云，依然毫发无损。
　　可这战斗的动静，万道雷霆的余威，就已经让不周山的巫族苦不堪言了。
　　“元始天尊居然有这么强的力量，更难以置信的是，赵公明受到这种程度的攻击都还没事！”
　　十二祖巫都惊讶不已，没想到区区两个后辈已经这么强了，足以和自己相提并论了。
　　“元始天尊，你玩够了吧，现在该我了！”
　　赵公明祭出二十四颗定海珠向元始天尊打去。
　　二十四颗定海神珠虽然论等级而言，只是先天灵宝，不过已经具备了先天至宝的特性，论威力，一点也不比普通的先天至宝差。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　面对赵公明的看家宝贝，元始天尊祭出戊己杏黄旗。
　　戊己杏黄旗虽然比起诸天庆云来要稍逊一筹，不过以此护体，也能诸邪避退、万法不侵。
　　二十四颗定海神珠威力是大，不过那是针对圣人以下的强者。
　　二十四颗定海珠打过来，就好比威力巨大的二十四枚东风导弹，在元始天尊面前引发了一连串的大爆炸，强光让人双目暂时失明，爆炸的声音也叫人耳朵失聪。
　　那可怕的冲击波，似乎要把整个空间都撕裂。
　　可爆炸过后，有戊己杏黄旗护体的元始天尊，只是感觉有些胸闷，强光刺眼，爆炸吵耳，然后就没有任何感觉了。
　　元始天尊挥手驱散烟尘，冷笑道：“赵公明，当初如意真仙能打败我，那是因为我运气不好，身上一件宝贝都没有带，现在我准备周全，还料理不了你！”
　　掏出三宝玉如意就砸向赵公明：“给我死来！”
　　“嘭！”
　　三宝玉如意结结实实地砸在了赵公明的头上。
　　三宝玉如意乃是由三十六品净世青莲之莲花所化，三大先天功德灵宝之一，威力之大自然是勿用多言。
　　用来拍脑门，绝对比番天印的效果还好，那真叫磕着就是死，擦着就是伤。
　　而元始天尊这一击下来，明明白白的正中赵公明头顶。
　　元始天尊简直难以相信，赵公明那油光铮亮的脑门一点儿事都没有，反而是三宝玉如意，竟然打碎了。
　　“这怎么可能！”
　　元始天尊当场傻眼。
　　赵公明笑道：“元始天尊，你现在知道我的厉害了吧？哪怕不用诸天庆云，本尊也是打不死的。”
　　元始天尊看不懂，而下方看热闹的十二祖巫却看了个明白。
　　在元始天尊还没有崛起的时代，有一位盛极一时的远古魔神，他修炼的天罡战气，类似于巫族修炼肉体的功法，可却比以力证道的十二祖巫还要强悍。
　　有此天罡战气护体，不仅可以防御任何攻击，自身实力也能暴涨。
　　那位上古魔神无人能敌，就连巫族对他也是只能俯首帖耳，不敢造次。
　　最后还是盘古大神凭借开天斧的力量，才杀死他，这位魔神死后，天罡战气的修炼功法也遗失了。
　　却没想到，这个赵公明，竟然有这么好的运气，得到了天罡战气的修炼功法，实在是令人羡慕。
　　赵公明的气势暴涨，力量速度得到了极大的加强，元始天尊再想用其他的法宝，可时间上已经来不及了。
　　被赵公明一拳打在脸上，没等他飞多远，赵公明又是一拳轰出。
　　就这样，赵公明一记组合拳，打的元始天尊满天乱飞，最后赵公明用双腿锁住元始天尊的喉咙，双手扣住他的腿，从空中似一道刚猛的龙卷风急坠而下。
　　“轰隆！”
　　大地龟裂，蜘蛛网状的裂缝蔓延开来，几乎延伸了整个不周山地区。
　　元始天尊的身体也落入到了深渊般的巨大裂缝中，生死不明。

第121章陆风判魔主罗睺死刑
　　“把我们的不周山，这太过分了。”
　　帝江望着盘古大神脊梁所形成的不周山祖脉，好好的一片地方，结果因为战斗，搞的这么残破。
　　“你有什么意见吗？”
　　赵公明的身体，因为战气缠绕，依然显的霸道无比。
　　见他口气这么强硬，帝江不自禁的开口：“没……没有意见，我们会自己修复的。”
　　赵公明又问：“罗睺，可以交给我了吗？”
　　“没问题，喂那个谁，马上去把罗睺带来。”
　　听到这句话，赵公明才解除了战斗状态。
　　“太厉害了师兄。”
　　三霄娘娘云霄仙子、琼霄仙子、碧霄仙子一脸喜色的跑过来。
　　“没想到你真的练成了天罡战气，干什么不早点说，害得我们担心。”
　　赵公明微笑道：“我也是第一次在实战中使用，心里其实没什么把握。”
　　“说起来，要不是仙尊赐的诸天庆云，和天罡战气修炼功法，我肯定打不过元始天尊。”
　　“是啊，元始天尊实在太好了，比我们师尊通天教主还要大方。”
　　这百年来，因为经常到各处签到，陆风手头上法宝无数，不知道发出去多少宝贝，多少修炼功法。
　　不只是赵公明，这里的云霄仙子、琼霄仙子、碧霄仙子也都得过陆风给的法宝和更好的修炼功法。
　　而且修炼了一百多年，实力大涨，都已经是准圣后期的修为。
　　她们现在也兴致勃勃，想跟之前高不可攀的元始天尊过过招。
　　云霄娘娘望着幽暗的深渊，好奇道：“你们说，元始天尊被打死了没有？”
　　赵公明摇头：“元始天尊乃天地初开之时，元始之气演化而来，就算把他打死，打的灰飞烟灭，隔一段时间也会在其他地方重生。彻底消灭元始天尊，或许只有如意仙尊才有办法。我们的目的是要押回罗睺，先不去管它。”
　　“是，师兄。”
　　十二祖巫把魔主罗睺抓来，赵公明用缚龙索将他牢牢捆住，再加上十几层禁制，确定万无一失之后，告别十二祖巫，回了天庭。
　　十二祖巫看着赵公明离去，心里都松了口气。
　　帝江叹道：“那如意仙尊还真是夺天地之造化啊，连远古魔神的炼体法，都能传给赵公明。天庭的底蕴，可能比我们想象的要高的多。”
　　幽暗的深渊里传来元始天尊的声音：“胡扯！如意仙尊的死期将至了！”
　　十二祖巫凝神望去，只见元始天尊慢慢从深渊里飞上来，落在十二祖巫旁边，望着赵公明离开的方向，脸上竟然露出了笑容。
　　共工道：“元始天尊，你是被打傻了吗？”
　　元始天尊低声冷笑，看着手上的东西。
　　原来，在魔主罗睺被押送过来的时候，悄悄往深渊里丢了一样东西。
　　是一封写给三千魔神的求救信，还有指引元始天尊，找到魔神至尊，鸿蒙老祖的寻魔尺。
　　实际上三千魔神只是一个笼统的说法，按照常理来说，鸿钧道祖也是三千魔神的一份子。
　　不过经过时间的变迁，三千魔神大部分死后，余下的人又逐渐分化出两个小派别。
　　就有鸿钧老祖这一派，魔主罗睺这一派。
　　失去的魔神数量巨大，因为对付盘古而集聚在一起，鸿钧老祖和罗睺，其实都是那一战的逃兵。
　　三千魔神都掌管着不同的法则之力。
　　鸿钧这是神道一脉，自称为正派。代表人物就有阴阳老祖，乾坤老祖，杨眉大仙。
　　还有五行道人，崩天道人，时辰道人，灵木道人等。
　　鸿钧这一脉虽然在人间名声最好，可在三千魔神中被视为胆小鬼，魔神陆续重生后，都不愿意与鸿钧等人为伍，就断了联系。
　　魔主罗睺属于魔道一脉，代表人物有混沌魔猿，百臂魔神，吞天狼魔，噬金鼠魔，九命猫魔，地狱犬魔等。
　　这一派的人虽然讨厌魔主罗睺，不过毕竟是一分子，曾经一起并肩作战。
　　魔主罗睺要是真被天庭处斩，他们也会脸上无光。
　　死去的魔神是最多的，也是最强的，罗睺把生的希望寄托在那些人身上。
　　同时，那些人也是鸿钧道祖最想联络的帮手。
　　其中为代表的是鸿蒙，空冥，九江，乌冹，荡默，尸焰，蚝疴，砀殕，厅颜，浮释，罗茨，无尽，炽炀，阴鸣，阳绰等。
　　这批因为与盘古大战而死去的魔神们。
　　势力足以碾压鸿钧一派和罗睺一派，可是他们行踪神秘，不问世事，鸿钧别说跟他们帮忙联盟，想找到他们都千难万难。
　　因为他们都是世间的法则，真的想藏起来，根本无处可寻。
　　而现在罗睺给元始天尊留下了寻找鸿蒙至尊的寻魔尺，让他可以找到三千魔神中的大哥大。
　　罗睺相信，这位老大，绝对不会对自己见死不救。
　　只要鸿蒙道祖发出召集令，三千魔神不
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　说全部集结，哪怕集结一半，甚至五分之一，也足以把天庭毁灭几十遍了。
　　赵公明带着罗睺上了天庭，押到了凌霄宝殿。
　　赵公明喝道：“跪下！”
　　罗睺挺直腰板，大声叫嚣：“老祖我纵横三界的时候，你们还没出生呢，也配叫我下跪！”
　　赵公明可不跟他客气，一脚就踢在罗睺的膝盖上，罗睺不由得跪了下去，再挣扎着想要站起来，却被赵公明死死压着肩膀，无奈只能接受了这个现实。
　　不过罗睺还是嘴上不饶人，大言不惭的开口：“告诉你们！赶紧放了老祖，然后好吃好喝的招待，否则的话，等老祖兄弟们来了，你们就死定了！”
　　尊位上的陆风嗤笑道：“就你这秉性，也能有兄弟？”
　　罗睺羞怒道：“我们三千魔神同宗同源，香火之情是永远也没法斩断的，虽然跟兄弟们没了联系，可他们要是知道我遇到危险，或者掉了脑袋，肯定会来救我的。”
　　三千魔神一直是陆风最担心的事情，这股庞大的力量，让他对其他族群最大程度的宽容，就是不想节外生枝。
　　处理好三千魔神，是他眼下最重要的事情。
　　“那三千魔神，现在在哪里？”
　　陆风也一直在寻找三千魔神，可是连鸿钧道祖都隐藏了起来，这些从天地初开就存在的法则魔神，存心想藏起来，想找到还真是不容易。
　　罗睺信誓旦旦道：“不用你去找，我想用不了多久，他们就会来救我的。”
　　陆风摇头：“那真是不好意思了，你罪大恶极，我不能留你，今天就要把你处死，以儆效尤！”
　　罗睺大吃一惊：“你真敢杀我？”
　　陆风冷冷道：“你先是教唆远古龙族挑事，后来又引诱凤凰，麒麟两族攻打天庭，罪大恶极，立斩无赦！”
　　“来人呐，把罗睺押去斩妖台！”
　　两位虎力士站出来：“是！”
　　一左一右抄起罗睺的手，往斩妖台拖去。

第122章鸿钧道祖率领正道联盟一起施压
　　罗睺这才真的怕了，吓得双腿发软，站都站不稳。
　　“如意真仙，你杀我一定会后悔的，我和三千魔神那可都是好哥们，亲兄弟啊！”
　　陆风听了好笑：“好哥们？亲兄弟？既然这样的话，为什么会被鸿钧道祖，阴阳老祖，乾坤老祖，杨眉大仙他们围殴致死。”
　　“死了为什么没有一个人来抱不平？我杀你，三千魔神恐怕还要拍手叫好吧。”
　　罗睺心想有道理，混沌魔猿，百臂魔神他们，自己在巫族牢狱里就已经提前给他们传去了消息。
　　现在还没来，会不会根本不在乎自己要被处死，压根就不来啊。
　　还有，自己刚来就要被处斩。
　　元始天尊能不能找到老大哥鸿蒙道祖，即使能找到，时间上，恐怕也来不及啊。
　　难道老祖我今天死定了？
　　一路被押到处刑台下方，头顶上，是一口巨大的铡刀，寒光凛冽，锋利无比。只要放下来，肯定就尸首分离了。
　　罗睺倒是不怕尸首分离，可这周围，还有如意仙尊，通天教主，女娲等人，他们肯定会把自己的身体彻底烧毁，然后把三魂七魄也都打散的。
　　“等一等！”
　　罗睺见如意真仙正要宣布行刑，突然大喊一声：“且慢行刑，我还有话说。”
　　陆风道：“你还有什么遗言就赶紧说。”
　　罗睺解释：“就算要死，也没有不给吃断头饭的道理，你要我当饿死鬼吗？”
　　陆风无语的摇摇头，对猪八戒道：“去给他弄点吃得来，吃两口再上路。”
　　八戒嘟囔道：“这可恶的老魔，都要死了还那么多事。”
　　跑到御膳房里，带出了几个凉嗖嗖的馒头，然后胡乱塞进罗睺的嘴里。
　　“赶紧吃，吃了好受死。”
　　罗睺嗓子被噎住了，叫道：“太难受了，咽不下去，给口水吧！”
　　“嘿，你这狗贼，能吃吃，不能吃拉倒，谁管你啊。”
　　罗睺悄悄道：“猪八戒，我这耳朵里还有好几颗金豆子，你拿去吧。”
　　猪八戒道：“这大庭广众的，你是要我死啊，竟然敢贿赂我。”
　　罗睺羞怒道：“我毕竟是三千魔神之一，曾经雄霸洪荒的魔族首领，给点面子行不行？”
　　猪八戒两个大耳瓜子就扇了过去：“你一个死刑犯还想要面子，给我老实点。”
　　“你这头臭猪，我早晚把你剥皮抽筋，活烤了吃了！”
　　罗睺破口大骂，猪八戒抡起胳膊左右开弓，直接在罗睺的脸上甩了几十个耳光，打的他脸颊肿起，这才老实一点。
　　猪八戒走到陆风身边：“仙尊，他吃完了。”
　　陆风点点头：“准备行刑！”
　　“等一等！”
　　罗睺再一次大叫：“时辰未到，不能杀我！”
　　“什么时辰未到？”
　　陆风疑惑。
　　“斩首不是要到午时三刻吗？现在还早呢。”
　　陆风道：“没那闲工夫，等会儿我还要回去陪夫人呢，哪有时间陪你这儿磨蹭。”
　　罗睺哭诉道：“禽兽啊！我都要死你，你堂堂天尊竟然还想着陪老婆。你们要杀就杀吧，反正我做了鬼，也不会放过你们的！”
　　陆风笑了：“堂堂三界之主，也用得着怕孤魂野鬼吗？而且罗睺，你是连做孤魂野鬼的资格都没有的。”
　　“行刑！”
　　虎力士去松开绞索，想要把铡刀放下来，又突然传来声音。
　　“住手！”
　　天宫之外，仙气弥漫，五色霞光闪烁，鸿钧道祖一身正气，从霞光中走出，他挥舞着正气拂尘，把虎力士扫到一边去。
　　“鸿钧！”
　　在场的人惊愕道。
　　除了陆风，所有人都心生惧意，毕竟连通天教主，女娲娘娘都是他的弟子，当初更是凭借一己之力，就打破万仙剑阵，除了如意仙尊之外无人是他一合之敌，绝对的天道强者。
　　鸿钧脸色严肃道：“请在场的诸位能给我个面子，放了魔主罗睺。”
　　陆风冷笑：”鸿钧，我可是一直在找你的下落，你居然敢主动出现在我的面前。很好很好，铡了罗睺，就轮到你了。”
　　鸿钧道：“如意真仙，你是很强，是盘古开天辟地以来，第二个成长的这么快的人，不过很可惜，今天你不能如愿。”
　　浩然正气中，一尊尊伟岸，强势，散放着圣洁光辉的身影出现在所有人的面前。
　　强如圣人的通天教主，女娲娘娘，看到了眼前的众人，也不禁吓得发抖，满头都是冷汗。
　　通天惊讶道：“没想到师尊，竟然把他们都请过来了。”
　　女娲战战兢兢：“阴阳老祖，乾坤老祖，杨眉大仙，灵木道人，五行道人，崩天道人，时辰道人，这么多法则之神，修为达到了混元太极境界的强者，该怎么应对？”
　　悟空痴痴地看着：“这些人，竟然真的存在，我本以为他们只在传说之中
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　。”
　　八戒一屁股坐在地上，面色惨白：“完了！”
　　众多隐世不出的法则掌握者，一起向陆风施压，普通的天庭正神，在这种气势的压制下，就会粉身碎骨。
　　陆风泰然自若：“你们这些人也想来救罗睺？别逗我笑了，罗睺不就是被你们杀死的吗？”
　　杨眉大仙道：“三千魔神，系出同源，外人不可伤之。”
　　陆风温怒：“好没道理，我今天不仅要伤他，还要杀他，你们又能如何？”
　　猪八戒吓得抱住了陆风的大腿：“仙尊，他们实力太强，不如就放他一马吧。”
　　旁边悟空怒道：“呆子，不要丢天庭的脸。”
　　陆风也是一脚将胆小怕事的猪八戒踢开，厉喝道：“铡！”
　　乾坤老祖指着陆风：“你敢！如意仙尊，我们本来还不想与你为敌，大家相安无事也无妨，可是你要杀了罗睺，就是对三千魔神决裂，不死不休，你思量清楚！”
　　陆风还是态度强硬：“只要是触犯了我的天规，不管是谁，全都要死！”
　　阴阳老祖叫道：“好大胆，你是不把我们三千魔神放在眼里了吗？”
　　陆风微微一笑：“就你们几个，一起上我又有何惧！”
　　陆风有恃无恐，倒让鸿钧道祖的这几位盟友心生迟疑了，他们对陆风本无仇怨。
　　加上鸿钧之前用造化玉碟强行修改天道法则，让他们修行速度缓慢，还很生气。
　　这次受邀过来，还是因为罗睺毕竟是三千魔神之一，如果他随随便便就被天庭杀了，那他们本人犯错，天庭也能说杀就杀吗？
　　罗睺可以死，但是得由他们内部的人来动手，这才是关键点。
　　可现在，显然这个天宫之主压根就没打算妥协，他的霸道，让众位掌管法则之神，联想到了霸道的盘古。
　　本来天地一片混沌，混沌中孕育出盘古和三千神魔。
　　最初大神盘古在混沌青莲内沉睡。
　　盘古诞后，见自身所处之地昏昏茫茫，用神斧劈向四方。
　　诸神魔见此甚是不开心，他们感觉在混沌中逍遥自在，你若开天我等去往何处？
　　命运魔神告知其他魔神，等到盘古开天获得功德，大家就打不过盘古了，到时候就会被盘古奴役。
　　于是三千魔神纷纷现身前来阻止。
　　只是盘古大神厉害的很，反将来找茬的魔神全部诛杀。
　　三千大道中以力道为王，以力证道的可以超越圣位，盘古本人就是力道的化身。
　　力之一道，至刚至强，任你三千大道流转，我自一力破之。
　　三千神魔阻道，各显神通，运用诸般手段，演化种种妙法。
　　盘古不用想那么多，都是一斧过去，斩破时空，打碎轮回。
　　诸神魔具在这一斧下，身死道消，再无一神一魔阻拦开天大业。
　　为什么鸿钧找不到那些死于盘古斧下的魔神？
　　因为大战之中，鸿钧，阴阳，乾坤，杨眉等，都是那场大战无耻的逃兵。
　　现在，似乎又有一个和盘古一样强的男人出现，这一回，鸿钧决心要顶在最前线，挽回自己的荣誉。

第123章兽形魔神与鸿蒙老祖现身
　　“何人敢大言不惭，竟敢小瞧三千魔神？”
　　随着一声怒喝，混沌魔猿，百臂魔神，吞天狼魔，噬金鼠魔。九命猫魔，地狱犬魔等兽类形态的魔神，纷纷登场。
　　混沌魔猿看着被五花大绑的罗睺大笑道：“罗睺，你也有今天，不过别害怕啊，你爷爷来救你来啦！”
　　罗睺怒道：“你爷爷！”
　　“没错，就是爷爷我来救你！”
　　罗睺一翻白眼，懒得跟它斗嘴，对其他人笑道：“众位兄弟都来了，罗睺实在是太感动了。以后你们都是我的大恩人，只要一句话，让罗睺赴汤蹈火也在所不惜啊。”
　　百臂魔神笑道：“罗睺现在也会说漂亮话了，难得难得！”
　　罗睺叫道：“别开玩笑了，百臂老哥，快来救一救我啊。”
　　“行！”
　　百臂魔神动动手指头，射出一道能量，就要把斩妖台给拆了。
　　而陆风轻轻一跺脚，一股能量从脚下延伸出去，不仅抵消了那道能量，还反射向了百臂魔神。
　　他仓皇之下扑倒在一边滚了几滚，才侥幸躲了过去。
　　混沌魔猿怒道：“好大的胆子，我们在此，竟然还敢造次。”
　　兽形魔神力量强，拥有各种神通，与鸿钧这边的法则魔神本是死对头，不过毕竟系出同源，今天选择站在同一战线。
　　眼看着他们双方拎成一股绳，魔主罗睺大大松了口气，这么多人都来了，自己的小命肯定是保住了。
　　只见此时，天庭的二号人物，通天教主都忍不住走到陆风面前，劝他说：“如意仙尊，这么多远古魔神亲自到此。他们修为高，又人多势众，不能力敌啊。我看今天这事，就睁一只眼闭一只眼算了。”
　　罗睺耳朵灵光，明明白白的听到了，嘲笑道：“如意真仙，眼下的形势你看清楚了吧？还不快放了老祖，然后置办下酒席，好酒好菜招待。要是怠慢了，踏碎凌霄，要你小命不保。”
　　陆风对通天教主道：“你听听，他有把我们天庭放在眼里吗？今天要是不能明正典刑，给予制裁。那就是法度败坏，世界秩序崩裂。”
　　罗睺惊讶道：“你还要杀我？”
　　陆风态度坚定不移：“你今天必死！”
　　“嘶~”
　　陆风的强硬，让在场的所有魔神都惊讶了，这里都来了二十几位魔神了，各个修为达到了混元太极境界。
　　难道说，如意真仙的修为，真的达到了昔日盘古大神所在的混元无极境界？
　　不可能吧，他才修炼多少年呐？
　　鸿钧道祖等人不敢相信，他们修炼了数万年乃至于数十万年，也不曾达到的境界，如意真仙一个修炼不到千年的人类，怎么可能达到呢？
　　鸿钧问：“陆风，你当真要鱼死网破，不怕因为罗睺一个人，导致整个天宫血流成河吗？”
　　陆风道：“鱼死网未必会破，血流成河的，也不会是正义的天宫。”
　　陆风这么说，叫众人心生顾忌，法则之神，兽形之神们面面相觑，谁也不想当出头鸟。
　　说到底，他们来天庭，只是为了挣个面子，觉得罗睺被天庭的人杀了说出去不好听。
　　可是，要冒着性命危险救罗睺，这是不可能的。
　　对兽形魔神来说，罗睺无疑是最讨厌的，害人不浅。
　　而对鸿钧所代表的法则之神来讲，那更是一点感情都没有，曾经为了争夺三界的主导，他们还打生打死，简直是不共戴天的仇人，谁想因为这种家伙去冒险啊。
　　“喂！”
　　罗睺见情况不对头，绝望的喊：“你们不会这么没义气吧？混沌魔猿，你难道忘记了我们从小一起光屁股长大，还是我教会你游泳的。”
　　混沌魔猿嘴角抽了抽，没好气道：“我谢谢你，骗我到河边，一脚把我踢下水，还把我的头按进水里，差点没淹死我。”
　　罗睺想起来也有些不好意思，看向百臂魔神：“百臂大哥，你忘了吗？之前咱们赌钱，你借了我好多钱我都没要你还。”
　　不提这事还好，一提百臂魔神就愤怒无比：“你闭嘴吧！赌博出老千，把我的兜裆裤都赢了去，还有脸说呢。”
　　罗睺无语，可怜巴巴的看着自己一起长大的哥们，兄弟。
　　吞天狼魔，噬金鼠魔。九命猫魔，地狱犬魔等兽类形态的魔神纷纷开口。
　　“我感觉这厮不救也罢，留着也是祸害人。”
　　“是极是极，很有道理。”
　　“如意真仙，要杀罗睺可以，让我们亲自动手吧。”
　　“你们！”
　　罗睺心里都绝望了，难道就这么完了？
　　“师尊！”
　　突然听到声音，元始天尊风风火火的上了天，满脸狂喜：“师尊，我终于找到了他了，并且，他们来了！”
　　鸿钧道祖惊讶无比，手都在颤抖：“真的？”
　　“真的！”
　　元始天尊侧开身子，只见黑压压，一支足有数百人的魔神大队
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，浩浩荡荡的奔涌而来。
　　其中有造世之神鸿蒙，空间之神空冥，重力之神九江，轻力之神乌冹，毁灭之神荡默，死亡之神尸焰，暗影之神蚝疴，命运之神砀殕，梦幻之神厅颜，灵魂之神浮释，柔情之神罗茨，轮回之神无尽，残暴之神炽炀，极阴之神阴鸣，极阳之神阳绰等。
　　那数百人中，随便一个人，就能击败鸿钧道祖。
　　讨伐盘古一战时，鸿钧还只是三千魔神中的小老弟，这些人对他来讲全是大哥。
　　鸿钧不禁泪流满面：“他们到底还是来了，没有忘记同宗之情。”
　　“大哥。”
　　鸿钧走到鸿蒙面前，弯腰行礼。
　　“嗯。”
　　鸿蒙淡淡点头。
　　鸿蒙可以说是三千魔神里的领头级人物了，随便吆喝一声，就有几百个魔神过来助阵。
　　不像鸿钧要拉拢杨眉大仙，阴阳老祖，乾坤老祖等人，都要礼数周到，请了又请，而且还是同盟关系，根本不分上下级。
　　而且人家还不听指挥。
　　见鸿蒙带着人赶来了，这边阴阳老祖，乾坤老祖，那边百臂魔神，混沌魔猿等都过来见礼。
　　一副故友相逢，和蔼可亲的氛围，不知道的，还以为是同学聚会呢。

第124章鸿蒙被扁，三千魔神都是表面兄弟
　　等这帮魔神寒暄过了，鸿蒙板着脸问道：“刚才是谁说，要杀自己同宗兄弟的？”
　　在场的人哑口无言，鸿蒙扬起手。
　　“啪！”
　　一个耳光就打在了鸿钧的脸上。
　　鸿钧懵了：“大哥，你打我干什么？”
　　鸿蒙责怪道：“当年大战盘古，你领头逃跑，后来还把我们的尸体做成傀儡，你说该不该打？”
　　鸿钧尴尬了：“该打，该打，大哥教训的极是，这次小弟定然奋勇争先，不死不休。”
　　鸿蒙这才看向陆风，问道：“你说为了世间的规矩和秩序，必须要杀了罗睺？”
　　陆风点头：“真是。”
　　鸿蒙摇头轻笑：“可笑，这世间的规矩和秩序，什么时候轮到天宫做主了？天宫只不过是我们这些混沌法则之神推上前台的门脸，这其中的规矩，我让它有就有，让它没有就没有。”
　　陆风道：“那是以前，现在天宫，就代表着天地秩序。并且，与你们这些人毫无关系。”
　　鸿蒙问：“你有什么资格，敢说这种狂言？”
　　陆风坦然道：“就凭盘古真诀，和鸿蒙道典。”
　　鸿蒙道：“这两部旷世奇书，确实世所罕见，其中蕴含了无穷的力量，让盘古得以以力证道。”
　　“可惜有一点错了。世人都以为，三千魔神被盘古击败，死伤无数。却不知道，其实那一场战斗是两败俱伤。”
　　“在法则之力的持续影响下，盘古最终力竭而死，他的眼睛化为日月，身体化为山河湖海。”
　　“你以为，凭借几滴盘古精血，还有盘古真诀和鸿蒙道典，就能达到盘古大神的境界了？”
　　“哼，勿用多言，今天你放了罗睺，我们还能相安无事，敢道一个不字，让你立刻死无葬身之地！”
　　霎时间，所有魔神精神振奋，鸿钧兴奋道：“如意真仙，还不乖乖放人！”
　　陆风冷冷的看着，一言不发走向斩妖台。
　　罗睺得意的站起来：“快解绳子。”
　　陆风缓缓拔出佩剑，一扬手，剑光一闪而逝。
　　“噗！”
　　一颗硕大的人头就滚在了地上。
　　“啊！”
　　数百魔神又惊又怒。
　　陆风冷眼看着在场的所有人：“说什么废话，鸿蒙，你今天来真是因为救罗睺的吗？不过是找个借口，来寻隙生事而已。”
　　“不怕死就都一起上吧，不管你们给我多大的压力，天庭都不会退让一步。”
　　鸿蒙气急而笑；“你倒是不傻，没错，我们今天来到天宫，就是想换一个天宫之主。”
　　“如意仙尊，你太危险了，再让你成长下去，或许真有可能达到盘古大神的地步，到时候，我们这些法则之神，也会被你奴役吧。”
　　“不好意思，今天不管你放不放罗睺，你都必死无疑！”
　　陆风道：“那还啰嗦什么。”
　　鸿蒙摆手道：“大家不要出手，我可是创世之神，一个人收拾他也就够了。”
　　话刚出口，陆风已经出现在了鸿蒙道祖的面前，一拳轰了出去。
　　嘴里骂道：“创世之神是吧？”
　　鸿蒙道祖被打的脸一歪，身体爆退，陆风的闪移更快，又出现在鸿蒙道祖面前，一拳轰在鸿蒙道祖的脸上。
　　“三千魔神大佬是吧？”
　　“轰！”
　　“盘古都没你牛逼是吧？”
　　“看不起我是吧？”
　　“你丫出生的早是吧？”
　　鸿蒙被打的毫无还手之力，语气带着哭腔：“出生的早也要挨打啊？”
　　“轰！”
　　“还敢顶嘴是吧？”
　　鸿蒙懵了，这如意真仙比他想象中强大太多了，他绝对不是可能成为盘古大神那样的强者，而是已经成为了盘古大神那样的强者。
　　“我们化干戈为玉帛好不好？”
　　“嘭！”
　　“我认输了行不行？”
　　“嘭！”
　　“认输了还打？”
　　“嘭嘭嘭！”
　　在短短时间内，陆风足足打了鸿蒙道祖几百拳，完全是面目全非，不成人形了。
　　“天呐！”
　　那几百魔神都看傻了，如意真仙太厉害了，简直就是盘古转世啊。
　　打不过，再打下去，可能会跟上回一样，全都陨落的。
　　上次只有鸿钧道祖，罗睺等少数人逃跑。
　　那是因为，大家以为必胜的，毕竟那个盘古大神，照道理也算是三千魔神之一，大家系出同门，再强能强到哪里去？
　　谁知道他得到两本天书，就完全吊打余下所有魔神，导致嗷嗷叫冲上前的魔神很快就被人家用斧头砍死了。
　　要是早知道盘古变得这么牛，谁还会打这种杀敌三百，自损八千的战？
　　看着凄惨的鸿蒙，鸿钧吓得心惊胆战，大哥都被人打成这样，刚才要是自己先上，还不让人
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　家活活打死？
　　运气好运气好，我鸿钧还是受天道眷顾了。
　　“还有谁！”
　　陆风把已经动不了的鸿蒙踩在脚下，愤怒的看着在场的所有魔神。
　　鸿钧道祖尴尬的笑一下：“没有了没有了。”
　　顷刻间，数百魔神都心生惧意，准备撤离。
　　“等等！”
　　陆风开口：“你们说，以后这天地，谁说了算？”
　　鸿钧等人忙道：“当然是您了。”
　　陆风指着罗睺：“他该不该死！”
　　混沌魔猿叫道：“他罪该万死啊！我们今天来，也是想自己清理门户，别弄脏了仙尊的手。”
　　陆风又指着脚下凄惨的鸿蒙道祖：“他该不该打？”
　　鸿钧连连点头：“敢对仙尊无礼，当然该打！”
　　陆风道：“那好，既然你们都说对我无礼就该打，那么你们所有人，都对我无礼，是不是都应该挨打呢？”
　　一众魔神面面相觑，这让他们怎么回答。
　　陆风道：“看在你们大错还未铸成，我就不以天规处置了，可是你们藐视本尊，道个歉是不是应该的？”
　　众魔神这才反应过来态度无比诚恳：“如意仙尊，我们错了，大错特错，还请恕罪啊。”
　　“仙尊宽宏大量，对我们能够既往不咎，我等佩服不已。”
　　“我等现今已经诚心悔悟，多谢仙尊宽容。”
　　见都道了歉，陆风满意点头：“我与诸君无冤无仇，大家都是天地一片混沌就诞生的生灵，领悟到诸多规则妙法，能够重生，请务必珍惜机会，不要自误。”
　　混沌魔猿道：“仙尊说的是，要不是仙尊重新调整天地规则，令灵气复苏，我们也不可能重生。”
　　“你们知道就好，不过我希望你们都记在心里，不要只是随口说说。罢了，都散了吧。”
　　“我等告退。”
　　“等一等。”
　　陆风忽然开口：“鸿钧道祖，别人可以走，可是你我乃是世仇，仇恨之深几乎到了不死不休的地步，今日又率先发难，算是首恶，我可不能放你离去。”
　　鸿钧道祖这回真的是怕了：“仙尊，我知道错了，我以后再也不敢了。”
　　陆风道：“不敢就行了吗？”
　　陆风大步走上前来，鸿钧道祖扑通一下跪在地上，连连叩头，把地板都磕破了。
　　陆风这才站定：“你只有一次跪地求饶的机会，下次再敢找茬生事，必将让你魂飞魄散。”
　　“好了，你把鸿蒙老祖带走吧。”
　　“多谢仙尊。”
　　看着所有的魔神离开，陆风松了口气。
　　事实上，他并没有达到混元无极境界，和这些魔神一样，陆风也只是混元太极境界。
　　只不过陆风修炼了短时间加强功力的秘法，所以才把鸿蒙道祖打的十分凄惨，毫无还手之力。
　　放魔神们离开，当然也不是陆风仁慈，而是秘法的时效过去后，就会有一段虚弱期。
　　现在的他，别说对付这些魔神了，哪怕是普通的天道圣人元始天尊，也打不过去。
　　所以一开始，陆风就已经下定决心，那就是找到这些魔神的领头人狠揍，震慑住所有人，然后装腔作势，渡过难关。
　　好在计划顺利，鸿蒙道祖身为老大，可其他魔神没有一个人说要为他报仇。
　　鸿钧道祖与他也是表面兄弟，自顾不暇，哪里还管得了鸿蒙，所以平安渡过了难关。

第125章高级位面的神现身，慧眼被毁
　　这惊世一战，震撼了太多人。
　　鸿蒙道祖，那可是开天辟地之时，能跟盘古大神掰掰手腕的强者啊。
　　他闻名世界的时候，天地还是一片混沌。
　　那个时代无论是远古龙族，凤凰族，麒麟族，巫族，魔族，妖族，冥族都是弟弟。
　　而这样的人，带着几百魔神气势汹汹的杀上天宫。
　　那种基本的力量，足以比得上和盘古决战的时候了。
　　盘古开天辟地一战，三千魔神惨败，不过后来盘古大神也陨落了。
　　盘古虽强，终究有限。
　　而如今这一战，如意仙尊轻松碾压了鸿蒙道祖，打的数百魔神大气不敢喘，一个个俯首帖耳。
　　说起来，连盘古大神当初都没有这么威武。
　　那个时候，三千魔神，可一个个铆足了劲，要跟盘古大神死磕的。
　　本来龙族，凤凰族，麒麟族，巫族等，都有些小心思，与天庭的关系是若即若离，听调不听宣。
　　这一战下来，直接把所有族群都给震慑住了。
　　大战刚刚结束，祖龙，元凤，始麒麟，十二祖巫，一个个屁颠屁颠的带足了礼物，上天庭参拜，恭喜陆风此次大胜。
　　并且表示绝对愿意听从陆风的命令，以后只要他一声令下，指哪打哪！
　　上刀山下火海也在所不惜，绝没有半句虚言。
　　而除了这些因为灵气复苏重生的生灵之外，浩瀚的天道之上，宇宙之间，也有几道虚影关注了此战。
　　1个大千世界，包括了1000个中千世界。
　　1个中千世界，又包括了1000个小千世界。
　　1个小千世界，包括了1000个小世界。
　　盘古大神开天辟地，洪荒世界也不过是他开辟的小世界而已，洪荒世界比起整个宇宙，根本不值一提。
　　说起来洪荒世界其实是小千世界之下的一个低级位面，简单说就是囚笼，监狱。
　　好比是女娲造人，在混沌未分之时，孕育出的盘古连同三千魔神，其实也是高级位面的神灵所创造的。
　　盘古开天辟地，除了要创造更好的世界之外，还想打破虚空屏障，到更高级的位面去。
　　高位面的神不想让囚笼里的下等神逃走，所以在三千魔神战败后，加强了天地规则之力，让头顶天，脚踩地的盘古活活累死。
　　如今，陆风的修为提升之快堪比当初的盘古大神，连上位神都开始关注陆风，关注那一战的胜负。
　　虚空之中，那五道虚影开口，语气带着至高无上的淡漠。
　　“如意真仙只是凭借投机取巧才勉强渡过杀劫，实力还远远不如当年的盘古。”
　　“不过盘古死后，他是唯一一个运气好，再得到两部天外仙书的人。现在洪荒世界，如意真仙已经再也没有敌人，若不加以遏制，他就是下一个盘古。”
　　“低位面的人没有资格到高位面来，如意真仙必须要死。”
　　“抹杀一个低位面的神简直太简单了。”
　　“如意真仙还没有资格让我们来动手杀他，找一个执行者吧。”
　　天庭，如意仙尊和嫦娥仙子的寝宫。
　　陆风此刻突然生出了一种极为不祥的预感。
　　他的慧眼划破时空的界限，终于在一片朦胧的宇宙间，看到了几道极为可怕的声音。
　　“嗯，谁敢窥探。”
　　宇宙间有人灵犀一指，陆风突然大叫一声，双目流出血来。
　　“夫君，你怎么了？”
　　枕边人嫦娥被突然惊醒。
　　陆风又是痛苦又是震撼，那是什么大恐怖？
　　天地间，除了三千魔神，还有如此可怕的生灵吗？
　　不，他们根本就不是天地间的生灵。
　　陆风突然想到了许多。
　　盘古开创的世界，竟然是一副无法逃脱的囚笼，洪荒世界的生灵，乃至于天庭正神，天道圣人，法则之神，都一直在被人所监视着。
　　自以为可以掌控一切，可以言出法随，原来自己只不过是人家试验的小白吗？
　　陆风心里起了深深地无力感，那是一种高级文明对低级文明的碾压，不管自己多强，也无法跨越文明的力量。
　　嫦娥惊讶的看着眼前的陆风，他攻打天庭，硬刚圣人，对峙鸿钧，面对数百魔神，都没有一丝失态。
　　而现在，陆风竟然因为害怕，而在微微颤抖。
　　他才刚刚赢了鸿蒙道祖，天上地下，莫不服从，还有什么可以令他害怕的？
　　见他不说话，嫦娥轻轻把陆风搂在怀里，希望能给他带去一些安全感。
　　过了一会儿，陆风张开眼睛，视线有些朦胧，而慧眼神通，直接让未知的大恐怖给毁了，让他再也没办法提前预知天地间的事情。
　　那些到底是什么人？为什么会这么强，不行，我必须要破开时空的界限，前往更高的位面，否则，永远只能是笼中鸟。
　　凭借着深不可测的系统
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，自己还是有机会逆天而行的。
　　事实上，事情远远比陆风想象的还要糟糕，他是一个成长迅速，实力强劲的小白鼠，为了防止陆风脱离铁笼，脱离自己的掌控，高级位面的人，已经决定开启清除计划了。
　　说白了，高级文明的人才感觉自己是人，他能忍受笼子里的小白鼠，逃离出来，成为自己的一份子，也变成人吗？
　　这样的话，他们算是人还是鼠，血统有贵贱，人从出生，就分出了高下，决不能平等相融。
　　另一边，鸿钧带着重伤濒死的大哥鸿蒙，因为害怕陆风反悔，一路逃了数十万里，直到天地间的尽头才停下来。
　　此刻还是忍不住心里发慌：“如意真仙没追来吧？”
　　元始天尊气喘吁吁的道：“师尊，您跑那么快干什么？根本没人追嘛，而且如果如意真仙存心想杀我们，我们也根本逃不了吧。”
　　鸿钧有些尴尬，自己竟然吓成这个样子，比徒弟还要不堪。
　　又联想到竟然在如意真仙面前磕头认错，简直丢尽了颜面，肯定被其他魔神认定为胆小鬼了。
　　以后，别说那些比他厉害的魔神，只怕连乾坤老祖，阴阳老祖，杨眉大仙也看不起他，不会再跟他玩。
　　一时间鸿钧道祖悲从心来，想死的心头有了。
　　老泪纵横道：“想我鸿钧，维持盘古周天世界的运转，乃是混沌初开时，宇宙之中天地规则所化，以身合道，与天地同存，今天却受如此大辱。”
　　想到今天的表现，无语哽咽，见大哥鸿蒙被揍的奄奄一息，似乎随时可能气绝身亡。
　　鸿钧扑倒在鸿蒙身上，大声哭泣起来：
　　“哥，不是小弟不想给你报仇，不是小弟不勇敢，实在是双方实力相差太大，有心无力啊。”
　　“哥呀，你放心去吧，这仇弟弟一直记在心里呢，这仇咱们早晚得报！”
　　说完抹了一把眼泪，开始在鸿蒙道祖身上翻找起来：“哥呀，你都快死了，身上带着的宝贝，弟弟就不客气的拿走了。”

第126章天外天的白发神女，鸿蒙鸿钧得宝
　　“啪！”
　　突然，鸿钧感觉手腕被人扣住，正是鸿蒙老祖，他突然张开了眼睛，鸿钧大喜道：“哥，太好了，你没死。”
　　鸿蒙冷笑：“是啊，我要是死了，说不定连衣服都会被你扒光吧。”
　　鸿钧尴尬不已：“哥，那怎么可能呢，我肯定会给你置办一场最豪华最隆重的葬礼，让你风光大葬。”
　　说着疑惑道：“哥，你说话中气十足的，是不是没有大碍了啊？”
　　“那还用说，再重的拳头，也不可能伤到我。”
　　鸿蒙说着就要站起来，可是全身骨骼尽断，让他动一动就痛彻心扉。
　　低声咒骂：“嘶~那如意仙尊太狠了，还好是装死了，否则肯定会被他活活打死。”
　　“哥，原来你都是装的啊？”
　　“废话，你们谁来救我吗？我要是不装岂不是死定了？”
　　鸿钧老祖撇撇嘴，心想还不是你自己逞能，要一个人对付如意真仙，本来大伙儿并肩一块上，还有几分把握的。
　　结果你败的这么彻底又看上去那么惨，一下子把我方的气势都给打没了，今天这事弄成这样，都是你自己的责任。
　　鸿钧心里狠狠的吐槽了大哥一把，脸上却是敬佩无比的表情：“不愧是大哥，随机应变，以退为进，也只有你能从如意真仙手下保存性命，其他魔神早就死百八十回了，小弟钦佩万分。”
　　鸿蒙懒得听他这违心的吹捧，推开鸿钧，忍痛站了起来，身体的疼痛，被打的满天乱飞，最后被踩在脚下。
　　鸿蒙怎么也忘不了，自己气势汹汹带人上天庭来杀如意真仙，救罗睺，最终的结果会演变成这样。
　　自己被打败后，在场的魔神立马改弦易辙，都说罗睺该死，自己也该打，他们这次上天宫对天庭发难，更是大错特错。
　　三千魔神的脸，算是彻底丢光了，自己这个领头羊的脸，也是丢尽了。
　　“啊！”
　　鸿蒙越想越气，早知道会这样，之前让如意真仙打死，一了百了！
　　看到大哥气成这样，鸿钧心里平衡了不少，虽然自己丢了脸，可没挨打啊。
　　“大哥，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，如意真仙厉害，咱们以后不惹他就是了。你看，我们轰轰烈烈的杀上天庭，最后他也没有把咱们怎么样嘛，说起来还挺仁慈的。”
　　鸿蒙怒道：“仁慈个屁！这叫愚蠢！这么天真，怎么可能管理好天地间的秩序？”
　　鸿钧现在丝毫不敢触大哥的眉头：“是是是，大哥说的对。”
　　“嘶~”
　　鸿蒙突然想到一个问题，脸色大变：“不，不对！”
　　“大哥，哪儿不对啊？”
　　鸿蒙喃喃自语：“不应该啊，如果如意仙尊真的有盘古那么大的本事，不应该就这么简单的放了我们，怎么说也得打死几个魔神，杀杀大家的锐气。我现在严重怀疑，如意真相是在虚张声势。”
　　鸿钧明白了：“大哥，你的意思是说，如意真仙的修为是假的？”
　　“没错，我怀疑他用了某种特殊的功法，能在短时间内提升实力境界，不过时间有限，他没把握打败所有人，这才放了我。”
　　元始天尊突然插了一句嘴：“师伯分析的很有道理，那个赵公明，就学了一种叫做天罡战气的功夫，他本来也不过是混沌大罗修为，结果用了天罡战气之后，就有了混元太极修为了。”
　　鸿蒙一拍大腿：“你瞧瞧，我说的没错吧。”
　　鸿钧苦笑道：“大哥，你分析的是很有道理，不过也没有用啊，时效再有限，可打不了三千魔神，打十几二十个还是没问题的吧？”
　　“现在我们刚刚惨败，然后你被打的奄奄待毙，我跪地求饶，罗睺的死更是震慑了许多人，现在咱们要再次反攻天庭，有那个实力吗？还有谁会响应啊？”
　　“欸~”
　　鸿蒙无奈扶额：“难道这个仇就不报了，被人家欺负成这样，要是一言不发，还有何脸面活在天地间？”
　　鸿钧道：“大哥，只要您能突破到混元无极境界，肯定能战胜如意真仙。”
　　鸿蒙摇摇头：“那种境界，不是修炼多少年，吃多少天材地宝就可以到达的。天上地下，能达到混元无极境界的也只有盘古一个人。”
　　鸿钧奇怪道：“可是为什么，如意真仙进步神速，他才修炼多少年？现在就算没有混元无极境界，以后也肯定会达到的。”
　　“而且，我感觉如意真仙，他的上限甚至不止混元无极境界，还可能达成混元无极太上大道的至高之境界。”
　　鸿蒙解释：“我们受缚于天地，不管创造出什么玄妙的功夫，都不可能突破这个界限。盘古会那么强，除了他本身的力量之外，更重要的，是他得到了天外仙书。”
　　“天外仙书？”
　　“嗯，传闻是从天外天，小千世界的神女送给他的。”
　　“盘古就是用这两部天外仙书，才自创出了盘古真诀，鸿蒙道典。我字号鸿蒙，成为
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　三千魔神中的佼佼者。其实也是因为，我得到了鸿蒙道典的残篇。”
　　鸿钧心里嫉妒大哥能得到鸿蒙道典的残篇，嘴上骂骂咧咧：
　　“嘶！为什么盘古那厮这么好运气，有天外天的女神给他送修炼功法，要是直接送给大哥，大哥也能开天辟地了。”
　　“谁说不是呢。”
　　鸿蒙叹息一声。
　　而就在这时，一道闪亮的光团从天而降，光团散开，露出一个白发白眼的美丽神女。
　　“天呐，这是……”
　　鸿蒙有些懵了，刚刚还羡慕盘古，结果马上就遇到了和盘古一样的待遇。
　　以前还没有和盘古决裂的时候，鸿蒙听盘古说过，他遇到的，就是这个白色长发，白色瞳孔的女神。
　　“神女，你也是来指引我的吗？”
　　白发白瞳的，乃是小千世界天宫的使者，她轻轻抬手，两道细小的光团分别落在了鸿蒙和鸿钧的手上。
　　“这是……”
　　光团散开，是两本蕴含着无极太上大道的天书。
　　鸿蒙得到的是《混沌神魔观想法》，鸿钧得到的是《焚天诀》。
　　都是能够修炼到混沌无极境界的至高法典。
　　鸿蒙鸿钧一起跪在地上，叩谢神女赠宝。
　　元始天尊眼馋无比的看着，可惜那个白发仙子没有看他一眼。
　　白发使女留下两部书之后就走了。
　　小千世界的神当然也不会平白无故的给鸿蒙鸿钧好处，让他能达成太上无极大道。
　　这两部修炼法典在小千世界也算是厉害的修炼功法，不过，在交给鸿蒙和鸿钧之前，小千世界的神已经在两部修炼功法中做了手脚。
　　就好像给盘古的天书一样，虽然能让盘古短时间内得到庞大的力量，让他得以击败三千魔神。
　　不过这力量不持久，等盘古开天辟地之后，也就陨落了。
　　陆风是通过系统签到得到的盘古真诀和鸿蒙道典，自然不是做了手脚的版本。
　　而鸿蒙和鸿钧这兄弟俩得到的这部小千世界的修炼仙书，也是一部有缺陷的功法，会让他们短时间提升实力境界，不过很快就会后继乏力，甚至本人会死掉。
　　不过鸿蒙和鸿钧丝毫不知，他们也分辨不出功法有差错，反而对白发神女感恩戴德。

第127章融合分身，突破虚空屏障
　　天庭，凌霄宝殿，陆风经过深思熟虑之后，还是觉得尝试破碎虚空，前往小千世界。
　　不过破碎虚空，必定会引起高位面的神的警惕，他们可能会降下神罚，直接将自己灭杀。
　　谁会允许笼中鸟飞走呢？
　　所以，陆风必须做出周全的准备，确保能够突破虚空，到达新世界。
　　到新世界后，凭借天道系统，自己必然可以签到更强的功法，只需要苟几年，就不再是那先小千世界的神随意拿捏的存在了。
　　虽然万分艰难，虽然危机重重，不过这件事还是要做。
　　成功了，自己把修炼功法带回来，就是洪荒世界的真正的道之化身。
　　盘古将混沌开辟成洪荒小世界，而自己，可以把小世界变成小千世界，甚至是中千世界乃至于大千世界。
　　为此，陆风感觉，放在人间的分身，已经没有必要存在了。
　　在武周国开饭店的虽然只是分身，不过和普通的分身不同，他是陆风的分裂体。
　　也就是说，陆风完全被一分为二，他们各有五成实力。
　　而如果陆风当时是完全体，那么就算几百个魔神一起上，不敢说把他们全都干掉，两败俱伤至少是没有问题了。
　　而陆风这个分裂体隐藏的太好了，哪怕是小千世界中高位面的神，也不知道陆风的真正实力。
　　也根本不相信，陆风在短时间内，可以做出破碎虚空的事情出来。
　　武周国，长安，旱季已经过去了，灾民渐渐离开帝都，返回家乡。
　　分身陆风已经准备换一个职位了，他是来体验人生百态，乡土人情的，可不是给有钱人提供口舌之欲，帮他们重返青春，增加寿命的。
　　在这之前，有几个问题要解决，一个是观世音菩萨，经过这些天的观察，陆风发现，观音菩萨傲慢浮华之气已经没了。
　　自己得跟她坦白，告诉她自己的身份，把她接引入天庭。
　　还有，六耳猕猴的身份瞒得了一时瞒不了一世，凭观音菩萨现在的修为，已经可以制约六耳猕猴，让她带在身边充当打手仆从，也可以。
　　八仙完成了苦力劳动，陆风也要找他们说清楚，到底是做散修，还是想被接引到天庭入职，当个天庭正神。
　　现在天庭正神的位置可不多，多少妖怪，修行者眼巴巴的盯着，因为有了神位，就会提供仙丹御酒，蟠桃人参果等。
　　可以永葆清楚，长生不死。
　　有了天庭正神的职位，还能得到人间的香火供奉，得一份功德之力，有助于修炼成圣。
　　普通的散修，想要得到香火供奉，那是千难万难，最多局限于一地，完全不能跟天庭相比。
　　而悟空百年间能修炼的这么快，也是因为凡界的人喜欢他，得到了功德之力。
　　成神是八竿子打不着的好事情，八仙也没有理由拒绝。
　　最后要处理的就是武则天皇帝给的杨玉环了，四大美女之一，陆风在天宫之中，也看遍了各式各样的美人，却依然能在杨玉环的身上，看到不一样的风情。
　　特别是，他这个分身在人间百年，当了一百年的和尚，跟天宫中那位自诩为本体的不同，他可是多年没沾色欲了。
　　陆风决定了，今天就稍微办个小小的成亲仪式，把杨玉环的家人请来吃顿酒席，算是给杨玉环一个交代，然后就说离开长安城的事。
　　陆风这边忙碌了起来，到晚上，走完了所有流程，正准备去洞房的时候。
　　背后传来声音：“分身。”
　　陆风背脊一凉，扭过头去，看到了阴影中，有个一模一样的自己。
　　他没好气道：“我怎么那么不爱听分身两个字呢？快说，你来干什么？我这里还有急事呢。”
　　“你的事情没有我的事情急，咱们有大麻烦了，必须要合体了。”
　　陆风惊道：“什么？！选在这时候，你不会是存心的吧？”
　　“怎么可能呢，你看我的眼睛，慧眼神通都被打没了，你这几天难道没有发现慧眼不起作用了？”
　　这几天陆风因为操办婚礼的各种流程，搞得是头晕脑胀，所以还真没注意自己不知不觉没了慧眼。
　　“到底是什么情况啊？现在谁还能奈何的了咱们？”
　　“这么跟你说吧，我发现咱们洪荒四大部洲，其实是一个小世界，上面还有小千世界，中千世界，大千世界。其实，我们就是被高级文明圈养的小白鼠，你明白吗？”
　　“明白了，可那又怎么样？”
　　“现在高级文明的神或许感觉我太厉害了，他们不好掌控，想弄死我。所以咱们必须合力要打破虚空屏障，到更高级的位面去，利用系统签到更厉害的修炼功法。”
　　陆风眼前一亮：“你要是被高级位面的神仙打死，我岂不是成本尊了？”
　　黑暗中的那人无语：“你这话说的，像人话吗？我死了你就那么开心？那这样行不行，下次你在天庭，我在人间总可以了吧？”
　　陆风还有些
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　不爽：“就非得今天融合吗？不能压两天再说？”
　　“不行，越拖就越危险，谁知道高级位面的神会做出什么事情出来。而且咱们合体之后，入洞房还不是一回事嘛。”
　　陆风愤愤不平：“总觉得有些不爽，老子在人间吃苦受累，禁欲百年，好不容易攒了点家当，现在置办了家产，盖房子，找人说媒，下聘礼，办酒席。等我忙乎完了新娘子入了洞房了。得，这时候没我什么事了，你狗日的入洞房了，我找谁说理去？”
　　黑暗中那人笑道：“这不能怪我，当初我们分裂，选择谁留在天上谁留在地上，你非说天庭生活苦闷，不如人间自在。到了人间，我也没有说要你禁欲啊，是你自己眼光高，这怪的了谁？”
　　“你！算了，懒得跟你扯这些闲篇。”
　　陆风无奈走入黑暗中，与那道身影融为一体。
　　突然！
　　陆风惊觉，体内，力量在源源不断的涌出。
　　他握着拳头，神色振奋：“这才是我的全盛状态，混元无极境界到了巅峰期，仿佛只差临门一脚，就可以突破到混元无极太上大道。太好了，我一定可以破开囚笼，前往新世界。”
　　看着披红挂彩的婚房，陆风定了定神，推开门走进去，揭开大红盖头，露出一张美艳绝伦的面庞。
　　陆风在天宫之中，虽然不敢说有后宫佳丽三千，也有好些女人，不过真正举办过仪式的，只有嫦娥一人。
　　本来他还觉得，分身为了一个人间女人竟然要办婚礼，简直是小题大做。
　　现在看到穿着嫁衣，娇艳无比的杨玉环，仿佛觉得，为了拥有她，不唐突了佳人，有个仪式是值得的。
　　“相公。”
　　杨玉环饱含深情的望着陆风。
　　陆风看着娇艳欲滴的佳人还能说什么，只能用行动证明自己的爱意。

第128章关闭崇天食府，带杨玉环上天
　　一夜无话。
　　清晨，杨玉环睁开双眼，枕边人其实早就已经醒了，她好奇的询问：“相公，你在想什么？”
　　“玉环，我在想，我要离开长安了。”
　　杨玉环温情款款道：“相公，不管你去哪里，我都会跟着你的。”
　　陆风看着她：“玉环，你想长生不死吗？”
　　杨玉环道：“我倒是想永葆清楚，希望死的时候，也不要太难看。”
　　陆风道：“那我就让你长生不死，永葆青春。”
　　“太好了。”
　　杨玉环开心极了。
　　陆风又道：“玉环，你知道的吧，我有夫人。”
　　“嗯，我知道，我是妾嘛，我会尊重敬爱夫人的。”
　　陆风问：“你知道我的夫人是谁吗？”
　　杨玉环想了想：“我不知道，不过像相公这样的神仙人物，你的夫人，肯定是一位漂亮的女仙，不知道我说的对不对？”
　　陆风含笑点头：“没错，她是一位女仙，而且是现在最知名，最美丽的女仙。”
　　杨玉环惊讶道：“最美丽的女仙，那不是传说中，如意仙尊的妻子，月宫的嫦娥嘛？难道你……”
　　陆风点头：“没错，我就是如意仙尊，我放出一道分身，监察人间。”
　　杨玉环问：“相公，那您是如意仙尊的分身？”
　　“不，我就是如意仙尊，因为有重要的事情要做，所以我必须融合分身，获得更强大的力量。”
　　“那我真的要上天当仙女了？”
　　杨玉环乐的晕乎乎的，如意仙尊啊，至高无上的神，自己竟然成为他的老婆，比嫁给什么贵族，王子，乃至于国王都要好一万倍吧。
　　难怪仙尊随随便便做一道菜，就跟天材地宝一样，太厉害了。
　　跟杨玉环把事情说清楚之后，陆风走出洞房，悄声来到墙根拐角。
　　“啪！”
　　一脚踢过去：“你这色猴，还学会爬墙根了？”
　　六耳猕猴被踢的一个踉跄，跪在地上，满脸赔笑道：“老板，我就知道你不是凡人，却没想到您老人家是如意仙尊，难怪连观音菩萨都在你手底下打杂，六耳猕猴有眼无珠，希望以后能将功赎罪，跟随仙尊，哪怕是当牛做马，为奴为婢都在所不惜。”
　　“想跟我还得看你表现。”
　　“没问题，俺六耳猕猴，一定会跟孙悟空一样，成为仙尊手下的得力部将。”
　　陆风道：“少啰嗦，去把妙善找来。”
　　“是。”
　　六耳猕猴来到妙善的闺房前。
　　“菩萨。”
　　里面传来喝骂声：“一大早的，吵吵什么？”
　　“陆老板有事找。”
　　妙善火气冲冲：“昨天折腾了大半夜，吵得人睡不着觉，照常来讲肯定是要睡到日晒三竿的，这一大早又做什么妖啊！”
　　“菩萨，你赶紧出来吧，有大事。”
　　六耳猕猴不敢泄露了消息，只是催促。
　　妙善不情不愿的打开闺房的门，作为一个修道修佛的出家人，昨天的动静搞得她有些春心萌动，她可以离开，走得远远的，却又忍不住去听。
　　然后，就是妙善很郁闷陆老板真的娶了杨玉环。
　　本来妙善都觉得，如果陆老板可以向自己求婚，她可以放弃修道修佛，结果人家根本没有看上自己，这就让他很烦了。
　　对陆风愤怒，对杨玉环嫉妒。
　　妙善心想，与其留在这里，看陆老板和杨玉环相亲相爱，给自己添堵，不如早一点离开，落得个清净。
　　跟着六耳猕猴，来到了陆风的面前，看着在凉亭里的陆老板，妙善神情有一些恍然，不知道是不是成亲之后男人会变得更成熟更有魅力。
　　之前在妙善眼里长相还有些稚嫩的陆老板，现在却越来越像她最讨厌的如意真仙。
　　“观音菩萨。”
　　妙善一怔：“你怎么知道我是观音？”
　　陆风笑道：“我当然知道你是观音，因为就是我封印了你的修为。”
　　“什么！你是如意真仙？”
　　妙善又急又气，想到这些天的时光，又感觉不可思议，一个三界之主，怎么可能在凡间开饭店伺候别人呢？
　　而且高高在上的天宫之主，什么时候在意过灾民的死活。
　　要知道，为了保证天庭的威望，玉帝会时不时降下灾难。
　　因为只有灾难，人世间的百姓才会祈求神灵，消除灾祸。
　　而陆老板却告诉灾民，人定胜天，要相信自己的力量。
　　有这样当天宫之主的吗？
　　“怎么可能呢，如意真仙会做这样的事情？”
　　陆风道：“妙善，不管你信不信了，这就是事实，经过这些天的观察，我发现你虽然脾气不好，不过本性不坏。”
　　妙善心中一动：“那你是要恢复我修为了？”
　　陆风摇头：“怎么可能，有错就要罚，这些天来
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，你也已经恢复到了大罗金仙的修为，距离原本的准圣境界，也相差不了多远了。所以，不用我解开封印，你也能修炼回来。”
　　“只是我要劝你一句，不要再入邪道，要遵守天条法则，如果一错再错，罪责就不会这么轻松了。”
　　妙善虽然心里不满，也知道老老实实地听命：“我知道。”
　　陆风道：“咱们缘分已尽，你走吧。”
　　“你要赶我走，这店也不开了？”
　　“不开了。”
　　“哼，走就走，谁稀罕啊。”
　　“六耳猕猴，你还看什么看。”
　　六耳猕猴可怜巴巴的看着陆风，他当然想跟在如意仙尊身边，这样前途好多了。
　　观音只是一个罪徒，跟着她能有多大出息，有多大的发展前途？
　　“再不跟来我就把你给阉了。”
　　听到观音菩萨恶狠狠的话，六耳猕猴吓得一哆嗦，只好老老实实地跟着观音离开。
　　陆风随即又找到了八仙，引渡他们上天，带上杨玉环，回到了天庭。
　　处理完公务之后，陆风带着忐忑的心情，到了瑶池仙境。
　　分身在下界，隐着自己讨小老婆，这事不管怎么说，他都不占理。
　　好在杨玉环礼数周到，嘴巴也甜，嫦娥也就没说什么了。
　　人间的帝位都有三宫六院，三界之主多一个小老婆算什么？当年她爸爸帝俊，也不止太阳女神一个夫人。
　　看杨玉环和嫦娥相处融洽，陆风松了口气，让杨玉环暂时退下，自己跟嫦娥说起了正事。
　　“嫦娥，我有事要跟你说……”
　　嫦娥道：“上次你从梦中惊醒，我就知道你有心事，本以为就是这个叫杨玉环的小姑娘。”
　　陆风急忙解释：“杨玉环纯属意外，那是分身在瞎搞。”
　　嫦娥笑道：“夫君呐，你这话就过分了，你在天庭福没少享，多少仙子，女神，妖精对你投怀送抱，分身在凡间就一个女人，比你可正经多了。”
　　“欸~”
　　陆风不知道该怎么讲了，其实分身都是一样的，凡间的姑娘，哪有仙女和妖精漂亮？
　　两人调换一个位置，结果还是一样。
　　“嫦娥，不说这个了，现在我要跟你说一件，关乎我性命的大事。”
　　嫦娥见陆风的表情严肃，也收起了玩笑的心思：“你说吧。”
　　陆风道：“我要离开天宫。”
　　嫦娥好奇：“你要离开，你去哪里，要多久啊？”
　　陆风道：“说实话，我也不知道，可能我要很久才能回来，甚至有可能会死。”
　　“什么？！你会死，你怎么会死呢？这洪荒世界，还有谁能给你造成威胁？你肯定是不会死的，不要吓我。”
　　陆风道：“嫦娥，你知道吗？其实我们身处的洪荒世界，是一个巨大的牢笼，生活在这里的，不论是神，还是妖魔鬼怪，凡人，其实都处于别人的监视之下。”
　　“好比说，我们天庭，可以左右人间，凡人根本无力抵挡。而神之上，其实还有神，只是我们自己之前不知道而已。”
　　嫦娥坦然道：“我知道啊。”
　　这倒让陆风诧异了：“你知道？”

第129章陆风交代，通天教主重任在肩
　　嫦娥解释：“在我小时候，我父亲帝俊，母亲羲和也说过，这个天下就是一道囚笼，因为山有尽头，海也有尽头，而宇宙是无边无垠的，不管你的法力有多大，也不可能走到尽头。所以，我们处于一个无形的囚笼之中，被天道法则所束缚，永远不能离开。”
　　“不过，我一直不太相信父亲说的话，要是神仙之上还有神仙，我怎么没有看到过？”
　　陆风道：“我看到了。”
　　嫦娥好奇道：“你看到了，长得什么样子啊？”
　　陆风道：“朦朦胧胧的，没看清，不过应该也是人身。”
　　“喔，既然都是人身，那有什么好看的，咱们洪荒世界的人还不够多吗？还得去外面的世界看人？”
　　陆风叹了口气：“夫人呐，我不是说好奇，我是要去高位面学习更厉害的功法。”
　　嫦娥道：“为什么要学习最厉害的功法，你在洪荒已经是最厉害的人了呀？”
　　陆风解释：“虽然我当时没有看清楚，可是我感觉到高位面的神对我有恶意，我得赶紧变强，以应对将来可能出现的危机。”
　　“多虑了吧，都不是一个位面的，那些神针对我们干什么？”
　　“不知道，我只是有不祥的预感。”
　　“那你要怎么去，会有危险吗？”
　　陆风点头：“危险性很大，如果我尝试破碎虚空，就好比笼子里的小白鼠试图逃出去，如果我没有成功，高位面的神一定会震怒，并且降下神罚来杀了我！”
　　“哪怕成功破碎虚空，我也不知道，抵达高级位面会遇到什么情况，要多长时间能回来，甚至能不能回来，我都不能保证。”
　　“什么？！”
　　嫦娥大吃一惊：“这么危险，那还是别去了吧。”
　　见陆风不说话，嫦娥凄然：“你真的决定要去，要是你回不来了，那我怎么办？”
　　陆风沉默着，嫦娥知道，陆风这是已经下了决心了。
　　“就算不为我着想，你也得为洪荒世界的万千生灵着想啊，天地秩序，好不容易重塑，人妖神魔各族都能和平相处。”
　　“要是你一去，必将导致天下大乱，到时候秩序崩裂，各方争权夺利，相互厮杀，会导致血流成河。”
　　“而且三千魔神中的鸿钧肯定会席卷重来，你现在的性命不仅仅属于你自己，一意孤行，不是太不负责任了吗？”
　　陆风道：“正因为有责任，所以我才要去拼一拼，因为不去拼，洪荒永远都只是一个小世界，万一哪天高位面的神不高兴，一个小世界弹指即灭。”
　　“我，你，还有任何人的性命，高位面的神也可以随意取走。你想想，当神给凡人降下灾祸的时候，他们除了祈求神灵宽恕，有其他的办法反抗吗？”
　　“我告诉凡人，人定胜天，人可以战胜神。而神，也能战胜高位面的神，只看自己敢不敢去做。”
　　嫦娥争辩道：“那你可以再分出分身，让分身去冒险啊，何必自己亲自去呢。”
　　陆风摇头：“不行，分出分身会削弱我的力量，现在只有全力以赴，才有一线机会，能够打破虚空，前往高级位面。”
　　“而且，如果惊动高级位面的神，他们也会顺藤摸瓜，找到本体。”
　　嫦娥含泪道：“我现在说什么都没有用了对吗？你一定要走。”
　　“是的。”
　　嫦娥幽幽长叹：“那我会为你祈福，希望你能够平安回来。”
　　陆风轻轻搂住嫦娥：“谢谢你。”
　　陆风离开瑶池，来到三大无上仙宫之一的碧游宫，通天教主的道场。
　　没有大事，通天教主一般都在自己的道场里修行讲道。
　　“通天教主。”
　　陆风落到正在钓鱼的通天教主身边，含笑道：“好自在啊。”
　　通天教主穿着便装，懒洋洋的道：“可不是嘛，现在天上地下，唯你独尊，没有了外界压力，各种天规法则也已经趋于完善，可不就轻松了吗？”
　　陆风在通天教主身边坐下：“我可不能让你这么轻松，给你安排给事做做。”
　　“我就知道你不会无缘无故的来找我。你是老大，你说的任务我能不同意吗？直说吧。”
　　陆风坦然道：“我发现了洪荒世界之外，还有更高级的位面，我要尝试冲击高级位面，一旦我出了事，这个三界之主，保护世界法则，洪荒生灵的任务，就交给你了。”
　　“啥？！”
　　通天教主惊讶不已：“干什么这么想不开，要去冲击高级位面。你可知道，干这种事情的人，没有一个活着回来过。”
　　陆风微微诧异：“原来早就有神仙尝试那么做了，不过他们成功不了，不代表我成功不了。”
　　通天教主无语：“干嘛那么想不开啊，好不容易营造出现在的大好局面，结果说不要就不要了？”
　　陆风解释：“因为危机感，我不变强，就是慢性死亡，我感觉时间不多了。”
　　通天教主道：“可是这个
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　摊子我根本撑不起来啊，龙族，凤凰族，麒麟族，巫族，还有我师傅鸿钧，三千魔神。”
　　“你要我怎么去制约他们，我根本打不过啊。”
　　陆风严肃道：“不许发牢骚，有些事情，你必须要撑起来，谁叫你有能力，又有名望，你不入地狱谁入地狱？”
　　通天教主道：“那要是我撑不起来呢？”
　　陆风语气平静：“那你就死定了，用上百年拟定的三界秩序也会全部毁于一旦。不过你放心，要是我平安回来，肯定会为你报仇的，并且会重整三界秩序。”
　　“我艹！”
　　通天教主怒道：“谁稀罕你替我报仇啊！说真的，别去行不行，天庭少了谁都行，就是少不了你啊？”
　　陆风叹道：“你以为我想去？事情已经发展到了这个地步，不去的话，情况还会更糟。”
　　“那这么说，我死定了？”
　　陆风想了想说：“我走之后，你不要泄露消息，就说我在闭关，以此来拖延时间。希望能在我学成归来之前，不会被鸿钧道祖等野心家发现。”
　　通天教主问：“那你要是回不来了呢？”
　　陆风语气低沉道：“那你就自求多福吧，或许鸿钧看在你是他弟子的份上，和封神量劫如出一辙，饶你一命也说不定。”
　　通天教主头疼无比：“开什么玩笑，封神量劫和现在的情况完全不同好吗？你可把我坑苦了，说真的，我的性格不适合掌控天庭，这麻烦事你还是交给女娲吧。”
　　“女娲？”
　　陆风皱起眉头：“她比你还不靠谱吧。”
　　“这叫什么话，我很不靠谱吗？”
　　“行了，反正我走之后，天庭上的事，你们俩谁也走不开。妖族需要女娲去安抚，人族需要你去抚慰，我会去跟她说的。你们切记要通力合作，不要起无谓的争端，一切以大局为重。”

第130章陆风突破虚空屏障来到高级位面
　　“行吧，你是老大，都听你的。”
　　见陆风已经下定决心，通天教主也只能同意。
　　“你什么时候走？”
　　陆风道：“越快越好，等我跟重要的人交代清楚，会立刻尝试破碎虚空。”
　　通天教主叹息一声：“总之，我还是那句话，太冒险了，如果你非要去的话，我只能祝你一路平安，早去早回。”
　　“谢谢。”
　　陆风告别通天教主，去向了女娲宫。
　　比起修炼资质，女娲还在通天教主之上，这百年来，女娲修炼赤雀丹书，已经突破了混元大罗境界，达到了混元太极境界。
　　是陆风的部下之中，唯一一个更他相同境界的人。
　　当然了，只是大境界相同，女娲只是混元太极境界初期。
　　而陆风，已经是混元太极境界的巅峰了，双方的力量不能相提并论。
　　见陆风到来，女娲的护法滕蛇恭恭敬敬地将他迎进去，女娲也随即赶到了。
　　“如意仙尊大驾驾龄，女娲有失远迎了。”
　　陆风道：“女娲娘娘，无需多礼。”
　　女娲问道：“仙尊可是无事不登三宝殿，不知今日为何而来啊？”
　　陆风看着一眼女娲背后的左右护法，眼神不言而喻，女娲吩咐道：“你们暂且退下！”
　　“是！”
　　白矖和腾蛇躬身告退。
　　陆风见此，坦然的跟女娲讲：“我要破碎虚空屏障，前往高级位面。”
　　“什么？为什么突然要这样？”
　　女娲对高级位面的事情也有所耳闻，一般郁郁不得志的人，或许想要突破位面的桎梏，到高级位面求学，可陆风已经是洪荒第一人了，连三千魔神也都不敢与之为敌，为什么还要脱裤子放屁，多此一举？
　　陆风解释：“我怀疑，高级位面的神已经对我起了杀心了，我必须要去高级位面学习更厉害的功法，才能应对高级位面的杀劫。”
　　“这怎么可能，高级位面的人怎么会针对你呢？”
　　女娲娘娘感觉不可思议，就好比说她创造了人，是全能的造世主，难道还怕人类的反噬吗？
　　“嘶~”
　　女娲突然倒吸一口凉气，还真有那种可能，如意仙尊不就是那么一个人嘛，自己就栽在了他的手里，万事皆有可能啊。
　　想了想，女娲道：“你要是去了，天庭怎么办？洪荒世界的和平，三界的秩序恐怕都要乱套了。”
　　陆风道：“这个我清楚，所以我走之后，需要你来主持大局。”
　　女娲面露难色：“虽然我突破到了混元太极境界，可是，我不敢说能战胜鸿钧道祖，更别说鸿蒙等魔神了。”
　　陆风道：“现在没别的办法，在我回来之前，你必须要撑起这个局面。”
　　女娲无语：“凭什么是我啊？我可扛不起这重任，你还是去找通天教主吧。”
　　陆风正色道：“通天教主不行！你有能力有威望，人族是你创造的，本人又是万妖之祖。通天教主怎么能跟你相比？他何德何能？”
　　女娲心里乐了：这些年，她虽然没有跟通天教主撕破脸，不过也有明里暗里的竞争。
　　陆风的这句话，就是对她这百年来的努力，最好的肯定和赞美。
　　脸上的喜色根本藏不住，笑着说道：“既然你都这么说了，那我还能说什么？”
　　“从现在开始，通天教主管不了的事由我女娲来管。还有，通天教主不敢杀的人我女娲来杀，你走以后，这天上地下，唯吾独尊！”
　　看着貌似中二病犯了的女娲，陆风默默叹口气，要不是女娲最厉害，陆风着实不想让她来管事。
　　手底下最靠谱的，还得是魔族领袖无天，他的领导才能是最高的，本事也不小。
　　要是单单让女娲和通天教主管事，他们俩肯定吵翻了天，陆风走后，还得有无天从中斡旋才行。
　　跟女娲把事情交代清楚，陆风又去找到了无天，把事情跟他说了，和女娲和通天教主不同，无天倒是支持陆风去高级位面。
　　无天现在虽然还只是混元大罗境界的普通圣人，不过野心，却还在女娲娘娘和通天教主之上。
　　无天也想去看看洪荒世界的位面之上，还有一个什么世界。
　　把事情交代清楚以后，陆风就准备走了。
　　直接向上飞，飞跃九重天，越飞越高，来到宇宙当中，低头一看，洪荒世界，水蓝星成了一个不大的光点。
　　继续飞，天气骤然变得一片冰寒，呼吸仿佛被掐住脖子一般，非常难受。
　　还是接着飞，已经看不到太阳存在的迹象，眼前一片黑暗，天上地下，已经分不清楚方位，宇宙浩瀚无垠，保罗万千，又仿佛什么都没有。
　　在这种情况下，很多人都会迷失其中，成为宇宙间的尘埃。
　　陆风依然坚定，飞出洪荒世界，飞出太阳星系，飞出银河，不知道飞了多久，终于，陆风一头撞上了某种无形的介质，虚空屏障出现
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　了。
　　“就是你了，困住洪荒世界的囚笼，得马上破开，否则一定会被高位面的神给发现的。”
　　陆风坚定的看着，除了本身的混元太极境界，学会的秘法全都爆发，一下子将他的战斗力推到了混元无极境界。
　　“不成功，便成仁！”
　　陆风身体急速加快，以光一样的速度，打出至刚至烈的一拳。
　　“轰！”
　　虚空屏障，被陆风打穿了一个缺口。
　　那道缺口被打穿之后，还会自动修复，陆风加足马力，以最快冲出那道缺口，却不想虚空屏障之外，紧跟着就是一个超大的黑洞。
　　他刚飞出封印，身体突然就被黑洞给吸了进去，任凭他如何挣扎，也不能从黑洞中逃出来，更不能破坏黑洞。
　　“够狠，虚空屏障之后竟然还有黑洞！我中计了。”
　　陆风的意识一沉，然后就什么都不知道了。
　　圣洛大陆，洪荒世界的高级位面，论面积，是洪荒世界的三倍，有九大部洲，帝国上千，人口百亿。
　　在圣洛大陆之上，有圣洛天庭，执掌着圣洛大陆的一切秩序。
　　圣洛天庭，维持着整个洪荒世界的封印小组，一共才四个人。
　　突然间，封印上出现了一丝波澜，其中正在维持封印的年轻封印师惊讶道：“不好，有人突破封印，并且成功进入黑暗隧道，到圣洛大陆来了，得赶紧禀告陛下。”
　　在他旁边，有三个年长的封印师，他们正在玩圣洛大陆最流行的纸牌游戏，其中一个年长者道：“用不着多此一举，每隔几年，总会有几个幸运的小老鼠逃离囚笼，到上位面来。”
　　年轻的封印师奇怪道：“竟然还经常有？师兄，你就不担心？”
　　年长的封印师笑道：“哈哈，有什么可担心的，阿林，你刚来所以不知道，任何从下位面突破到上位面的人，都会在黑暗隧道里，被天地法则取散一身的修为。”
　　“也就是说，不管他在下位面是多么厉害的人，到了咱们圣洛大陆，就是一个废物。”
　　“愚蠢的人呐，他们怎么知道，脱离的囚笼之后，他非但没有得到想要的人生，反而会卑微到骨子里。余生，也必定会在悔恨中度过了。”
　　“嘶~”
　　年轻的封印师冯林不禁感到心底发寒，他当然知道，那些企图摆脱桎梏，到高级位面的，都是低级位面的天之骄子，世之枭雄。
　　来到上位面，肯定要大展身手，做一番大事业，然后衣锦还乡炫耀一下的。
　　可是谁能想到，到了高级位面之后，自己就成了个废物，连个种地的农夫都打不过。
　　从低级位面最厉害的神变成高级位面的乞丐，又没办法回去，这种心理落差，肯定会让低级位面的人奔溃的。
　　年轻的封印师摇摇头，为那个可怜的倒霉蛋默哀了三秒钟。

第131章陆风法力尽失，连小孩子都打不过了
　　这边，冲出了黑暗的时空隧道，陆风落在了一个陌生的地方。
　　他只感觉身体疼痛，而且非常疲劳，本还以为是刚刚穿越到高级位面才有的不适应，结果谁能想到，是因为身体变重了。
　　稍微缓一缓，陆风站起来，这才发现，自己的混元太极修为，竟然消失的一干二净，现在的他，就是一个从来没有修炼过的普通人。
　　“怎么会这样？”
　　陆风懵了，没想到，自己的修为竟然被完全打散，到底是谁干的？
　　陆风抬头仰望苍天，不用说，肯定是这方世界的神。
　　太阴险了，设置了这种恶心的法则，直接把他从入院仙尊一撸到底啊！
　　陆风站起来，左右打量，然后无比的失望，本以为高级位面，那都如同昆仑，蓬莱那样的名山大川，到处都是洞天福地，鸟语花香。
　　而眼前的景象，却是一片狼藉不堪，大地凹陷崎岖，到处都是大战的痕迹。
　　放眼望去，寸草不生，满目凋零，太让他失望了。
　　漫无目的的走着，陆风听到猛烈的喊杀声，到山头上往外一看，只见一黑一白两支大军，正在交战。
　　陆风乍一看，还以为是天庭和妖怪在打，因为他们的动作实在是太快了，哪怕是混战在一起，动作也是极为迅速，让人眼花缭乱。
　　而且，令陆风吃惊的是，这些人可以随意的利用风雨雷电各种力量来战斗。
　　其中还有特别的武器，类似于闪光弹，烟雾弹，手雷等。
　　“果然是高位面，不像是洪荒世界，天兵天将降妖除魔，也就是拿着刀枪剑戟在一起厮杀，远远没有这里的战斗壮观好看。”
　　陆风看了一会儿，就不敢看下去了，他现在啥也不是，万一人家发现自己，可是毫无还手之力。
　　如果被人当做奸细给杀了，那可就太冤枉了。
　　往大战的相反方向，走了半天，把陆风累得腰都快断了。
　　天可怜见，陆风感觉，飞上九重天，飞出太阳系和银河系都没有这么累。
　　这个世界的重力，陆风感觉比上个世界高了一倍，也就是说，陆风现在虽然没有拿什么东西，实际上相当于背了一百来斤的包袱，又走了大半天的山路，那能不累吗？
　　“我的天呐，这就是当凡人的感觉吗？老子多少年没当凡人了，可真是要了命了。”
　　陆风终于累倒在了路边，意志消沉，又饥又渴。
　　正想休息一下，突然，几只类似狼的怪物出现在了视线里，他们的羽毛是纯白的，有普通老黄牛那么大。
　　要是自己被逮到，恐怕还不够他们一顿吃的。
　　“有没有搞错，这么倒霉的吗？”
　　陆风顿时来了精神和力气，脚下生风，以每百米八秒的速度，拼命的逃。
　　纵然如此，那些白狼还是越追越近，让他心提到嗓子眼，内心恐惧不已。
　　没想到自己一代仙尊，三界主宰，竟然要丧命于狼嘴吗？
　　“救命啊，有没有人啊！”
　　天无绝人之路，陆风一路跑的上气不接下气，突然发现前面有人，惊喜走过去，可走近了才方向，眼前竟然是三个半大小子，目测也就十二三岁的年纪。
　　“我淦！”
　　陆风无奈了，一屁股坐在地上，有气无力道：“算了，本尊实在是跑不动了，死就死吧，你们几个小鬼快走，或许狼群见我在这里，就不去追你们了。”
　　三个男孩纷纷开口道：“哪里来的傻子？”
　　“他跑什么？”
　　“好端端的，干什么把白狼带回来？”
　　陆风见他们盯着自己，丝毫不觉得危险即将降临，陆风又急又气：“你们还不跑，留着给巨狼加餐吗？”
　　眼看着那些跟牛一般大的巨狼都冲了过来，陆风绝望了。
　　“算了吧，和本尊一起下地狱，对你们来说也是荣幸。”
　　追赶自己的三头巨狼分别扑向那三个孩子，他们的血盆大口足以把小朋友的脑袋给咬下来，陆风绝望的闭上眼睛，不想看到那残忍血腥的一幕。
　　“好家伙，这是一个也不打算放过啊。”
　　“嘿嘿~”
　　“小白，不要这样。”
　　突然，一连串的笑声响起来。
　　陆风猛地睁大眼，向前看去，只见那些巨大的白狼，竟然仿佛是被驯养的家犬一样，乐呵呵的在舔舐三个小鬼的脸。
　　画面极为震撼，就好比是普通小孩，养着成年的东北虎和非洲雄狮。
　　而那些猛兽们，竟然会如此乖巧，令人咋舌。
　　“小朋友。”
　　陆风忍不住开口。
　　为首的小子道：“叫谁小朋友呢？你才几岁啊，就敢在我们面前充大爷？”
　　陆风回忆了一下，其实如意真仙的年纪并不高，满打满算也才八百岁，不过陆风怕吓着他们，就说：“我已经三十了。”
　　“什么？三十？！”
　　陆风以
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　为他们惊讶于自己明明看上去才二十来岁，结果却三十岁了，笑着说道；“是啊，只是看上去比较年轻而已。”
　　三个小孩的眼神变得极为不屑：“没想到你这家伙才三十岁，三十岁就老成这副样子，这也是没谁了。”
　　陆风无语了：“这话怎么说的？”
　　其中一个年轻小孩说：“谁不知道，我们圣浩大陆，普通人的平均寿命达到了三百岁，我们兄弟三个，今年都四十岁了，你一个三十岁的小子，有什么脸叫我们小朋友？”
　　“平均寿命达到了三百岁，厉害厉害。”
　　陆风有些惊讶，在洪荒世界，哪怕是武周国皇帝武则天，还是个修行的人，也就只能活一百多岁，要不是靠着他的蛋炒饭续命，就嗝屁了。
　　普通人的话，寿命平均达到了八十岁。
　　这已经不低了，在陆风入主天庭之前，战乱，饥荒，疫病这些，整个洪荒大陆的人平均寿命也不过四十来岁而已。
　　而这个高级位面，普通人都能活三百岁，那么修行的人能活多久？
　　现在陆风表面上看是三十岁的年纪，二十岁的相貌。
　　不过放在这个世界，要长到陆风现在的模样，要到六十岁了，所以陆风才被几个小家伙给鄙视了。
　　“小……各位朋友。”
　　其中略大的男孩道：“什么朋友，比你大十岁还算是朋友吗？叫大哥。”
　　陆风无语，让他叫大哥怎么可能：“其实，我已经八百多岁了。”
　　“你？有八百岁？”
　　陆风点头：“真的？”
　　“那一定很厉害喽。”
　　陆风内心苦涩，以前是很厉害的，可是这狗日的圣洛天庭，不知道用了什么手段，把他的修为全都给封印了。
　　“呼~”
　　风声呼啸，陆风瞪大双眼，猛然看到一个沙包大的拳头向自己打了过来。
　　“哎呀！”
　　陆风噔噔噔后退几步，一脚踏空就坐在了地上。
　　三个小孩捂着肚子大笑：“哈哈，连我都打不过，还八百多岁呢！”
　　陆风老脸一红，实在是丢脸丢大了。
　　其中一个小孩子道：“阿豪哥，今天不早了，看起来今天打不到猎物了，我们是不是该回去了？”
　　叫阿豪的男孩郁闷道：“都怪烈阳国和黑鹰国跑到这里来打仗，害得猎物全都吓跑了。”
　　陆风心中一动，那堪比神仙大仗的战场，竟然是国与国之间的战斗，孤陋寡闻，真是孤陋寡闻了。
　　陆风心里非常心酸，以他现在的能力，别说做个战士，连眼前的三个孩子都打不过，天呐，想他一代仙尊，竟然落到这步田地。
　　这样下去，还不如死了算了。

第132章饿了三天两夜，陆风吃霸王餐
　　看着心情低落，默然无语的陆风，那个阿豪的男孩道：“这个小子怎么办？不远处就是战场，而且夜里猛兽会非常危险，他要是一个在在野外的话肯定死定了。”
　　“你是老大，你说怎么办？”
　　阿豪道：“先带他回山寨吧，等明天董伯去城里卖兽皮山货，就把他带到城里去，看能不能找个营生。”
　　“好啊，阿豪哥，我们听你的。”
　　阿豪走到陆风面前：“喂！跟我们来，跟不上我们可不等你喔。”
　　陆风虽然情绪不佳，不过那个叫阿豪的小子说的话，他可是听得清清楚楚，晚上有猛兽出没，他哪里还敢露宿野外。
　　虽然已经累得够呛，还是艰难的跟在三个小孩后面，只是看他们一人骑着一头白狼，而自己走路，有些羡慕。
　　有坐骑就是好啊，陆风看着眼馋，不过陆风更加怀念的，是可以自由自在飞翔的日子。
　　走路真是要了半条性命，特别是重力还加高了。
　　总算日落之前，到了阿豪他们山寨外面，虽然是一个山寨，也将陆风震撼了一把。
　　这寨子依山而建，十分雄壮，外墙高十五米，比得上洪荒世界的大城。
　　进了这寨门，内部更是复杂，一条条狭窄难行的索道，稍有不慎，就会跌进万丈深渊。
　　还有好几道相连的机关，要是没有人接应，简直是寸步难移，只要在紧要处安排几个弓手，就能一夫当关万夫莫开。
　　陆风像是刘姥姥进大观园，看哪儿都觉得好奇，这里的建筑风格也与洪荒大陆不同，狂野粗犷。
　　这周围晾晒了许多野兽的毛皮，很多陆风都认不出品种，或许是新世界的异种。
　　寨子中间有个广场，许多年轻人在打熬力气，比试身手，随便一拳就能裂石分金，看到陆风十分汗颜。
　　最让陆风惊讶的，就是山寨里那些孩子了，五六岁大的年纪，就在几棵参天大树上跳来跳去，追逐嬉闹，比猿猴还要灵活，似乎完全不受重力的影响。
　　到了他们住着的地方，阿豪和两个小伙伴分别，开口道：“喂！你跟我来。”
　　“嗯。”
　　陆风跟着阿豪，到了他家门口，看起来，在这个村寨中阿豪家是比较富裕的。
　　“阿爹，我回来了。”
　　从里屋走出来的，是一个身材高大的男子，陆风估计他可能比姚明还要高，足有两米五，身材自不必说，身上的肌肉和史泰隆好有一比。
　　其实之前的大战，陆风就发现了端倪，只不过是离得远，所以看不真切。
　　现在一看，这个世界的人，不仅寿命方面超过洪荒大陆，身高方面也超过了洪荒大陆。
　　两米高的人非常普遍，像眼前这个两米五高的大汉，也不算少。
　　“阿豪，这个人是谁？”
　　“阿爹，这是我打猎的时候遇到的，好像是逃难的难民，我看他可怜，就带了回来，明天搭着董伯的车，到城里看能不能找到个工作。”
　　“唔，既然都带回来了，就在家里住一晚吧。”
　　陆风拱手：“叨扰了。”
　　夜里，陆风吃了阿豪家一块烤肉，又喝饱了井水，算是解了饥渴。
　　第二天，早饭也没吃，陆风就被阿豪叫醒，去找今天要进城做买卖的董伯等人。
　　他们每个人都背着一大包兽皮，要赶着去城里的贩卖，去晚了，今天怕是回不来，要多付一天住宿的钱。
　　他们背着几百斤的东西依然健步如飞，陆风虽然又累又饿，还是咬牙坚持了下来，到了阿豪说的边城。
　　到了这里，陆风才知道什么叫做真正的雄伟，足足五十米高的城墙，把门一关，简直就是与世隔绝，基本上不能飞的动物都进不来。
　　进城之后董伯对陆风说：“你自己去找活干吧，我们走了。”
　　陆风点点头，董伯看陆风的情况，知道他必定是口袋比脸都干净，给了他一块肉干，然后就此分道扬镳了。
　　陆风现在没有能力，也只能道声谢。
　　看起来，在这兵荒马乱的地方，这些山民也不富裕，能给你几块肉吃，已经是相当不容易了。
　　陆风在城里走着，或许是因为战乱的关系，流浪到这里的人还真不少，大街上的乞丐随处可见。
　　在一些阴暗偏僻的角落，还不时能看到没有被处理的尸首，不是谋杀，大部分都是被饿死的。
　　现在陆风的情况也比较惨，因为他如今就和刚刚被封印修为的观音菩萨一样，发现自己变得一无是处，没有人需要他，哪怕是去码头做个工人，他这副小身板，人家也看不上。
　　不知不觉，陆风就在这座边城流浪了三天两夜了，肉干早已经吃光了，要是明天还找不到工作。等待着他的，就只有成为乞丐的命运，或者直接饿死。
　　陆风深感后悔，他或许不应该来圣浩大陆，要是听夫人的，他还是洪荒世界中那个顶天立地的如意仙尊，谁都尊敬他，谁都害怕他，他甚至可以为所欲为。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“如今……”
　　陆风正想着，一个身材高大的乞丐踢了踢他的脚。
　　“这里是我睡觉的地方，你滚一边去。”
　　“喔。”
　　陆风淡然的点点头，现在，连一个立足之地都没有了，因为他连乞丐都打不过。
　　到了第四天，陆风实在是饿得不行，来到了城里最高档的一家酒楼，稍微整理了一下形象，心想哪怕是死，也不能做个饿死鬼啊，大步就走进去。
　　“客官您里边请。”
　　陆风虽然修为没有了，上位者的派头还是有的，那气质一看就不像是个身上没钱的。
　　“嗯。”
　　到了二楼雅间，店小二问道：“客官，您想吃什么？”
　　陆风道：“你们这边疆之地，能有什么好吃的，最好最贵的菜通通端上来就是了。”
　　小二欢喜的应了一声：“好勒！”
　　陆风又问：“有什么酒？”
　　小二哥介绍道：“我们这有桑洛酒，新丰酒，百花酒，桃花酿。”
　　陆风道：“行了，别说了，撵贵的上，先来两坛。”
　　“好勒！”
　　小二大喜，心想今天是遇到豪客了。
　　小二哪里知道，陆风要酒，不是因为喜欢喝酒，而是喝醉了，打起来不痛。
　　很快，桌面上就摆了七个碟子八个碗，酒也上来了。
　　“行了不用伺候，我自己来吧。”
　　陆风打发了店小二，然后迅速下嘴，胡吃海喝。

第133章陆风没钱付账，要被打断手脚
　　酒足饭饱之后，陆风道：“来人呐。”
　　听到动静的店小二推门进来：“客官，你吃的怎么样？”
　　陆风脸色不太好：“这炒的什么菜？我家厨子比这炒的好吃多了。”
　　小二点头哈腰：“是是是，我们一定改进。”
　　陆风问：“多少钱？”
　　小二伸出三个手指头：“劳驾，三个软妹币。”
　　陆风疑惑了：“什么叫软妹币？”
　　小儿解释：“客官，您是外国来的吧？软妹币是我们烈阳国国王发行的纸币，用一个软妹币，就相当于一个姑娘。”
　　“你们用姑娘做钱币？有那么多姑娘吗？而且老了怎么办？”
　　小二道：“这已经是一百多年前的事情了，国王发行纸钞，又怕别人不认，就以一个年轻姑娘为计量单位。”
　　“当然了，后来也是出于各种各样的原因，就不能换了。现在不是一个软妹币换一个姑娘，只是叫法延续了下来。您要是没有软妹币，珠宝，黄金，白银，铜钱都可以。”
　　陆风道：“你看这个值多少钱？”
　　陆风拿出来的，是身上少有的几样法宝，他的法宝基本都分发出去了，不过还有几样一直是自己留着，就好比眼前这个造化玉碟，只是他现在没有一丝一毫的修为，造化玉碟再厉害，落到他的手上，也就成了废物。
　　那小二哥拿起这个类似于铜盘的造化玉碟左看右看，：“你就拿这个来打发我？你以为我傻啊，快给钱。”
　　陆风道：“我这宝贝，别说抵消这一顿饭，就是把这饭店，这个城池都能买下来，你可真是有眼无珠。”
　　说着又灌了一大口酒：“要钱没有，要命一条。大爷来你这吃饭，不是看你要什么，而是看我有什么，明白没有？”
　　店小二懵了，合着这厮是过来吃白食的呀。
　　“你给我等我，我去告诉我老板。”
　　说完走了出去，反锁了门，陆风现在也算是豁出去了，见事已至此，就旁边打起了瞌睡。
　　店小二拿着那个自己看不懂的铜盘找到了饭店楚老板：“楚老板，来了个吃白食的，现在就锁在屋子里，您看怎么处理吧。”
　　楚老板一听就火冒三丈：“敢到我店里来吃白食，活腻歪了吧。”
　　店小二把铜盘递过去：“他给了这个铜盘，说是很值钱。”
　　楚老板接过来，仔细看了看：“这不就是铜做的吗？非金非银，而且上面什么都没有，就算是古董也不值钱。”
　　店小二请示道：“老板，那现在怎么办？”
　　楚老板一拍桌子：“怎么办？这个简单，在我店里吃白食的，断一手一脚，叫人，带着家伙跟我来!”
　　“好勒！”
　　陆风这边，刚刚睡着，“砰！”一下，门被踢开了，走进几个拿着哨棒的彪形大汉，各个都有姚明那么高，手里的铁棍看上去比自己的胳膊还粗。
　　陆风蹭一下就站了起来，这哪里是挨顿打啊，这棍子落在自己身上，怕是要打死人呐。
　　“就是你，在我的店里白吃白喝啊？”
　　几个大汉闪到两边，紧接着从门外走进来一个肥头大耳，服饰华丽的男人。
　　陆风解释道：“没有白吃白喝，我不是留下宝贝作为抵押了吗？”
　　楚老板骂道：“你哄我啊？你楚爷爷我什么宝贝没见过，知道我这里吃霸王餐的规矩吗？”
　　陆风羞怒不已，最后还是弱弱问道：“不会一顿饭没付钱，楚老板你就要把我打死吧？”
　　楚老板笑了：“不会，放心吧，我是最遵纪守法的，哪里能干出害人性命的勾当。”
　　陆风松了口气：“那就好。”
　　楚老板道：“不过死罪可免，活罪难免，平常到我这里来吃霸王餐的，打断他一条腿也就够了。”
　　“可你在我这里海吃海喝，还专门要贵的。你知道吗？就这一桌子饭菜，就值三个软妹币啊，整整三个，老子可以换三个如花似玉的小姑娘了。害得我损失这么大，要是不严厉处置，那些大街上乞讨的小叫花子，岂不是都要到大爷店里来吃霸王餐？”
　　“来呀！把这小子抓起来，打断他双手双脚！”
　　陆风惊了：“你打断我双手双脚，和要我的命有什么区别？”
　　楚老板冷笑道：“区别就是，你可以多活两天，这样的话就有更多人知道，到我春风楼吃霸王餐的下场。”
　　陆风想要破窗逃生，可他的动作太慢，一个护卫伸手那么一提，就轻松把身处于空中的他稳稳抓在手里。
　　楚老板走过来，亲自提着个铁棒，冷冷问道：“小子，还有什么遗言没有？”
　　陆风长叹一声：“罢了罢了，落到这个地步，生和死对我来说没什么区别，只可惜最后一顿饭太难吃了，深为遗憾。”
　　楚老板不可思议道：“什么？！你说我店里的饭菜难吃？你长没长舌头啊。”
　　陆风皱起眉头：“我都要死了，还骗你做什么？”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　楚老板走到餐桌边，看还剩了不少菜，拿筷子夹了几口，品尝过后，楚老板笑骂道：“味道明明不错嘛，你小子是在故意气爷。”
　　陆风微微摇头：“跟你这种，没吃过好东西的人来说，说了也是白说，你赶紧动手吧。”
　　楚老板怒了：“我请的郑大师干这行有五十年了，手艺远近闻名，城主吃了他的菜都拍手叫好，你什么东西，竟然敢说我厨师做的菜不好吃！”
　　陆风道：“不好吃就不好吃嘛，有什么不敢说的。”
　　楚老板道；“理由！你得给我一个让我相信的理由！”
　　陆风想了想：“那你带我去厨房，我亲自做个菜你尝尝看就知道了。”
　　“嘿呀，你还敢下厨是吧？好，我就看看你有多少手艺。”
　　陆风来到厨房，尝了尝这个世界的调味料，姓邓的掌厨人一看就笑了；“楚老板，你是从哪里找来这个一个人，连调味料的味道都不知道，让他来试菜能行吗？”
　　楚老板笑道；“这小子死鸭子嘴硬，还说你的菜不好吃。”
　　“什么？！就这路货色，也敢来编排我的菜？”
　　郑师傅被气的不轻。
　　陆风淡淡道：“你做的菜是不好吃嘛，这么好的地段，这么好的装修，这么好的食材和调味料，这么高的价格，结果端出来这么难吃的菜，你脸皮可真是够厚的。”
　　“小子，我……”
　　郑师傅气的扬起锅勺就想砸过去，楚老板忙拦住他：“郑师傅，别急着动手，先尝尝他的手艺再教训也不迟。”
　　郑师傅点头：“行，看他能做出什么玩意来。”
　　陆风稍微熟悉了一下这个厨房，对楚老板道：“你想吃什么？”
　　楚老板道：“你甭管我要吃什么，做你觉得拿手的菜就行。”
　　陆风解释道：“我什么都会做，你随便出个题目吧，不过我有个条件。”
　　“嚯哟，你还有条件？”
　　楚老板感觉陆风多少有点不自量力了。
　　陆风道：“我的那个铜盘，它确实是宝贝，所以说我根本就没想要吃霸王餐。”
　　“我要是做出好东西来，你得把那个铜盘还给我，而且之前吃的东西，也不能追究了。”
　　楚老板心想：“好吃不好吃，最后还不是自己一句话的事嘛，哪怕你是宫廷御厨呢，还不是我说什么就是什么，自己是稳操胜券。”
　　“行！这样吧，我比较喜欢吃烧鹅，烧鹅也是我们郑师傅的招牌菜，你也来做个烧鹅吧，没问题吧？”
　　陆风点头道：“刚才我吃的菜里面就有烧鹅，郑师傅的烧鹅外酥里嫩，肥而不腻，是那一桌子菜里最好吃的一道了。”
　　郑师傅双手抱胸：“哼，算你还有点见识，烧鹅可是我的看家本事。”
　　陆风微笑道：“不过陆师傅那道菜，最多只能算中规中矩，没有什么特别的。”
　　“你？！”
　　“行，我看你能嘴硬到什么时候！今天我倒要看看你能做出什么好吃的烧鹅来。”

第134章一道乾坤烧鹅征服楚老板
　　陆风现在心里已经决定了，目前正好无处可去，可以借这个机会，暂时在饭店落脚，等有了一定得经济基础，再去仙山修道。
　　这几天的游历，除了饿肚子外，陆风也发现了不少的问题，那就是这个世界的灵脉被各大势力瓜分的干干净净。
　　道蕴什么的更是不用想，想要签到，只能去洞天福地，名山大川。
　　圣洛天庭他是绝对上不去的，只能去哪个宗门碰碰运气。
　　圣洛大陆九成的灵气资源，都分给了天庭，天庭无疑是这个大陆最强的势力，无人可以违逆。
　　而余下的一成资源，则被人间大大小小的宗门给瓜分了。
　　陆风要想修炼，只能拜入山门，否则只能单纯的炼体。
　　不过单纯的炼体伤身，而且进度缓慢，陆风没有那个时间。
　　“老板，郑师傅，你们看好了。”
　　陆风的手灵巧无比，一直新鲜的烧鹅，不用刀，就完成了脱骨，而且他只用自己配的烧鹅酱料，不用郑师傅配好的酱料，在烧鹅身体里放得东西也不相同。
　　“这是什么做法？”
　　郑师傅看的有点傻眼了。
　　陆风含笑道：“这你不用管，楚老板，郑师傅，你们可以先去楼上坐坐，乾坤烧鹅我一做好马上给你们端上来。”
　　“看你能玩出什么花样，只要不好吃，加再多东西都没有用。”
　　楚老板和郑师傅到雅间稍微坐一坐，没多久，陆风就端着菜上来了。
　　郑师傅笑道：“陆师傅，你这道乾坤烧鹅，好像都凉了。”
　　陆风突然提醒：“诶，别碰。”
　　“呲呲！”
　　烧鹅外皮上冒出热气，烫的郑师傅立刻收回了手。
　　不敢相信道：“嘶~怎么会这么烫。”
　　陆风解释：“我在烧鹅的表皮上涂了一层薄薄的饴糖，把热气封住，虽然已经端了上来，其实还是在加热当中。”
　　“哼！搞这些手段，简直是浪费时间，多此一举。”
　　郑师傅批评了一句，拿起筷子夹了一点鹅肉，送入嘴里。
　　入口一瞬间他就知道，自己输了，味道上看似和自己的烧鹅十分相似，其实好比说是凡鸟与凤凰的差别，完全不能混为一谈。
　　这种高深奥妙的滋味，是他无论如何都做不出来的。
　　郑师傅正要认输。
　　这时候楚老板也尝了一口，不过他感觉说认输太没面子了，就丢下筷子，佯装不满：“什么嘛，我看也不过如此，和郑师傅做的没什么区别。”
　　陆风突然亮出了餐刀，楚老板吓了一跳：“你想干什么？”
　　陆风笑道：“楚老板，别害怕，我不是用这刀来砍你的。我这道菜既然叫乾坤烧鹅，自然是内有乾坤了，其实这道菜最好吃的不是鹅肉，而是里面的禾花雀。”
　　说着就割开了烧鹅，里面果然满满当当都是禾花雀。
　　“这种做法，我怎么从来没想到，禾花雀竟然可以和烧鹅可以一起入菜。”
　　郑师傅忍不住拿起筷子，夹了一个禾花雀送到嘴里，一瞬间，美妙的滋味充满了整个口腔，整个人都感觉无比的幸福。
　　“太好吃了！”
　　他情不自禁的开口：“天呐！我从来没有吃过这么好吃的禾花雀，我真是太孤陋寡闻了，和陆师傅的手艺相比，不不不，臭泥鳅怎么能跟神龙相提并论，这根本就没法比。”
　　郑师傅感动的留下了泪水。
　　看郑师傅那副陶醉的样子，楚老板也坐不住了，夹了一个禾花雀送到嘴里，然后和郑师傅一样，好吃到哭。
　　活了一百年，自负吃遍了山珍海味的他，现在才知道，仅仅是吃一道菜，就有那么大的幸福感。
　　今天才知道，什么叫做真正的美味佳肴。
　　什么佳人，金钱，权势，现在他什么都不想了，只要每天能吃到这么好吃的东西也就够了。
　　“太棒了！陆师傅，你留下来给我当掌厨人吧。”
　　郑师傅从幸福中回过味来，开口问道：“楚老板，他当掌厨人，那我做什么？”
　　楚老板现在眼里哪还有他啊。
　　“你可以跟陆师傅学习厨艺嘛，暂时当个打杂小弟。”
　　郑师傅懵了：“楚老板，这是砸场子啊，这里可是我的场子，当初咱们说好了，我来包厨，时间最少一年的。”
　　楚老板一摊双手：“我也是没有办法啊，你自己也看到了，你们之间手艺相差多大。你要是不想留下来干，我给你违约金，你另谋高就，要是想留下来学习，就求求陆师傅，让他带带你。”
　　如今这边城，能有几家大餐厅？
　　别说是其他人了，哪怕是郑师傅离开了也不好找工作。
　　郑师傅虽然心里不想同意，不过谁叫他技不如人呢。
　　“陆先生，您看，以后厨房您是正的，我是副的行不行？”
　　陆风笑道：“我初来乍到，什么正的负的，咱们商量着来呗。”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“欸，这太好了。”郑师傅一下子就觉得舒服多了。
　　陆风转头看向楚老板：“楚老板，我的铜盘。”
　　楚老板心里不觉得那破铜盘是个宝贝，不过陆风在乎，就不能随便还给他，万一人家拿了铜盘跑了，自己找谁去？
　　“不急不急，铜盘先放在我这，有我给你保管者，绝对万无一失，你哪天要走了，我再还给你。”
　　楚老板感慨道：“陆师傅，你是有能耐的人，废话我就不多说了，今天你吃的那三个软妹币的菜，咱们一笔勾销。”
　　“你留在我店里干，我每个月给你这个数。”
　　楚老板生出五指。
　　陆风问：“五个软妹币。”
　　楚老板心想要五个软妹币就太贪了，你干一个月，就想赚我五个大姑娘？
　　本来想说五两黄金的，却鬼使神差道：“不是，五两银子。”
　　按照洪荒世界的物价，五两银子已经不算少了，一等大酒楼的厨师差不多也就是这个价钱。
　　陆风道：“五两银子就五两银子吧，不过你还得包吃住。”
　　“哈哈，包吃住是吧，没有问题。”
　　楚老板大喜。
　　陆风不知道，在这个世界，金矿银矿铜矿很多，所以五两银子压根就不值钱，换到洪荒世界的购买量，也就值五钱银子。
　　因为陆风要的工钱少，楚老板没有把陆风带到员工集体宿舍，给他分了一个单间，还配齐了全新的床铺被褥洗漱用品等等。
　　陆风见条件还可以，暂时就留了下来。
　　不过人一旦是吃饱了，就容易想更多的事情，之前他饿了三天两夜，所以很多东西已经不放在心上了。
　　现在有吃有住，不禁又怀恋起自己的老婆，还有洪荒世界的生灵，也不知道，自己走后这些天，消息泄露了没有，鸿钧鸿蒙这对兄弟有没有上门找茬。
　　必须得尽快凑足路费，去大宗派学习高级功法才行。

第135章能解毒的彩虹粥
　　在春风楼待了几天，因为陆风的手艺实在是太好了，而且他做的菜色新颖，从来就没有吃过。
　　春风楼的名声顿时就一炮打响，生意好到爆炸。
　　预约都排到一个礼拜之后了。
　　楚老板乐的是合不拢嘴，还几次赞扬过陆风，表示一定给他加工资。
　　不过陆风却一直高兴不起来，他可不想留在这里当一个厨子，他的目标，可是星辰大海啊。
　　结束了一天的劳作，楚老板见陆风兴致不高，想拉他去喝花酒，找他找个女人放松放松，最好是能有个女人，在这里成了家，人也就安定下来了，自己可以把他彻底给拴住。
　　不过楚老板显然是要失望了，陆风的夫人可是最美仙女嫦娥，别说是妓院那些不干净的女人，一般的天仙，陆风都看不上！
　　婉言谢绝了楚老板，陆风回到了宿舍，郑师傅的宿舍就在陆风的宿舍旁边，他们结伴而行，路上，郑师傅好奇道：
　　“陆师傅，楚老板请你喝花酒你都不去，这是多少人求之不得的好事情啊。厨子哪有不嫖的，何况你又没媳妇，为什么呀？”
　　陆风无语的看着郑师傅，他脸上都是羡慕，多么希望楚老板邀请的人是自己。
　　陆风笑骂道：“你也就这点出息，我现在，可没有心思去想那事。”
　　郑师傅想不明白了：“男人不向往妓院，那还能向往什么？”
　　陆风翻了个白眼：“我要修仙。”
　　“修仙？”
　　郑师傅‘噗嗤’一声笑了出来：“快别开玩笑了，修仙，那是一般人能做的吗？”
　　陆风道：“修仙很难吗？”
　　郑师傅道：“修仙要趁早，陆师傅，你都这么大年纪了，没法修了。瞧你这小胳膊小腿的，哪怕是炼体也够呛，还是干好厨子这门有前途的职业吧。”
　　陆风笑了笑没有说话。
　　这些天陆风也想明白了，用正常手段，去拜山求学基本不可能了，不要说圣洛天庭，你根本就上不去。
　　那些大大小小的宗门，都不会随便招收弟子，成功率几乎为零。
　　陆风现在的想法是，把手艺好的名声打出去。
　　因为战争的关系，这边疆之地，经常有宗门子弟往返。
　　陆风想凭借厨艺征服宗门弟子，让他们带自己进山。
　　他根本就不用靠选举进山当一名弟子，成为一名厨师，可以安定下来签到，就已经足够了。
　　又过了两天，这天正忙着的时候，楚老板急急忙忙跑到厨房，对陆风道；“陆风，来了一个贵客，你一定要拿出看家的本领，把贵客给招待好？”
　　陆风问：“什么贵客这么了不起啊？”
　　楚老板解释：“那可是圣皇阁的长老，圣皇阁你知道吗？”
　　陆风摇头，楚老板感觉有些头疼，圣皇阁都不知道，简直是对牛弹琴：
　　“圣皇阁是金洲五大宗门之一，也是我烈阳国和黑鹰国的上级组织，圣皇阁旗下有几十个大大小小的国家，每个国家都要给圣皇阁进贡，国王更迭，也要请示圣皇阁的阁主。”
　　“现在咱们烈阳国和黑鹰国大战，圣皇阁的李沧长老，特意来让烈阳国和黑鹰国握手言和的。”
　　陆风听明白了：“喔，这么说起来，这个李沧相当于圣皇阁派出来的钦差大臣。”
　　“可不敢比，可不敢比啊！”
　　楚老板急忙纠正道：“圣皇阁的长老，比一般的钦差大臣还要厉害一百倍，所以咱们一定要伺候好了。否则人家一怒之下，砸了我的店，也没人敢说一句公道话。”
　　陆风乐了，他等的就是这一刻：“老板放心，保证给你安排的明明白白的。”
　　“那行，我相信你一定可以的，好好干，弄好了，我给你涨工钱。”
　　“没问题。”
　　陆风精心烹饪了九道菜，不过他可不是为了几个工钱，而是为了能去圣皇阁。
　　看着服务员把菜一道道端上去，陆风心想那什么圣皇阁长老只要一尝自己这菜，肯定会被自己的手艺所征服。
　　很快，楚老板急急忙忙地走过来，陆风本以为迎来的是夸奖，没想到却是劈头盖脸的谩骂。
　　“陆风！你是怎么做的菜，没有一道菜是李长老满意的，你是不是故意整我，想害死我啊！”
　　陆风大为诧异：“怎么可能呢，我还特意尝了菜的，口味绝对没问题。”
　　楚老板板起脸道：“我不管你这些，你赶紧给我做，必须要做到李长老满意为止。”
　　陆风问：“楚老板，那个李长老有没有什么忌口啊？或者说，他到底想吃什么？是不是适应不了咱们这里的口味。”
　　楚老板道：“没有什么忌口的地方，应该也不是适应不了这边的口味，不过……”
　　楚老板悄悄靠近陆风耳边，对他说：“不过我刚才听说啊，李沧长老之前邀请烈阳国和黑鹰国的主帅吃饭，准备说让他们握手言和的。结果好死不死，在酒宴上，不知道是谁下了毒。”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“下了毒？！”
　　陆风惊讶道。
　　“是啊，李沧长老虽然服用了解毒丹，不过看起来脸色还不太好，好像毒没有完全排干净。他口味不佳，也有可能是出于这方面的原因。”
　　“是这样啊，那行，楚老板，你让李沧长老稍等，菜马上就上，包他满意。”
　　“好勒！”
　　楚老板交代完马上陪客人去了。
　　陆风在厨房忙活，没多久，一道新鲜的美味出炉了，这回不用别人端，陆风自己亲自给客人送上去。
　　“咚咚咚~”
　　“请进~”
　　陆风推门而进，就看到正对面的座位上，坐着一个五十来岁的中年人，他面色极差，和陆风料想的一样，明显是中毒的后遗症，没有精神，还昏昏欲睡，似乎吃什么东西都没有胃口。
　　“陆风，你终于来了，快快快，把菜端上来。”
　　楚老板赶紧招呼，陆风把菜端到李长老面前。
　　楚老板介绍道：“李长老，这位年轻人就是我们边城最好的厨师，陆风陆大师，他做的菜在这方圆几百里，他说第二，没人敢说第一。”
　　李长老带着些怒气开口：“啰嗦什么！赶紧伺候着，要是再不好吃，拆了你的店。”
　　“是是，呦，这还是砂锅呢，肯定是绝顶的山珍海味。”
　　楚老板笑道：“陆风，你来跟李长老说说，这次做了什么好吃的？”
　　陆风解释道：“是粥。”
　　“粥？”
　　楚老板脸色顿时就变了：“在这样的场合，你就给李长老上了一碗粥，你是不是脑子有病！我不是给你准备了许多珍惜的食材吗？”
　　陆风道：“楚老板，你别急，这不是一般的粥，这是能够帮人驱散毒性，恢复身体的养生粥。”
　　“能驱散毒性，恢复身体。”
　　李长老终于来了点精神：“揭开盖子我看看。”
　　“是！”
　　陆风揭开盖子，出现在李长老眼前的，是一个五光十色，美丽缤纷的彩虹粥。
　　“啊！我从来没有看到过，这么好看的粥。”
　　见多识广的李长老都惊叹不已。

第136章成功进入圣皇阁，签到圣皇经
　　陆风道：“请先吃红色的部分。”
　　楚老板拿着小碗和勺子，给李长老舀了一些红粥，伺候他服下。
　　几口红色的粥下肚之后，李长老明显感觉到，身体不再是死气沉沉的，又焕发出新的生机活力。
　　整个人似乎都得到了进化，身体突然感觉舒服多了，黑色的毒气也不断从身体里散发出来。
　　陆风解释道：“红色粥的是红菜，它的香味不仅能挑起食欲，同时也能清除身体里所有的毒素。”
　　“接下来请吃绿色的部分。”
　　见李长老一副非常受用的模样，楚老板连忙舀出绿色的粥给李长老。
　　“绿色是绿豆，它具有强烈的解毒作用，能够进一步促进身心平衡。”
　　陆风见李长老都不用楚老板伺候，自己大口的吃了起来，笑着说道：“黄色的粥是南瓜，对大病初愈或者是内脏虚弱的人，它是营养丰富非常好的食物，白色松果能滋养体内的五脏六腑，茶色的龙眼能温润身体。”
　　等李长老把所有的粥都喝完，阳光洒在他的脸上，李长老露出无比幸福的表情。
　　楚老板恭喜道：“李长老，你的脸色好多了。”
　　李长老非常满意自己身体的变化：“解毒粥啊，不仅能解毒，还能让我的身体恢复如初，厉害，太厉害了。我现在感觉神清气爽，一点问题都没有了。”
　　李沧心里感慨万千，站起来，走到陆风身边，拱手行礼：“多谢师傅。”
　　楚老板惊讶无比，哪怕是帝王将相，李沧也用不着去跟人行礼，他们反而要对李沧恭恭敬敬地。
　　今天李长老却放下身段，去给一个厨师行礼。
　　这事要传出去，不知道会惊掉多少人的下巴。
　　陆风含笑道：“李长老客气了，这都是我应该做的。”
　　李沧对陆风非常感激：“陆师傅，你之前做的菜其实都非常美味，只是因为我内体的毒素没有肃清干净，所以没有胃口。现在你不仅让我包餐一顿，还替我清理掉了身体的毒素，你说吧，想要什么奖励，我通通答应你。”
　　陆风当然知道这只是客套话，要是趁机漫天要价，那才是笨蛋呢，摇摇头道：“李长老客气了，你花钱吃饭，说什么奖励不奖的。”
　　李沧心中一动，对陆风说：“陆师傅，你在这里有多少工资？我愿意出十倍的价钱，你给我当私人厨子吧。”
　　楚老板听了焦躁不已，陆风可是他的摇钱树啊，没想到李长老这么狠，吃饱喝足解了毒还不够，还要来掘他的根基。
　　陆风道：“我在这里有的吃有的住，一个月还有五两银子做零花，也足够了。”
　　李沧心里愤怒了，五两银子，在这边大概才五百块的购买力，这么好的厨师，竟然只给五两银子，真是岂有此理。
　　目露冷光，讥讽道：“楚老板！这么好的厨师，你就给五两银子，你也太会做生意了！”
　　“陆师傅，你跟我走，以后我每个月给你五百两。”
　　陆风露出喜色，不过还是犹豫道：“李长老，我是愿意跟你走的，这是楚老板扣押着我家传的宝物。”
　　“什么！”
　　李沧气的扬手‘啪！’一个耳光打在了楚老板的脸上。
　　“你还敢强拿别人的宝物，马上给我交出来，否则的话，我今天灭了你全家！”
　　楚老板被打的原地转了三圈，眼前满是金星。晃了晃脑袋，吓得跪在地上：
　　“李长老，我再也不敢了，饶了我吧。”
　　“哼，我能饶你，陆师傅能饶了你吗？陆先生饶了你，王法能饶了你吗！”
　　楚老板对着陆风‘砰砰砰’不断的磕着响头：“陆师傅，求求你，楚某之前对你不敬，你就把我当个屁一样给放了吧。”
　　楚老板无疑是个奸商，恶棍，不过罪不至死。
　　而这这些天，陆风也算是受了他的照顾。
　　“行了，把我的铜盘拿来，我就不追究了。”
　　“是是是！”
　　楚老板回到自己房间，打开保险箱，拿出了陆风的铜盘，想了想，又抓了两把金子放在钱袋里，返回包房。
　　“陆师傅，这是你的东西，还有你这几天的工钱。”
　　陆风打开钱袋，里面都是黄灿灿的金豆子。
　　“楚老板，我的工钱没有这么多吧？”
　　楚老板强笑道：“这都是你应得的。”
　　楚老板心里其实非常痛苦，要他的钱跟要命一样。
　　而且这些天虽然生意还行，不过纯利润，还不值那些金豆子。
　　不过是眼前得罪了陆风，怕他再找理由发难，不得已而为之。
　　毕竟，自己在圣皇阁的长老面前，屁都不是，死了真的没人申冤。
　　陆风道：“那就谢谢了。”
　　楚老板这才松了口气，总算是没事了。
　　李沧问：“陆师傅，你什么时候能随我走？”
　　陆风道：“我已经了无牵挂，随时都可以。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　“那好，你现在就跟我上山。”
　　李沧带着陆风来到餐厅外面，从怀里掏出一个小朋友玩的小船模型，手上凝结一个陆风看不懂的法印，‘嘭’一声，那艘巴掌大的小船就变成了一艘飞船。
　　陆风很是惊讶，没想到这个新世界，已经发展出了可以飞的交通工具了，而且能压缩到这么小，随身就能携带，不用到处找停车位，厉害厉害。
　　“陆师傅，上船吧。”
　　“好的。”
　　坐上了李沧的飞船，飞向圣皇阁方向，这一路上，陆风才算是真正的看到了这个圣洛大陆的壮美河山。
　　大片大片的原始森林，数不清的巨兽怪物，难怪城市要修建到五十米那么高。
　　走过一城又一城，路过一国又一国，终于在日落之前，来到了圣皇阁山脚下。
　　【叮咚，发现可持续签到之地，是否在圣皇阁签到？】
　　听到这久违的系统声音，陆风鼻子一酸，差点哭出来。
　　“系统啊，你要是再不说话，我还以为你死了呢？”
　　陆风在心里呐喊：“我想你啊，系统。”
　　系统的声音冰冷无情：【再恶心本系统，本系统就自杀！】
　　陆风脸色一僵，在心里吐槽一声：“真是毫无感情的机器。”
　　“签到！”
　　【叮咚，恭喜宿主，在圣皇阁签到成功，获得圣皇经！】
　　陆风在心里问：“圣皇经？这是什么？”
　　系统解释：【圣皇经，圣皇阁最强的修炼法典，只有历代阁主才有资格修炼，这部经书的潜力，还超过了盘古真诀和鸿蒙道典】
　　陆风内心感动不已：“系统，你果然够意思，我没有看错你。行，那我现在就改为修炼圣皇经了。”

第137章陆风在圣皇阁炒大锅菜
　　一步步接近山顶的圣皇阁，天地灵气也越发的浓郁，和陆风猜测的一样，这些宗门，都强行运转了聚灵法阵，把灵气都吸纳了过来，各地的灵脉也移到了山脚下。
　　这样一来，虽然把凡人修炼搞得千难万难。
　　不过也确实可以加快修炼的速度，与此同时，陆风也看到了各种交通工具。
　　有的人省事就脚踏飞剑，还有人骑着速度贼快的空中摩托，还有酒壶，花篮，床等，感觉什么东西，他们都能拿来飞。
　　也有极少数人用飞行灵兽来当坐骑，不过显然，在这个世界，飞行兽坐起来没有这些定制的飞行物舒服，所以比例很少。
　　这座圣皇山也是极大，翻过了几座高大山峰，终于在主峰上降落下来。
　　陆风略微一估计，这圣皇阁的弟子没有一万也有八千，论教徒能力，这一个宗派就比得上整个洪荒世界的圣人了。
　　鸿钧老祖，元始天尊，通天教主，菩提老祖等人加起来，收的徒弟也没有这里一个宗门多。
　　“陆风，我现在去给你办工作证明和居留证明，你稍等一下。”
　　“喔。”
　　陆风随意看了看，这座圣皇山确实漂亮，而且雄伟壮阔，和洪荒世界的昆仑，蓬莱相比也不遑多让。
　　而且，圣洛大陆有九洲，仅仅是一个金洲，就有五个大型宗门，其他四个宗门的所在地肯定不会比这里差。
　　而圣洛大陆之中，其中金洲只能算是贫瘠的地方，根本无法与中洲，神州，德洲相比。
　　听说那些灵气充裕的大洲，养的起上百个宗门，而且仙山福地也特别多。
　　加上一个贫瘠洲的宗门，它的修炼功法就超过了低级位面最强的盘古真诀和鸿蒙道典，恐怕根本不用圣洛天庭动手，眼下这一个圣皇阁，就能把洪荒世界给扫平了。
　　陆风不禁感慨，圣洛大陆作为洪荒世界的上位面，确实有它的厉害之处，想要超过它，还有一段很长的路要走。
　　陆风思索着，没多长时间，李沧骂骂咧咧地走过来，陆风问：“李长老，怎么了？”
　　李沧解释道：“我刚刚给你办好了证明，就碰到阁主了，刚刚回来，他又让我外出公干，真是服了。”
　　陆风问：“那我是不是要跟李长老一起走？”
　　李沧有些心动，不过想了想，还是摇头拒绝：“这一次太危险，你一个凡人跟我去不合适，暂时只能先委屈你在大食堂里帮帮忙，有问题吗？”
　　陆风根本就不在意这个，可以每日进行签到，每天都能修炼，对他来说就心满意足了。
　　“没有问题。”
　　“那好。”
　　李沧叫来了一个食堂打杂的杂役：“以后陆风就是你们食堂的厨师了，你帮陆师傅安排好住宿的问题。”
　　“是，长老，陆师傅，请跟我来。”
　　“李长老，那我先走了。”
　　“嗯，你忙吧，等我一回来，就把你调出大食堂，以后你就不用那么辛苦了。”
　　“李长老若有需要，直接吩咐一声即可，没必要为陆风劳心费神。”
　　“哈哈，很好很好。”
　　李长老笑了笑，非常满意陆风的答复。
　　到了长老这个层次，就不需要去大食堂用饭的，都有自己的仆从，厨师当然是必备的。
　　而且成为了宗门的核心弟子，也有专用的小院，有四名仆从的资格。
　　不过内门弟子，外门弟子，还有杂役弟子，都需要到大食堂吃饭。
　　这个世界修行的人也与洪荒世界不同，圣浩大陆的修行人士似乎不在乎辟谷，反而想多吃东西，以强健体魄。
　　这里的修士，随处可见都是肌肉男，还有就是杀气腾腾的刀客，让见惯了仙气飘飘修真者的陆风非常不适应。
　　“你就住在这里吧。”
　　李沧长老走后，杂役弟子把陆风带到住处。
　　看着这个独立的小院，杂役不禁有些眼馋，他也是去年圣皇阁招生的时候，特意来参加大选的。
　　在琅琊城的时候，如今这个杂役张浩林可是人人称颂的天才。
　　而到了这里，因为资质评了个下级，实战又早早的输了，最终只能成为一个杂役，住在六人合住的宿舍里。
　　每天都被同伴的呼噜声吵得睡不着觉，如果能换一个清净的单间，他情愿少活十年。
　　想自己乃是天之骄子，到了圣皇阁之后连个厨子都比不上，真是无语啊。
　　陆风也没什么行李，而且身为厨师，不是宗门弟子，他也不要去领门下弟子专门的服侍，只要完成了食堂行政主厨安排的任务，其他的时间都还算自由。
　　第二天一早，陆风就正式上岗了，不过在去工作之前，陆风准备再签到了一次。
　　昨天一个晚上，陆风一直在修炼，凭借之前签到的圣皇经，加上这里浓郁的天地灵气，陆风一夜之间，就从凡人修炼到凡仙这个初级境界。
　　虽然看上去还是没什么战斗力，不过也让他各方面
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　身体素质变得好了许多。
　　平常的话，受到重力影响，陆风会感觉很辛苦，现在一倍的重力，已经难以对他造成压力了。
　　准时来到圣皇阁主峰大食堂。
　　圣光阁弟子上万，加上那些还没有正式入门的杂役，仆从等人，足有三四万。
　　所以一个大食堂未免力有不逮，所以在大食堂之外，又设立了十个小食堂。
　　大食堂的厨师的待遇要比小食堂要好，当然了，和凡间相比，哪怕是小食堂的厨师，待遇方面也要比凡间的普通厨子好很多倍。
　　一般新厨师会先在小食堂上岗，陆风有李沧的大力举荐，直接去的是大食堂。
　　和李沧说的一样，这里的厨师最基本的工资就有五百两银子一个月。
　　普通人只要在这里干三五年，一辈子就不用愁了。
　　不过有一点问题，这里的工资待遇是好，不过身为修行圣地，那些弟子们的口味也很刁钻，难缠。
　　哪怕是杂役弟子，也可能是哪个帝国的贵族，大家族的王孙公子，甚至是出生皇室，所以想满足他们的胃口，那是相当不容易。
　　基本上一个厨师来这里干几个月，他炒的菜被食客们吃腻了，就得收拾包袱回家。
　　能在这里坚持干几年乃至于几十年的非常少。
　　听说陆风是李沧长老重点推荐的厨师，所以大食堂的行政总厨李君芳，准备给他一个下马威。
　　“陆风，你学的是那个国家菜系啊？”
　　陆风会的当然是中华菜中的八大菜系，不过这个世界可没有什么中华菜系，基本上那个国家的厨师，做的就是哪个国家的菜。
　　陆风道：“一个小国，说来厨师长你也不知道。”
　　李君芳道：“你刚刚来，不好让你去伺候难缠的客人，你就负责杂役弟子吃的大锅菜吧，有没有问题？”
　　大锅菜是最难弄得，而且量大，口味不可避免的就差了，受到的投诉也多。
　　陆风本来受到李沧长老的重点推荐，可以直接给内门弟子甚至核心弟子做菜，不过李君芳要压一压他的风头，故意让他去炒大锅菜。
　　陆风点点头道：“好的厨师长，没有问题。”

第138章杂役吃的东西比正式弟子还要好
　　中午的时候，杂役，外门弟子，内门弟子陆续来到大食堂吃饭。
　　一楼是杂役吃饭的地方，二楼是外门弟子，三楼是内门弟子，四楼则是核心弟子和长老吃饭的地方。
　　相比之下，在四楼做饭是最轻松的，首先是他们人数本来就最少，而且核心弟子和长老基本都有自己的私人厨师，只是偶然想换换口味，才会到大食堂里来吃。
　　内门弟子多一些，因为阁主要限制山上的人数，所以内门弟子不管你之前是什么身份，依然没有带仆从的资格。
　　不过内门弟子有独立的小院，可以自己做饭，来食堂吃的也不算多。
　　来这里的，最多的还是杂役和外门弟子。
　　到了开饭时间，大量的杂役和外门弟子陆陆续续来到食堂。
　　食堂很大，陆风当然不可能管得了所有的菜，分给他的，有四道菜的份额，份量也要足够，每道菜都要能装满整整一桶。
　　当然，做什么菜由陆风自己做主，没有明确的限制。
　　陆风就做了白菜猪肉炖粉条子，红烧肉，铁锅炖大鹅，莲藕排骨汤。
　　张浩林站在打菜的窗户边，他现在是被分到陆风手底下的杂役之一，帮忙洗菜切菜，还要打菜，最后又要洗碗，打扫厨房卫生。
　　相比之下，陆风就只要准备好调料，然后下锅炒就是了。
　　张浩林发现，一般的厨师，都用小锅来炒菜，为的就是让味道能更好一点。
　　而这位陆师傅倒好，刚刚来，就找到了尘封已久的大锅，一大桶菜，一锅就炒出来了。
　　四个菜，也没见他花多少时间，就忙完回去睡午觉去了。
　　而他们这几个杂役从早忙到现在，等会儿还要洗碗，搞卫生。
　　说实在话，陆风的生活状态，让他们几个杂役羡慕无比，都有点想当厨师不想修仙了。
　　摇了摇脑袋，张浩林心想：一次性就炒一桶那么多，肯定不好吃啊。
　　到时候用不了多长时间就会因为差评太多被赶走的，自己可不能学他。
　　而且自己还要成为外门弟子，内门弟子，甚至核心弟子，有一番大作为的。
　　陆师傅再厉害，也不过是一个厨子，这辈子也就这样了。
　　很快，就陆续有人来到窗口打菜，食堂是免费的，只要你能吃，吃多少都不成问题。
　　虽然第一层食堂菜色也很丰富，有上百个厨师，做了四五百桶菜，大部分的菜都不愿意，足够来吃的人挑选了。
　　不过纵然是这样，谁不想到二楼甚至是三楼，吃一顿精致的小炒呢？
　　大锅菜，总是有一种不雅观和被轻视的感觉。
　　望着那些走向二楼的外门弟子，杂役们个个眼神里都无比的羡慕。
　　很快，就有人到了张浩林这边，来的人还是个熟人，张浩林的同乡马跃，在琅琊城的时候，他被张浩林稳稳的压了一头。
　　不过在资质悟性的考核上，被评了一个‘优’字，所以顺利的成为了外门弟子。
　　从此，马跃在张浩林面前就抖起来了，没事就喜欢过来讥讽他几句。
　　“老张，忙着呢？”
　　张浩林白了马跃一眼：“要吃什么？”
　　马跃笑道：“你觉得我会吃这些猪食？”
　　“你！”
　　马跃这话，一下子就激怒了张浩林，还有一些本来就在排队的人。
　　“你说这话是什么意思？”
　　“满嘴喷粪！”
　　“会不会说话！”
　　“给我滚一边去！”
　　马跃看惹了众怒也不怕，他可是外门弟子，外门弟子打了杂役，最多被长老训斥几句，然后赔些金银就是了。
　　要是杂役敢打正式入门的弟子，那他就完了，肯定会踢出宗门，严重的还要废掉一身修为甚至是直接处死。
　　所以，杂役对正式入门的弟子有再多的不满，也只敢嘴上哔哔两句，很少有人敢动手。
　　马跃看着里头一大桶的菜，笑道：“你们瞧瞧，这乱七八糟的乱炖，跟猪食有什么两样？真可怜啦，老张，你要是吃不习惯，就跟我说，我从楼上给你带菜。”
　　张浩林道：“用不着，我感觉这里的菜味道就很不错。”
　　“哈，你就嘴硬吧。那行，你在这里吃猪食，我去吃人饭去了。”
　　见马跃走了，张浩林终于忍不住骂出声来：“呸！什么东西！”
　　“打菜。”
　　有人把饭碗递到窗口。
　　“吃什么？”
　　张浩林问。
　　“打点汤打点肉吧。”
　　马跃走了，这边打菜的秩序也恢复了，虽然大家都极度不满，因为身份有差别，也只能忍受了下来。
　　不过看到张浩林面前的几道菜，卖相平平无奇，而且都是炖菜，不禁感觉马跃说的貌似有道理。
　　“喔。”
　　张浩林给打了肉。
　　一整个大食堂，貌似只有这边人最少，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　有的人是怕排队，所以才到这边来打菜。
　　看着三三两两的人，张浩林不禁有点心急。
　　考核中除了差评之外，饭菜剩的多一样会被开除，这个姓陆的厨师，看来是出师不利。
　　张浩林百无聊赖的想着，不管菜有没有人吃，不管他什么事，他只要守住自己岗位就好了。
　　不过很快，令张浩林惊奇的事情发生了，高峰期慢慢过去，可到他这里来打菜的人却越来越多，最后竟然和高峰期一样，排成了一条长龙，让他忙的是手忙脚乱。
　　“什么情况啊？”
　　张浩林突然问一个来打菜的杂役：“你之前不是打过了吗？”
　　那杂役一脸讨好道：“刚才没吃饱呢，麻烦你，再多给我来一点大鹅，红烧肉，白菜猪肉炖粉条，汤也=打一点。”
　　“喔。”
　　张浩林连忙动手，四大桶的菜，很快就被打光了，连汤汁都一点不剩。
　　看真的没有菜了，那些排队的杂役们才无比懊恼的散开了。
　　耳边还不时能听到遗憾的声音：“红烧肉太香了，我真的没想到普通的猪肉，竟然也能做到这么香。”
　　红烧肉其实在一般情况下，没什么人愿意吃，因为猪肉普遍是穷人才吃的东西，陆风本来也有更好的食材选择。
　　可是看到一大块猪肉没有人选，秉着不浪费食材的心思，就都拿过来，做了这么一大锅。
　　刚开始的时候，吃的人很少，吃的也基本都是一些急需要补充肉食的壮汉，这些炼体的人，对肉的需求量大，多吃点肉就行，对味道不在乎。
　　火爆就是从这些人开始的，因为红烧肉过于好吃，他们的朋友，还有坐在周边的人都知道了。
　　随着口碑发酵，还有回头客，结果来打菜的就越来越多，在其他窗口还剩了不少菜的情况下，陆风这边竟然后来居上，都打光了。
　　虽然没有人认识陆风，不过他的菜，在大食堂可谓是一炮而红。
　　这种情况连续了好几天之后，经常还没到开饭时间，就有人跑过来早早地排队了，就想多吃一点。
　　对于负责打菜的张浩林，那更是一个劲的巴结，让张浩林有一种回到家乡的感觉。
　　往往都是张浩林这边窗口的菜被打完了，杂役们才散开，到其他厨师那里去打菜。
　　可因为手艺相差太多，就有人呼吁，让陆风多做一点菜。
　　不过倒也有清醒的人，知道陆风一个人是不可能做出供上万人吃的菜出来，所以就要求陆风来当食堂行政总厨，在他的把关教导下，厨房的菜一定会上升一个档次。

第139章行政总厨感受到威胁，给陆风调岗位
　　这一天，马跃和往常一样来到食堂，闲着没事，又准备去调笑一下曾经的天才张浩林。
　　可他还没走近，就看到张浩林的窗口，排了一条长队，简直跟一条长龙似的，而其他的上百个打菜窗口，排队打菜的人寥寥无几。
　　“这是怎么回事？”
　　马跃纳闷了，而且，更让他惊讶的是，这些排队的人里，竟然还有正式入职的外门弟子。
　　“我说老黄，你在这里干嘛呢？”
　　跟在杂役们一起排队的黄彦武道：“这不是明摆着的吗，排队打菜啊。”
　　马跃无语了：“老黄，你是不是傻了？杂役弟子，吃的只不过是普通的猪，牛，羊等肉食。而咱们正式入门弟子，可是能吃到妖兽肉啊，还有极品灵液。”
　　“那些东西，不仅好吃，而且可以强身健体，增加修为，你放着好东西不吃，跑到这里来跟杂役抢食，还要不要脸啊？”
　　黄彦武脸色一沉：“马跃，你懂个屁啊，你知道这大锅菜有多好吃吗？”
　　“而且分配的妖兽肉，极品灵液才那么一点，只能用来修炼，谁把他当做正餐吃啊。”
　　马跃道：“可是还有其他的点菜啊，人家一道道的给你做，做的那么好看那么精致，总比在这里吃大锅饭要好吧？”
　　黄彦武摇摇头：“马跃，你压根就不懂，只要你吃一次就知道了，好的厨师，哪怕让他去做大锅饭，也比普通厨师做的要好。”
　　“我不信，大锅菜能有多好吃啊。”
　　这时，马跃正好看到一个杂役打了菜走出来，马跃过去拦住了他。
　　“别走，把你的菜给我尝尝。”
　　见马跃是正式入门的弟子，那个杂役不敢得罪：“只能吃一点啊。”
　　马跃大骂：“混账东西！我还能稀罕你这大锅饭？大爷尝一口都是给你面子。”
　　“是是是！”
　　马跃正气凛然道：“也是你们这些没有吃过好东西的，才会觉得大锅菜不错，给你点面子，还抖起来了，什么东西！”
　　马跃骂爽了之后，就尝了一口，而尝了一口之后才知道。
　　自己错了，大错特错，这哪里是猪肉啊，简直是山珍海味，龙肝凤胆呐。
　　“师兄，麻烦你，把饭菜还我。”
　　马跃当下就一缩手，那杂役认真道：“师兄不给，我就去跟长老告状了。”
　　马跃倒不是怕这个杂役去跟长老告状，不就是被抢了饭吗？再去打一份不就成了，长老哪有功夫管这个鸡毛蒜皮的小事。
　　马跃是怕事情传出去，说外门弟子抢杂役的饭吃，对自己的名声不好听。
　　把菜盘还给杂役，马跃心里不禁后悔，这么长的队，轮到自己得什么时候啊？
　　就算排队排到自己，恐怕连根毛都不剩了。
　　郁闷啊，这么好的厨师，干嘛给杂役做菜啊，简直是暴遣天物。
　　很快，许多外门弟子，都知道了第一层食堂有个做大锅菜特别了不起的厨师，都跑来排队，陆风这里简直成了香饽饽。
　　那个屡屡讽刺张浩林的同乡马跃，更是大哥长，大哥短的，希望让张浩林给他留点菜，让张浩林舒爽无比。
　　这事越闹越大，几乎整个宗门都在传，杂役弟子的食堂来了一个手艺高超的大师。
　　那些听了心痒痒，却吃不到东西的外门弟子，内门弟子纷纷说了，凭什么杂役们吃的东西比他们正式入门的弟子吃的还要好？
　　二楼三楼食堂的厨师太差劲了，应该把陆大师换到高级食堂去，甚至让陆大师当行政总厨。
　　这种说法，让食堂行政总厨李君芳非常不爽。
　　特别是，现在连大食堂的厨师们，也都开始不服李君芳，明里暗里的说李君芳不如陆风，而且还心胸狭窄，故意打压人家。
　　说什么女人家家的，就是当不得老大，干不了大事！
　　夜里，食堂的老大李君芳气势汹汹来找陆风。
　　陆风累了一天，躺在床上休息，“嘭！”一声，李君芳直接踹门进来，张口就骂：
　　“姓陆的，你才来圣皇阁几天呐，就想当我的老大，你知道我在圣皇阁多久了吗？足足六十年啊，一个甲子，你凭什么跟我争？”
　　陆风被惊醒，见这女人蛮横无理，强忍着气道：“我没想跟你争啊。”
　　“没想到跟我争？那为什么挑唆厨师，还有圣皇阁的弟子跟我过不去，你非得把我逼走是吧？”
　　陆风真心觉得冤枉，这几天，他一直是马马虎虎的工作，忙完之后就出了食堂。
　　平时除了修炼之外，根本就没有想其他的。
　　“李君芳，你误会了，他们都是自发的，我可没有鼓动啊。”
　　“而且你放心，我根本就没有想要当行政总厨。”
　　行政总厨虽然不要炒菜，可是要管理的事情很多，太劳心费神，陆风现在一心修炼，把修为给找补回来，哪里有功夫去想那个。
　　而且行政总厨的位置，对他也没有
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　丝毫吸引力。
　　陆风说的是实话，不过李君芳根本就不信：“你不想当行政总厨？哼，你这话骗谁啊，不想当将军的士兵不是好士兵，不想当行政总厨的厨师不是好厨师。你要是不想当行政总厨，为什么费尽心思，把菜做的那么好吃？”
　　陆风大感冤枉，叫屈道：“我真的只是随便做做啊。”
　　也不知道是怎地，他在厨艺方面有特别的天赋，随便做做，也能大受追捧。
　　自己明明没有了修为，再也不能碰一碰厨具，就能变成传说中的厨具，也不能随便炒个菜，人家就能长命百岁，返老还童，可是味道还是那么好。
　　陆风也是无奈，只能说是金子，在哪里都能发光。
　　“随便做做，就把所有厨师的风头都盖过去了，连我这个行政总厨，也成了你的踏脚石。”
　　李君芳冷笑道：“我之前还觉得奇怪，李沧为什么突然向我推荐一个厨师，原来你们是有备而来的，说吧，李沧把你扶上行政总厨的位置，你给他多少好处啊？”
　　陆风愕然：“什么好处，我是被他五百两一个月的工钱吸引来了。”
　　李君芳不信：“来圣皇阁的厨师，都是各国大名鼎鼎的名厨，就连皇帝的御膳房都是想去就去，你会为了五百两银子来炒大锅菜？我不信，肯定有阴谋。”
　　李君芳还真的说对了，陆风是有阴谋，不过他那只是想早日恢复修为，早日回到洪荒世界去。
　　“哎呦，你真是想多了，一个行政总厨有什么了不起的，我还得处心积虑去争？”
　　李君芳道：“你就装吧，你知道我一个月能捞多少吗？”
　　“我不知道。”
　　“哼，你不知道，我不信李沧那个家伙没有告诉你。”
　　“我一个月，能赚五百万两银子，你知道这代表着什么吗？”
　　纵然是陆风也不禁吓了一跳，一个厨房的管事，竟然能捞这么多钱，天呐，这还是自己印象中的厨房吗？
　　“代表着，你一个人一个月的收入，就相当于一座繁华城市一年的总税收？”
　　李君芳笑了：“看来你也不傻，陆风，我看你确实有几分手艺，这样吧，明天你不用再给杂役做菜了，我提拔你，以后你到四楼上班，就伺候一些核心弟子和长老就行了。”
　　来食堂吃饭的核心弟子和长老很少，每天就那么两三桌，伺候他们的却有好几个厨师。
　　所以说，基本上大食堂的厨师，都想想去四楼做事，轻松，钱也拿得多。
　　李君芳当然也不是纯好心，正因为吃的人少，就不会闹出大动静，而且好厨师，本来就应该最先服务于核心弟子和长老，他这么说，别人挑不出理来。
　　那些杂役和外面弟子敢在李君芳面前上蹿下跳，可在核心弟子和宗门长老面前，那都是乖孩子，别说闹事，要他们三拜九叩，也不敢不遵。
　　陆风当然不在乎生活条件变得高一点，活儿越轻松越好，当下就答应了下来。

第140章陆风厨艺太厉害，连行政总厨都被无视了
　　第二天，陆风就到大食堂四楼上岗了，相比一楼忙的是热火朝天，四楼那真是轻松多了。
　　基本上在四楼工作的厨师什么都不用干，切配搞卫生之类的有杂役，有时候一天下来，一个菜都不用炒。
　　而且，工资待遇也比一楼，二楼，三楼的强。
　　甚至一个个的，有杂役捏肩捶腿，跟女服务生们打情骂俏，甚至还可以明目张胆的，跟圣皇阁的女弟子谈起了女朋友。
　　在一般的外门女弟子眼里，能在四楼工作的厨师，已经算是有前途的了。
　　而且工作安全，稳定，有时候四楼的厨师根本就不来上岗，除了有客人点了厨师的特色菜，才到厨房来一趟，每天就是吃喝玩乐，活的好不快活。
　　不过陆风一来，这种悠闲的日子，就要结束了。
　　因为陆风的名声响亮，来四楼吃饭的人明显增多了。
　　虽然会点陆风的特色菜，免不了也会点一些其他厨师的菜，让桌面上的菜肴看起来更加丰盛。
　　在圣皇阁，有核心弟子一百多人，加上宗门内的外门长老，内门长老，核心长老，加起来那就不下三百号人了。
　　哪怕只来了三分之一，其实也就够厨房的大伙儿忙的了。
　　只不过平时来的还不止十分之一，每天就那么三五桌客人，所以才会那么轻松。
　　陆风一来，被他的名头所吸引，来大食堂吃饭的核心弟子和长老，数量明显上升。
　　从十分之一慢慢往上涨，到九分之一，八分之一，七分之一，到最后，几乎有一半的核心弟子和宗门长老来吃饭。
　　每天差不多有一百五十号客人，也足够大伙儿忙的了。
　　只不过来的人大多都要点陆风的菜，陆风一个人哪里能顾得了一百多个客人。
　　最后竟然在免费的食堂里，都搞出了预约这套，陆风一天最多只伺候三十个客人，每个客人，只能限点一道菜。
　　随着陆风做的菜越来越多，好口碑在核心弟子圈还有长老圈慢慢发酵，很快广受好评，人人称颂，身为行政总厨的李君芳又不得劲了。
　　感觉自己是中了陆风的计，陆风先是给杂役和外门弟子搞大锅菜，没想到精致的小炒也能做的那么出色。
　　陆风他刚刚搞定下层人士，现在又折服了宗门的上层人士，现在上下两层人士都被他的菜所征服，那自己地位还保得住吗？
　　这一天，李君芳在四楼食堂大厅里坐着，想办法提升自己的威望。
　　突然发现，核心弟子排行榜上的第一名程元龙来了。
　　程元龙可是个大忙人，平时是降妖除怪，参加各种天骄争霸战，是宗门里冉冉升起的一颗新星，很有可能成为宗门的下一代阁主。
　　虽然李君芳不掌勺了，可是像类似于程元龙这样的明日之星，地位尊贵的高层人士，她还是会亲自下厨接待的。
　　李君芳笑着迎上去：“程少，真是好久不见了。”
　　程元龙点点头道：“是啊，先是在南黎岛，消灭了海寇之患。又在两界山平息了兽潮，刚刚回来结果师尊又要派我下山公干。也是忙里偷闲，才有时间到这里来吃个便饭，李大师，你可要好好招待我啊。”
　　李君芳道：“程少，您是能者多劳，放心吧，您想吃什么尽管说，我亲自给你做。”
　　程元龙摇摇头：“算了，每次来都是你给我做，这次我想换换口味，叫那个姓陆的厨师给我做吧，听说他做菜的手艺很好，我也是因为他特意过来了。”
　　李君芳的脸一下子拉了下来：“程少，你是说陆风吗？”
　　程元龙点点头：“是叫陆风，有什么问题吗？”
　　李君芳解释：“程少，有许多人点了陆师傅的菜，您要是想吃的话，还需要等陆师傅完成了预定的菜，才能给你做。”
　　程元龙道：“不急，只要能够品尝到美食，等一下又有何妨。”
　　李君芳恨得牙痒痒，平时哪怕是自己做菜，让这些核心弟子多等几分钟，他们都要骂娘，结果轮到陆风，说等就等，一点儿也不含糊，太气人了。
　　李君芳拿着菜单来到厨房：“陆风，核心弟子中排名第一程元龙来了，这是他要的菜，好好做啊。”
　　陆风道：“我今天的预约已经满了，而且我这里还有一大堆的菜要做呢，让他点别的师傅的菜吧。”
　　李君芳道：“菜多没关系，程元龙愿意等，你先弄完预约的菜再给他做就行了。”
　　陆风有些无奈，人在矮檐下不得不低头啊，要是在武周国自己开的店里，他才不干呢。
　　点点头道：“行，不过得加钱啊。”
　　“知道了！”
　　李君芳愤然走出去，心里极为不平衡，往日里那些核心弟子和长老，都对她热情无比，就是希望李君芳能够亲自下厨来招待自己。
　　结果现在，没有一个人愿意搭理李君芳，他们眼里看的，嘴巴上说的，上杆子巴结的，只有那个陆风，简直是气死人。
　　突然，李君芳发现，主管后
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　勤内务的长老黎勇也来了大食堂，这个黎勇在圣皇阁算是位高权重的人，单单是为他私人服务的厨师就有三个。
　　李君芳能做大食堂的行政总厨，也是因为得到了黎勇的赏识，被他一手提拔上来的。
　　黎长老平时最爱吃的，就是李君芳的菜。
　　现在李君芳正愁没有事干，那些来用餐的人都不搭理她，看到黎勇，李君芳就相当于看到了救命稻草一样，立刻就迎了上去。
　　“黎长老，看到你真高兴，你想吃点什么？我这就去给你准备！”
　　黎长老摇头拒绝：“君芳啊，今天你就别忙活了，听说李沧推荐的那名厨师做菜的手艺是一绝，我是特意来尝尝看的。”
　　李君芳强笑一声：“黎长老，你太看得起陆风了，你要是有这个需要，说一声，我把陆风派到你府上去，每天给你做大餐。”
　　黎长老哈哈一笑：“你有心了，不过这可不行，要是我把陆风藏起来，那些老伙计还不得找我的麻烦？而且，陆师傅那可是李沧长老准备留着自己用的，陆风是他的人，我不好私藏。”
　　李君芳为难道：“黎长老，可是你今天来的也不是时候，陆大师有一大堆预定的菜要做，预定的菜之外，还有好几个额外排队的，不知道要多久才轮到你呢。要不还是我给你做吧。”
　　黎长老道：“没关系，我本来就不是今天要吃的，你给我预定一下，明天我再来吃也就是了。”
　　“你……”
　　李君芳气的眼前一黑，圣皇阁的后勤大主管，他吃饭还要预约，没听说过。
　　那姓陆的，做菜有那么好吃吗？

第141章陆风和李君芳厨艺大PK
　　李君芳越想越火，走到厨房里，死死盯着忙的热火朝天的陆风，怎么看，都觉得这个小子浑身上下透着一股得意劲。
　　不时吆五喝六，叫人端盘子，递配料，添柴火，整一个小人得志！
　　“厨师长，麻烦过来帮忙切个菜，我这里实在忙不过来了。”
　　终于，在陆风喊到自己名字的时候，李君芳一下子就没忍住，重重拍了一下桌子。
　　“太狂了！叫我给你当切墩，你是个什么东西？！也敢来对我指手画脚？”
　　陆风被骂的有点懵，他这里活儿太多，因为除了预定的客人之外又有额外的客人，之前准备的配料都快用完了。见李君芳站在旁边没事干，叫她帮忙切一点配料，这在厨房是很正常的事情，这女人是不是更年期到了呀，发什么火啊？
　　“你不切就不切，嚷嚷什么！骂什么人啊！发什么神经？有病！”
　　菜量一多，加上不时有服务生来催，性格多温柔的人，站在这个岗位上，都会有些急躁。
　　所以陆风听到李君芳无厘头的发难，心里更加厌烦。
　　李君芳见陆风还敢顶嘴，那也是火冒三丈：“我是行政总厨，这个大食堂都是我说了算，我还不能说话了是吧？你现在还没上位呢，就想骑在了我的头上，要是等你当上位成为行政总厨，你还不得活吃了我啊！”
　　陆风厌恶道：“我说你在那里说什么屁话，不帮忙就走远点，别在我眼前晃悠，看到你就烦，站在这里跟个木头似的，还耽误人干活。”
　　李君芳质问道：“我走远点？我是厨师不呆在厨房里，你要我去哪儿？你管的未免也太宽了吧。”
　　陆风脸色疑惑：“你也是厨师，可是我怎么没看到一个客人点你的菜啊，我还一直以为，你是纯粹的管理人才呢。”
　　李君芳气急败坏：“你……你侮辱我？”
　　“没有啊，我只是单纯的陈述自己的想法而已。”
　　气氛一下子变得凝重起来，在厨房里忙活的厨师和杂役们，都瞪大双眼。
　　好家伙，陆大师居然跟主厨干起来了，又是一场龙争虎斗啊。
　　李君芳道：“你说我不会做菜是吗？小子，我要让你知道，什么叫做深藏不露，什么叫做人外有人，天外有人！我李君芳能成为圣皇阁的行政总厨，绝对不是浪得虚名的。”
　　陆风问：“你想跟我比试厨艺啊？”
　　李君芳道：“对！现在客人被你吸引过去了，厨师也更加服你不服我，不比不行，我必须要重出江湖！”
　　陆风白了她一眼，就是闲的。
　　“怎么了？为什么不说话，你怕了？”
　　陆风其实已经不想干厨师了，现在也是没有办法，他不干的话，就没有理由留在圣皇阁。
　　这些天下来，一个月的时间，虽然说是进步神速，从一界凡人修炼到金仙，可是跟他预想的还是相差很远。
　　而且，他也不能故意的把菜做的很难吃，被投诉的话，扣钱事小，被赶出圣皇阁就糟了。
　　陆风暗暗想，之前不想当行政总厨，是怕劳心劳力，没有时间修炼，可根据陆风这些天的观察，发现李君芳也没有什么事情干。
　　而他自己，因为手艺太好的原因，有大批慕名而来的客人，弄得他是心力交瘁，都快没有心思修炼的。
　　现在看来，如果自己当上了行政总厨，反而更加轻松。
　　因为行政总厨只要管理好厨房就行了，可以摆脱铁锅，不用做菜。
　　想通了这点，陆风也没什么可犹豫的了：“李君芳，你想跟我比厨艺可以，不过赢了怎么样，输了又怎么样？”
　　李君芳道：“赢了的当然是行政总厨，输了的人，就离开圣皇阁。”
　　“嘶~”
　　陆风劝道：“有必要这么狠吗？比输了就得走？我觉得没必要这样啊。”
　　李君芳严肃道：“必须得这么狠，在圣皇阁，有你没我，有我没你！”
　　陆风心想李君芳捞了那么多钱，离开圣皇阁也没什么关系，无心理压力，问道：“那你想比什么？”
　　李君芳是面点师出生的，相比起炒菜，面点才是她的拿手好戏。
　　“比面点，只要是面点就行，不过条件是，要在一个时辰之内，做出可以让五百人吃的面点出来。”
　　“五百人份的面点啊，这条件不算什么，没有问题。”
　　陆风点点头答应了。
　　李君芳道：“等晚上打样了以后，咱们正式开始比。”
　　“行，听你的。”
　　陆风要跟大食堂的行政总厨李君芳比试厨艺，输了的人要离开圣皇阁，这个消息，经过厨师，杂役，还有服务员的口，慢慢传播，很快就在宗门里流传开了。
　　对于陆风的手艺，还是有相当多人的认可，不过陆风要和李君芳比试面点，这就有点太轻敌了。
　　谁不知道，李君芳可是号称大陆第一的面点师，她做的面点，连圣皇阁的阁主都称赞过。
　　“唉，陆师
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　傅这次实在是太大意了。”
　　“一个颠勺的厨师，却跟最强的面点师pk面食，这是多蠢的人才能干出的傻事。”
　　“陆大师是自信过头了，可惜啊，陆大师走了，以后就吃不到他做的菜了。”
　　宗门上下，只要是吃过陆风做得菜的人，都不禁感到可惜。
　　夜里，谁也没有想到，大食堂内部的两名厨师私下对决，竟然吸引了上千名圣皇阁的弟子观战，场面之热闹，跟宗门大比都有的一拼。
　　甚至连好几名德高望重的长老，都凑过来当裁判。
　　并且表示，免费提供他们对决所需要的食材，对胜者还会有大奖。
　　这一下子在圣皇阁的众弟子中造成了相当大的轰动，几位长老都表示要给奖励，区区厨师，竟然也能得到大奖，真是疯了。
　　此刻，好多杂役，乃至于外门弟子甚至内门弟子，都不禁感慨，早知道就去学厨师了。
　　比赛开始，李君芳拿出一根铁棍，专业的面点师，一般都有一根属于自己的铁棍，用来擀面之类的，不过陆风是没有这玩意的。
　　而陆风也敏锐的注意到，李君芳的这根铁棍，也不是普通的东西，相当于孙悟空的如意金箍棒，能自由变化大小。
　　这东西要是在洪荒世界，算是个难得的宝贝，不过在这个高级位面，也就是厨师手里的厨具罢了，摆不上台面的东西。
　　李君芳拿出一大包的面粉，虽然是厨师，不过她的修为境界也不低，达到了太乙金仙。
　　在洪荒世界的人看来这难以置信，一个太乙金仙修为的人，竟然跑去当一个低贱的厨师，实在是匪夷所思。
　　而在这个高级位面，却是比较常见的事情，特别是在宗门里。
　　基本上达到入门条件，能当个候补杂役弟子的，也得是玄仙。
　　外门弟子，就得有金仙的修为。
　　内门弟子则是太乙金仙。
　　而核心弟子呢，就得是大罗金仙了，达成长老的地位，修为得是准圣。
　　一些实力强劲的内门长老，掌握实权的核心长老，那更是圣人级别。
　　圣皇阁阁主和太上长老，不用说，肯定是圣人以上了。
　　在圣皇阁里，达到了太乙金仙的内门弟子，没有一千也有八百，所以说，太乙金仙并不算什么。
　　而且这个李君芳，本身也是圣皇阁弟子，后来感觉资质实在不行，无法修炼到大罗金仙，无奈之下只能改行做起了厨师。
　　结果凭着对面点的热爱，到处学艺，之后又回到圣皇阁，从小食堂慢慢干起，最后是得到后勤大主管黎勇的赏识，一路混到了宗门大食堂的主管，行政总厨。

第142章五色镇魂饺子VS黄金神龙包子
　　揉面，摔打，虽然李君芳现在下厨的次数已经不多了，不过手艺一点儿都没有落下，动作十分麻利。
　　特别是她的刀法，简直堪称艺术。
　　陆风看她把一大团面揉好，然后随手一拉就变成长条，往空中一抛。
　　同手菜刀在她的手上急速旋转起来，像锋利的风车一样。
　　李君芳纵身一跃，那菜刀由上至下，迅速就把面团分割成了大小均匀的剂子，排成一列。
　　“好！”
　　李君芳这动作潇洒漂亮，引起了一片的叫好声。
　　看好李君芳的后勤主管黎长老扶须微笑：“这算的了什么，君芳真正厉害的本事，还在后面呢。”
　　陆风也不禁想夸一句，李君芳这刀功，还有揉面的技巧没得说。
　　这时，李君芳终于拿出了她的铁棍，放在面团上。
　　陆风心想：“这是要干什么，把铁棍变得这么大，还怎么揉面？”
　　突然，李君芳的动作，又震惊了在场的所有人。
　　只见她抓着铁棍，单手倒立，然后两条腿就跟上了发动机一样，迅速的旋转起来，如同急速旋转的电扇，快的看都看不清。
　　而那些面团在铁棍的高速旋转下，被平摊开来，变成厚薄均匀的面皮。
　　见陆风还在那里看，杂役张浩林嚷道：“陆师傅，别看了，李君芳用一点点时间就做了这么多的面皮，她只要重复几次这样的动作，所有的面皮就完成了，你也赶紧动手吧，你们可是要做五百人份呢！”
　　陆风微笑致意，似乎是感谢他的提醒，五百人份的面点，其实陆风已经有灵感了。
　　也不是他自己想出来的，而是在他没有穿越的时候，从一部动画片里学来的。
　　陆风也开始揉面了，他的身体没有李君芳那么柔软，那种高难度动作他做不来，不过利用离心力，拿着面团转圈圈，还是没有问题的。
　　通过手指回旋的力道，面团在陆风的头顶慢慢扩大，最后变成了薄薄的生面团。
　　一个时辰之后，两人的都恰好在预定的时间内完成要求。
　　李君芳端着蒸笼来到长老们的面前，解释道：“这是我做的，五色镇魂饺子。”
　　几位长老一看，都非常满意的点点头：“色彩很鲜艳，看上去极为美观，组合在一块就跟彩虹似的。”
　　李君芳解释道：“黎长老，这五色镇魂饺子，不仅味道绝佳，而且还有养心安神、除烦解愁的功效，非常适合您这样的道行高深的修行者食用。吃了以后，可以平心静气，有助于修炼。”
　　黎长老微笑赞叹：“很好很好，你有心了。”
　　支持陆风的李沧长老也在，他开口道：“说到底这都是食物，好看是次要，养心安神，除烦解忧更是不值一提，好吃才是王道。”
　　李君芳在厨师面前耀武扬威，在长老面前都是乖宝宝，微笑道：“李沧长老说的是，请慢用吧，尝尝味道如何。”
　　李沧夹了一个饺子送入嘴里：面皮的柔软，肉馅的美味清香，确实是让李沧有些措手不及，这个五色镇魂饺子的味道是没得说。
　　“李君芳，我看你好长时间没有做面点了，以为你手艺会退步，没想到不降反增，厉害厉害，这饺子非常美味。”
　　李君芳心里得意极了：“谢谢李沧长老的夸奖。”
　　旁边的黎勇介绍说：“还不止这样呢，李君芳的五色镇魂饺子可以养心安神，除烦解忧就不说了，单单说她能在一个时辰之内，就做出足够五百人吃的饺子。而且这么精致这么美味，这可不是一般厨师能够做到的。”
　　“一般人别说做饺子了，光是包饺子就来不及。”
　　余下几名长老纷纷附议：“没错，李君芳确实厉害。”
　　“她能当行政总厨，是有真本事的。”
　　“她的手太灵活了，一秒钟就能包三个，简直神了。”
　　“这才就深藏不露啊，不像某些年轻人，学到几分厨艺，就把自己当做食神了，什么东西！”
　　听到几位长老的称赞，李君芳快意无比，这场比赛，她赢定了。
　　很快，就轮到陆风呈上他的作品。
　　李君芳见陆风站着不动，喊道：“陆风，你还在磨蹭什么，是不是没有做好啊？”
　　陆风道：“你们可要准备好，别被我的料理给吓住了。”
　　李君芳满脸嗤笑：“什么菜能吓人？不会是什么黑暗料理吧？”
　　陆风道：“你一看就知道了。”
　　陆风一掀盖子，一条金光闪闪的青龙就出现在了所有人的面前。
　　气势恢弘，摄人心魂，让人难以想象。
　　“这是什么东西？这也算是面点吗？”
　　李君芳惊讶道。
　　陆风解释：“这是包子。”
　　李君芳羞怒道：“包子？神龙一样的包子？你哄谁呢？”
　　陆风道：“李君芳，你看清楚一点。”
　　李君芳仔细一打量，原来青龙的身体上，密
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　密麻麻的金色鳞片，其实都是包子组成的。
　　李君芳不得不承认，论料理的好看程度，五色镇魂饺子在金色神龙包子面前，实在不值一提。
　　好比麻雀跟凤凰似的，差距太大了。
　　没好气道：“花里胡哨，弄得这么好看有什么用？一点内涵都没有。而且，你这包子有个大口子，都露底了知道吗？”
　　陆风笑道：“李君芳，有没有内涵，你马上就知道了。”
　　陆风在龙身上取下一个包子，丢给了李君芳。
　　李君芳随手就接到手里，仔细打量：金色的黄金包子，卖相是挺好看的，不过这也就是在包子的表皮涂上了一层蛋黄而已，没什么了不起的。
　　突然，手里的包子发出嘤嘤的笑声，然后还自己晃动了起来。
　　李君芳仿佛是见了鬼一般，吓得一屁股坐在地上，看着掉在地上那个笑呵呵不断弹跳的包子，陷入到了极大的震撼当中。
　　“这是什么鬼玩意？你都干了什么，是不是在你们封印了妖精的魂魄。”
　　陆风道：“封印了妖精的魂魄，你也太有想象力了吧？别紧张，这只是普通的自然现象而已。”
　　“自然现象？会跳会笑的包子，也这能叫自然现象？”
　　李君芳难以相信：“这到底是怎么做到的？”
　　陆风道：“跟外行人很难解释，简单来说，就是通过压力让包子里面的肉块急速转动，相互碰撞之下，发出的笑声。包子上的裂缝，也是我故意划开的。”
　　李君芳把那个包子抓在手里，这次看上去，就像一个笑嘻嘻的精灵一样，特别的有趣。
　　李君芳咬了一口，鲜美浓稠的汤汁就流了出来，里头是以牛排和粉丝做馅，很是别具一格，加上包子皮那爽脆的口感，和肉馅搭配起来相得益彰。
　　“好吃！”
　　李君芳惊讶无比，到了她这个地步，已经很少有食物能让她感到好吃了，而这道料理，不仅好玩有趣，连味道，也完全超出了她的想象，比她的五色镇魂饺子，要高出好几个档次。
　　“我输了。”
　　抵赖也没有用，这东西，只要看一眼尝一口，那就高下立判。

第143章陆风大获全胜，奖励时空轮盘
　　台上的评委李沧急道：“快拿上来给我们尝一尝啊，我们才是裁判。”
　　两个美女服务生，把神龙端上了评委席。
　　李沧惊讶道：“我的天，这神龙雕刻的栩栩如生，加上龙身上的黄金包子，真是气势惊人啊。”
　　黎勇虽然心向李君芳，不过也不得不承认，无论从那个角度看，人家的东西确实要好看许多。
　　那种气场，不是区区五色饺子就能比得上的。
　　黎勇伸手，在龙身上摘下一个包子，然后那个黄金包子突然就动了起来，并且不断发出笑声。
　　“这……”
　　陡然之下，连见惯了大风大雨的黎勇都不禁吓了一跳，随即摇头笑了笑：“让食物又笑又跳，真是大胆而又新奇的创意，以前从来没有看到过。”
　　“不过最终的结果，还是要看味道好不好吃。”
　　黎勇咬了一口，然后立马一缩嘴：“烫烫烫~！唔~！”
　　虽然很烫，不过用蛋黄抹过的包子皮，经过油炸之后，那种无与伦比的香味和口感，是黎勇之前从来没有尝过的。
　　粉丝搭配牛排的馅料就更不用说了，味道那叫一个绝。
　　这一个包子吃的，让黎勇有一种荣升仙境，一大群仙女围着他翩翩起舞的感觉，太爽了。
　　“高！实在是高！这是我有史以来，吃过的最好吃的包子！不，我吃的任何美味，都比不上它！”
　　黎勇毫不吝啬的夸奖道：“虽然李君芳的五色镇魂饺子也很出色，不过比起陆风的黄金神龙包子，还是要差很多，我觉得是陆风赢，你们说呢？”
　　黎勇都好不偏私，其他四位长老还有什么可说的，全都给予了高度评价，宣布陆风获胜。
　　最终的结果是五比零，碾压李君芳。
　　对于这种结果，李君芳早就有所准备了，没有一丝意外。
　　唯一感到可惜的，就是自己太冲动了，竟然说输了就要离开圣皇阁。
　　倒不是李君芳对这里有多留恋，她捞的财宝足够多了，余生两百多年，都不用愁吃穿。
　　只是她感觉自己自封为大陆第一的面点师，实在是厚颜无耻，此刻她多么希望能够拜陆风为师，跟着他虚心学习，达成厨艺的更高境界。
　　重重的叹息一声，李君芳默默离开。
　　而此时，那些观看的圣皇阁弟子们都快要按捺不住了，有人喊道：
　　“长老，那么多包子你们是吃不完的，分给我们吃一点吧。”
　　“是啊长老，我晚上没吃饭。”
　　“我今天一都没吃饭。”
　　“我闭关修炼，已经饿了三天呢。”
　　“我连续七天，滴米未进，连口水都没喝。”
　　听周围的弟子们越说越离谱，黎勇吩咐在食堂打工的杂役：“一人一个，把五色饺子和黄金包分给他们，也让他们来评判评判。”
　　“是。”
　　张浩林等人立刻答应，不过在分发之前，他自己先大口吃了一个黄金包子，然后，忍不住流泪哽咽，这玩意，真的是太好吃了。
　　观战的人多，一人吃一点，五百人份的包子和饺子很快就被吃了个干净。
　　观众们也都心里有杆秤，虽然李师傅的五色饺子味道不错，不过跟陆大厨的黄金开口笑包子比起来，那就不是一个档次的东西了，判决没毛病。
　　这时，黎勇对陆风道：“陆大师，在比赛之前我就说了，胜者会给予重奖。来，这个时空轮盘是我以前穿行小千世界的法宝，现在老夫已经用不着了，就送给你吧。”
　　“嘶~”
　　在场上千弟子，无不倒吸一口凉气。
　　时空轮盘，顾名思义，就是可以无视虚空屏障，随意在宇宙中穿梭。
　　不用担心宇宙风暴，太阳粒子，还有时空黑洞，还能够自由进入低级位面。
　　它的等级，足以和陆风的造化玉蝶相提并论，乃是极为难得的混沌至宝。
　　在洪荒世界，只有到鸿钧道祖，三千魔神这个等级，才能拥有的宝物。
　　而在这个世界，一个宗门长老就能把混沌至宝送人，一来他们确实是宝贝无数，财大气粗。
　　还有一点就是，黎长老被陆风的黄金开口笑包子所折服了，出手非常豪爽。
　　黎长老都给了混沌至宝了，连同李沧在内的四位长老，要是给的东西太差了，怎么好意思。
　　李沧也感觉上次陆风的彩虹粥为他驱散了毒，也不想被黎长老压过去，拿出了几枚金钱递给陆风。
　　“这是什么东西……”
　　陆风还没有说话，一旁的三名长老都瞪大了眼睛。
　　“我说老黎，老李，不就是一场厨师比赛吗？你们这是要逼我们割肉放血啊，一个比一个狠！”
　　陆风看不懂来历：“这是什么钱，珍贵的古董吗？”
　　李沧翻了个白眼：“我懒得跟你解释，免得别人说我自卖自夸，你自己保存好就是了。”
　　黎勇哑然失笑：“陆风，你
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　赚大了知道吗？这东西跟我送你的时空轮盘相比也丝毫不逊色。”
　　陆风惊讶道：“又一件混沌至宝，不会吧，什么时候混沌至宝成了大白菜了。”
　　黎勇含笑道：“混沌至宝自然不是什么大白菜，特别是我们送给你的，都是极为珍贵，很多一等帝国都不曾拥有的宝物。”
　　“就好比说你手里的天地玲珑金钱，只要输入法力，将其祭出，天地玲珑金钱能跨越千万里，甚至能跨越时空的界限，杀敌于无形之间。圣人之下，当者必死！”
　　“这么厉害啊。”
　　陆风把宝贝收进兜里，以前他还用不着，不过现在陆风可以说毫无自保之力，有了它的话就安心多了。
　　其他的三个长老，虽然肉疼，也都给了混沌灵宝，也就是堪比诛仙四剑这个级别的宝物。
　　分别是用来防御的十二品青莲宝甲，用来迷惑敌人的金霞神烟，最后是攻守兼备的三宝玄黄如意。
　　可怜陆风，在成为天庭如意仙尊之后，把法器基本都发了个干净，被吸到黑洞里的时候，修为散尽，又有许多法宝就遗落在虚空宇宙中，也就怀里的造化玉碟和伴生灵宝如意金钩还在身上。
　　可以说是一夜回到了解放前，现在有了这几样宝贝，那真是老母鸡变鸭，迅速就富裕了起来。
　　此时，之前还因为品尝到美味的五色饺子和黄金包子而开心不已的众位宗门弟子，现在突然发现，吃的饺子不甜了，包子不香了。
　　整个脑海，都被羡慕嫉妒恨说占据、
　　一个厨子，手里的法宝比核心弟子还要多还要高级，还有公理吗？还要法律吗？老太爷不长眼啊。
　　众多弟子内心呜呼哀哉，伤感不已。

第144章陆风的金洲全席征服五大宗门首脑
　　轰轰烈烈的比赛结束了，败者离场，以后陆风就是圣皇阁大食堂的老大。
　　坐上了李君芳的位置，陆风才知道为什么她会有那么大的利润，能一个月赚五百万两银子。
　　大食堂所用的食材都是低价买进来，高价卖出去，这一进一出，李君芳只要稍做手脚，不要一点本钱每天都能赚十几万两。
　　杂役吃的那些普通食材当然不值多少钱，不过在圣皇阁，内门弟子核心弟子吃的高级兽肉，还有用各种天材地宝做的极品灵液，那可是极为珍贵的，随便拿出去发卖，哪怕是价值千金，也会离开被抢购一空。
　　陆风不在乎钱，大手一挥，稍微调节一下食堂分配的结构。
　　当然了，绝对的平等是不可能的，差距还是有，只是没有那么明显了。
　　如今哪怕是杂役弟子，也能分到一点高级兽肉和极品灵液。
　　不贪了，陆风虽然不再亲自做菜，也受到广泛好评，地位是稳稳地。
　　陆风主要是觉得要那么多钱没有用，他可是三界主宰，岂能为那些黄白之物而折腰。
　　之后陆风就彻底撒开了，每天基本就到厨房逛一圈，视察一下工作，就回到宿舍修炼。
　　就这样又过了两个星期，这一天，陆风修炼到后半夜，然后一觉睡到日晒三竿还没醒。
　　“陆风，陆大师，你在家吗？”
　　门口传来李沧长老砸门的声音。
　　陆风懒洋洋地爬起来：“李长老啊，一大早找我有什么事情吗？”
　　李沧急道：“我到处都找不着你，你怎么还在睡觉啊，赶紧起来，出大事了！”
　　“什么大事，食堂着火了？”
　　“嘿，你这乌鸦嘴，说什么呢！不是食堂着火了，是宗门来贵客了。”
　　陆风漫不经心道：“喔，来贵客了，要吃什么跟厨师说呗，我现在是管理层。”
　　李沧板起脸教训道：“你小子可别不识好歹啊，这次可是阁主亲自点了你的名，赶紧穿好衣服去做饭去。”
　　陆风心中一动，自从得到了时空轮盘之后，陆风就特别想去低级位面的洪荒世界看看。
　　虽然他现在经过刻苦修行，已经成为了太乙金仙，实力相当于洪荒世界大部分妖王的境界了，不过在这里，依然是个弱鸡。
　　而在三千魔神，十二祖巫，祖龙，元凤，始麒麟这干人面前，也啥也不是。
　　不过这也不妨碍陆风的思乡之情。
　　“李长老，跟你说个事呗。”
　　李沧不耐烦道：“快说，说完了就赶紧跟我走。”
　　陆风提起了条件：“我想请假。”
　　“请假？”
　　李沧觉得不可思议：“你拿着这么高的工资，还想请假？是不是不想混了呀，职业道德都哪里去了。你走吧！你够胆就走，走了以后就别想回来了！”
　　陆风深吸一口气，暗骂一声：“有钱了不起啊，要不是劳资为了恢复修为，达到更高的境界，老早就走了，谁在乎你们那几个臭钱。”
　　李沧再次严厉提醒道：“陆风，我可告诉你，今天来的客人是金洲五大宗门的宗主，他们到我们圣皇阁来，是进行十年一度的五宗会谈的。”
　　“这些强者，哪怕是打个喷嚏，也能把你给震死。所以你一定要拿出十二分的能耐，搞一桌味道要好，而且上档次的宴席来。”
　　“还有啊，我算是看明白了，你这小子胆大包天，等会儿见到那些宗主，千万别说话，要是说错一句话，小命就玩完。”
　　“好了好了，我知道了。”
　　陆风回到房里洗漱，穿戴好衣服，见陆风动作慢吞吞的，李沧忍不住一把扛起他向大食堂跑去，然后一口气上到五楼。
　　这里平时是不开放的，也就是来贵客了，或者阁主亲自来才有资格用。
　　“赶紧做菜去，手艺最好的张师傅，冯师傅，马师傅都给你打下手，材料也都给你备好了，缺少什么就跟我说，我都能给你弄来。”
　　陆风白了他一眼：“老李啊，你不累吗？你放心吧，我出马绝对没有问题。”
　　中午时分，圣皇阁的阁主张振东，带着金洲其他四名宗主来到的最华丽的五楼大包间。
　　张振东对李沧道：“准备的怎么样了？”
　　李沧回道：“掌门人放心，陆风说了，随时可以上。”
　　“很好，那事不宜迟，现在就上吧。”
　　随着一道道精美的菜肴被服务生端上来，超大的桌子上，摆满了精致的各色食物。
　　“厉害啊，足足一百零八道菜！”
　　这席面一看，就倍儿有面子，那些个宗主都惊讶了，没想到一顿便饭，张振东这么用心。
　　其他四名宗主纷纷拱手致谢：“张兄，你太客气了。”
　　张振东心里也高兴，之前谈正事的时候，他们是一个个板着脸，好像自己欠他们钱一样。
　　俗话说吃人嘴短拿人手软。
　　这顿饭不仅要让四位宗主知道，自己对他们
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　的重视，同时，这也是一种软实力。
　　果然，这些菜不仅规划宏伟壮观，而且还特别好吃，四位宗主一个个对张振东那是笑脸相迎，热情的不得了。
　　其中天剑门的掌门人徐子俊问道：“张兄，我能不能见一见主厨先生啊？”
　　张振东笑道：“这有何不可，咱们五宗联盟，情同手足。莫说你想见见主厨先生，就是你天天留在这里吃席，我都热烈欢迎。”
　　徐子俊笑道：“那怎么行，天天叨扰张兄不像话，我只是想看看，能做出这么好的宴席料理的，是什么人。”
　　张振东道：“这个厨师确实很厉害，来了才两个月，我宗门上下都被他折服了，而且这么短的时间就顶替了上一任行政总厨的位置，升职这么快，在圣皇阁还从来没有发生过。”
　　“李沧，去请陆师傅过来。”
　　“是。”
　　李沧来到了后厨，结果扑了个空。
　　质问搞卫生的杂役：“什么情况？陆风人呐？”
　　杂役回答道：“长老，陆大师说自己忙完了，又吃饱喝足，去散步了。”
　　“这个时候去散步，亏他想的出来！”
　　李沧无语，马上找到了陆风，然后一言不发，就把他扛了回来，到了五楼的包房门口。
　　嘱咐道：“千万别乱说话，最好别说话，别人问什么我来替你回答，知道吗？”
　　“知道了。”
　　陆风应了一声，跟着李沧走了进去，只见里头坐着五个人，四男一女，不过他们每个人的境界，都在鸿钧鸿蒙之上。
　　达到了陆风全盛时期，都未能企及的混元无极境界。
　　不过陆风还是感觉，他们的修为犹如大海，深不可测，恐怕还不止自己看到的那么简单。
　　天剑门的宗主徐子俊问：“你就是做宴席陆风陆师傅？”
　　李沧笑道：“他正是徐风。”
　　徐子俊道：“你不要插嘴，我在问他。”
　　“是。”
　　李沧笑着答应，随即跟陆风狂使眼色。
　　陆风淡淡地看了他一眼，什么都没说。
　　徐子俊接着问：“你做的菜很美味，能告诉我为什么吗？”
　　陆风没说话，只是摇摇头。
　　徐子俊感觉非常惊讶，这厨子好横啊，自己问他话，向他请教，竟然敢不回答。
　　“你是哑巴？”
　　徐子俊又问。
　　陆风白了他一样。
　　“你是在哪里学的手艺，这些菜很好吃，叫什么名堂？”
　　陆风依然是一言不发。
　　徐子俊诧异道：“小兄弟，你是不是对我有意见啊？”
　　张振东也看向李沧：“这是怎么回事？”
　　李沧急的满头是汗：“阁主，我是怕陆风不会说话，所以才嘱咐他别胡乱开口，陆风，你说吧。”
　　陆风还是不说。
　　这回徐子俊不满了：“我说张振东，你们圣皇阁好嚣张啊，连个厨师都看不起我，把我天剑门不当回事是吧？”
　　“没有没有，徐兄，绝对没有这回事。”
　　张振东急忙否认，然后严肃道：“陆风，客人问你什么就回答。”
　　陆风道：“李沧不要我说话。”
　　李沧都快哭了；“我的小祖宗啊，你就说吧。”
　　陆风这才开口：“我这道宴席叫做金洲全席，其中用了金洲各国的风味，不过是金洲哪国人，都能找到符合自己口味的菜。这道宴席，也代表着五大宗门相亲相爱，共聚一堂，五宗一家亲。”
　　“好！”
　　徐子俊拍案而起：“这个菜好，规格高大上，寓意也是极佳，厉害厉害。”

第145章回到洪荒世界，佛门重现
　　徐子俊看向张振东：“张兄，这位大师傅说的对，咱们金洲五大宗门要五宗一家亲，就不应该算小账，你是之前说要和我天剑门签订贸易协定，共同开发天擎山的灵晶矿，我答应了，等我回去之后立刻执行。”
　　张振东心中大喜，灵晶是现在非常重要的资源，甚至有战略意义，之前圣皇阁一直是依赖于进口，后来天擎山发现灵晶矿。
　　不过因为天擎山在天剑门的势力范围之内，所以徐子俊只接受限量购买，不允许其他宗门来开采。
　　这次五宗大会，首要的目的就是得到灵晶的开采权，可徐子俊咬的很死，寸步不让，让张振东束手无策。
　　没想到因为一顿饭，就能让徐子俊做出这么大的让步，实在是意想之喜，太难得了。
　　“好好好！”
　　张振东大笑不止：“徐兄深明大义，我敬你一杯。”
　　酒宴之后，其他四名宗主都休息去了，张振东再次找来陆风，对他大加赞赏。
　　“陆师傅，你今天表现的很好，金洲全席办的很体面，寓意也好，感动了其他的四位宗主，让他们都相应的做出了一点让步，为宗门立了一大功。”
　　“有功不赏不是我的风格，说说看，你想要什么奖励
　　？”
　　陆风等的就是这一刻：“掌门人，我来到圣皇阁的时间虽然不长，不过受到了宗门许多照顾提拔，也赚到不少钱，这本来都是我应该做的。”
　　张振东哑然而笑，非常满意陆风的回答。
　　陆风接着道：“不过在我被李沧长老带到宗门来之前，我已经离家很长时间了。”
　　“我在烈阳国边城的饭店当厨师的时候，因为工钱实在太少，手里基本没有富裕的钱，根本不能补贴家用。现在我赚了这么多，想带回去给家人，让他们都能过上好日子。”
　　张振东面露难色，陆风要是走了，自己就吃不到他的菜了，这太可惜了。
　　“陆大师，你可以把家庭地址告诉我，我派人给你把银两送回去啊。”
　　陆风心道不妙，你来送当然不行，不然我星外来客的身份不就暴露了吗？
　　“掌门人，实话说，我离开家的时间也不短了，我想回家看看夫人。”
　　“喔。”
　　张振东这就不好说什么了，人家刚刚立了大功，没理由放他个长假，回去看看夫人都不行，实在是没法拒绝。
　　“那你回去多久，何时才能回来？”
　　陆风道：“可能就三五天。”
　　张振东刚松口气，陆风又道：“也有可能要一两个月。”
　　“什么？！一两个月，这么久吗？”
　　陆风安慰道：“放心吧掌门人，我还想多赚点钱，所以我一定会尽快回来了。”
　　张振东点点头：“你是个有德行的好厨师，我已经听说了，历代行政总厨，只有你不在账目上做手脚，不贪钱，只拿属于自己的基本工资。”
　　“这样吧陆师傅，你现在的月薪是两千五百两，等你休假回来之后，我给你涨到月薪一万两。”
　　陆风假装惊讶：“这么多钱，我怎么花的完啊。”
　　张振东哈哈一笑，起身离开了。
　　陆风压抑着激动的心情，走出了圣皇阁，时隔两月有余，终于可以回去看看了。
　　如果家里一切安好，他马上就回来，如果家里出了事。
　　诶！
　　陆风无奈叹息，可能也得马上回来，他现在只是个太乙金仙，哪怕在低级位面，也打不过别人。
　　从低级位面到高级位面很难，从高级位面到低级位面很容易。
　　基本上只要有一点道行，能够飞，就能穿越时空屏障。
　　不过下去容易，再想上来可就难了。
　　不过高级位面的人把低级位面的人当做蛮夷之地，所以很少有人会去尝试。
　　而且宇宙中有各种各样的危险，没有穿行时空的宝贝，稍有不慎，就有可能死掉。
　　按照陆风现在的修为境界，会去洪荒世界还是很威胁的。
　　好在陆风得到了黎长老赠送的时空轮盘，可以自由穿梭于圣洛大陆之下的上千个小世界，回到洪荒世界自然也是没有问题的。
　　打开时空轮盘，设定坐标，输入法力启动。
　　一瞬间，阵法开启，面前的空间仿佛撕裂了一样，出现了一个黑漆漆的洞口。
　　陆风一步跨入其中，眼前极光闪耀，光速流转，不到一分钟的时间，陆风突然感觉身体一松，已经身处于洪荒世界之中了。
　　重力牵引着他从空中落下，“嘭！”一声，陆风稳稳地站在地上，太乙金仙的修为，还不至于会让他轻易栽跟头。
　　“洪荒世界，我回来了！”
　　都说高级位面好，不过陆风闻到熟悉的空气味道，顿时就感觉心旷神怡。
　　他最爱的，还是洪荒，见不远的地方就是一座小镇，陆风准备先到那里，打听一下消息。
　　进入小镇，陆风心一下子就揪
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　紧了。
　　“怎么会这样？”
　　陆风发现，自己的石像本人推倒，相反的，竟然能看到不少佛门弟子在小镇出入。
　　被封闭已久的佛寺，竟然也重新开张了。
　　陆风来到一间酒楼，往二楼瞄一眼，发现上面就不少光头和尚在喝酒吃肉，而在一楼大厅吃饭的客人，全都在吃素。
　　“怎么会这样，和尚喝酒吃肉，客人却干吃素菜。”
　　陆风嘟囔一声，愤愤不平的样子倒把餐厅老板吓了一跳。
　　“客官，可不敢胡说啊。”
　　他一脸急切的嘱咐道：“这位客官是外来的吧，那些佛爷脾气大的很，可不敢得罪啊。”
　　陆风好奇道：“老板，如意仙尊不是号召灭佛，为什么这里会有佛门势力？”
　　店老板解释道：“现在那些佛门弟子都在宣传，说如意仙尊好大喜功，在洪荒世界待得不痛快，要去高级位面耀武扬威。”
　　“你想想看，在这里，如意仙尊是至高无上的神，不过在高级位面，如意仙尊不就跟咱们普通老百姓一样了吗？很多人都在传，说如意仙尊回不来了。以后管理三界，当家做主的人，还得是昊天上帝。”
　　“还有西牛贺洲灵山上的大日如来佛祖。”
　　陆风怒了，他最担心的事情还是发生了，也不知道女娲和通天教主是怎么办的事，两个多月就把底子露的一干二净，连偏远小镇的老百姓都知道了。
　　“胡说八道，就凭这些流言蜚语，就想动摇如意仙尊的统治地位吗？”
　　饭馆老板道：“可不止这样啊，那些佛爷都说，鸿钧老祖，鸿蒙老祖，将会带领元始天尊，太上老君，西方圣人接引准提等人，重新夺回天庭，大战都已经开始了。”
　　“他们还说，用不了几天时间，天地就要重新易主了。不遵昊天之力，不信仰佛门的人，都要处死！”
　　陆风‘蹭’的一下站起来，大事不妙了！
　　虽然实力低微也没有丝毫犹豫，直接掏出时空轮盘，去向天庭。

第146章都别动，我要开始装逼了
　　陆风不知道，在他走后不久，因为之前从来不曾缺席朝会，虽然女娲和通天教主都解释是闭关，不过如意仙尊都已经是三界最强了，他闭关修炼没有说服了，没有陆风神秘失踪的消息就慢慢传了出去。
　　虽然女娲和通天教主一直在解释，嫦娥那边也没有露出一丝口风，可是好死不死。
　　陆风的离开的消息能够瞒过低位面的所有人，可高级位面的神一下就猜出来了。
　　圣洛天庭的白发天使瑶姬再次给予鸿钧鸿蒙指引，告诉了他们陆风前往高级位面的确切消息。
　　鸿钧鸿蒙先是让元始天尊和太上老积攒力量，命令天庭和西方佛教重现人间，他们为了确保万无一失，要突破到混元无极境界，才正式夺回天庭，和世界的控制权。
　　历经两个多月的修炼，鸿蒙凭借五万年的积累，和白发天使瑶姬给的《混沌神魔观想法》，终于成功晋级，成为天上第一，唯一一个达到混元无极境界的人。
　　“哈哈，我终于超越盘古了！”
　　鸿蒙兴奋至极，然后也不等鸿钧突破修为，大手一挥，命令全线反击。
　　改天换日，就在今朝。
　　在天庭主事的女娲娘娘，通天教主，无天佛祖也知道大事不妙。
　　不过都没有认怂的想法，悟空，牛魔王等战将，也都士气高昂，这次哪怕是没有如意仙尊在，他们也绝对不会退缩。
　　天庭之上，燃起了激烈的战火，西方教，昊日天庭，阐教，人教，对抗天庭妖族十大妖圣，一百零八位妖王，截教弟子。
　　悟空酣战大日如来。
　　三霄娘娘痛击文殊普贤。
　　元始天尊对战赵公明，太上老君对付无天佛祖。
　　通天教主独战接引准提，女娲娘娘抗击鸿钧道祖。
　　战局焦灼，双方皆死伤惨重。
　　大战持续了很久，可是，随着已经达成了混元无极境界的鸿蒙出手，一切都改变了。
　　仅仅一个境界之差，对于实力来说却有着天差地别。
　　打个喷嚏，妖圣直接湮灭。
　　轻轻一点，就重伤了最强的女娲娘娘。
　　一挥手，通天教主，无天佛祖，一百零八位妖王直接被震飞，鲜血狂喷，无法再战。
　　“就这样输了吗？”
　　悟空气的直掉眼泪，他明明已经非常努力了，已经跟大日如来大战了一天都不分胜负。
　　却没想到在真正的强者面前，还是如此的不堪一击。
　　“糟了，死定了！”
　　八戒则是吓尿了，感觉自己必死之后，反而有了勇气，愤愤不平的大骂：“太无耻了，趁着我家的如意仙尊不在家过来偷袭，有能耐等仙尊回来，看你们还怎么抖威风。”
　　昊天上帝道：“猪八戒，你胆子可是越来越大了，你以为，如意真仙还回得来吗？”
　　八戒笃定道：“肯定会回来了，仙尊跟你们可不一样，他是真正的大英雄，他要把我们洪荒世界，也升级为小千世界的。”
　　“而你们这帮卑鄙的家伙，竟然都心甘情愿地当高级位面的走狗，迫害自己人。”
　　八戒大喊：“鸿蒙鸿钧！你们两个无耻之徒，难道忘记了，上次是仙尊好心放过你们吗？你们怎么好意思恩将仇报！”
　　“他放过你们，是想保留洪荒世界的力量，来对付域外的入侵者，你们除了记小账，有一点家国大义吗？”
　　鸿蒙以前也奇怪，为什么白发天使瑶姬会垂涎于他，传授他功法。
　　后来鸿蒙也想明白了，因为如意真仙太不安分，不像他们三千魔神，别说把洪荒世界的地位拉高，他们自己平常都懒得出来管事，自己的世界都顾不上，哪里还会到别的位面找不自在？
　　“臭猪，你懂什么，如意真仙大逆不道，竟然和盘古一样，意图破碎虚空，前往高级位面找不自在。得罪了高位面的神，他必死无疑，至于你嘛……”
　　鸿蒙冷笑道：“先掌嘴！再不老实，抽筋扒皮！”
　　昊天点头哈腰：“是。”
　　然后撸起袖子，自己就走了上来：“臭猪，当年你调戏嫦娥，我早就想抽你了。”
　　猪八戒豁出去了，大骂道：“士可杀不可辱！”
　　“昊天，当年你暗恋嫦娥，还故意叫我去骚扰她，自己好出来英雄救美。你这个满肚子阴谋诡计的奸诈小人，我为你办事，你却翻脸不认人，还把我打下凡间，投入猪胎，简直毫无人性，比畜生都不如！”
　　玉帝大怒：“还敢耍嘴！”
　　扬起胳膊：“啪！”就是一个重重的耳光。
　　“啊！”
　　在场众人听到一声惨叫，本以为是八戒被打了，没想到却是玉帝被打的重重的倒飞回去，摔在了鸿蒙的脚下。
　　“什么！这怎么可能呢！”
　　所有人都不敢置信的看着，如意真仙，竟然突然出现了。
　　鸿蒙鸿钧都心中一紧，他们一点儿都没有察觉，如意真仙却突然出现在他们面前，说明如意真仙
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　的境界，可能已经深不可测了。
　　鸿蒙鸿钧仔细感应如意真仙的修为，可是他们意念被某种不明物体挡住了，什么都感应不出来。
　　他们两个不禁想到，之前打上天庭，被如意真仙打败，上次运气好，如意真仙饶了他们一回，这次还有那好运气吗？
　　玉帝被打的白眼一翻，直接失去了意识，太白金星把他抱在怀里，又急又怕，心想这回是完了。
　　西方教两大圣人接引准提冷汗直冒：这个杀材，为什么还能回来？连高级位面的上等神也杀不了他吗？太可怕了，完犊子了，必须尽快想办法脱身才行。
　　元始天尊战战兢兢，心想上次被如意真仙打掉了圣人修为，好不容易练回来，这次，莫不是要直接被打成凡人。
　　或许打成凡人那还是好的，要是人家一气之下，直接湮灭了自己，那可真叫万事皆休了。
　　太上老君看着陆风欲哭无泪：没天理啊，算来算去，都是此战必胜，所以他才赌上一切过来的。
　　谁知道，如意真仙竟然没事，而且看上去，仿佛更加深不可测了。
　　上次自己只是看个热闹，就被如意真仙搜刮个干净，连座下的青牛都被牵走了。
　　这回，刚刚用八卦炉锻造的宝物肯定保不住了，怕不是连兜裆裤都要被人家给摸了去，再也没脸见人了。
　　相比起鸿蒙鸿钧这一边的如丧考妣，天庭这边，那是欢喜沸腾，气势大振。
　　“仙尊回来了！”
　　“太好了，我们有救了！”
　　“反击！反击！把这干叛逆赶尽杀绝！”
　　“为死去的兄弟们报仇！诛杀鸿蒙鸿钧！”
　　一时之间，天庭这边，响起了极大的欢呼声。
　　陆风一摆手，所有人都安静了下来，看着眼前的敌方阵营，陆风也是有苦难言。
　　他现在只是太乙金仙呐，真实实力连猪八戒都不如，怎么可能带领他们，把犯上作乱者都杀掉，一个不好，自己都得死翘翘。
　　事到如今，只能是扮猪吃虎了。

第147章八戒掌锢玉帝，悟空追打如来
　　看着身边的八戒，陆风开口：“八戒，你今天表现的很英勇啊。”
　　猪八戒心中一喜，马上拍马屁道：
　　“保卫天庭，人人有责，只要仙尊一声令下，我老猪哪怕是上刀山，下火海也在所不惜。”
　　“很好。”
　　陆风道：“刚才昊天想抽你耳光，你想不想扇他耳光？”
　　猪八戒顿时来了精神：“想啊，我早就想扇他了。”
　　陆风道：“那你现在就过去，给昊天两个耳光，让他长长记性，认清楚自己现在的身份。”
　　“好嘞！”
　　猪八戒乐了，完全忘记了刚才被吓得尿了裤子，雄赳赳，气昂昂的就朝着昊天上帝走过去。
　　太白金星满脸堆笑：“天蓬元帅，你看看，玉帝都被打晕了，就算了吧。”
　　“算了！他当初打老子的时候，你怎么不说算了！”
　　猪八戒一记大脚，就把太白金星踹翻了几个跟头，又猛地一瞪眼：“看什么看！三眼仔！”
　　猪八戒先是走到杨戬的面前，傲慢的盯着他，一边用手拍他的脸一边说：“小子，你不服啊，有种你打我啊？”
　　把杨戬气的脸都绿了。
　　那股小人得志的嚣张样，看的陆风都想揍他。
　　不过杨戬气归气，却不敢动弹，因为他师傅玉鼎真人在给他使眼色呢，让他一定要忍，千万不能再触怒如意真仙了。
　　猪八戒看杨戬这样了还没反应，哈哈大笑：“三眼仔，你以前那牛逼劲呢，你不高冷吗？你不铁面无私吗？你不是天庭第一战将吗？现在怎么成了缩头乌龟了？”
　　杨戬恨得是牙痒痒，还是什么都没说。
　　猪八戒突然一脚，把杨戬也踹翻：“胆小鬼，告诉你，以后看到我躲远一点，否则见你一次打你一次。”
　　杨戬爬起来想要动手，还是玉鼎真人死死抓住他，才忍了下来。
　　猪八戒这才来到玉帝身边，踢了他两脚：“醒醒。”
　　“不醒啊，行，让你知道猪爷爷的厉害。”
　　猪八戒直接一掏裤裆，在众目睽睽之下，竟然一泡尿撒在了玉帝的脸上，玉帝很快被呛醒。
　　“猪八戒，你好大胆子，你敢羞辱朕！”
　　猪八戒‘啪！’一个耳光就扇过去：“这点羞辱就受不了了，你把猪爷爷投身到了猪胎，你知道猪爷爷受了多少委屈吗？”
　　“啪！”
　　又是一巴掌。
　　“猪爷爷兢兢业业，凭本事混到天蓬元帅，你倒好，说打就打，说骂就骂，把我当成猪狗奴隶一样，你说你该不该死！”
　　说完“啪啪啪！”连扇三下。
　　玉帝被打蒙了：“别打了别打了，我错了。”
　　“知道错了就好。”
　　猪八戒畅快无比，感觉有此一着，死了也值了。
　　志得意满的回到天庭阵营，一边走还一边挥手致意，好多妖怪羡慕的喊：
　　“八戒，好样的。”
　　“八戒，打的爽不爽快？”
　　“八戒，打昊天上帝的耳光，还尿到他的头上，你是三界第一人啊。”
　　一听这话，八戒还有点遗憾，因为之前被吓尿了，所以存货不多，尿的不过瘾。
　　走到如意仙尊面前，说道：“多谢仙尊，帮我出了一口恶气。”
　　陆风其实是故意的，就是想用猪八戒试探一下，敌方到底怕不怕自己，现在看来，结果已经很明显了，他们并不知道自己已经没有了修为，所以被如此羞辱，也不敢反抗。
　　陆风高声询问：“谁还要出气？”
　　一听这话，孙悟空当仁不让的站出来：“仙尊，我被如来佛祖给骗了，叫他压在五指山下五百年，此仇不报，誓不为人！”
　　陆风问：“那你想要怎么样？”
　　悟空道：“这个臭秃驴，卑鄙无耻，我要挤破它的肚皮，把它的肠子拉出来再用它的肠子勒住它的脖子用力一拉。整个舌头都伸出来啦!我再手起倒落！”
　　陆风惊讶的看着孙悟空，暗暗咋舌，你丫这也太狠了吧，这里可不是大话西游啊。
　　不过陆风也想知道，这帮人是不是真的怕了，哪怕如来佛祖被悟空砍下脑袋也不敢乱动。
　　“行，你去吧。”
　　大日如来吓得倒退几步，来到接引准提面前：“师傅，你们救我呀。”
　　接引准提劝道：“别怕，不就是伸头一刀吗？只要灵魂保持不散，我们会复活你了。”
　　大日如来无语了，说的这是人话吗？
　　孙悟空大步走过来，边走边道：“如来，不要走，咱们算总账的时候到了。”
　　大日如来叫道：“你当我傻啊，先追上我试试。”
　　说罢一个转身就飞走了，孙悟空也架起筋斗云追了上去。
　　陆风暗暗好笑，要是这样把他们都吓跑，今天就算是功德圆满了。
　　“还有谁要出气？”
　　一时间，群妖响应，几乎一百单
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　八将全都站了出来。
　　“我！”
　　“我！”
　　“还有我！”
　　“鸿蒙老祖，你杀我兄弟，我今天要为他报仇！”
　　鸿蒙心底打颤，心想高位面的白发神女瑶姬明明说了，陆风前往了小千世界，为什么还能回来？
　　连盘古大神都没能做到的事情，他却做到了，简直是无法想象。
　　突然，鸿蒙老祖一惊，想到了一个可能。
　　上次三千魔神中相当多的人来到了天庭中，陆风怕引起众怒，所以不好下手，不过他肯定知道，还有人会对天庭不满，所以肯定要想办法除掉这些人。
　　而恰好就在这时，有消息传出，陆风竟然去了高级位面，难道说，这本来就是陆风放出的假消息，目的就是要看看，还有谁对他不满，想与他为敌。
　　所以，才在天庭即将完败的时候突然出现，把敢违抗他的人全都除掉。
　　鸿蒙心里暗骂如意真仙阴险狡诈，为了除掉敌人无所不用其极。
　　强行壮起胆子，对陆风说：“如意真仙，你别太嚣张了，现在本尊也达到了混元无极境界，你如果欺人太甚，大不了咱们同归于尽！”
　　“同归于尽，你确定有这个实力跟我同归于尽吗？”
　　鸿蒙知道，自己刚刚突破修为，根基不稳，多半是不如如意真仙的，所以有点虚：“如意真仙，你太阴险了，为了达到目的，竟然以整个天庭作诱饵，你不是宣扬什么平等，博爱吗？你连自己的得力部下都不爱，怎么去爱凡间的平民百姓？”
　　陆风道：“我几时拿天庭作诱饵了？”
　　鸿蒙道：“你放出假消息，说自己去了高级位面，这还不是拿天庭做诱饵？”
　　陆风道：“我确实去了高级位面啊，那里叫圣洛大陆，有一个圣洛天庭。”
　　“嘶~”
　　鸿蒙倒吸一口凉气：“你还真去了？没有受到高级位面的神罚反噬，好端端地就回来了？”
　　鸿蒙以前也想过去高级位面，不过去尝试的人全都一去不复返，连骨骸都看不到，所以也绝了这方面的心思。
　　如今他才算知道，原来低级位面的人，真的可以去高级位面。
　　这个事，不由得令鸿蒙心中一动，谁不想去看看新世界，看看更为高级的神灵到底是什么模样，高级文明又到底是什么模样。
　　想到如意真仙都是到高级位面历练过的人了，鸿蒙心中无比的悲愤，凭什么自己得到了上级神灵的眷顾，还是比不上这个小子。
　　气愤之下，不由得仰天大骂：“天道不公！”
　　赤红着眼睛盯着陆风：“如意真仙，你确实了不起，完成了盘古都没能办到的事情，好，你来杀我吧！”
　　陆风感觉头疼，现在的他，就算鸿蒙站着那不动，让自己杀，他也杀不死啊。

第148章击杀黄龙真人，鸿蒙鸿钧跪地求饶
　　还好这时鸿蒙的小老弟鸿钧站了出来，正义凛然道：“别杀我大哥，要杀就杀我。”
　　见鸿钧都这么说，身为鸿钧的弟子，元始天尊和太上老君也不得不站出来：“别杀我师尊，杀我吧。”
　　接着元始天尊和太上老君的一大帮徒子徒孙开始求情。
　　“如意仙尊，你把我的命取走。”
　　“别动我师尊，我愿意待师尊受死！”
　　见一大堆人主动求死，倒是给了陆风一个台阶下。
　　陆风叹息道：“其实我平生不好斗，只好解斗，上次我就放了你们一马，可是你们不珍惜机会。”
　　“我本来，是想把你们赶尽杀绝，绝不姑息的，可是到小千世界游历，让我感慨良多。”
　　鸿蒙问：“你感慨什么良多？”
　　陆风道：“小千世界，那真是准圣遍地走，大罗不如狗，厉害的人太多，而且咱们低位面的人在他们眼里，跟禽兽也差不多，充满了歧视。”
　　“而且，自从盘古开天辟地之后，洪荒世界越来越好，而高级位面战火连天，我看早晚有一天，高级位面的人会全面入侵低级位面，奴役我们，夺取咱们洪荒世界的一切资源。”
　　“所以，身为三界的主宰，我必须要为未来的危机做准备，我不杀你鸿蒙，因为我希望在洪荒世界面临的星际入侵时，你能站出来，保护咱们这颗赖以生存的星球。”
　　鸿蒙还没说话，八戒先哽咽道：“太感人了，这是多么宽广的胸怀，这是多么高尚的节操。仙尊，俺老猪愿意永远追随你，不管是高级位面的神还是什么，只要敢来，我必定会豁出命去，来保护我们的洪荒世界。”
　　陆风点头微笑：“八戒，你真是好样的。”
　　蝎子精，牛魔王，大鹏，青狮，白象等暗骂猪八戒马屁精，随即也都站了出来，说要誓死保护自己生存的世界。
　　那边，鸿蒙鸿钧阵营的人也在附和。
　　“异族入侵，我们也要保卫家乡。”
　　“誓死不当亡球奴！”
　　“联盟如意仙尊，保卫咱们自己的家园。”
　　气氛看上去变得缓和，大家都好像一家人一样，陆风也松了口气，看来总算是混过去了。
　　“鸿蒙，鸿钧，你们走吧，不过你们记住，我的忍耐是有极限的，这回是真的下不为例了。”
　　鸿蒙鸿钧感激涕零：“多谢仙尊康宏大量，我等感激不尽。”
　　而就在这一片和谐氛围中，意外发生了。
　　元始天尊座下，十二金仙中最菜的黄龙真人突然跳出来，大喊道：“不可能的，如意真仙不可能这么好心，我怀疑这个如意真仙是假的，是用障眼法骗了大家。”
　　“师傅，师祖，你们想想，如果是真的如意真仙，他怎么可能那么好心放咱们走？”
　　鸿蒙和鸿钧一想，貌似有点道理了。
　　陆风的心情跌入谷底，他知道，这个时候，不弄死黄龙真人可就麻烦了。
　　好在这个黄龙真人实在是太水了，身为十二金仙，实力最弱，还不如一些三代杰出弟子。封神大战的时候，被赵公明吊、被吕岳追、还遭马邃暗算套上紧箍咒，运气好才混成这样。
　　而陆风虽然只有太乙金仙的修为，还比不上黄龙真人，可架不住他有高级位面圣皇阁的长老送的礼物啊。
　　“找死！”
　　直接祭出‘天地玲珑金钱’，天地玲珑金钱运转的速度太快了，加上东西又小，事发突然，哪怕是鸿蒙鸿钧都没看清楚，还以为陆风是一个眼神，就把黄龙真人给斩落马下，连三魂七魄都给打散了，境界之高，实在是深不可测。
　　这要不是如意真仙本人，还能是谁？
　　这一击之下，吓得鸿蒙老祖，鸿钧道祖，元始天尊，太上老君等人连忙跪下。
　　“仙尊息怒，是黄龙真人执意冒犯，实在不干我们的是啊。”
　　陆风叹息道：“这世界难免出现几个不知死活的愚蠢之徒，我明白，这不关你们的事情。”
　　鸿蒙松了口气：“多谢如意仙尊。”
　　陆风目送他们离去，忐忑不安的心情终于放松了下来，这种在刀尖上玩火的感觉很不好，一次两次还行，多了的话，一定会暴露的，必须要早点恢复修为才行。
　　不过，现在鸿蒙鸿钧这哥俩算是稳住了，自己暂时也拿他们没有办法，不过阴险的西方佛教，还有贼心不死的昊天上帝，不能再放任不管了。
　　刚才昊天上帝更是被八戒在头顶撒尿，丢尽了颜面，肯定对天庭不满，而大日如来直接跑了，可见他比接引准提还要胆大包天，明显是不服啊，若是不除了他们，后患无穷。
　　其他人或许没有看出什么异常，而无天佛祖心思最细，鸿蒙鸿钧他们太过紧张没有发现，无天却敏锐的注意到，如意仙尊的手心冒汗，身体也有一些僵硬。
　　刚才的强势，其实都是装的。
　　“仙尊，你没事吧？”
　　陆风看了他一眼，心知无天心思缜密，肯定是发现了几分
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　端倪，对他说：“想安排救治伤员，有事以后再说。”
　　“是！”
　　无天也没说什么，点点头去了。
　　看着因为战争而被毁灭大半的天宫，陆风心里冒火，黄龙真人说的没有错，如果陆风有全部实力，他绝对不会轻易放过鸿蒙鸿钧这帮人。
　　陆风是善良，可并不愚蠢，他当然知道，放过鸿蒙鸿钧得不到感激，人家背地里还会笑他愚蠢。
　　让他们走，也是不得已的办法。
　　“咻！”一声，悟空突然回来了，嚷嚷道：“特奶奶的，真是晦气，那个狗日的如来，竟然一头钻到无尽深渊里去了，那无尽深渊里边黑漆漆的啥也看不到，俺老猪只能回来了。”
　　陆风含笑道：“悟空，你能把如来追着躲到地底下去，也足以自傲了。”
　　孙悟空一想也是，能够追着如来打，在以前那是想都不敢想啊。
　　“多亏了仙尊，俺老孙早晚要破了大日如来掌，彻底把贼秃驴踩在脚下，一雪前耻。”
　　陆风拍了拍孙悟空的肩膀：“好好干，你一定行的。”
　　悟空偷偷看了一眼左右，悄声道：“仙尊，你真的去了高级位面吗？”
　　陆风点头：“那是自然。”
　　悟空不满道：“仙尊好不爽快，你去那么远的地方，也不告诉俺老孙，你难道还信不过我吗？”
　　陆风解释道：“不是信不过你，而是这件事情，越少人知道越好，只是没想到，安排不周，最后还是被鸿蒙鸿钧给发现了。”
　　孙悟空又看了下周围，好奇道：“仙尊，那鸿蒙鸿钧他们都跑到哪里去了，难道是被你打成齑粉了？”
　　陆风道：“我放了他们。”
　　“放了他们？！”
　　孙悟空感觉十分诧异：“仙尊，他们可是一条毒蛇啊，对他们心存慈悲，早晚会被反噬的。”
　　陆风点点头：“你说的有道理，不过我有我的理由，你不用说了。”
　　“喔。”
　　孙悟空不情不愿的答应下来，然后眼珠子一转：“仙尊，你什么时候再去高级位面，也带俺老孙一块去吧。”

第149章被骂的圣洛天庭神女瑶姬
　　陆风现在有了时空轮盘，倒也想过带些手下去圣洛大陆历练历练，增长见闻。
　　可他现在还只是太乙金仙的修为，加上还在圣皇阁给人家当行政总厨，要是带上孙悟空，那不就露馅了吗？
　　放着三界之主不做，去给人家当厨子，传出去我不要面子的吗？
　　还是等自己突破圣人境界之后再说吧，按照他目前的修炼进度来看，应该也要不了多少时间。
　　摇摇头道：“我现在还没有在小千世界站稳脚跟，还是等一等吧。”
　　孙悟空道：“仙尊，您没有站稳脚跟，正好我可以去给你当个帮手啊。”
　　陆风板着脸道；“悟空，你非要我跟你说实话对吗？”
　　“什么实话？”
　　“实话就是你还太弱了啊悟空，达不到圣人境界，我是不会带你去高级位面的，因为像你这种胆子大实力弱又爱闯祸的人，随时都可能会死。”
　　悟空心里愤愤不平：俺老孙实力还弱，都已经是准圣了好吧，圣人才能去，难道圣人就那么不值钱吗？
　　“夫君！”
　　这时，嫦娥深情款款的走了过来，看连她都身上带伤，陆风紧紧攥起拳头，心中极为愤恨。
　　鸿蒙鸿钧，你们给我等着，伤我夫人这笔账，我慢慢跟你们算！
　　嫦娥的法力不弱，修为更是达到了大罗金仙级别，加上她又有陆风给的诸多防身法宝，还有女娲娘娘最强的红绣球，所以不愿意待在后方观战，战争开始之后，主动到战场上鼓舞士气，抗击敌人。
　　“嫦娥，不好意思，我回来晚了。”
　　嫦娥扑到陆风的怀里，陆风离开之后，她虽然担心，可身为三界主母，她还是强忍着难过和思念，安抚大家的情绪。
　　本来谣言传出，天庭的群妖惊慌失措，又听闻鸿蒙和鸿钧即将连绝杀来，还是她安定了人心，表示会与天庭共存亡。
　　在她的号召下，群妖才肯拼死一战，力保天庭。
　　“夫君，你能不能别再走了，就算要走，也请带上我一起。”
　　陆风内心愧疚不已：“嫦娥，下次，下次的话，我一定会带上你一起的，我决不食言。”
　　另一边，鸿蒙鸿钧领着人一路灰头土脸的返回了昆仑山。
　　鸿蒙叹息道：“实在没想到，如意真仙竟然会出现，导致功亏一篑，好在如意真仙愚蠢，否则的话，我们就死定了。”
　　鸿钧也是越想越气：“那个白发女天使是怎么说的，不是说如意真仙去了高级位面绝对不可能回来的吗？我还以为她们高级位面的神真的无所不能呢，原来都是假的。早晚有一天，咱们也要登上高级位面，打上圣洛天庭，让他们那些自命不凡，高高在上的神知道，我们洪荒世界的土著也不是好惹的。”
　　鸿蒙气的直接破口大骂了出来：“瑶姬，你给我滚出来！骗人精，滚出来！再不出来，我就和如意真仙一样，上到高级位面找你的算账！”
　　“你要找我算账？”
　　天空之上传来声音，白光闪烁，一道美丽的身影就出现在了鸿蒙的面前。
　　“我来了，你要怎么找我算账？”
　　鸿蒙吓得一屁股坐在地上，断断续续道：“你……你给我提供假消息，差点害了我，还有理了？”
　　“假消息？”
　　听到这话，连天使瑶姬都感到意外：“如意真仙确实突破了时空屏障，我们的封印小组是不会感应错的。”
　　鸿蒙道：“没错，如意真仙是到了小千世界，可是他回来了，你这个怎么没有跟我说？”
　　“回来了？”
　　瑶姬笑道：“回来了不是更好吗，那种废物在新世界待不下去的，你可以杀了他，一雪前耻。”
　　鸿钧怒道：“杀个屁啊！如意真仙那么厉害，我大哥也才刚刚突破到混元无极境界，修为还没有巩固，怎么去和他打？”
　　瑶姬道：“你们是被骗了吧？”
　　她详细解释道：“想要突破到高级位面，这是一场千军万马过独木桥的豪赌，能赌赢的人寥寥无几。”
　　“如意真仙的实力，根据我们估算，本来是没办法打破虚空屏障的，他只能在黑暗的虚空中飘荡致死。”
　　“不过他运气好，不仅达到天界，还找到了封印的薄弱处。可就算他侥幸成功了，在封印背后，还有吸收法力的黑洞，也就是说，低级位面的人，不管有多厉害，偷渡到高级位面的话，就会被一夜打到解放前，成为没有一丝修为的废物，垃圾！”
　　“现在陆风回来了，说明他在高级位面根本待不下去。从低级位面到高级位面特别难，不过从高级位面到低级位面会非常容易。”
　　“我想，即便如意真仙回来了，他也没有多少力量。”
　　鸿钧争辩道：“可是他轻易杀了黄龙真人，而且实力深不可测，连我都看不透，他不可能是一个废人。”
　　瑶姬笃定道：“如意真仙的实力肯定降低了，或许是他在高级位面运气好，吃了什么天材地宝，让他恢复了一些修
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　为。至于境界你们看不穿，这个很简单，因为在高级位面，隐藏修为的功法，是必修课。”
　　“告诉你们，在高级位面，一个看下去腌臜不堪的老乞丐，都有可能是圣人呢。”
　　“在高级位面的神仙可没有你们这里这么自由散漫，为了争夺资源，哪怕是天庭正神也无时无刻不面临厮杀。所以扮猪吃虎的人特别多，像你们这样，自持有一点实力就飞扬跋扈的，在高级位面是死的最快的了。”
　　“嘶~”
　　鸿蒙鸿钧两人惊叹不已，高级位面真是太危险了，相比之下，还是洪荒世界安全一些。
　　瑶姬接着道：“我想你们最好杀一个回马枪，看如意真仙还会不会嚣张？”
　　“我想他如果真的修为还在的话，你们打上天庭，杀了那么多的天兵天将，他是绝对不会放过你们的。”
　　“有道理，天使分析的很对。”
　　鸿蒙和鸿钧想了想，都表示赞同。
　　“天使大人啊，我们也相信你，不过之前你就出现过误报，万一再错了呢？你能不能送我们哥俩保命的法器之类的，让我们好防身啊。”
　　瑶姬眉头皱起来：“你们找我要宝贝，疯了吧你们！”
　　这种情况对瑶姬来讲，就好像要拿小白鼠做实验，结果小白鼠说，自己可以为了科技发展奉献自己的身体，不过在此之前，你得保证我的生命安全。
　　我都拿你做实验了，还保障个屁啊，简直搞笑！
　　“天使大人，你这样说的话呢，那么我们不能尽快去收拾如意真仙了，万一他修为没有消失，我们可就惨了，我们得继续修炼，巩固修为，增强实力。”
　　“随便你们吧，不过要是如意真仙把功力重新修炼回来，就是你们的死期，你们可别犯傻。”
　　“是是是，这我们清楚。”
　　鸿蒙鸿钧满口答应，不过并不认同瑶姬的话。
　　如意真仙连续放了他们两次，而且已经是深明大义，说是为了守护洪荒世界而保存力量，把民族大义，国家大义，星球大义都讲的明明白白了。
　　再主动去惹他，哪怕是鸿蒙鸿钧，都感觉有些不好意思。
　　而且，对于瑶姬的话，他们还真的是将信将疑。
　　自己亲自动手是不可能了，不过可以找人，先去试探试探如意真仙，看他是不是真的功力减弱了。

第150章陆风诉说往事，嫦娥心疼
　　天庭。
　　因为鸿蒙鸿钧来袭，一场大战，让天庭受到了大面积的破坏，天兵天将连日连夜进行着修复工作。
　　而女娲娘娘，通天教主，无天佛祖，夫人嫦娥等人，在安排好了事情之后，都迫不及待的想知道，高级位面到底是什么情况，陆风到了哪里，又有哪些神奇的经历。
　　其实说起来，陆风都感觉有点不好意思，最初到圣洛大陆的时候，他甚至差点饿死。
　　别说做什么大事，那时候的他连乞丐都打不过，比凡人都不如，就是个废物。
　　所以，陆风屏退了群妖群神，只留下女娲，通天教主，无天，嫦娥四个。
　　陆风走的时候，也只跟他们说起自己回去高级位面的事情，加上他们现在是自己的好帮手还有自己最贴心的妻子。
　　也不怕再把自己在圣洛大陆的事情讲给他们听，除了隐瞒了系统的事情，其他的都就一五一十的说了出来。
　　“这么阴险，太歹毒了吧。”
　　女娲，通天教主，无天，嫦娥听到陆风说，他用尽全部力量，往天上飞，也几乎花了一天一夜的时间，才达到位面的尽头。
　　如果是他们几个自己心血来潮，想去高级位面，恐怕得瞄准一个目标飞上十天半个月的，而且一旦偏离航行，就可能永远迷失在宇宙之间。
　　宇宙广阔无垠，其中的冰和冷，黑暗与恐惧，无时无刻不叫人崩溃。
　　纵然是意志坚定，飞到了天尽头的屏障处，你也不一定有能力打穿他它。
　　大多数的人到这里就已经精疲力尽了，不能打穿就只能力竭而死，在太空中飘荡，成为宇宙垃圾。
　　九成的人都会败在这个上面，哪怕是成功打破高级位面设定的封印，到达高级位面。
　　这也不是什么梦想的终点，而是噩梦的起点。
　　因为你会发现，自身的修为，会全部被新世界的黑洞所吞噬掉，成为一个凡人，而圣洛大陆的重力又是洪荒世界的双倍。
　　所以，你到了新世界之后，会毫无作为，乃至于寸步难行，成为最卑微的存在。
　　会饱受欺压，见识到真正的人间险恶，还很有可能命丧野兽之口。
　　听到这里，女娲，通天教主，无天，嫦娥都又气又急。
　　这哪里是去什么新世界，这简直是去地狱吗？高位面的人也太歹毒了吧，想方设法的把人往死里逼啊。
　　嫦娥连忙追问陆风：“夫君，你到了之后又怎么样了？”
　　陆风解释道：“我到圣洛大陆之后，流浪荒野，还碰到两国交兵，好在一路有惊无险，又受到几个当地的好心帮助，把我送到城里。不过，到城里之后我依然找不到工作，足足饿了三天两夜。”
　　“什么！”
　　嫦娥心疼不已，抚摸着陆风的脸：“夫君，你真是受苦了，我们以后不去高级位面了好不好？高级位面太危险了！”
　　陆风摇头笑道：“俗话说，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空泛其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”
　　嫦娥急道：“别卖弄文采了，快说，后来怎么样了？”
　　陆风点点头：“饿了三天两夜之后啊，当时我饿得不行了，没别的办法，把心一横，只能去吃霸王餐。随后就找到了城里最好的一家酒店，点了最好的酒，最贵的菜。”
　　女娲听到这里笑了：“你这三界之主当的，竟然跑去吃霸王餐，这影响可不好啊。”
　　陆风重重叹息一声：“现在说来好笑，那时候我的心里是很悲凉的，我是秉持着不当饿死鬼的想法去吃霸王餐的。”
　　嫦娥泣声道：“夫君，你真的是受委屈了，让我也心疼死了。”
　　“夫人，没事，都过去了。”
　　通天教主问：“仙尊，那你吃了霸王餐之后，是怎么样脱身的？”
　　陆风道：“我吃了霸王餐之后，就喊老板，说他们店里做的菜不好吃，自己不付钱。”
　　女娲好奇道：“这样也行吗？难道那个饭店老板是好人，所以就这样放了你？”
　　陆风摇头：“那老板抠搜的，连馒头都舍不得施舍给乞丐，怎么可能容忍别人吃大餐。”
　　“那饭店的楚老板说，要砍了我两手两脚，来警告以后还想到他店里吃霸王餐的人。”
　　“不过当他听到我在待毙的最后关头，依然说他店里的饭菜不好吃，这才相信了几分。楚老板让我去厨房，做道好吃的菜给他尝尝。我就用一道乾坤烧鹅，征服了楚老板，之后就留在饭馆当厨师了。”
　　“这样也行。”
　　“厉害厉害。”
　　“所以说，出去混江湖，还得有门手艺啊。否则一旦是落了难，连找一份养活自己的差事都办不到。”
　　女娲，通天，无天纷纷开口吐槽。
　　其他人不知道，嫦娥倒是知道，自己夫君的手艺很好，经常给自己做饭吃，所以一点儿也不意外。
　　接着问：“夫君，那你在饭店打工
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，又是怎么恢复修为，怎么回来的？”
　　女娲也问道：“是啊，你不是说，圣洛大陆灵气稀薄，只有天庭和宗门占据的仙山和洞天福地，才方便修炼吗？”
　　陆风解释道：“说来也巧，正好有一位圣皇阁的长老到了边城，他叫李沧，我专程为烈阳国黑鹰国两国大战做调解的。”
　　“调解失败后，他到了我工作的那家饭店，后来也被我的手艺所折服，就带我去了圣皇阁。我就在圣皇阁一边做菜一边修炼，又在后来的五宗大会上，我做了一桌上好的宴席，帮助掌门人谈成了一大笔的买卖，算是立了一个功，我就趁机请假，然后就回来了。”
　　女娲惊讶道：“原来仙尊回来真的是巧合啊，真是吓死人了，要是再晚一点，咱们可不就死定了嘛？”
　　通天教主却感慨道：“高级位面就是高级位面，仙尊本来被废掉了一身的修为，结果这么快就恢复了，在高位面修炼不能说是事半功倍，而应该说成是一日千里也不为过啊。”
　　无天内心沉重：“仙尊，高级位面的人修炼的这么快？而且给低级位面设置了那么多无耻的限制，难道说我们永远都要被他们骑在头上吗？永远不能反抗超过他们？”
　　陆风无奈摇头：“高级位面的修炼速度是快我们一些，不过也没有天壤之别。而且谁说我的修为都恢复了，我现在只是太乙金仙的修为而已。”
　　“什么！只有太乙金仙！”
　　女娲不敢相信；“那你之前，怎么轻而易举的就杀死了黄龙真人？”
　　陆风解释：“那是因为我用了高级位面的法宝，《天地玲珑金钱》，黄龙真人实力差，我又是突然偷袭，要是换个人，结果恐怕就不一样了。”
　　女娲极为震惊：“这……这也太惊险了吧，万一再有一个憨货找茬，咱们就全完了啊。”

第151章鸿钧派出卧底，猪八戒揭露天宫秘密
　　无天对如意真仙的胆色气魄佩服的五体投地：“没想到仙尊仅仅凭借着太乙金仙修为，就敢来力挽狂澜，震慑住鸿蒙鸿钧这干人，实在令人敬佩。”
　　陆风笑道：“行了，别拍马屁，当时我吓得手心都冒汗了，好在是有惊无险。”
　　说着脸色一沉：“不过，按照我对鸿蒙鸿钧的了解，他们肯定不会老实，可能也会对我有所怀疑，大家也得时刻小心戒备着。”
　　无天点点头，忽然道：“仙尊，你不觉得很奇怪吗，鸿蒙得道数万载，为什么会突然就突破了修为，达到了混元无极境界。”
　　“而且，虽然天庭有谣言说你失踪了，不过我们都对外宣称您是闭关修炼，为什么鸿蒙鸿钧就能笃定，你是去了高级位面？”
　　陆风一听也觉得可疑，问他：“那你说是因为什么？”
　　无天道：“只有两个可能，第一个可能就是，我们知道确切消息的四个人中，有人泄露了消息，做了内奸。”
　　陆风断然道：“这不可能！鸿钧鸿蒙来袭时，大家齐心协力，拼死血战，不可能有人当叛徒。”
　　无天道：“那就只有第二种可能了，我怀疑，鸿蒙鸿钧是得到了高级位面的神帮助，所以才会突然变强，并且知道了您去高级位面。”
　　陆风也一下子回过味来，他进入高级位面之后，也担心会有高级位面的神会来杀他，不过很明显，已经成了废物的他，高级位面的神根本就不屑于搭理。
　　本以为，高级位面的神不会对他怎么样，可万万没想到，他们竟然来阴的，坑了自己还不够，还想断自己后路，搞垮自己的事业害死自己的亲人，丫的太阴险了。
　　“肯定是高级位面的神干的，早晚连那个圣洛天庭，我也要给他推翻掉！”
　　陆风越想越觉得忿忿不平，过了一会儿才安定下来：
　　“高级位面的神以后再说，现在我们要做的，是重塑天地秩序，旧天庭和西方教想卷土从来，已经影响了普通百姓的生活，必须要允以坚决打击。”
　　“无天，你带着魔族十三大将，去收拾接引准提，大日如来，我再把孙悟空派过去帮你，没问题吧？”
　　无天点头道：“请仙尊放心，我这次定要彻底扑灭佛门，不让他们再死灰复燃！”
　　“很好。”
　　陆风又对通天教主道：“昊天领导的旧天庭，也没什么得力的人物了，你等会儿通知赵公明，让他率领三霄娘娘，二十八星宿前往追剿。”
　　“是。”
　　陆风道：“现在基本可以确定，有高级位面的神在暗中帮助鸿蒙鸿钧，所以我们一定要更加强势，如果有所退让，他们会认为我们底气不足，就会越加的得寸进尺，局面也会更危险。所以一定要以迅雷不及掩耳之势，将反动势力彻底消灭！”
　　“是！”
　　鸿蒙鸿钧想试探一下陆风的真正实力，又有心有忌惮。
　　试探是容易，可万一人家修为还在，你再去招惹人家，以如意真仙的脾气，轻则砍手砍脚，重则一命呜呼。
　　所以，这个试探的人，最好是天庭阵营的内部人士。
　　鸿蒙鸿钧左挑右选，最后还是选上了猪八戒，那家伙贪财好色没什么本事，可因为能说会道，是天庭最会拍马屁的神仙，又得到如意真仙的信任，所以，让他去试探如意真仙，这是比较好的结果。
　　而两天前的那一战，对猪八戒来说是出尽了风头，掌锢玉帝，还在他的头上撒尿。
　　一时之间，万千妖魔，对猪八戒的那是佩服的五体投地啊。
　　每天上他府邸登门拜访的人也络绎不绝，就连天庭备受瞩目一百单八将，都有好几位上门恭贺。
　　猪八戒也在自己家里大摆筵宴，款待来宾。
　　上天跟陆风汇报工作的哮天犬也来了，哮天犬看着猪八戒，语气无比羡慕：“老猪啊，你这次可是为我们妖族出了一口恶气啊。想当初，二郎神随便丢根骨头，我就得屁颠屁颠的拿嘴去接。”
　　“玉帝更是不把咱们当人看，而现在呢，老猪拍打二郎神的脸，他连个屁也不敢放。”
　　“还掌锢了玉帝十来个耳光，打得他面目全非，最后在他头顶撒尿，这种惊天动地之举，没有一些胆色，没有一些魄力，谁干的出来啊！老猪，我哮天犬服你了！”
　　猪八戒哈哈直笑，又连连摆手：“诶！哮天犬，你太捧我了，其实我这不算什么，还是多亏了有仙尊在，所以那些叛逆之人才不敢放肆。”
　　哮天犬恭维道：“哪怕如意仙尊不在，我想杨戬还有昊天上帝，也不是猪大哥的对手。”
　　猪八戒点头道：“那是当然了，二郎神不过是个绣花枕头，玉帝那更是金絮其外，败絮其中，没什么真能耐。要是单独遇到他们两个，我非得用九齿钉耙捅他们几个透明窟窿不可！”
　　突然有一个妖精冷不丁的开口：“你们说，如意仙尊现在去了高级位面，会不会更加厉害了？”
　　红孩儿道：“那是肯定的呀，仙尊到高级位面，绝对是学会了更厉害
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　的修炼功法。”
　　“而且按照仙尊的大方程度，我想用不了多久，大家都能学的高级位面的法术。说不定，还能赏几件从高级位面得到的宝物呢。”
　　那不知名的妖怪又开口道：“唉，我现在真想知道仙尊有多强，如果请仙尊演示一下功夫就好了。”
　　哮天犬起哄道：“对对对，我也想知道，仙尊在高级位面，有哪些神奇的冒险经历。”
　　猪八戒语气嘲讽：“哮天犬，你这小胳膊小腿，要是想求仙尊指点几招，人家可能还没用力，就把你打死了。”
　　哮天犬讪讪一笑：“猪大哥，你实力强，又皮糙肉厚的，你可以去试试看呐。”
　　猪八戒果断摇头：“我才不去找不自在呢，万一仙尊手重，把俺老猪打出个好歹了，我找谁说理去？”
　　哮天犬深以为然的点点头：“也是，跟仙尊动手，那不是活得不耐烦了吗？”
　　忽然那不知名的妖精又道：“可是仙尊重重扇了玉皇大帝一耳光，玉皇大帝不是也没多大的事吗？是不是说明，仙尊没咱们想的那么厉害啊。”
　　“嘿，你这小妖精，胡说八道说明，想让我犯错误是吧？”
　　老猪左右看了看，悄声道：“好了，今天高兴，我就跟你们说个秘密，你们知道，为什么如意仙尊要对玉帝手下留情吗？”
　　所有妖怪不自禁的围了过来，红孩儿瞪大眼睛：“为什么呀？”
　　猪八戒道：“我说了，你们谁也别传出去啊。”
　　“放心吧。”
　　“老猪，多少年交情了，你还信不过我们。”
　　“众所周知，我的嘴巴是最严的。”
　　猪八戒深深地看了哮天犬一眼，对于他说的自己是嘴巴最严的，感到十分怀疑。
　　狗仔队的名声，那是世人皆知的。

第152章玉帝忍辱教唆猪八戒挑战如意真仙
　　“这件事关乎到仙尊的隐私，不过大家也知道，仙尊是个风流潇洒，放荡不羁的人，我也不怕你们去告状。”
　　猪八戒降低了音量：“你们应该也知道，昊天上帝的女儿龙吉公主，夫人瑶池金母，干女儿七仙女，孙女织女这些人，都是咱们如意仙尊的俘虏。”
　　哮天犬点头道：“没错啊，这个我知道。”
　　“我也听说了，她们都是玉帝要处斩嫦娥，仙尊怒攻天庭那一次战斗俘虏的。玉帝的家人里，貌似只有他侄子杨戬，侄女三圣母逃了出去。”
　　猪八戒接着说道：“没错，你们想想看，那瑶池金母，龙吉公主，七仙女，织女，各个是貌美如花，仙尊那脾气，能坐视不管吗？”
　　“她们没有被关进天牢，反而被带到瑶池仙境里，还好吃好喝供着，你们说，这其中会没有猫腻？”
　　哮天犬惊讶道：“老猪，你是说，仙尊和她们是哪种关系？因为仙尊绿了玉帝，所以仙尊心中有亏，才手下留情？”
　　猪八戒连忙摆手：“这是你说的啊，我可什么都没说啊。”
　　哮天犬眨眨眼：“明白，明白。”
　　大家也都露出了猥琐的微笑。
　　却没有人注意到，那个不知名的妖怪，此时目光极为愤恨，仿佛受到了奇耻大辱一样。
　　此时谁能想到，前不久还在天庭，遭受掌锢和猪尿淋头之辱的昊天上帝，又回到了天宫之中。
　　鸿钧鸿蒙在思考，谁最适合去执行卧底任务，最后想来想去，还得是玉帝。
　　一来他以前是天庭的主人，地方熟悉。
　　二来天庭里有不少他的老部下，人头熟。
　　三来天庭刚刚遭受了一场大劫，妖族死伤惨重，管理混乱，这个点适合混进去。
　　四来天庭肯定会派人去追杀昊天上帝一干人，这个时候，躲在哪里都没有用，所以鸿钧建议，让玉帝带人直接卧底天庭，给他来一手灯下黑。
　　如意仙尊满世界的找，结果呢，谁能想到，玉帝就变成个小妖精，就躲在天庭里。
　　在鸿钧道祖半是威胁半是利诱下，玉帝最终答应卧底天宫，并且得到任务，就是挑唆猪八戒去试探如意仙尊的真实实力。
　　结果刚一来，就听到了让他怒发冲冠，想要把这些该死的妖怪剥皮抽筋的消息。
　　要不是太白金星变化成小妖怪死死拉住他，玉帝恐怕就不管三七二十一，直接要动手了。
　　大伙儿回到座位上坐好，仙尊的私事，他们也不好多谈。
　　猪八戒忽然开口：“你们仨抱在一起干什么？想女人想疯了，告诉你们啊，天庭是庄严的地方，不许搞同性恋败坏风气，都给我放开！”
　　原来二郎神也被哮天犬给气的不轻，太白金星左右分别抱着一个，顿时就变得不那么雅观起来。
　　听到猪八戒的话，他们三个见众妖怪也都目光诧异看过来，害怕暴露，连忙撒开了手。
　　猪八戒死死盯着玉帝，看得他毛骨悚然。
　　“兄弟你看起来眼生啊，我好像没见过你吧。”
　　昊天连忙解释：“猪将军，我是新来的，又听妖族兄弟说了你的威名，特意前来祝贺，顺便讨杯水酒喝。”
　　猪八戒心中一动，含笑道：“小兄弟，我看你长得眉清目秀的，坐到我身边来，以后要是谁欺负你，敢要你端洗脚水，倒夜壶，尽管来找我。”
　　“是是。”
　　见玉帝答应却不动，猪八戒主动走过来拉住玉帝的手：“我知道，天庭因为那鸿蒙鸿钧犯上作乱死了不少妖族兄弟，会在人间招募很多新人，像你这样眉清目秀的，多半会受到那些老妖精欺负的。你要是觉得住的地方不好，咱们同塌而眠，我贴身保护你。”
　　闻着猪八戒的体臭味，昊天感觉要吐了，要是跟猪八戒同塌而眠，那是生不如死啊。
　　“不用了猪将军，我现在挺好的，没有人欺负我。”
　　“别跟我客气，老猪我向来是喜欢照顾新来的，而且一直是乐于助人。”
　　玉帝都怕了，心想老婆，女儿，干女儿，孙女儿都被糟蹋了，难道自己也要被糟蹋吗？而且还是被一只猪糟蹋？
　　坚定不移道：“我死也不要！”
　　“那真是太可惜了。”
　　猪八戒无奈摇摇头。
　　如意仙尊说了，为了防止神仙数量太多，导致天庭人口过度膨胀，所以限定，修为没有达到准圣，不许娶媳妇。
　　猪八戒现在只是一个大罗金仙，而且他在人间的老婆高翠兰早已经转世投胎了。
　　单身日子不好过，看到这俊美的小妖精，哪怕是个男的，都忍不住想要亲近亲近。
　　猪八戒内心呐喊，必须得谈一场甜甜的恋爱才行，不然自己性取向都要变了。
　　神仙不能谈，凡人总没问题吧。
　　昊天心有余悸的退到后方，太白金星低声告诫他：“老大啊，都说了让你不要变身的太漂亮，有些妖精是没人性的，发起情来甚至不分公母，你可得小心了。”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　昊天听了也不禁十分后悔。
　　一开始，因为心理洁癖，他不想变得太难看，就只加了一点点妖怪的特征，整体看上去，像个俊美邪魅的妖少爷。
　　没想到却被这头淫乱的臭猪给盯上了，真是要了命了。
　　早知道，就变得难看些了。
　　太白金星开口对众人说：“我真是好奇，如意仙尊现在到底有多厉害了？”
　　猪八戒坐在首座，内心也是感慨万千，自卖自夸道：“当年俺老猪西天取经之时，如意仙尊还不敢跟俺老猪动手，骗我喝了子母河的水，才把俺老猪生擒活捉。”
　　“那时候仙尊多半还不如我呢，可之后短短数年间，就破灵山，占天宫，打败元始天尊，连鸿钧老祖都是仙尊的手下败将。”
　　“仙尊的成长速度之快，实在是世所罕见，比开天辟地的盘古大神，都不遑多让。如今历经百年，又到高级位面游历，那更加就深不可测了。”
　　“去挑战仙尊，那不是自寻死路吗？”
　　太白金星挑唆道：“听说当年齐天大圣孙悟空，刚刚从石头里蹦出来的时候，跟着群猴追逐戏水，来到了花果山的瀑布对面，约定进得去出的来，不伤身体就认他为王。大圣拼死纵身一跃，才成了美猴王。”
　　“今天谁要是敢去挑战如意仙尊，并且能够不死，我便拜他为老大，以后对他言听计从。”
　　二郎神和昊天上帝也马上起哄架秧子，带节奏道：“我也是，有如此大勇气的人，我也愿意奉他为首。”
　　“还有我，能在如意仙尊手下活命，我也服他。”
　　在这三人的教唆下，八戒府邸里的妖怪们，都好像当年花果山的群猴，一个个嚷嚷着谁敢挑战仙尊不死，就以他为尊这样的话。
　　猪八戒内心波澜不惊，心想一个个都疯了吧，在如意仙尊手底下结党营私，还想讨得了好？
　　而且我是猪就以为我傻啊，其实猪才是动物里最聪明的，这些家伙莫不是看俺老猪出了风头，就心生嫉妒，教唆俺老猪去送死？
　　这我可不能答应啊。
　　所以，尽管大家都看着他，猪八戒也只是低下头吃东西，一言不发。
　　而这时，在场的妖精之中，却有一个人激动地手心冒汗，感觉自己出人头地的时机终于到了。
　　他猛地站出来，大声宣布道：“我！我早就想想挑战如意仙尊了，我一定要让他知道，自己的厉害！”
　　猪八戒摇头叹息一声：“那是太年轻啊，被人家当枪使了都不知道。”

第153章玉帝懵了，自己去抓捕自己
　　众人一看，却是红孩子，红孩子斗志昂扬的站在桌子上，高高举起手里的火尖枪。
　　“你们都看我去挑战如意仙尊。”
　　周围的人纷纷夸赞道：“红孩子真是天庭一等一的好汉。”
　　“红孩子好样的。”
　　“真是我的大哥诶，也只有红孩儿这样无所畏惧的小英雄，才敢去挑战如意仙尊呢！”
　　太白金星，昊天上帝，二郎神都心下欢喜，论能力，红孩子还在猪八戒之上，他要是出手挑战，恐怕比猪八戒还管用。
　　而且红孩儿年轻气盛，不如猪八戒狡诈奸滑，加上他父亲牛魔王和如意仙尊曾经还是结拜兄弟，所以，红孩儿在天宫之中，几乎是可以横着走的。
　　猪八戒上前劝告道：“大侄子，莫要被这些人哄了，好端端的，你挑战仙尊做什么？”
　　红孩儿道：“猪二叔，我以前就经常挑战仙尊，没有事的。”
　　猪八戒小声道：“仙尊可不喜欢拉帮结派啊，挑战仙尊可以，但是也得私下来啊，不能带这么多人逼宫知道吗？这样仙尊会不高兴的。”
　　红孩儿也不傻，点点头道：“猪二叔，你说的有道理，不过仙尊不是那么小气的人，而且这也算拉帮结派啊？傻子都能看出来，他们都是说笑的，谁能当真啊。”
　　“欸，你小子，还学会举一反三了，聪明啊。行，那咱们就去凑个热闹。”
　　一行人借着酒劲，浩浩荡荡的去了瑶池仙境。
　　红孩儿就要往瑶池仙宫里闯，瑶池仙境的守将莫愁拦住他们：“你们干什么，瑶池仙境也是你们胡闹的地方吗？赶紧走。”
　　红孩儿解释道；“莫愁姐姐，我是来找仙尊挑战的。”
　　莫愁告诫他：“仙尊正在和女娲娘娘，通天教主，无天佛祖等人商量大事呢，哪有功夫搭理你啊。红孩儿，懂点事，不要在这里胡闹。”
　　红孩子垂头丧气，跟大家说：“看来今天挑战不成了。”
　　猪八戒笑道；“不成就不成呗，反正以后有的是时间，大家散了吧。”
　　玉帝心里急啊，一来想看看如意仙尊是真的假的，实力有没有衰退，二来他还想看看自己的媳妇，女儿，干女儿，孙女。
　　突然，玉帝喊道：“你们看，有人出来了。”
　　众人望过去，就看到赵公明领着三霄娘娘，还有二十八星宿从宫殿里走出来。
　　红孩子恭恭敬敬地拱手行礼：“神武大帝，红孩子有礼了。”
　　红孩子算是天庭的关系户，他的老子曾经和如意仙尊还是结拜兄弟，加上红孩子本人资质了得，颇受如意仙尊重用，所以赵公明对红孩子的态度还算可以。
　　“免礼吧，红孩儿，你带着这么多人，是想干什么？”
　　红孩儿道：“我想让仙尊指点指点，看红孩子功力有没有长进。”
　　赵公明道：“你这孩子不懂事啊，现在仙尊有那么多烦心事，你还用这种小事来打扰他。”
　　红孩儿也觉得自己有点任性了，不过他是真的想证明自己，红孩儿想打败孙悟空，成为天庭的第一号战将：“赵公明伯伯，你带着这么多人这是要到哪里去啊？”
　　赵公明道：“仙尊命令我，追剿以昊天上帝为首的天庭余孽，我现在正要出发。”
　　昊天上帝，二郎神，太白金星心中一紧。
　　心说好家伙，赵公明现在可是能硬刚元始天尊的人啊，要是被他给发现了，那不是死定了？
　　三人默不作声，悄悄来到了队伍的最后方，生怕被人家给发现了。
　　红孩儿兴致大起：“赵公明伯伯，也带我一起去吧，我正闲着没事，也想为天庭做贡献。”
　　猪八戒心想旧天庭余孽现在就是过街老鼠啊，这白捡的功劳，自己可不能错过啊。
　　“神武大帝，也算俺老猪一个，剿灭昊天，我猪八戒义不容辞。”
　　赵公明笑着点点头：“天蓬元帅，你要是愿意帮忙，那当然是最好的。”
　　哮天犬也趁势说道：“帝君，也带上俺哮天犬吧，我的鼻子，可以帮忙追踪他们的味道。”
　　说着鼻头动了动：“诶，奇怪了，我好像隐约闻到，昊天上帝的味道了。”
　　队伍后面，玉帝三人的心一下子提到了嗓子眼，在气味方面，他们也是做了掩饰的，套了一层妖皮。
　　不过玉帝爱干净，不可缩在腌臜难闻的妖皮当中，最多抹上一点妖油，香水来掩盖气味。
　　这办法骗骗普通的狗还行，哮天犬仔细一嗅，就闻出来了。
　　赵公明道：“多谢哮天犬帮忙，你再仔细闻闻看。”
　　哮天犬动了动鼻子，从身边的妖怪一个个嗅过去。
　　就来到了玉帝，二郎神，太白金星面前，看着俊美的牡丹花妖，好奇道：”你这个小花妖，怎么有一股玉帝的味啊？你很可疑啊。”
　　玉帝硬着头皮，从怀里掏出一块玉佩，说道：“这是我昨天在清理废墟的时候，捡到的玉佩，好像说是玉帝以前用过的东西，你看味
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　道是不是从玉佩上面发出来的。”
　　哮天犬细细一闻，点头道：“没错，就是这个味道，不过你这妖精，捡到东西不上交，竟然敢私藏起来，你是不想混了吧？”
　　玉帝无奈，向曾经的狗点头哈腰：“对不起对不起，我一时糊涂，原谅我吧。”
　　“原谅你？谁不知道，我哮天犬是最尽忠职守，铁面无私的，你这样的小妖怪我见得多了，不教训你永远都不知道长记性。”
　　赵公明不想拖沓，摇头道：“算了，现在我手底下正缺人手，让他将功赎罪吧，跟我们一起，去寻找缉拿昊天等人。”
　　玉帝懵了，能混过去固然让他很开心，不过今天刚刚来天庭上岗，就得去离开天庭，然后自己追捕自己，这叫什么事啊！
　　玉帝被带走，二郎神，和太白金星也在群妖的起哄声中，和追捕玉帝的大军一起离开了天庭。
　　没多久，消息就秘密传到了昆仑山玉虚宫，鸿蒙鸿钧的耳朵里。
　　“这个废物！”
　　鸿钧大骂：“亏我还把昊天提拔成玉皇大帝，结果这么点小事就给我办砸了，他还能干点什么？”
　　鸿蒙道：“本来想来一手灯下黑，看来没那么简单了。鸿钧，照我的想法来看，只有一个办法是最妥当的。”
　　鸿钧问：“大哥，什么办法最妥当啊？”
　　鸿蒙解释：“按照现在的局势，只有那高级位面的白发神女瑶姬亲自动手去杀如意真仙，才能确保万无一失。”
　　鸿钧无奈道：“白发神女瑶姬就是不想亲自动手，所以才会把功法传给我们呐，她怎么可能会亲自动手啊，他们根本就没有跟她谈条件的资格。”
　　鸿蒙想了想：“我有个计策，现在如意真仙在天庭里，他手下能人众多，有女娲，通天为他的爪牙，想试探他的实力都很为难。”
　　“我想这样做，以三千魔神的名义，派人前去邀请如意仙尊，到昆仑山参加宴席。”
　　“如果他真的来，就说明想跟三千魔神和平相处，要是不敢来，就很可能是色厉胆薄，之前的强势都是装出来的。”
　　鸿钧这时也心生一计：“如意真仙那个人做事出人意料，我感觉咱们请他喝酒，他不一定来。如果说，咱们以联姻的方式送个美人给他，以他那风流的个性，我想他肯定会赏脸的。”
　　鸿蒙不满道：“来了之后又该怎么办，咱们就好吃好喝招待，还送美人给他，赔了夫人又折兵吗？”
　　鸿钧脸色神秘：“怎那么可能，咱们把如意仙尊请来后，可以向他坦白白发神女瑶姬的事情，如意仙尊肯定震怒。”
　　“咱们一来可以摆脱和如意真仙的监督，转移仇恨。”
　　“二来嘛，如意真仙要是胆敢去找高级位面的神女瑶姬算账，那不是找死吗？”
　　“如意真仙一死，这天地，还不是大哥您说了算？”
　　鸿蒙大笑点头：“这个计策好，简直完美。那就赶紧去下拜帖，抓紧时间去办。”

第154章鸿蒙鸿钧送美人，邀请陆风赴宴
　　陆风回来的第三天，太上老君作为使节就去了天庭，请求见面。
　　朝会上，有值日星官报告，说太上老君有事求见。
　　仅仅是太上老君一个人，左右的通天教主和女娲娘娘就足以解决他。
　　不能给陆风造成任何压力，就宣太上老君前来觐见。
　　太上老君以来使的身份踏入凌霄宝殿，拱手行礼道：“如意仙尊，我师尊鸿钧道祖，师伯鸿蒙老祖在昆仑山玉虚宫设宴，邀请您前去赴宴。”
　　陆风含笑道：“鸿蒙和鸿钧邀请我吃饭，不会是鸿门宴吧？”
　　太上老君摇头：“岂敢岂敢，我师傅师伯，对于冒犯天庭的举动深感后悔，而且三千魔神，也想与仙尊化干戈为玉帛，大家能够和平共处。”
　　陆风点点头：“他们有心了，能这么想，我感到很欣慰。不过老君啊，你也看到了，现在凡间佛门势力猖獗，旧天庭也兴风作浪，秩序崩裂，我这天宫，更是因为大战损毁了一半。”
　　“诸多事情千头万绪，我是实在没有空去赴宴啊。”
　　太上老君严肃道：“我知道仙尊日理万机，而且还要去高级位面，成为至高无上的神。”
　　“不过师尊想想，洪荒世界的法则一直是三千魔神执行着的，虽然三千魔神基本不现身人间，可是三千魔神又无所不在。所以我认为，抚慰三千魔神，给他们一点安全感，稳定人心，是仙尊现在最重要的事情。”
　　陆风表情有些不满：“咋的？你的意思是，我非得给这个面子不可呗？要是我不给，等我去了高级位面，你们又要兴风作浪。”
　　太上老君摇头道：“非也！我的意思是，要是三千魔神都相信仙尊有既往不咎的真诚，在仙尊离开洪荒世界之后，他们也一定会主动帮仙尊维持天地间的秩序。”
　　陆风道：“既然是这样的话，那我办个宴会，让他们都到天庭来。愿意来的，就是与我为善的，不肯来的，就是意图与我为恶的，你看这样可好？”
　　太上老君道：“仙尊，这样做有些不妥啊，三千魔神习惯了隐世不出，只有很少一部分在天地间走动，他们也是请鸿蒙鸿钧为代表，宴请仙尊的，而且……”
　　太上老君说着面色有些猥琐：“仙尊要是去了，师傅师伯还给仙尊准备了一件大礼。”
　　陆风好奇道：“喔，鸿蒙鸿钧还给我准备了礼物，什么礼物啊？”
　　太上老君道；“我们自然是不敢说与仙尊联姻的，那样是我们高攀了仙尊，只敢把最温柔最漂亮的玫瑰仙子送给仙尊，为奴为婢也好，给仙尊暖被窝也罢，只是希望能在仙尊身边有个贴心人，咱们就能显得更加亲近些。”
　　陆风看着太上老君，神色都是怀疑：“你们会有这么好心？”
　　太上老君道：“其实这也是玫瑰仙子自己的心意，仙尊是三界中第一个活着从高级位面回来的人，是洪荒世界的大英雄，玫瑰仙子听说了仙尊的事迹，就非要给仙尊当丫头，拦都拦不住。”
　　陆风心里冷笑，说的比唱的还好听，其实还不是想在自己身边安插一个小间谍，说不定鸿蒙鸿钧已经怀疑自己修为没有恢复了。
　　现在答应的话，还能虚与委蛇，让玫瑰仙子一时之间辨认不出来。
　　若是不答应，鸿蒙和鸿钧说不定立刻就会翻脸。
　　点点头道：“既然鸿蒙鸿钧二位如此盛情，那我还不赏脸的话就有些说不过去了，也罢，我去就是了。”
　　太上老君大喜道：“多谢仙尊赏脸，以后三千魔神，必定会为仙尊马首是瞻，酒宴就在明天正午时分，我们必定扫榻相迎，太上老君告辞了。”
　　“请慢走！”
　　看着太上老君走后，牛魔王哈哈大笑：“仙尊，看来鸿蒙鸿钧他们终于是心服口服了，甚至还给仙尊送起女人，来讨仙尊的欢心。”
　　蝎子精莫愁却感觉有些奇怪，反驳道：“玫瑰仙子我见过，此女原本是西王母的婢女，生的妖艳妩媚，一举一动都充满了风情。”
　　“咱们打败昊天上帝，占领天宫之后，玫瑰仙子和王母娘娘一起被咱们生擒。可她却用美色诱惑守卫，最后打晕守卫逃了出去。”
　　“一个偷走的人，现在却说喜欢仙尊，愿意给仙尊为奴为婢，不觉得很奇怪吗？”
　　牛魔王反驳道：“这有什么可奇怪的，我看很好理解嘛。玫瑰仙子逃走的时候，咱们刚刚占据天庭不久，许多弟兄还妖性不改，对天宫的仙女有不少无礼举动，还刻意骚扰。那时候，连玉帝的家眷都朝不保夕，她只是一个小小的婢女，害怕逃走还不是一件正常不过的事情。”
　　“而现在不同了，玉帝领导的天庭已经彻底完了，仙尊已经决心扫灭玉帝，玫瑰仙子不投降难道还跟着玉帝一起去死吗？”
　　“而且，现在天庭多好，纪律严明，又有无数的天材地宝可以享用。加上咱们仙尊玉树临风，又是天下第一的大英雄，大豪杰，玫瑰仙子喜欢仙尊有什么问题？”
　　莫愁皱眉道：“我总觉得其中有猫腻，我认为，鸿蒙鸿钧很可能是不怀好意
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　。那个玫瑰仙子，绝对不能要。”
　　牛魔王哈哈直笑：“莫愁妹子，我知道你喜欢仙尊，所以才反对仙尊收女人吧。”
　　莫愁脸红道：“你胡说八道！”
　　牛魔王道：“休要反驳，洪荒世界的女妖精，哪个不喜欢仙尊，你还能例外？我说你以前脸皮不是还挺厚的嘛，现在怎么越来越胆小了？”
　　“你这条臭牛，再胡说小心我揍你！”
　　莫愁自负是有真本事的，跟那些只知道卖弄风骚，不要脸的女妖精不同。
　　她宁愿成为仙尊的好帮手，也不想当一个养在深宫的花瓶。
　　她是真的觉得，这次鸿蒙鸿钧请客有问题才说的。
　　莫愁只是怀疑，而通天教主和女娲娘娘是肯定这次酒宴有问题，如意仙尊现在只有太乙金仙的修为，一旦被发现，那可就真的完了。
　　现在最重要的是时间，仙尊修炼起来很快，不过再快，要恢复到全盛时期，也得要几年的时间。
　　现在鸿蒙鸿钧执意要如意仙尊去赴宴，其中没有鬼，那才叫奇怪呢。
　　通天教主开口道：“仙尊，我看最好还是别去，如果真的要去，我陪你一起去。”
　　女娲也道：“我也去，鸿蒙鸿钧请客吃饭，这可是千年难得一遇的事情，我也想去凑个热闹。”
　　陆风也知道事情很危险，可是要是不能消除鸿蒙和鸿钧的戒心，他就不能放心大胆的去高级位面。
　　虽然知道这回肯定是宴无好宴，他也只能是见招拆招，见机行事了。
　　“放心吧，就算三千魔神齐聚昆仑山，我也有办法离开。”
　　陆风手里有时空轮盘，这宝贝给了他底气，要是情况不对，他可以利用时空轮盘前往圣洛大陆。
　　不过这样一来，天庭的人，很可能会遭到鸿蒙鸿钧的毒手，所以，哪怕是万分之一的机会，自己也要去尝试一下。
　　不然的话，就太对不起那些支持爱戴自己的人了。

第155章陆风赴宴，元始天尊未打先怂
　　陆风想了想还是拒绝了女娲娘娘和通天教主的好意，晚上，又费了不少口舌安慰好嫦娥，告诉他自己不会有事的。
　　第二天，陆风独自一人去了昆仑山玉虚宫。
　　昆仑山上，鸿蒙鸿钧领着一大帮徒子徒孙在大殿门口等候。
　　元始天尊心痒难耐，问鸿钧道祖：“师尊，你说如意真仙会来吗？”
　　鸿钧道：“如意真仙既然答应了，我想肯定会来的，他如今这个身份，既然在大庭广众之下做下了承诺，要是不应约而来，对他的名声是一个很大的打击。”
　　元始天尊猜测道：“师尊，你说如意仙尊会带多少人来啊？”
　　鸿钧道：“他是三界之主，自然是要讲些排面的，而且为了以防万一，应该会带着许多护卫，我那两个翻脸无情的徒儿，女娲和通天，肯定会护卫如意真仙过来。”
　　元始天尊道：“师尊，我有一个想法。”
　　“你有什么想法？”
　　“如果如意真仙真的带了很多护卫，那就说明他底气不足，徒儿愿意以身试法，再次向如意挑战，输了甘愿受死，不连累师尊，要是赢了……”
　　鸿钧心中一动，如果如瑶姬说的，从高位面走一趟之后，修为会降低，倒是可以一试。
　　“元始，你可知道，虽然你是生于混沌之前，太无之先，元气之始所化，不死不灭。”
　　“可到了混元无极境界，洪荒世界的法则之力都能扭转，何况是打散天地初开的清气，如意真仙要是修为还在，有得是手段收拾你，这可不是开玩笑的。”
　　元始天尊恨声道：“师尊，弟子无怨无悔，那如意真仙屡次羞辱于我，杀我多名爱徒，此仇不报，我有何面目生于天地之间。”
　　鸿钧道祖欣慰道：“元始，我果然没有看错你。”
　　众人等啊等，眼看着就要到正午时分了，大家眼巴巴的看着空中，看如意仙尊的仪仗队是何等隆重，天帝出行，又会带着多大规模的天兵天将队伍来震慑三千魔神。
　　元始天尊心里也不禁激动起来，他不畏死吗？答案肯定是怕死的，蝼蚁都尚且都生，何况是一个圣人？
　　只不过，他打心眼更愿意相信，如意仙尊是真的没有那么厉害了。
　　如果如意仙尊没有如神女瑶姬说的经此一劫，那么这辈子，或许也可以说永生永世，他都只能永远活在如意真仙的阴影下，连成为如意真仙敌人的资格都没有。
　　“看什么呢？”
　　突然，不知道是哪个愣头青，在元始天尊耳边嘟囔了一句。
　　元始天尊温怒道：“看如意真仙啊，笨蛋，你以为看什么呢？”
　　“看如意真仙，我这不是来了嘛，结果你们一个个无比专注的看着天空，我还以为你们在等哪个大仙呢，连我都不放在眼里了。”
　　陆风的声音不小，话一出口，所有人都惊讶的扭过头来。
　　如意真仙！
　　他竟然神不知鬼不觉的出现了，而且，还是单枪匹马，他的心中，竟然毫无一丝畏惧吗？
　　之前还决心要跟陆风拼个死活的元始天尊一下子就软了下来，连连拱手：“仙尊神通广大，竟然可以神不知鬼不觉的出现，我等小仙本领低微，未曾察觉，实在是失敬。”
　　陆风一乐：“元始天尊，你现在也懂得礼数了，难得难得。”
　　鸿蒙和鸿钧对视一眼，都在对方的眼神中感受到了危机感。
　　都心思沉重，他们和元始天尊一样，都希望陆风没有恢复实力，可他如此肆无忌惮，一个人就敢单刀赴会，若没有凭仗，敢如此大胆吗？
　　鸿蒙强笑道：“我们哥俩本以为仙尊会带着很多人来呢，如意仙尊一个人就敢横行天下，甚至敢于挑战高位面的神，实在令人拜服。”
　　陆风摆摆手：“诶，不值一提，没见过高位面的神，感觉会很恐怖，其实看到了，也是两个肩膀扛一个脑袋，大家并没有什么分别。”
　　陆风还没真正见过高级位面的神，不过倒是看到过不少神像，其中就有圣洛天庭六部正神，斗部大神天魁，阎部大神十刑，火部大神太极，雷部大神追日，雨部大神流月，鬼部大神鬼木。
　　虽然他们和凡人有点差异，可论长相，巫族魔族的人可比他们奇怪多了。
　　“是是是，不过也只有仙尊这样的力量和勇气，才能逆天而行啊。”
　　鸿钧轻声提醒道：“大哥，请仙尊入席，咱们再慢慢商谈吧。”
　　“倒是我疏忽了，仙尊，快快请进。”
　　玉虚宫里，也早已准备了各种先天灵果和仙露仙酒仙丹。
　　陆风一看，表情有些不喜：“鸿蒙鸿钧，你们就拿这些来招待我？”
　　鸿蒙心里一慌，黄中李，蟠桃人参还有金丹，是他最贵重的东西。
　　不过一想倒也释然了，如意真仙在解阳山种了满山的先天灵根，加上天庭的蟠桃园，这等东西，对普通神仙来说自然极为珍贵，可对如意真仙来说，实属平常之物。
　　“仙尊，实在是招待
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　不周，请海涵。”
　　陆风笑道：“鸿蒙，你误会了，我不是说你这东西不好。而是我是个饭桶来了嘛，就算你让我吃蟠桃人参，我也不会开心。”
　　“喔~”
　　鸿蒙暗自鄙视陆风老土，一点仙家的样子都没有，嘴上道：“是是是，你瞧我这脑子，快，给仙尊准备宴席。”
　　神仙本来就不喜欢吃饭，和圣洛大陆的修行者不同，洪荒世界的修行者早早就辟谷了，极少再吃凡俗的东西。
　　加上现在这种关键时刻，玉虚宫的神仙都感觉朝不保夕，人心惶惶，哪里有精力去养个好厨子。
　　底下办事的人都非常为难，元始天尊尴尬的提醒道：“师伯，我们玉虚宫没有厨师。”
　　鸿蒙怒道：“你不会去人间抓一个上来吗？这点小事还用我教你？”
　　“嗯！”
　　陆风神色严峻的看过来：“鸿蒙，这就是你的做派。坏我法度，你可知会有什么下场？”
　　鸿蒙一看陆风，顿时就惊出一身冷汗了，陆风自称是要为天下百姓做主，不管是谁都不能欺负百姓，自己是犯了他的忌讳了。
　　连忙解释道；“仙尊，误会了，我是说去请一个。”
　　“是是是！”
　　鸿钧也急忙补充道：“俗话说关心则乱，大哥一片赤诚奉献之心，请仙尊明察啊。”
　　陆风心里暗笑：这两小子，之前还真没看出来，倒很有溜须拍马的潜质。
　　“行了，一时口误而已，我也不至于上纲上线，去凡间请人就罢了，你们稍作，我到厨房，随便做的便饭也就是了。”
　　“这怎么能劳烦仙尊，我鸿蒙虽然极少下厨，却也情愿亲自为仙尊做一顿大餐来。”
　　“欸，用不着如此，而且你极少下厨，手艺肯定也不行，我还是得自己了。”
　　鸿蒙还想说什么，鸿钧在背后拉了他一把，鸿蒙脸色微微一变：“那真是照顾不周，劳烦仙尊了，元始，带仙尊去厨房，好好伺候了。”
　　“是，师伯。”

第156章鸿钧鸿蒙出卖神女瑶姬，陆风入套
　　看元始天尊领着如意真仙走了，鸿蒙问鸿钧：”你拉我干什么？咱们是请客吃席，哪有让客人自己做菜的道理？”
　　鸿钧淡淡道：“大哥，你还看不出来吗？这个如意真仙分明是信不过我们，不想吃我们准备的东西，所以才执意要自己下厨。”
　　鸿蒙疑惑道：“你的意思是，如意真仙害怕我们下毒害他？”
　　“正是。”
　　“嘿，在酒菜里下毒，我有那么无耻吗？”
　　鸿蒙先是破口大骂了一句，然后眼珠一转，看着鸿钧，笃定道：“那如意真仙必定是疑你，谁叫你三番五次的去找他麻烦，搞得他那么谨慎，还得自己做饭不可。”
　　鸿钧无语，不过他还能跟大哥翻脸不成，苦笑点头：“是小弟枉做小人，连累大哥了。”
　　过了一会儿，看着陆风做了几道精致的小菜过来，这些菜，还是元始天尊飞到人间买的，这昆仑山上可没有。
　　不管是鸡鸭鱼肉，还是各种蔬菜，山上根本看不着。
　　而且，元始天尊怎么可能让昆仑山出现这种家禽和蔬菜，多拉低昆仑山玉虚宫的逼格。
　　可如今真是自食其果了，堂堂元始天尊，竟然被逼去买菜，这也是没睡了。
　　更奇葩的是，看着如意真仙品尝着自己做的精美菜肴，香气四溢，鸿蒙鸿钧不禁感觉，手里的蟠桃都不香了。
　　鸿蒙定了定神，开口道：“仙尊，真是怠慢了，今日请你来呢，一是想与仙尊和解，二来是想给仙尊送个礼物，三来有一件重要的事情，要报告给仙尊知道。”
　　“喔？有重要的事情？”
　　陆风放下了筷子，心生好奇。
　　鸿蒙解释道：“上一次罗睺闯下大祸，我等不清楚缘由就去强迫仙尊放人，实在是罪大恶极，好在仙尊宽宏大量，没有与我们为难。我鸿蒙也铭记在心，深感仙尊大恩，一定不再与仙尊为敌。”
　　陆风冷笑道：“话说的好听，可时隔不到三月，你们就再次大张旗鼓的攻打天庭。”
　　鸿蒙幽幽长叹一声：“仙尊不知，其实我们也是有苦难言，上次仙尊放我离开之后，我就打算避世不出，人间之事全都任由仙尊做主。”
　　“可谁知道，正在这时，天空之上降落一位白发神女，她自称是圣洛天庭的使者瑶姬。”
　　“她是高级位面的神，法力高强，我们兄弟根本无力抵抗，那瑶姬说我们不想死的话，就必须再次袭击天庭，为此还传了我们高级的仙法。”
　　陆风暗暗咋舌：高级位面的神果然是出动了，鸿蒙能够突破修为，必然也是受到了高级修炼功法帮助的缘故。
　　“这么说起来，你们攻打天庭的缘由，倒是被逼无奈了？”
　　鸿蒙忙道；“可不是嘛，仙尊，天可怜见，上次你放了我们兄弟之后，我们就发誓不与你为敌，可那瑶姬实在是欺人太甚。若我们不去，就把我们，连同我们哥俩的徒子徒孙，也一并杀个干净。”
　　“本来我们打算誓死不从，可是那瑶姬十分狡诈恶毒，先是说仙尊不可能突破到高级位面，只会永远迷失在虚空里。”
　　“后来又说，仙尊突破到了高级位面，可下界的神仙突破到高级位面之后，会成为没有用的凡人，所以我们打下天庭，没有一丝的后顾之忧。”
　　“可纵然是这样，我们兄弟忍辱负重被瑶姬折磨了两个多月，无奈的是，我与鸿钧能忍，可那些小神如何敌得过瑶姬的手段？看着徒子徒孙被瑶姬残害的不成人形，我与鸿钧不忍部下生不如死，所以才无奈听其号令的，攻打天庭的。”
　　“嘶~！”
　　陆风被震惊了，不是被瑶姬的恶毒给震惊了，而是被鸿蒙鸿钧的无耻而震惊。
　　这厮说的天花乱坠也没有用，什么爱护弟子，被逼无奈，要是真的有高级位面的女神下凡，传授鸿蒙功法，女神又让他去讨伐天庭，并且告诉他自己成为废人，一去不返的消息。
　　这老小子恐怕做梦都能笑醒，什么挨打挨骂？什么忍辱负重？想一想就知道，必定是编撰出来了。
　　本以为他们只是脸皮厚，现在才知道，他们是真无耻啊。
　　张了张嘴，陆风最终还是道：“这么说来，倒也不能怪你们。”
　　没办法啊，陆风现在什么本事都没有，也就能借助时空轮盘转个逼，要是现在发作，自己能跑，天庭还能跑么？
　　只能先稳住他们，以后再想办法了。
　　鸿蒙和鸿钧都笑了，心想如意仙尊还是年轻啊。
　　鸿蒙问：“多谢仙尊理解，仙尊，你在高位面，可曾见到过瑶姬？”
　　陆风所知道的圣洛大陆天神只有六部正神，天使瑶姬倒是一无所知。
　　“未曾见到过瑶姬，不过她处心积虑的害我，待我前往高级位面之后，势必要找她算账！”
　　鸿蒙和鸿钧乐了，要的就是你这句话。
　　“仙尊，你可得小心啊，那个神女可不好惹。”
　　陆风摆摆手：“什么神女，早晚连那个什么圣洛天庭，也都
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　给它掀翻了。”
　　有天道系统在，陆风什么都不怕，当初他刚刚穿越过来的时候，还只是一个小小的金仙，别说是天庭，西方教，元始天尊，鸿钧道祖，十二祖巫，龙，凤，麒麟三族，三千魔神。
　　就连一个不起眼的妖怪，陆风都不敢招惹，还是靠着牛魔王兄弟的名义，才能够安身立命。
　　眼下他的确是不行，才一个太乙金仙的修为，别说圣洛大陆了，就是在这洪荒大陆，一个太乙金仙也砸不出什么水花来。
　　不过陆风的修炼速度之快，世所罕见，陆风感觉，最多三年，就能登顶圣皇阁，不出五年，在圣洛大陆也难逢敌手。
　　十年之内，就可以和掀翻玉帝的东方天庭一样，去掀翻圣洛天庭，做高级位面至高无上的神。
　　而鸿蒙鸿钧都是大喜，这样最好，一个神女也就罢了，连圣洛天庭都敢去招惹，如意真仙是有九条命都不够死的，这事肯定万无一失了。
　　“仙尊，豪气干云，不像我们，不思进取，干不得大事。”
　　陆风道：“你们不用妄自菲薄，我已经找到了办法，可以带人安全到达高级位面，你们要是愿意，可以跟我一起到高级位面征战，一雪前耻，还能打下一块大大的基业，不至于碌碌无为。”
　　鸿蒙鸿钧大惊失色，要他们去高级位面，那不是要他们的命吗？
　　两人听了，头摇的跟拨浪鼓似的。

第157章神女瑶姬降临，陆风怕了
　　“你们胆子可真是小啊。”
　　陆风无语，鸿蒙鸿钧这些人，可能是被盘古之死给吓着了，明明修为已经达到洪荒世界顶点，却就是不敢往前迈一步。
　　鸿蒙鸿钧则暗想：我都已经达到顶点了，凭什么还要往前迈一步，从头干起，再体验一把修真的辛苦和危险，那不是傻吗？
　　现在只要想办法把你干掉，我们就是三界至尊，要风得风要雨得雨，土皇帝不做，去做小乞丐？
　　傻子都知道怎么选，偏偏你这个修炼不到千年的愣头青，在洪荒世界还没有闹够，竟然还想去征战高级位面。
　　如今鸿蒙和鸿钧心里就一句话：看你几时完！
　　鸿钧鸿蒙面色惭愧：“仙尊呐，别拿我们哥俩打趣了，我们年纪大了，可再也经不起折腾了，只想好好过几天的安生日子。”
　　突然间，一道白色光团突兀的出现在了大殿中央，鸿钧鸿蒙猛地站起来。
　　这个光团，是白发神女瑶姬啊！
　　鸿钧鸿蒙身体抖得厉害：她怎么突然来了？莫非是刚刚出卖了神女瑶姬，她来找自己哥俩算账的。
　　如果是那样的话就糟了！不愧是神女，我们这还在谈话呢，就已经杀来了。
　　来的也太快了，事到如今也没有别的办法了，这回即使是死，也要拉着如意真仙一起陪葬。
　　鸿钧惊叫道：“如意仙尊！这个白发女人，就是传我们功法，让我们打上天庭的神女瑶姬啊！”
　　“什么？！”
　　陆风听了也大吃一惊，他现在本来就是在扮猪吃虎，能唬住鸿蒙鸿钧就已经不容易了。
　　而高位面的神，修为肯定是在混元太极境界之上。
　　哪怕陆风是在全盛时期，也没有一丝把握可以战胜她。
　　糟了！
　　陆风的心砰砰直跳，这回哪怕是用时空轮盘跳转时空去高级位面，恐怕也无法摆脱神女瑶姬的追踪。
　　慌！
　　此刻陆风很慌。
　　神女瑶姬扭头看向鸿钧鸿蒙，表情十分生气。
　　“你们说的话我全都听到，说我逼你们打上天庭？你们要不要脸啊，这么诽谤我，当我是死的吗？”
　　鸿蒙鸿钧都快吓尿了。
　　“瑶姬女神息怒啊，我们也是被逼无奈的，不那么说，命就保不住了啊。”
　　瑶姬心里极为失望，这都是些什么人呐，把功法传给他们，真是暴殄天物，大错特错了。
　　瑶姬又扭头看向陆风：“小子，你胆子挺大啊，不是说要找我算账，还要掀翻圣洛天庭吗？我现在就在这，你怎么就怂了？”
　　陆风有些尴尬：“都是鸿蒙鸿钧，我以为他们俩是被神女威胁，被逼无奈才攻打天庭了。现在听神女这么一说，原来是他们自己的做的，却把罪过都推到神女的身上。啊，这两个老贼，果然阴险狡诈。幸亏神女及时赶到，不然又差点让他们给骗了。”
　　鸿蒙怒了：“如意真仙！我还当你是大英雄，大豪杰，没想到你在高级位面的女神面前，也如此的懦弱无能，我呸！我看不起你！”
　　陆风气呼呼道：“你还看不起我？你有什么资格也敢来看不起我？而且路要一步步走，事儿要一件件的干，你难道没有听说过越王卧薪尝胆，韩信胯下求生的典故吗？”
　　鸿钧骂道：“你可真不要脸，难道你还要去钻女人的裙底吗？”
　　陆风解释：“我是打个比方蠢货！人家是高级位面的神女，能跟泼皮无赖一样，干那么没有人性的事吗？”
　　鸿蒙道：“不管怎么说，这个神女瑶姬，确实传授了我们兄弟功法，并且让我们去攻打天庭。如意真仙，现在你看到幕后黑手，这也能忍？”
　　陆风严肃道：“这个当然不能忍，此仇必报！”
　　女神瑶姬好笑的看着低级位面的人撕逼，问陆风道：“那你还是要找我麻烦喽？”
　　陆风面不改色：“我知道你是高段位的神女，我现在确实也打不过你，不过你要是有胆量，就给我十年，十年之后咱们一决生死！你敢不敢？”
　　“你要是没种，现在就杀了我，我绝不还手！”
　　瑶姬被气笑了：“嘿呀，你倒是抖起来了，是想用激将法，让我现在不好意思对你动手，可以多苟活十年对吧？”
　　陆风冷笑道：“我就知道你不敢，什么高段位的神女，还不是一样怕我。我也知道，把天才扼杀于摇篮之中，一直是高位面，也就是圣洛大陆的习惯，少啰嗦了，你动手吧。”
　　瑶姬表情十分不屑：“你说自己是天才？你有什么资格说自己是天才？不到一千岁修炼到混元太极境界，这就很厉害了吗？”
　　“告诉你，老娘修炼到混元太极境界，只用了不到三百年。”
　　三百年对于洪荒世界的修行者来说，不过是起步阶段，红孩子资质已经算是特别好了吧。
　　她修炼三百多年，也只是一个太乙金仙。
　　而瑶姬，三百年时间，已经成为了混元太极境界，成为洪荒世界金字塔顶
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　端的大能。
　　不过，陆风的修炼时间不能那么算，在他穿越过来的时候，就已经过了八百年，严格说的话，他从金仙修炼到混元太极境界，只用十来年。
　　而且，从零开始，修炼到太乙金仙，陆风只用了两个来月，所以他的修炼速度堪称宇宙无敌。
　　他有足够的信心，在十年间找回所有的境界，并且比高级位面的任何人都强。
　　陆风平淡道：“说那么多，你就是不敢，你就是害怕我超过你呗。”
　　“我会怕你？”
　　瑶姬被气到了：“行！就让你多苟活一点时间，走开。”
　　陆风皱眉道：“干什么？”
　　瑶姬直白道：“你还好意思问干什么，难道要我站着，你坐着啊？我放过你，已经是宽宏大量的好吧，还有脸给我顶罪甩脸子，你想受皮肉之苦吗？”
　　陆风无语，心想要是自己修为没跌落，多少要跟你碰一碰，看看你这女人究竟有多厉害。
　　“你坐你坐，反正我也没有心情吃了，我走！惹不起我还躲不起吗？”
　　陆风站起来，鸿钧跑过来一把将他抱住：“我说仙尊，这个时候走你可就太不地道了吧，咱们合力跟她拼了！”
　　陆风一脸为难：“跟她打不是时候啊，而且你们俩坑我，我也不会跟你们联手啊，找别人好吧，别来找我。”
　　鸿钧急道：“我说仙尊呐，现在不是窝里斗的时候啊，咱们要一致对外，不能让高级位面的人随意欺负咱们洪荒世界的人呐。你身为低级位面的至尊，三界的主人，你得负起这个责任来。”
　　“嘿，你们还要点脸吗？”
　　陆风被气的鼻子一歪，没见过这么厚颜无耻的。
　　“等等，不许走！”
　　那个神女瑶姬突然发话了，陆风都吓得一哆嗦。
　　鸿蒙鸿钧却是大喜，看来神女瑶姬改主意了，不准备放如意真仙走，现在他不和咱们联手哥俩都不行了。
　　鸿钧鼓动道：“仙尊，不要怕她，这次我们是跟你站在一边的，咱们三个联合，也不是完全没有机会。”
　　陆风都要醉了，心说大哥，你要是知道本尊现在是个中看不中用的绣花枕头，你就不会这么说了。
　　而且说实话，我现在最怕的不是她，就是你们这些盟友，我怕你们发现之后在背后给我捅刀子。

第158章鸿钧妙计安天下，赔了夫人又折兵
　　陆风强忍着害怕：“瑶姬，你……你想咋地？”
　　神女瑶姬随手一抛，陆风伸手一接，人家抛来的是一块金砖，拿在手上沉甸甸的，肯定是九九九纯金。
　　瑶姬微笑道：“这菜不错，风味独特，我吃的很满意。不过本尊从来不欠人家人情，这块金砖就抵了你的饭菜钱吧。”
　　陆风松了口气，这事闹的，人家小心脏都有点承受不住，太吓人了。
　　陆风把金砖收进袖里乾坤当中，虽然他差钱，不过谁在乎钱多呢？
　　“对了。”
　　陆风突然想到什么，看向鸿蒙鸿钧：“咱们还有笔账没有算呢。”
　　鸿蒙急道：“如意真仙！你难道真的要跟我们在这个时候翻脸？让亲着恨仇者快，让其他位面的人看笑话吗？”
　　陆风心想我有那么傻吗？
　　“我不是说那个，你们之前答应好的，说要送我一个礼物，快把玫瑰仙子叫过来，我要走了。”
　　这是一个道理，虽然天庭上美女众多，不过谁不想美女更多呢？
　　“你！”
　　鸿蒙鸿钧气急，这个色中恶鬼，危在旦夕了还在想美人，简直枉为人子。
　　不过这个时候，惹恼了神女瑶姬已经是极为不妙的事情了，要是再激怒了如意真仙，昆仑山玉虚宫的这些人还不让他们屠杀一空？
　　现在看来，神女瑶姬还算是讲道理的，而且心思也更加单纯。
　　如意真仙不在，他们可以更好的忽悠，让神女瑶姬能够既往不咎。
　　不过今天这事，鸿蒙不管怎么想，都感觉有些不对头。
　　现在的情况，像极了那句话，周郎妙极安天下，赔了夫人又折兵！
　　内心极度的气愤，咬死如意真仙的心都有了，还是只能无奈道：“行行行，给你都给你！我再也不想看到你了！”
　　“谢了。”
　　陆风哈哈一笑，带着瑶姬走了。
　　瑶姬一边吃着饭一边问鸿蒙鸿钧：“我对你们呐，那是一片好心为了狗。你们说，污蔑我，向我泼脏水，这件事情怎么处理吧。”
　　鸿蒙鸿钧立刻就跪了下来，鸿蒙求饶道：“神女，那如意真仙太强了，我们也是逼不得已啊。”
　　鸿钧小声提醒：“而且您还说，如意真仙回不来了，可是谁能想到，他是故意布局，引我们出战，我们差点就死了，实在是没变的办法啊。”
　　瑶姬被这两个无耻的混蛋给气笑了，自己都告诉他们了，如意真仙现在没有多少修为，杀他易如反掌。
　　可他们胆小如鼠，竟然还不敢动手，非得要转移仇恨，让自己亲自动手。
　　我自己要想动手杀如意真仙，用得着传他们功法，来兜这么大一个圈子吗？
　　瑶姬目露冷光，这两个腌臜下流的混蛋，等如意真仙恢复了修为，肯定会死在如意真仙手里，倒用不着弄脏自己的手。
　　而且，他们本身就修炼了有问题的秘法，已经进入了生命的倒计时，蹦跶不了多长时间了。
　　“哼，不成气候的东西，以后我多看你们一眼，就算我输。”
　　瑶姬化身白光而走。
　　鸿蒙鸿钧松了口气：“好险好险，这个女人太危险了，好在以后不会再出现了。”
　　鸿钧还心有余悸：“大哥，你说这个神女怎么会这么简单就放了我们，要是凡间有人敢这么诋毁咱们，肯定是要把他打入地狱，受尽苦难的，高级位面的神还挺慈悲的嘛。”
　　鸿蒙也是疑惑不解：“可能是这样吧，不过也不能大意，如意真仙闯入高级位面，高级位面的神都没有杀他，反而教唆我们动手。看来高级位面的神多半是不想随便杀低级位面的人，怕沾染上因果。咱们得小心，万一这个阴险的女神，去挑唆别人来杀我们，那就糟了。”
　　鸿钧点头：“大哥所言极是，打铁还得自身硬，咱们得继续修炼，变得更加强大才行。”
　　“只要够强，这天上地下，不管是低级位面还是高级位面，都没有人敢惹咱们兄弟。”
　　陆风带着抚媚妖娆的玫瑰仙子回到天庭了，玫瑰仙子确实是很崇拜他，一路都是甜言蜜语，陆风本来是想跟她来一场深入浅出的亲切交流，可接到奏报说无天佛祖回来了，陆风只好让玫瑰仙子先离开，有空了再去找她。
　　凌霄宝殿上，无天带着魔族十三大将和孙悟空进来了。
　　“仙尊，无天没有完成任务，特来向仙尊请罪。”
　　陆风看着跪在面前的无天，淡定问他：“说说任务的经过吧。”
　　无天道：“仙尊，大日如来等佛教余孽都被困在无尽深渊里，被我用四把镇魔神剑封印起来了。”
　　陆风笑道：“无天，你这是在公报私仇啊，当初大日如来把你和魔族镇压在无尽深渊里，结果你现在以其人之道反治其人之身。罢了，不杀就不杀吧，困住他们，不让他们再出现兴风作浪也就行了。”
　　无天接着道：“仙尊，属下无能，最终还是让接引准提他们两个给逃了。如今又隐藏起来，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　属下找不到他们。”
　　“接引准提~”
　　陆风嘴里念叨这个名字，有些后悔，责怪自己当初没有彻底把他们给收拾了，以致于形成祸害。
　　“接引准提在几千年前就是圣人，实力自然不容小窥，而且他们最是惜命，自然有许多保命的办法，而且存心想躲，想找到他们确实不容易，罢了，慢慢来吧。”
　　“能封印大日如来一干人等，打的接引准提不敢露面，你已经不容易了，不但无过，反而有功。”
　　“多谢仙尊体谅。”
　　陆风身边的近臣蝎子精莫愁道：“仙尊，佛门不灭，接引准提不除，后患无穷啊。”
　　“佛门最会蛊惑人心，而且接引准提实力高强，又诡计多端，早晚会给天庭带来大麻烦。”
　　陆风点点头，如果实力没有丢，凭他的本事，可以轻易收拾了接引准提，不过现在，就让他们再蹦跶几天吧。
　　“莫愁担心的也有道理，我会想办法解决他们的。”
　　莫愁又道：“仙尊，佛门之中，还有一人未除。”
　　陆风道：“喔，是谁？”
　　莫愁解释：“是观音菩萨，观音菩萨向来是如来心腹，佛门的恶事，多半是由观音菩萨做下的。”
　　“观音菩萨被仙尊封印修为之后，不知道又从哪里得到奇遇，竟然慢慢又把境界给修炼回来了，佛门虽除，可还有观音遗祸人间，末将请旨，剿灭观音。”
　　陆风摇头拒绝：“观音已经和佛门断绝关系，我相信她不会再威胁到天庭，就让她成为散修。只要她不坏我法度，就不用去管她。”

第159章接着奏乐，接着舞
　　“是。”
　　无天退去后，在人间访查多日，结果依旧是一无所获的赵公明也回到了天庭。
　　“仙尊，末将无能，追踪不到昊天的踪迹。”
　　陆风诧异道：“这怎么可能呢？”
　　玉帝带着自己的信徒隐藏在人间百年，以为天庭发现不了他，实际上他的行踪早就被天庭掌握了，只是陆风见他们没有违法害民，所以没有处理他们而已。
　　可是，不管玉帝藏在哪里，要找到他都很简单，这一回怎么一点踪影都找不到了。
　　莫非……
　　陆风突然想到了一个可能，小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。
　　难道玉帝胆大包天，敢藏在天庭当中不成？
　　事实上玉帝比陆风想的还要大胆，因为他就在赵公明的手下，此时也跟着追踪大队，一起到凌霄宝殿复命，如今就在陆风的眼皮子底下。
　　也是陆风现在没有修为，又被高位面的神打掉了慧眼神通，所以才发现不出来。
　　赵公明非常惭愧：“仙尊，我们已经找遍了洪荒世界，可就是找不到，末将实在是无能为力了。”
　　陆风知道，赵公明，三霄，二十八星宿这干人，都是通天教主的弟子，因为封神量劫被困在封神榜里，成为玉帝的奴隶。
　　这些年不知道吃了多少苦，受了多少罪，有机会去找玉帝报仇，肯定不会偷懒，也不会手下留情，必定是玉帝太会躲了。
　　“算了，昊天等叛逆的行踪慢慢追查吧，也不急于一时，我想他们不会甘愿永远隐藏起来，早晚会主动跳出来兴风作浪的。”
　　“多谢仙尊。”
　　陆风嘴上安慰赵公明，心里已经认定了，玉帝一伙子多半是潜入到了天庭里。
　　因为之前的大战，天庭的妖怪，神仙死伤上万，天庭各部门都需要补充人手，混进来几个奸细太简单了。
　　不过要是对新加入的人族妖族逐一排查的话，对于天庭来说也会造成动荡，不利于团结。
　　陆风摸了摸下巴，想到了一个有意思的方法。
　　这了几天，玉帝杨戬太白金星已经慢慢的融入天庭的生活了，做了一个巡逻的小妖怪，也没人怀疑他们的真实身份。
　　这一天早上，玉帝杨戬太白金星到巡逻队报到的时候，听到了队长说话：“仙尊好福气啊，昨天我在瑶池仙境巡逻的时候，看到瑶池金母竟然坐在仙尊的怀里，跟仙尊有说有笑的。”
　　玉帝听到这话，脸一下子就涨的通红。
　　旁边几个小妖笑道：“听说今天仙尊更会享受，让瑶池金母，龙吉公主再加上织女，祖母女三代一起伺候他，想想就觉得是十分享受。”
　　“这算什么，七仙女伺候仙尊，她们七姐妹一起上，那才爽翻天呢。”
　　玉帝听到气的浑身都在抖，一言不发的就走出了巡逻队。
　　巡逻队长叫道：“喂！小白脸，你给我回来，马上就轮到你巡逻了，要到哪儿去？”
　　太白金星急忙解释道：“不好意思啊队长，他的身体不舒服，想请一天假。”
　　训练队长皱起眉头：“才工作几天呐就要请假，下不为例啊。”
　　“是是是，我会劝他的，我现在就送他去看医生。”
　　太白金星点头哈腰，好不容易征求了队长的同意，跑了出去。
　　而二郎神目光嘲讽，一言不发。
　　她妹妹杨蝉找到了自己喜欢的人，结果玉帝就要打要杀，还想将她镇压三十年，可自己的老婆女儿都落到如意真仙手里，被人家玩弄，简直是丢脸丢到家了。
　　这种事男人尚且不能忍，何况是玉帝？
　　不过杨戬一点儿也不同情玉帝，他现在看的明白，跟着玉帝混已经没有任何前途了，玉帝要是真的暴露了，那自己就去自首。
　　按照杨戬的观察，如意仙尊还是比较仁善的，只要主动投降，依然可能当天庭正神。
　　玉帝走去瑶池仙境，据说如意仙尊这几天要君臣同乐，他开宴席，叫来了不少的妖王一起共饮，所以瑶池仙境没有过于设防。
　　见玉帝是巡逻队的兄弟，把手这里的人就把他放了进去。
　　进入大殿的一瞬间，玉帝的眼睛就红了，只见瑶池金母在给如意真仙捏肩，龙吉公主在给陆风捶腿，织女在给他喂仙果。
　　七仙女在大殿中央翩翩起舞，取乐众妖。
　　“无耻，无耻至极！”
　　玉帝满脸怒容，恨得是咬牙切齿。
　　他刚想走上去，这时又有一个人走进大殿里，看到来人，本来喧闹的群妖们一下子就安静下来。
　　七仙女也一脸惶恐的退到一边，瑶池金母，龙吉公主，织女也都吓了一跳，不敢再伺候了。
　　会出现这么大的反应，因为来的人是如意仙尊的正牌夫人，嫦娥仙子。
　　牛魔王赶紧站起来，劝阻道：“嫂子，大家就开心一下，你别生气啊，我们没干别的。”
　　嫦娥训斥道：“这叫开心啊？这叫得意忘形，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　把瑶池仙境搞得乌烟瘴气的，你们这样还算是神仙吗你们？”
　　玉帝的心里突然感觉极为爽快：嫦娥这话说的太好了，他们哪里是神仙，连妖怪都不如，简直是一群畜生！
　　孙悟空不满道：“嫂嫂这话可不对啊，你以为玉帝是什么好东西？他连嫂嫂都心怀不轨，而且那些个天庭正神，也没少开这种聚会，嫂嫂那时候不还给玉帝跳舞了嘛。”
　　嫦娥羞怒道：“好的不学，坏的都叫你们学来了，这叫败坏社会风气你们知不知道？这叫助长不良之风你们知不知道？”
　　“上行下效，你们这么干，叫天下的百姓们怎么看？”
　　“陆风，你变了！”
　　陆风拉过来身体软绵绵的杨玉环抱在怀里，语气淡淡的问：“我哪儿变了？”
　　嫦娥道：“你变得醉生梦死，贪图享乐，让洪荒所有种族和谐相处，所有百姓平安幸福的抱负，你都抛在脑后了。”
　　陆风沉声道：“我是你夫君，我是这三界之主，你竟敢责骂我？”
　　嫦娥气道：“你要是再这样的话，就不是嫦娥的夫君，我要回广寒宫了。”
　　“嘭！”
　　陆风一拍桌子：“混账！你敢威胁我？”
　　嫦娥苦口婆心的劝道：“夫君，您真的不能这么下去了，要是让三界众生知道，您这样醉生梦死，一定会非常失望。对天庭，对你，也会失去敬畏之心的。”
　　“放肆，还轮不到你来教训我！”
　　陆风大怒：“我修道到今日，历经无数艰险，终于成为万界至尊，就不能享受享受吗？”
　　“你喜欢这样的生活，可是嫦娥忍受不了，我在这里是待不下去了。”
　　陆风气的一掀桌子：“待不下去那你就滚！”
　　“夫君，你……”
　　陆风指着她：“嫦娥，我告诉你，我不欠你的，你莫要得寸进尺，受不了我，就滚回广寒宫去吧。”
　　“好，我走……”
　　美人垂泪，一副生无可恋的模样，身体微微晃动，步伐沉重的离去。
　　那落寞身影，让在场的群妖看了，好不心疼。
　　玉帝更是感觉痛心疾首：嫦娥啊嫦娥，你真是瞎了眼，竟然死心塌地跟着这么一个禽兽都不如的人，如果当初你跟了我，我肯定不再像如意真仙一样，还去找别的女人。
　　特别是这个畜生，竟然如此荒淫无度，连祖母三代人都不放过，简直猪狗不如！
　　牛魔王劝道：“仙尊，要不您还是去哄哄嫦娥仙子吧。”
　　陆风面无表情道：“别管她，接着奏乐，接着舞。”

第160章玉帝独闯瑶池仙境救妻女
　　“禽兽！”
　　玉帝感觉再也忍受不住了，就要使出自己拿手的九龙真气，给陆风一个好看。
　　而赶上来的太白金星死死拉住玉帝的手：“陛下啊，这个时候动手，岂不是死定了吗？”
　　玉帝怒道：“我跟他拼了我！士可杀不可辱，这个该死的如意真人羞辱我心爱的女儿，还淫乱我的妻女，简直该千刀万剐，五马分尸。”
　　太白金星道：“陛下，他是死不足惜，可是我还得劝你再考虑考虑，人在矮檐下，不得不低头啊。哪怕要动手，也不能是现在啊。”
　　“此刻动手，孙悟空牛魔王他们，还不把您撕成碎片啊。”
　　玉帝心中恨急，不过还是知道，他打不过如意仙尊，只能忍下来，跑出了瑶池仙境，到一个没有人的地方后，玉帝感觉心里一酸，眼泪就掉下来了。
　　忍不住嚎啕大哭道：“都怪我没有用，害的妻女受到如此奇耻大辱啊，还不如死了算了！”
　　太白金星本来想过去安慰安慰，一听这话，不过去了，心想你死了，我就解放了。
　　玉帝大哭一场之后，拿起刀准备割喉，想了想又开口道：“不行，哪怕自杀，灵魂也会飘到地府，让阎王发现了，还得被报告给如意真仙，然后把我打入十八层地狱受苦。”
　　太白金星眉头皱起来：怕死能想到这个借口，你也是厉害了。
　　太白金星走过去，安慰玉帝：“陛下，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，现在这人世间呐，无人是如意仙尊的敌手，咱们还是老老实实地过日子。”
　　玉帝摇头道：“不行，我必须救我老婆孩子脱离苦海，不能让她们任由如意真仙那畜**淫！”
　　太白金星道：“陛下啊，这可就太难了。而且，今天这件事我总感觉有些奇怪，如意真仙那么喜欢嫦娥仙子，怎么忍心这样说她呢。”
　　玉帝倒是能理解陆风的心情，开口道：“喜新厌旧呗，而且嫦娥再美，天庭之中漂亮的仙女，妖精那么多，没了一个嫦娥又能如何？”
　　“何况一个女人竟然敢大庭广众之下教训起自己夫君来，妻子教训丈夫这还得了，本来就是大逆不道的行为，何况如意仙尊那厮还是三界之主。”
　　哭过一场之后，玉帝心里的恨意减轻了许多，他现在只是羡慕嫉妒如意真仙，心里想着如果当时坐在皇帝宝座的人是他那该多好。
　　夜幕降临之后，玉帝潜入到了瑶池仙境之中，不知道是不是嫦娥离开瑶池仙境去了广寒宫的原因。
　　今天瑶池仙境的守卫少了许多，玉帝一路有惊无险，潜入到自己夫人，瑶池金母的房间之外，然后悄悄打开窗户，翻身进去。
　　“谁！”
　　瑶池金母像受惊的小兔子，整个人吓得缩成了一团。
　　玉帝看了心疼不已，以前的瑶池金母，多么雍容华贵，气质优雅，结果现在，被祸害成这个样子了。
　　玉帝忍不住走过去，想把瑶池金母抱在怀里好好抚慰一番。
　　“别过来，小心我告诉仙尊，让他把你这无耻淫贼给阉了！”
　　玉帝顿时就感觉胯下一凉：我老婆要阉了我？
　　玉帝忙解释道：“夫人，你别喊，是我啊，我是昊天，我来救你了。”
　　“你是昊天？”
　　瑶池金母眼泪喷涌而出，最初的时候，玉帝和瑶池金母都是鸿钧道祖身边的金童玉女，巫妖之战后，鸿钧重启天庭，并让伺候自己的金童玉女当了玉帝王母，把他们凑成一对。
　　玉帝和王母那是政治联姻，从感情来说不算很深。
　　不过玉帝主政那会儿，瑶池金母在天宫之中的地位极高，几乎和玉帝平级。
　　瑶池金母上有鸿钧道祖宠爱，在天宫之中又掌控着巨大的权利，只要是女仙全都归她管，而且还掌控着天庭最重要的资源蟠桃园。
　　陆风占领天庭之后，瑶池金母那日子就一落千丈，还要面对妖怪的辱骂骚扰，日子极为难过。
　　一看到玉帝，往日受到的苦难羞辱，此刻化为眼泪，全都宣泄了出来。
　　“陛下，陛下啊，我终于等到你了。”
　　玉帝过来拉着王母的手：“夫人别哭，我是来救你脱离这苦海的，跟我走。”
　　王母脸色一变，摇头道：“不！我不能走啊！”
　　玉帝急道：“这是为何啊？”
　　王母解释：“三界之内都是如意真仙的地盘，我能走到哪里去？陛下，你还是走吧，否则不仅救不了我，你还会受我连累。”
　　玉帝怒急：“死就死！咱们做一对亡命夫妻，也是一段佳话。”
　　王母道：“若是孤身一人，定然追随陛下而去，可女儿孙女也在此地，我若走了，她们更加无依无靠，实在不忍抛弃。”
　　玉帝道：“那就一起走啊。”
　　王母只是摇头：“两人尚且必死，一家人上路，怎么可能瞒得过如意仙尊的耳目，肯定必死无疑。”
　　玉帝心中不快，王母又道：“陛下，我看那如意真仙不是无情之
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　人，不如你也投降如意真仙，这样的话，我们一家或许还能有一条生路。”
　　“什么？！”
　　玉帝大怒：“你想让我看着妻女被如意真仙凌辱，自己做个绿帽神仙吗？”
　　想起今天早晨那巡逻队长说的话，加上看到王母给如意真仙捏肩捶背，大庭广众之下尚且如此，私底下，不知道做了多少不要脸的事情。
　　玉帝气急败坏，心里非常后悔，早知道这样的话，在丢失天庭之前，就应该把妻女通通杀死，这样也不会让自己蒙受如此大的羞辱。
　　天色太黑，王母没有看到玉帝眼神中的冷光，还不合时宜的劝道：“陛下，那如意真仙太厉害了，连三千魔神都奈何他不得。还跳出五行三界之外，前往高级位面，此等英豪，非是我们能及的，还是投降吧。”
　　怒火瞬间涌上玉帝心头，此刻，他感觉瑶池金母不但身体不再纯洁了，连心灵也背叛了自己，竟然当着他的面，夸起如意真仙来了。
　　扬手“啪！”一个耳光，就重重的打在了瑶池金母的脸上，这气急败坏的一巴掌，打的瑶池金母翻倒在地上，脑袋嗡嗡的。
　　“你这个不要脸的贱人，你是不是看如意真仙英俊年轻，就老牛吃嫩草，乐不思蜀，甚至不想走了。”
　　瑶池金母脸上火辣辣的痛，不过心里更痛，被抓之后，虽然有些妖怪嘴上不客气，冷嘲热讽乃至于破口大骂，不过从来没有人打过她，没想到今天居然让玉帝给打了。
　　而且，自己在这里受苦受难，都是因为玉帝的不做为，他怎么能来怪自己？

第161章玉帝被包围，用自己老婆来当人质
　　“陛下，你误会了。”
　　“误会？”
　　玉帝气的上前在王母娘娘的肚子上重重踢了两脚：“贱人，我亲眼所见，你给那如意真仙捏肩捶背，还说我误会你！”
　　王母娘娘抱着肚子，蜷缩成一团，表情痛苦不已。
　　玉帝却还不解气：“贱人！我要是再晚一点来，你恐怕连野种都生下来了吧。”
　　王母娘娘痛哭道：“陛下，我冤枉，我被贬成为宫女，捏肩捶腿是本职所在，如意真仙虽然想过要我陪她，不过我没答应，他就算了，他说不会强迫别人。”
　　“所以我，还有龙吉，织女，七仙女，都还是清清白白的。”
　　“清清白白的？”
　　玉帝‘啪’又是一脚，“你当我傻啊！你落到如意真仙手里一百多年了，还能是清清白白的？你这身体，人家都玩腻了吧。”
　　玉帝气的表情狰狞：“你们这些贱人，为什么要被活捉？为什么还有脸活在这个世界上，为什么不早早地去死！”
　　王母娘娘感觉无比的心寒：“你怎么能这么说我，我真的一直在守身如玉。”
　　玉帝一把掐住王母的喉咙：“你还敢撒谎！好，反正无处可去了，我现在杀你，再杀女儿孙女，咱们一起在地狱见！”
　　手上加力，而这时，沉重的脚步声传来，其中还夹杂着铁甲的声音，不用说，肯定是一大群天兵天将包围过来了。
　　“轰隆！”一声，大门被直接撞开，一群天兵天将就涌了进来。
　　领头的是孙悟空，他看着玉帝，哈哈大笑：“老官儿，我已经等你多时了，别来无恙啊。”
　　“孙悟空！”
　　玉帝脸色大变，看着自己手里的人，怒骂道：“贱人，你陷害我？”
　　王母痛苦回答：“没有，我也不知道是怎么回事。”
　　悟空笑道：“老官儿，不要为难王母了，其实这一切，都是如意仙尊设计的。”
　　“仙尊故意找王母她们侍奉，并且大摆筵宴，就是为了引你上钩！”
　　“老官儿，你逃不出如意仙尊的手掌心的，投降吧。”
　　玉帝紧紧掐住王母的脖子，把她挡在自己面前。
　　“孙悟空，你别过来，不然我就掐死她！”
　　孙悟空毫不在意，微笑道：“老官儿，你这是干什么？这是你老婆，你都不疼，我有什么可怕的？你掐吧，尽管掐死她，我要是眨一下眼睛就算我输！”
　　玉帝正骑虎难下，而这时，寝宫的动静惊动了龙吉公主，织女，七仙女，还有王母的侍女紫衣，玫瑰仙子，牡丹仙子等等一大帮人，她们都跑了过来，看到眼前的局面，纷纷跪求悟空。
　　“大圣，求你手下留情，救救王母娘娘。”
　　孙悟空好笑道：“姑娘们，你们求错人了吧，现在可不是我要杀王母娘娘啊。”
　　龙吉公主，七仙女，织女都转身跪求玉帝。
　　“父亲，不要伤害母亲，她是为了我们的安全着想，所以才投降如意仙尊的，要杀就杀我们吧。”
　　“父亲，投降吧，我们都会向仙尊求情，让他放你一条生路的。”
　　“是啊父亲，仙尊慈悲为怀，一定会听从劝告的。”
　　玉帝又气又怒：“你们这些贱人，通通该死！为什么要贪生怕死，苟且偷生。不在被俘虏之前自尽，丢尽了本尊的脸！”
　　听到父亲，祖父，义父让自己去死，龙吉公主，织女，七仙女都感觉心痛如绞。
　　她们只想活命，她们有什么错？
　　而且说到底，还是玉帝的错，他自己绑架嫦娥，挑起大战，结果战败之后，就丢下她们老弱妇孺跑了，害得这干人落到妖精的手里。
　　现在倒有脸来怪她们为什么不去死，天底下有这么冷酷无情的父亲吗？
　　龙吉公主悲呛道：“父亲，你放了母亲吧，要杀就杀我吧，母亲是为了我才会投降的。”
　　玉帝道：“哼，你现在倒是说的好听，可她今天在瑶池仙境的宫殿里，给如意仙尊捏肩捶背的时候，我怎么没有看到一丝不情愿，反而还挺开心。”
　　王母的脸上挂不住了：“玉帝，你害得我们全家成了奴隶，我们还有权利不听话吗？你别说废话了，今天你就杀了我，咱们一起死就是了。”
　　“好，那就一块死！”
　　玉帝脸色狰狞，正要下手。
　　龙吉公主，织女，七仙女悲惨大喊：“不要！”
　　看着王母痛苦的翻白眼，吐舌头，玉帝脸上的怒容突然有所收敛，他并不是念旧情，而是想着，哪怕自己杀了王母，只要如意仙尊想救活她，只需一粒金丹，或者跟阎王打个招呼即可，而自己可就全完了。
　　绝对会被如意真仙打入十八层地狱，受尽折磨，永不超生。
　　王母现在是自己手里唯一的筹码，不能杀。
　　“如意真仙呢，叫他出来，我要当着他的面，杀了这个贱人！然后跟他拼了！”
　　玉帝知道，孙悟空这厮是绝对不会因为
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　女人而手下留情的，因为孙悟空在大闹天空之前，在蟠桃园定住了七仙女，结果他没有碰七仙女分毫，居然摘桃去了。
　　不近女色的猴子，他会因为女儿的话而手下留情？
　　想也知道这根本不可能。
　　而如意真仙就不一样了，这个滥情的家伙，肯定会因为女人求情，害怕美人失望落泪，而心生恻隐之心。
　　果然，孙悟空冷冷道：“老官儿，别喊了，仙尊去到月亮上的广寒宫哄媳妇去了，没时间搭理你。我也没时间等，你不动手，我可要动手了。”
　　玉帝心中慌乱：“岂有此理！我昊天也曾是这三界之主，他怎么如此瞧不起人！快去把如意真仙找来，要死我也得死在他手上，岂能死在你这猴子手里。”
　　孙悟空当然是不管那么多，不过七仙女都反应过来，如意仙尊来了，或许就可能救下王母娘娘，马上道：“陛下且慢动手，我们这就去找仙尊过来。”
　　玉帝怕孙悟空在如意真仙来之前就动手，催促了一句：“你们给我快点，我可没功夫一直等，三刻钟还没到，我就动手了。”
　　“是是是！”
　　七仙女连忙去了广寒宫。
　　孙悟空想要动手，也在其他人的苦劝下忍了下来。
　　而此时，广寒宫里，三界主宰，无敌至尊的陆风，却被夫人锁在了广寒宫门外不许进去。
　　“夫人呐，你要相信我，那是计策，我是无心的呀。”
　　其实最开始，陆风就跟嫦娥说了自己会让瑶池金母她们来侍奉自己，并且大开宴席，让天宫的人都知道。
　　可宴会才开到第二天，嫦娥就忍不了了，感觉陆风不是想抓玉帝，分别就是如他说的，自己是三界之主，就应该如此做派和享受美色。
　　今天上午的时候，嫦娥就忍受不了宫女的风言风语，去找陆风，结果被骂到心碎。
　　“你不是要我滚吗？还来找我干什么，我是一个善妒的妇人，配不上你行了吧。”
　　“夫人，那是计啊。我也是为了天庭的安危着想，玉帝藏在天庭，就是一条毒蛇，不把他挖出来，咱们能安心吗？”
　　“哼，巧言令色，我不相信你。”
　　陆风苦口婆心的劝道：“夫人呐，你要是知道误会我了，肯定会非常后悔的，难道在一起一百多年了，你还不了解我吗？”
　　“我承认，今天我的语气是有些不好，我现在也做了一顿丰盛的晚餐，来跟你道歉了，你就开门吧，不然饭都要凉了呀。”
　　陆风心里纳闷不已，嫦娥平常也不会为了宫女和妖精而发火啊，自己的分身在人间纳了小妾杨玉环，她也没有生气。
　　怎么自己找到了瑶池金母，让她们母女服侍自己，勾引玉帝出来，就生这么大的气。
　　“夫人，你到底想怎么样？大不了你说什么我都答应还不行吗？”

第162章七仙女愿意给陆风当牛做马
　　嫦娥听到这句真挚的话，这才打开门。
　　其实她很理解陆风的辛苦，也不反对他享受享受，嫦娥不是那种善妒的人。
　　不过大度也得分分时候，有些人，嫦娥实在是大度不起来。
　　她生气的主要原因，就是陆风竟然要瑶池金母一家子去侍奉他。
　　在陆风刚刚带领妖族打下天庭的时候，群妖就建议，没有抓到玉帝，就拿玉帝的家人开刀，什么瑶池金母，龙吉公主，织女等，只要是跟玉帝有关系的女人，通通杀掉。
　　嫦娥本来就对玉帝的夫人瑶池金母不满，再加上跟玉帝有深仇大恨，也赞同把瑶池金母等人带到斩仙台处刑。
　　后来还是陆风力排众议，才把瑶池金母等人给保了下来。
　　那时候嫦娥虽然不满，不过还没有跟陆风成亲，在天庭话语权不高，也就忍了。
　　成亲之后，陆风虽然有些风流，不过敬她爱她，对瑶池金母等人敬而远之，嫦娥的气也渐渐消了，就没再管她们了。
　　可陆风昨天突然说，要瑶池金母等人服侍，以此勾引玉帝出来。
　　一开始，嫦娥倒也感觉没毛病，可渐渐地，嫦娥内心就不安起来，天庭里出现风言风语，说如意仙尊被瑶池金母等人迷惑了，以后瑶池金母，会重新成为女仙之首。
　　一般的仙女，妖精，乃至于是有了小妾名分的杨玉环，都不能给嫦娥的地位造成任何威胁。
　　所以嫦娥对她们都很大度和善。
　　而瑶池金母可不一样，首先，她是女仙之首，名望地位都特别高，以前是跟玉帝平起平坐的。
　　而且她们一家子人多啊，虽然说一个个比，都没有嫦娥好看，可是联合起来，可以用数量压倒质量。
　　万一如意仙尊真的喜欢上了瑶池金母，或者是那一家子中那个女人，嫦娥的地位，那可就真的不保了。
　　嫦娥也知道，在这种危机时刻，自己的做法真的很傻，先是当众让陆风下不来台，陆风来道歉也把他拒之门外。
　　这种做法，只能让瑶池金母那帮人高兴，不过她就是忍不住自己的小脾气，受不了那委屈。
　　现在，陆风说不管什么都答应自己，嫦娥心中一暖，感觉陆风还是在乎自己的，和瑶池金母她们，肯定是逢场作戏。
　　嫦娥打开门，眼中含泪：“夫君，对不起，是嫦娥不对，不应该乱发脾气，对你横加指责。”
　　陆风款款深情道：“夫人，是为夫的错，我不应该用这种计策，害得你伤心难过，我保证再也不会了。”
　　嫦娥内心感动：“夫君贵为三界之主，却能如此厚待嫦娥，嫦娥实在是太幸福了。”
　　嫦娥说着，就要投入陆风怀中。
　　而这时，七道青春靓丽的身影突然出现，她们跑到如意真仙身边拉扯他：“仙尊！求求你，快跟我们走。”
　　才太乙金仙境界的陆风根本把持不住，被她们七个半拉半拽，竟然越走越远。
　　嫦娥的脸顿时黑了下来：“干什么你们？拉拉扯扯成何体统？”
　　“陆风，你给我回来！”
　　陆风尽力抵抗，哪怕是双腿腾空了，也被她们给抬着走，叫道：“夫人，我也想回来，可是我做不到啊。”
　　嫦娥生生气笑：“我再也不要原谅你了，你以后也别再来找我。”
　　“嘭！”
　　嫦娥重重把广寒宫的门关上。
　　陆风一看不妙，内心也有点真的生气了：“我说七仙女，你们多少有点放肆了，现在是你们胡闹的时候吗？快放我下来，有事以后再说！”
　　七仙女中的老大红衣仙女道：“对不起仙尊，我们有十万火急的事，一刻也等不了，你不去跟我们去就要出人命了。”
　　陆风问：“你们几个姑娘家家的，有那么大火吗？再急也得给我憋着，现在我没工夫跟你们干那事！”
　　七仙女脸都红了，知道是误会了，红衣仙女跺脚道：“仙尊，你说什么呢，我们什么时候想做那事了？”
　　“不是那事？那我更加不能跟你们走了，什么事能比我夫人更重要。”
　　红衣仙子急道：“求求仙尊救命，玉帝潜伏到瑶池仙境，现在要仙尊过去呢。”
　　陆风笑了：“这感情好，我在瑶池仙境预留了几路人马，又有悟空等数位准圣境界的妖王看守，只要玉帝去了，就休想再出来。”
　　红衣仙子道：“仙尊算无遗策，可是，那玉帝翻脸无情，竟然挟持了瑶池金母，威胁我们带仙尊过去，三刻钟不到，他就要下手，过时不候。”
　　陆风皱了皱眉：“这个没出息的，竟然能干出这么不要脸的事情，不过她用自己老婆的命来恐吓我，这就有点想当然了吧。”
　　“反正瑶池金母素来不服我，而且我夫人对瑶池金母也颇为微词，既然如此的话，还不如让玉帝杀了瑶池金母，让我夫人心里高兴，还能看一场好戏。”
　　“你们莫要拉我，让本尊带上夫人一起去瞅瞅。”
　　七仙女顿时都跪了下来，仙尊心
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　善，要是带上嫦娥，那断然没有救回瑶池金母的道理。
　　“仙尊，求求你，你要是能够救下瑶池金母，我们七仙女愿意为你做牛做马。”
　　陆风目光诧异的看过去：“真的愿意当牛做马，我说什么都行？”
　　七仙女心里其实早就想通了，对陆风不仅没有反感，反而十分爱慕，只是女孩子脸皮薄，虽然后悔第一次因为矜持而拒绝了陆风，不过之后也没有主动示好过。
　　陆风自然也不会当舔狗，对于不服从不听话的女人，他也懒得花心思，更加不愿意去讨好她们。
　　不过，对于这七名在天庭中鼎鼎有名的神仙姐妹花，要说陆风没有想法，那也是不可能的。
　　红衣仙女点头：“是。”
　　随后青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女也都含羞答应，说愿意服侍陆风，以身相许。
　　陆风哈哈一笑：“那就随你们去看看。”
　　说罢架云就来到了瑶池仙境，这里已经被天兵天将重重包围，别说人了，就是一只鸟也飞不出去。
　　“仙尊，你真的要去救瑶池金母？”
　　在瑶池仙境大殿门口，女儿国国王朱琳，杨玉环，孔雀公主，蝎子精莫愁等女人迎了上来，她们是坚定站在嫦娥这边的。
　　陆风对她们道：“放心吧，我之前让瑶池金母侍奉自己，只是单纯的想引出玉帝，如今玉帝已经现身，我以后肯定会对瑶池金母敬而远之，不让夫人为难。”
　　“现在嫦娥对我有些误会，你们来的正好，都去帮我解释解释。”
　　朱琳白了陆风一眼，看着娇羞的七仙女，已经猜到她们可能有了不可告人的秘密，自己肯定马上要多几个姐妹了。
　　“师尊之前在宴会上不是很威风吗？我才不要去呢。”
　　陆风一把将朱琳揽过来，在她耳边道：“等我摆平了这件事，晚上去你房间。”
　　朱琳身体顿时就酥软了：“好吧，救瑶池金母可以，当然绝对不能放过玉帝喔，不然嫦娥姐姐肯定是不会原谅你的。”
　　陆风道：“放心吧，我有分寸，我也知道，我的朱琳女王，是最通情达理的。”

第163章汝妻子，吾养子，汝勿虑也
　　看着朱琳等人离去，陆风带着七仙女，大步走进寝宫。
　　玉帝的精神高度紧张，生怕哪个神仙偷袭，或者用法宝算计他，面对步步紧逼前移的天兵天将，强压之下都快崩溃了。
　　“别过来，退后退后！孙悟空，你怎么还过来，你不怕我动手吗？岂有此理，这个时候你竟然还吃香蕉，你有没有把我放在你眼里啊，给我闭嘴！把香蕉拿过来。”
　　陆风走到屋子中间坐在凳子上，根本就不鸟他：“我说老官儿，这个时候你就别抖玉帝的威风了，你以为自己拿瑶池金母当人质有用吗？”
　　“别说仙尊亲自动手，就是俺老孙想救下瑶池金母也是轻而易举。俺老孙虽然能做到，可老孙就是不做，就是玩，就愿意看你这无耻无能的样子，就问你气不气？”
　　玉帝羞恼不已：“孙悟空，你欺人太甚了，你以为我玉皇大帝就是一个绣花枕头吗？本尊的九龙真气，那也不是吃素的。”
　　“行行行，玉帝，你这么说还有点男子气概，来，咱们大战三百回合，你要是赢了我，我就让你走，绝不食言。”
　　玉帝心中一动，正要答应，可突然转念一想，哈哈大笑：“猴子，跟本尊我玩心眼，你还太嫩了一点，这么简单的激将法，你因为我会相信吗？我一放瑶池金母，天兵天将还不冲过来把我杀了。”
　　“信不信随你，反正俺老孙也不在乎瑶池金母的死活，而且瑶池仙境周边已经布下了天罗地网，你是无论如何也不可能逃走。”
　　玉帝也知道，再等下去也不是办法，大叫道：“如意仙尊呢，如意仙尊为什么还不来，再不来我就要动手了。”
　　玫瑰仙子牡丹仙子的人忙道：“我们马上去催，马上去催！”
　　“快点！”
　　“别吵了，我来了。”
　　陆风带着七仙女一行人走过来，看着玉帝，嗤笑道：“古往今来，拿自己老婆来威胁自己敌人的人，你还是第一个。”
　　玉帝羞怒道；“我现在管不了那么多了，如意仙尊，你赶紧下令，让他们放我走。”
　　陆风叹息道：“昊天呐，你是聪明一世糊涂一时啊。这天上地下都是我的地盘，哪里没有我的人？就这次让你走了，你又能逃到哪儿去？投降吧。”
　　玉帝本来其实也不是非要与如意仙尊为敌不可，可是绿帽子戴在头上，木已成舟，他根本没办法在天庭立足。
　　就算活着，也不过是备受羞辱。
　　玉帝难过不已，就在这时突然想到了一件事。
　　他这次潜入天庭，是因为鸿钧道祖说，如意仙尊可能修为丢失了许多，现在是外强中干。
　　玉帝大声宣布：“如意真仙，我要向你挑战！”
　　孙悟空‘噗哧！’一声笑了出来。
　　“我说老官儿，你是得了失心疯吧，竟然要向仙尊挑战？这不是鸡蛋打石头找死吗？”
　　“如果说你跟俺老孙打，还有百分之一的可能会赢。挑战仙尊，那赢得可能性就等于是九牛一毛，大海捞针，你平时还挺机灵的，这么在关键时候犯了傻。”
　　玉帝道：“你别管，我就是要挑战如意仙尊。”
　　悟空不耐烦了：“你说挑战就挑战，你有什么资格挑战仙尊？”
　　玉帝道：“就凭他糟蹋了我的女人，得手之后还对她不好，欺负她。我看了气不过，我就要挑战如意真仙，为我的女人报仇。”
　　瑶池金母老脸一红：“你胡说什么，谁被如意仙尊给糟蹋了？”
　　玉帝道：“不是说你，我说的是嫦娥。”
　　“嫦……嫦娥！”
　　瑶池金母不敢相信在玉帝心里，嫦娥才是他的女人。
　　一时间怒从心头起恶向胆边生。
　　一脚重重跺下，踩在了玉帝的脚趾上，玉帝吃痛放开了瑶池金母。
　　瑶池金母不依不饶，几个耳光就朝玉帝扇过去，打的玉帝脸颊肿起，鼻子飙血。
　　“你给我说说，什么时候跟嫦娥鬼混在一起的？”
　　嫦娥怕瑶池金母威胁到自己的地位，以前玉帝当家做主的时候，也怕玉帝宠爱嫦娥，威胁到自己的地位，所以在这方面严防死守。
　　玉帝最终没能得到嫦娥，也和瑶池金母的阻挠有很大的关系。
　　玉帝气道：“你这个泼妇，要不是你从中作梗的话，嫦娥肯定会愿意当我的女人。”
　　“呸！不要脸！”
　　瑶池金母还想打，而这时候，陆风依然如一阵旋风般飞过去，一脚踩在玉帝的脸上。
　　“你说嫦娥是你的女人？给你三分颜面你就敢开染房了是吧！”
　　陆风的脚重重跺下，“嘭嘭嘭！”
　　玉帝的头砸碎地板，陷入地里，他满脸是血，在陆风的踩踏下越陷越深。
　　等陆风停手，玉帝虚弱道：“别……别打的，饶我一命吧，我愿意投降了。”
　　“瑶池金母，看在咱们夫妻一场的份上，帮我求求情吧。”
　　从力道上看，陆风肯定没有圣人的修为
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，不过尽管如此，收拾玉帝也已经绰绰有余了。
　　玉帝现在什么也不想，只想苟延残喘，保住自己的小命。
　　挨打的滋味，实在是太难受了。
　　“你以为我这里是什么地方，是你想来就来想走就走的吗？我不接受投降。”
　　陆风冷冷吩咐：“拉去斩妖台，铡了！”
　　孙悟空嘴巴一咧：“是！”
　　瑶池金母与玉帝到底是有夫妻情分，不愿意看到他身首异处：“求仙尊给昊天一条活路，瑶池愿意以后为奴为婢，服侍仙尊。”
　　龙吉公主也不想父亲惨死，织女也不愿意父亲被腰斩，都跪下求情。
　　陆风冷眼看过来：“瑶池金母，你不会以为我喜欢你吧？咱们之前都只是逢场作戏，为了勾引玉帝出来。”
　　听了这挖苦讽刺的话，瑶池金母脸色微变，嘴唇一上一下地颤动着：“妾身知道，求仙尊开恩呐。”
　　龙吉公主和织女连连磕头：“求仙尊开恩。”
　　陆风想了想，开口道：“不行！玉帝必死，我得给夫人一个交代。不过我可以答应你们，昊天死后，我不会刻意再去针对他，让他受苦。我会让他重新转世投胎，下辈子当个富家翁。”
　　听陆风都这么说了，而且现在让昊天活下来，也只会让他难受，令自己添堵。
　　瑶池金母，龙吉公主，织女就没有说什么了。
　　见主人家都没什么说的，玫瑰仙子，牡丹仙子等侍女也不说话了。
　　陆风对昊天道：“好生投胎去吧，汝妻子，吾养子，汝勿虑也。”
　　昊天脸色惨白，紧咬着下唇，无比怨毒的看着陆风：“你一定不会有好下场的，我诅咒你生儿子没屁眼。”
　　陆风面无表情的摆摆手：“难怪你只有女儿没有儿子，肯定是坏事干多了，拉走吧。”
　　“是！”

第164章接引准提要清理门户
　　悟空把人玉帝拖走。
　　玉帝一死，天庭旧势力彻底烟消云散，勾陈大帝雷震子，紫薇大帝伯邑考，二郎真君杨戬，太白金星等人，陆续向陆风投降，表示愿意效忠陆风，至死不渝。
　　陆风也不计前嫌的接待了他们，安排官职，既往不咎。
　　如今，鸿蒙鸿钧那边暂时不会出什么幺蛾子，鸿蒙鸿钧心里起了祸水东移的心思，应该是不会自找麻烦。
　　龙族，凤族，麒麟族，巫族都表示服从，三千魔神，大半都没有敌意，基本都隐世不出，潜心修炼。
　　这么看下来，只有接引准提，是必须要铲除的祸端，最好在离开洪荒世界，前往高位面之前，想办法把他们除掉。
　　不然的话，接引准提这两个就会跟魔祖罗睺一样，不知道会搞出什么大麻烦来。
　　陆风派出数万天兵天将，大发告示，悬赏接引准提的下落。
　　除此之外，陆风没有急着离开洪荒世界，自然是因为洪荒世界住起来舒坦。
　　开玩笑，在高级位面他是一个厨子，现在是三界霸主，多少仙女妖精哭着喊着求自己临幸，陆风怎么舍得离开，所以给自己找个正当的借口，一拖再拖。
　　丝毫不管高级位面圣皇阁阁主张振东望眼欲穿。
　　这一天，陆风正在考虑，晚上翻谁的牌子，而南天门的守将犀牛精辟尘大王，避寒大王，避暑大王抓着一只猴妖来到凌霄宝殿。
　　“启禀仙尊，有一只没入仙籍的妖怪强闯天宫，口称说有十万火急之事，求见仙尊，请仙尊发落。”
　　陆风问：“是什么事？”
　　辟尘大王道：“说是求仙尊救他家主人性命，妖怪说，他家主人名叫妙善，仙尊一听便知。”
　　“妙善啊。”
　　陆风好奇了，妙善也就是观音菩萨，观音菩萨得到自己相助，修为很快就恢复了，又成为了准圣。
　　观音菩萨虽然宝贝基本都让自己给没收了，不过她拿到了自己闲暇时画的七龙珠动画本，学会了七龙珠动画本里的招数，可以说没有宝物的她也变的比以前更加厉害了，圣人以下，基本没有敌手。
　　而且，她现在就是一散仙，谁会刻意去针对她？
　　“让他进来。”
　　“是。”
　　辟尘大王喊道：“押进来。”
　　辟寒大王，辟暑大王押着六耳猕猴来到凌霄宝殿。
　　六耳猕猴跪在地上，高呼道：“六耳猕猴参拜仙尊，祝仙尊仙福永享，寿与天齐！”
　　陆风问道：“六耳猕猴，不要说多余的废话，老实说吧，发生了什么事情？”
　　六耳猕猴道：“仙尊满世界通缉西方圣人接引和准提，菩萨知道后，想为仙尊找到他们，就四下寻觅接引准提的下落，结果还真的发现了。接引和准提就躲在两界山中，他们张开了普通人看不到的结界，隐藏住了所在的大山，所以没有人知道。不过菩萨身处于佛门多年，对接引准提十分了解，知道结界的用法，所以菩萨很快就发现了。”
　　“菩萨发现后，就派我来通知仙尊，自己继续留在两界山监视接引准提。”
　　陆风问：“既然如此，为何又说要我去救妙善性命，还说是十万火急？”
　　六耳猕猴解释：“我刚刚出发没多久，耳朵里就听到，接引和准提发现了菩萨，并且声称要清理门户。”
　　“六耳法力低微，不能帮助菩萨，只好急忙上天庭，求仙尊速速下凡救人。”
　　陆风问身边的秘书朱琳：“天庭上有哪位圣人当职？”
　　朱琳道：“启禀仙尊，女娲娘娘在女娲宫，通天教主在碧游宫，无天佛祖在蓬莱岛，神武大帝赵公明在峨眉山罗浮洞，他们请了假，都不在天庭当职。”
　　陆风皱眉：“怎么都请了假啊，真不是时候。”
　　朱琳道：“他们都说，仙尊在，天庭可以高枕无忧，仙尊要是去了高级位面，他们就必须回天庭当职，不能修炼，所以都在洞府闭关，提升到更高的境界，这样以后就可以随仙尊一起去高级位面征战了。”
　　“现在事情紧急，修炼的事情暂时放一放吧。”
　　陆风道：“速召通天教主，赵公明二人，前去两界山抓拿接引准提，生死不论。”
　　六耳猕猴急了：“仙尊，没有时间了，等您的诏书到碧游宫和罗浮洞的时候，恐怕菩萨已经惨遭不测了。”
　　陆风道：“那速速传召，让十大妖圣，率领三十六天罡，七十二地煞，带上天罗地网，下界捉拿接引准提。”
　　六耳猕猴道：“仙尊呐，现在没时间集结天兵天将，观音菩萨危在旦夕啊。”
　　陆风深吸口气，除了休假的那几个圣人还有自己最亲密的老婆之外，没有人知道他现在的真实情况。
　　如果是巅峰状态，陆风还用六耳猕猴开口，早就去了。如今也是有苦难言，他现在还只是一个太乙金仙的修为啊。
　　一个人去救观音，打接引准提，是嫌命长吗？
　　而且，万一这是个套呢？
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　接引准提认定自己的修为没有恢复，故意让六耳猕猴来施展苦肉计，把自己诓骗到两界山。
　　万一他们用结界把自己困住，凭自己太乙金仙的修为，肯定会让他们拿捏得死死地。
　　六耳猕猴不知道陆风的苦衷，只以为如意真仙就是不屑于为了观音菩萨，还要亲自出手。
　　六耳猕猴跪在地上，一边叩头一边恳求：“仙尊，您不能坐视不管啊，菩萨是为了您才会冒着那么大的风险去找接引准提的。求仙尊亲自出手，现在每多当个一秒钟，菩萨就多一份危险啊。”
　　“仙尊，救菩萨对你来说不是举手之劳吗？求仙尊不要迟疑了。”
　　“你丫真烦，没看到我就要翻牌子了吗？”
　　陆风臭骂一句，心想自己有时空轮盘，情况不对还可以逃，就下凡看看，或许可以跟吓唬鸿蒙鸿钧一样，吓唬接引准提，让他们乖乖投降放人。
　　不过为了以防万一，还是派遣朱琳去通知女娲通天等人，做好自己暴露的准备。
　　陆风拿出时空轮盘，带着六耳猕猴，去了两界山。
　　两界山中，接引准提逃出无天追捕之后，逃到了此地，并且展开了结界，把一座山都隐藏起来，他们躲在山中，别人根本无法发觉。
　　接引准提在山中闭关修炼，突然感觉结界被人突破了，这种结界，除了他们和少量佛门弟子知道外，别人根本就不知道。
　　而会破解结界，通晓印法的更是少之又少。
　　接引准提还以为是大日如来找来了，可过来一看，却是观音菩萨这个叛徒。
　　俗话说，仇人见面分外眼红，两人看到观音菩萨，那是气不打一处来：“观世音，你这个叛徒，我们不去找你，你倒是先找上门来了，今天我们就要清理门户！”

第165章论体术，我准提承认你为最强
　　观音菩萨先是一惊，没想到六耳猕猴刚刚离开，自己就被他们给发现了。
　　然后怒斥道：“接引准提，你们果然在这里，我正要找你们呢。我为佛门立功无数，可连个佛都没有封上，你们两个混蛋，最开始找我的时候是怎么说的还记得吗？还承诺让我当佛祖呢，结果就把一些脏活类活丢给我干。苦没少吃，罪没少受，你们倒有脸来指责我？”
　　“我们把我骗我来就不管了，做起了甩手掌柜，你们知道我为佛门做了多大的贡献吗？”
　　“我为佛门立功无数，我不欠你们人情，反而是你们亏待了我妙善！”
　　“大家被困在无尽深渊的时候，谁也不敢出来，就派我出来。结果我被如意仙尊废除一身修为，打为凡人，连饭都吃不上，变成饥一顿饱一顿的乞丐。你们谁帮过我了？还派出六耳猕猴来杀我，你们是真不要脸！”
　　“你们给我翻译翻译，什么叫做清理门户？我观音菩萨，做了什么对不起佛门的事情了？”
　　接引准提面面相觑，观音菩萨这一番劈头盖脸的怒骂，倒也不是没有一点道理，对观音菩萨，他们确实是有些亏欠：“观音大士，你也知道，自从出来如意真仙这么一个人之后，佛教多灾多难，所以没有顾得上你。”
　　“我们师兄弟，虽然是让欢喜佛来当未来佛，不过他早早就是了，第二代佛祖我们保证是你的。”
　　观音冷笑：“算了吧，谁知道大日如来还要当几千年的佛祖，我可不想等。而且我也不稀罕，我这次来就是正式通知你们，我要离开佛教，重归道门了。”
　　接引劝道：“观音菩萨，你不要冲动，现在佛门势衰，不过早晚会有崛起的那一天。”
　　“而且现在不论是阐教还是人教，都受到如意真仙的打压，就算你重新修道，也不一定能成大器。”
　　“而且你这样大张旗鼓的复兴道教，万一如意真仙不高兴，派人来拿你怎么办？”
　　观音菩萨道：“我不复兴道教，也不弄佛教，我想重新弄一个新教派。”
　　准提道：“不管你弄什么教派都没有用，你的履历不干净。你先是元始天尊的人，后来又是我们佛门的人，而不管是元始天尊还是我们，都是如意真仙的眼中钉，肉中刺，他怎么可能看着你搅乱他的世界呢？”
　　观音菩萨道：“我创立新的教派，不是为了搅乱谁的世界，我只是想让平民百姓，能得到更好的引导，更加聪明，善良，有信仰，可以少一点不必要的纷争。”
　　“而且，如意仙尊也支持我弄新的教派，他不会故意打压我的。”
　　接引听了脸色大变：“这还得了！都跟如意仙尊谈过了，如今又要脱离佛教，你这三姓家奴，还敢说自己没有背叛。”
　　观音道：“我现在只是想开创一个新教，谁也不想招惹，大家能够相安无事。”
　　准提提议道：“观世音，如果是这样的话，我觉得倒也不是不可以，你可以打着新教的名义，来吸纳佛门弟子。”
　　接引点头：“对对对，这样最好。”
　　“不可能！”
　　观音断然拒绝。
　　“不行？”
　　接引准提对视一眼，都有了主意，既然不能为自己所用，必为自己所杀。
　　气氛一下子变得凝重，突然间，接引准提向观音杀去。
　　加持神杵和如来神掌同时打在观音的身上，要是打中，观音不但人必死，连灵魂都能打散。
　　不过二人却同时打了个空。
　　“这是什么情况，障眼法吗？”
　　接引准提左右一看，只见这一片空地上，竟然出现了几十个观音菩萨。
　　数十个观音菩萨一起打来，接引准提虽然速度更快，力量更强。
　　可观音的招数十分阴险，他们打到人的时候都是虚影，自己挨打的时候却就是实体，打来打去，没占到一点便宜，反而挨了观音不少拳击。
　　接引看这样下去不是办法，拿出来自己的伴生灵宝。
　　接引的伴生灵宝有三样，分别是接引宝幢、接引拂尘、接引念珠，其中以接引宝幢最为厉害，此物能攻能守，聚合了佛门中的信仰之力，有很好的防御力。
　　现在虽说信仰之力减弱了不少，不过用来防御观音的花球秀腿，也足够了。
　　接引用接引宝幢护着自己，准提也使出了如来金身，全身上下金光闪耀，金刚不坏之体让他刀枪不入，自保无碍。
　　观音菩萨见拳脚没有用，突然张开双手放在了自己的眼前，开口嚷道：“太阳拳！”
　　极为刺眼的太阳光线陡然出现，让接引准提睁不开眼睛，两人都大为惊讶。
　　“我的眼睛，这是什么诡异的招数。”
　　观音用的都是小人书里的招数，比如之前的残像拳，还有现在封闭接引准提视线的太阳拳。
　　“龟派气功波！”
　　观音菩萨双手交叉，白色的光波在手心里生成，再猛地往前一推。
　　龟派气功就冲向了接引准提，将他们
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　冲飞数百米后爆发出了极大的爆炸，大山似乎都被炸平了，哪怕有法宝护体，接引准提两个也都受了点伤。
　　“这么能抗吗？看来那一招也不能藏了，不过那招的副作用太大，要是不能一口气打败接引准提，自己就危险了。”
　　观音菩萨一咬牙，要是接引准提缓过来，自己就更加危险，拼了！
　　一边分出分身，用太阳拳压制接引准提，让他们无法行动。
　　然后自己站在原地，开始爆气。
　　一倍界王拳，二倍界王拳，三倍界王拳……十倍界王拳。
　　1倍界王拳提升的战斗力是2倍，2倍界王拳提升的战斗力是3倍，10倍界王拳提升的是11倍战斗力。
　　观音菩萨，也在界王拳的加持下，从准圣后期的战斗力，瞬间飙升为圣人，达到了混元大罗境界，并且还是和接引准提相同的混元大罗境界后期。
　　在界王拳的加持下，观音菩萨全身散发出红色蒸汽，整个人的气势都发生了变化，从一个女菩萨，变成了威风凛凛的冷酷女战神。
　　周围的大地，都因为可怕的气势，而发生龟裂，石头也在气场的影响下，飞到了空中。
　　哪怕是看不到观音的情况，接引准提也知道情况不妙，可还没等他们动作。
　　“咻！”
　　观音菩萨已经极快的掠来，她如同一道光，挥出的拳头更是快如闪电。
　　“啪啪啪~”
　　在短时间内，接引的接引宝幢，准提的如来金身都逐渐碎裂剥落。
　　他们毫无还手之力，被打的满脸是血，十分凄惨。
　　“去死吧！”
　　最后两脚飞踹，惊天动地，直接把接引准提的半边身体头踢得粉碎，整座大山都直接被打穿了。
　　观音气喘吁吁地倒在地上，解除了界王拳。
　　“观音菩萨，所有的女神之中，论体术，我准提承认你为最强。”
　　听到这声音，观音惊讶的扭头看去，被踢废了半个身子接引准提，竟然都还没死。
　　然后，更恐怖的一幕出现了，接引准提被打废的身体，竟然都重新长了出来。

第166章能力越强的神仙就越会说谎
　　接引笑道：“观音菩萨，你看到了吗？这就是圣人，断肢重生就是普通操作，你体法修炼的再强，也不可能打败我们。”
　　观音心里有些绝望，没想到自己的所有努力，都成为无用功，她艰难站起来。
　　准提冷笑：“学了一点奇奇怪怪的体法，就敢到我们的面前来卖弄，不知死活的东西，现在你的三板斧使完了，让你见识见识本座的厉害。”
　　准提取出佛门至宝，六根清净竹，此宝乃是先天灵根苦竹所化，是准提身上为数不多的功能性法宝，此宝能够封闭人的六感，暂时封闭法力，任人宰割。
　　准提将此宝祭出，观音菩萨瞬间感觉陷入到一片黑暗当中，什么也感应不到。
　　然后就在毫无感觉的情况下，被封印了一身修为，让接引准提用捆仙绳五花大绑起来。
　　准提解除了六根清净处，问她：“观音，你这些古古怪怪的招数，是从哪里学来的？”
　　观音冷笑道：“你不是看不上吗？还问这些干什么，少啰嗦，要杀要剐悉听尊便，我是绝对不会说的。”
　　“喔，是吗？”
　　接引道：“你就不怕我们师兄弟审问你？”
　　观音道：“你把我当成什么人了，要是以为靠鞭子就想我屈服，那你们可是想瞎了心了。”
　　准提搓了搓手：“打你？不不不，我们哪里舍得打你。”
　　“观音，不，妙善啊，实话实说，当你还是十二金仙的时候，我们师兄弟就已经非常喜欢你了，不过顾及元始天尊的颜面，不好动手。既然现在你谁也不帮，脱离的佛教道教，那我们兄弟，可就要遂了心愿了。”
　　准提说着就拉开了观音的腰带，观音又气又急，震惊无比。
　　“你们两个还是圣人呢，怎么能这么无耻，当一个淫僧人？”
　　接引笑道：“妙善小姐，你这话不对，我们虽然开创了西方佛教，可是我与准提师弟，都是道门弟子，我为接引道人，他为准提道人。”
　　“我们虽然是佛门的开创者，可是没有人给我们摩顶受戒啊。严格来说，我们还是道门弟子呢，道门弟子找个道侣，这不是很正常的吗？”
　　观音都被他们的无耻给打败了：“找个道侣不是不行，可你们这是什么行为啊，你们这是犯法的呀。”
　　准提忽的一下就扒了观音的外袍：“咱们师兄弟可是圣人，人间礼法，天庭秩序岂能约束我们。”
　　观音叫道：“投降了，我愿意说，你别动我，别再脱我衣服了。”
　　接引准提很听话的收了手，
　　脱观音菩萨衣服不过是想吓唬她而已。
　　观音道；“接引准提，你们看地上那一堆小人书，那些招数我都是从书里学来的。”
　　准提果然看到，扒了观音的外袍之后，就散落了不少巴掌大小的书，捡起来一本翻开，这书奇奇怪怪地，字没有多少，反而有许多图画，准提还从来没有看过这种书。
　　翻了几页，正好看到布尔玛找龟仙人要龙珠，龟仙人说要看布尔玛的**，布尔玛就几次掀开衣服给龟仙人看。
　　这画面看得准提老脸一红，把书丢在地上：“这是什么破书，你堂堂观音菩萨，怎么能这么不要脸，看这种禁书。而且，这也不是功法秘籍啊，居然敢耍我，小心我宰了你，在将你扒光了鞭尸！”
　　观音菩萨心一跳，急道：“你再翻一翻就有了，这是功法秘籍和故事并存的书，学武功之余，还能欣赏到一段非常刺激的冒险故事，十分有趣。”
　　准提把书捡起来，仔细一看，这一看，眼睛就移不开了。
　　“嘶~，有点意思啊，师兄，你也来看看。”
　　“好的。”
　　接引也捧起一本小人书，聚精会神的看着，不时还发出笑声。
　　“哈哈，这孙悟空太搞笑了。”
　　“宝贝，这书剧情太逗了。”
　　“原来那招叫做龟派气功波，有意思。”
　　“就是名字取得不好听，叫什么孙悟空，筋斗云，不知道的，还以为画的真是那猴子呢。孙悟空是我们看着长大的，和漫画里这小孩根本不一样。”
　　“这么多高楼大厦，还有方便的交通工具，这就是高级位面吗？”
　　听到他们说笑没有再理会自己，观音松了口气，她现在动不了，又失去了法力。
　　事到如今，只能寄希望于在接引准提看完之前，六耳猕猴能带救兵过来，不然就糟了。
　　接引兴奋道：“太棒了，这本书里面有这么多神奇的招式，最后竟然能举手投足之间就能毁灭一个小世界，如果我们能把这些招式全都学会，哪怕是如意仙尊都不是我们的对手。”
　　接引点头：“没错，这可真是神书啊，书里描述的不仅仅是一个世界，还有许多个拥有智慧的文明星球，我看这本书，至少也是照着小千世界的模样画的。”
　　准提道：“这本书越到后来，招式就越强，就比如这个合体，就特别适合我们师兄弟，这样我们就能永远在一起了。”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　接引十分认可：“正是，再给我们几年时间，咱们必定能功力大增。到时候，咱们就跟如意真仙一样，跳出这个低级位面，去更高级的位面闯荡闯荡，只要学会瞬间移动，跳跃时空，也不过是转瞬之间的事情。”
　　准提喜道：“师兄，如果在洪荒世界不方便传教，我们还可以去其他的世界传教，没必要死盯着小小的洪荒世界不放，而且任何人，哪怕是如意真仙，也休想再抓到我们。”
　　“所以说，咱们赶紧闭关，务必把这些强大的招式都学下来，如果能打赢如意仙尊报仇雪恨最好，如果不行，咱们就去其他的世间去，宇宙之大，总有我们兄弟的容身之处。”
　　“是极是极！”
　　“喂，二位，好久不见啊。”
　　极为突兀，背后仿佛凭空出现一个人，就跟书里记载，可以进行宇宙穿梭的瞬间移动一样。
　　特别是，这个声音，接引准提到死都不会忘记，这是如意真仙的声音。
　　二人艰难的转过头来，不敢置信的看着他，哆哆嗦嗦道：“仙尊，你老人家怎么来了？”
　　他们怕，其实陆风一样怕，人生就是演。
　　“我正在到处在找你们，六耳猕猴说你们在这里，所以我就过来了，接引准提，你们真是让我好找啊。”
　　接引准提猛地看向六耳猕猴，这个孙悟空的替身，善聆音，能察理，知前后，万物皆明，天上地下的事，很少有能瞒过他的。
　　不过即使是六耳猕猴，也应该发现不了结界中的他们才对。
　　这座山哪怕是打的粉碎，只要结界还在，外面就一点儿动静都感觉不到，怎么会这样？
　　准提突然想到了什么，猛地转头，看向观音菩萨：“好啊！原来你一开始就没安好心，把我们在这里的消息给泄露出去了，你简直罪该万死！”
　　陆风冷哼一声：“接引准提，今天我在这里，你们还敢行凶？”
　　接引吓得直接跪在地上：“仙尊！您大慈大悲，之前已经放过我们师兄弟了，我们也感恩在心，就在深山修炼，不敢兴风作浪，为何仙尊还要来杀我们呀？”
　　准提苦苦求饶道：“上次在天庭，蒙仙尊宽宏大量，我们兄弟对天发誓，以后再也不在三界生乱，既然仙尊不喜欢佛教，我们连佛教也不管了，任由无天佛祖，把大日如来等佛门弟子封印在无间深渊里等死。”
　　“仙尊执意要杀我们，我们也抵抗不了，不过有一句话我必须得说。仙尊，我们冤啊！”
　　陆风感慨万千，洪荒世界实力越强大的神，说起谎话来，那真是不打草稿，张口就来。

第167章接引准提被腰斩
　　陆风见他们一味求饶，开口道：“六耳猕猴，先带妙善离开。”
　　“是。”
　　六耳猕猴连忙背起菩萨，飞上天庭。
　　此刻接引准提的心砰砰直跳，陆风其实也差不多，等了一会儿，等到六耳猕猴和妙善走远了。
　　陆风这才慢悠悠的开口：“你们觉得自己冤？”
　　准提叫道：“冤！千古奇冤啊！”
　　陆风心里好笑，正警告他们以后不要为非作歹，放他们离开算了，突然发现，地上散落着几十本漫画书。
　　这些书，都是分身在武周国开饭店时，闲暇时画着玩的，之后走得急，离开之后漫画书就落在书房忘了拿了，果然是被妙善给收藏起来了。
　　“把这些书拿过来。”
　　“仙尊，这都是小孩子看的玩意，我们师兄弟在山中苦闷，所以才留着玩的。”
　　接引准提心中一紧，他们本来，还存着心事，好比说鸿蒙鸿钧得到了天外神女的赠书，而这本书，就是上天赐给自己哥儿俩的礼物，可以帮助他们雄霸天下，征战各种位面。
　　这些漫画书，可是比他们身上任何法宝还要重要的。
　　“把漫画书给我。”
　　接引急道：“仙尊，你是堂堂三界之主，怎么能抢几本小儿图书呢？”
　　陆风道：“这些书是我亲手画的。”
　　准提笑了：“仙尊，您别开玩笑了，您不过是一个洪荒至尊，哪里来的这种高位面仙书，里面的招式，所蕴含的范围，可不是低级位面的人画的出来的。”
　　陆风道：“这漫画书真是我画的，然后被妙善给拿了去，你们少啰嗦了，赶紧给我。”
　　准提咬着嘴唇，一脸的委屈：“仙尊，你要是实在看我们师兄弟不顺眼，你就骂我们，甚至狠狠打我们一顿，求你不要把书拿去啊。”
　　接引嚎啕大哭道；“仙尊呐，我们下辈子就指着这书活着了，你要是拿走了，就是要我们的命啊。求仙尊高抬贵手啊！”
　　“你们叽叽歪歪说那么多干什么，我是想拿回自己的漫画书，我拿回自己画的书有什么错，说得好像是我生抢你们一样，快点拿来！”
　　此刻在接引准提心里，陆风的行为可不就是生抢吗？
　　自己画的？傻子才信你！
　　“仙尊，不如这样，我们先看，看完了以后再给你行不行？”
　　陆风就是不想让他们看到所以才想把书收回去，本来是拿来消遣的漫画书，可是谁能想到，被神仙看过之后，那里面的技能竟然真的可以用出来，陆风怎么可能资敌，让接引准提变得越来越强。
　　“要看也得是我先看，等我看完之后再给你们吧。”
　　接引准提当然不相信，被如意仙尊拿走以后，还能还回来，当他们是三岁小孩子呢，这种空头支票，往日里都是他们开给别人的。
　　接引对视一眼，都下定了决心，这些书是他们未来的希望，打他们一顿还行，想要书，那是门儿也没有啊。
　　现在只能拼死一战了。
　　而且，传闻说低级位面的人，初入高级位面，修为会消失。
　　联想到如意仙尊拖了这么久还没有对他们俩动手，如果传闻是真的话，哪怕只有一成机会，也要拼死一搏。
　　“想要漫画书，就是要我们兄弟的命，我们跟你拼了！”
　　准提大吼一声，给自己壮壮胆气。
　　接引也是面庞狰狞，仿佛是学着漫画书里孙悟空变身超级赛亚人一样，大声嘶吼。
　　只可惜他们不是赛亚人，不能进化，最多给自己增添几分气势。
　　而就是这气势，也已经足够了，在这强压之下，陆风忍不住后退了两步，表情也变得不自然了。
　　他怎么能想到，为了漫画书，接引准提就要跟自己拼命，失策啊！
　　看到陆风退缩了，接引准提则是大喜，刚才只有一成把握，而现在，他们有九成把握，如意真仙的实力并没有完全恢复，这一战，胜算很大。
　　“仙尊，你恃强凌弱，非要夺走我们师兄弟的仙书，那就别怪我们对你不敬了。”
　　陆风一看这还得了，让他们先动手，自己还不死定了！
　　好在他虽然修为不高，倒是有几样在高级位面得到的法宝。
　　“金霞神烟！”
　　突然间，整个山峰，都被金色烟雾笼罩，烟雾之浓郁，伸手不见五指。
　　而且眼睛被金雾刺痛，仿佛被太阳拳攻击一样，根本不能睁开。
　　“天地玲珑金钱！”
　　见接引准提视线被阻，在迷雾中，陆风再次祭出攻击型法宝。
　　“砰砰砰！”
　　天地玲珑金钱不断的打在接引准提的身上，不过接引有接引宝幢，准提有如来金身护体，天地玲珑金钱的等级还是太低，本来就难以伤到圣人，何况他们还有法宝护体。
　　所以击中多次，依然是徒劳无获。
　　见攻击不能奏效，陆风利用时空轮盘立刻闪人，让接引准提有
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　力也没处使。
　　“该死的！”
　　天地玲珑金钱打他们不死，不过打在身上还是很疼啊，接引准提跳脚大骂，挥手不断扇出强风，把烟雾驱散。
　　“逃了，如意真仙真的逃了！”
　　准提不惊反喜，这样的话，那就百分百确定，如意真仙现在是纸老虎了。
　　接引道：“如意真仙不敢跟我们交手，只敢用法宝偷袭，一击不中就立刻逃跑，他的实力必定是得到了严重的削弱无疑了，以后我们用不着怕了。”
　　准提兴奋道：“何止是不用怕了，师兄，咱们一鼓作气，直接杀上天庭吧。”
　　接引点头：“说得对，跑得了和尚跑不了庙，那就直接杀上天庭。”
　　两人刚刚这么打算，而不巧的是，这时又有一人迅速杀来两界山。
　　来的正是女娲，得到朱琳传达的消息，她就马上往两界山赶来了。
　　女娲的修为，已经达到混元太极境界，比接引准提高了一个档次，现在别说他们两个联手，就算有十个接引准提，也不是女娲的对手。
　　两人看到女娲娘娘惊骇不已，打上凌霄宝殿的雄心壮志顿时就烟消云散了，把地下的漫画书一卷，撒腿就跑。
　　“女娲那贱人来搅局了，快走！”
　　“师弟，去别的地方没有用，咱们去昆仑山玉虚宫，找鸿蒙老祖和鸿钧道祖救命，再反攻天庭！杀了如意真仙。”
　　“你们走的了吗？还敢打上天庭，取仙尊性命，有能耐不要走，接我一招。”
　　学了赤雀丹书的女娲移动速度比闪电还快，眨眼就到了接引准提面前，以自创的浑天宝鉴，引动万道天雷之力，恍如天剑降临。
　　剑指隔空射出，刚柔并济，无坚不摧。
　　接引准提看了吓得汗毛倒竖，瞬间就被重创，下半身直接被拦腰斩断。

第168章鸿钧的试探，天庭不能再打了
　　准提鲜血狂喷，忍痛祭出六根清净竹，暂时封闭了女娲的五感。
　　虽然五感被封，女娲也祭出护体法宝，护住自己全身，并且以大法力冲击六根清净竹，要破开禁锢。
　　接引准提知道困不了女娲多久，连法宝都不要了，马上飞向了昆仑山玉虚宫。
　　虽然说修炼达成圣人境界，可以断肢重生，可每一次重生，都要消耗一次生命精血，哪怕是圣人，生命精血也极为宝贵。
　　圣人也就三五滴，消耗完了就跟凡人一样，再通过修练恢复过来需要相当长的时间，所以，不到最紧要的关头，他们是绝对不会使用生命精血的。
　　一天之内两次使用，已经让接引准提遭受重创，连走路都显得轻浮无力。
　　“师尊。”
　　接引准提艰难走到玉虚宫的门口，听到动静的元始天尊迎了出来。
　　“接引准提，你们这是怎么了？”
　　接引道：“元始道友，马上带我们去见师尊还有鸿蒙老祖，我们师兄弟冒着生命危险，打探到了一条极为珍贵的消息。”
　　元始天尊道；“接引道友，准提道友，你们来的不是时候，鸿钧师尊，鸿蒙师伯已经宣布闭关修炼了。有什么事，等他们出关再说吧。”
　　准提急道：“元始道友，机会难得，若是错过了，就要悔恨终身了。”
　　“我们冒着被五马分尸，被打入十八层地狱，魂飞魄散的风险，去袭击了如意真仙。果然，和师尊猜测的一样，如意真仙现在果然是个中看不中用的空壳子，他虽然不是个废人，修为绝对很低，最多在大罗金仙这个层次。”
　　“可惜，就在我们要得手的时候，女娲那贱人跑出来搅局，我们被女娲重伤，连生命精血都消耗了两次，法宝六根清净竹也失陷了。”
　　元始天尊自然是不会全部相信接引准提的话，不过他们带来了如意真仙实力有所削弱的准确消息，这一点就足够了。
　　“接引道友，准提道友，你们不畏强权，舍生忘死，真乃我辈楷模啊，元始佩服。”
　　准提道：“元始道友，现在不是说这个的时候，我们应该请求鸿蒙老祖，鸿钧道祖出山，集结大军一鼓作气，彻底拿下天庭，这样的话，我们就能和以前一样统治三界了。”
　　元始天尊听到这里怦然心动，想到上次被如意仙尊唬住，被当仆人一样使唤，不由的又气又急。
　　“接引道友，准提道友，你们稍坐，我现在就去通禀鸿蒙老祖，鸿钧道祖。”
　　没多久，元始天尊回来了，满脸的无奈。
　　接引准提追问道：“元始道友，师尊呢？”
　　元始天尊叹息道：“师尊说都知道了，让你们自己看着办。”
　　准提不敢相信：“什么叫让我们自己看着办，如意真仙虽然拉跨了，不是还有女娲，通天教主，无天，赵公明，菩提老祖等一班人吗？我们势单力孤，怎么能独自消灭天庭。”
　　接引怀疑道：“元始道友，你不会是没有去说，故意在这拿我们师兄弟打哈哈吧。现在可是千载难逢的机会，你要是重中作梗，那是要成为罪人的。”
　　元始天尊脸色微变，他对如意真仙的仇恨，不比接引准提低：“这怎么可能，我是那种人吗？”
　　说着叹了口气：“接引道友，准提道友，你们自己也知道，在口碑这方面，你们其实真算不上好，鸿钧道祖他不相信你们，也在情理之中。”
　　“不相信我们？”
　　接引准提气的直跺脚。
　　“我们是骗过敌人，可是从来没有骗过仙尊啊，真叫人心寒。”
　　元始天尊道：“师尊说，你们被天庭满世界通缉追剿，说你们很可能是上天无路，入地无门，所以才来这里编出假消息，说如意仙尊法力被打散了，拉我们一起去死。”
　　准提叫道：“冤枉！这是天大的冤枉！师尊怎么能把这种帽子扣在我准提的头上。我发誓，要是说了一句假话，叫我不得好死！”
　　接引潸然落泪，大声嚷嚷：“师尊！在你心里，我们就如此不堪吗？罢罢罢，既然师尊认定我们是无耻小人，那还不如死了算了，不给师尊添堵！”
　　说罢盘坐下来，就要在此地坐化。
　　可一股能力托这接引，让他坐不下去，随即，鸿蒙鸿钧从内室里走出来。
　　接引松了口气，知道这是鸿钧道祖给他设置的考验，现在算是通过了。
　　准提跪在地上，膝行向前：“师尊，弟子拜见师尊。”
　　鸿钧轻轻抚摸着准提的头：“准提，如今形势危机，我不得不试探一二，你不要怪师尊。”
　　准提哽咽道：“弟子不怪师尊，不过现在是攻打天庭的大好机会，师尊要是同意，我准提愿意当先锋。”
　　鸿钧叹息了一声：“准提，即使是如意真仙没有混元无极境界的修为，我也不能去找他的麻烦。”
　　“因为如意真仙现在得到了高级位面女神瑶姬的青睐，杀了他，可能会激怒瑶姬女人。”
　　“而且，如意仙尊
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　可以自由穿梭于低级位面和高级位面，就算天庭被灭了，如意真仙也不会有事。他修炼的速度那么快，只需要在高级位面修炼几年，法力就能够恢复，到时候，咱们肯定是必死无疑！”
　　接引准提听到鸿钧道祖解释依然感到不甘心，可现在他们打不过女娲和通天教主，只能欺负欺负如意真仙。
　　可如意真仙躲在天庭不出来，哪怕是赵公明和无天，也非常难对付，只有在如意真仙去高级位面了，才能杀他。
　　“仙尊，您说的对，攻打天庭是次要的，杀了如意真仙才是最重要的事情。”
　　“如意真仙在天庭里反而不好杀，可凭他的本事，在高级位面肯定混的不怎么样，也不存在有圣人级别的小弟。”
　　“而且，我们兄弟猜测，高级位面的修炼速度应该是要快于低级位面的，如意真仙肯定会离开洪荒世界，前往更高级的世界。”
　　“所以，我们决定，也去高级位面，一来可以更快的提升实力，创立教门，吸收更强的人入佛门。”
　　“二来可以在如意真仙成长起来之前找到他，并且将他杀掉。”
　　鸿钧道：“你们的想法很大胆，可你们要知道，除了如意真仙，还没有人去过高级位面，还活着回来的。”
　　准提豁出去了，开口道：“事在人为，我就不信如意真仙能办到的事情，我们就办不到，反正现在活着也窝囊，不如用命去闯一闯，看能不能创出一条正确的道路出来。”
　　鸿钧道：“蛮干是没有用的，而且，你们现在的实力，也不足以突破时空屏障，跳转到高级位面。要想突破封印，至少要到混元无极境界。而你们，也仅仅是混元大罗境界而已。”
　　接引准提对视一眼，开口道：“师尊，我们有办法可以在短时间内提升实力，达到混元无极境界。”

第169章陆风传授女娲《鬼神破灭斩》
　　“喔？什么办法？”
　　接引没有开口透露漫画书的事情，怕鸿钧道祖见财起意，直接抢过去，开口道：“就是我们两个人融合成一个人，一起最近才开发的合体技，可以极大的提升修为实力。”
　　准提有些得意：“师尊，我们师兄弟合体之后就可能获得混元无极境界的力量，可以支持俺们突破天地间的壁垒，我感觉前往高级位面没有问题。”
　　“那如意真仙突破高级位面，才只有混元太极境界，我们没理由不行。”
　　鸿钧摇头失笑：“接引，准提，我素来知道，你们是机警的，为师也不会去强行索要你们的自创的功法，何况还是一合体技。”
　　“为师只是想告诉你们，哪怕是如意真仙，去了高级位面，也会受到天道反噬，失去了一身修为，可他乃是气运之子，有办法在短时间内把境界修炼回来，你们可以吗？”
　　接引准提面面相窥，要是到了高级位面，被吸干修为，成为凡人，那他们还真的不知道要多久，才能修炼成圣人。
　　哪怕他们修炼成圣人了，恐怕如意真仙，也已经修炼到让他们高山仰止，望尘莫及的境界。
　　二人脸色一白，情绪低落：“难道就没有什么办法了吗？”
　　鸿钧道：“根据我的了解，我倒是可以给你们指一条明路，就看你们听不听了。”
　　接引准提喜道：“师尊指点，我们高兴还来不及呢，岂敢不听。”
　　鸿钧点头：“好，我告诉你们，一般低级位面的人到高级位面之后，肯定会被发现，废除修为。”
　　“而且高级位面的人也不会喜欢低级位面的人荣升上去，就比如说如意真仙，他先是被废掉了一身修为，然后高级位面的女神瑶姬就下凡了，传授本尊和你鸿蒙师伯功法，以覆灭天庭，断了如意真仙后路。”
　　“你看看，这是多么危险的事情，不但自己玩完，还要祸及三族啊。”
　　接引准提都吓了一跳，这样的话，那可是太危险了，前往高级位面，代价实在是太大了。
　　准提急道：“师尊，那该如何是好啊，如果高级位面的人刻意针对，那我们不就死定了么？”
　　鸿钧道：“也不是没有一线生机，就看你们能不能抓住了。打破时空屏障之后，就会被圣洛天庭的人感知到，他们会马上放出黑洞，来吸收修为。想要平安偷渡到新世界，只有贿赂操控封印结界的海关人士，让他们睁一只眼闭一只眼，放你们过去。”
　　接引准提面面相窥，难以置信道：“就这么简单？”
　　其实这也是鸿钧经过深思熟虑之后，想到的办法，他也有想过突破到高级位面，看一看新得天地。
　　可是心里着实没有什么把握，恰好这个时候接引准提来了，正好用他们去他们去探探路。
　　“天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利往，不管到哪里，用钱买道这一条总归是没有错的，没有人会不想要金银财宝。”
　　“不过对于神仙来说，一般的黄白之物作用应该不大，最好上供一样厉害的宝物。”
　　虽然接引准提的宝物不多，不过用一件宝物就能平安前往新世界，这还是很划算的。
　　“多谢师尊指点，我们记住了。”
　　接下来的日子，接引准提就待在昆仑山玉虚宫，修炼漫画书上的合体技，一面使人去天庭打探消息，要是如意真仙去了高级位面，就马上回报。
　　天庭，陆风回来之后没多久，女娲也来了，她语气责备。
　　“明明知道自己修为还没有恢复，非要逞强去招惹接引准提，现在可好，都暴露了吧？看你还浪不浪了。”
　　陆风无奈道：“我也是为了救人啊。”
　　女娲道：“救人也不是这个救法啊，为了一个人，把整个天庭的安危置之不理，要是接引准提把鸿蒙鸿钧找来，谁人能挡？你倒是拍拍屁股就去了高级位面，我们可怎么办？”
　　陆风羞愧道：“女娲娘娘教训的极是，我这次太孟浪了。”
　　女娲叹道：“唉，算了，事情都已经发生了，我们现在该怎么办？”
　　陆风思索一下：“我猜鸿蒙鸿钧哪怕知道我没有恢复全部实力，也不敢来天庭大开杀戒，因为他们清楚，对我来说，恢复实力只是时间问题。”
　　“而且，我只要去了高级位面，他们就无法追踪我的下落，得罪我风险太大，我猜他们是不会来的。”
　　“你确定？”
　　陆风断然道：“不确定！不过若是他们敢来，我必定与大家并肩作战，虽死无悔。若他们不来，我准备明天之后，就去高级位面，潜心修炼了。”
　　女娲调侃道：“呦，终于舍得走了，再不走啊，我想你都要在天庭开无遮大会了。”
　　陆风知道，这些天他有点放浪形骸，让女娲有些看不下去，所以才会回女娲宫躲清静。
　　“无遮大会？你这也太夸张了，我是那种人吗？”
　　女娲没有说话，只是眼神已经说明了一切。
　　“嘿，女娲，你这是以
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　下犯上啊。你侮辱我人格，信不信我告你诽谤，不行，你必须给我道歉。”
　　“切！”
　　女娲傲娇的撇过头去，如果以前，女娲还怕他三分，现在嘛，哼哼，有胆子动老娘一下试试？
　　陆风忽然神秘道：“本来呢，我是想让你继续留守天庭的，而且给你赋予重任，还准备表彰你高级位面的修炼秘籍，让你变得更强。可现在你这个态度，把天庭交到你手里我也不放心，我还是给通天教主吧。”
　　女娲脸色一变，拉住陆风的衣角不让他走，撒娇道：“仙尊，我错了，你就原谅我吧。”
　　这娇滴滴的声音，让陆风浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你这态度还算行，我想想传你什么比较好。”
　　陆风在圣皇阁一个来月，签到了不少的修炼功法，其中最强的自然是圣皇经，眼下他正在修炼。
　　其余又签到了好些功法，不过陆风有了圣皇经，对圣皇经都还没有参透，不能三心两意，就暂时没练，倒是可以取出几样，交给女娲娘娘，通天教主，无天佛祖，赵公明，悟空，牛魔王，小白龙等人，帮他们提升一下实力。
　　女娲娘娘乖巧道：“谢谢仙尊，女娲保证不会让仙尊失望的，我永远是仙尊的人，对你忠心不二。”
　　“看在你这么懂事的份上，就传你一招厉害的。”
　　陆风从袖里乾坤中，取出一部书，这本书很薄，只有十余页，封面上有五个大字。
　　《鬼神破灭斩！》
　　这一招在圣皇阁的攻击秘法中，无疑是排在前十的，是一部极为强悍的攻击技能，陆风虽然把其中的修炼方法和内容已经背的滚瓜烂熟，可以他现在的境界，还是无法使用出来。
　　女娲劈手就把这部书给夺了过去，瞪大了眼睛，仔细观看这部技法的介绍。
　　一击之下，无论神鬼妖魔，哪怕是圣人也会直接泯灭，修为达到了圣人之上的境界，要是不能及时躲开的话，也会重伤。
　　如果之前女娲学会这一招，那么接引准提就死定了，再多的精血也没有用。
　　接引准提死了的话，现在也用不着担惊受怕了。

第170章接引准提尝试突破高级位面
　　女娲内心狂喜，嘴角调侃道：“仙尊，你有这么好的东西，早就该拿出来了呀。瞅你这抠抠搜搜的，就这三瓜两枣，不拿出来给我们，你还指着它下崽啊？”
　　陆风佯怒：“嘿，你这白眼狼，拿了我的东西，还来抱怨？”
　　女娲掩面失笑：“呵呵，仙尊，不过话又说回来，您是真厉害，那鸡贼的孙悟空，不是挺擅长偷东西的吗，可是跟你一比他算的了什么呀。高级位面的修炼功法你也能有，厉害厉害，我今天是服你了。”
　　陆风提醒道：“你可得珍惜啊，这些东西都是无价之宝，别给我浪费了。”
　　女娲道：“仙尊放心，要是再让我碰到接引准提那两秃驴，我指定把他们打死，不留祸患。”
　　“这就好。”
　　陆风挥手让女娲暂且退下，然后又叫朱琳，去通知通天教主，无天，赵公明，孙悟空，牛魔王等人。
　　分别传授了狂风绝息斩?，雷赦九霄，烈焰龙腾爆，红莲?爆破，?无常锁骨链等秘法宝物。
　　这些都是陆风的死忠，陆风还希望他们能够变得更强，日后随他征战高级位面呢。
　　大家感激涕零，都表示要与天庭共存亡，等到第二天，大家一直是严阵以待，丝毫不敢松懈。
　　不过还是没等到鸿蒙和鸿钧，陆风心想鸿蒙鸿钧是不会来了，就跟众部将告别，最后再一起次来到广寒宫。
　　经过朱琳等人的劝说，嫦娥还是想不开，一直待在广寒宫里不肯回瑶池仙境，陆风马上都要离开了，她也还不知道。
　　“夫人，开门呐。”
　　这次不等嫦娥说话，玉兔已经悄悄的打开了门。
　　“仙尊，你来了，快进去吧，虽然嫦娥姐姐不说，可是她这些天一直在想你呢，正等着你接她回去。”
　　“谢谢你了小玉兔。”
　　陆风走到嫦娥的房间，推开门，嫦娥惊叫一声，一下子就钻进被子里。
　　原来是这几天她心情不好，都没有梳妆，衣服也拉拉跨跨的，蓬头垢面，感觉自己难看死了，不想让陆风看见。
　　嫦娥把身体蒙在被子里，惊叫道：“你来干什么，出去出去！”
　　陆风笑道：“夫人，都成老夫老妻了，有什么好躲的，你还有哪个地方是我没看过的？”
　　嫦娥羞怒道：“不要脸，不许胡说。”
　　陆风道：“我怎么不要脸，你可是我明媒正娶的妻子，而且我说的也是实话啊。”
　　陆风说着坐在床边，语气含笑：“刚才玉兔跟我说，你这几天一直在想我，是不是真的？”
　　“假的！那个小兔子，胆子是越发的大了，竟然敢胡说八道，看我待会儿不剥了她的皮。”
　　陆风道：“嫦娥，你再不起来的话，我要走了，下次再来看你。”
　　嫦娥有些失落，没想到陆风刚来就要走，一点儿诚意都没有：“赶紧走吧，我再也不想看见你。”
　　陆风站起来，走到屋外，他没有告诉嫦娥自己就要去高级位面了，因为害怕看到嫦娥伤心流泪的样子。
　　来到屋外面，见玉兔眼巴巴的望着自己，似乎也在诧异自己为什么会这么快出来。
　　陆风嘱咐道：“玉兔，照顾好嫦娥，要是等我回来，发现嫦娥饿瘦了，拿你是问。”
　　玉兔跺脚道：“仙尊欺负人，我都已经劝嫦娥仙子吃东西了，可是她不吃啊。”
　　陆风心想，嫦娥是神仙，肯定不会饿瘦的，自己的话有些多余：“你好好照顾嫦娥仙子，等本尊下次回来，送你一样厉害的法宝。”
　　玉兔笑了：“多谢仙尊，我一定把嫦娥仙子给照顾好。”
　　忽然心中一动，似乎想到了什么，问道：“仙尊，你是准备去高级位面了吗？”
　　“是啊。”
　　“那仙尊要什么时候才能回来？”
　　高级位面，未知的东西太多，而且那里的人太强，别说什么时候回来，能不能回来陆风都不敢保证。
　　而且，连圣洛天庭的女神，都还盯着他，万一瑶姬一时兴起，准备违约，或者高级位面的天神给她下达了明确的命令，说不定就全完了。
　　“我也不知道。”
　　陆风摇头，他现在只有快速提升实力，否则一切都是空谈。
　　看了一眼嫦娥的闺房，看到门口还是没有动静，陆风眼光中露出一丝遗憾和亏欠。
　　摇摇头，排除杂念，陆风拿出时空轮盘，从原地消失。
　　“夫君！”
　　嫦娥猛地推开门出来，虽然她已经用了最快的速度梳妆打扮，最后还是慢了一步。
　　“小玉兔，仙尊哪里去了？”
　　玉兔解释道：“仙尊已经去高级位面了。”
　　“什么？原来他真是来向我告别的。”
　　嫦娥内心不由一痛，有些后悔自己的矫情，都是老夫老妻了，干嘛还要死要面子活受罪。
　　万一如意仙尊回不来，那她岂不是连夫君的最后一面都见不到了，自己要遗憾终身的。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　细想想来，陆风虽然有些花心，不过不管什么时候，都把自己放在第一位，现在成功男士能做到这个地步，已经是十分罕见了。
　　如果时光能够倒转，嫦娥发誓，一定会对夫君好一点。
　　如今，只盼夫君，能够平安归来。
　　使用了时空轮盘的陆飞，瞬间出现在了圣皇山脚下。
　　“回来了。”
　　陆风看着眼前这座雄伟的山峰，内心暗暗发誓，不修炼到圣人境界，绝对不回洪荒。
　　扮猪吃虎，无异于刀尖上跳舞，他再也不想过那种假装强大的日子了。
　　自己要光明正大，战胜一切对手，横扫圣洛天庭，成为宇宙至尊。
　　此刻陆风还不知道，比起高高在上的圣洛天庭。
　　两个如毒蛇一样阴险狡诈的和尚，为了杀他，为了变得更强，也即将来到高级位面。
　　昆仑山，玉虚宫，虽然玉帝死了，基本上所有天神都投降了，元始天尊还是派了几名阐教的弟子留在天庭充当眼线，陆风离开不久，元始天尊就已经收到了消息，并且马上告诉了接引和准提。
　　结果一整天的修炼，接引准提也把合体技能学的融会贯通，听到元始天尊传来消息，二人大喜。
　　“太好了，报仇的时候到了。”
　　元始天尊拱手道：“接引道友，准提道友，你们敢为天下先，元始佩服，祝你们马到功成。”
　　接引笑道：“元始道人，你太客气了，等我们打通好所有关节，必定请你，还有师尊师伯，一起去高级位面瞧瞧。”
　　准提道：“元始道友，废话就不多说了，鸿钧师尊鸿蒙师伯都在闭关，我们也就不再去打扰，告辞。”
　　“一路顺风。”
　　接引准提架云飞上天，飞跃九重天之后，已经无法架云，只能使用腾空术。
　　相比起架云，腾空术比较耗费体力，对法力也是一种消耗。
　　飞出太阳系之后，空气稀薄，气候寒冷，更加能感到艰难。
　　不得已，接引准提只能合体，借助合体的力量继续向上，不知道又过去多久，飞出太阳系，飞出银河，眼前一片黑暗。
　　天地之间，仿佛什么都没有。而且这么久，他们感觉法力消耗非常大，快要撑不下去了。

第171章接引准提贿赂高级位面的神仙油子
　　一个身躯发出两种声音。
　　“师兄，我们能飞到天边吗？我都不知道方位了。”
　　“现在回头也是个死，认准一个方向飞吧，我就不信，咱们连天边都到达不了。”
　　经过近半个月的飞行，接引准提的速度越来越慢，眼看着就要法力耗尽，死在这黑暗寒冷的虚空之中，突然砰一下，撞到了什么东西。
　　两人喜极而泣，这是拨开云雾见青天啊，终于抵达天边了。
　　就以七龙珠中，克林的绝招气圆斩在屏障内打出一个缺口，可以顺利的飞过去。
　　论破坏力，龟派气功或许更胜一筹，不过论锋利程度，切割结界，气圆斩那基本上是逆天。
　　切人那更是轻而易举，接引准提感觉，哪怕是他们师尊鸿钧老祖，拿着诸天庆云护体，也不能防住气圆斩的攻击。
　　只是气圆斩强归强，速度却不算快，很难打到高手，因为高手的移动速度太快了，而且感知能力也强，想要偷袭都很勉强。
　　不过用来破坏不会动弹的结界，还是很简单的。
　　用手上的气形成高速旋转压缩至锯刀一样薄的圆盘，猛地挥出去。
　　“喀嚓！”一声，果然一路摧枯拉朽，气圆斩在结界里打出了一个足有一人通行的缺口。
　　两人连忙跟在气圆斩后面，他们现在的力量，也只够使出这一发气圆斩了，要是结界恢复，他们就得彻底困死在这里。
　　跑出结界之后，引入接引准提眼帘的，是一个全新的世界，就好像黑夜里看星星一样，本来黑暗的世界，又有无数颗星星出现在两人眼前。
　　只是应该和洪荒世界一样，有生命的星球只有一个，毕竟不是所有星球，都适合生存。
　　刚刚破开结界的接引准提还没能发现哪个星球有人，就已经被圣洛天庭的结界感应小组给发现了。
　　值班的还是那个年轻的结界师冯林，他开口道：“师兄，洪荒大陆，又有人突破封印了。”
　　老结界师们应了一句：“喔，那就准备使用虚空黑洞，把他们的修为吸得一干二净。”
　　冯林道：“师兄，不行啊，他们破开封印后，就站在原地没有走，如果现在就使用虚空黑洞的话，连咱们布置的结界，也会被吸收掉的，如果是大面积的崩裂，再想复原就难了。”
　　老油子钟飞宇好奇道：“竟有这种事情，破开结界之后，不着急去圣洛大陆，反而在原地等磨蹭，这也是奇了怪了，罢了，我亲自动手，去废了他们修为吧。”
　　“师兄，要不我去吧。”
　　钟飞宇道：“你还是再修炼几年吧，毛头小子，可不要小看低位面的人，不然也是会阴沟里翻船的。”
　　“喔。”
　　冯林默然应了一声，心里却不以为然，他还奈何不了低级位面的人，看什么玩笑，师兄太瞧不起人了。
　　对于高级位面的人来说，低级位面的就是一群尚未开化的野人，何况是已经正式加入圣洛天庭，获得神职的冯林。
　　钟飞宇起了一个传送法阵，瞬间就来到了接引准提面前。
　　接引准提都吓了一跳，钟飞宇喝道：“下位面的贱民，竟然意图偷渡来到高级位面，简直罪该万死！现在你们自废修为，我还能饶你们一命，不然现在就让你们粉身碎骨。”
　　接引准提看了看眼前这人，和神女瑶姬很相似，都是白发白瞳，而且身材十分高大，足有五米多，声若惊雷，气势磅礴。
　　感觉哪怕是二人合体，也肯定不是他一合之敌。
　　接引准提五体投地的跪拜道：“大神饶命，我自知道突破低级位面，偷渡到此罪大恶极，可上天也有好生之德，若废除了修为，我死无葬身之地，求大神宽恕。”
　　钟飞宇道：“你想的倒美，我的职责就是守卫结界，不准凡人私入高级位面，而且若是放了你们，本尊就是失职。”
　　“我只要你们自费修为，已经是法外开恩，留了你们一命，休要呱噪，马上动手，否则只有死这一个下场。”
　　接引准提高高捧起七宝妙树：“神仙爷爷，请高抬贵手，这是我们孝敬你的。”
　　作为老油条了钟飞宇，当然知道这是什么意思，事实上，洪荒世界是个低级位面，很少有人能到达圣洛大陆。
　　而在这个小千世界之内，有上千个类似于洪荒世界的位面。
　　其中有发展高于洪荒世界的，也有发展低于洪荒世界的。
　　那些高于洪荒世界的人，突破到高级位面的人就比较多了。
　　以此还衍生出一个产业，那就叫走私。
　　他们会带着自己位面的特产来到高级位面贩卖，高级位面的金银便宜，这一来一回，就能赚的盆满钵满。
　　作为看守封印上千年的钟飞宇，绝对的老油条，自然也干过不少拿人钱财与人消灾的事情。
　　看接引准提这么上道，也很满意，加上七宝妙树本体是由西方庚金菩提结合金、银、琉璃等七宝炼制而成，为准提道人的证道法器，不仅威力巨大，卖掉也能
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　换一大笔财宝。
　　“你还挺懂事，告诉我，来圣洛大陆干什么呀？”
　　接引准提道：“启禀大仙，我在自己生存的世界活不下去了，有个法力更高强的人，非要致我于死地，被逼无奈，只能出来碰碰运气。”
　　“现在到了高级位面，我只想找个地方，平平安安的生活。”
　　钟飞宇听到这里就更满意了，他怕就怕那些不懂事的，到新位面之后无法无天，屠城灭国，到时候上面一查，查到自己头上来就不好交差了。
　　“原来是想讨个活命，这么说来，你们擅闯高级位面，也算是情有可原。你们给我记好了，若是敢胡作非为，我必定要你们受尽痛苦而死，而且死无葬身之地。”
　　“是是是，我不敢。”
　　“不敢就好，哪怕是被人发现，也不能说出我的名字来。”
　　接引准提道：“那是自然，不敢给上仙添麻烦，多谢上仙体谅。”
　　钟飞宇道：“体谅什么？我什么都不知道。”
　　“体谅我们……”
　　接引准提突然反应过来：“是是，我谁也没有看到，根本就没有人阻拦我们进入新位面。”
　　“上道。”
　　钟飞宇哈哈一笑，直接以传送法阵离开了。
　　等钟飞宇消失之后，接引准提才战战兢兢地的站起来，然后解除合体状态，拥抱狂喜，接引大笑道：“真的成功了，没想到这么容易，如意真仙也太傻了，要是他也选择贿赂天神，不就什么事情都没有了吗？”
　　准提想到七宝妙树却十分心疼：“师兄，我的证道法宝啊，就这么没有了。”
　　接引安慰他：“师弟莫急，像这种四肢发达，头脑简单的大块头蠢货，也能成为圣洛天庭的正神，凭咱们的头脑和资质，肯定也能混的风生水起。”
　　“如意真仙在高级位面才呆了几个月，就弄到了不少的法宝和秘法，咱们还能比他差了？先杀了如意真仙，等到实力提升，咱们让他连本带利的还回来。”

第172章作死的天剑宗弟子
　　准提抹了一把眼角的泪珠：“师兄说的是，小财不舍，不能聚大财，我现在都想开了。”
　　“师弟，你这样想就对了，咱们走。”
　　花了一天一夜时间，接引准提终于飞到了圣洛大陆上空，圣洛大陆无疑比洪荒大陆要大不少，而且受到法则之力的限制，他们发现，自己的实力在这里有所削弱。
　　这就好像是通货膨胀导致金钱的购买力下降一样，钱明明还是那么多，可就是不如以前了，买不到多少东西。
　　圣洛大陆足有九州，而不管单拎哪一个出来，都比洪荒大陆的四大部洲要大一些，所以想找到如意真仙，还真不是一朝一夕的事情。
　　话说接引准提突破虚空封印，来到新位面花了半个月，在这半个月里，陆风已经成功把修为突破到大罗金仙的境界。
　　并且已经把《圣皇经》给吃透了，开始练习《诸天挪移大法》。
　　这种修炼功法类似于七龙珠中孙悟空的瞬间移动，并且还有所强化，他可以把东西也搬运走，修炼到最强境界，连一块大陆，一个星球都能瞬间转移位置，十分强悍。
　　学了诸天挪移大法之后，陆风的活动范围变大了，也是这次回来陆风才发现，原来时空轮盘不是永动机，不是想用就能用的，而是人家也需要有能源支持。
　　仔细检查后发现，时空轮盘背后，有个小孔，类似于装电池的地方，是用来装灵晶的，几次使用之后，特别是跳转到低级位面那么远，灵晶的能量已经耗尽了。
　　所以，陆风才最先开始修炼诸天挪移大法，每天除了在圣皇阁签到之外，陆风又会跑到金洲五大宗门的天剑门，衍月门，火神门，缥缈幻府签到，收获不小，有功法，有天材地宝，还有法宝，感觉这样下去，突破修为到准圣境界也就十天半月的事情。
　　回到圣皇阁的第二十天，长老李沧来找到陆风，表情十分严肃。
　　“陆风啊，有件重要的事要告诉你。”
　　陆风点头道：“李长老，有事您说，能办得办，办不到的咱变着法的给你办。”
　　“别贫嘴，我说的是正事。”
　　李沧解释道：“五天以后，就是三年一度的五宗联合内门竞选考试，会陆续有天剑门，衍月门，火神门，缥缈幻府四宗，还有十几个小型宗门的弟子来到咱们圣皇阁参加考试。到时候你们食堂的任务就重了，一定要保证食物供应，味道也要好，不能让别人说闲话，知道了吗？”
　　“李长老放心，这个我跟你打包票。”
　　五宗联合内门弟子竞选考试，就好像是火影忍者中的中忍考试一样，把出色的下忍，在这里就是出色的外门弟子挑出来，放在一起考试。
　　这场比拼大会，是各宗门的外门弟子相互同台教技，这也是一种缩小版的战争，通过这场考试，除了提拔一些外门弟子升入内门之外，也可以看出宗门里新生代的实力。
　　李沧最后提醒道：“还有，其他的伙食我不管，不过掌门人还有天剑门宗主的食物，你一定要负责起来。另外三大宗门的宗主没有亲临，可以不管。”
　　“好的，我一定好好做菜，让掌门人和徐先生满意。”
　　随着考试的时期将近，在宗门里走动的其他宗门弟子就越来越多了，不过陆风还是两耳不闻窗外事，就是每天做个四菜一汤，叫人送给掌门人去吃。
　　至于他满不满意，陆风不在乎，他倒是想让张振东徐子俊提点批评的意见，结果每一次得到的回馈都是太好吃了，陆风早就听腻了。
　　很快就到了正式考试的日子，考试当天热闹非凡，几乎是全宗门的弟子都跑去凑热闹，不过陆风没有去瞅一眼，不感兴趣。
　　外门大比，竞选内门，对他来说，不过是小孩子过家家而已。
　　就这样，不知不觉的过了七八天，经过这些天的比拼，已经刷下来大半的人，竞争变得更加激烈，各宗门弟子貌似都憋着一口气，要夺得最强桂冠。
　　这一天，陆风做完了给掌门人和天剑门徐宗主的饭菜后，从厨房出来，就听到有人在高谈阔论。
　　而隔壁本宗弟子，一个个脸色难看，仿佛受到什么屈辱一样。
　　陆风放慢了脚步，听天剑门几个小子说话：“晨哥，连败他圣皇阁十三阵，您太厉害了，明天比赛，身体还吃得消吗？”
　　杨晨哈哈大笑：“这算什么，我都还没热身，就已经全都结束了。”
　　“晨哥，你太厉害了，您的剑道在年轻一届，绝对是你说第二没人敢说第一，打的他们圣皇阁一点儿脾气都没有。”
　　杨晨摇头：“这话就过了，不能妄自菲薄，圣皇阁是没有人才，一年不如一年，所以我才赢得这么简单，要是今天遇到其他的宗门对手，就没那么容易了。”
　　隔壁圣皇阁弟子都听不下去了，得意一点也就罢了，可是你得意忘形，真把我们当死人啊。
　　有人提醒道：“杨晨，我劝你嘴上积德。”
　　杨晨还没说话，他身边的人先不满了：“怎么，自己打了败仗还怕人说啊，有本
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　事你赢过去啊。”
　　圣皇阁弟子道：“王婆卖瓜，自卖自夸，不要太得意，现在还没有到最后，真正的高手还没有站出来呢，别取得了一点成绩，就把尾巴翘到天上去了。”
　　杨晨道：“我就得意这么着了，我说话还压着火呢，你们圣皇阁，仗着是自己的主场，竟然派出上千名弟子参赛，数量是其他参赛者的总和，搞人海战术，我没有骂你们不要脸就算是便宜你们了。”
　　他旁边的小弟也在搭腔：“你说圣皇阁真正的高手还没有崭露头角，我还说俺们晨哥才用了不到十分之一的实力呢，吹牛谁不会啊。”
　　“你们圣皇阁，也就做饭还行，以后修不了仙，改行当个厨子可还行。”
　　“哈哈，正是正是！”
　　天剑门弟子大笑，而旁边圣皇阁的弟子脸都黑了。
　　“小孩子年轻气盛，争强好胜。”
　　陆风哑然失笑，微微摇头不打算理财，正准备离开。
　　突然那个杨晨开口：“诶，我说那厨子，你摇头是什么意思？”
　　陆风没想到，自己不去找他们的麻烦，他们却来找自己的茬，要是天剑门的阁主在这里，陆风还让他三分，你一个外门弟子，也敢到老子面前耍横，真是嫌命长了？
　　“小朋友，你在叫我吗？”
　　“啪！”
　　杨晨一拍桌子：“你说谁是小朋友呢，你一个下贱的厨子，狗一样的东西，还敢看不起老子。”
　　“我艹！”
　　陆风被骂懵了：现在的小鬼，都这么牛逼轰轰的吗？
　　对付这种熊孩子，还有什么可说的，只能用棍棒教育，才能让他注意自身素质，学会尊重别人，尊老爱幼。
　　所以，陆风瞬间就闪现过去，一拳轰在了杨晨的脸上，顿时就打碎了他的下巴，凌空翻转三千六百度之后，才急速旋转中砸在地上，一下子就被干懵了。
　　以陆风的脾气，直接打死他也就打死了，不过想到自己目前的身份，感慨一声：“唉，他说的没错，我现在还只是个厨子啊。”

第173章神州盛世，千万人级别的大城
　　陆风走过去，居高临下的看着杨晨，现在，他那帮小弟也都吓蒙了，全都退避三舍，哪个敢上前阻拦。
　　杨晨迷迷糊糊地，刚恢复意识，就看到一张让他无比惊恐的脸：“别……别打我！”
　　陆风道：“小孩子脾气不要那么大，以后跟人说话客气一点。”
　　杨晨点头如小鸡啄米，现在哪敢说个不字！
　　“不要看不起厨师，没有厨师你哪来的饭吃？俗话都说，吃人嘴短，拿人手软，你倒好，我伺候你吃香的喝辣的，你倒还来羞辱我，你自己说是不是错了？”
　　“错了，我大错特错。”
　　“还有啊，现在这人呐，卧虎藏龙，今天你是运气好，遇到了我。万一遇到个脾气不好的，直接就给你打死，你找谁说理去。行了，我也不多说了，你好好反省吧。”
　　杨晨欲哭无泪，下巴都被打碎了，我还运气好？
　　受了这么重的伤还要反省，我真是太难了。
　　陆风又对天剑门的弟子们道：“你们躲那么远干嘛，快过来，把这些饭菜都吃了，都已经做好了你们不吃，是不是不给面子啊？”
　　那些天剑门外门弟子颤颤巍巍地过来，他们哪里能想到，一个厨师，也能这么厉害，真是活见鬼了。
　　低眉顺眼，点头哈腰：“不敢不敢，大人准备的饭菜好极了，我们肯定吃完。”
　　“嗯，这才是好孩子，你们敞开肚皮吃，吃饱了好考试，我就先走了。”
　　陆风不知道，他前脚刚刚离开，那个似乎害怕到极点的杨晨，脸上若有所思，最后竟然露出了诡异的笑容。
　　一摸脸，之前被陆风一拳打出的伤，竟然瞬间就复原了。
　　过了几天，到了五宗联合考试的决赛日，这天盛况空前，演武场观众席坐了数万的观众，就想来观摩这场比赛。
　　其中有各国国王，王公贵族，大商人。
　　不过来的人注定要失望了，因为这场比赛还没进行到关键时期，就突逢巨变。
　　天剑门掌门人徐子俊和跟他旗下的几个小宗门联手发动袭击。
　　原来接引准提来到圣洛大陆之后，多方寻觅，终于知道陆风是藏身于圣皇阁里，还因为做的一手好菜，受到圣皇阁掌门人张振东的爱戴。
　　而且整个圣皇阁弟子都喜欢陆风做的菜，要杀他，圣皇阁上下肯定不会答应。
　　不除了张振东，不灭了圣皇阁，就不可能成功。
　　当然了，接引准提也知道，就算两人合力，也没办法覆灭一个大型宗门，于是两人就思考要怎么借力打力，用最小的代价来完成心愿。
　　两人于是就毛遂自荐，上了天剑门，当了徐子俊的座上宾。
　　正好天剑门徐子俊回去之后，还是不想让张振东得到灵晶的开采权，又觊觎圣皇阁的地盘，加上圣皇阁和天剑门在这之前也都是敌对状态，双方有不少的龌龊仇恨，徐子俊就决心灭了圣皇阁，独霸金洲。
　　就在总决赛那天，人多眼杂，突然就发动了袭击，一时之间，整个圣皇阁，处处是硝烟战火。
　　而接应准提更是直奔陆风而来，势必要将他彻底铲除。
　　大战开始，其实陆风一开始也没有多在意，因为他就是个厨子，不管是圣皇阁赢了，还是天剑门赢了，他都是做饭，没有人谁会刻意跟个厨子过不去，所以在其他厨师吓得瑟瑟发抖的时候，陆风倒是悠闲自在，还给自己泡了一壶茶。
　　“我说厨师长，你怎么不害怕啊。”
　　马师傅忍不住问了一声。
　　陆风道：“别害怕马师傅，不管是谁赢，都得吃饭，难道那些天剑门弟子会自己做饭吗？放心啦。”
　　马师傅一想也是，从桌子下走出来，感慨万千：“不愧是厨师长啊，就这份定力，足够我学好几年了。”
　　“兄弟们，都出来吧，咱们是厨子，用不着担惊受怕。”
　　又有不少厨师，聚集到了这么，不时听到爆炸和惨叫，着实叫人心惊胆战。
　　陆风道：“弟兄们，没有事，要是真的有几个不知死活的小毛贼敢到大食堂里来行凶作恶，我也不是吃素了。”
　　“而且我看虽然是天剑门发起袭击，不过咱们圣皇阁底蕴深厚，加上掌门人早有防备，天剑门肯定是要偷鸡不成蚀把米的。”
　　大家都安心了不少，一来现在也没有天剑门的弟子杀入食堂里，这个时间本来正好是用来比赛的，食堂里没有外人，不是天剑门最先的攻击对象。
　　而且一群雇佣来的厨师，杀了又能怎么样，没有用处，反而自己还得去做饭，忒麻烦了。
　　“说的是，我们不怕。”
　　“而且我们虽然是厨师，也是耍刀了，真有几个毛贼不知死活，要对我们动手，就跟他们拼了。”
　　“再不济，也好有才厨师长在呢，他可以保护我们。”
　　陆风淡定饮茶，做一个老老实实地隐士。
　　“嘭！”
　　突然间。
　　大门直接被踹飞，一个年轻剑
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　客，肩抗宝剑走了进来，咧嘴笑道：
　　“陆风大师，算账的时候到了。”
　　“是他？”
　　众厨师惊讶的看过去，是哪天在食堂口出狂言，被陆大师教训的天剑门弟子，杨晨。
　　对于普通厨师而言，杨晨很厉害，有着太乙金仙的修为。
　　不过陆大师可是大罗金仙啊，打他还不是轻而易举的事情。
　　“小朋友，你还不服啊？”
　　杨晨咧嘴一笑：“陆风大师，今天我要打烂你的下巴，让你跪地求饶，管老子叫爹。”
　　陆风没想到这厮胆儿挺大呀，记吃不记打：“行，大伙儿都让开，别溅你们一身血。”
　　众人非但不退，反而靠的更近了。
　　有人戏谑道：“我说小兄弟，你这样是不对的，快别打了，叔叔给我做好吃的。”
　　“滚你丫的！你配当老子的叔叔，我扬名的时候，你们老祖宗都还没有出生呢。”
　　杨晨把脸上的假发一取，摘了面具，露出圆溜溜亮晶晶的大光头。
　　“陆风大师，你看清楚，我是谁？”
　　陆风仔细一看，在心里思索半天：“你谁啊，我不记得跟你有仇。”
　　杨晨其实就是合体之后的接引准提，他们见陆风不认得，解除了合体的状态，变为原型。
　　“你再仔细看看！”
　　陆风一瞅，震惊不已，着实没想到，在这个高级位面，竟然能看到接引准提这两个秃驴，太意外了。
　　“你……你们怎么来了？”
　　接引一脸凶狠的看着他：“陆风大师，不……如意真仙，你把我们骗的好苦啊。”
　　准提则是泪流满面，陆风问：“你怎么还哭了？”
　　准提道：“想到马上就能杀了你，我喜极而泣啊。”
　　“喔，很好很好。”
　　“嗖！”
　　陆风一言不发，就用出了诸天挪移大法，从圣皇阁转移了出去。
　　在场的厨师都大眼瞪小眼，一言不合就开溜，刚才还有恃无恐呢，您是真狗啊。
　　接引准提虽然奸诈，也不至于无聊到滥杀无辜，也瞬间从原地消失，追踪陆风去了。
　　陆风突然落在了澜州地界，这一瞬间的跳转，足有数千里，横跨到另一个大洲了。
　　这已经是陆风现在能够跳跃极限距离了。
　　可没等他高兴，哗啦两下，接引准提他们手指点在额头上，也凭空出现。
　　“我勒个去，这是七龙珠孙悟空的瞬间移动啊。”
　　陆风头皮发麻，没想到这两个秃驴，竟然还真的把漫画书上的技能给学会了，真是见了鬼了。
　　自己也是手贱，没事画什么漫画。
　　准提叫道：“如意真仙，不要走，和我们大战三百回合。”
　　“战你个头！等哪天劳资回到了圣人境界，你们就知道我的厉害了。”
　　“咻！”
　　陆风再次飞走，并且速度极快连续数十次大的跨越。
　　“师兄，我感应不到如意真仙的气了。”
　　接引准提能够发现陆风，正是因为他们能够感应到陆风的气息，可感应也是有距离限制的，他们现在，还远远达不到，哪怕是在其他的大陆，星球或是宇宙，都能将气息锁定。
　　“这小子，太滑头了！”
　　接引愤恨不已，没想到竟然叫他给跑了。
　　此刻的陆风，经过几十次时空跳转，耗光了所有的真气，才停下来，坐在草地上微微喘息着。
　　今天这事，实在是太危险了，他哪能想到，鸿蒙鸿钧没敢跑到高级位面，元始天尊太上老君没敢来高级位面，这两阴险狡猾的秃驴倒是来了，人不可貌相，海水不可斗量啊。
　　深吸一口气，陆风惊讶的发现，这个地方，灵气竟然十分充裕，仿佛在仙山圣地一样，可是陆风低头看山下的村庄，明明就只是个普通的村子。
　　陆风又飞下山峰，跨国几座乡镇，来到一个宏伟的城市。
　　这里的景象，着实叫陆风惊讶，心里顿时生出了一种盛世的感觉，无它，太繁华了，这绝对是一座达到千万级别的大城，建筑也明显的要贴近现代化。
　　建筑普通高大，而且有许多蜂窝状的居民楼。
　　说起来陆风都难以想象，这里的普通人出行，都是开车的，还是那种不接触地面，悬浮在空中的车。
　　曾经陆风刚刚到圣洛大陆的时候，李沧长老抛出了一个胶囊，最后变成了一个飞船，而眼前，飞船简直成了烂大街的货色，到处都能看得到。
　　而且，让陆风惊讶的是，这座城市里生活的居民，还不都是人族，什么半人马，牛头人，虎面人，猫脸人，整个一动物城啊，人与自然和谐相处，就好比是个没有纷争的世外桃源。
　　更让陆风吃惊的是，随便一个路人，都有大罗金仙的修为，准圣也不时能够看到，一扫街面，圣人都能瞅见几个。
　　真是应了那句老话，大罗多如狗，准圣满地走。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　想到自己刚刚突破的大罗金仙，本以为自己有了自保之力，现在看来，实在是想当然了。

第174章参加考核，最高力值
　　进入城里之后，陆风还发现一个问题，那就是这座城有禁制，除了独特的交通工具外，竟然无法飞行，而且一旦进来，连时空跳跃也无法做到。
　　而且，陆风感觉，这座城里的人脾气普遍很好，一般来说，越是修为高的人，就越是不服管教，那打架闹事，杀人放火都是家常便饭。
　　而在这里，生活的人都非常友善，哪怕是圣人修为的人，都彬彬有礼，与人说话面带微笑，简直是邪了。
　　陆风安心了点，哪怕接引准头追到这里来，也不敢太过分，不过到底是管理松散，最好还是潜伏到一个势力中去，一来方便签到，二来背靠大树好乘凉。
　　经过小半天的打探，陆风终于弄明白这是什么地方。
　　坐下的土地是圣洛大陆资源最丰富实力最强大的神州。
　　脚下的这种规模的城，在神州一共有十九座，分别有十九个大势力掌控着。
　　而这座城为什么会这么和平？
　　是因为这座城是遁世仙宫的地盘。
　　遁世仙宫在神州，实力能排进前五，这座城，算是遁世仙宫的总部，自然就没有人敢闹事。
　　而且神州和其他州不同，这里真正实现了百族融合。
　　仙宫城会为各族划定区域，坚决勒令不许种族歧视，要和谐相处。
　　敢违抗着，那是重罪。
　　还有传闻，遁世仙宫的创始人，是圣洛天庭的仙人，那是真正的神仙级别的人物。
　　遁世仙宫当时在神州，那也是当之无愧的老大哥，数一数二的顶级势力。
　　不过初代掌门人创立遁世仙宫似乎犯了天规，被圣洛天庭的神女瑶姬带走了，最后是死是活，遁世仙宫也无人知晓。
　　唯一知道的，就是初代掌门人，已经几千年没有下凡了。
　　遁世仙宫的影响力随着初代掌门人离去，开始大幅度下降，不断被后起之秀超过，沦为了三流小势力，还是第五代掌门人天资卓越，也就是现阶段的掌门人陈金城，达到了混元虚无大道，才算把遁世仙宫再次推到一线。
　　而且他对遁世仙宫进行大刀阔斧的改革，招贤纳士，不计较出生，量才录用，重视经济建设，科学技术，在他的治理下，区区百余年，这座仙宫城，从十几万人的小城，暴涨到了上千万。
　　陆风在茶楼里，听到这些消息，也深为震撼，突然又听到有人提了一嘴，说是遁世仙宫，已经开始招收新弟子了。
　　陆风心中一动，马上打听具体的招收地点，然后找过去。
　　到了遁世仙宫的报名处，陆风运气好，今年已经是报名截止的最后一天了，而且再晚十分钟，人家就要下班了。
　　过了两天，到了正式入门的日子，陆风来到遁世仙宫招人的广场。
　　一眼看去，把陆风给惊了，这仙宫城，在规划方面已经很合理了，基本不会有堵塞的情况，着实想不到，遁世仙宫的海选现场，竟然有这么多。
　　时代大广场挤满了人，怕不下二三十万，而且什么牛鬼蛇神都有，场面极为壮观。
　　哪怕现场开设了五百个考点，工作人员依然忙不过来，考点的长队，能排到十里之外。
　　考试又分三样，第一个是力量考试，就是一个测试力量的机器，全力一拳，超过一百积分就算过关。
　　别看这只是个机器，哪怕是大罗金仙，大部分攻击力弱的，都会全都被刷下去。
　　力量之后就是根骨和悟性的考核，根骨这玩意是天生的，拿特殊的机器试一下就行了，悟性稍微复杂一点，不过对陆风来说也没有难度。
　　他修炼的速度那么快，除了有系统的帮助之外，自身的根骨和悟性都是一等一的，绝对没有问题。
　　前面测验热火朝天，不是有人交出力量数值。
　　第一道测试，就刷下了七成的人。其中有少量的人，力量在五十以下，大多数都是五十到一百之间，被称之为天才，表现最好的一位，也就打出一百三十七的点数。
　　等了半天，终于轮到陆风。
　　管理测力器的测试员验明正身之后，对陆风道：“你来自于金州？”
　　“是的先生。”
　　听到此话，周围的人，都不禁面露不屑好比说在金州的时候，那里的人鄙视低级位面的人，把低级位面认作是未开化的野人。
　　而在神州大地，也把金州，看作是穷乡僻壤，不自禁就生出了几分傲慢，对陆风瞧不起。
　　测试员直接道：“金州是最偏远的一个州，距离神州大地遥遥数十万里，来一趟不容易啊。遁世仙宫虽然好，不过重在参与，至于能不能成功入选，不要抱太大的希望。”
　　陆风心想，要不是被接引准那两个秃驴追的急了，他也不会跑到这里来。
　　不过，这个测试员的话，有些太瞧不起人了。
　　“先生，我虽然是金州来的，不过我有信心，能够考入遁世仙宫。”
　　测试员眉头一皱，觉得陆风这话有点不自量力了，不过他也没说什么，或者说不屑去
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　说。
　　有些人，别说去跟他辩论什么，多看他一眼，就算自己输了。
　　而周围神州大地的考生受不了了，本来就难以忍受金州那穷乡僻壤的人和他们一起考试，现在看陆风这么狂，就更生气了。
　　一个刚刚打出九十九力的彪形大汉气道：“小子，吹什么牛逼，就你这弱不禁风的样子要是能打出一百力，我眼珠子扣出来给你。”
　　陆风的身板在洪荒世界算比较高的，不过和人家普遍三米高圣洛大陆人身材一比，就显得有些袖珍了。
　　特别是眼前这位大汉，一身的黑皮，熊脑袋，生的极为高大彪悍，陆风站在他面前，只到人家的膝盖高，那粗大的胳膊，比自己整个人还要宽厚。
　　团扇一样的巨大手掌，感觉把自己整个人掐住也不费劲。
　　两人这一比对，活脱脱的老鼠与猫的既视感，相差甚远。
　　又有人开口了，是一位身材还不如陆风高大的蜥蜴人，不过他的道行很高，已经达到了准圣级别，不过纵然如此，他刚才也只打出来九十三力的成绩。
　　道行高，要是不借助武器和法宝，肉体的攻击力却并不强。
　　他讥讽道：“乡下来的，是谁给你的勇气敢说这样的大话，你也就是大罗金仙的修为，睁大眼睛看看，这里被刷下去的有多少位大罗金仙？多少准圣？你说你能行？凭什么？”
　　陆风淡定回答：“凭什么？当然是凭我的实力了，我办得到！”
　　蜥蜴人恼羞成怒的嚷道：“你办不到！”
　　陆风的语气轻柔又有坚定：“我办得到！”
　　“贱骨头！不见棺材不掉泪，你去，我看你能得几分。”
　　陆风来到测力器这边，没有任何招式，看似轻飘飘的一拳打在测力机上。
　　“铃铃铃……”
　　测力机上的数值飞速转动，最终停在了七百二十四力值。

第175章二级根骨，高估了自己
　　“什么！”
　　测试员惊讶。
　　“这绝不可能！”
　　在场的人都傻了眼，这么高的分数，实在是太惊人了。
　　“到底是怎么做到的，轻飘飘的一拳，怎么可能会有这么大的力量，按道理来说，只有圣人，才能达到五百力以上，而这厮连准圣都不是，仅仅是个大罗金仙。”
　　“他也不可能是隐藏的圣人，因为达到了圣人级别，会被特招进遁世仙宫的，根本用不着继续考试。”
　　大家都在猜测，议论纷纷：“作弊，肯定是作弊了！这小子对机器动了什么手脚了！”
　　“或者说，他一早就买通了测试员，给自己弄个高分。”
　　“肯定是这样，七百多分，怎么可能啊！测试员，你收了人家多少好处啊？这弊作的实在是太没水准了。”
　　“这厮不会是测试员的远房亲戚吧？”
　　测试员擦了擦额头的汗，他收了个屁的好处，今天也是邪了，好端端地，怎么就突然出故障了呢。
　　“诸位诸位，我先声明啊，我跟这个金州小伙儿是没有一点关系的。”
　　“我也绝对不可能收红包贿赂，欢迎大家监督。我再这里表个态，如果我收了这小子的好处，天打五雷轰。”
　　“而且，我与罪恶不共戴天，如果你们发现谁作弊了，欢迎来我这里举报。”
　　“好，说得太棒了！”
　　“铁面无私说得就是你。”
　　测试员此话一出，引起了大片的叫好声。
　　“感谢感谢，多谢诸位的信任支持，这位金州小伙儿打出这个成绩，不用说肯定是机器出现故障了，咱们再让他打一次吧？”
　　“可以。”
　　“小子，快再打一次，休想蒙混过关。”
　　陆风这次认真了点，摆出架势，对准测力器一拳轰出。
　　“嘭！”
　　一声爆响，测力器直接被打的稀碎。
　　把在场的人给看懵了，这还是招生以来第一次，有人把测力器给干碎的，太强了。
　　那大熊嘴里骂骂咧咧地：“力道都赶上圣人了吧，这么强，不直接被特招进去，跑到这里来凑什么热闹？”
　　蜥蜴人阴阳怪气道：“说得没错，不过我看纳，这家伙没有被特招进遁世仙宫，是因为他根骨和悟性太差了，要不然的话，就不用和我们一样，灰溜溜在这里排队了。”
　　大熊笑了：“有道理，就是一乡下小子，修为也和咱们一样是个大罗金仙，也就有几分蛮力罢了。”
　　陆风一番白眼，懒得跟他们掰扯，问测试员：“我过了吗？”
　　测试员连连点头：“过了过了，根骨和悟性我管不着，不过力气方面，你绝对是最棒的。”
　　说完就在他的资料上打了一个通过的印章。
　　陆风随即就去测试根骨了，大熊和蜥蜴不相信一个金州来的乡下人，根骨能比他们更好，也都跟了过来。
　　同时，他们也要来测试根骨，如果根骨或者悟性极佳，也有可能得到特招资格。
　　根骨分为五级，级别越高说明根骨越好，二级根骨是为合格，三级就有特招资格，四级的话遁世仙宫各部各院乃至于掌门人都得过来抢人了，抢着收弟子。
　　五级根骨就世所罕见，传闻遁世仙宫初代掌门人就是五级根骨，那可是能够成神的高人。
　　每过百年，都会出现一位五星根骨的人，这种天才乃是一代人杰，会搅动时代风云，成为一代宗师，开宗立派。
　　测试根骨的时候大熊排在最前面，蜥蜴人次之，陆风第三。
　　大熊来到测试机前，把巨大的熊掌放上去，透明的石头发出亮光。
　　这种亮光，类似于翡翠，越是纯净透明，根骨的等级就越高。
　　越是类似石头黯淡无光，等级就越低，白色的光亮闪烁，很快就出现了大熊的具体情况。
　　测试员大声宣布：“一级下等，不合格！”
　　大熊如遭雷击，一级下等的根骨，可以说是最差的了，再也不可能翻身加入遁世仙宫，学习更高级的法术。
　　大熊一屁股坐在地上，巨大的打击之下，嚎啕大哭起来。
　　周围也有不少大熊这样的人，哭嚎吵闹，最后都被护卫人员给无情拖走。
　　轮到蜥蜴人了，他有点紧张，动作慢吞吞的，要是没有三级根骨，悟性再强也不会被特招。
　　“快点，磨蹭什么呢？”
　　测试员不耐烦的催促。
　　“好好，我马上测试。”
　　蜥蜴人咽了口唾沫把手放上去。
　　白色光线闪烁，那块岩石，变成了比较好看的白色晶体，有一点朦胧透明的感觉，里头还有飘花。
　　如果说，大熊的根骨是一块没有用拿来压马路的低级豆种翡翠，蜥蜴人的，那就是糯种带飘花了。
　　别看只是三级下等，那也已经是万里挑一了，十分稀罕。
　　蜥蜴人一看结果，当下就乐了出来，没想到
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　自己还真的是三级根骨，实在是太幸运了。
　　只要悟性方面可以合格，自己就能特招进遁世仙宫了。
　　蜥蜴人乐呵呵的看着陆风：“小子看见了吧，三级根骨是我不是你，你也就有点蛮力，成长有限。说到底，金州那穷乡僻壤，到处都是妖魔鬼怪，人族还要跟妖魔鬼怪争夺生存空间，说是茹毛饮血都不为过，怎么可能比得上咱。”
　　陆风面无表情，淡淡的回应了一句：“话别说太满。”
　　“还嘴硬，我倒要看看你是什么根骨。”
　　陆风没在理他，来到测试仪面前，表明了身份之后，把手给放了上去。
　　白光闪烁之后，众人睁眼看去，石头内部完全化开了，不过化的并不好，杂质太多。
　　测试员淡然宣布：“二级下等，合格。”
　　蜥蜴人笑了：“才二级下等，勉强合格，我就知道，你不怎么样。”
　　陆风也有点懵，没想到自己的根骨这么差，自己可是经过好几次洗经伐髓，而且还有盘古精血的加持，没想到根骨才二级。
　　看来是人家低估了我，而自己又高估了自己啊，好在是通过了测验。
　　很快来到了第三次测验，第三次测验比较废时间，和笔试很相似，遁世仙宫会出题，让你在限定的时间内领悟某种功法，或者是给你一个残篇的攻击招式，让你去还原，还原度越高，成绩就越好。
　　考试悟性的现场，监考官看了陆风的资料，发给他一张卷轴，里面有试题。
　　发给陆风的，是功法秘技残篇，限时补充完全，陆风打了一下哈欠，这个对他来说实在是太简单了，完全没有挑战性。
　　坐在旁边的蜥蜴人一看笑了：“你不会还没开始就弃权了吧，是不是连字都不认识啊？”
　　圣洛大陆和洪荒世界的字基本相似，而且更加的简练，和简体字没什么分别了，路风看了只觉得亲切，那有不认识的道理。
　　不到一刻钟，才十来分钟时间，陆风就举手宣布交卷了。

第176章完成考核，加入遁世仙宫
　　“我完成了。”
　　高台上坐着几位评审员，都感觉不可思议：“这么快吗？这是在拿自己的前途开玩笑吧。”
　　“唉，实在是太年轻了。就算不会，多想想，可能会有新的灵感啊。”
　　“这么早交卷，我看他就是不尊重这场考试，算了算了，愚蠢之徒，不可救药，拿上来吧。”
　　陆风没有顶嘴只是默默的把考卷交上去，静等结果。
　　一边的蜥蜴人都要笑死了：“你这家伙，出什么风头啊，难道你这么短的时间，还能真的把功法残篇给修复好？”
　　“乱七八糟的鬼画符一通，也有脸说自己完成了？简直可笑！”
　　蜥蜴人的话刚刚说完，就听到台上几位评审员发出惊讶的声音。
　　“好工整啊几乎和原版一模一样。”
　　“不！你们看看，这几处是和原版不同的地方，不仅不是瑕疵，还是特别好的创新，让这个招式变得更加灵活，威力也更大了。”
　　“厉害，实在是太厉害了，这份悟性，在遁世仙宫里也找不出几个。”
　　“这就是天才啊，绝对的天才。”
　　“力量也很强，大罗金仙的修为，竟然把力量拉倒了满值，连机器都打碎了。”
　　“唯一可惜的就是，根骨太差了，才二级下等，这种体质，发展有限，不过总的来说，也还值得培养。”
　　“陆风，你通过了！”
　　陆风点点头，能过是他预料中的事情。
　　蜥蜴人笑容苦涩，没想到金州那穷乡僻壤的地方，也能出现天才。
　　“恭……恭喜你了。”
　　陆风点头：“你也加油。”
　　正准备离开考场的时候，评审员突然又喊住了陆风：“刚才没有注意看资料，陆风，你是金州来的？”
　　陆风点头：“对啊。”
　　几位评审的神色怪异，低声议论了一会儿，其中有一个人道：“不好意思陆先生，资料显示你已经八百多岁了，八百多岁才是大罗金仙的修为，说明你已经没有什么潜力可以挖掘了，我们不能收没有潜力的弟子。”
　　“什么？”
　　陆风一愣。
　　蜥蜴人笑了：“原来你是一位八百多岁的老先生啊，真是太好笑了，八百多岁才只是一个大罗金仙的修为，也好意思来参加遁世仙宫的竞选，回老家去吧，遁世仙宫没有你的立足之地。”
　　陆风无奈了，有句话说得好，人心中的成见如同一座大山，任凭你如何努力都不能搬动。
　　陆风也不是非得低三下四的求着加入，不加入宗门，他一样可以修炼。
　　“此处不留爷，自有留爷处，告辞。”
　　见陆风这么果断的要离去，几个评审员低声议论。
　　“这小子虽然是金州来的，不过天生神力，加上悟性极佳，咱们不留，很可能被其他宗门收为弟子，成为我们日后的敌人。”
　　“说得没错，此子乃性情中人，肯定会怀恨在心的。”
　　“他是金州来的，资料显示，他父母双亡，在这边更是无亲无友，孑然一身，死了也没人会在乎。”
　　说到这里，几位评审员话里都带着杀气。
　　一位不那么恶毒的评审员道：“因为这一点莫名的猜测，就动手杀人，是不是太草率了？”
　　“金州来的，死了就死了呗，好比说踩死一只蚂蚁，谁会去在乎？”
　　“我感觉这样还是不好，能不杀人就不杀人，毕竟人家是大老远从金州来的，我提议收他为杂役弟子，让他能有个容身之地。”
　　“招收个杂役这还成，反正是金州来的，当个杂役也不算委屈了他。”
　　“没错，这条贱命杀了就杀了，不如拿来做点贡献。”
　　“行，大家都同意的话，那我去说。”
　　陆风走出考场不远，正在思索投奔哪个宗门，神州大地，宗门遍地都是。
　　一流宗门就有十九家，二流宗门上百，三流宗门就上千了，他就不信，自己找不着下家。
　　没走多久，一个评审员就追了上来，他的胸牌上写着李陵两个字，本人胖乎乎，不笑还好，一笑的话，眼睛几乎都翻进肉里，只留出一丝缝隙，看上去人畜无害的样子。
　　“欸，年轻人，稍等一下。”
　　陆风停下脚步，扭头看着他。
　　李陵道：“年轻人，不要这么着急，脾气也别那么冲。你是金州来的，不懂这里的规矩，在神州大地，规矩很大，就你刚才那句话，就可能得罪人知道吗？”
　　“轻则被殴打羞辱一番，重则那就是个死啊，若非我劝住了，你可就麻烦了。”
　　陆风心里冷笑，表面恭敬道：“那真是多谢李师傅了。”
　　李陵笑道：“别客气，你大老远的来一趟也不容易，说实话，你的年纪太大，根骨也太差，一般情况下，是绝对不可能加入到遁世仙宫的，哪怕去其他宗门，也没有人会要你。”
　　“不过这个世界也不是没有大器晚成的人，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　我思来想去还是想给你一次机会。你要是愿意，就先在遁世仙宫当个杂役，把基础打好。如果以后表现好了，我再把你升级为正式弟子，你看怎么样？”
　　陆风不屑，那些说什么“我跟你说实话吧”这种措辞，八成说的都是假话。
　　而且这小子虽然掩饰的很好，不过陆风还是发现了，他和其他人一样，也看不起自己这个金州来的。
　　要自己去当杂役，只是为了把自己困住，免得加入到了其他宗门，防范于未然。
　　自己现在还不得不答应，因为一旦拒绝，就可能会有血光之灾。
　　而陆风加入也不是为了跟他们学习什么，而是找个地方签到，暂时有个地方可以给自己提供庇护。
　　等时机成熟了，自己随时都能离开。
　　他们要再敢阻挠，抱有令可杀错不可放过的心思，管你是遁世仙宫还是什么，通通掀翻了。
　　心里这么想，表面上，陆风还是露出感激的模样：“多谢李先生，我一定会努力的，期待能早日成为遁世仙宫的正式弟子。”
　　李陵暗笑，还想当遁世仙宫的正式弟子，怎么可能，以为仙宫城的人都死光了吗？
　　招收一个金州来的乡下人当正式弟子，遁世仙宫的脸还要不要了？
　　李陵假意鼓舞道：“很好，陆风，你要加油，不要轻易放弃，我相信你一定可以成功的。”

第177章签到虚空镜
　　翌日，陆风等数千通过考核的弟子坐上缆车前往遁世仙宫，遁世仙宫的具体位置在四千米高的天空，一座空中之岛上，岛屿中心是巨大的仙人学院。
　　因为这里设置有禁制，不能飞，所以要登岛只能乘坐特定的交通工具，高空缆车。
　　对于遁世仙宫来说，只要把守住了交通枢纽，外敌就休想入侵进来。
　　而且岛屿是可以移动的，简直是一件不可多得的宝物。
　　除非是从内部开始破坏，不然是很难被入侵成功的。
　　岛屿在云雾之上，在仙宫城的时候，陆风还发现不了，等过了半个多时辰，缆车破开重重迷雾，一座庞大的岛屿就出现在了陆风的面前。
　　岛屿巍峨耸立，其上有雄伟的建筑和辽阔的大地，岛屿边缘的水脉也漂浮在空中，十分神奇。
　　遁世仙宫也不是陆风想象当中的宗门，更多的像是一个学院，通过考试来这里的都是学生。
　　在遁世仙宫进修几年之后，不管学到多少，都要下放到城里，担任各种官职。
　　这对陆风来说倒是个好消息，因为他打算在遁世仙宫多待几年，而一个默默无闻的杂役，是不会有时间限制的，基本上是想干多久就干多久。
　　新生的入学大会，陆风是没有资格参加，和其他几十位不能入学，只能从杂役干起的倒霉蛋一样，早早地被赶去柴房，领取扫帚，分配打扫的包干区域。
　　而且还因为是金洲来的，被分了最多的任务，清扫的区域，也是最远最脏的地方。
　　陆风倒是不介意，多扫一些地方，还能多签到一些东西。
　　陆风到了这里之后，惊喜的发现，原来一个地方，都能多次进行签到，有一个扫地杂役的身份，不管跑到遁世仙宫何处，都有光明正大的借口。
　　陆风领了扫帚，就去了遁世仙宫的大广场，此时，遁世仙宫的掌门人正在做入学演讲，激情澎湃，十分的鼓舞人心。
　　陆风正在外围清扫落叶，突然，久违的系统声音响起。
　　【叮咚，发现可重复签到之地，是否在遁世仙宫正门签到？】
　　陆风神情一震。
　　“签到！”
　　【叮咚，恭喜宿主，获得鸿蒙至宝，虚空镜！】
　　陆风一愣，竟然是鸿蒙至宝，来到高级位面之后，还是第一次签到这种厉害的宝物。
　　虚空镜，其实就是一通往小世界的门，和女娲娘娘的江山社稷图有些类似。
　　不过这一面虚空镜，里面含有五大世界，而且这虚空镜当中的范围远远大于江山社稷图。
　　而且，里面的情况相比江山社稷图更加的凶险莫测。
　　一旦被虚空镜吸入，就绝难逃出。
　　传闻，这虚空镜，还是初代遁世仙宫创始人的伴生法宝，虚空镜里头包含了冰雪世界，沙漠世界，熔岩世界，暴风世界，重力世界，不管去哪里，任凭你有多大的能耐，也会被恶劣的生存环境折磨致死，极为恐怖。
　　虚空镜还有一大职能，就是能够窥探过去未来，
　　实际上虚空镜里有一道妖魂，它可以上知五百年，下知五百年，比大日如来的慧眼都强多了。
　　陆风心里一喜，当下就召唤系统，把虚空镜取出来，想把玩看看。
　　始料未及的是，虚空镜刚刚出现在手中，就伴随着五色霞光，耀眼夺目，似乎整个遁世仙宫的人都被闪了一下眼睛。
　　陆风吓了一跳，急忙收到袖里乾坤里，生怕被人家给发现了。
　　广场上，陈金城真正演讲：“授课师的天职，就是培养人才，培养最后能够超过自己的人才。教导员的职责，就是引导和帮助弟子站在自己的肩膀上，承前启后，继往开来，超越自己，实现仙力的传承、创新和发展。只有这样，遁世仙宫才能卓尔不群，长盛不衰，成为神州数一数二的宗门，重复初代掌门人时期的无上荣光。”
　　“好！”
　　新生们听得热血沸腾，恨不得立刻就投入到学习当中。
　　突然间，五色霞光弥漫了整座遁世仙宫，在场的大多数师生都很诧异。
　　而陈金城与诸多长老，则激动的眼眶含泪，这种景象，只有初代掌门人的法宝虚空镜，才会出现的异常情况。
　　陈金城与诸多长老不禁跪在地上，磕头祷告：“恭迎初代大人降临。”
　　看到掌门人和诸多德高望重的长老都跪下来，那些师生们也都乖乖地跟着跪下，只是茫然的看着天空，不知道发生了什么。
　　那彩光来得快去得也快，新晋弟子们想不通，不就是一道光线吗，有什么了不起的？
　　数千人恭恭敬敬地五体投地，只有陆风这么一个扫地人无动于衷，呆呆地看着，他没有给人下跪的习惯。
　　而且，这场意外的祸事，还是他闯的呢，要是被发现可就麻烦了。
　　陆风背着身躲开，慢慢走远了。
　　陈金城等人跪了半天，还没看到初代降临，有些诧异。
　　“奇怪，这光亮，明明是初代大人
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　的虚空镜才会有的变化，他老人家怎么没有出现？”
　　一个年岁高达七千的长老道：“当初掌门人被神女瑶姬带走，留言说此去危在旦夕，绝难生还。难道说掌门人逃出了圣洛天庭，因为不想连累我们，所以才匆匆看一眼就走了？”
　　“有道理，咱们如今也算不负初代大人的厚望，把宗门带到今日这个地步，他老人家心里应该也会感到欣慰的。”
　　“我觉得很扯，初代掌门人当初连神女瑶姬都打不过，更别提漫天神灵，六部正神等人了，我看掌门人早就凶多吉少了。”
　　“传闻虚空镜是初代大人的伴生鸿蒙至宝，难道说，掌门人以死，刚才那道光芒，说明掌门人可能已经转世投胎，成为了某位新弟子了。”
　　“因为听了掌门人的话，心神激荡，所以才会发出异响？”
　　陈金城精神一震：“没错没错，肯定就是这个原因。”
　　当年初代掌门人在世时，陈金城虽然还小，不过那时已经显露出天才之姿，被初代掌门人收为弟子，带在身边修炼。
　　如今看来，初代掌门大人竟然附身于新生弟子，自己要收曾经的师傅为弟子了，实在是有些激动。
　　陈金城兴奋道：“诸君，尽早安排新生大演武，选出最出色的弟子，我要亲自收为弟子，悉心教导。让他带领我们遁世仙宫，再上一层楼。”
　　看着眼前的诸多新生，陈金城心头火热，遁世仙宫，要崛起了，只要师尊还在，早晚有一天，可以碾压其他的宗门，甚至连圣洛天庭，也不是没有推翻的可能。
　　陈金城无比激动，他如果知道引发这场骚乱的人，险些被教导员杀死，最后勉为其难的成为一个杂役，不知道会作何感想。

第178章签到混沌灵根洗骨花
　　陆风悄无声息地离开广场，没人注意到他，一个杂役，也不会有人去特别关注，更不会有人会把他跟初代掌门人联想在一起。
　　离开遁世仙宫的主教学楼，陆风来到教学楼背后的灵果园。
　　遁世仙宫内部开辟了一大块土地，专门用来栽植着各种珍稀的天材地宝，同时也会开设一门园林课程。
　　这当然不是园艺，而是教导学子如何去种植养护灵果。
　　也会许多杂役来到灵果园里干活，虽然干的都是又脏又累的伙计，也没有新人的份，基本都是入门两三年的老人。
　　到灵果园干活，要是能被长老赏一株灵果，那是赚大发了。
　　而且一些长势不好的灵草灵果，长老有时候会大手一挥，让杂役拿出处理掉。
　　这些长势不好的东西，对长老来说是破烂垃圾，对杂役来说，那就是真正的宝贝，价值不菲。
　　还专门有做生意的，会来高价收购。
　　最总要的，来干活的人，还有工钱拿，不像普通杂役，除了管吃管喝之外，就是白干。
　　因此刚刚来的新人，还没有资格到灵果园里面做事，参观什么得也是不允许的。
　　陆风的上头，也是杂役的小队长陈莉就特别想到灵果园做事。
　　陆风刚刚到大门口。
　　在里头干活，已经在灵果园干了三年很有资历了杂役厉声呵斥：“干什么的？”
　　陆风回答：“扫地的，今天刚来，随便转转，不行吗？”
　　杂役怒道：“你这新来的怎么这么没规矩，这里也是你能来的地方吗，赶紧走。”
　　年长的杂役最烦新来的，因为万一陆风运气好，被长老看中了，他就要失业了。
　　说到底，干了再久，也是个杂役，人家说换就给换了。
　　“喔。”
　　陆风耸耸肩，因为他不用进去，系统已经提示，在大门口就能够签到了。
　　【叮咚，发现可以重复签到之地，是否在灵果园签到？】
　　“马上签到。”
　　【叮咚，恭喜宿主，签到成功，获得混沌灵根洗骨花。】
　　陆风脸色一喜，洗骨花顾名思义，就是洗涤根骨的，可以帮助根骨晋级。
　　洗骨花这名字虽然不起眼，可在神州大陆上，那可是难得一见的法宝，哪怕是遁世仙宫这样的顶级宗门，都培育不出来，只能重金悬赏，得到一朵，都会像珍宝一样给隐藏起来。
　　不是那种百万里挑一甚至千万里挑一的弟子，绝对不可能会拿出来使用。
　　在灵果园干活的杂役怒气冲冲的过来：“让你走听到没有，还在这里探头探脑，小心我把你当奸细抓起来。”
　　陆风没有说什么，转身就离开了。
　　很快，陆风又逛到了藏宝阁，遁世仙宫的教学中有相当一部分人，不研究怎么修炼，增强自己的修为和实力。
　　就专门制作创造各种法宝，好比是新时代的科学家。
　　而这藏宝阁，就是遁世仙宫收藏宝贝的地方，平时也拿出来展览，或者奖赏给优秀学生。
　　完成了学校的任务，获得奖学点数，也可以自己来换取想要的宝贝。
　　陆风驻足于藏宝阁外，系统又开口提示：
　　【叮咚，发现可重复签到之地，是否在藏宝阁签到？】
　　陆风心道：“签！”
　　【叮咚，恭喜宿主，签到成功，获得踏云靴！】
　　陆风无悲无喜。
　　踏云靴这个法宝其实并不算强，就是凌空踏步而已，不过在遁世仙宫和仙宫城等重要的场所，还是很有用的。
　　因为很多重要的地方不允许别人随意的飞翔，一来会引发交通事故，有极大地安全隐患，二来那些大宗门都是骄傲的，也不允许有人在自己头顶上飞来飞去。
　　在这种环境下，踏云靴应运而生。
　　而且踏云靴它能够上升的高度有限，才能走几十米，基本不会和高空交通工具碰撞，也无法上到遁世仙宫，所以主流上也承认了这种东西，一时成为潮流。
　　“也还行。”
　　陆风把踏云靴穿上，凌空一踏，果然就像踩到了实物一样，非常的方便。
　　见有人过来，陆风重新站回地面，扬起扫把清扫落叶，还好，他们都无视陆风从他身边走了过去，也没有人发现，一个杂役弟子，竟然穿着他们都穿不起的踏云靴。
　　离开藏宝阁，陆风又来到兵器库。
　　锻造神兵利器，优秀的铸剑师，锻甲师，也是遁世仙宫要教导培育的人才。
　　因为修炼的越是高强，体术的作用就越来越明显了，在真正的高手面前，根本就没有你使用法宝的时间。
　　一把能够杀敌的兵器，或者是防护力强的宝甲，比法宝更加受人追捧。
　　神兵利器，宝衣宝甲，陆风也想要啊。
　　【叮咚，发现可以重复签到之地，是否在武库签到？】
　　“签！”
　　【叮咚，签到成功，恭
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　喜宿主，获得神纹战甲！】
　　“神纹战甲是什么东西？”
　　陆风不解，查看一下神纹战甲的解释，陆风立刻满脸大喜。
　　这宝贝，是专门锻造宝甲兵器的麒麟山庄的镇山之宝。
　　传闻遁世仙宫初代掌门人宋昱得到了神纹战甲之后，因为太过喜爱，狠心灭掉了麒麟山庄，让神纹战甲技术成为绝唱。
　　宋昱也是凭借着神纹战甲护体，才鏖战天下，从来没有受过伤。
　　神纹战甲的防御能力，是神纹和灵晶甲的完美结合，这是跨时代的创造，远远超过了鸿钧道祖的诸天庆云，本来还可以量产的。
　　可就是因为遁世仙宫初代掌门人宋昱，得到了神纹战甲之后，害怕别人也有，就辣手灭了麒麟山庄所有人，搞得他们无一生还，做了一场孽。
　　可惜最终，哪怕是得到了神纹战甲的宋昱，也不是圣洛天庭的对手。
　　陆风不禁感到一丝压力，遁世仙宫的初代创始人修为应该达到了混元无极太上大道，却依然不是神女瑶姬的对手，可见神女瑶姬的修为也至少达到了混元无极太上大道，甚至可能达到了混元混沌大道之无上境界。
　　而自己，才是个大罗金仙，相差十万八千里啊。
　　不过，有了神纹战甲，再碰到接引准提，就用不着跑了，只要祭出神纹战甲，他们根本就打不动自己。
　　离开武库，陆风心情愉悦的来到的演武场。
　　演武场是遁世仙宫弟子学习武技的地方，里面记录了大量的武技功法，此外还有角斗场，训练室，生死台等地方，是除了主教学楼，平时来往人最多的地方。
　　陆风进入这里，倒是没有人阻拦，因为这里也需要大量杂役弟子干活。
　　【叮咚，发现可重复签到之地，是否在演武场签到？】
　　“是！”
　　【叮咚，恭喜宿主，签到成功，获得闪电指。】
　　闪电指很好理解，就是一指点出，就是一道闪电，攻速快，穿透力强，而且无需起势，使用之后也没有冷却时间，用得好，哪怕是圣人以上境界的高手，也会中招。
　　并且闪电指挨着一下，就是个对眼穿。
　　还有很强的麻痹作用，中招之后，短时间内难以行动。

第179章签到神纹战甲
　　“喂！陆风，你怎么来了，不好好干活瞎逛什么？算了，你过来，赶紧的，帮我把演武场的杂物清理干净，明天就要开始大演武了。”
　　早来两年的杂役院前辈陈莉喊住了陆风，她已经从普通的杂役混出头了，陆风这一批新人来了之后，她就晋升为小队长，管理着四个杂役，陆风就是其中之一。
　　当然，她自己也是杂役，领头干活的而已，休息是不要想了。
　　因为第二天就要开始大演武，陆风等新人杂役，不少人都被分配了任务，来现场演武现场布置器械，横幅，清理杂物，打扫卫生，忙的不可开交。
　　“喔。”
　　陆风见被陈莉喊住，本来还想到其他地方逛逛的他停了下来，帮着干活。
　　一天的劳作对陆风来说轻而易举，只感觉耽误时间。
　　到晚上，陆风终于可以放心修炼了，服用了洗骨花之后，陆风的根骨晋升到了三品，陆风猜测，三品根骨，在洪荒世界，可能就只有盘古大神才有。
　　连祖龙，元凤，始麒麟那些洪荒神兽，怕也只是二品而已。
　　根骨越高越有利于修炼，加上遁世仙宫灵雾缭绕，吸一口就是满肚子仙气，修炼起来特别快，一晚上的时间，陆风就打破大罗金仙的桎梏，成为准圣了。
　　只是陆风不想太早被人知道自己突破了修为，所以故意隐藏起来，也没有谁会特意查看一个杂役的修炼情况，所以没有人发现。
　　大演武这几天都很忙，每次演武结束，都是杂役的噩梦，现场留下的垃圾实在太多了，陆风看了直皱眉头，遁世仙宫的人厉害归厉害，不过素质教育还是有待提高啊。
　　这几天，整个遁世仙宫都在谈论最强新人赫连焕，他的运气实在是太好了，不仅成为新人首席，还被掌门人亲自收为弟子。
　　要知道，哪怕是经过四年苦修，继续留在宗门深造的弟子，也没有机会成为掌门人的徒弟，掌门人陈金城已经五十年没有收徒了，简直叫人羡慕嫉妒恨啊。
　　而且，掌门人和十好几位的资深长老，都给赫连焕送了礼物，什么天材地宝，兵器战甲，法宝丹药应有尽有，仿佛是天地的宠儿一般。
　　更有传闻说，赫连焕是初代掌门人赫连焕的转世，是带领遁世仙宫崛起的人，真是人比人气死人啊。
　　陈莉这几天也是莫名的烦躁，两年了还不能晋升为正式弟子，做一些低三下四又脏又累的活，她以前好歹也是个大户人家的闺女，什么时候变成这样了。
　　郁闷之下，把气撒在了陆风身上，认为这个金洲来的穷小子，把霉运带给了自己，连晚上都不让陆风休息，安排他去扫街。
　　因为天生异象，虚空镜出现，遁世仙宫初代掌门人转世的消息，也慢慢流传了出去。
　　当然了，没有人相信宋昱转世重生这一说法，就算真的转世了，一个大罗金仙修为的人，又能翻起什么风浪，最让人在意的，是有关虚空镜的消息。
　　虚空镜厉害啊，是遁世仙宫初代掌门人宋昱最厉害的法宝之一，和神纹战甲，并称为宋昱的一矛一盾。
　　如今神纹战甲是被圣洛天庭给收走了，虚空镜却一直是下落不明，有传闻说宋昱在被神女瑶姬抓捕之前，虚空镜就毁掉了。
　　谣言说，虚空镜没有被毁，而是被陈金城，或者那个自称是初代转世的赫连焕给发现了。
　　这个消息一出，神州大陆，十八家顶级势力，都连夜召开会议，讨论这个事情。
　　虚空镜的威胁实在是太大了，不说攻击力，就是能上知五百年，下知五百年，就能让各宗门在它面前毫无秘密可言。
　　不少的宗门开启了一级警报，甚至都打起了虚空镜的主意，想把虚空镜偷过来自己用。
　　当然，都是顶级势力了，还有偷这个字眼有些不太合适，传出去也不好听，所以顶级势力都会找一下江湖门派，或者盗窃协会的人，给出高额悬赏，让他们去遁世仙宫，盗取虚空镜。
　　因为受到雇佣的人太多，没过几天，什么盗圣盗神，盗侠盗帅都云集仙宫城。
　　除了大名鼎鼎的飞贼之外，什么女贼，毛贼，采花贼，盗墓贼，土贼，山贼都来到了这里，算是盗界的一大盛事。
　　一个德高望重的老盗何云生，把众多道业同仁集合在一起，商量这件事该怎么干。
　　遁世仙宫，算是盗贼的禁地，基本上没有人成功在这里盗窃成功过。
　　而且，一旦被发现，后果十分严重，轻则斩手斩脚，重则一命呜呼，这回更是去偷人家的镇门之宝，要是被发现，那不知道要受到什么样的惩罚，甚至会牵连自己的家人还有所在的势力。
　　别看什么盗圣盗神，盗王盗帅名号吹的震天响，面对真正的大势力，一下子就怂了。
　　盗圣白凤焦急道：“何老，各大势力现在要把咱们往死路上逼啊，咱们盗门已经到了生死存亡的紧要关头，你说怎么办？我都听你的。”
　　盗业委员会主席老何说；“这件事闹不好，会给咱们盗业同仁带来毁灭性的打击，我真的
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　不建议参加这次行动，得罪了遁世仙宫，那是开玩笑的？在场的诸位加起来，还没有人家一个长老能打，你以为在座的各个都是君墨寒啊？”
　　君墨寒是如今遁世仙宫掌门人陈金城的师兄，初代掌门人宋昱的大弟子，实力极强。
　　白凤道：“老何，你说的我也知道，我也不赞成参加，你说怎么办就怎么办，我们都听你的。”
　　要说最大胆的，还得是搞盗墓的，雷老五站出来道：“你们搞飞贼的不敢去，我去！”
　　老何劝道：“雷老五，你抽什么疯，不要命了。”
　　雷老五道：“我就要证明，咱们盗墓的比飞贼厉害。”
　　“别为了争夺一时之气，把自己的小命搭上。”
　　“别的可以不在乎，但是这口气必须要争。”
　　雷老五含泪道：“这么多年以来，我们搞盗墓的，是起早贪黑兢兢业业，费了多少心血，出了多少汗，可到后来呢？所有的荣誉，都归了你们走飞檐的。什么盗圣盗神，什么盗王盗帅，全都是你们飞贼，轮到我们了，就没什么好的了。什么滚地龙，钻地鼠，好一点的吧，叫刨地快，这一不留神啊，会听成扑克牌了。”
　　白凤感觉自己就是被名声所累，不然早就可以退隐江湖了，叹息道：“名声对你那么重要吗？”
　　雷老五怒火上涌：“咋不重要，我们也是人呐，我们需要认同，我们需要嘉奖！”
　　白凤没好气道：“哇塞！大哥，那你挖人家祖坟你还需要嘉奖啊？”
　　雷老五火气冲冲：“遁世仙宫的创始人宋昱挖过祖坟你知道吧？陈金城也是靠挖祖坟才发的家，不然遁世仙宫怎么可能崛起。还有什么探索秘境，上古遗迹啥的，还不都是仙人留下来的坟墓。他们神仙干的也都是开棺见骨，因为人家成事了，就成了英雄了？”
　　白凤皱起眉头：“你跟他们能一样吗？行行行，你要是这么想要盗圣这个名号，我让给你了。”
　　“你说的轻巧，贫者不受嗟来之食，我要自己夺取荣耀，遁世仙宫，我去定了！”

第180章雷老五上遁世仙宫
　　白凤问：“那你怎么上去？”
　　雷老五笑道：“你们这些飞贼，现在不能飞了，就没办法了吧，还得看我们搞盗墓。”
　　白凤无语了，搞飞檐的不敢到这里来胡闹，确实是因为这里下了禁制，飞不起来，而哪怕有蹬云靴，也不过是跑的快一点，没什么用。
　　白凤道：“人家遁世仙宫开在天上，你还能挖坑挖到那上面去不成？”
　　“山人自有妙计，这个你就不用管了，等一会儿就让你亲眼见识见识，我的厉害。”
　　何老道：“除了雷老五，还有谁要去遁世仙宫碰碰运气吗？”
　　大家齐齐摇头，头铁的人毕竟是极少数，贼比普通人还要惜命。
　　不过，大伙儿倒是想看看，雷老五要怎么上遁世仙宫。
　　雷老五走出行窃会议室，见上百名盗界有头有脸的人，都跟在自己屁股背后，虚荣心得到了极大地满足，露脸的时候到了。
　　他来到遁世仙宫的正下方，从怀里揣摸半天，掏出了一个宝贝，众人瞪大眼睛一看。
　　“嗨，塑料玩具梯子。”
　　众人都无语了，这是啥宝贝啊，这种玩意，连普通老百姓都不用。
　　毕竟神州大地上，哪怕没有修炼的小毛孩子，都能一跃七八米，梯子这种落后的工具，早就被淘汰了。
　　雷老五道：“你们这是啥眼神啊，这可不是普通的梯子，是我祖师爷爷盗取一个上古强者墓的时候，得到的珍宝。传说啊，那个上古强者，就是凭借此宝，上升仙界，和仙女私通的。”
　　如今这个圣洛大陆，凡人是到不了天庭的，圣洛天庭在大约上万米高空的位置，在九千米的地方有一道禁制，会让人无法飞行。
　　白凤道：“别吹了，说到底，不还是个梯子吗？而且现在去圣洛天庭，可不是搭个梯子就行了，你要去就赶紧的吧。”
　　雷老五见没有引发轰动，也没甚趣味，把通天梯插在地上，唤道：“长长长~”
　　梯子就好似如意金箍棒，迅速的变大变长，直入云端。
　　雷老五走到梯子地下，伸手扶了扶：“好了，现在已经搭到了空岛了，我这就去了。”
　　老何道：“老五啊，我心跳的厉害，要不你还是算了，性命要紧啊。”
　　“老何少小看人，遁世仙宫又怎么样，早晚我要爬到圣洛天庭去，你们都给我看好了。”
　　在场的人摸了一把汗，爬梯子上遁世仙宫和圣洛天庭，也就你想的出来。
　　这么掉价的事，俺们飞贼可干不出来。
　　看着雷老五崛起个大屁股，往上面爬，白凤道：“雷老五，你小心别摔下来了。”
　　雷老五打开挂在腰上的酒葫芦，往嘴里灌了一口：“不能！你们就在这里等我的好消息吧。”
　　看着雷老五在夜色下，慢慢爬出视线，底下的群贼都散了。
　　在这里等？
　　开玩笑吗？
　　要是雷老五被抓了，人家根本就不用顺藤摸瓜，直接从上面跳下来，这些盗贼一个都跑不了。
　　雷老五一步一步的往上爬，速度很快，一口气就爬了一千多米，已经是身处于云端了。
　　抹了一把热汗，微微气喘。
　　“特娘的，搞飞檐也够累了，还是刨土有意思。”
　　费了小半天劲，雷老五终于爬上了空岛，远远地，就能看到庞大而又宏伟的遁世仙宫。
　　不过，当雷老五拿出一双红色眼镜戴在鼻子上，就看到，在遁世仙宫的周围，笼罩着一个半圆形的结界。
　　这种结界是感知型结界，只要有陌生人进入，就会被内部的感应小组所发现。
　　雷老五摸了摸一头汗，心说好在自己是有备而来。
　　雷老五发挥出他刨地的本事，这个半圆形的感知型结界，只深入地下十余米，雷老五可以挖一个更深的地道进去。
　　很快，就挖通了地道，雷老五小心翼翼的冒出了头，只见大门口有个杂役在扫地。
　　“你妹的，这么晚了还扫地，还让不让人活了，搞盗墓就从来没有遇到人，隔行如隔山，自己有点孟浪了。”
　　雷老五郁闷不已，突然想到，既然躲不过去，就把那小子擒下来。
　　此时的陆风也是非常不爽，大半夜的还要来扫地，本来准备磨磨洋工的，等时候到了就回去修炼，结果突然察觉，有人在暗中注视着他，一开始还以为是监工。
　　仔细一看才发现，原来不知道是哪里来的蠢贼，竟然挖地道挖到自己面前来了。
　　“看什么看？”
　　雷老五被这冷不丁的质问吓了一跳，他也是有脾气的。
　　“看你又怎么样？”
　　“你再看一眼试试！”
　　“试试就试试！”
　　陆风二话不说，抄起扫帚就打过去，扫帚坚韧的竹条在雷老五的脸上打出十几道血痕。
　　“我尼玛！”
　　雷老五蹭一下从地道里跳出来，挥舞着拳头要陆风好看。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　结果陆风动作更快，扫帚被他舞的是虎虎生威，泼风扫法不仅让雷老五近不了身，还打的他‘嗷嗷’直叫，身上都没有一块好肉了。
　　雷老五见势不妙，一头就扎入了地下，双手刨坑，那是比耗子好快，已经在就钻到地底下去了。
　　“小子，你给我等着，我一定会回来报仇的！”
　　“你这蠢贼，还敢跟我放狠话！”
　　陆风手掌往地上一拍，使出了诸天挪移大法，把地下的一大块土地给转移了。
　　雷老五本以为自己会爬出遁世仙宫，可一露头，他就傻眼了，一大姑娘围着他看，个个是虎视眈眈。
　　万万没想到，自己一不留神，就挖到遁世仙宫的女人宿舍里来了。
　　雷老五刚刚想往下潜，躲进地底下，可还没等动作，就被一五大三粗的姑娘给提起来，一个巴掌扇飞了出去，然后数十个人一拥而上，各种各样的法宝绝招，都在雷老五的身上用了个遍。
　　陆风不知道雷老五的结果具体怎么样，只偶然听到有人说，有一个蠢贼闯进了女生宿舍，最后被打的不成人形，最后还被外号为霸王花的女人撕成了两半。
　　那场面，简直没法看，听说教导员去了，也恶心到吐。
　　因为实在是太惨，也没人注意到，雷老五之前就挨了陆风一顿扁。
　　且说雷老五惨死，灵魂飘飘荡荡，来到了盗界同仁的集合点。
　　雷老五看着老何，开口道：“哥哥~”
　　老何一看到他，见是魂魄，眼泪直掉：“老五，我对不起你啊，是哥没劝住你，害得你英年早逝。”
　　雷老五道：“哥哥，不怪你，是我太冲动了，弟弟就要下地府投胎了，不过在去之前，实在是放心不下你，所以过来嘱咐你一句。”
　　“老弟，有话你说。”
　　雷老五道：“哥啊，赶紧跑，这遁世仙宫太可怕啊，上面的女人，比老虎都要凶狠。我算是看明白了，隔行如隔山，还是搞盗墓比较安全，因为墓穴里从来不会有一群活蹦乱跳的女人。”
　　盗界的人也听说了雷老五出事的消息，知道雷老五闯进了女生宿舍，而且好巧不巧，闯入了霸王花李胜男的房间，那女人，性情暴躁，杀人如麻。
　　而且最恨采花贼，雷老五那是撞枪口上了，被打的奄奄一息不说，还直接撕成了两半，那是真撕啊。
　　“老五，我知道了，你好生投胎去吧。”
　　雷老五也感觉有一股力量，要拉扯他下地狱，急忙道：“老何，你记住，千万不要上遁世仙宫，那里随便一个杂役，都比我厉害。”
　　“杂役都比你强？！”
　　这个何老倒是始料未及，心里无比悲苦，看来偷东西这个差事，没法干了，还是早点金盆洗手比较好。
　　盗界的人更是连夜逃出仙宫城，连杂役都打不过，偷宝贝这种事情，想都不敢想。

第181章首席弟子赫连焕全家被处斩
　　又过了几天，陆风在清扫情人坡的时候，突然听到有人嚎啕大哭。
　　遁世仙宫上没有酒店，所以男弟子女弟子们想要亲热，基本都选择到情人坡这边来。
　　陆风也没有在意，只当是哪个小伙被甩了，所以气的哭闹不止。
　　当他一边清扫一边走过去的时候，发现这个在哭的人，竟然是这段时间，在宗门里出尽风头的赫连焕。
　　“嘶~”
　　这倒是让陆风始料未及，什么情况？首席新人，掌门人的入室弟子，妥妥的潜力股，谁还能把他给甩了，这不是瞎了眼吗？
　　陆风走过去的时候劝了一声；“兄弟，别太伤心了，只要你把本事练好了，男人何患无妻啊。”
　　“滚开！”
　　赫连焕头也不抬的喝骂。
　　陆风攥起拳头，强忍住把他按在地上毒打一顿的冲动。
　　“嘿嘿嘿，你过来。”
　　抬头一看，是考试的时候遇到的蜥蜴人，名字陆风不知道。
　　“干什么？”
　　蜥蜴人阿牧问：“你怎么在这里，你不是没有通过考试吗？”
　　陆风道：“关你毛事？”
　　阿牧打量了一下陆风，忽然笑了：“原来是个杂役啊，你成了个下贱的杂役，有意思，太有意思了。瞅瞅，那么厉害有什么用，不管你的力量有多大，悟性有多高，只要你是金洲来的，说不要你就不要你，金洲的低等人，没有资格跟我们在一起上课。”
　　“而且身为人，你未免也太矮了一点吧，连三米都不到，简直是个残废。”
　　陆风冷笑道：“我记得上百年轻，你们这些千奇百怪的人种，还饱受歧视吧，连加入宗门修炼的资格都没有，只能当妖魔鬼怪。”
　　“现在才过了几天好日子，好的一点儿没学到，陋习倒是都学的似模似样。”
　　“而且你这个仅仅一米四六的小东西，也有脸说我这一米八五的大高个，谁给你的勇气？”
　　“我看你脸皮比城墙还厚，哪里来的优越感啊？你是想跟我拼一下子吗？”
　　阿牧不屑道：“你现在只是个杂役，你知道打正式弟子会有什么下场吗？你会被赶出去的。”
　　陆风甩手就把扫帚丢到一边：“这破地方你以为我很想呆吗？看来你真的想跟我拼一下子，生死台敢上吗？”
　　阿牧没想到陆风这厮这么刚，脸有点挂不住。
　　“算了，跟一个杂役上生死台，不管是输是赢，传出去都不好听。”
　　“我说你不敢就不敢，找那理由干啥啊！”
　　陆风伸手拍打着蜥蜴人的脸：“不怕告诉你，像你这样的货色，敢对我这么无礼的，在我老家一万个也干死了。给我陆风拼，你小子有那个实力吗？”
　　“行，不敢上生死台没关系，你现在叫我一声爷，我就既往不咎。”
　　蜥蜴人内心纠结，陆风道：“我没时间跟你废话，我数三个数，你要是不叫，我一拳就把你脑袋打爆。”
　　“一。”
　　“二。”
　　蜥蜴人本来就是欺软怕硬，见陆风似乎是下了决心，心想别跟这愣头青一般见识。
　　“爷~”
　　“什么？”
　　“爷！”
　　陆风点点头：“这还行，告诉你，以后看到我最好躲远点。”
　　“是是是。”
　　这时，道路尽头，掌门人陈金城还有几位德高望重的长老都走了过来，他问：“怎么回事？”
　　蜥蜴人看了看陆风，犹豫了一下：“掌门人，我没事。”
　　陈金城道：“我没有问你，我是问赫连焕，我不是叫你看着他，别让他想不开吗？”
　　“噢噢。”
　　蜥蜴人忙道：“启禀掌门人，赫连焕没做什么过激的事，就在那边哭呢。”
　　陈金城呵斥道：“没用的东西，你也不知道去安慰安慰，哭坏了身体怎么办？”
　　阿牧无语，哭还能把身体哭坏了，而且一个大男人哭哭啼啼的，一点男子气概都没有，像什么话。
　　我也从来没有安慰过人啊，这活可真不好干，抱大腿太难了。
　　见掌门人和几位长老走开了，陆风问阿牧：“什么情况，竟然连掌门人和几位长老都过来了，那个赫连焕，又为什么哭啊？”
　　阿牧这时对陆风已经有了几分敬畏，开口解释道：“听说是赫连焕的老家出事了，全家老小二十七口，除了他之外全都死了。”
　　“人比人气死人呐，想当初，我老家那边发瘟疫，死了上万人，都没人管。结果几个贪赃枉法的奸商被处死，却连遁世仙宫的掌门人都惊动了。”
　　“现在赫连焕，可真的成了掌门人的宝贝疙瘩。运气好的人就是不一样，不服不行啊。”
　　阿牧说着心中一突，在背后诽谤掌门人面前的徒弟，要是陆风这小子说出去，自己以后就不好混了。
　　扭头一看，还好陆风没有在意，又去扫地去了。
　　阿牧心里大为
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　畅快，乡下来的就是乡下来的，这么好的一个把柄，竟然都跟没听到似的，没有脑子。
　　对陆风来说，如果赫连焕的父母是遵纪守法的良民，被人害死在此地痛哭，他还能有几分共鸣。
　　有机会，或许还会帮他报仇。
　　结果是卖国求荣的奸商，那就没什么可说的了。
　　掌门人和几位长老来到赫连焕面前，掌门人陈金城道：“徒儿，情况已经打听清楚了。”
　　赫连焕擦干眼泪，急忙问道：“师尊，告诉我，到底是谁害了我的父母家人。”
　　陈金城叹了口气，道：“没有谁害了你的家人，确实如消息上说的，你的父亲，二叔三叔，私自倒卖军用物质，被边防官兵查获，还暴力拒捕，被当场打死，你的一家老小都判了斩刑。”
　　赫连焕难以相信：“怎么可能，我们家只是做生丝和茶叶生意的，什么时候生丝和茶叶也成为了军用物质？”
　　陈金城解释：“确实是做了，而且你父亲在被缉拿的时候，还大声宣扬，说自己儿子是遁世仙宫的首席新人，还是初代掌门人转世，我的关门弟子，以后还会成为遁世仙宫的掌门人，谁敢抓他！”
　　“结果就是被边防大将下令缉拿，他们反抗被杀，后来安陵王也依照律法，把你全家逮捕受死。”
　　赫连焕懵了：“这么说来，我家人全死了，都是安陵王的命令，是我害了他们？”
　　赫连焕的家乡是一个小国，管理着那个小国的就是安陵王。
　　陈金城道：“说起来，还是我们工作没有做到位，让你父母亲人都膨胀了，以为加入遁世仙宫，就可以无视法度。”
　　赫连焕伤感不已，谁能想到，自己给家人报喜讯，竟然成了催命符，让他们胆大包天，去兜售军械，还暴力抗法。
　　赫连焕咬咬牙又嚷道：“师尊！你要给我报仇啊，我可是您的徒弟，区区一个安陵王，不过是个小小的邦国领袖，竟然就不把我们放在眼里。”
　　“我父亲叔叔他们可能是卖了军用物资，可我母亲和兄弟姐妹罪不至死啊，安陵王却把我全家都杀光，求师尊给我做主啊！”

第182章签到《神之悲泣世间劫指》
　　陈金城有些尴尬：“这个……怕是不成。”
　　赫连焕发火道：“不成？为什么不成，我们遁世仙宫，灭一个小小的邦国，那不是轻而易举的事吗？”
　　一个长老劝道：“赫连焕，你不要吵，这件事咱们本来就不占理，贩卖军事器械给敌国，本来就是死罪。依照你们安陵国的法律，确实是要全家抄斩的。”
　　“而且，安陵国是缥缈幻府下辖的邦国，缥缈幻府想必你也知道，咱们遁世仙尊在十九个顶级势力中排第五，缥缈幻府可是排第三，我们怎么能因为这种事，去跟缥缈幻府交恶。能护你周全，已经很不容易了。”
　　又有人道：“是啊，别说跟缥缈幻府开战了，传出去，咱们也没脸啊。赫连焕，我们来是想告诉你，这次你家人做的事情大错特错，而且影响恶劣，我们决心把他们当做典型，好好整顿一次。”
　　“发生这件事你也有责任，你要做出深刻检讨。”
　　赫连焕发疯似的跳脚大骂：“什么！我全家死了，还得去做检讨，你们几个是不是老糊涂了？”
　　陈金城扬手“啪！”一个耳光打在赫连焕脸上。
　　“你以为自己是在跟谁说话，这些长老，个个都是德高望重，就连我都得礼让他们三分，你竟敢对他们无礼！”
　　“都怪我对你太放纵了，所以才会惹出这么一场祸事，你要是不写检讨，我就把你送回家去，交给安陵王依法处置。”
　　赫连焕懵了：“师傅，你打我？还要让我去受罚？”
　　“玉不琢不成器，写不写看你自己，好自为之吧。”
　　陈金城走了，赫连焕眼神变得无比阴毒，没想到，自己师傅不为自己做主，自己全家死光，还要逼自己写检讨道歉。
　　如果自己真是初代掌门人转世，他日恢复实力，一定要杀了陈金城这个不孝徒！把他碎尸万段！
　　还有这帮可恨的老家伙，也全都该死！
　　遁世仙宫经过百余年的发展，确实有了许多不良的风气，在宗门的时候，有老师，教导员，长老，掌门人管着，还看不出来，一出山门，就山高皇帝远了。
　　凭着遁世仙宫的名头无法无天，他们的家人也为非作歹。
　　在全院师生大会上，听了赫连焕的检讨认错书，这种不良风气才有所削减。
　　不过这些事情，跟陆风倒是没有什么关系，他还是在陈莉的安排下，到各处扫地，清理卫生，几乎跑遍了整个遁世仙宫，却有一处禁地始终没能进去看看。
　　那里的位置也比较偏，和遁世仙宫不在一个建筑群。
　　传闻，那处禁地，乃是遁世仙宫的弟子修炼入魔，成为没有思想的杀人机器，关押他们的地方。
　　还有就是遁世仙宫治下，罪大恶极的通缉犯也都被关在这里。
　　宝塔里有个魔头杀人如麻，还极会蛊惑人心，所以掌门人勒令，所有门人不得进入宝塔的十里之内。
　　宝塔里平常没有人看守，只有特殊的傀儡兽充当眼睛，看看里面的情况。
　　也有少量修为高，意志坚定的长老，会定时到镇魔塔巡查，不过也只能是在外围，不可以靠近。
　　这天陈莉也不知道是心情好还是疏忽了，下午没有给陆风安排活，陆风就打算去镇魔塔那边转转。
　　陆风用虚空镜问清楚遁世仙宫结界的解开方法，很轻松就离开了遁世仙宫，来到了镇魔塔外。
　　【叮咚，发现可重复签到之地，是否在镇魔塔签到？】
　　“当然了，我来就是为了签到的。”
　　陆风在心里道。
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主，获得神之悲泣世间劫指！】
　　“纳尼！”
　　这一下，陆风真的是惊了，没想到在镇魔塔竟然签到了这么好的东西。
　　这些天陆风在遁世仙宫也签到了不少次，不过签到的东西档次明显不高，很多兵器法宝，丹药灵草，功法武技，陆风都没怎么看得上，而这一下，着实让陆风乐翻了。
　　系统的介绍版面显示，这《神之悲泣世间劫指》是远古时代的一位强者所创，那位强者凭借这招，杀死了不少圣洛天庭的神仙。
　　最后还是六部正神联合起来，才把那位人族强者给干掉，干掉他后，这灭神的大招也就失传了。
　　遁世仙宫的初代掌门人宋昱，本来也是个老实本分的小仙，后来在天庭受了欺负，又听说了这个事，就私自下凡寻找，看那位强者会不会把这招给藏起来留给有缘人。
　　好巧不巧，还真叫宋昱给找着了，他以此对抗上天，引得圣洛天庭最终发十万天兵天将，把遁世仙宫团团围住。
　　本来宋昱也未必不是神女瑶姬的对手，最后还是不想遁世仙宫有灭门之祸，所以才主动投降了。
　　陆风得到这招，那真叫如虎添翼。
　　也不能说如虎添翼，因为陆风现在还不能完全发挥这招的威力。
　　想要屠神没有那么简单，好比说，遁世仙宫的入门标准是大罗金仙。
　　而圣洛
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　天庭，一个小兵也得是圣人修为，你说它能不强吗？
　　想要屠神，最起码的，也得先成为圣人。
　　陆风想到这里，无奈的摇摇头，圣人是越来越不值钱了。
　　陆风还来不及高兴，一股浓浓的黑色魔气，从镇魔塔飘出，包围了陆风，黑气中，露出一个邪气森森的人影。
　　这个人陆风知道，在来镇魔塔签到之前，陆风特意找虚空镜问了一下镇魔塔的情况。
　　镇魔塔里，最危险的一个人，就是眼前这个名为君墨寒的男人。
　　也只有他一个，可以无视镇魔塔的禁制，能做到魔气外放，来蛊惑经过的遁世仙宗弟子。
　　通过虚空镜的讲述，陆风知道，遁世仙宫初代创始人宋昱收下的弟子无数，不过在当时能挑大梁的，只有大徒弟君墨寒，和二徒弟钟南山。
　　初代掌门人宋昱推算自己大限将至，天庭大军压境无法抵挡，不想把遁世仙宫带入绝境，决心跟神女瑶姬上天。
　　在继承人的选择上，深思熟虑之后，宋昱把宗主之位传给了二徒弟钟南山。
　　可宋昱没想到，自己的这次选择，差点让遁世仙宫因为内斗而亡。
　　宋昱的大徒弟君墨寒本以为掌门人之位归自己莫属，没想到师傅传给了样样不如自己的钟南山，心里不平，反叛出了遁世仙宫，要自己开宗立派。
　　在宋昱为了保全遁世仙宫，被神女瑶姬带走之后，君墨寒更是单枪匹马杀上遁世仙宫，势要覆灭遁世仙宫，出了心中恶气。
　　宋昱一走，君墨寒在遁世仙宫无人能敌，给遁世仙宫造成了极大的破坏和人员伤亡。
　　几次大战，终于在钟南山还有遁世仙宫的众位长老与师兄弟合力之下，才能勉强击败君墨寒，可纵然如此，他们无人能杀死君墨寒，只能把他封印在镇魔塔内。
　　而就在大战结束之后不久，第二代掌门人钟南山也因为伤势过重，伤了本源，很快就离世了。
　　初代掌门人宋昱被圣洛天庭带走，加上惨烈的内斗，使得遁世仙宫马上从顶流沦为不入流的小势力，经过上千年才缓过来，又因为陈金城资质超然，聪明绝顶，所以才慢慢崛起。
　　最终又成为了神州大地上一等一的势力，不过，据说宋昱找到并且学会的《神之悲泣世间劫指》，就连二代掌门人钟南山都没能学会，只有宋昱的大弟子君墨寒才会。
　　君墨寒和遁世仙宫撕破脸皮之后，当然不会把这招再交给自己的仇人，所以君墨寒被关在镇魔塔之后就再次失传了。
　　如今又被陆风给签到出来了，真是幸运。
　　有了这招，陆风不敢说能战胜神女瑶姬，至少有一丁点的希望了。

第183章被封印的魔头君墨寒
　　陆风心里欢喜，而此刻的君墨寒，就感觉十分诧异了，往日里，哪怕是遁世仙宫的长老碰到自己，也是战战兢兢，生怕被自己引导入魔，而这个杂役小厮打扮的年轻人，竟然看到自己还在笑。
　　这是什么意思，我可是大魔王啊，有点不尊重人了。
　　君墨寒心中一怒，随即魔气更为浓郁，还伴随着可怕的杀意。
　　陆风知道眼前的人虽然厉害，不过他也只能幻化出幻影，最多用气势和杀意来压迫人，所以并不害怕。
　　只是魔气充裕，几乎隔绝空气，搞得他有些窒息。
　　淡定点转身，走出魔气的范围，陆风开口道：
　　“有话说有屁放，靠那么近干嘛？”
　　“你……”
　　此刻的君墨寒着实被气的不轻，哪怕是遁世仙宫掌门人陈金城在这里，也不能这么淡定，对自己视若无睹吧。
　　“你知道我是谁吗小子？”
　　“你知道我是谁吗？”
　　君墨寒一愣，这厮狂啊，不过自己的确不知道他是谁。
　　“我管你是谁，区区一个准圣，也敢在我面前嚣张，是不是活腻歪了？”
　　陆风道：“是活腻歪了，你又能怎么样，你打我啊，你杀我啊？”
　　君墨寒攥起了拳头，这小子太可恨了！
　　不过君墨寒没有发飙，因为类似陆风这样活着不耐烦的小子，还真有不少，前两天就有一个年轻人，还是陈金城新收的弟子，说什么自己想死不想活了。
　　君墨寒就成功把他收为下线，传授了些魔功，那小子便对自己千恩万谢，差点就叫自己爸爸了。
　　对眼前这个狂妄的小子，君墨寒也打算这么干。
　　“年轻人，你是不是遇到什么难事了，说出来，我给你做主。”
　　这好言宽慰的模样，在陆风看来，特别像一个拐卖小孩的人贩子。
　　“不劳你操心，我好得很。就是无聊，听说这里很危险，还是什么禁地，所以就来看看。结果，也没什么大不了的嘛，你也没有多恐怖。”
　　“魔气啊，黑烟什么的，也太老套了，一点新意都没有，怎么能吓到人？”
　　君墨寒无语了，这小子野啊，就因为是禁地所以就要去看看，还怪自己不够吓人。
　　这孩子是叛逆期到了吧，不过叛逆期貌似有点晚啊，瞧这根骨，皮囊，都八百多岁了，在圣洛大陆，那也算是高寿了。
　　哪怕是按照十比一的比例，陆风现在也该八十多了，还说这种小孩子一样的话，简直不要脸啊。
　　可是像陆风这种看到自己，不用法术规避，不破口大骂摆明立场的人太少了。
　　还有，自己能够降服的，都是一些苦大仇深的，也没什么意思。
　　这小子实力不大，野心不小，能拉拢还是尽力的拉拢过来，所以君墨寒还是没有生气。
　　认真问道：“青年人，你的梦想是什么？”
　　陆风诧异的看着君墨寒，难怪掌门人要下令，不许别人走到镇魔塔十里之内，这话的诱惑性太大了，一听就是传销头子。
　　“我没有梦想，我只是来看看而已，告辞了。”
　　君墨寒化为黑云挡在陆风面前，严厉呵斥：“做人没有梦想，那跟咸鱼有什么分别。你现在只是一个杂役，地位低贱，受人凌辱。难道不想学高深法术，在百万人之中脱颖而出，成为时代骄子？甚至开宗立派，成宗成祖？”
　　“只要你拜我为师，学习无上魔功，以后哪怕弑仙屠神，也是轻而易举。”
　　陆风看着义正言辞的君墨寒，哑然失笑，要不是有虚空镜，让陆风知道了君墨寒的平生事迹，还真有可能被他的骗了。
　　君墨寒被困在镇魔塔之后，自创了一种魔功，可以让人快速变强，不过变强有一个前提，那就是这个人的自由乃至于性命，都得由君墨寒掌控。
　　甚至，他还能把这个魔功的学习者当做自己的载体，让他在载体上夺舍重生。
　　只不过，像君墨寒这样的天才那是少之又少，如果魔功不够深厚，君墨寒能使用的力量就很有限，所以，君墨寒一直期待着能有一个天才来继承自己的魔功，当自己的肉身。
　　只不过，那些真正的天才都是宗门长老掌门人的心肝宝贝，有着大好前途，怎么可能去学魔功，受世人唾骂，被视为异端。
　　毕竟，君墨寒除了差点覆灭遁世仙宫之外，还差点独霸神州。
　　如今神州这十九个顶级宗门，几乎家家都跟君墨寒有仇。
　　而且他试图独霸神州，独裁专制，这种野心勃勃而又实力超强之辈，让人非常恐惧，当然要坚决打压。
　　所以，君墨寒和他的弟子，都已经被视为异端，学了他的功法，一旦被自诩为正道的宗门发现，下场就是一个死。
　　因此想跟君墨寒学习魔功的，真的不多，有一个，君墨寒都跟宝贝嘎达似的，哄着宠着，生怕人家跑了。
　　陆风微微摇头：“君墨寒，你以为我是三岁小孩子吗？说的那么好听，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　平白无故，会有人对自己那么好？”
　　“不用枉费口舌了，我是不会跟你同流合污的。”
　　君墨寒不能忍了，泥人尚且有三分火气，何况是他：“小子，你敢如此轻贱羞辱我，宰了你！”
　　君墨寒幻化出巨大的黑暗巨兽，邪恶，暴戾，憎恨，所有的负面情绪一起压迫过来，君墨寒要强行夺取陆风的思维，让他成为没有感情的机器，为自己所用。
　　陆风单手伸出，抓住了君墨寒巨大的鬼人虚影，发力一捏。
　　“嘭！”一声，君墨寒的虚影幻像顿时爆开，无影无踪。
　　镇魔塔内的君墨寒本人一惊，万万没有料到，一个杂役，竟然能直接打破自己的幻象。
　　又联想到，区区一个杂役就是准圣的修为，这里又不是圣洛天庭，没有那么阔气。
　　准圣有足够的资格当遁世仙宫的正式弟子了，那些苦读四年，留在遁世仙宫进修的学生，基本上也就是准圣修为，少部分还是大罗金仙呢。
　　这个杂役，有秘密啊。
　　君墨寒眼睛一眯，露出些许笑意，他有直觉，这个杂役，还会再来的。
　　而且，这个杂役只是备选，君墨寒已经有夺舍的人选了。他可是遁世仙宫，新人首席，而且年纪小，可塑性强，他的身体，君墨寒要定了。

第184章初代掌门人的恋爱史
　　陆风返回遁世仙宫，第二天，杂役院戴院长召集一众杂役，让大家去遁世仙宫大门口还有空岛边缘的缆车渡口布置，有贵客来访。
　　陆风倒是不知道，有什么人物会让遁世仙宫这么重视。
　　鲜花，地毯，横幅等等，杂役们一边忙一边听陈莉好奇的向戴院长询问：“院长，来的人是谁啊，竟然这么庄重，从来没见过这么大的排场。”
　　戴院长望着远方，有些感慨道：“来的人，可是遁世仙宫的死敌啊。”
　　这话叫陈莉糊涂了，既然是死敌，怎么还这样大张旗鼓的迎接，不是应该排兵布阵，严阵以待吗？
　　“院长，你说话我怎么听不懂啊？”
　　“你听不懂也是应该，你才来遁世仙宫几年，遁世仙宫有些恩怨，新弟子们大多都不知道。”
　　戴院长解释道：“来的人虽然是遁世仙宫的死敌，不过她资历高名望大，连咱们掌门人在她面前都只是小字辈，所以，虽然是强敌，也不得不做些表面功夫。”
　　陈莉有点明白了：“院长，那来的人到底是谁啊？”
　　戴院长开口娓娓道来：
　　原来，遁世仙宫一直有一个敌对势力，名字叫黄泉阁。
　　传闻，遁世仙宫初代掌门人宋昱本是圣洛天庭的一个小神仙，他下凡之后，遇到有一个红颜知己，名字叫顾青彤，顾青彤喜欢宋昱，两人相互扶持，行走天涯，历经诸多磨难。
　　可宋昱一直担心圣洛天庭会派人来抓拿他，怕连累了顾青彤，所以三番五次拒绝顾青彤的爱意。
　　顾青彤认为宋昱看不起自己，一气之下，自己开创了黄泉阁，专门跟遁世仙宫做对。
　　现在顾青彤听说遁世仙宫新收了许多弟子，其中还传闻有初代掌门人宋昱的传世，黄泉阁阁主顾青彤，就传书说：要带领自己的得意弟子蓝萱儿前来拜访宋昱的转世，交流武学心得。
　　其实就是俗称的挑战，砸场子，遁世仙宫上下虽然非常不满，不过顾青彤辈分高，道法高强，只好笑脸相迎。
　　这边刚把场地准备好，就见山上，来了一大帮人。
　　遁世仙宫的弟子对黄泉阁还是很好奇的，因为黄泉阁是神州十九大顶级宗门内，唯一一个全部由女子组成的宗门。
　　而且遁世仙宫开设在天宫之上，被人戏称为小天庭，而黄泉阁就设置在地底下，被称此为小地狱。
　　从名字就看出来，这两个宗门是两相对立的。
　　不过，虽然黄泉阁处处针对遁世仙宫，却又和君墨寒是不一样。
　　那就是黄泉阁掌门人顾青彤并不是真的想杀了宋昱，打垮遁世仙宫。
　　所以手段比较温和，更多的是在名望，影响力上与遁世仙宫做对。
　　没有直接和遁世仙宫开战，双方算不上彻底撕破脸皮。
　　只不过，遁世仙宫这边刚刚传出有初代掌门人转世的消息，顾青彤就宣扬遁世仙宫招摇撞骗，还带着自己的亲传弟子来挑战，实在是叫人头痛。
　　因为人家辈分高，自己还不能直接翻脸，就好比吃饭看到个苍蝇，你不仅不能把它丢掉，还要咽下去，任谁都无法开心起来。
　　大家一边干活一边听着戴院长谈古论今，在即将完成任务的时候，掌门人陈金城和德高望重的十三名长老都来了。
　　戴院长连忙迎过去，陈金城问：
　　“戴院长，准备的如何了？”
　　“掌门人，马上就好，不会耽误事。”
　　陈金城点点头：“仙宫城的留守人员说，说已经看到顾前辈她们一行人上了缆车了，应该就快到了，你再催一催，把现场布置好，别失了礼数。”
　　“掌门人放心，我这就去。”
　　陈金城又对一名德高望重长老说：“多安排点学生来夹道欢迎，气氛搞得热烈一点，顾前辈看我们这么热情，说不定就不会为难我们了。”
　　“掌门人说的有理，我这就去办。”
　　吩咐之后，陈金城又看向自己的弟子赫连焕，那天检讨之后，赫连焕仿佛是变了一个人，为人处事方面上了一个层次，不管对谁都是彬彬有礼，而且修为增长很快，已经达到了大罗金仙的后期，就要突破准圣了。
　　“徒儿，你知道吧，这次顾前辈可是冲着你来的。”
　　赫连焕道：“师尊，徒儿虽然入门时间短，不过绝对不会给师尊丢脸，就算拼了性命，也绝不会认输。”
　　陈金城含笑点头：“你这些天的努力，我都看在眼里，只要全力以赴，最后的结果不管如何，为师都不会怪你。”
　　顾青彤的弟子蓝萱儿，那可是鼎鼎有名的女中豪杰，三年前被顾青彤收为入室弟子，道行很高，在遁世仙宫没人敢惹的霸王花李胜男，就曾是蓝萱儿的手下败将，而且还是一招秒。
　　赫连焕虽然说进步很快，不过和蓝萱儿比，肯定还有不少的差距。
　　所以，失败恐怕在所难免，不过陈金城相信，凭借赫连焕的资质，早晚会后来居上的。
　　黄泉阁乘坐的缆车已经出现
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　在了眼前，陈金城一摆手，欢呼声就响了起来。
　　很快，缆车来到岛上，戴院长打开缆车的门，里头的蓝萱儿走了下来，欢呼声戛然而止，陈金城和在场的十三位长老，脸色都极为难看。
　　因为来的人，仅仅是蓝萱儿一个，顾青彤和黄泉阁的大队人马根本就没在缆车上。
　　遁世仙宫这么大张旗鼓的，连掌门人陈金城和十三位德高望重的长老都出动了，结果就是迎接一个被黄泉阁掌门顾青彤收为弟子仅仅三年的小女生，这不是一个笑话吗？
　　顾青彤，简直是把遁世仙宫的尊严放在地上踩啊。
　　特别是，蓝萱儿这个女人，好像还特别享受被人追捧。一点也不觉得，这么多人来迎接她，有什么不对的地方。
　　蓝萱儿走过来，含笑道：“陈先生，你真是有心了，如果师尊知道你弄出这么大的阵势来迎接我，一定会很开心的。另外补充一句，我也很开心。”
　　陈金城铁青着脸，质问道：“蓝萱儿，顾前辈人呢？”
　　蓝萱儿淡定回答：“师尊在要上缆车的时候，听说锦之华丝绸庄出一批了新的丝绸在展览，她去看展览买衣服去了。”
　　陈金城顿时脸都黑了：“看展览买衣服，这么大的事情，她竟然跑出买衣服去了？”
　　“是啊，陈先生，你也知道，师尊也是女孩子嘛，当然是美丽的衣服对她更有吸引力，而且她那么任性，她想做什么谁能管的住？”
　　陈金城当然知道，蓝萱儿说什么女孩子爱美，那都是废话。
　　对顾青彤那样几万岁的老前辈来说，几件漂亮衣服有什么吸引力？她
　　要是想的话，丝绸庄每天都能她拉去好几车的新货，让她没有一天能穿同样的。
　　顾青彤不来，就是想奚落遁世仙宫一回，不然的话，为什么早早地不说，非要等到自己这边都安排妥当了，大张旗鼓的迎接，却不来了。
　　“唉~”
　　陈金城内心苦笑，当年顾青彤和师尊宋昱意气风发的时代，他还是个小毛孩子。
　　顾青彤比自己年长一倍，更是大了几万岁。
　　人家不给自己面子，说想去买衣服，你能怎么着？
　　只能无奈叹息，苦往下咽。
　　说起来，这个蓝萱儿是顾青彤前辈的弟子，虽然自己比她又大了上万岁，可论辈分，她和自己还是平级的。
　　自己来迎接她，也没什么说不过去的。
　　“行吧，萱儿，既然顾前辈去买衣服了，那你就请进吧。”
　　蓝萱儿扬起脖子，像高傲的孔雀，走在最前面，趾高气昂走过红毯，在一片迎接声中，进入遁世仙宫。

第185章我要一个打十个
　　然后一路轻车熟路的到了演武场，蓝萱儿对笑眯眯的看着陈金城：“这一位就是宋昱先生的转世吗？”
　　陈金城接话道：“都是一些流言蜚语，当不得真的。”
　　蓝萱儿道：“喔，原来是这样，难怪我看这位赫连焕先生，跟个草包也没有什么分别，如果他这种人也是宋昱前辈的转世，那宋昱前辈可真就成为一个笑话了。”
　　陈金城的表情凝固了，蓝萱儿实在是太嚣张了，完全不把自己放在眼里，她难道看不出来，自己只是在说客套话吗？
　　而且赫连焕是初代掌门人的转世，蓝萱儿说他是草包，岂不是拐着弯骂宋昱师尊也是一个草包。
　　赫连焕更是生气，虽然他已经决定韬光养晦，可凭他的涵养，有人当着他的面说自己是个草包，这个不能忍：“萱儿小姐，你未免也太小瞧人了吧，你如此看不起我，那就台上见真章吧。”
　　蓝萱儿看着赫连焕，摇摇头。
　　赫连焕冷笑道：“怎么了，动真格的，你就怕了？”
　　蓝萱儿道：“以你现在的实力和修为，万万不是我的对手，你我单打独斗，胜之不武。陈先生，遁世仙宫里的后起之秀，千岁以下的，选出十个来跟我交手。”
　　“千岁以下？”
　　陈金城吓了一跳，这是泼天的胆子，圣洛世界和洪荒世界不一样。
　　洪荒世界修炼慢悠悠的，需要岁月的沉淀。
　　而圣洛世界，修炼的潜力基本都在千年之内，有些人，在千岁里达成了混元大罗境界，混元太极境界，甚至是混元无极境界。
　　而千岁之后，修为虽然可能会长，但很难再跨越一个大境界了。
　　陆风在考遁世仙宫的时候，考官说他八百多岁还是大罗金仙，不想收他，也不是完全针对他是金洲来的。
　　来这里考试的，基本都是五百岁以下的人，而年纪越小，就越被重视，有更多的机会在遁世仙宫进修深造。
　　这个蓝宣儿，不到百岁的年纪，就挑战上限千岁的对手，还要一个打十个，嚣张啊，太嚣张了，简直没有把遁世仙宫放在眼里。
　　不过，陈金城也知道，现在的赫连焕，多半不是蓝萱儿的对手，她应该已经有了圣人的修为，所以才敢这么肆无忌惮。
　　陈金城沉着脸，开口道：“既然萱儿说了，那么还有谁有意挑战她的，自己站出来吧。”
　　有少部分人爱惜羽毛，也不屑和人联手，所以没有动。
　　更多的，就特别生气，本来这世道，就对女人有些歧视，修炼的主流是男人，女人嘛，修什么仙，练什么武，在家相夫教子不是很好。
　　抛头露面，打打杀杀也就算了，还这么瞧不起人，当遁世仙宫没有真男人了吗？今天哥们就打你了！
　　“师尊，算我一个。”
　　“师尊，还有我。”
　　陆续有人走出来，陈金城虽然五十年没有收徒，不过在五十年前，他也是桃李满天下的人，需要足够多的弟子帮他管理着遁世仙宫下辖的地盘。
　　在遁世仙宫里，现在他的弟子也还有数百，年纪大的成为了长老，院长，教授，年纪在千岁以内的，大多都在进修。
　　陈金城看着眼前的这批人，满意的点点头，这十个人里，最大的也不过二百岁，不过他们通过进修，个个成功斩三尸成圣，最小的赫连焕，虽然修为只是大罗金仙，不过他的年纪才三十多岁，而且有准圣级别的战力，虽然现在还很弱小，不过陈金城对他却是最为看重。
　　九个圣人，加上赫连焕，此战必胜！
　　赫连焕看有九位师兄撑腰，信心大增，一跃上了武斗场，大喝道：
　　“蓝萱儿，上来受死！”
　　“不自量力。”
　　蓝萱儿跃上高台，比武的命令还没有发出，蓝萱儿已经一个瞬移来到赫连焕面前，一拳打出。
　　赫连焕就化为了人肉炮弹，砸穿了房顶，如流星一般，不知道飞到何处去了。
　　蓝萱儿满脸不屑：“那什么宋昱转世，如此不堪一击吗？难怪宋昱在生前屡次败给师尊，原来是怕打不过老婆，说出去没有面子。男人啊，也就这点出息。”
　　“大胆，竟然辱我祖师！”
　　陈金城又一弟子跃上高台：“顾青彤哪里是我祖师的对手，不过是因为师祖见她是个女儿家，不与她一般见识，手下留情而已。”
　　“而你们这些女孩，好赖不分，还真以为自己很厉害了是吧，今天不教训教训是不成了。”
　　“唰唰唰~”
　　九道身影站在比武场，手持利剑，组成了一个九宫剑阵。
　　陈金城虽然对蓝萱儿不满，也不能真的杀了她，甚至不让蓝萱儿重伤。
　　蓝萱儿要是真有个好歹，他不好跟顾青彤交代，开口道：“枫儿，比武较量，点到为止。”
　　那火气冲的弟子王凌枫叫道：“师尊，蓝萱儿她出拳凶悍，打的赫连焕师弟身受重伤，不知去向，她可不会手下留情。”
　　陈金城怒道：“你们九个
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　人，就算赢了也胜之不武，休要啰嗦。”
　　“是。”
　　王凌枫无奈答应。
　　蓝萱儿笑道：“陈先生，其实你不用担心我，他们九个加在一起，还伤不了我。”
　　“呸！”
　　“狂妄！”
　　“受死吧！”
　　长剑出鞘，九把飞剑组成剑阵，快如闪电，又从九个方位射下来，要将蓝萱儿一击必杀。
　　而蓝萱儿却动也不动，似乎没打算反抗，任由飞剑落在脖子上。
　　而就在飞剑距离蓝萱儿身体只有零点零一公分，似乎要刺穿她身体的时候，蓝萱儿动了。
　　她的胳膊似乎坚如磐石，刀枪不入，手掌更是仿佛有一块引力强烈的磁铁一样，竟然在瞬间，就把所有飞剑抓在手里，然后一揉，九把飞剑就跟揉成的纸团一样，成了圆圆的麻花状。
　　然后那九把飞剑，在蓝萱儿手上又成了保龄球，而陈金城的九名弟子，仿佛就成了保龄球瓶，蓝萱儿一甩剑团。
　　“砰砰砰！”
　　一连串倒地的声音响起，惨叫声此起彼伏，响彻整个演武道观。
　　九名圣人在蓝萱儿面前，竟然无人是她的一招制敌，被剑球砸的筋断骨折，倒地不起。
　　这种实力，简直令人可怕。
　　陈金城都吓了一跳，他万万没想到，一个不到百岁的小女孩，竟然能强成这样。
　　更恐怖的是，她仿佛什么武技法宝都没有使用，光凭实力和战斗经验，就打败了自己九名弟子。
　　难怪这厮，会有恃无恐，敢一个人来挑战。
　　遁世仙宫，今天怕是要颜面扫地了。
　　蓝萱儿拍了拍手，表情有些不爽：“没意思，跟豆腐渣似的，完全不禁打啊。哪位师兄还想上台，跟我交流交流武艺吗？”
　　能打赢蓝萱儿的，基本都在千岁以下，不到千岁的没人是她的对手，所以也就没有回答了。
　　蓝萱儿叹口气道：“唉，师尊说的果然没错，遁世仙宫看似兴旺，其实没有人才啊，所以才会说出什么宋昱转世的噱头。”

第186章蓝萱儿找陆风的茬
　　“你说什么！”
　　“放你娘的狗屁！”
　　“遁世仙宫里的学子，各个都是神州大陆上的人杰！时代骄子！”
　　蓝萱儿的话一出，立刻就引起了一片喝骂声。
　　蓝萱儿冷笑道：“喔，是吗？各个都是人杰的话，怎么连小女子都打不过呢？”
　　被打飞到千米之外，又忍痛跑回来的赫连焕叫道：“女人就是女人，有一点点成绩就洋洋得意，甚至胆大包天，敢诽谤遁世仙宫。”
　　蓝萱儿诧异的看着他，有些不敢相信，受了自己一拳，竟然还能活蹦乱跳的跑过来，真特么经打。
　　蓝萱儿不知道，赫连焕已经学了魔功，魔功可以摒除痛苦的，虽然会有后遗症，不过在战斗中，基本上不管受到多大的伤害，都不会觉得痛。
　　纵然如此，蓝雪儿依然没有忘记嘲讽，笑道：“我一点都不觉得得意，我只是觉得可惜，在这里没有遇到一个对手。小家伙，你说我诽谤遁世仙宫，看到你还是不服我，来来来，咱们再打过。”
　　赫连焕脸色一变，他虽然抗打，不过这条命恐怕也最多受三拳，他可不想把命搭上：“蓝萱儿，你别得意，别看我现在打不过你，不过五十年后，不，二十年后，我一定会后来居上，让你成为我的手下败将。”
　　“好！”
　　“师弟说的对！”
　　“不以一时失败论英雄。”
　　陈金城喜道：“徒儿有志气，为师相信你一定可以办到的。”
　　赫连焕道：“师尊，弟子给你丢脸了，二十年后，我要上黄泉阁挑战，把失去的荣耀都找回来。”
　　“噗嗤~”
　　蓝萱儿忍不住笑了：“赫连焕，你还真是不知者无畏，你以为我们之间的差距，是二十年就能弥补的吧。二十年，你能不能成圣，都很难说，而我……”
　　蓝萱儿的语气拔高，放出了惊人的气势：“我的境界，已经达到了混元太极境界了。”
　　霎时间，赫连焕感觉泰山压顶一般，脸色惨白，心如死灰。
　　这简直是天差地别的界限，别看混元太极境界和混元大罗境界只差了一个大境界，可就是这一个大境界磨死人，好多人，千年万年都卡在这里动弹不得。
　　赫连焕虽然自傲，想要突破到混元太极境界，也至少需要两百年。
　　陈金城也愣住了，不到百岁之龄，就是混元太极境界，年纪轻轻的，竟然达到了这种恐怖的修为，当真是骇人听闻。
　　在神州大地上，以不到百岁之龄，突破圣人，达成混元太极境界，那也是屈指可数。
　　哪怕是从小被当做天才的自己，修炼到混元太极境界，也花了五百年悠悠岁月，人比人气死人啊。
　　这小女子的天赋，实在太可怕了，顾前辈后继有人，黄泉阁，恐怕也会因为她，再上一层楼了。
　　蓝萱儿又讥讽道：“而且吧，赫连焕，不要以为你三十几岁，就成为大罗金仙很了不起。在黄泉阁，你这种货色一抓一大把，别把自己看的太高了。”
　　赫连焕气的脸都红了。
　　而关于蓝萱儿说的这一点，陈金城倒是认可，因为黄泉阁和遁世仙宫不同，黄泉阁并不是大张旗鼓的招收弟子，而是在幼儿时期，就开始挑人，把那些根骨好的送到黄泉阁从小悉心培养。
　　遁世仙宫的招收标准是二级根骨，而黄泉阁招收的标准是三级根骨，从这点看，成员素质方面，黄泉阁比遁世仙宫强。
　　黄泉阁和遁世仙宫的区别在于，黄泉阁体量小，不过走的都是精英路线，不过不管是哪个弟子，全都从小开始培养，这样忠诚，实力方面，都是杠杠的。
　　三十多岁成为大罗金仙，在遁世仙宫少有，在黄泉阁却是普通标准。
　　而能从黄泉阁出师的，个个都是圣人。
　　所以，在神州大地上，别看主流是瞧不起女人，可要是看到黄泉阁的弟子，还真没有人敢招惹。
　　因为只要是黄泉阁派出来跑江湖的，都是难缠的人物。
　　陈金城忍怒道：“萱儿，今天你已经出尽了风头，还要不依不饶吗？”
　　蓝萱儿见也闹得差不多了，准备离开：“陈先生，你别生气，我对你还是很尊敬的。不过我还要说，以后我肯定会超过你的。”
　　“青出于蓝而胜于蓝，这是世间法则，往往天才，就是要被人超越了。”
　　这话一语双关，说他自己，也说蓝萱儿。
　　蓝萱儿洒然一笑：“至少目前来看，还没有哪位后起之秀，能对我造成威胁，好了陈先生，我先走了，说不定，还能赶上服装展览呢。”
　　“嗯，我就不送了。”
　　蓝萱儿走出演武场，心情大为愉悦，这一回，自己可是大大的长脸了，以一己之力，力压遁世仙宫，明天的头版头条肯定是自己。
　　脚步很快，蓝萱儿想立刻把这个好消息告诉师傅，来到遁世仙宫缆车渡口，只见一个杂役在把花篮，红毯，横幅收起来，丢到一个大的垃圾桶里。
　　蓝萱儿
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　走过去，对杂役道：“打杂的，你过来。”
　　迎接的时候一大帮人，迎来了蓝萱儿之后，遁世仙宫的学子还有杂役们都走了，收拾现场的任务全落在了陆风身上，他有点窝火。
　　他堂堂一代仙尊，之前在圣皇阁做厨子，现在又在这里干杂役，太跌份了，等突破了圣人境界，不管修炼的速度多快，高低不让自己再受这委屈。
　　陆风心里正烦，还有人来找茬，陆风态度就不怎么好了，哪怕她是黄泉阁掌门人顾青彤的亲传弟子蓝萱儿。
　　“你叫什么？”
　　“嘿，你这个打杂的，说话怎么那么冲呢？”
　　“我说话就这样，你有本事别叫我啊。”
　　“你这个打杂的，脾气还不小嘛。”
　　“有话说有屁放，我这里还有一堆事呢，没空搭理你。”
　　蓝萱儿皱起眉头：“打杂的，本姑娘今天高兴，不跟你一般见识，你现在变成一匹马，驮我下空岛。”
　　陆风翻了下白眼：“真是有毛病，我还变成马来驮你？你以为自己是谁啊？”
　　蓝萱儿双手叉腰，气愤道：“打杂的，让你驮本姑娘是给你面子，其他人想驮本姑娘，本姑娘还不要呢，你别不知好歹。”
　　“那你去找别人啊。”
　　“你以为我想找你啊，这周围不是没有其他人嘛。”
　　“那我也不驮，你以为猪八戒背媳妇呢，我堂堂仙尊不要脸的吗？”
　　“你明明是个打杂的，哪来的脸自称仙尊。你是不是怕摔死啊？不要怕，你脚下有踏云靴，他会自动开启减重模式，就算从四千米高空落下去，也不会有事。”
　　陆风当然知道不会有事，哪怕没有这个鞋子，他摔下去也屁事都没有。
　　不过，我凭什么要摔下去？

第187章做人不能太狂妄
　　“你少啰嗦，前面不是有缆车吗，你怎么不去坐？”
　　“缆车太慢了，万一误了展览会的时间就不好了。”
　　“那你自己跳下去啊，凭你的实力也摔不死。”
　　“我说你这个打杂的心太坏了，一点怜香惜玉都不懂吗？我可是女生欸，你怎么忍心看着我摔下去，砸一个大坑，好丢脸知不知道。”
　　陆风忍不了了，这女人，一股浓浓绿茶婊的味道。
　　“别烦我，没空搭理你！”
　　蓝萱儿柳眉拧成一团，这个打杂的，有些太狂了。
　　她在黄泉阁是顾青铜收的最后一个关门弟子，师傅喜欢她，师姐宠着她。
　　在神州大地上行走，各门各派，鲜有人不给她面子，今天却在一个打杂的面前吃瘪。
　　一伸手，一把鞭子凭空出现在手里，扬起手，鞭子回旋拉出一道美丽的弧线，最终‘啪！’一声，猛地向陆风抽出。
　　这一鞭子，足以打碎钢铁。
　　陆风一闪，脚下打出一道深达数米，长数十米的裂缝。
　　“好个刁蛮的丫头。”
　　蓝萱儿本来只是想打一鞭给这个杂役一点教训，没想到他还能躲过去，并且骂自己是刁蛮丫头，顿时气的不轻。
　　“找死！”
　　“啪！”
　　又是一鞭，不过这一鞭打来，陆风探手就把长鞭紧紧抓住，与此同时，伸手一点，闪电指发动。
　　这道闪电指来的极快，蓝萱儿一时间不能抽回鞭子，只能一个鲤鱼打挺，翻身躲避，不过这一躲，身上本来一尘不染的黄衫立刻被弄脏，脸上头发上都有尘土。
　　“可恶，一个杂役，竟然也敢对我出手！”
　　蓝萱儿气啊，出道这么多年，还没吃过这么大的亏。
　　愤怒让蓝萱儿失去理智，她运起自己的拿手绝活，抬手一举，出现一个巨大的火球，仿佛手拿烈日，向陆风砸去。
　　蓝萱儿用出招式之后，就立刻清醒过来，这一砸之下，不仅这个杂役会尸骨无存，连这个空岛，恐怕都会遭到极大的破坏，别的不说，遁世仙宫的大门肯定毁了。
　　可覆水难收，招数都已经发出去了，怎么可能还收的回来。
　　猛然刹那间，烈阳不知被何物穿透，在空中消融于无形，而那道可怕的力量，瞬间就直扑蓝萱儿而来。
　　蓝萱儿这一惊非同小可，不知道是什么东西，连自己的最强招式，都可以轻易战胜。
　　蓝萱儿虽惊不乱，用法力在自己面前升起一道防御结界，与此同时，再祭出自己的天蚕宝甲。
　　而一瞬间，结界破碎，宝甲被穿透，蓝萱儿吓得眼睛紧闭，感觉眉心有一股刺骨的凉意。
　　睁开眼，只见那个杂役手指点在自己额头，目光冰冷的看着自己。
　　蓝萱儿大受打击，知道要不是人家手下留情，自己肯定小命不保。
　　“你……你为什么会这么强？这么强的人为什么甘心当一个杂役？”
　　陆风一副高人模样，像极了那装逼于无形之中的扫地僧。
　　“我不好虚名，今天出手，是想给你上一课，做人不要太狂妄。”
　　蓝萱儿内心酸楚，师傅曾说，神州大地藏龙卧虎，高人众多，果然没错。
　　“多谢先生手下留情，之前，是蓝萱儿冒昧了，蓝萱儿向先生道歉。”
　　陆风手指收回：“你走吧，我还要做事呢。”
　　刚刚打败自己，却扭头去扫地装垃圾，蓝萱儿一时间难以相信，自己刚才竟然败在了他的手上。
　　他打赢自己的那招好厉害，可惜太快了，自己根本没有看清楚。
　　常规战斗，凭借陆风现在的实力，还不是蓝萱儿的对手，不过，谁让陆风手握杀器呢。
　　《神之悲泣世间劫指》，那可是神仙听了都发抖的绝技，现在用来对付蓝萱儿，那是大材小用了。
　　虽然是瞬秒蓝萱儿，可《神之悲泣世间劫指》的真正实力，还没有发挥出百分之一。
　　“诶，你能不能告诉我你叫什么名字？”
　　“想报仇？”
　　“不，我就是想知道，打败我的人是谁，不然就太遗憾了。”
　　“我叫陆风。”
　　“我记住了，陆风，你是第一个打败我的男人。”
　　这时，蓝萱儿见遁世仙宫似乎有人过来了，她扭头就跑，脚下飞起了一缕沙尘，纵身直接就从岛上跳了下去。
　　陈莉等杂役等从里面跑出来，喊道：“刚才的火光是怎么回事，哪里着火了？”
　　蓝萱儿手拿烈日，倒是有不少人看到可疑的火光。
　　陆风道：“那个叫蓝萱儿的女人发疯，说要我驮着她下岛，我没同意，她就举起一个大火球要烧我。”
　　“我还是没同意，她就走了。”
　　“原来是这么回事。”
　　陈莉等杂役都不觉得奇怪，因为他们也到演武场去看比赛了，知道那个叫蓝萱儿的女人是多么的嚣张跋扈，人家连掌门
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　人都不怕，欺负一个杂役实在是没有什么好说的。
　　陈莉欣慰道：“喔，陆风，你做的很好，很有骨气，那种女人就不能惯。看在你临危不惧的份上，我们也来帮你打扫吧。”
　　时光悠悠，一转眼就过了半年，这半年时间里，陆风就已经成功斩断三尸，达成了圣人境界。
　　陆风本来打算有了圣人境界，就不在这里跟人家当杂役，当然了，给人当学生也不想干。
　　可这里修炼速度那么快，真的要离开，陆风自己也舍不得，真是痛苦并快乐着。
　　而经过大半年的找寻，接引准提踏遍千山万水，终于锁定了陆风的位置，知道了他加入到了遁世仙宫之中。
　　得知陆风的消息，还是一件非常偶然的事情，因为在遁世仙宫里，有结界隔绝，所以无法感应陆风的气。
　　坏就坏在，陆风上次出手，打败了蓝萱儿，这件事不知道被谁给宣扬了出去。
　　当然了，别人肯定不会相信，黄泉阁的天才少女蓝萱儿会输给遁世仙宫一个杂役，这简直就是个笑话。
　　可接引准提相信啊，陆风这个名字，可是刻入他们骨髓了，到死都不可能忘记的。
　　仙宫城的一家酒楼中，听到别人谈话，准提激动道：“师兄，我们终于找到他了。”
　　接引有些迟疑：“师弟，那个蓝萱儿，可是黄泉阁掌门人顾青彤的弟子，至少有圣人的修为，在神州大地也属于比较有名的女侠，连她都败给了如意真仙，咱们能赢吗？”
　　准提不在意道：“师兄，事在人为，陆风他修炼再快，也想不到，我们也都突破了圣人修为，达成了混元太极境界。”
　　“现在我们合体，那战斗力跟混元无极境界也差不多。”
　　“如果我们不去找如意真仙麻烦，他以后肯定会变得越来越强，再想杀掉他，就真的没有希望了，师兄，我们只能殊死一搏。”
　　接引道：“师弟，殊死一搏，为兄不怕，可是如意真仙可是在遁世仙宫啊，万一遁世仙宫的人围攻你我，咱们可能没有见到如意真仙的面，就被乱刀斩死了。”
　　准提胸有成竹道：“大哥放心，我已经有计划，在空中之岛，有一座镇魔塔，那座镇魔塔许进不许出，一旦失败，我们就躲到镇魔塔中。到时候别说是如意真仙了，就算是遁世仙宫的掌门人陈金城，也拿我们没有办法，我们还可以跟君墨寒学习无上魔功呢。”
　　接引犹豫道：“许进不许出，那咱们进去之后，那不是死定了吗？”
　　准提道：“师兄，咱们要是刺杀失败，不管怎么样都死定了，躲进镇魔塔，反而是置之死地而后生。”
　　“而且，所谓封印，早晚有被打破的一天，我们肯定会出来的。”
　　接引也不是犹犹豫豫的人，一咬牙：“干了！”

第188章计中计，谁是猎人，谁是猎物
　　当天夜晚，接引准提就登陆了空岛，准提打开如来慧眼。
　　大日如来的慧眼就是准提传给他的，不过大日如来青出于蓝而胜于蓝，倒是把慧眼玩的比他还溜。
　　准提的慧眼有距离限制，到了高级位面，更加受到法则之力的束缚，距离缩短了许多，只能看到方圆几十里的位置。
　　所以接引准提寻找陆风，都是用漫画书上学来的观气技巧。
　　不过陆风现在知道接引准提会这一招，连自身的气也隐藏起来。
　　不过同处空岛，没有地域和结界阻隔，准提很快通过慧眼锁定了陆风的行踪，表情惊喜道：“师兄，天赐良机啊，如意真仙并没有躲在遁世仙宫里，而是在后山修炼，咱们马上过去吧。”
　　接引一听也乐了：“这个如意真仙，很可能是害怕在宗门内部修炼被遁世仙宫的人发现，所以才跑到空无一人的山上修炼。对于我们来说，确实是杀他的大好时机。”
　　准提急道：“师兄，事不宜迟，我们现在就合体吧，务必做到一击必杀。”
　　接引幽幽感叹一声：“好，现在就合体，杀了如意真仙，以后就再也不用担惊受怕了。”
　　“说实话师弟，我出来这么久，一直是战战兢兢，高级位面太危险了，特别是神州，到处是圣人强者，咱们根本算不了什么。”
　　准提深有同感：“师兄，我也是这么想的，杀了如意真仙之后，咱们就回家。回到洪荒世界成仙成祖，把佛门发扬光大，再也不到这里高级位面受这个窝囊气。”
　　接引点头，然后和准提同时摆出姿势，挪步靠近对方，弯下腰，两根手指伸出，正好跟对方的两根手指对上。
　　“合体！”
　　一道烟雾过后，两个秃头老朽变成了长发飘飘的，面孔狰狞邪恶的肌肉男形象。
　　合体过后，似乎释放了心中的恶，跟魔门中人倒是极为相似，一点也没有佛家的慈悲。
　　两人的速度和力量也大增，心意相通的二人向陆风所在的山谷跑去，很快就看到了自己梦寐以求的身影。
　　多少次梦里惊醒，梦中被如意真仙大卸八块。
　　又有多少次在梦里把如意真仙大卸八块，这段恩怨，今天算是可以了结了。
　　夜光下，陆风盘膝而坐，吞吐吸纳着天地灵气。
　　接引准提看到，陆风的身体四周，以为吸纳着大量的灵气，仿佛有无数萤火虫绕着他飞翔，晶莹发亮，十分夺目。
　　而陆风所居的这个山谷，地势偏僻狭窄，只要把谷口一封，他死在这里都没有人能发现。
　　接引准提心里冷笑：“倒是给自己选了一个不错的葬身之地。”
　　“这里作为你们的葬身之地，觉得怎么样？”
　　突然，陆风冷笑着开口，语气出奇的凛冽。
　　接引准提吓了一跳，没想到自己隐藏的这么好，也被发现了。
　　从黑暗的阴影处走出来。
　　“如意真仙，你已经无路可走了。”
　　“本尊既然知道你们会来，又岂会没有一点准备。”
　　陆风眼神冰冷，被两个秃驴追杀数万里，不得不以杂役的身份苟在宗门，他心里早就是一肚子火。
　　得到虚空镜之后，接引准提的行踪一直是陆风关注的事情，他早就知道接引准提会来。
　　这两秃驴胆大包天，之前那一回不算完，竟然还要搞刺杀。
　　虽然陆风有许多办法可以坑他们一把，不过最后想想，还是自己动手比较解气。
　　至于陆风是怎么知道的，那当然是问了虚空镜了，接引准提的行踪，虚空镜早就跟陆风汇报的明明白白的。
　　今夜，陆风特意挑了一个偏僻的地方，这方世界，就是接引准提的葬身之地。
　　“你知道？”
　　接引准提内心升起不祥的预感，不过细细感知，周围并没有伏兵。
　　准提喝道：“如意真仙，你知道又怎么样，区区半年多，我就不信你能成圣。”
　　陆风微微一笑，气势爆发出来，整个山谷内飓风肆虐，飞沙漫天。
　　接引准提脸色大变，如意真仙的修炼速度，确实是骇人听闻，要不是他们俩也在这段时间里，齐齐突破到混元太极境界，并且合体之后，实力又更上一层楼，否则还真不敢打包票能敌得过他。
　　“圣人又如何，陆风，明年的今天，就是你的忌日。”
　　说罢，接引准提运起全身的力量，发动了龟派气功波。
　　超级强大，能够移平山岳的白色冲击波射向陆风。
　　陆风却不闪不避，伸出双指迎面而去。
　　《神之悲戚世间劫指》发动，以指力为突破口，当做最强之矛，迎着龟派气功波，破出一条通道，并且冲向接引准提。
　　“什么？！”
　　接引准提脸色极为难看，本以为陆风必死无疑，没想到他竟然能正面突破龟派气功波，杀奔过来。
　　转瞬之间，陆风就已经近在眼前，接引准提想抽身后退，而陆风
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　那足以毁天灭地的强大指力，仿佛是摧枯拉朽般就点在了接引准提的胸膛之上。
　　“噗！”
　　接引准提狂喷鲜血，胸口竟然被洞穿了一个洞，摔飞出去，看上去奄奄一息，极为凄惨。
　　而陆风却表情不满，因为圣人以上的境界，哪怕是胸口被打穿也不会死。
　　“该死！接引准提两个秃驴，竟然把龟派气功波练的这么厉害，害得我打偏了角度，本来瞄准的是他们的头，是要一击必杀的，结果却打在了胸口上。”
　　而接引准提更是吓得魂飞魄散，见陆风这么强，根本就不相信他只是普通的圣人修为。
　　以为陆风是故意诓骗自己，让他们二人放下戒心，所以才示敌以弱。
　　接引准提也当真信了，以为两人合力使出的龟派气功，绝对能干掉陆风，结果谁能想到，强大的龟派气功波，在陆风手上，简直跟切豆腐一样，轻易的就切割开了。
　　两人一个不备，就吃了大亏，
　　准提怒道:“陆风，你好狠！”
　　接引则控制住身体，毫不犹豫扭头就走：“山水有相逢，咱们下次再会！”
　　陆风脸色一变，这两个秃驴太滑头了，一招不敌，毫不犹豫扭头就走。
　　接引准提在逃跑这方面的才华鲜有人敌，对局面的把控，对是战是和的选择太果断了。
　　“你们走不了！”
　　陆风迅速追出去，哪怕是拼着被遁世仙宫发现，今天也要把接引准提干掉，永除后患。
　　可追了一下，陆风就感觉不对劲了，因为接引准提不往悬崖边跑，反而去了禁地的方向。
　　“慌不择路吗？不可能，这两个秃驴老谋深算，而且胆大心细，绝对不可能连路都认不清，难道说，他们要躲到镇魔塔里面去。”
　　陆风知道，镇魔塔可进不可出，一旦接引准提躲进去，自己还真的拿他们没办法。

第189章接引准提逃进镇魔塔
　　“闪电指！”
　　陆风指间发出闪电，接引准提动作灵活，边跑边躲，丝毫不在意胸口狂喷鲜血，速度比之前还快了三分。
　　“该死的！”
　　陆风咬牙，还是大意了，本来以为用《神之悲戚时间劫指》会万无一失，结果还是差了一点。
　　而就是这一点，差之毫厘谬以千里。
　　早知道，一开始就祭出自己的最强底牌虚空镜，把他们吸入到异世界，这样就万无一失了。
　　现在他们已经在虚空镜的吸纳范围之外，而且接引准提肯定是不敢靠近自己了，有虚空镜也没办法。
　　陆风尽力追赶，可还是晚了一步，接引准提这两小子，头也不回，一头就钻入黑洞，进入到镇魔塔内部。
　　陆风停下脚步，心里有些无奈，又让这两个秃驴逃过一劫。
　　虽然陆风在虚空镜的告知下，镇魔塔封印的打开方式都知道，不过陆风总不至于为了接引准提，把镇魔塔的群魔都放出来，那还不遗祸人间。
　　而且，放出群魔，自己也有危险，说不定没能杀了接引准提，自己小命都能搭进去。
　　别的不说，君墨寒那厮，实力之强，和之前遇到的对手堪称天差地别，要战胜他，不比战胜神女瑶姬轻松多少。
　　罢了，暂时忍忍，现在差距虽然很大，不过陆风相信，这个差距用不了几年就会消失的。
　　相比陆风的失望，接引准提的心态更是恶劣。
　　一张嘴骂出两道不同的声音，准提道：“如意真仙实在是太阴险了，要不是师兄反应快，咱们可能就要把他打的魂飞魄散了。”
　　接引道：“现在说什么也没用了，能逃过一劫，已经是不容易了，好在如意真仙投鼠忌器，不敢跟着进来。”
　　准提哼道：“咱们刚刚到神州，就听说了君墨寒独霸神州的故事，这里面住着这么一个大魔头，如意真仙敢进来才怪。”
　　“大魔头？”
　　突然一道阴恻恻的声音在接引准提耳边响起，他们吓得直冒冷汗，扭头一看，却是一个外形霸气语气高傲的男子，纵然语气平缓，也有一股难以言喻的庞大气场。
　　那男子微笑道：“哼，来这里这么多年，还是第一次看到，有人主动往镇魔塔里跳的。”
　　接引准提有些尴尬，要不是被吓破了胆，又没有其他地方好去，他们也不会躲到这里来啊，眼前这个人，感觉不到一丝修为，貌似最普通的凡人，不过在镇魔塔里，怎么可能有凡人，他们又不是笨蛋。
　　“先生说笑了，我们也是被追的上天无路入地无门，没有办法才进来的。”
　　君墨寒仔细打量着他们，好奇道：“一个身体，却有两个灵魂。我见过两头怪，三头怪。你们不是人格分裂，而是灵魂混处，还是头一次见，这是怎么办到的？”
　　接引准提不敢不回答：“先生，我们本来是两个人，利用特殊功法合并在一起的。”
　　这一说君墨寒就明白了，感慨道：“多年不出山，都不知道现在有这种两人合并在一起的功法了，合并之后，实力也会提升不少吧？”
　　接引准提道：“实力是要翻几倍。”
　　“不错不错。”
　　君墨寒点点头，没有再说什么，凭他的性格，做不出跟人家合体的事，弱者才要抱团，他向来喜欢单打独斗。
　　“我看你们二人合体之后，差不多有了混元无极境界的修为，实力不容小觑，能把你们打成重伤，逼你们躲到镇魔塔里面来，一般人干不到，难道是陈金城那小子？”
　　接引准提要来杀陆风，当然调查过遁世仙宫的大致情报，知道陈金城，是现在遁世仙宫的掌门人。
　　“先生，不是陈金城。”
　　君墨寒皱眉：“难道是十三大长老中的某一人？”
　　接引准提摇头：“也不是。”
　　君墨寒深感时间紧迫，时不我待。
　　“真是一步赶不上，步步赶不上，现在遁世仙宫的实力这么强了么，在掌门人和十三位大长老之下，那些普通长老，院士，高级学员都能把你逼到这个地步？”
　　接引准提道：“我们兄弟是栽在一个杂役手上。”
　　“杂役？！”
　　君墨寒吓了一跳，要是连杂役都有混元无极境界的修为，遁世仙宫岂不是比圣洛天庭还要强了？
　　“不可能，你开什么玩笑！”
　　接引准提连忙解释：“先生，那不是一个普通的杂役啊，那是一个极度无耻，无恶不作而又深藏不露的杂役。那个杂役做了天怒人怨的事情，才躲在遁世仙宫当杂役。”
　　“我们兄弟是为民除害，所以才决心来杀他，没想到他变得这么强，现在连我们兄弟也不是他的对手了。”
　　“做了天怒人怨的事情？”
　　君墨寒似笑非笑的看着接引准提，这个家伙，一看就不是什么好人。
　　而且那个深藏不露的杂役要是真的做了天怒人怨的事情，他们何不直接去找遁世仙宫的掌门人陈金城。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　君墨寒虽然很久没有出去了，不过也知道，陈金城那厮可是个迂腐的人，十分爱惜羽毛，对名誉看的很重。
　　如果杂役真的干了什么，这两个家伙直接去找陈金城就好，哪里用得着搞暗杀。
　　“这么说的话，二位那是为民除害的老好人喽？”
　　接引准提道：“我们自然是好人。”
　　君墨寒目光微冷：“那你们可知道，在这镇魔塔关着的，没有一个好人，你们是来错地方了。”
　　接引准提背脊一凉，扭过头去，见到上千道恐怖的身影，外形类似魔族，那些发出绿油油光芒的眼睛，充斥着邪恶和暴戾，他们的实力，各个都在圣人以上，比洪荒世界的魔族不知道要强多少倍。
　　接引准提吓了一跳：“误会，误会啊，我们不是好人。”
　　君墨寒冷笑了一声：“我当然知道是误会，我看你们第一眼就知道，你们不是好人。”
　　接引准提心里羞恼，我们可是佛教的创始人，大慈大悲就差刻在脑门上了，怎么就不是好人了？
　　不过眼下这种情况，不是好人貌似更好，如果承认自己是和尚，这些魔头还不得把兄弟俩给活吞了。
　　“先生说的是，我们兄弟本来就不是好人，事实上，做下天怒人怨的事情的人是我们，而那个杂役，处处跟我们作对，所以我们才想除掉他，只是没想到他变得这么强了。不得已，只好躲到镇魔塔里面来。”
　　君墨寒露出果然如此的表情，问道：“那个杂役，到底是谁？”
　　接引准提解释道：“那个杂役名字叫陆风，还有个外号，叫如意真仙。”
　　“陆风？”
　　君墨寒顿时想起，那个毫不留情把自己怼个够呛的年轻人，没想到他实力那么强，年轻有为啊，可惜不是自己的徒弟。

第190章陆风成为正式弟子
　　接引准提向周围看了看，问道；“现在，不知道哪位是君墨寒大人，我们兄弟从小就仰慕君墨寒大人的威名，这次逃进镇魔塔，也是专门想投入他名下的。”
　　君墨寒一乐，这年头，主动来投奔自己的人还是第一次。
　　“本人就是。”
　　接引准提佯装大喜：“原来您就是君墨寒大人，大人，请收下我们兄弟吧，哪怕是为您赴汤蹈火，也在所不辞。”
　　君墨寒含笑道：“赴汤蹈火？我不会这么对自己的手下的，不过我目前确实是用人之际，经过上万载，镇魔塔的封印已经有所减弱了，我要用一千魔人，学习魔功，同时发力打破封印，你们可愿学吾的天魔诀？”
　　接引准提来，就是想拜在君墨寒门下，学习绝学。
　　并且他们这个修为，之前学的东西，已经有点跟不上了，哪怕是鸿蒙鸿钧也不能教他们什么有用的东西，他们正想给自己找个老师，君墨寒这话正和自己心意。
　　至于学的是魔功……
　　只要实力能够变强，魔功佛功又有什么区别？
　　而且力量就是力量，主要看什么人在用，用在哪里，本质上都是杀人的，分什么好坏。
　　甚至听君墨寒说，他们很快就要合力打破封印，不用长时间关在这里，更是惊喜不已，如果能够早些出去，甚至还有机会借助君墨寒的力量，去杀了如意真仙呢。
　　接引准提老谋深算，可是还是不敌君墨寒，不知道学了君墨寒的天魔诀，整个人的自由幸福，身家性命，都在君墨寒的掌控之中了。
　　转眼间，三年时间一晃而过，借助签到得来的各种天材地宝，灵丹妙药，加上这里灵气葱郁，陆风已经突破到了混元太极境界，基本上已经有了全盛时期的力量。
　　加上之前的日子，陆风来圣洛大陆已经差不多有四年了。
　　陆风这时候特别想回洪荒世界，看看自己的夫人嫦娥。
　　而且现在回去没有任何心理压力，混元太极境界的修为，却有混元无极境界的实力，已经足以匹敌鸿钧鸿蒙了。
　　当然了，要是跟遁世仙宫掌门人陈金城，镇魔塔里的大魔头君墨寒，还有圣洛天庭的神女瑶姬一比，还差了不少。
　　不过，花了三年时间才突破到混元太极境界，陆风预计，要突破到混元无极境界，至少要六年。
　　要跟神女瑶姬交手，怎么着也要有混元无极太上大道的境界。如果想更快提升修为，只有离开遁世仙宫，去圣洛天庭。
　　否则的话，十年之约，肯定输定了。
　　陆风想到这，暗思是去主动跟教导员请辞，还是直接溜掉。
　　相对之下，溜掉可能还安全一点。
　　因为请辞的话，谁知道那些教导员会不会给自己来个杀人灭口。
　　不过不请辞，也不是说万无一失，万一人家恼羞成怒，一路追踪下去，杀到低级位面，那就危险了。
　　陆风心里正犹豫该怎么办，忽然门外有人喊：“陆师兄，戴院长喊你。”
　　“好，我马上过去。”
　　陆风在杂役院混了差不多四年，也算是老资格了，基本没有人再敢因为他是金洲来的而甩脸子。
　　特别是杂役院的弟子能坚持的少，如果没有谋划到一个好差事，或者成为正式弟子，干一两年就离开是常态，作为干了四年杂役活的老资格陆风，虽然他不争不抢，熬资历，也成了杂役小队长。
　　都是有权利的人了，杂役院自然没有人再敢无故招惹他。
　　至于那些正式弟子，就另当别论了。
　　陆风起身，到办公室见戴院长。
　　戴院长虽然不是金洲来的，却也不是神州人，在一定程度上，也受到地域歧视和打压。
　　所以哪怕他是遁世仙宫资格最老的那一批人，也姥姥不疼爷爷不爱，只能管理着杂役院这一点小事。
　　要是他是神州人，凭资历就成长老了，哪里还要管扫地这种粗活，所以在一定程度上，他对陆风是抱着同情态度的。
　　特别是四年来，陆风可以说兢兢业业，能安安心心扫四年地，是极为少见的。
　　戴院长也不觉得陆风会对宗门产生什么危害，所以戴院长这次叫陆风来，是想给他一个机会，推荐陆风当遁世仙宫的正式弟子。
　　“戴院长，你找我？”
　　陆风敲门走进来。
　　“陆风啊，来，坐吧，喝杯茶。”
　　“谢谢院长。”
　　陆风也没客气，抿了抿，滋味真不错。
　　几年了，还是第一次正儿八经的喝茶。陆风心里感慨，要是再不走，都快忘了自己是洪荒世界的主宰，如意仙尊了。
　　两口像样的茶，自己都喝不上。
　　戴院长问：“陆风，你来遁世仙宫快四年了，有什么想法吗？”
　　陆风道：“戴院长，我听从组织的安排。”
　　戴院长笑了，组织上把他安排成最低级的杂役，再听组织安排，怎么着也要往上提一提。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　不过是不好意思直接说要什么，所以把皮球踢了回来。
　　“这几年，你的表现我都看在眼里，向你这样兢兢业业做事的人，如果不能提拔，以后杂役院的弟子可都要跑光咯。”
　　戴院长道：“我给你写了一封推荐信，已经交到学院去了，系部已经同意，从明天开始，你就和新生一起上课去吧，我很看好你哟。”
　　“多谢戴院长。”
　　戴院长点点头：“去吧。”
　　陆风走出办公室，回头看了一眼，计划赶不上变化啊，不过这这倒也没什么，因为成为正式弟子，除了修炼之外，还能领取任务，可以离开宗门。
　　这样的话，有更好的理由，可以一去不复返。
　　四年时间，第一批的新生已经毕业了，有些分配了职务，还有些人，类似于赫连焕这样的天才，会跟着教授，长老，继续留在遁世仙宫深造。
　　陆风和去年的新生一起上课，这些人在一起学了半期，算是熟悉了，见突然有人插班进来，议论纷纷。
　　“什么情况，他不用考试吗？怎么突然就跟我们坐在一起上课了？”
　　“是不是那位院长或者教授的亲戚，关系户啊，谁推荐的？”
　　“好像是戴院长。”
　　“戴院长我知道，想当关系户都不行，除了推荐杂役入学。”
　　“原来是从杂役院升上来的。”
　　“是这样啊，呵，一个小杂役有什么资格坐在我前面。”
　　聊着聊着，喜欢欺负人的王宁宁站起来，走到陆风面前。
　　“你，滚后面去站着。”
　　陆风抬头看着他：“教室的座位，不是随便坐的吗？而且，我干嘛要到后面去站着？”
　　“座位是可以随便坐，不过你一个小杂役，坐在我的前面，说出去，我的面子往哪儿搁？所以，你根本不配坐在我面前，连坐都不行，我坐着，你只配站着。”
　　陆风淡淡的怼道：“你算什么东西，你的面子值几个钱？你有什么资格来跟我发号施令？”
　　“嗨呀，一个杂役，竟然这么狂！”
　　王宁宁一拳砸过来。
　　‘嘭’一下，狠狠砸在陆风的额头上，不过陆风纹丝未动，淡淡的看着他。
　　“你就这点力量吗？”

第191章以后这个班我说了算
　　王宁宁不敢相信，自己这一拳就算没有十分力道，那也用处了七分，竟然一点作用的没有，意识到自己碰到硬茬子了，刚想退，不过这时候已经来不及了。
　　陆风站起来，五指迅速探出，扣住了王宁宁的脸。
　　“啊~！”
　　王宁宁跪在地上，感觉头骨都被抓裂了，痛苦的喊出声来。
　　在座的几十个学员见王宁宁毫无还手之力，无不大吃一惊。
　　陆风嗤笑道：“就你这点本事，也出来找麻烦，不觉得可笑吗？”
　　王宁宁痛苦无比，喊道：“大哥，救我啊！”
　　班霸萧熙从震惊中回过神来，蹭一下站起来，操起一张凳子。
　　“你特么给我放开！”
　　猛地一轮，而陆风一低头，闪过凳子后一拳打在萧熙的肚子上，打的消息双膝跪地，抱着肚子，表情无比痛苦。
　　陆风又一个鞭腿踢在萧熙的脑袋，萧熙身体嘭一下撞破墙壁，落到教室外面，嘴里一口血箭喷出来。
　　“老大。”
　　萧熙的几个小弟壮着胆子冲上来，陆风拿王宁宁当武器，直接把他摔过去。
　　“轰！”一声爆炸，七八个人被砸的人仰马翻，半天都站不起来。
　　陆风一扭头，目光凛冽，班上其他人见到这可怕眼神，不禁后退一步。
　　陆风又看向萧熙，萧熙惨笑道：“是我输了。”
　　陆风开口：“以后这个班我说了，谁赞同，谁反对？”
　　王宁宁咬牙爬起来：“我反对！”
　　“啪！”
　　陆风反手就是一巴掌，打的王宁宁满嘴是血，牙齿都打掉了一半。
　　他整个人也翻倒在地上，这一巴掌太重，他已经人事不省了，陆风整理了一下衣领。
　　“还有谁反对？”
　　教室里的众人面面相觑，没人说话。
　　陆风道：“很好，以后我就是这个班的老大了，把这里收拾一下，再把这个没用的东西，送去医务室。”
　　“是。”
　　大伙儿都忙起来，陆风坐在椅子上翘起个二郎腿，心情舒畅。
　　这才是男人该干的事，痛快，扫地当杂役，简直是脑残。
　　在遁世仙宫这种地方，学子打架在所难免，只要没出人命，基本不会有人管。
　　授课老师上他的课，问都没有问。
　　到中午，陆风准备去食堂吃东西，正走在路上，之前被陆风打服的萧熙走了过来。
　　“陆老大，你小心点，王宁宁他大哥是留校进修剑术的王帅，你把他弟弟打成重伤，他很可能会来找你报仇。”
　　陆风微微点头，然后淡然自若的来到了食堂。
　　刚刚打了饭坐下，就被几个人包围起来，看他们各个背着长剑，穿着高级的剑道装，很显然是宗门里专门练剑那一拨的。
　　“有事？”
　　陆风淡淡问道。
　　“你还敢问，我弟弟脑袋差点被你捏碎，牙打掉了一半，你问我有没有事？”
　　当先的王帅气愤道。
　　“喔，原来是这样啊。”
　　陆风点点头：“明白了。”
　　正当食堂的人，以为那个新人要被揍一顿的时候，只觉得眼前一花，再看过去，陆风身边已经空无一人了。
　　而王帅等人，全都被踢断了腰，掉进了潲水桶里。
　　“天呐，现在的新人，有这么强的吗？”
　　食堂上千人都看到这一幕，被惊呆了。
　　高级剑道进修班的七名学长，连拔剑的时间都没有，就被打飞，并且整齐划一的掉到潲水桶，连爬出来的力气都没有。
　　“他，居然……”
　　萧熙瞪大眼睛，难以想象，他竟然强悍到这个地步，高级进修班的一个人，就能横扫新人班。
　　谁能想到，七个人加起来，连跟陆风一招都过不了，实力相差太大的。
　　这个陆风，绝对是最强新人，比四年前轰动一时的赫连焕还要强。
　　难以想象，这种人才，之前会是一个杂役，前几年的教导员眼睛是瞎了吗？
　　不管怎么说，有这种厉害角色罩着，以后的日子会好过不少。
　　萧熙刚准备过去，说几句好听的话，这时陆风身边，已经围了一堆人了，把他当做英雄一样簇拥起来。
　　在遁世仙宫，老人欺负新人的现象十分严重，在这里混，没有人罩着，日子会很难熬，这个陆风一看就是要崛起的明日之星，谁还不去巴结一下。
　　接下来几天，整个遁世仙宫，几乎都在谈论陆风的事情，连十三位德高望重的长老，都知道有一位特别厉害的新人。
　　陆风大出风头，陈金城掌门人的亲传弟子，进修班的首席赫连焕，就不太高兴了。
　　虽然他在四年前力压群雄，可随即就被黄泉阁的蓝萱儿狠狠打脸。
　　如今，学院里的人都在谈，陆风比赫连焕要强，他或许才是初代掌门人转世。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　赫连焕心里那个气啊，问跟在自己背后的小弟：“那个叫陆风的，是从哪里蹦出来的？我怎么从来没有听说过。”
　　赫连焕的跟班之一，蜥蜴人阿牧走上前来。
　　“老大，那个陆风我知道。”
　　赫连焕道：“你知道，那说说看。”
　　阿牧解释：“老大，当年我考入遁世仙宫的时候，就碰到了那个陆风，他力量和悟性很强，不过年纪很大了，已经八百多岁，而且根骨不怎样，才二级。”
　　赫连焕笑道：“原来是八百多岁的老头，难怪实力挺强。”
　　想了想，赫连焕又道：“不过这种情况，要么就不收进宗门，要么就重点培养，为什么会让他去干几年杂役呢，这不是浪费时间吗？”
　　阿牧道：“这个很简单，因为这个陆风不是神州的人，甚至澜州，云州都不是，他是从金洲那个穷乡僻壤的地方来的。”
　　“金洲。”
　　赫连焕笑了：“听说那破地方，灵气稀薄，一共才五个宗门，而且是蛮夷之地，还有很多人与妖族都茹毛饮血呢。那种地方，还经常发生兽潮，城墙修五六十米高。那些蛮夷，别说咱们神州十九大势力，哪怕是二流宗门出动，也能横扫金洲。”
　　阿牧搭腔道：“可不是，真是山中无老虎，猴子称大王，要是老大出马，那什么杂役陆风，还能蹦跶的起来吗？”
　　赫连焕道：“阿牧，你说的没错。”
　　阿牧道：“老大，你不用去想那个陆风，您是掌门人的最后一个关门弟子，前途无量，而那个陆风年纪大了，又是金洲来的，翻不起什么风浪，再强也只是一个高级打手而已。”
　　赫连焕道：“理是这么个理，不过继续让他蹦跶，我不高兴，你代我去向陆风下个战书，就说我在生死台上等他。”
　　阿牧吓了一跳：“老大，使不得啊，何必闹得生死台啊。”
　　赫连焕道：“要么就不打，要么就要了他的命。”
　　阿牧心里苦笑，陆风虽然是金洲来的，不过实力不容小觑，真打起来，鬼知道谁要谁的命了。
　　另外一个随从道：“老大，陆风有什么资格劳您亲自动手，我去给他一个教训，让他老实一点也就是了。”
　　赫连焕摇头：“不行，这一场仗，我必须要打，而且你们放心，我是绝对不会输得。”

第192章最强新人陆风
　　阿牧眼巴巴的看着赫连焕，希望他能够改变主意，他们这些跟班，命运是贴着赫连焕的。
　　本来按照阿牧的资质，他是没有资格留在遁世仙宫进修深造的。
　　不过赫连焕面子大，给他弄了一个深造的资格。
　　如果赫连焕出了事，身为他随从的自己，这深造的资格肯定没有了，而且说不定还要受罚。
　　见到随从们的眼神充满着不信任，赫连焕怒了：“你们这些混蛋在想什么呢，动动你们的猪脑，就算陆风有实力杀我，掌门人，十三位长老会让陆风杀了我吗？这场战斗，无论陆风有多强，我都是稳操胜券的。”
　　“喔。”
　　大家也不是傻子，经过这一提点，马上就回过味来。
　　确实是这样，陆风是什么身份，一个金洲来的外地人，而赫连焕可是掌门最后一个关门弟子，未来还有可能是掌门人，这种人，怎么可能会让他死在生死台上，传出去，那不是成笑话了吗？
　　所以，甚至不用赫连焕自己开口，宗门就会有人主动去找陆风，让他打假拳，输给赫连焕。
　　阿牧兴奋道：“老大，我明白了，我现在就去给你下战书。”
　　陆风所在的教室，萧熙等人簇拥在他身边，高声谈笑。
　　“陆大哥，一年级校霸赵世勇，二年级校霸张刚，三年级校霸王宏斌都败在你的手上，加上高级进修班的七名学长，您老现在是不折不扣的校园霸王，以后前途不可限量。”
　　“是啊是啊，陆大哥，你发达了，可不要忘记我们啊。”
　　这个年代，打架厉害的可不是什么小流氓，而是拥有最美好未来的潜力股。
　　这些天，陆风的名头很响亮，先是一年级校霸来找茬，被陆风收拾了一顿，然后二年级三年级的都来了，总之，有点自负感觉自己牛逼的人，几乎都被陆风收拾了一顿。
　　而且还都是一招秒，所以，他现在，那是妥妥的明日之星，受人瞩目，那些女学员更是花痴，明天都会收到一大堆的礼物和告白信。
　　连之前杂役院的上司陈莉，也特意过来，跟陆风道歉，并且跪在地上，求陆风收她当侍女。
　　力量控制下的世界，就是这么简单粗暴，实力强就可以得到一切。
　　陆风也有些飘飘然，心说自己是何苦来哉，早一点表露实力，就不用扫四年的地了。
　　跟陈莉说往事既往不咎，不过收侍女就算了，陈莉的颜值，还达不到陆风侍女的标准。
　　而且陆风也没有心思搞这些东西，他表露实力，大出风头，还有一个原因，那就是要借任务离开遁世仙宫。
　　一般来说，一年级的新生是不能出遁世仙宫做任务的，只有拥有强大的实力，得到教授长老的认可，才能破例，现在他已经是学院第一人了，出院做任务，应该是没有问题的。
　　陆风正准备离开，这时，蜥蜴人阿牧走进了新生教室，他傲慢道：“陆风是哪一个？”
　　班级里的众人看过去，立刻就认出来了，这个蜥蜴人的实力不强，不过因为是赫连焕的随从，所以没有人去招惹他。
　　陆风道：“我们不是见过吗？还多此一举做什么。”
　　阿牧有些尴尬，走过去，在桌子上重重的拍了一下：“小子，你最近风头出的是不是有点太大了。”
　　陆风道：“我也不想出风头，可是实力不允许那有什么办法。”
　　阿牧道：“这么狂，你觉得自己很强是吧，那你敢不敢跟我老大赫连焕，上生死台，一决生死。”
　　“生死台？”
　　在场的都脸色大变，萧熙道：“那地方可是一旦走上去，就会被结界封印，只有一方死亡，封印才会解除的地方，赫连焕与陆风大哥有什么仇怨，要搞到非要上生死台的地步？”
　　阿牧冷笑道：“仇怨是没有的，不过你们可能不知道，陆风这个人，是从金洲来的，一个金洲人，把咱们神州人给打趴了，这事传出去，咱们神州人的脸往哪儿搁？”
　　“所以，本来赫连焕老大是不想跟新人一般见识的，不过牵扯到民族大义，他不得不挺身而出。”
　　“金洲人？！”
　　本来簇拥在陆风身边的小弟们，不自禁就退了几步，有几个人，更是露出难堪的神色，感觉自己讨好一个金州的人，是非常丢脸的事情。
　　陆风心里没来由的升起怒火，金洲人他们就这样了，要是知道自己是低级位面来了，还不把隔夜饭都吐出来。
　　好好好，本来是不想跟你们这些家伙纠缠的，现在不给你们一个教训，就不知道咱家真正的厉害。
　　“哼，民族大义？”
　　陆风冷笑，这话说的多么冠冕堂皇，就有多么扯淡，这种事和民族大义能扯上什么关系？
　　在场的人，都是从神州各国来了，而且民族种族也各不相同，不管从哪个方面看，也跟民族大义沾不上边。
　　“蜥蜴小子，你要说民族大义，那也是我们人族的事情，跟你有屁的关系？”
　　陆风呵斥道：
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“如果要说种族歧视，那也轮不到你来说吧，你一个蜥蜴人，在这里哔哔什么？”
　　阿牧的脸微微发红：“你别管我是什么人，总之我是神州智慧人种，就不能让你这个金洲来的小子嚣张，你直说吧，敢不敢答应？”
　　陆风道：“赫连焕自己找死，我不介意成全他，我现在就去生死台等他，不来的是孬种。”
　　阿牧心里一紧，现在就打太快了，和他计划的不一样。
　　太早的话，遁世仙宫高层都还没反应过来呢，怎么也要等个一两天，让事件发酵一下。
　　“你着什么急，金洲来的人就是没有规矩，生死较量，一般都是定在三天以后的。”
　　陆风“啪！”一个耳光打在阿牧的脸上，他身体被重力带的急速旋转起来，然后猛地倒在地上，眼前一片金星。
　　陆风道：“三天就三天，你回去告诉赫连焕，三天之后我在生死台等他。至于你这条狗命，先留着传话，以后再敢在我面前无礼，直接割了你的舌头。”
　　蜥蜴人含恨看着陆风，不敢多说什么，急忙走了。
　　陆风猛地回头，教室里的人害怕被打，都吓得缩在一起。
　　陆风不屑：“明明是一群废物，还敢瞧不起人，都给我滚出去，否则见一次打一次。”
　　在场的小弟们鱼贯而出，不敢招惹，只是期待三天后，掌门人陈金城的高徒，能宰了陆风，给大伙儿出一口恶气。

第193章比试作弊
　　转眼过去两天，陆风要与赫连焕上生死台决斗的事情传开了，不过在隔天要上台之前，教导员李陵找到了陆风。
　　教导员胖乎乎的小脸笑起来，眼睛眯城了一条线，看上去人畜无害的样子。
　　“咚咚咚~”
　　“陆风，我进来了。”
　　李陵敲门进来。
　　“教导员，你怎么来了？”
　　陆风表情诧异，心里隐隐有了猜测。
　　“今天特意过来看看你，陆风，你果然没有辜负我的期望啊，现在已经正式成为了遁世仙宫的弟子，而且还这么出色。”
　　“教导员客气了，我也是稀里糊涂，就走在了成功的路上。”
　　李陵嘴角抽动，心说以前倒没发现，这个穷乡僻壤的小鬼还挺贫嘴。
　　“陆风，我让你去杂役院，是磨砺你的性子，让你能够懂事，你明白我的意思吗？”
　　陆风摇头道：“不明白。”
　　李陵道：“说的直白一点吧，陆风，你是个人才，遁世仙宫上上下下也知道了。但是，你要知道，你在遁世仙宫的口碑并不好，行为太张扬了，加上你是金洲来的，神州有很强的排外意识，你几乎是全校公敌了。”
　　“如今这种状况下，你要是再打败，甚至杀了掌门人的亲传弟子赫连焕，你说你还能在遁世仙宫立足吗？”
　　陆风冷笑道：“喔，我倒以为教导员发善心，来关心关心我这个被你丢在杂役院的弟子，结果你是来给赫连焕做说客的呀。”
　　“怎么着，他要是不敢比，直接说就是了，何必劳您大驾，亲自来跑一趟呢。”
　　李陵脸也冷了下来：“陆风，我想你误会我的意思了。”
　　“你什么意思？”
　　“这次决斗已经传的沸沸扬扬，比是肯定要比的，否则别人还以为赫连焕畏战，对赫连焕的名声不好。嗯，你想以你的智慧，能明白我的意思吧。”
　　“明白，他要是不畏战，那就比呗，我反正是不在乎的。”
　　李陵气道：“陆风，你是真傻还是装傻，我是要你输给赫连焕知道吗？”
　　“嚯。”
　　陆风满脸嗤笑：“李陵，瞧瞧你这副无耻的嘴脸，明明没理的事还说的这么理直气壮。”
　　李陵握紧了拳头，严厉呵斥：“我告诉你陆风，你要是打赢甚至杀了赫连焕，你以为自己就能取代赫连焕的地位，被掌门人重视吗？不会的，掌门人永远都不可能收一个金洲人作为弟子。你赢了，丢的是掌门人的脸面，让别人以为他识人不明，教徒无方。并且会彻底得罪宗门所有人，到时候你必死无疑。”
　　“如果你输给赫连焕，我保你没事。”
　　陆风冷哼：“保我没事？不见得吧，据我所知，生死台只有一个活着的人能走下来。何况，我凭什么要你来保我没事？我告诉你，这场比赛，我赢定了！”
　　“你敢！”
　　李陵脸黑了，他低声威胁；“你以为，是赫连焕请我来的吗。告诉你，是掌门人他老人家亲自吩咐的，他想让你输，你敢不输？”
　　“告诉你陆风，可千万别犯傻，否则，你应该知道掌门人的手段。他要是想杀你，比杀一只蚂蚁都轻松。”
　　陆风从来没有小看过陈金城，他想让自己输，无非是想让自己的弟子赫连焕大出风头，更让人知道，他并非是识人不明。
　　不过，自己凭什么去将就他？
　　而且，自己没有小看他，他却大大的小看了自己。
　　李陵也是一样，还以为是四年前，自己会任由他拿捏。
　　骄傲自大的人，容不得丢一点面子，不过他们这次找错了对象。
　　得罪我的后果，不是丢面子，甚至可能丢掉性命。
　　陆风不急不慢道：“能把一个三流势力打造成顶级宗门，我当然知道掌门人不是好惹的，我知道该怎么做。”
　　李陵深深地看了陆风一眼：“你明白就好，虽说生死台是既分高下，也分生死，不过有掌门当裁判的话，也不是没有特例。你行个方便，掌门人不会忘记你的好处。”
　　陆风笑了笑没说什么，懒得跟李陵打嘴炮，明天陆风就要让遁世仙宫所有人知道，惹怒自己，会有多么严重的后果。
　　第二日，演武场，前三届的新人王，传闻中的初代转世，掌门人的亲传弟子要和现任的新人首席进行生死决战，此战吸引来了许多观战者，整个演武场都聚满了。
　　贵宾观看区，掌门人陈金城见来了这么多人，心想要是事情出现纰漏，让陆风获得胜利，自己的脸可就丢大了，对李陵道：“你都安排好了没有，可别误了事。”
　　李陵点头哈腰道：“掌门人放心，只要陆风不是傻瓜，或者他活着不耐烦，就不可能赢的。”
　　陈金城提醒道：“不可大意，狗急跳墙的事情还见得少吗？你再去嘱咐陆风几句，说他输了之后，我不仅会保他的性命，还会给他一份好差事，再赐他一件法宝作为安慰奖。”
　　李陵急了，他都没有得过掌门人赐
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　予的法器：“他陆风何德何能，可以得到掌门人的宝贝。”
　　陈金城低声骂道：“笨蛋！我的意思是先稳住他，安他的心。陆风这种人，不管结果怎么样，最后肯定是要灭口的，灭口的事也交给你去办吧。”
　　李陵心中一喜：“掌门人放心，我肯定给你办的妥妥当当的。”
　　陆风来到演武场的时候，赫连焕早就来了，他身边簇拥着好几百人，都是他的后援团。
　　而陆风一来会场，遁世仙宫的弟子们个个退避三舍，仿佛他是个瘟神一样。
　　给陆风磕头赔罪，想给他当侍女的陈莉，更是呸呸吐了几口口水。
　　陆风一路走过来，迎面又撞上了李陵，他微笑的拍了拍陆风的肩膀，在他耳边说：“陆风，恭喜你啊，掌门人知道你愿意放水之后，担保你性命无忧，还会给你安排一个好差事，甚至送一件法器给你。”
　　“掌门人对你好吧，你一定记得演的像一点，不要辜负掌门人的期望。”
　　陆风含笑点头：“教导员放心，我心里有数。”
　　到了生死台边缘，赫连焕斜眼看他：
　　“这么晚才来，我还以为你怕了不敢来了呢。”
　　陆风道：“这么多人，我不来不行。来这里是单挑，不来的话，岂不是要被围殴了。”
　　赫连焕哈哈一笑：“你倒是不傻，不过咱们这位新生首席，怎么这么矮啊，跟个残疾人似的，两米的个头都没有，也配叫个人吗？”
　　赫连焕此话一出，满堂都哄笑起来：
　　“就是就是，这也太矮了。”
　　“就是像是矮人国里出来的。”
　　“他身体，还没有咱胳膊粗呢。”
　　“这小子一拳，最多打到俺的膝盖。”

第194章你说我敢不敢？
　　陆风凌厉的目光一扫，落到蜥蜴人满脸傻笑的阿牧脸上：“你就别笑了吧，我可比你还高，我是矮人，你是什么东西？废人吗？”
　　阿牧的嘴角一撇，mmp，这里这么多人，就知道欺负我这老实人。
　　陆风又看向一个身高五米的巨人，他是一年级校霸赵世勇，之前还败给陆风，他也是笑的最大声的，还讽刺陆风没有他胳膊粗。
　　“我是矮人的话，这位仁兄是什么鬼，你吃什么长这么大块，更个怪物一样，除了浪费粮食有什么用？才短短几天，你就忘了怎么被我踩脸了吗？”
　　陆风说完他，又看向二年级校霸张刚：“我说一拳只能打到你的膝盖，说的不错，瞧你这狗腿断的还是不够彻底，下次要多打两拳。却是中看不中用东西，长得那么高又有什么用？”
　　随即怼陈莉道：“你长得这么丑，就别说话了。”
　　目光鄙夷的望着那些非人种的家伙。
　　“你们这些不是人类的玩意滚一边去！我妈妈说不让我跟你们玩！”
　　指着一群大高个：“你们这些垃圾，除了比我高点，还有什么优点？说话啊，不服的话现在就来打我，来啊，傻逼们，我等的都不耐烦了。”
　　会场气氛极度压抑，要不是看掌门人和几位德高望重的长老在这里坐镇，他们都要一拥而上了。
　　李陵站出来教训道：“陆风，你怎么辱骂同学啊你，还搞种族歧视，太过分了。”
　　陆风冷眼看他：“你是不是瞎，是不是聋，没看到是他们先骂我的吗？”
　　在这么多人面前被怼，李陵气的不行。
　　心想不能轻易杀了陆风，一定要把他狠狠折磨几天，让他后悔莫及。
　　不过，眼下还得哄着他，不然他不肯放水，打赢甚至杀了赫连焕，那就麻烦了。
　　“不要逞口舌之利，见真章吧。”
　　李陵直接拿出了生死状。
　　陆风也没有二话，直接写下自己的姓名，赫连焕也签了名字。
　　李陵高唱一声：“生死状已签，生死由天！”
　　冷冷的盯着陆风：“请吧。”
　　陆风大步走上生死台，赫连焕跟在背后，两人刚刚走上去，就有一道结界从生死台四面升起来。
　　其实不管是签没签生死状，比武台四周都会升起一个结界。
　　因为战斗的动静太大了，不用结界的话，会对整个会场造成破坏，也会伤及观众。
　　有了这个结界之后，任何招式产生的冲击波，都会被结界吸纳，脚下的地砖也是特殊材质，很难损坏。
　　赫连焕看着面前的陆风，心想一定要用最潇洒最帅气的姿势将他击败，而且还得是一招秒，这样才能彰显出自己的强大和风采。
　　赫连焕做出握剑的姿势，开口问：“我只要拔刀，非死即伤，你还有什么遗言吗？”
　　陆风道：“你问问自己吧。”
　　赫连焕嘴角弯起一个弧度，长发飞扬，潇洒非常，“那就别管我无情了。”
　　“唰！”
　　一记凌厉的拔刀斩。
　　电光火石之间，赫连焕已经到了陆风面前，长刀由上而下劈出。
　　而很快，赫连焕脸色露出错愕的神情，自己的战无不胜攻无不克的《鬼影拔刀斩》竟然被陆风给挡下了。
　　而且，人家什么法宝都没用，也没有任何防具，只是伸出两根手指头，就把自己的宝刀给夹住，动弹不得。
　　“哇~”
　　台下的数千观众也是表情错愕，完全没想到，陆风的实力会这么强，完全不是一个档次的嘛。
　　赫连焕羞怒不已，愤慨的看向高台上的李陵，似乎在质问他，到底是怎么回事。
　　李陵也懵了，看向身边的掌门人，低声道：“掌门人，我都是按你说的做的，我也不知道为什么会这样。”
　　“废物，通通都是废物！”
　　陈金城愤怒不已，对李陵的办事不力感到愤怒，对赫连焕的怒其不争感到愤怒，更对陆风的不听命令而愤怒。
　　一个金洲来的小子，竟然也还违逆他的意志，简直是死不足惜。
　　陈金城用传音入密的绝学，暗中给陆风传话：“我是陈金城，马上输掉这场比赛！”
　　场上，陆风似乎没有听到这个声音一样，嘴角微扬：“这就是前几届的首席，掌门人的亲传弟子，说真的，你未免也太弱了吧，刀在你的手上，跟个玩具一样。”
　　从修为上来说，赫连焕只是一个准圣境界的人，而陆风的修为达到了混元太极境界，本来就有着天差地别。
　　打起来，自然是陆风想怎么玩就怎么玩。
　　“小子，你别太狂了。”
　　赫连焕见抽不出刀来，撒开手一拳打向陆风的肚子，陆风一个顶膝，后发先至，赫连焕捂着肚子跪倒在地，陆风又一个谭腿，赫连焕身体飞出去，撞在结界上又弹回来。
　　陆风手指一翻，握住了赫连焕的佩刀，慢慢向他走过去。
　　赫连焕见
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　陆风提刀走来，心里很慌，拿出各种法宝。
　　一时之间，生死台上，火浪翻滚，洪水滔天，闪电肆虐，风刃咆哮，土龙翻身。
　　而不管赫连焕拿出什么法宝，用出什么样的招式，都在陆风三尺前的地方被弹开，他一步步来到赫连焕的身边，手上长刀扬起。
　　赫连焕又惊又怕：“你……我就不信你真的敢杀我。”
　　耳边又传来陈金城愤怒的声音：“你敢！”
　　陆风面无表情，长刀落下。
　　“噗嗤！”
　　赫连焕人头落地。
　　陆风扭头看向陈金城和李陵，冷笑道：“现在你们知道了吧，你们说我敢不敢？”
　　陈金城懵了，还从来没有见过，这么刚的人，真的是活着不耐烦了。
　　活着不耐烦你早说啊，我可以成全你，干嘛要杀我徒弟，让我下不来台啊。
　　李陵大怒，叫道：“陆风，你明明已经胜了，却还要下杀手，如此心狠手辣，以后必定祸乱人间，我要除了你这个祸害。”
　　陆风表情不屑：“李陵，你明知我是人才，却把我放在杂役院四年不用，如今我受到戴院长举荐，成为遁世仙宫弟子，大受瞩目，赫连焕也来向我挑战，大好前途就在眼前。你却要我故意输给赫连焕，不同意就要杀我，到底是谁狠辣？”
　　全场人都惊了，没想到这场比赛，还有这种内幕。
　　纵然大家都歧视金洲人，可这件事，不管这么说，他们都不占理。
　　你说你打不过就算了，干嘛去主动招惹人家，还要作弊，最后被反杀，这事传出去，遁世仙宫岂不是成了藏污纳垢之地，在场的人，岂不是都成了小人了？
　　李陵叫道：“你胡说八道！”
　　陆风道：“敢做不敢认，罢了，我也不指望你这种无耻之徒，会有担当。”
　　“不过这次我们签的生死状，打的是生死台，赫连焕死了，只能怪他自己实力太弱，我何罪之有。刚才你都说了，生死状已签，生死由天。生死台上的胜者也要获罪，这是那家的道理？”
　　李陵支支吾吾，说不出话来，陈金城站起来道：“陆风，你无罪，不过你当时已经稳操胜券，我徒儿没有了再战之力。你错就错在，我传音与你，让你手下留情，你却置若罔闻。在遁世仙宫，不听掌门人之命，其罪当诛。”

第195章我的命没了，还要这个世界做什么
　　李陵立刻又兴奋起来：“掌门人的命令你都不听，你可真是死有余辜！”
　　说罢一掌就拍向陆风，排山倒海般的巨大掌力扑面而来。
　　生死台上的结界，也适时地自动消失。
　　“死有余辜？”
　　陆风眼神一变，施展出缩地成寸的招数，瞬间来到李陵背后，与此同时，伸手一点。
　　“咻！”
　　一道蓝色闪电直接射向李陵，闪电直射穿了李陵的喉咙，他捂着脖子，不敢置信的看着陆风。
　　万万没想到他居然在众目睽睽之下，敢对自己下杀手。
　　“好大的胆子！”
　　陈金城狂怒：“竟敢在本尊面前，杀害遁世仙宫的教员，罪该万死！”
　　陆风站在陈金城的面前，语气严肃道：“陈金城，如果你现在跟我道歉的话，事情还有挽回的余地，否则，遁世仙宫，就要毁在今天了。”
　　“胡说八道，你还敢威胁我！”
　　陈金城难以置信，都死到临头了还敢威胁人，这个金洲来的小子，到底是脑子有毛病，还是压根就没把自己放在眼里。
　　怒急之下，陈金城已经什么话都不想说了，一掌拍出去。
　　这一掌，带着强烈的震荡之力，打在陆风的胸口，刹那间，陆风化为肉泥倒在了地上。
　　“这么不堪一击吗？”
　　陈金城不敢相信，这个刺头，连自己一招都接不住，如此轻易的就死了。
　　而且，看着陆风的尸体，陈金城隐隐起了不祥的预感。
　　猛然间，陈金城发现，那个化为肉块的尸体砰一下消失了。
　　陈金城瞪大了眼睛：“分身！”
　　他惊悚不已，这个陆风，到底是什么人，居然凭借一道分身，就杀了赫连焕，还杀了李陵教员。
　　他说遁世仙宫会毁于一旦，难道说真的？
　　遁世仙宫禁地，陆风安然无恙的身处于此，在演武场的，只是陆风提前准备好的一个分身。
　　分身被消灭，记忆也随之传了过来，陆风面无表情，动作麻利的解决了镇魔塔封印处的几名看守。
　　今天的事情陆风也看明白了，他还没有办法凭借一己之力，来灭了遁世仙宫，打败陈金城。
　　所以，他必须要借助其他的力量。
　　目前陈金城肯定是在搜索自己的下落了，陈金城要杀他。
　　陆风心想：自己要是死了，遁世仙宫，乃至于神州大陆，会不会存在又有什么意义？
　　所以，陆风决定打开镇魔塔的封印，让镇魔塔里面的妖魔鬼怪都出来，到时候遁世仙宫必然乱作一团，自己想走，就轻而易举了。
　　此时，镇魔塔内，赫连焕的死亡，也让君墨寒知道了，遁世仙宫出事了。
　　君墨寒以为赫连焕会死，是因为修炼天魔诀的事情被陈金城知道，所以不能再等了。
　　君墨寒召集部下，准备合力打破封印，逃出镇魔塔。
　　因为现在，已经快要到镇魔塔封印能量最弱的时候，一旦陈金城联合十三位长老到这里加强封印，他再想出去可就难了。
　　镇魔塔内部空间本来就不大，君墨寒招呼一声，上千魔头都汇集而来，同时发动天魔诀，上千道强大的能量汇聚到君墨寒一人身上。
　　与此同时，君墨寒施展出自己汇集了上千魔功的《魔幻光贯炮》。
　　集结了上千枚魔人能量的魔幻光贯炮，比《神之悲戚世间劫指》的威力还要大不少。
　　而且魔幻光贯炮破坏力强，而神之悲戚世间劫指比较适合与人单打独斗，用来杀人最合适，不适合搞破坏。
　　金色的能量团在君墨寒的指间汇集，然后猛地激发，打向空中的封印。
　　“轰！”
　　一时之间，在强大的威力之下，镇魔塔竟然急速膨胀，比之前大了十几倍。
　　随后就像是泄了球的皮球一样，能量慢慢消失，镇魔塔也逐渐回归本来模样。
　　“这样都没有用吗？和计算的一样，果然还是差了一点。”
　　君墨寒脸色微白，谋划千年，就为了今日这一击，没想到还是失败了。
　　而这个时候，刚刚下令搜索陆风的陈金城听到了动静，所有人都感受到，禁地方向传来了极大的爆炸声音。
　　“不好，镇魔塔有情况！通知十三位特级长老，去镇魔塔会合。”
　　“不会吧。”
　　一个院士道：“这个镇魔塔可是初代大人留下的神器，就算君墨寒再厉害，也不能损坏吧。”
　　“不怕一万，就怕万一！快去！”
　　陈金城说完，马上往镇魔塔赶去。
　　此时，陆风也为镇魔塔的动静而震惊，这威力，要不是都被镇魔塔给吸收了，这座空岛恐怕会直接炸了，空岛上的人一个都活不了。
　　其实，通过虚空镜的提示，陆风也早就知道了，君墨寒有逃出镇魔塔的计划，果然和虚空镜的预估一样，还是差了一点点。
　　陆风本来还在犹豫，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　要不要弄个分身，好在信了虚空镜，多做了一手准备，不然的话，可就完蛋了。
　　现在遁世仙宫的人肯定在抓紧时间赶来，自己要快点了。
　　陆风以指为笔，写出蝌蚪状态的符文，符文飞上天空，达到镇魔塔顶端的封印处，那些黑色字体仿佛是一把钥匙，立刻解开了镇魔塔的大门。
　　镇魔塔内部，君墨寒欲哭无泪，想到还不知道要几千年才能等到下一次逃生机会，心里烦的不行。
　　突然，接引准提惊喜的叫道：“君墨寒大人，门开了。”
　　君墨寒诧异的看去，不是镇魔塔的封印被破，而是大门缓缓拉开。
　　“怎么会这样？”
　　君墨寒心里感觉不可思议，不过，不可思议的事情待会儿再说，现在最要紧的事情是先出去。
　　君墨寒一马当先，身影瞬间来到镇魔塔外。
　　“是你？”
　　他一眼就看见了，站在镇魔塔外面的陆风，对于自己为什么能够出来，心里也有了猜测。
　　“小子，你为什么会帮我？”
　　“我并不是在帮你。”
　　陆风扭头，微微扬起下巴：“喏，你看~”
　　君墨寒眼睛一眯，看到了迅速奔来的陈金城：“原来如此，你放我出来，就是为了让我替你解决他吗？你把我当打手了？行，就你当小子欠我一个人情，有我在，陈金城今天动不了你。”
　　陆风嗤笑道：“我说君墨寒，你是脑子有毛病吗？我救了你，你这条小命就是我的，我还用还欠你人情？”
　　“而且，不管陈金城是不是冲我来的，你都不能放过他吧。去吧，宰了他，遁世仙宫就是你的。”
　　君墨寒摸了摸鼻子，终究忍住了心中的杀意，到底是陆风把他放出来的，自己不能恩将仇报。
　　“小子，给你个机会，现在磕头拜师，我把最强的神功传授给你。”
　　“用不着。”
　　陆风果断拒绝。
　　君墨寒又问：“小子，我很好奇，你怎么知道解除封印的方法的。这东西，貌似只有遁世仙宫历代的掌门人才知道吧。”
　　陆风道：“以后再说吧，他已经来了。”
　　君墨寒见陈金城已经近在咫尺，遁世仙宫的大军也席卷而来，把手一挥：“灭了遁世仙宫，干死陈金城，独霸神州！”

第196章抓一个，逃一个
　　一群魔头兴奋地嗷嗷直叫，然后追随着君墨寒冲出去。
　　却有一个在原地没动，那就是学会了天魔诀的接引准提。
　　陆风也没有走，因为他留下来，就是为了宰了这两个秃驴。
　　现在应该说是一个秃驴了，接引准提整天混在魔人堆里，加上一直是合体状态，他们都快忘了，自己是两个人了。
　　接引准提看着陆风，眼圈发红，这几年在镇魔塔，他们那是要吃没吃要喝没喝，而且没有阳光雨露，就跟在无尽深渊里一样。
　　这也就算了，镇魔塔是一件可怕的神器，内部充斥着驱魔的力量，很多修为低下的恶魔，会在神力的洗涤下，彻底烟消云散，所以在镇魔塔里的每一天，都是折磨。
　　这里的日子，远远比在无尽深渊还要艰难。
　　因此，接引准提，也对陆风更为愤恨。
　　与此同时，他们也化仇恨为力量，在修炼天魔诀的进度上，比大多数人都快。
　　在魔力的加持下，在短短的三年间，他们的实力也强大了三倍有余。
　　合体的接引准提，再加上魔功，已经拥有绝对的混元无极境界的实力。
　　“如意真仙，今天，不是你死就是我活。”
　　“我死你活，真会想啊。”
　　陆风二话不说就掏出了虚空镜，闪现过去。
　　虚空镜上发出一道耀眼的光亮，照在接引准提身上，接引准提本要一拳迎上去，却猛然发现身体受到禁锢，随即感觉一股强大吸力传来。
　　“不好，如意真仙要把我们吸入到镜子里。”
　　“定然是类似于江山社稷图，紫金红葫芦一类的法宝，一进去就全完了。”
　　接引当机立断，与准提脱离合体状态，把他从身体中驱赶出去。
　　准提摔在十几米外，看着接引被吸入不知名的法器中，悲痛欲绝。
　　“师兄！”
　　“我跟你拼了！”
　　“十倍界王拳！”
　　准提气势暴涨，速度飙升，迅速扑向了陆风。
　　而随即，陆风一脚踢出，他以更快的速度倒飞回去，胸口的肋骨塌陷下去，没有一根是好的。
　　这时，正在激战君墨寒和陈金城同时注意到，陆风手里拿着的竟然是虚空镜。
　　君墨寒纳闷不已：“师傅的宝贝，怎么在这小子手上。”
　　而陈金城后悔不已：“没想到，这个金洲的小子才是师尊转世，自己真的是大孽不道！”
　　君墨寒开口吩咐外号为魑魅魍魉的四个得力部下：“去把虚空镜给我抢过来。”
　　陈金城也慌忙道：“陈长老卢长老，不能让魔头抢去虚空镜，一旦虚空镜落在君墨寒的手上，那就更加无法收拾了。”
　　君墨寒冷眼道：“小师弟，跟我打，你还敢分心，就算不用任何法宝，你们所有人加起来也不是我的对手。”
　　更强的魔力从君墨寒身上爆发出来，陈金城震惊不已。
　　“被关在镇魔塔数千年，实力没有削弱，反而变得更强了。”
　　陆风本来想杀了准提，可有四个修为达到混元无极境界的魔物奔自己而来，知道自己已经错失杀掉准提的时机了，取出时空轮盘，在原地消失。
　　一眨眼的功夫，陆风已经从小千世界，圣洛神州，回到了洪荒世界。
　　看了一下手上的时空轮盘，陆风皱起眉头，时空轮盘里的灵晶，竟然一下子就消耗干净，成为了一块破石头。
　　陆风记得，最开始的时候，灵晶还能重复使用几次，现在却是越来越不节能减排了。
　　陆风仔细思考了下，很快得出结论。
　　这个时空轮盘，在消耗上，是看使用者修为的。
　　那就是使用的人越强，穿越时空的消耗就越大。
　　那枚灵晶，还是陆风在圣皇阁做杂役的时候，存下来的钱买的，结果几个月的劳动，这么一眨眼就花光了。
　　陆风摇摇头，在洪荒世界是没有灵晶这种能量矿石的，想要补充根本做不到，再想去圣洛大陆，没有那么简单了。
　　陆风摒弃杂念，这个时候，有没有灵晶都是次要的，陆风望着天空，身影如光，向天庭飞去。
　　陆风的突然消失，让君墨寒勃然大怒，眼看着师傅的宝贝要落在自己手里，现在没有了，王图霸业都成了一场空，他怎么能不生气，怎么能不愤怒！
　　君墨寒也看出来了，陆风手里拿的是时空轮盘。
　　时空轮盘这东西堪称bug，可以随意在小世界穿梭。
　　圣洛大陆这个小千世界以下，还有上千个小位面，如果陆风存心想躲的话，要从上千个小世界中找这么一个人，比大海捞针还要难。
　　因为一个小世界不是说一颗星球一块大陆就够了，要知道，陆风所在的银河星系，就有三千亿颗恒星。
　　三千亿再乘一千，那是多少？
　　而且以陆风的修为，根本无需藏在几个拥有智慧生命的星球上，随便往一个没有人的星球上一躲，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　你上哪儿找去。
　　即使人家不躲，你就去一千颗智慧生命星球找一个人，也是千难万难。
　　想到自己与陆风再无相见的可能，君墨寒的怒气顿时就达到了满值。
　　陈金城本来就不是君墨寒的对手，加上君墨寒在狂怒的状态下实力再次飙升，很快就败下阵来。
　　陈金城一倒，遁世仙宫再也没有一个人是君墨寒的对手，他一路势如破竹，十三位大长老联手，也不是他一招之敌。
　　很快，君墨寒就占领了遁世仙宫，坐上了王座。
　　遁世仙宫的弟子，在魔教的屠戮下，死的死，伤的伤，逃的逃，降的降。
　　君墨寒夺取了掌门人的地位，宣告天下，自己是遁世仙宫第六代掌门人。
　　虽然完成了自己的梦想，不过君墨寒一点也不开心。
　　他非常想要陆风手里的虚空镜，有了虚空镜，他实力就更强了，到时候说不定圣洛天庭的六部正神也不是他的对手。
　　见君墨寒郁郁寡欢，准提站了出来。
　　“掌门人，小僧愿意为你去找回虚空镜。”
　　比君墨寒更急的是准提，他担心自己师兄的状况，而且，他要报仇，就必须要借助君墨寒的力量才行。
　　君墨寒不屑道：“就凭你？”
　　接引准提合体的时候君墨寒都看不上，何况是成了秃驴，他实力锐减，而且一招就败给了陆风。
　　准提有些尴尬：“掌门人，我虽然实力不济，不过我有办法找到陆风。当初，他藏在遁世仙宫当杂役都能被我找到，我想只要持之以恒，他肯定会被我找出来的。”
　　“不过，陆风现在实力太强，需要大人派遣魑魅魍魉四位前辈助我。”
　　君墨寒心里，倒是挺欣赏陆风的实力和气魄，感觉他跟自己年轻的时候很像，也是谁也不服。
　　而且，君墨寒感觉陆风的做事风格也很对他的脾气。
　　陆风那厮的想法是，自己要是死了，还要这世界何用？
　　为了从陈金城手下逃生，不惜打开镇魔塔，让遁世仙宫来上一场残酷的浩劫。
　　这种男人，很合他的胃口。
　　“准提，你找到陆风之后，告诉他，如果陆风愿意奉送虚空镜，本尊可以既往不咎，还答应收陆风做弟子，传授他无上功法。”

第197章魑魅魍魉吃了四大魔神
　　准提脸色微变：“大人对如意真仙，实在是太厚爱了。”
　　君墨寒笑道：“准提，你无需担心，收陆风为徒之后，他自然会听我的，我会让他不与你为难，并且放出接引和尚。”
　　准提佯装大喜：“多谢掌门人。”
　　如果真的如君墨寒说的，能够和如意真仙和平相处，准提感觉还可以。
　　不过他太了解如意真仙那种男人了，他怎么可能会跟自己和平相处。
　　就是他答应君墨寒，不会与自己还有师兄为难。
　　那也是缓兵之计，准提绝对相信，如果君墨寒收如意真仙为徒，把功法都传给他，那么凭借如意真仙的资质，超越君墨寒是必然的。
　　等如意真仙的比君墨寒更强的时候，那就是自己哥俩的死期。
　　所以，准提的打算就是，利用魑魅魍魉这四个四肢发达，头脑简单的魔人，给自己报仇，杀了如意真仙。
　　如意真仙的实力再强，也抵不过这四人联手。
　　带着魑魅魍魉走出大殿，准提拿出从藏宝库里摸来的法宝，一个可以穿越时空的法器。
　　别人不知道陆风往哪儿走了，他准提能不知道吗？
　　跑得了和尚跑不了庙，他还能不要天庭，不要洪荒世界？
　　只要有坐标，想到哪里去容易的很。
　　“四位前辈，靠近一点。”
　　魑魅魍魉的头领魑妖问：“陆风的老家不是金洲吗？为什么不先从金洲找起。”
　　准提解释：“如意真仙是一个无耻的人，他实力不济，不敢在圣洛大陆上搞事情，连金洲也不敢，只能去低级位面作威作福，危害人间。”
　　“他跑了，我猜他肯定不会回金洲了，必然去了自己的老巢洪荒世界。”
　　魑妖点头：“既然掌门人把任务交给你，我们就听你的，先从洪荒世界找起。”
　　“唰！”一下，准提等人来到了洪荒世界，相比起陆风手里的时空轮盘，准提拿到的这个要好得多。
　　陆风的时空轮盘毕竟只是圣皇阁一个长老送的，哪里比得上遁世仙宫所出品的法器。
　　准提手里的时空轮盘更大，对能源的消耗更低，而且能够带人。
　　准提正准备带他们上天庭。
　　魑妖突然开口：“等一等。”
　　准提问：“前辈，有什么情况？”
　　魑妖道：“我们魑魅魍魉四兄弟在镇魔塔里关押了几千年，饥渴难耐，我们要先吃饭。”
　　准提点头道：“应该应该，我们去吃饭。”
　　魑妖瞪了准提一眼：“你是在跟我开玩笑吗？你觉得普通的东西，能合我们的胃口？”
　　准提问：“那几位想吃点什么？”
　　魑妖咧嘴一笑：“我闻到了美味的气息，就在那里。”
　　准提看过去，魑妖指的地方，是一个云雾缭绕的山峰，朦朦胧胧，什么都看不清楚。
　　准提疑惑道：“那里有什么？”
　　“你跟我来就知道了！”
　　魑魅魍魉带着准提飞过去，很快，准提就看到了魑魅魍魉瞄准的目标。
　　映入眼帘的，赫然是远古四大魔神。
　　分别是生命法则掌握者，一棵灵木所化灵木道人，伴生混沌灵宝则是灵木法杖。
　　五行法则掌握者五行道人，乃是混沌世界之中一缕五行之气所化，伴生混沌灵宝则是五行塔。
　　阴阳法则掌握者阴阳道人，乃是混沌世界之中一缕阴阳之气所化，伴生混沌灵宝则是混沌阴阳镜。
　　毁灭法则掌握者崩天道人，乃是混沌世界之中一缕毁灭之气所化，伴生混沌灵宝则是毁灭之剑。
　　这四位，全都是洪荒世界的法则掌握着，比准提的师尊鸿钧道祖还要强悍，准提在他们面前只是小字辈，从来都不敢招惹。
　　“几位前辈，你们不是在跟我开玩笑吧，要吃他们？这些人，都是很厉害的。”
　　“而且一旦开战，闹出很大的动静，会打草惊蛇，叫如意真仙提前得到消息跑掉就不好了呀。”
　　魑魅魍魉舔了舔嘴角，美味在前，哪里还顾得上准提的劝告啊，立刻就冲了过去。
　　“何方妖孽，竟敢袭击我们。”
　　灵木道人拿出灵木法杖，五行道人拿出五行塔，阴阳道人拿出混沌阴阳境，崩天道人拿出毁灭之剑。
　　准提本以为，会有一场惊天动地的战斗，谁知道。
　　魑魅魍魉竟然可以无视法宝和法则之力。
　　竟然一个回合，四位无比强大的法则之神，就被魑魅魍魉的制服了。
　　然后魑魅魍魉化为野兽，先吸四大法则之神的血，再吃四大法则之神的肉，看的准提是心惊胆战，生怕他们一时兴起，连自己都吃了。
　　魑妖解了饥渴之后，对准提喊道：“秃子，过来。”
　　准提连忙走过去：“魑妖前辈，你有什么吩咐。”
　　魑妖指着灵木道人的半拉死尸道：“这东西得吃个新鲜，再晚就没有用了，秃
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　子，我吃不了了，留给你吃吧。”
　　准提虽然坏事做了不少，不过吃人这种事情，是绝对不干的。
　　而且一听魑妖的话，再看灵木道人的尸体，准提就感觉想吐。
　　“前辈，您用，无需在乎我。”
　　魑妖道：“我最喜欢吃的，就是低级位面的法则之神了。味道好极了，而且还大补。秃子，吃吧，你在镇魔塔也被关了几年，出来又被那陆风，外号叫如意真仙的人打败，正需要补补身体。”
　　准提连连摇头：“谢谢前辈关心，真不用。”
　　魑妖的脸沉了下来：“请你吃你不吃，不给面子？是不是敬酒不吃吃罚酒？”
　　准提急忙解释道：“我吃别的就行，这不是有饭菜吗？”
　　准提来到灵木道人，五行道人，阴阳道人，崩天道人聚会的餐桌上，刚拿起筷子。
　　“嘭！”一声，灵木道人的尸体砸过来，落在餐桌上。
　　魑妖怒道：“我特么今天就要看你吃！”
　　准提欲哭无泪：“老大啊，我是和尚啊，我连肉都不吃，怎么能吃人肉呢。”
　　“他不算人，而且，我魑妖请人吃东西，还没有敢不给我面子的。”
　　魑妖把灵木道人的灵木法杖拍在桌子上。
　　“吃了，这灵木法杖就是你的了。”
　　准提感觉十分为难：“前辈，老实说，这几位我认识，说起来还是我的长辈，我要吃他们，那岂不是猪狗不如吗？”
　　“我不管你是不是猪狗不如，不吃就是不行！”
　　魑妖又把五行塔拍在准提面前，大喝道：“能不能吃？”
　　准提心动了，一来灵木道人的身体大补，二来这可是混沌灵宝啊，以前自己梦寐以求的东西，谁不想要。
　　当魑妖最后把混沌阴阳镜和毁灭之剑都拿了出来，拍在准提面前；“吃不吃！”
　　准提深吸一口气，彻底失去了理智：“你给我等着。”
　　他低下头，抓起灵木道人的尸体，大口啃食起来。
　　魑魅魍魉四个哈哈大笑，这就对了，吃一样的东西才是同类中人嘛。
　　准提吃饱之后，十分兴奋，对魑魅魍魉感慨道：“若非跟几位前辈带着，小僧还不知道世间竟有如此美味。这些混沌灵宝，实在是受之有愧，前辈拿回去吧。”
　　魑魅魍魉都摆手，他们战斗方式简单粗暴，不喜欢用这些花里胡哨的东西。
　　“给你就拿着吧，准提，你能锁定如意真仙的位置吗？”
　　准提道：“跑得了和尚跑不了庙，去天庭找他准没错，不过四位前辈，有件小事，想请你们帮忙。”
　　“喔，什么事？”
　　准提道：“我有一些信徒，被四把镇魔神剑封印在无间深渊里，希望前辈们能够帮忙打开。”
　　“其中我还有一个亲传弟子，他有一个叫慧眼的神通，他在的话，更容易准确捕捉到陆风的具体位置。哪怕他跳转到其他的星球都能马上锁定。”
　　魑魅魍魉被镇魔塔封印多年，听到什么镇魔的法宝，就十分生气。
　　“既然是你的徒子徒孙，其中有人还能帮得上忙，走一趟就走一趟吧。”
　　魑魅魍魉没有异议，跟着准提，就来到了无尽深渊上空。
　　准提感慨道：“前辈你们看，这就是无间深渊。”
　　魑魅魍魉脸色不太好，眼前佛门弟子的遭遇，让他们感同身受。
　　“如意真仙也太恶毒了，要杀就杀，要吃就吃。他不杀不吃，却把人封印在这种地方受苦，真是该死。”
　　准提道：“可不是吗，如意真仙是天下第一大恶人，搞得天怒人怨，三界大乱。”
　　“这些虔诚的佛教徒日日行善积德，如意真仙却看不顺眼，把他们封印在此，饱受折磨，再也感受不到阳光雨露。”
　　魑妖道：“难怪你们师兄弟要追杀如意真仙，不惜追到遁世仙宫，原来还有这么一场过节。”
　　“不用担心，我们马上帮你，把这些人从无尽深渊里救出来。”
　　魑魅魍魉四人来到无尽深渊上的四个位置，突破结界的封锁，手掌握住插在地上的镇魔神剑。
　　四人同时发力，直接就把镇魔神剑给拔了出来。

第198章再打天庭
　　“四位前辈，真是有开天辟地的力量啊！当年的盘古大神，只怕也不如你们。”
　　准提看得是心惊不已，感觉魑魅魍魉四妖吃了四大魔神之后，变得更加强了。
　　这种蛮力，在圣洛大陆或许还没什么，不过在洪荒世界，翻江倒海都是轻而易举。
　　“轰隆！”一声爆炸，封印彻底被破。
　　无间深渊上的封印一破，大日如来当先射出，还有文殊菩萨毗蓝婆等菩萨，降龙伏虎一干罗汉，四大天王，还有许多揭谛珈蓝，普通教众。
　　大日如来飞到外面，看到准提，想了想来到准提面前：“多谢师尊救如来脱困。”
　　准提点头：“好孩子，你受苦了。”
　　大日如来心酸不已，当日被无天带着十三位魔族战将，外加泼猴孙悟空，一路追杀，接引准提两位师傅又离他而去，不得已率领佛教众人退入无间深渊，转眼数年过去，本以为再无出头的机会，结果，师尊还是来救他了。
　　大日如来心有感慨，突然发觉有点不对劲，原来是和师傅形影不离的接引圣人不在这里，好奇道：“师尊，接引师伯呢？”
　　准提脸色微变，恨声道：“你接引师伯被如意真仙害了。”
　　“什么！”
　　如来大惊：“师伯他……”
　　准提摇摇头：“不一定，接引师兄目前应该是生死未知，徒儿，你的慧眼神通还在为师之上，看一看，能不能感知到接引师兄的具体情况。”
　　“是，弟子马上查看！”
　　如来张开慧眼，映入眼帘的，是一片冰与火的世界。
　　一边是炽热的岩浆，一边是寒冷的冰雪，接引师伯在冰雪两重天中苦苦挣扎，这边刚刚被岩浆烫了手，很快又被冰雪把脚冻住，他在冰与火两个世界中来回切换，非常凄惨。
　　他的嘴里还不停的喊着话：仙尊，饶我一命吧。
　　仙尊，求你给我一个痛快。
　　仙尊，接引愿降啊！
　　如意真仙，你特么不得好死！
　　如来脸色难看：“师伯没事，不过情况非常不妙，如意真仙把师伯折腾的生不如死，要尽快救他才行。”
　　准提松了口气：“没死就好，为师从高级位面，请来了四位实力强悍的帮手，有他们帮忙，肯定必胜无疑。”
　　“如来，你再看一看，如意真仙现在的情况，人具体在何处。”
　　如来早就注意到了四个奇形怪状的家伙，看长相就知道，他们明显不是洪荒世界的人。
　　因为不管是巫族，魔族，人族，鬼族，冥族，妖族，都没有长成他们那样的。
　　而且，这几个家伙有种深不可测的感觉，实力肯定非常强悍。
　　如来内心惊喜不已，没想到师尊还真的去了高级位面，还请来了高手收拾如意真仙，实在是太好了。
　　“如意真仙的末日终于到了！”
　　如来又开启慧眼，看到了在天庭里的如意真仙，只见他正跟嫦娥搂搂抱抱，突然抬头。
　　“何等胆敢窥探我！”
　　然后便是一道灼人眼球的闪电射来。
　　“啊！”
　　乐极生悲的如来发出一声惨叫，捂着双眼，鲜血不断从指缝间流出。
　　如来忍痛道：“师尊，如意真仙确实是在天庭里，不过，他毁了弟子的慧眼。”
　　准提心中一喜，如意真仙在这里就好，他还担心如意真仙不顾一切的逃走了呢。
　　“如来，我马上去给你报仇。”
　　准提思索了一下：“魑魅魍魉这四个家伙肯定只收拾如意真仙，不会帮自己夺取天庭。如意真仙还有不少的手下，除了自己掌握的佛教外，应该再叫上一波援兵比较妥当。”
　　准提来到魑魅魍魉面前：“四位前辈，现在如意真仙已经确定是在天庭了，不过为确保万无一失，还是得去找一些帮手才行。”
　　魑妖道：“还要找帮手？洪荒世界的废物，人数再多也帮不上什么忙吧？”
　　准提道：“魑妖前辈，我现在要去找的，可不是一般人，他们还得到过神女瑶姬的赏识，赐予了高级功法。”
　　“瑶姬的赏识？”
　　魑魅魍魉都不怎么相信，圣洛天庭的人高傲无比，连在圣洛大陆出生的人都视为蝼蚁，怎么会赏识低级位面的人。
　　准提道：“小僧愿意以性命担保，若有一句虚言，五雷轰顶而死。”
　　魑魅魍魉的脸色凝重起来：“既然瑶姬神女都觉得他们是个人才，那就是看看吧。”
　　准提道：“四位前辈，得到瑶姬女神赏识的鸿蒙鸿钧两位前辈，都是我的长辈，同时也是法则之神，希望你们能够网开一面，不要吃他们。”
　　魑妖铁青着脸：“你这个死秃驴，以为我们兄弟是没脑子的吃货吗？在正事上，我们从来不犯迷糊，所以君墨寒大人才这么信任我们。”
　　“是是是，小僧胡言乱语，各位前辈不要见怪。”
　　准提领着魑魅魍魉，兼佛教众人，一路大张旗鼓
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，赶往昆仑山玉虚宫，找鸿钧鸿蒙，太上老君，元始天尊等人，说大家联合起来，夺回三界主导权，打破天宫的事情。
　　准提苦口婆心，不过鸿钧鸿蒙，并不太领情。
　　“鸿钧师尊，鸿蒙师伯，咱们一起干吧，有魑魅魍魉四位前辈在，收拾如意真仙绝对没有问题，至于女娲通天等人，哪里是你们的对手。”
　　准提不知道，天地初开时孕育的三千魔神，同气连枝，四大法则之神的死，鸿蒙鸿钧虽然没有看到，不过冥冥之中有所感应。
　　内心正哀伤生气呢，这时准提却带着高级位面的几个人找来了。
　　准提和魑魅魍魉身上还散发着四大法则魔神的气息，让鸿蒙鸿钧大为愤慨，他们把人杀了也就算了，还活活吞了下去，这让红蒙鸿钧难以忍受。
　　若不是感觉打不过魑魅魍魉，说不得要先杀准提，清理门户，再杀魑魅魍魉，为同伴报仇了。
　　无奈是技不如人，所以鸿蒙鸿钧只能找别的理由搪塞。
　　鸿钧道：“准提，我与你鸿蒙师伯还要闭关修炼，暂时不做他想。”
　　准提急道：“师尊，机会稍纵即逝啊，难道你们不想干掉如意真仙了吗？”
　　鸿蒙板着脸道：“冤冤相报何时了，我们已经决定不问世事了。”
　　说完，鸿蒙鸿钧就离开了前厅，魑妖沉声问：“他们这是什么意思？”
　　准提心里郁闷至极，想了想冷笑道：“他们老了，几次败在如意真仙手上，已经被打出了阴影，不敢跟如意真仙为敌了。”
　　魑妖若有所思道：“噢，原来是这样，贪生怕死可以理解，毕竟蝼蚁尚且贪生嘛。而且，我本来就没有指望低级位面的人能够帮上忙。”
　　准提看向元始天尊和太上老君：“二位道友，咱们虽然实力弱，但是不能怂，叫这些高级位面的前辈看不起，你们敢随我走一趟吗？”
　　元始天尊和太上老君不理解为什么鸿蒙鸿钧这一回不参战，可他们感觉准提说的有道理，或许是因为鸿蒙鸿钧真的老了。
　　被如意真仙压在头上多年，他们也到了忍无可忍的地方。
　　元始天尊感觉有魑魅魍魉相助，时机已到，太上老君也不想继续忍耐下去了，这或许是唯一的机会。
　　佛教，阐教，人教，加上魑魅魍魉四怪，各地散仙，集结了上万仙军，一路杀向天宫。

第199章突破天庭两道防线
　　此时天宫外围，有祖龙，元凤，始麒麟三族，他们提前得到了陆风的命令，在这里布置外围防线。
　　祖龙，元凤，始麒麟站在队伍最前面。
　　准提看着眼前得天独厚的远古三大种族，感受到了一丝丝压力，高声道：“祖龙，元凤，始麒麟，你们现在弃暗投明，皈依正道，还来得及。要是灵顽不灵，高级位面的上仙出手，顷刻间就叫你们化为齑粉。”
　　祖龙不屑道：“准提，你也配说自己是明？”
　　“杀！”
　　祖龙脾气火爆，根本就懒得废话，当先杀向准提。
　　三族化为巨大兽形状态，阴影照满大地，人数虽然不多，却有种铺天盖地的感觉。
　　祖龙对上准提，元始天尊对上元凤，太上老君对上始麒麟，余下三教教众，与三族成员战成一团。
　　瞬间，便是一场世纪大战，战争的爆炸轰鸣，似乎洪荒世界要天崩地裂一般。
　　而魑魅魍魉却打了个哈欠，凡人眼中的神魔大战，在他们看来，跟菜鸟互啄差不多，毫无观赏性。
　　这场大战持续了半天，不过人族的各方面素质终究比不上得天独厚的龙族，凤族，麒麟族，战斗的时间越长，人族的实力就越弱。
　　而准提，元始天尊，太上老君，在祖龙元凤，始麒麟面前，也是处于下风，节节败退。
　　准提忍不住喊：“前辈，请出手助我。”
　　魑妖笑道：“我早就说过，要这么多虾兵蟹将根本派不上用场，咱们四兄弟来就行了，你就是不听，犯浑！”
　　“现在这么样，白白死了那么多兄弟和信徒，何苦来哉。”
　　准提有些尴尬，谁能知道，如意真仙竟然缩着不出来，还找来了上古龙族，凤族，始麒麟一族作为强援。
　　魑妖看着面前巨大的龙，凤，麒麟，感慨道：“这些小蛇，小鸟，小马，宰了够我们兄弟吃好几年了。”
　　祖龙，元凤，始麒麟听到羞辱，一齐冲过来。
　　魑妖摇摇头：“虽然够大，不过实力太低了。”
　　魑妖伸手，“啪！”打了个响指，然后祖龙，元凤，始麒麟就停住不动了，仿佛时间停止了一样。
　　准提瞪大眼睛，不明白发生了什么。
　　整个战场也都安静了下来。
　　“前辈，这是什么情况。”
　　魑妖道：“空间冻结，雕虫小技而已。”
　　魑妖飘过去，如山岳般高大的祖龙，元凤，始麒麟轻易被魑妖轮飞出去，砸到几十万里之外。
　　他们猛地落在大地上，又仿佛如同巨大的陨石坠落，海啸山崩，连大陆板块都差点碎裂。
　　祖龙，元凤，始麒麟被这一轮，就身受重伤，再也爬不起来。
　　“怪物！”
　　“这就是高级位面的人吗？怎么会有这么强大的力量。”
　　“撤，快撤退!”
　　上古三族响起了撤退的号角，很快，这些庞然大物都从准提眼前消失了。
　　魑妖道：“这么大却这么弱，这玩意，要是在神州，恐怕早就被吃绝种了。”
　　准提苦笑：“也只有你们，能把上古时代得天独厚的三大种族，跟吃联合到一起。”
　　大军继续挺进，远远地，已经可以看到天庭的正门了。
　　而就在这时，一群巫族战士挡在了他们前进的道路上，为首的，是十二祖巫。
　　准提道：“帝江，共工，祝融，你们巫族与天庭妖族有仇，为什么要帮助自己曾经的敌人，跟我一起来剿灭天庭吧。”
　　帝江道：“巫妖之战早就过去了，现在巫族和妖族亲如兄弟，谁敢来攻打天庭，就是我巫族的敌人！”
　　准提摇摇头，有些无奈：“冥顽不灵，上！”
　　阐教，人教，佛教，一拥而上，与巫族战在一起，又是一场大战。
　　从天明战斗到天黑，又从天黑打到天明，激斗整日整夜，战况依旧焦着，难分胜负。
　　战斗至今，正在战斗的元始天尊，太上老君，准提还不觉得，不过魑魅魍魉看的相当明白，这里头有问题。
　　战斗中，十二祖巫只有帝江，共工，祝融卖了点力气，其他九个，都是出工不出力。
　　在魑魅魍魉看来，如果其他九名祖巫，都使出全力的话。
　　用不了多久，所谓人教弟子，阐教弟子，佛教弟子根本坚持不到现在，他们是故意在维持一种，不分胜负的感觉。
　　魅妖道：“老大，你发现了吧？”
　　魑妖点头：“发现了，他们在拖延时间，不过多拖延几天时间有什么用，难道如意真仙还能凭借着多出来的两三天，就能实力大涨不成？”
　　魍妖想了想说：“有可能是拖延时间想逃跑呢？”
　　魑妖摇头：“逃跑倒是不至于，如果他真的想跑，怎么还会留下这么多人阻止我们去找他，而且这些人要是知道被主子给抛弃了，士气早就奔溃了吧。我琢磨着，这个如意真仙，肯定是有什么阴谋。”
　　魅妖问
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　：“老大，那咱们是静观其变，还是抓紧时间冲杀进去？”
　　魑妖道：“反正如意真仙就在这座天上的建筑群里面，咱们别管秃驴了，现在就走。”
　　“是！老大！”
　　魑魅魍魉四妖冲向天宫，而许多巫族勇士看他们动了，纷纷过来阻拦。
　　四妖速度极快，身体四周还带着无坚不摧的罡气，巫族勇士还没有靠近四妖，身体就已经被罡气撕裂。
　　仿佛是摧枯拉朽的炮弹，魑魅魍魉一路突围而出，迅速把巫族甩在身后，来到南天门。
　　而这时，一道超强的法阵拦住了魑魅魍魉，那是由女娲，通天，无天，菩提，赵公明，三霄，孙悟空，小白龙等所有天兵天将，组成的万仙剑阵。
　　这个万仙剑阵，比初次用来抵挡鸿钧道祖的万仙剑阵还要强大百倍，生生把魍魅魍魉给拦了下来。
　　魑妖诧异道：“嚯，这个低级位面的人，也不都是废物嘛。”
　　魅妖轻蔑一笑：“老大，你太看得起他们了，说到底，低级位面的人再厉害，也就这点本事，交给我吧。”
　　魅妖的肤色是红色，长了一头白色长发，看上去非常诡异。
　　她看着前面的万仙剑阵，单膝跪地，伸出双手抵在额头两边的太阳穴上，她可不是要投降，而是使出了自己拿手的绝招。
　　“神念操纵！”
　　刹那间，十万天兵天将中，有上万修为稍弱，意志力不太强的天兵天将仿佛是失去了智的野兽，竟然扭头杀向自己的同伴。
　　一时间，有数千人伤亡，剑阵大乱，万仙剑阵在混乱中失去了力量，无法对魍魅魍魉的活动造成封锁。
　　魅妖道：“进吧。”
　　魑妖忽然一笑：“不急，我倒要看看，这个如意真仙还要躲到什么时候，这些天兵天将，都是如意真仙的心腹，与其花功夫去找他，还不如在这里等。”

第200章陆风强行突破修为
　　局面的暴乱，也让女娲，通天教主等人大吃一惊，他们没想到，这个高级位面的人，手段那么诡异离谱，让他们难以招架。
　　场面上人人自危，因为谁也不知道，身边的人有没有被控制住，所以女娲先不管魑魅魍魉，只能把暴乱的人镇压捆住。然后命令手下的人，不许乱动，随意走动的人，都格杀勿论。
　　局面逐渐被稳定下来，魅妖看被自己控制的人大多都被击杀或者绑了起来，问魑妖道：“老大，我再来一次吧。”
　　“可以。”
　　魅妖再一次施展神念操控，这一次，魅妖选择操纵的对象是大鹏，牛魔王，孙悟空这些实力强大的妖怪。
　　低级的天兵天将魅妖能一次性控制上万人，可轮到这些达到准圣境界的妖王，只能控制十几个。
　　不过这十几个妖王的危险程度，其实还在上万天兵天将之上，他们同时发难，让女娲通天都焦头烂额。
　　随即，魅妖又第三次使用了神念操控，这一次，魅妖操控的人更少，只有赵公明，和无天两个，不过这两个都是圣人。
　　连他们都失去了意识，疯狂攻杀周围的人，场面彻底的失控了。
　　女娲，通天教主无法再维持局面，眼看着被人戏耍，自己人自相残杀，伤亡惨重，心里又是痛苦，又是无奈。
　　心里感慨着：“仙尊，您还没准备好吗？你要是再不来，天庭就完了。”
　　猛然间，一股无比可怕的能量冲天而起，一时之间，天地震颤，鬼神哭泣。
　　女娲，通天教主激动的热泪盈眶：“仙尊终于成功了。”
　　而魑魅魍魉四妖大惊失色，万万没想到，在低级位面，竟然有能修炼到惊天地，泣鬼神的混元无极之境，和他们处于相同层次了。
　　魑妖脸色凝重道：“看来低级位面，也不是没有人才，这个动静，应该就是被掌门人看中的陆风搞出来的吧，果然非同一般呢。”
　　魅妖瘪瘪嘴有些不爽：“老大，你怎么能长他人志气灭自己威风，这个陆风刚刚突破到混元无极境界，根基不稳，最多是混元无极初期，而咱们兄弟，各个都是混元无极后期的修为，比他高一大截，而且咱们是四个，他就一个，如果能比得上我们？”
　　魑妖道：“不可大意，陆风手上毕竟有虚空镜，而且陆风成为君墨寒大人的徒弟，接受君墨寒大人的衣钵之后，说不定咱们也要听从他的号令，能不得罪就不得罪，魅妖，你还是收了神通吧，免得死伤太多，让陆风心生怨恨。”
　　魅妖有些不情愿，而这时，一声大喝恍如晴天霹雳，传入到在场所有人的耳中。
　　“住手！给我清醒一点，你们想死吗？”
　　令人闻风丧胆的杀气就传入到了那些被控制的人的心中，在滔天杀气的震慑下，无天，赵公明，牛魔王，大鹏，孙悟空等，竟然瞬间清醒过来。
　　魑妖嘴角一咧，拍手叫好：“好一个如意真仙，果然有些本事，竟然以杀气破解神念操纵，让群妖冷静下来，并且恢复了主观意识，厉害，厉害！”
　　魅妖却极为不满：“老大，你哪头的啊？”
　　魑妖道：“老二，你的招数被这么轻松就给破了，说明你的功夫还不到家，以后多加练习。”
　　魅妖没好气道：“你别光说我了，我看你也强不到哪里去。”
　　魑妖洒然一笑，他可不觉得，如今的陆风，有实力打败他。
　　只见天庭之内，一道身影快若奔雷，迅速的出现在了魑魅魍魉四妖面前，陆风目光冰冷，饱含杀意。
　　魑妖道：“陆风，不要这么露出这么可怕的表情，我不是为了杀你而来的，反而有好事。”
　　“好事？”
　　陆风话语如同冰天雪地的凉风，让人冷到骨子里。
　　陆风对这四妖的杀意丝毫不加以掩饰，通过虚空镜，陆风早就知道魑魅魍魉被准提引来。
　　为了对付他们，陆风不得不强行突破到混元无极境界，实际上，他现在根本就没有累积够，强行突破的后果十分严重，说不定陆风的上限，就是混元无极境界了。
　　他召集龙，凤，麒麟三族，还有巫族和十二祖巫，又布置下万仙剑阵，就是为了拖延时间，好让自己能够突破。
　　时间是拖延了，不过，龙凤麒麟，巫族，妖族，全都死伤惨重，伤亡者何止上万。
　　如此多少损伤，让陆风目眦欲裂，痛心疾首，如今魑妖还有脸说来找自己是好事，叫陆风如何不怒！
　　“没错，是好事。等我抽了你们的筋，剥了你们的皮，吃了你们的肉，啃了你们的骨，也是好事。”
　　魑魅魍魉脸色大变，魅妖叫道：“陆风，你别以为君墨寒大人看中你，想收你为徒，就可以这么嚣张。我们兄弟还是君墨寒大人的得意部下，就算是你成为君墨寒大人的徒弟，我们兄弟的地位也在你之上，奉劝你跟我们说话最好小心一点。”
　　陆风嗤笑道：“我连君墨寒都不放在眼里，何况是你们，勿用多言，今天你们四个是死定了。”
　　魑
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　妖也怒了：“陆风，是虚空镜给你的底气，来面对我们师兄弟吗？在遁世仙宫，要不是你走得快，早就死定了，现在居然敢这么嚣张，也罢，那就把你捆回去也就是了。”
　　魅妖冷笑道：“陆风，你以为我们兄弟没有见过虚空镜吗？这玩意攻击范围短，只要不让你近身，不被虚空镜的光照到，你就奈何不了我们。”
　　陆风也知道虚空镜的缺点，那就是攻击范围有限，这玩意可不是喊一声，就能把人给吸进来的。
　　几乎要近在咫尺，才能发挥作用，对于早有防备的人，确实不容易做到。
　　不过，陆风本来就没打算用虚空镜对付这哥四个，他要堂堂正正的杀败他们，昭告洪荒世界，他陆风，是绝对的实力第一人。
　　魑魅魍魉中最小的魉妖站出来道：“大哥，这个小子就交给我吧。”
　　魑妖点头：“可以，老四，你的速度在众兄弟里是最快的，你上最合适。”
　　魉妖嘴角一翘，身体化为蓝色风暴，围绕着陆风来回穿梭，看得人眼花缭乱。
　　“好快！”
　　女娲揉了揉眼睛，连她都不能锁定魉妖的行踪，何况是其他人。
　　而且魉妖的速度太快，在移动过程中带出了风刃，在他周身十米范围的天兵天将，都会被风暴搅碎。
　　众人不自禁的散开，留下一片真空地带。
　　“小子，你使用虚空镜试试，看能不能捕捉到我啊。”
　　魉妖大笑着，如同在戏弄猎物。
　　陆风面无表情，只是淡定的握紧拳头。
　　魉妖得意不已：“吓得不敢动了是吗？不过你现在后悔也来不及了，我马上就来解决你。”
　　蓝色风暴射向陆风，并且身体回旋。
　　“毒龙穿心钻！”
　　这一下，就要把陆风的胸口穿透。
　　而就在魉妖要接触到陆风的瞬间，陆风一拳砸下，这拳又快又准又狠，打在魉妖的脸上。
　　他的脸霎时间凹陷下去，口中喷血，眼神涣散。

第201章猪八戒因祸得福
　　“怎么可能！”
　　魉妖万万没想到，自己的速度，在陆风面前毫无作用，竟然被人家一拳打个正着。
　　陆风手臂再次加力，猛然一挥，魉妖身体爆飞出去，‘轰隆’一声，脚下的天庭竟然裂成数快，数十座宫殿被毁。
　　天庭竟然都被魉妖给直接砸透了，从九重天一路砸到一重天，最后如陨石般飞落人间，掉进了茫茫大海之中。
　　“什么情况？”
　　魑魅魍三妖也大吃一惊，着实没有料到，一个刚刚突破混元无极境界的人，竟然把混元无极境界后期的人都给打败了，这种天赋，实在是骇人听闻。
　　他们还不知道，陆风仅在数月前才突破到混元太极境界，凭借系统签到的天材地宝，加上仙丹，黄中李，蟠桃人参果等先天灵根，生生在几天之内，就堆出了个混元无极境界，不知道要作何感想。
　　老三魍妖兴奋道：“他的身体肯定非同一般，我要了，老大啊，这没问题吧？”
　　魑妖无所谓的笑了笑：“你想要就要吧，只要能拿回君墨寒大人要的虚空镜，就是有功无过。”
　　魍妖走了出来，陆风的神色凝重，询问虚空镜之后，陆风也知道了这魑魅魍魉的天赋神通。
　　老大可以暂停时间，冻结空间，老二本来很瘦弱，不过他有一招可以交换身体的神通。
　　只要双手摆出一个三角的姿势，用三角瞄准目标，再大喊一声交换，就可以跟比自己强的人交换身体。
　　比他强得多的人，也会一不留神的着了道，所以必须的小心谨慎。
　　魍妖拇指与食指相交，瞄准陆风，大喊一声：“交换！”
　　他的灵魂就飞了出去，魍妖不知道的是，在他喊交换的瞬间，陆风摄来一只重伤之下，被打为原型的猪妖，一头奄奄一息的黑皮野猪挡在自己面前，正是猪八戒。
　　说来猪八戒也是可怜，本来好好的，谁知道，他猴哥被魅妖搅乱了神智，然后一棒就朝猪八戒打了过来。
　　猪八戒一个不防备，就让孙悟空打回了原型，差点当场就死了。
　　交换身体之后，魍妖突然感觉身体剧痛无比。
　　而且他说话，不能发出人声，都是野猪哼哧哼哧的声音。
　　“怎么会这样，我怎么交换到一头猪的身体里来了？”
　　魍妖欲哭无泪，而且，他发现这头猪伤的非常严重，已经到了濒死的边缘了。
　　而此刻，魍要的本体突然睁开眼睛，此时的他已经是猪八戒。
　　猪八戒以为自己死了，如今身体这么轻松，不用想肯定是魂魄跑了出来。
　　对猪八戒来说，战死沙场都不愿意，何况是死在了信任的兄弟手里，太特么倒霉了。
　　想到被孙悟空一棒打死，猪八戒无比愤怒的大骂道：“遭瘟的弼马温！就是死了，我也要拉你跟我一起下地狱。。”
　　然后向孙悟空扑去，孙悟空还在发懵，他恢复意识，看着被自己一棒打死的猪八戒，心里正惭愧难过，突然，八戒的尸体被仙尊摄了去。
　　然后那个实力强的可怕的高位面妖怪，用猪八戒说话的口吻冲向了自己。
　　而且他实力强的可怕，孙悟空躲闪不及，就被人家一把抓住，动弹不得。
　　孙悟空叫道：“你干什么，要打就打，莫非还想生擒俺老孙？别白费功夫了，俺老孙可是宁死不屈的！”
　　猪八戒道：“你这猴子，还宁死不屈，那你赶紧死去，死了之后就下来陪我。”
　　孙悟空感觉好生奇怪，这人说话，怎么那么像八戒啊。
　　“你是老猪？”
　　“你打死了我，还想抵赖？现在跟我去找仙尊，讨个公道。我与你有什么深仇大恨，你要杀我？要是我不能复活，你就跟我一起下地狱去。”
　　孙悟空音量拔高：“你真是老猪？”
　　猪八戒怒道：“你还给我装，我不是猪八戒还能是谁？”
　　孙悟空道：“你怎么变成老猪了？喔，我知道了，呆子，你是因祸得福了，你没死呢，你仔细瞅瞅自己。”
　　八戒这才反应过来，只见自己雪白的皮肤变成了蓝色，头上长了两根黑色尖角，身上穿着一副奇怪的铠甲。
　　“我怎么成妖怪了。”
　　八戒疑惑不解，不过他握了握拳头，感受着身体的力量。
　　“天呐，我好强啊，猴哥，我现在觉得，一拳就能打扁你。”
　　悟空急道：“呆子！你不要胡来，小心又马上变回去，赶紧去找仙尊，问问到底是什么情况。”
　　猪八戒和孙悟空飞过来，猪八戒果然看到，自己的原型就躺在如意仙尊脚边，已经奄奄一息了。
　　猪八戒疑惑不解道：“仙尊，这到底是什么情况啊？”
　　陆风没有回答，直接一脚踏下，猪八戒的原型肉身直接炸开。
　　猪八戒大吃一惊：“仙尊，你怎么把我的肉身给……”
　　陆风淡淡解释道：“这个魍妖，有和人交换身体的神通，他本来是想夺取我的
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　身体，我把你的摄过来和他交换了。”
　　“为了避免他再跟你交换，所以我才杀了他一了百了。怎么，你很想换回自己原本的身体吗？”
　　猪八戒猛地摇头：“不想，不想。”
　　他又不傻，虽说如今灵气复苏，可自己修炼多年，也不过是大罗金仙的修为，别说成圣了，就是准圣也是千难万难。
　　现在给他换了一个混元无极境界的身体，力量更是大的没边。
　　虽然自己现在最多只能使用混元大罗境界的实力，不过等几年之后，自己完全适应了这身体，能够使出身体全盛时期的能力。
　　那就一跃成为超过猴哥，超过赵公明，超过通天教主和女娲娘娘。在三界之内，一人之下，万人之上的高手高高手。
　　他笑都来不及，怎么会不愿意。
　　虽然这人丑了一点，不过他猪八戒本来就不好看，对他来说没差。
　　悟空笑道：“呆子，这个高级位面的妖怪，修为肯定是达到了混元无极境界的，就连仙尊也不过才刚刚突破这个境界，你真的是赚到了。以后，我还得靠你关照了。”
　　猪八戒扬起脖子：“好说好说，以后你就跟着我享清福吧。”
　　突然发现仙尊眼神凌厉的望过来，八戒低眉顺眼道：“仙尊，我这条命是你给的，你指哪儿我就打哪儿，绝没有二话。”
　　陆风拍了拍猪八戒的肩膀：“不要膨胀，你现在的实力，在高级位面的天庭面前，还算不上多强。”
　　“而且有了好身体，也要刻苦修炼，高级位面和咱们这里不同，要是不修炼，身体素质会迅速下降，实力会减弱，连修为境界都会掉的。”
　　“我不指望你能变得更强，不过要是让我发现你的实力和境界跌落，看我怎么收拾你。”
　　猪八戒的表情瞬间垮了下来，这个男人，可是一个修炼狂人，一天二十四个小时，他倒有一大半在锻炼。
　　这对于每天只想着喝酒吃肉睡觉泡妞的猪八戒来说，如何做得到？
　　悟空还在猪八戒心口上扎了一刀，开口道：“仙尊，要这呆子修炼，他肯定是办不到的，不如把我换到这个身体里吧。”
　　猪八戒急道：“仙尊，别听这猴头的，我就怎么办不到，猴哥不要污蔑人好不好。俺老猪要是不努力，怎么成的天蓬元帅？只是后来投胎转世成猪，所以有了不好的习惯，现在肯定不会了。”
　　陆风点点头：“这样最好，而且交换身体的神通是魍妖的绝技，我也是不会的。”
　　悟空有些失望，自己努力了几百年，还是没能成圣，这呆子却走了大运，天天吃喝玩乐，一下子就有了一个混元无极境界的身体，这事跟谁说理去？
　　又想到之前被魅妖轻易操纵了身体，成为人家打手，害了不少同伴却丝毫没有办法，不禁更加羞怒。
　　自己的实力还是太差了，在洪荒世界，想要成圣太难了。
　　下次仙尊要再去高级位面，自己死活都要跟着，只有去高级位面，才有可能快速的提升修为。

第202章陆风戏耍魑魅魍魉
　　此时，魑妖和魅妖静静地看着眼前这场闹剧，魑魅魍魉虽然自称兄弟，实际上他们不是兄弟，而是一个组织的代号叫魑魅魍魉。
　　这些魔头性情薄凉，根本不在乎同伴的死活，死了的人，只怪自己实力太弱。
　　实力弱的人死有余辜，也没有资格当他们的同伴。
　　魑妖道：“看来情报都泄露了，所以魍妖才会轻易着了道，交换到一头濒死的野猪身上。”
　　魅妖冷笑：“没脑子的货色，死有余辜，老大，现在怎么样，你来还是我来？”
　　魑妖道：“谁来都一样，不过咱们死不足惜，可君墨寒大人给予的任务一定要完成，为了确保万无一失，还是一起上吧。”
　　魑妖抬手，食指和中指打响，“啪！”一声。
　　一时间，周围的一切都停了下来，只有魑妖和魅妖可以行动。
　　魑妖道：“陆风有混元无极境界，控制的时间不长，马上动手！”
　　“好！”
　　两人扑向陆风，沙包大的拳头不断地落在陆风身上，打得他连连后退，可越打，魑妖和魅妖越感觉不对，因为他们打了半天，陆风竟然一点儿伤都没有。
　　魑妖不解：“不可能啊，就算是君墨寒大人，也不可能完全抗下咱们的攻击。”
　　魅妖道：“老大，手感不对啊，好像在打陆风之前，就被什么东西给挡住了一样。”
　　魑妖一听这话，猛然想起了一件事，开口道：“传闻遁世仙宫初代掌门人宋昱有一套神纹战甲，那套战甲披在身上，就好像什么都没有一样，不过却能给人最贴身的防护。”
　　魅妖不信：“那可是神纹战甲啊，麒麟山庄被灭之后，宋昱也被抓到圣洛天庭去了。后来，神纹战甲就成了仙人的专属防具，这个陆风，哪里来的神纹战甲。”
　　魅妖突然想到什么，惊悚道：“这个陆风的实力增强的这么快，而且还有神纹战甲和虚空镜，他不会和宋昱一样，也是从圣洛天庭逃出来的天神吧。”
　　魅妖越想越觉得有理：“我说呢，这家伙为什么会这么狂，原来是圣洛天庭出来的，难怪了。”
　　魑妖道：“不管陆风是哪里出来的，只要是君墨寒大人要的东西，咱们就不能不拿到手，既然现在打不动这小子，那我们就直接带着他去高级位面去，交给君墨寒大人处置。”
　　“这样也好。”
　　魅妖刚刚答应，突然间，只见陆风伸出双指来，插在了魅妖的身体里，魅妖不慎中招，直接烟消云散了。
　　魑妖大吃一惊，后退几步，他没想到陆风这么快就从时间冻结中挣脱出来，更加没有想到，他居然还懂得《神之悲戚世间劫指》。
　　这一招，可是只有君墨寒大人知道的绝技啊！
　　魑妖惊道：“你到底是什么人？”
　　陆风冷笑：“将死之人，何必多问。”
　　魑妖狂怒：“你以为吃定我了。”
　　伸手“啪！”又打出一个响指，时间再次暂停。
　　“穿着神纹战甲又怎么样，我就不信打不死你！”
　　魑妖又近身过去，运起十二分的力道爆揍陆风。狂风骤雨的打击下，魑妖终于看到，陆风身上的神纹战甲，在一点点的剥落。
　　不过刚刚有些成效，陆风又从时空冻结中脱身出来，魑妖急忙后退，气喘吁吁。
　　要维持时空冻结，需要消耗大量的法力，而且暴揍陆风，打的神纹战甲慢慢剥落，也十分不容易。
　　按照魑妖的预计，要完全使神纹战甲从陆风的身体剥落，需要十分钟时间。
　　而刚才，陆风第一次从时空冻结中脱身，用了三分钟，第二次，仅仅一分钟。
　　继续下去的话，陆风会脱身的速度会更快。
　　魑妖感觉自己的体力和法力消耗，恐怕有些不够用，应该要找到更好的方式才行。
　　魑妖摸了摸头，心想：我四十米长的大刀放到哪里去了？
　　陆风凝神静气的望着魑妖，笑道：“怎么，累了？”
　　魑妖微微气喘：“你占着有神纹战甲护体算什么本事，有能耐脱掉啊。”
　　陆风道：“我脱掉神纹战甲，你不用时空冻结，敢不敢？”
　　魑妖自信有把握，就算不用时空冻结，也能打败陆风，点头道：“行啊，你脱！”
　　陆风伸手，然后一套透明色的宝甲光团就出现在了陆风的手上。
　　魑妖垂涎不已，要是自己得到这套战甲，在圣洛大世界，都能横着走了。
　　陆风这小子也是蠢，竟然真的把神纹战甲给脱了。
　　没有战甲的防护，自己几拳就能搞定他。
　　“哈哈，笨蛋陆风，你完了！”
　　魑妖伸手，准备再打一个响指，而就在这时，他发现能力发动之后，陆风竟然还在移动。
　　“怎么可能，就算陆风可以一步步减少时空冻结的时间，那也不至于完全冻结不了啊。”
　　魑妖伸手，“啪啪啪！”
　　连续打了十几个响指
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，依然没有作用，他惊骇莫名，出生以来，还从来没有遇到过这种情况。
　　“陆风，你到底做了什么？为什么我的能力没有用了。”
　　陆风嘴角上翘，语气嘲弄：“魑妖，你以为，我明明知道你拥有空间冻结的能力，却主动脱了神纹战甲是为什么？”
　　魑妖不解，现在他可不认为陆风是傻。
　　陆风接着道：“我就是想让你体验一下，从天堂到地狱的感觉。”
　　“实话告诉你吧，你的能力，其实我早就发现了，之前不动，也是我故意的。”
　　魑妖难以置信：“不可能，你怎么可能破解我的能力，除了君墨寒大人，应该没有人知道如何破解我的能力，除非你有虚空……”
　　魑妖的话戛然而止，因为陆风手里确实是有虚空镜，虚空镜上知五百年，下知五百年，它是从虚空镜的口中，得知了破解时空冻结的方法。
　　其实破解时空冻结的方法非常简单，只要堵住耳朵，让自己不听到打响指的声音就行了。
　　对神仙来说，暂时屏蔽听觉，再简单不过了。
　　“原来你之前一直在耍我！”
　　魑妖狂怒，发疯般的朝陆风冲过去。
　　“失去理智，就是你的死期。”
　　陆风知道硬拼不一定是魑妖的对手，毕竟他在魑魅魍魉中，是最强的一个。
　　不过被愤怒冲昏头脑的魑妖没有注意到，陆风已然悄悄拿出了虚空镜，迎面一照，魑妖就被吸入其中了。
　　“你不是想要虚空镜吗？那你就永远待在虚空镜里面吧，直到被虚空镜化为浓水为止。”
　　魑妖被吸入虚空镜之后，在场的群仙群妖也纷纷从时空冻结中脱身出来。
　　女娲，通天教主等人围过来，感慨道：“没想到高级位面的人这么强，我们根本不是对手，连拖延一下时间都做不到。”
　　陆风安慰道：“勿用自责，你们已经做得很好了。”
　　无天道：“仙尊，巫族还在和人教，阐教，截教大战，我们怎么办？是帮忙还是坐视不管。”
　　“当然是要帮忙。”
　　陆风下令：“全员出动，今天，就要把这些反对势力，全部剿除！”
　　“是！”

第203章肃清洪荒世界反对势力
　　人教，阐教，佛教还在和巫族艰难鏖战，在十二祖巫有心放水的情况下，还能支持，如今天庭的援兵赶来，十二祖巫又全力出手。
　　人教，阐教，佛教丝毫没有抵抗之力，兵败如山倒。
　　文殊普贤等菩萨，十二金仙，佛教圣人准提，阐教圣人元始天尊，人教圣人太上老君，佛教教主大日如来等反叛军重要人士，一个没留，全都在巫族和天庭的围剿下，败下阵来。
　　“愿降，愿降啊。”
　　这干人中，也就太上老君被陆风给留了下来，不是陆风心软，而是太上老君确实是个人才。
　　洪荒世界，属他最会炼丹，也没有人比他会锻造神兵利器。
　　他的八卦炉，就是一个藏宝库啊。
　　除了太上老君之外，陆风展开了全面的大清洗，反叛天庭的，与叛军勾结狼狈为奸的，一个不留，全都斩首，灵魂泯灭，永不超生。
　　外来的势力来找茬也就算了，陆风再也不想看到，在洪荒世界，还有反动派作祟，危害到天庭的统治。
　　击垮了人教，阐教，佛教，陆风又领着十二祖巫，杀向了昆仑山玉虚宫，找鸿蒙鸿钧。
　　之前没有看到他们，陆风倒觉得奇怪，这么好的机会，鸿蒙鸿钧这两个狗东西竟然不参加，不落井下石，简直不可思议。
　　到了玉虚宫，早已经是人走楼空，这里除了一些伺候人的童男童女，老仆人之外，鸿蒙鸿钧都不在。
　　鸿蒙鸿钧显然是预感到情况不妙，提前逃掉了。
　　陆风拿出虚空镜，问鸿蒙鸿钧去哪里了。
　　虚空镜的镜面中显露出一个诡异的妖脸，开口道：“鸿蒙鸿钧已经飞跃了三十三重天，远离洪荒世界，太阳星系。他们怕被你报复，要脱离低级位面，去高级位面求存。”
　　“嘶，果然是两个老狐狸，跑的可真快。”
　　陆风又问：“鸿蒙鸿钧为什么没有参战？”
　　“因为灵木道人，五行道人，阴阳道人，崩天道人四大魔神被魑魅魍魉给吃掉了。”
　　“吃……吃掉了？”
　　陆风惊讶，然后就不知道说什么好了，还是头一次听说，吃魔神的。
　　不过，高级位面的妖怪吃魔神，这倒对于陆风降服三千魔神提供了便利。
　　三千魔神大多数都是不问世事的，坐看世界发展，而同伴被高级位面的妖怪吃掉，连鸿蒙鸿钧都会生气，其他的魔神肯定也会有紧迫感，可以把他们拉到天庭的阵营来。
　　陆风返回天庭，发布诏令，三千魔神得到消息之后，全都来天庭觐见，表示愿意归服。
　　表示说在有高级位面的人来洪荒世界撒野，他们都愿意冲在第一线。
　　洪荒世界的叛逆分子基本全部肃清，陆风整顿完毕之后，打算带些人，上圣洛大陆去，建立新势力。
　　陆风告诉所有人，此去危险重重，一定要想好再做打算。
　　女娲，通天教主都表示想去，无天没有说话，陆风问无天佛祖为什么不开口，无天说总归有人留守天庭。
　　陆风又把赵公明和留下了，来平衡无天的势力。
　　孙悟空，蝎子精，青狮白象大鹏等妖王表示自己一定要去。
　　此外，祖龙，元凤，始麒麟三族，还有巫族人，都表示想追随陆风，去高级位面闯荡。
　　他们要去的原因陆风明白，因为洪荒世界相对来说还是太小了。
　　当初仅有龙族，凤族，始麒麟三族，都能因为地盘不够而打起来，现在怎么可能够用。？
　　龙族，凤族，始麒麟，巫族，乃至于魔族，冥族，都想找到一颗环境好的生命星球，可以让自己的种族生存繁衍。
　　陆风也答应了，低级位面的生命星球很少，比如说洪荒世界位面，地球算是主星，三千亿颗恒星中，能够找到一颗适合生存的，真的是寥寥无几。
　　要不然，各种族也不会都挤在洪荒世界争来争去了。
　　而高级位面就不同了，好比说小千世界的圣洛位面。
　　除了主星圣洛星球之外，还有数以万计的生命星球。
　　陆风还听说，高级位面因为生命星球太多，还衍生出了一个职业，叫做宇宙盗贼。
　　这些人专门去寻找宜居的星球，然后消灭原住民，把星球占领下来，卖给圣洛大陆的一些贵人。
　　对于圣洛大陆的贵人来说，买个星球，就好像地球上有钱有势的人，买一个小岛一样。
　　因此，陆风也答应了龙族，凤族，麒麟族，还有魔族，会帮他们找到属于他们的星球。
　　大局已定，陆风在天庭本部点了女娲，通天教主，外加几十员天庭战将，祖龙，元凤，始麒麟三族族长也各带几名族人全都追随陆风前去，十二祖巫也出动了帝江，共工，祝融等。
　　甚至三千魔神里，争强好胜的一派，混沌魔猿，百臂魔神，吞天狼魔，噬金鼠魔，九命猫魔，地狱犬魔，都想向高级位面征战。
　　陆风虽然不太信任他们，不过想到自己离开洪荒世界之后
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，他们可能会肆意妄为，为非作歹，还不如待在身边做一个强有力的打手，就同意了。
　　人手敲定，除了陆风，天庭这边出动三十六人，龙凤麒麟共十五人，巫族二十人，加十五名兽形魔神，一共九十六个。
　　本来人数可以多得多，不过因为能搭载的人人数上限是一百，所以陆风就没有多选。
　　陆风本来的时空轮盘肯定不能乘坐那么多人，好在从魑魅魍魉四妖和准提身上搜出不少的宝贝。
　　时空飞船，灵晶，法宝，功法应有尽有。
　　准备妥当之后，陆风就带着大家一起偷渡去圣洛大陆。
　　时空飞船搭载着近百人穿越时空间，刚刚离开洪荒世界，还没有到达预定坐标的地点，时空飞船上的灵晶能量就已经耗尽了。
　　陆风只能带着大家用法力驱动时空飞船，在宇宙中翱翔。
　　可以快速的飞行，不过时空跳转，就做不到了。
　　在宇宙间穿梭，女娲望着眼前的一切，感慨道：“啊，这就出了洪荒世界啊，也就是一眨眼的事情，真快啊。”
　　通天教主看着茫茫宇宙，激动道：“真是不出来，不知道宇宙广阔，和宇宙相比，咱们就是一粒沙尘。不，就连整个洪荒世界，也不过是一粒沙尘而已。”
　　猪八戒抱着飞船桅杆，身体哆哆嗦嗦。
　　旁边的孙悟空笑道：“呆子，你这是做什么？”
　　猪八戒道：“我晕船。”
　　“呆子，你怎么强还晕船，你这个身体，应该没少坐这样的时空飞船吧。”
　　猪八戒没好气道：“身体适应了，灵魂受不了行不行？”
　　悟空道：“呆子，你现在身体这么强悍，到了高级位面之后，一定会大出风头，我看好你哟。”
　　猪八戒一脸苦涩，其实，他是在场的人中，唯一一个没有主动申请来高级位面的人，可偏偏仙尊点了他的名，别人可以不去，他必须得来。
　　在洪荒世界不香吗，干嘛要跑到高级位面打打杀杀？
　　猪八戒想到高级位面的那些强者，自己以后要充当先锋，和他们打的你死我活，立刻就觉得，活着一点儿奔头都没有，还不如死了算了。

第204章女娲的故乡天蛇星
　　别人不知道，他猪八戒是最了解自己的情况的。
　　经过这几天的融合，他虽然适应了自己的身体，不过修为也降低了，这本来是个混元无极境界后期的修为的身体，竟然跌落到了混元无极初期，猪八戒预计，用不了多久，可能就会跌落一个大境界了。
　　现在仙尊或许是把自己当做杀手锏，不过猪八戒明白，自己眼下最多发挥出混元太极境界的实力。
　　猪八戒怕就怕仙尊预估错了自己的实力，让自己与更强的人较量，那就完蛋了。
　　偏偏自己还不好去说修为掉落的事情，因为仙尊早有言在先，修为跌落，那是要受罚的。
　　“嗨，仙尊也是，有这么多强者了，干嘛非得把俺老猪给拽上啊。”
　　猪八戒不知道，陆风不放心兽形魔神，要把他们带在身边，更加不放心他猪八戒。
　　他以前是实力低，不敢乱来，如今他的修为在洪荒世界无人能及，万一他色性大发，在自己后宫瞎搞，再去骚扰嫦娥妹妹，可怎么得了。
　　所以谁都可以不带，猪八戒必须拽上，避免他犯错误。
　　猪八戒为天庭立过功，而且性格也跟活宝似的，挺讨人喜欢，陆风可不想杀他。
　　时空飞船在宇宙中翱翔了十几天，陆风终于发现了一颗生命星球，驾驶着飞船靠过去。
　　不过等到靠近了才发现，这虽然是一颗生命星球，不过貌似刚刚经过了一场灭世大战，星球上，到处都是巨大的陨石坑，土地龟裂干枯，仿佛没有一点绿色。
　　飞船上的众人议论纷纷：“好好的一个星球，怎么就成这样了。”
　　“可惜啊，这里的气候很好，本来是宜居的地方，结果弄成这样。”
　　“这个星球要恢复过来，恐怕得几百年吧。”
　　这颗星球的另一边，自称是宇宙帝王的东方野，坐在天蛇星，天蛇国王的身体上。
　　生活在天蛇星上的人，都是人蛇形态，虽然本性和善，却是战斗种群，实力非常强悍。
　　哪怕是遇到了宇宙帝王东方野，面对数百万大军，他们也选择死战不退，最终在人海战术下全军覆没。
　　宇宙帝王东方野，是小千世界最大的一个宇宙盗贼，星球贩卖商，他有数以百万计的手下，自身的实力也非常强悍，修为更是达到了混元无极巅峰之境界，只差一步，就能成为混元无极太上大道。
　　这一次，宇宙帝王盯上了天蛇星，甚至都跟买主谈好了，结果这些天蛇星的原住民食古不化，非要与他作对，东方野一怒将其全灭。
　　可因为战斗动静太大，天蛇星濒临破碎，天灾频发，寸草不生。
　　这星球特么卖出去，是违约啊，不仅拿不到钱，还得赔上一笔违约金。
　　所以，现在东方野十分恼怒，白走一趟不说，还死了不少部下。
　　“混账东西，乖乖的当奴隶不好吗？非得逼老子杀人。”
　　东方野抬脚把这个国王的脑袋踩扁，由不解气，气愤道：“给我搜，把天蛇人里躲在各处的老弱妇孺都找出来，他们不让我好过，我就让他们亡族灭种！”
　　“是！”
　　星球强盗们四散开去，在整座天蛇星寻找天蛇人。
　　可没多久，一个受伤的星球强盗跑了过来，哀嚎道：“大王，有人砸场子！”
　　东方野心里正火呢：“砸场子？谁敢砸我的场子？
　　“不知道，看上去好像是新势力，以前没有看到过。”
　　东方野蹭一下站起来；“管他是新势力还是旧势力，只要是敢招惹我，就得死！”
　　“召集所有人手，对新势力展开围剿，一个不留！”
　　“是！”
　　话说这边，陆风等人刚刚降临，从飞船上走出来，就听到不远处有战斗的声音，一行人跑过去，就看到有两伙人在战斗。
　　不过很明显，一方人虽然是老弱病残，不过他们的实力更强一点，修为都是准圣。
　　另一方人数众多，长相奇形怪状，肤色也各有不同，当然了，陆风这边也好不到哪里去。
　　他们的修为只在太乙金仙和大罗金仙，不过人多，对付又是实力不在巅峰期的老弱妇孺，所以占据着绝对的上风。
　　女娲忽然道：“好奇怪，那些人蛇形态的人，倒和我一模一样。”
　　陆风道：“女娲娘娘，这么看来，这些人，倒是有可能是你的祖先啊。”
　　女娲并不是地球的原住民，她也不知道自己从何而来，如今，算是找着根了：“是啊，我很可能，是这个星球的人。”
　　陆风心想，这些半人半蛇可能是女娲的先祖，不知道出于什么考虑，把女娲投放到了洪荒世界，而人族是女娲创造的，说起来，这个星球，还是自己创始人的诞生地。
　　“救人！”
　　陆风刚刚开口，女娲已经如一阵风跑了出去，众人一拥而上，几百个星球盗贼很快被打败，纷纷惊恐逃散。
　　这边，有三十几个妇孺，战斗的都是天蛇族的妇女老人。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　女娲幻化出本体，两条腿变成了蛇尾，走过去对警惕的天蛇族人道：“别害怕，我和你们是一样的。”
　　那些人见是同族，稍微放下戒心，其中年长的一人道：“我是天蛇族的左春长老，你是哪个部落的，为什么会跟这些奇奇怪怪的家伙待在一起？”
　　女娲解释道：“老人家，我从是低级位面的洪荒世界来的，你知道我为什么会出现在洪荒世界吗？”
　　左春长老想了想道：“我们天蛇人爱好和平，一直在宇宙中与人为善。而且定时会派出人，去帮助别的星球原住民，改善人种发展文明，你应该是开拓团的一员吧。”
　　“喔。”
　　女娲若有所思，难怪没有人教，自己就会造人补天，原来都是刻在骨子里的任务使命啊。
　　“长老，那为什么，天蛇星会变成这样？”
　　左春长老怒气冲冲的开口：“这都是因为宇宙强盗东方野，他看上了天蛇星，强迫我们搬走。我们本来都答应了，愿意搬离这个祖祖辈辈生存繁衍的地方，可那个混蛋，竟然开口，让我们天蛇族留下一半的人当奴隶，这一点，我们绝对不能答应。”
　　“于是国王召集所有的天蛇部落，组成十万联军，对抗宇宙帝王东方野，战斗非常惨烈，整个天蛇星都受到波及。可是东方野的实力太强大了，他杀了我们的国王殿下，而且手下还有数以百万计的强盗，我们天蛇星孤立无援，寡不敌众，最后联军被东方野杀光，他还要屠光我们天蛇一族呢。”
　　听闻种族灭绝如此残酷的事发生在天蛇人身上，女娲感同身受，无比的愤怒：“这个宇宙强盗东方野，实在是太可恨了！仙尊，帮帮我的同族吧。”
　　陆风轻轻摇头，女娲心里一凉：“仙尊，你不愿意？我看错你了，我不打我自己来打，我要跟自己的族人站在一起，宁死无悔！”
　　陆风含笑道：“傻瓜，现在不是我帮不帮你的问题，而是，人家已经找咱们报仇来了。”
　　天空之上，那星球强盗如蝗虫过境一般，铺天盖地，多的数不清。
　　一眼望去，直叫人头皮发麻，胆战心惊。
　　悟空微微张开嘴：“我的天呐，这到底有多少啊，让俺老孙去杀，七天七夜也杀不完吧。”
　　孙悟空也是见过大场面的，当年在花果山，面对十万天兵天将，也丝毫不怂，可今天，见到这数量，着实是有些难搞。
　　莫非，这就是星球大战的规模？

第205章宇宙帝王和他的百万大军
　　猪八戒两腿发颤，身体哆嗦，全然忘记了自己的修为是在场所有人中最高的，哭丧着脸。
　　“我说这几天怎么心神不灵，原来是因为这，这么多人，打不打得过且不说，一旦打起来，是想把俺老猪累死吗？”
　　女娲通天教主神色凝重，感觉今天这是一场硬仗。
　　祖龙，元凤，始麒麟这些远古种族，也是大开眼界，要是他们这些种族数量能达到这种规模，洪荒世界早就打的崩溃了。
　　而混沌魔猿，百臂魔神，吞天狼魔，噬金鼠魔，九命猫魔，地狱犬魔等魔神倒是跃跃欲试，想试试这些宇宙强盗的斤两。
　　敌人阵营前，一艘巨大的飞船行驶过来，坐在飞船上的，正是东方野，他看着眼前的百十来人，有些惊讶。
　　这些人中，修为最差的都是准圣，余下的基本都是圣人，混元太极境界，甚至修为达到了混元无极境界。
　　人数虽然不多，可也算是精英团队了，难得一见。
　　东方野手下是多，不过基本上都是太乙金仙，大罗金仙，准圣不多，圣人那就更少了。
　　他纵横寰宇，基本独揽了星球倒卖的工作，除了人海战术之外，东方野能发展起来，主要还是因为本人的实力强劲。
　　东方野见这些人还算是人才，没有直接杀死他们，开口道：“你们好大的胆子，敢坏我好事，知道我是谁吗？”
　　陆风站出来：“以前不知道，现在知道了，你不就是星球强盗吗？把适合孕育生命的星球占领下来，然后卖给圣洛大陆神州大地的有钱人家。”
　　东方野道：“知道还敢坏我的好事，是吃了豹子胆吗？你们知不知道，神州大地十九大顶级势力，都跟我有生意往来。快说，你老大是谁？”
　　陆风道：“我没老大，我就是老大。”
　　东方野仔细看了看陆风：“你这么点人，就想来砸我的场子，抢我的买卖，未免有些不自量力了吧。”
　　陆风道：“我这属于是路见不平拔刀相助。”
　　东方野冷笑：“你甭给我来这套，你想当出鸟头是吧？要保下这些人可以，从我手上把这座星球买过去就行了，我保证不会再来骚扰这里。你放心，我能做下这么大的买卖，建立这么大的势力，凭的就是信誉两个字。”
　　“对了，你先前打伤了我不少手下，医药费营养费精神损失费啥的，都要赔。”
　　陆风都被气笑了，反问道：“我要是不赔呢？”
　　东方野霸气外露：“就地消灭你们！”
　　猪八戒心里一惊，跑过来抱住陆风的腿：“仙尊，好汉不吃眼前亏，咱们花点钱，破财免灾吧。”
　　陆风一脚把猪八戒踢开：“这么强了，还这么没出息。”
　　猪八戒还想跑过来求情，被孙悟空牛魔王一起拉住。
　　“呆子，闭嘴，不要丢我们的脸！”
　　牛魔王低声道：“你也不想想，咱们还没有在小千世界立足，连地盘都没有，哪里来的钱？”
　　猪八戒抓了抓头，尬笑道：“不好意思，我失态了。”
　　陆风看向东方野：“东方野，我想你搞错情况了，目前的状况不是你把天蛇星搞得一塌糊涂，卖不出去，所以要找我来弥补损失。”
　　“而是你惹怒我家的女娲娘娘了，我刚好要去找你，给女娲娘娘出气，结果你自己找上门来了，来的正好。”
　　陆风问女娲：“小傻瓜，你说要怎么弄？”
　　女娲脸颊微红，这昵称怎么那么奇怪呢：“其他人不管，这个屠杀我族人的罪魁祸首东方野，我一定要干掉。”
　　陆风点点头：“东方野是我的猎物，其他人，你们自己选吧，看自己打多少个。”
　　猪八戒无语了，这么多人，立刻就会被人海吞没，有选择的余地吗？
　　孙悟空看着这些宇宙盗匪，开口道：“牛大哥，咱们比比看，谁打的多啊。”
　　牛魔王苦笑道：“也就是你，还有这份闲情雅致，俺老牛最多一百个恐怕就不行了。”
　　孙悟空道：“咱们修为弱，自然是打少一点，牛大哥打一百个，俺老孙就打二百个吧。”
　　三霄娘娘道：“我们三姐妹一起，可以打一千个。”
　　通天教主也来了兴趣：“那我这个当师傅的，怎么着也要打一万个吧。”
　　女娲道：“我打一万零一个。”
　　通天教主不满：“非得压我一头是吗？打一万个不行？”
　　女娲傲娇的‘哼’了一声。
　　随即帝江，祝融，共工也纷纷开口，说：“巫族打五万个。”
　　祖龙，元凤，始麒麟三族道：“我们三族打八万。”
　　十五位魔神算了算：“我们打二十万吧。”
　　悟空笑问：“呆子，咱们都交代完了，剩下的就交给你了，你可是我们的王牌啊。”
　　猪八戒一听懵了，这些宇宙强盗，至少有百万之众，他们分来分去，也就分走了三四十万，难道要俺猪八戒一个打五六十万敌人吗？这也太瞧
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　得起咱了吧。
　　东方野脸色铁青，一个没有后台的人，也敢这么嚣张，真把自己手底下的人当韭菜了，想割就割，他们最弱的，这么着也是个太乙金仙啊。
　　要知道，孙猴子闹天宫的时候，也不过是个太乙金仙呢，如今在这里，不过是个最低级的小兵。
　　你们修为高又怎么样，就是拿人堆，也堆死你！
　　东方野将手一挥。
　　百万大军，蜂拥而来。
　　陆风这边百十人迎了上去，作为势力领袖，两人都没有动，看着这场大战发展。
　　陆风不打，是因为自己一旦战胜东方野，他手底下的这些强盗就会一哄而散，要找可就难了。
　　对于这种强权下的杀人机器，陆风觉得死的越多越好。
　　多死一个坏人，说不定就能多活十个好人。
　　东方野不动手，因为他觉得，没有人配当他的对手，自己的手下出马已经足够了。
　　而眼前的一幕，却叫他大惊失色，自己的百万部下，还真的跟割韭菜一样，成片成片的倒下。
　　这样打下去的话，这百十来号人，半天时间，就能打败自己百万大军。
　　什么地方，蹦出来个这么强的势力！
　　东方野驱动脚下的飞行器，来到陆风身边：“喂，小子，你是哪里来了？我怎么从来没有听说过你。”
　　陆风道：“怎么，想到我的老巢报复吗？”
　　“不是，兄弟，我看你们挺厉害的，要不要跟着我干，保准带你发大财。”
　　陆风道：“谁不想发财，不过你的钱太脏了，我不稀罕。算了，一直看下去也没有意思，咱俩来一场吧。”
　　东方野一想也是，只要制服了这个领头的，他的那些手下，也肯定会归自己所有。

第206章宇宙第一贼王逃了
　　事实上，东方野很难招纳到圣人以上的人才，因为修炼到那个地步，在圣洛大陆，已经算是有身份有地位了，生活无忧。
　　甚至有资格可以上圣洛天庭，当人人羡慕的天兵天将。
　　而跟着东方野当星球强盗，说白了，这个活是赚钱，不过说出去没有面子，主流上，圣洛世界的人还是非常鄙视这种强盗的。
　　所以东方野能够招收的人才，基本都是太乙金仙大罗金仙这个层次，还都是在各种小星球强征来的。
　　如今，陆风手底下，混元太极境界几十个，混元大罗境界几十个，准圣几十个，就是很强的一股力量了。
　　加上两个混元无极境界的强者，在圣洛大陆最强的神州虽然不算什么，不过在神州以外，就能建立起一个二流势力了。
　　要是在最贫弱的金洲，可就能够建立起一流势力，不容小觑啊。
　　东方野一直在想招收一些修为高的人才，如果这些人能够纳入麾下，就能组建一支比较有战斗力的特战队，可以为他解决很多麻烦事。
　　相比较之下，一出场就是十万百万的规模，实在是有些麻烦。
　　东方野虽然也倾向于讲排场，排场可以让他感觉，自己比神州十九大顶级势力，都要高贵。
　　那些顶级势力，能够出动最多的战力，也就是十万人，而自己动辄百万。
　　顶级势力管辖几千万甚至几亿的人，而他东方野，直辖管理的星球，就要上百个，治下居民总人数高达千亿，乃是宇宙中势力范围最广，管辖人口最多，最伟大的帝王。
　　可纵然如此，东方野还是被那些主流宗门看不起，认为他手下的人再多，也不过是乌合之众。
　　管辖的人再多，也只是些实力弱的土著，蛮夷，没有真正拿得出手的部下。
　　所以，东方野对人才，那是求贤若渴。
　　陆风这一伙子没有后台，看起来也不像是圣洛大陆出来了，也不知道是哪个犄角旮旯的生命星球跑出来，要奔一份前程，正适合被自己招揽。
　　东方野丝毫不怀疑，自己能打败眼前这个小子，他毕竟只是混元无极境界初期，根基还不稳，自己可是混元无极巅峰之境了。
　　“来一场就来一场，你先接我一招。”
　　“神龙辉月斩！”
　　东方野二话不说，就施展出了自己的拿手绝招。
　　他只用了三分力气，要是使用十分力，这个天蛇星，恐怕就得一分为二了。
　　不过纵然是三分力，也能把底下的大陆板块劈开，露出一道深不见底的裂缝。
　　陆风也被剑光带着，落入到这裂缝里。
　　东方野站在深渊上空，微笑道：“小子，你还没死吧？”
　　黑暗的裂缝中，陆风喷射而出，东方野挥刀的速度太快，陆风根本来不及躲开，只能凭借神纹战甲硬抗下来。
　　被魑魅两大妖怪打了半天的神纹战甲屁事没有，而东方野这一刀，劈开神纹战甲，在他胸口留出一道长长的刀伤，差点将陆风给劈开。
　　“你也尝我一招。”
　　陆风闪现过来，一指点出。
　　“哼，打得动我，算你厉害。”
　　东方野一动不动，准备和陆风一样，硬抗下敌方的招式。
　　陆风当然不会手下留情，施展出了最强《神之悲戚，世间劫指》。
　　在最后关头，东方野感受到了生命的危险，可已经晚了，他勉强偏移身体，避开了要害，不过陆风以指为剑，直接把他的左臂给砍了下来。
　　“哇呀！”
　　东方野痛呼一声，一时大意，竟然吃了这么大的亏。
　　他捂着断臂，目光愤恨道：“这是招式是《神之悲戚世间劫指》吧？我听说君墨寒已经打破镇魔塔出来，并且占领了遁世仙宫，你会君墨寒的绝技，你是他什么人？”
　　“将死之人，问这么多有用吗？”
　　东方野愤怒道：“我打你只用了三分力，结果你一开始就施展杀招，毫不留情，实在太不要脸了，不讲武德啊。”
　　“呸！你怎么不说自己是混元无极境界巅峰的人，比我高几个小境界呢。”
　　“少说废话，给我领死！”
　　手臂被砍，东方野实力大减，感觉自己已经打不过陆风了，急道：“慢着慢着，你不知道，我和君墨寒是朋友，我还请过君墨寒吃饭呢，看在君墨寒的份上，绕我这一次吧。”
　　“唰！”
　　陆风根本就没有理会，又是一指戳下，这一次，把东方野的左臂也给打断了。
　　“啊呀！”
　　东方野痛的眼泪都下来了。
　　“你算是看明白了，你这小子，根本不是君墨寒的手下，恐怕还是君墨寒的仇人吧。着了你的道了呀，下次再见，我一定会报今日之仇。”
　　“你以为自己跑得了吗？”
　　东方野态度狂妄，不屑道：“我就算没有手臂，你也追不上我！”
　　东方野抛下一切，全力施展腾空术，陆风追了一
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　会儿，见越来越远，最后连东方野的影子都看不到了，只好放他离开。
　　“到底是混元无极境界巅峰的强者啊，要是不大意，被自己砍断了手，今天这场仗就麻烦了。”
　　陆风回到战场，因为东方野受伤逃走，他手下的强盗团士气崩溃，开始四处逃散。
　　为了能够平安登上宇宙飞船，甚至在自相残杀。
　　最后因为自相残杀而死，竟然比之前伤亡的人还要多。
　　“过瘾，过瘾啊。”
　　猪八戒一路追杀，见没有人了，终于放下九齿钉耙，哈哈大笑。
　　刚才那一场杀，他至少打死了三四千强盗，比孙悟空和牛魔王加起来还要多。
　　而且把胆子也练起来了，原来这些高级位面的强盗，也不怎么厉害嘛。
　　“仙尊，我们追上去，一路打到他们老巢，把他们的地盘还有钱财全都抢过来。”
　　陆风道：“东方野的实力不弱，等他把手接上，想打赢他可就难了，而且东方野和许多势力有生意往来，咱们实力还很弱小，现在不是动他的时候。”
　　猪八戒道：“那我们现在怎么办？”
　　陆风道：“去圣洛星，先到金洲立足，占据资源要地，猥琐发育。”
　　猪八戒无语：“这太没意思了。”
　　孙悟空道：“呆子，你懂什么，这就叫高筑墙，广积粮，缓称王。咱们初来乍到，就灭了最大的宇宙强盗，确实是太扎眼了，仙尊说的没错。你啥也不懂，就知道打，多读读书吧。”
　　猪八戒不服，他现在可不怕孙悟空了：“俺老猪读的书可比你多，就这么一点点学问，也好意思卖弄。”
　　陆风伸手打断了他们：“我们也走吧。”
　　回到自己的飞船上，陆风见女娲有些担心的样子，安慰道：
　　“你的族人可是很强的，而且，我想宇宙之王东方野，也不会再来天蛇星了，他那种男人，可是不会做亏本买卖的。”
　　女娲叹息道：“唉，好不容易看到自己的族人，结果这么快就要离开了。”
　　陆风问：“那你要留下来帮助你的族人重建家园吗？”
　　女娲摇摇头：“不了，说到底，我也只是一个被他们送走的一个婴孩，仅此而已。”
　　女娲想到，开天辟地初期，她就被送到了洪荒世界，那个时候她懵懵懂懂，实力很弱，不知道遇到了多少次危机，能活下来真的是运气好，在此过程中族人从来没有帮助过她，她帮忙打跑东方野，已经算是仁至义尽了。
　　陆风点点头，他也不想让女娲离开。

第207章相爱相杀
　　利用缴获的灵晶，陆风重新设定坐标，启动时空飞船，很快就来到了圣洛世界，金洲大地。
　　金洲地广人稀，而且神州的人基本不会关注这里的纷争，在这里猥琐发育，没有那么快被发现。
　　陆风初次来的时候，看到两个帝国在开战，而这次来，金洲大地更加混乱了。
　　战斗的起源是因为天剑门掌门人徐子俊偷袭了圣皇阁，与张振东一场鏖战，最后谁也没有占到便宜，反而让自己损失惨重。
　　天剑门和圣皇阁的弱势，也使得这片区域变得更加的混乱，他们旗下的帝国，已经不愿意服从天剑门和圣皇阁的命令了。
　　特别是出产灵晶的矿脉，更是成为诸多帝国豪门，散修高手争夺的对象。
　　本来是圣皇阁和天剑门的地盘，现在有几十个不同势力来这里竞争。
　　“师尊，这高级位面也太乱了。”
　　一路过来，到处都是战争，到处都在死人，看得孙悟空都有些于心不忍。
　　“这就是势力的重新洗牌啊。”
　　陆风以前刚来的时候不懂，现在知道了不少。
　　他刚刚来的时候，烈阳国和黑鹰国两个国家因为领土纠纷开战，圣皇阁派出长老去劝和，那个时候，两个国家就敢为了利益，竟然下毒谋害圣皇阁的长老，之后两国再战，圣皇阁就不管了。
　　由此可见圣皇阁对帝国的影响力有多弱。
　　天剑门偷袭圣皇阁，实力被严重削弱之后，各国更加是明目张胆的来反对圣皇阁和天剑门了，甚至连一直以来，都被宗门独享，不允许帝国势力开采的灵晶矿，也要来分一杯羹。
　　其实，陆风对于灵晶矿也非常动心，这玩意，就好比是地球上的石油，非常重要的战略资源。
　　而且，灵晶这种资源，比石油还要通用，影响着世界的方方面面。
　　就好比说陆风有一双踏云靴，他能让人立在空中，就是灵晶作为原动。
　　还有各种兵器法宝，加上灵晶之后，威力也会大增。
　　陆风开口道：“这些帝国打生打死，可注定要失望了，如果我没来的话，他们可能会有机会，现在我来了，他们就只能白忙一场。”
　　悟空问：“为什么？”
　　陆风解释：“因为这灵晶矿脉，咱们要拿下来。”
　　悟空抓耳挠腮，又是兴奋又是紧张：“仙尊，咱们拿下灵晶好是好，不过我们初来乍到，人手不足，能行吗？”
　　陆风道：“独霸这里是不行的，所以，我准备去找两位老朋友，三家合伙，一起开发，让这里重新恢复以往的秩序。”
　　“老朋友？”
　　陆风没有过多解释，道：“女娲，去给我送封信，分别给圣皇阁的掌门人张振东，和天剑门的掌门人徐子俊，让他们来谈谈。”
　　“是。”
　　女娲没有二话，接到命令就走了。
　　此时，圣皇阁和天剑门开战数年，都损失惨重，实力暴跌，已经无法控制住局面了，无奈之下，只好先展开和平谈判，把自己的一屁股烂事搞定再说。
　　还打下去的话，那些大大小小的国家，恐怕真的要踩在自己的头上了。
　　谈判桌上，相爱相杀数年的张振东对徐子俊道：“我说老徐啊，你不地道，要不是你偷袭我圣皇阁，事情怎么会弄到现在这个局面。”
　　徐子俊没好气道：“你以为你是什么好人，明知道我要偷袭你，还故意对我亲热无比，天天给我弄好吃好喝的，看起来一点儿防备的没有，实际上早就在宗门内设下了埋伏，准备把我一网打尽。”
　　“我偷袭你，一点儿便宜都没有占到，反而惹的一身骚。”
　　张振东笑了：“那也是你决定偷袭我在先的，我不过是将计就计，这也有错？”
　　徐子俊道：“这本来没有错，不过要不是你觊觎我的灵晶矿，拿美食诱惑我，害得我一下子失了神，答应和你共同开采，就没有这事了。”
　　“那也只能怪你贪嘴，怨得了谁？”
　　“这不是贪不贪嘴的问题，你就不能提，灵晶这种重要的战略资源，你说要就要，而且一下子拿走五成，我怎么跟宗门里的长老们交代？损坏了自己宗门的利益，我要是不做出点事情来表明自己的立场，我这个掌门人的位置还要不要当了？”
　　“嘿，是你自己同意的，我又没逼你，你自己毁约，没有丝毫契约精神，倒成了我的错了？”
　　“你少废话，归根到底，这场战斗，就是因为你的贪婪引起了。”
　　“放屁！明明是你自己管不住自己的嘴引起的。”
　　“你大爷！”
　　“干！”
　　两人说着，又要打起来，好在旁边还互相有两位德高望重的长老，把他们死死拉住，总算是没有在谈判桌上干起来。
　　徐子俊道：“张振东，既然你先提议休战，那我就说条件了，也没别的，就是你的势力全部退出灵晶山脉。”
　　“什么？你不是在跟我开玩笑吧，我牺牲了那么多人，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　费了那么大的代价，你张口就想打发我走，独吞好处啊。”
　　“张振东，你搞清楚，这灵晶矿本来就是我的。”
　　“可是你还说过共同开采，两家一人一半呢。”
　　“那是我被你蒙蔽，谁知道是不是菜里下药了，搞得我失了神智，不能作数。”
　　“你怎么那么无耻呢，告诉你，退出是不可能的，现在咱们的地盘分别都被其他的势力踩进来，我的意思是，两家联合，先把其他势力都赶出去，把秩序再建起来，然后这灵晶矿，两家一人一半。”
　　徐子俊断然道：“不行！”
　　“那你就是还想打，真想跟我拼个你死我活？”
　　徐子俊有些犹豫，想了想道：“看你也不容易，这样，咱们合股开采灵晶，分你一成股份。”
　　“一成股份？你当我叫花子呢？必须得五五开。”
　　“你别给脸不要脸啊，一成已经不少了。而且，这灵晶矿是我发现了，前期的投入我已经做了，开矿的设备都是我置办的，你现在就是捡现成的。你知道什么叫知识产权吗？我在动脑子，当然要赚的比你多，干不干一句话。”
　　“你是在动脑子，可是咱们都是金洲五大势力之一，你一个人就要了九成，我才得一成，传出去，我的脸面往哪里搁？这样吧，开采的灵晶，我吃点亏，咱们四六开。”
　　“四六开？那不可能，最多二八，给你两成，不同意就算了。”
　　张振东道：“老徐，两成真的太少了，虽然你前期投入大，不过你投入多少，我都可以补给你。”
　　“两成确实是太少了，而且我还要跟你一起把其他的势力赶出去，在这方面，咱们投入的人力和担的风险是一样的，我凭什么比你少那么多，我后娘养的吗？四成也是我的底线，你要是不答应，那咱们就再打，大不了两败俱伤，灵晶矿被别人夺取算了，反正这里，本来也不是我的。”
　　“你……”
　　徐子俊气愤不已：“告诉你张振东，我可一直压着火呢，烈阳国还有黑鹰国，早就给我发来了消息，说只要我愿意分他们各自一成股份，就跟你正面开战。”
　　张振东不屑道：“虽然我的实力是有些削弱了，不过还没有到连烈阳国和黑鹰国都打不赢的地步。而且徐子俊，我告诉你，宁夏国和马莱国，也向我发来了请柬，说要奉我为首领，把天剑门的势力，赶出这块区域。并且承诺，事后他们只要两成，我独得六成。”
　　“我没有答应，是因为不想被他们利用，白白消耗咱们宗门的实力，让帝国时代取代宗门时代，帝国时代崛起，咱们就成罪人了。”
　　两人争论半天，都互不相让，而这时，守门的弟子匆忙汇报道：“二位掌门人，大事不好，有人打进来了！”
　　张振东和徐子俊‘蹭’一下站了起来，勃然大怒：“谁这么大胆！”

第208章三方会谈
　　“轰！”
　　又有几个小卒‘轰’的一下，被打飞进山庄正殿，就见一个满脸怒容的绝美人影大步走近。
　　“女人……”
　　看到是个女子，还是个极为美丽的女子，张振东和徐子俊怒气稍微减弱了一点。
　　张振东喝道：“你是哪家的女子，好大的胆子，竟然敢扰乱我圣皇阁和天剑门的和平会谈？”
　　来的人正是女娲，她指着一被打飞的门吏气愤道：“本尊远道而来，你们这些人却拒而不见，这也罢了，这看门狗竟敢对本尊言语轻薄，更试图调戏羞辱本尊，是可忍孰不可忍！”
　　那门子委屈道：“掌门人，冤枉啊，你就夸了她几句，说她长得漂亮，如果能侍奉掌门人，就一步登天了。我本来是一番好心，可这女人立刻就恼了，她还出言辱骂，根本就没把掌门人，没有把圣皇阁和天剑门放在眼里啊！”
　　张振东和徐子俊面面相觑，心想，这女人好狂啊，这边商议机密大事，她说见就要见吗？
　　而且还敢伤人，在金洲，什么时候冒出了这么一个狂徒。
　　徐子俊道：“你是故意来找茬的吧，不要以为你是女人我就不打你，说，到底来干什么的？”
　　女娲道：“替我家主人送信。”
　　“送信？”
　　徐子俊问：“谁的信？”
　　“主人说，你们一看便知。”
　　说完拿出两封信，分别交给张振东和徐子俊。
　　张振东和徐子俊一看，便纷纷冷笑出声，张振东道：“好大的口气，这个叫陆风的，有什么能力，竟然妄想跟我们联盟，三家平分灵晶矿。”
　　徐子俊道：“一个初出茅庐的新势力，就想要跟我们平起平坐。你这女子，难道没听说过，瘦死的骆驼比马大，蛇吞象，小心撑死你！”
　　女娲道：“我们既然敢说，就有这个实力来做，两位当家的，你们现在开始进行议和谈判，显然是支持不下去了吧。”
　　“如今这个情况，哪怕你们两家联合起来，也不一定能够慑服那几十家新兴势力，反而还可能迫使他们从大乱战转变为军事同盟，一起来对抗两家。”
　　“说实话，以目前圣皇阁和天剑门的实力，面对帝国同盟，胜算不大，所以联合盟友，是你们目前最佳的选择。”
　　张振东和徐子俊都有些羞怒，张振东气极反笑：“我们联合起来都胜算不大，加上你们就胜算大了吗？好，我问你，你们这伙子有多少人啊？”
　　“九十六，不对，九十七。”
　　“噗~”
　　“噗嗤~”
　　在场的人纷纷笑出声来。
　　“一百人不到，也好意思来跟咱们结盟。”
　　“是不是有毛病，以为这是在过家家吗？”
　　“就这点人手，能干什么？”
　　“不知所谓，想钱想疯了吧？”
　　大家哄笑，毫不留情的讥讽，女娲面无表情，只是目光冰冷，在场的人见女娲没有反应，都感觉没什么意思，慢慢住了嘴。
　　而这时女娲开口辱骂道：“像你们这些废物，再多又有什么用？人贵在精，不在多，这么简单地道理你们都不明白？”
　　讥讽女娲的，还有跟在张振东和徐子俊身边的两名长老，他们在各自的宗门那是德高望重的存在，实力也不弱，修为都达到了混元太极境界。
　　见自己一大把年纪，竟然被一个女子骂成废物，哪里能忍。
　　“好一个人贵精不贵多，那就让老夫来看看，你到底有几分能耐。”
　　说罢，两位长老联手，一左一右攻向女娲。
　　在猪八戒得到魍妖身体之前，女娲是陆风手下修为最高的，达到了混元太极境界中期的修为。
　　而且，她的战斗力，在洪荒六圣中，绝对排名第一。
　　见两人连续攻来，女娲以一敌二，竟然丝毫不落下风。
　　张振东和徐子俊很是惊讶，没想到突然冒出来的势力中，一个送信的女子居然这么强。
　　要知道，能跟着他们一起来参加和平谈判的，实力在本宗的所有长老当中，都是排在前十的。
　　两人如今可不想再得罪一个新崛起的势力，金洲没有这号人物，有的话他们早就知道了。
　　人家可能是其他洲来的，甚至是神洲来的，所以，最好还是不要得罪。
　　相比之下，张振东其实更愿意联盟，因为徐子俊只分他两成股，三家平分，他还能得三成多呢，加上一个新势力联合，自己能减少许多伤亡，而且平息那些犯上作乱势力的胜算更大，何乐而不为呢。
　　“住手！”
　　张振东大喝一声。
　　两位长老气急之下和一个女子开战，本来想迅速把她拿下，好好教育一番，结果打着打着，竟然处于下风了，正不知道如何下台，张振东一声停战号令，反而是给二人解了围，纷纷后退罢手。
　　女娲也无所谓，她是被安排来送信的，并不想彻底得罪这两帮人。
　　“圣皇阁
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　当家的，你意下如何？”
　　张振东道：“见一见倒也无妨。”
　　徐子俊的脸色一沉：“来历不明的家伙，谁知道是不是不安好心，反正我不去，要见也得是他来见我。”
　　张振东一想也是，人家一封信，自己就屁颠屁颠的跑过去，有点丢面。
　　“姑娘，今天正好我与徐掌门在此会谈，你现在回去通知你家主人，让他赶过来，我们在此地进行三方会谈，你看如何？”
　　女娲没所谓在哪里谈，点点头道：“我会把二位的意思，如实汇报给我家主人。”
　　女娲返回陆风所在的落脚点，以她的飞行速度，片刻功夫就回到了家，去向陆风复命。
　　其实也无所谓家，大家现在还是生活在时空飞船上面。
　　“仙尊，我奉命送信，听说圣皇阁张振东，天剑门徐子俊在进行和平会谈，又即刻去了会谈地点，给二人送去了您的亲笔信，他们的意思是，请你亲自过去谈。”
　　陆风道：“既然他们二人在一个地方，那就过去谈吧。”
　　说罢就驱动了时空飞船，飞到了圣皇阁和天剑门的会谈地点，一个非常华丽的山庄。
　　飞船在广场上降落，陆风率先走了出来。
　　“来了！”
　　有人喊道。

第209章野鸡变凤凰
　　山庄内部，因为要新加入一方势力，所以圣皇阁与天剑门双方会谈暂时停下来，眼看着时间快要到中午了，徐子俊对张振东道：“老张，今天准备了什么好吃的？”
　　张振东道：“今天是会谈，这里是中立区，又不是我们圣皇阁，你问我要什么吃的，自己弄去！”
　　徐子俊嬉笑道：“这不是因为你有一个好厨子嘛，别小气，不就是点吃的，能值几个钱。”
　　张振东道：“我就是不给，我气死你。”
　　徐子俊道：“你不给我，我可就要抢了，告诉你啊，不让我吃，你也别想吃。”
　　张振东笑骂：“你瞅瞅你这厚颜无耻的劲，之前不还说，我在饭菜里下药吗，现在又腆着脸过来要东西吃，要不要脸啊？”
　　徐子俊没所谓道：“我那是公私分明嘛，刚才咱们谈的是公事，我当然要那么说。不过我知道，你老张这点素质还是有的，不会做下毒那么卑鄙的事。”
　　张振东满意的直点头，“这话我爱听，不过徐子俊，今天这饭还是吃不成，一来我根本就没有带厨子过来，二来嘛，那个陆风，自从你上次突袭圣皇阁，他就神秘失踪了，我还一直以为，是你把他给绑了去。”
　　“啊！”
　　徐子俊急忙解释道：“怎么会这样，我没有啊。”
　　“没有？那指定是你把他给干掉了，天杀的，你们天剑门的人真是没人性，连厨子都不放过。”
　　徐子俊大声道：“不可能！上次突袭，我提前都吩咐好了，不杀厨子。”
　　“那还能是我杀的呀？我还特意打听过，开战没多久，就有一个叫杨晨的杀进了大食堂，那个杨晨就是你天剑宗的弟子，然后陆风就吓跑了，后来宗门内外兵荒马乱的，指定是被你们天剑门中的那个坏小子给干死了。”
　　听到这里，徐子俊长叹了一声：“那帮瘪犊子玩意，该杀的不杀，不该杀的倒杀了，回去得好好整顿整顿了。”
　　张振东道：“啥意思，我该死呗？”
　　徐子俊讪笑：“不是，不是那意思。欸，我是说，好巧不巧，这个新势力的老大，名字也叫陆风，你说他会不会就是……”
　　张振东道：“这是巧合，一个做饭的，手底下也能有混元太极境界修为的手下？这怎么可能嘛，你脑子想什么呢？”
　　“说得对，我糊涂了。”
　　这时门子进来禀报。
　　“二位掌门，新势力到了，他们的时空飞船已经停在了广场上，正往这边过来。”
　　两人对视一眼，竟然是坐着时空飞船来的，果然不是金洲的本土实力，要不就是其他州来的，要不就是，其他星球来的。
　　只是过江龙难敌地头蛇，到了这里，是龙得盘着，是虎得卧着，归咎到底，还得是他们两家说了算。
　　张振东和徐子俊迎到大门口，神色凝重，这些人，实力当真不弱，修为最差的都是准圣，然后是混元大罗境界，混元太极境界，乃至和他们处于相同等级的混元无极境界。
　　一个个气度和表情都非常凌厉，杀气腾腾，仿佛刚刚经历了一场旷世大战一样，余威犹在。
　　为首那人走过来，气势洒脱，脸上带着若有若无的笑意。
　　两人一看，便觉得有些眼熟，再一看，就觉得与想象中的某人特别相似，最后再看，嚯，简直是一模一样。
　　张振东忍不住开口询问：“你是陆风？”
　　他这话的意思，当然不是问陆风是不是这帮人的老大，而是问他是不是在圣皇阁做过饭的厨子。
　　陆风道：“二位，好久不见了。”
　　张振东和徐子俊都吓了一跳，还真的是，天呐，这不是眼花吧，几年前还是一个厨子的陆风，现在怎么成了一个新势力的首领，有一群这么强悍的部下，修为也和自己一个层次。
　　张振东问：“你是陆风，真的是在圣皇阁做饭的陆风，你不是在跟我们开玩笑吧？”
　　陆风道：“你们又不是我朋友，我没有心情跟你们开玩笑。你们完全不必要纠结于这一点，只需要知道，我现在的实力很强，势力很大，完全有能力帮助你们改变金洲的乱局就可以了。”
　　张振东和徐子俊脸色都不怎么好看，他们刚刚还在说，此陆风非彼陆风，结果立刻就被打脸，心情非常不好。
　　张振东道：“我不管你是什么身份，不过，你貌似有些小看了我们，高估了自己。”
　　“凭你这些势力，还没有办法改变金洲的战局吧？”
　　陆风道：“其实说白了，在金洲能不能够立足，还得看掌门人的实力有多强，无论圣皇阁和天剑门损失的人有多少，只要两位掌门人没死，就不会从顶级势力衰落，早晚可以重新崛起。”
　　张振东和徐子俊脸色好了一些，还以为陆风是在奉承他们。
　　陆风接着道：“我要告诉两位的是，我的实力，已经足以和二位比肩，如果我要发展势力，扩充人手，轻而易举。所以，请你们不要把我当做新兴势力，我的实力完成可以称得上，是金洲第六大
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　顶级势力了。”
　　张振东和徐子俊的脸色一黑，这小子太嚣张了。
　　“有多强，还是手底下见真章吧。”
　　张振东和徐子俊的修为都是混元无极后期，算起来，比陆风高两个小世界。
　　不过陆风战斗，向来都是越级挑战，以弱胜强，两个小境界，还无法对他造成压力。
　　君墨寒的四大得力部将，四人组魑魅魍魉，各个都是混元无极境界后期的修为，都被陆风一个人给解决了。
　　张振东和徐子俊的实力虽然比魑魅魍魉略强一些，却也最多只能和陆风打个平手。
　　三人战成一团，你打我，我打你，张振东和徐子俊相互之间就战斗过许多次，最后都是平手收场。
　　今天打着打着，本来是三人乱战，到最后基本上两人合力攻击陆风一个，竟然也拿不下他，不禁感到很是惊讶。
　　算是认可了陆风的实力，他在金洲的地界上，确实是顶级强者了。
　　三人都停了手，他们不可能真的打生打死，张振东和徐子俊也不可能真的联手，各自还防着对方，杀手锏都没有使出来。
　　陆风也没有用虚空镜，最强的攻击招式神之悲戚世间劫指也没有动，只是以如意金钩对敌，见他们都停了手，陆风也放下了兵器。

第210章遇强则强
　　陆风道：“二位，现在我们可以谈一谈同盟的事情了吧？”
　　想到要三人平分灵晶矿，徐子俊不乐意了，他道：“虽然你个人的实力是不错，可是你到底只有这么点人，而我跟张振东，旗下有数万之众，平分我们太吃亏了。”
　　陆风道：“我早就说过，人海战术没有用，如果你再不服，可以再比，三场两胜，五场三胜，不管如何，尽管划出道儿来。”
　　“这世界归根到底，还是胜者为王，不是人多为王，废物再多，也只是虚壮声势，浪费粮食而已。”
　　“既然这样的话，那就再比一次，就三局两胜。”
　　张振东手下有三大长老，皆有混元无极境界初期的修为，陆风手下只有一个，那就是蓝皮肤的独角怪人。陆风本人不可能亲自下场，就算输给这蓝皮肤独角怪人一场，那也是稳赢的。
　　徐子俊也颇有底蕴，手底下有两个混元无极初期境界，一个混元太极巅峰境界的强者。可以用混元太极境界巅峰对战陆风手下那名混元无极境界的高手。
　　余下两人，对战混元太极境界的敌手，三局两胜，怎么着都能胜了。
　　徐子俊也答应：“今天稍作准备，由我们传信回宗里，召集人手，明日三方在此论武。按照胜负排名，第一名独享一半，第二名得三成，第三名得两成如何？”
　　张振东道：“我没问题。”
　　他一开始的计划就是占灵晶矿三成，现在有机会去搏五成，再差也能得第二名，拿三成，何乐而不为。
　　至于说他会输给陆风，拿最后一名，张振东不做此想。
　　陆风也点头答应：“可以。”
　　他本来只想与他们平分，现在要多送两成给自己，当然愿意。
　　第二天，圣皇阁和天剑门各自来了一大帮人，掌门人以下最强的三名长老也都到了。
　　山庄里满是强大的战力，张振东拿出一个时空胶囊，往天上一抛，凭空就出现一个大大的擂台，还是漂浮在空中的。
　　张振东道：“大家都是要结盟的人，所以咱们今日论武，只分胜负，不分生死，都需点到为止。”
　　这一点徐子俊也赞同，几年战斗下来，他的手下也损失惨重，这些高端战力，损失一个，对他来说都是如断臂膀，伤筋动骨，能不死伤，就不死伤最好。
　　“说的极是。”
　　陆风问：“我也赞同点到为止，不过我们三家具体要如何比呢？一对一去打，还是怎样？”
　　张振东和徐子俊对视一眼：“还是如我们昨日那样，三方各派一人，上擂台乱斗，被制服失去反抗能力，或者被打出擂台，就算输如何？”
　　陆风道：“这样也行。”
　　随口问背后的人：“谁愿意去为我打这第一阵。”
　　此话一出，手下纷纷请战，就连悟空牛魔王这些准圣，也不甘示弱，陆风扫视几眼，最终道：“还是请混沌魔猿来打第一阵。”
　　混沌魔猿咧嘴一笑，混沌魔猿乃战之法则化身，天性好战，伴生灵宝是一根巨棍。
　　混沌魔猿被盘古斩杀，肉身毁灭，元神被大道抹去灵智并一分为四，转生到盘古所化的洪荒世界中去。四道元神经过不同时间的孕育后，分别出世，成为混世四猴。
　　其中一道元神附在一块五彩石中，经过无数年后出世，成为灵明石猴孙悟空。
　　灵气复苏，混沌魔猿重新复活苏醒。他虽然败给了盘古大神，可实力，那在三千魔神中也是能够排进前十的。
　　而且战斗起来遇强则强，虽说盘古大神杀他的时候，也不过是混元无极境界初期的修为。
　　不过有的人，哪怕是混元无极初期，就堪比别人混元无极后期了，盘古大神那也不是普通角色，是洪荒世界的宠儿，开天辟地之神，不是圣皇阁天剑门一般长老能比的。
　　“仙尊放心，我一定打好这第一阵。”
　　混沌魔猿扛着巨棒，飞上擂台。
　　孙悟空的神色有些黯然，自己的实力，还是太弱了，远远不上混沌魔猿，没有被仙尊看上。
　　张振东和徐子俊也分别派出金长老，白长老参加，金长老和白长老也是老对手了，纷纷是混元无极境界初期的实力，相互之间很了解，知道对方不是轻易就能取胜的角色，都表情凝重。
　　只是当他们看向混沌魔猿的时候，那满脸鄙视的神情怎么也抵挡不住，赤裸裸就表示了出来。
　　虽说混沌魔猿很高大，哪怕是不经过任何变化的原形，也有十几米高，身体更是粗壮，看起来气势十足。
　　不过那是对普通人来说的，对金长老和白长老来说，这就是个四肢发达头脑简单的大猩猩，有一点蛮力仅此而已。
　　说到底，这猴子也只是混元太极境界后期的修为，他们是混元无极境界，差着一个大境界呢，怎么可能是两人的对手。
　　二人都想，陆风那厮手底下明明有个混元无极境界的高手，却派这猴子出战，看来是想把最弱的放在前面，强的放在后面。
　　以弱敌强
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，后发先至，很是阴险呐。
　　不过，他注定要失算了，因为他们宗门都颇有底蕴，田忌赛马的事情，绝对不会在这里出现。
　　金长老大大咧咧地走上台，开口道：“猴子，不想受伤的话，趁早认输，别在这里打搅我与老白的决斗。”
　　混沌魔猿没有回应，只是一掌砸下来，金长老‘咻！’一下，从混沌魔猿胯下钻过去，然后一把抓住混沌魔猿的尾巴，用力一甩。
　　混沌魔猿就被金长老抡起来，狠狠砸在了擂台上。
　　“小猴子，这下知道厉害了吧。”
　　金长老洋洋得意。
　　混沌魔猿表情愤怒，仰天咆哮，用力拍打胸口，然后抡起大棒，就向金长老砸来。
　　金长老有些惊讶，这猴子，貌似速度比之前快了许多啊。
　　而这时，白长老也道：“欺负畜生算什么能耐，看我的。”
　　白长老御剑，向金长老刺来，金长老也御剑抵御。
　　两人一边闪躲混沌魔猿的攻势，一边对练，仿佛根本没有把混沌魔猿放在眼里。
　　而混沌魔猿也是把擂台砸出几十个大坑，连两人的衣服都没有沾到，发出更加愤怒的咆哮。
　　场外，张振东哈哈大笑：“陆风，看来你的部下，实力有些弱啊。”
　　徐子俊也是面带微笑：“陆风，这头巨猿再打下去，跟跳梁小丑有什么分别，我看不如让他下来算了。”
　　陆风淡淡道：“急什么，好戏还在后面呢。”
　　张振东和徐子俊齐齐‘哼’了一声，死鸭子嘴硬！
　　张振东和徐子俊不知道，台上的金长老和白长老越打，压力就越大。
　　一开始，他们可以轻易放倒混沌魔猿，在与对方交战的过程中也可以完全无视混沌魔猿气急败坏的攻击，轻松闪避过去。
　　而慢慢的，就不是那么回事了，打着打着，他们发现，混沌魔猿的动作越来越快，力量也越来越大，对战斗时机的把握也越加敏锐，不像之前一样乱打一通。
　　现在，他们已经要费很多的精力来躲避攻击，再到后来，两人根本就没法打了，全场都在躲，看上去危机重重。
　　张振东和徐子俊的表情变了，他们怎么可能看不出，这个时候的混沌魔猿，和刚刚开战的混沌魔猿不同了，实力强大了太多。
　　这让他们难以接受，张振东和徐子俊不是没有看到过天才，可以在战斗中领悟某种绝招，在短时间内变强。
　　不过这猴子也太过分了吧，简直是作弊啊，随着时间的流逝，实力直线上升，目前来说，感觉他和混元无极境界的强者也没什么区别了。

第211章战之法则
　　台上的战局变了，金长老见势不妙，大呼道：“白长老，我们先把这猴子弄下擂台，然后再比个高低你看怎么样？”
　　“行！”
　　本来是金长老大战白长老，混沌魔猿追着他们屁股打，现在成了金长老和白长老围攻混沌魔猿了。
　　混沌魔猿的实力是变强了，不过金长老和白长老也不是吃素了。
　　而且，达到他们这个层次，体型大其实更吃亏，在别人看来跟个靶子一样。
　　很快，在金长老白长老联合的围攻下，混沌魔猿身上出现了大大小小的剑伤，鲜血染红了台面。
　　在场外的人看来，都忍不住心惊肉跳，为混沌魔猿感到担心。
　　而在场内的金长老和白长老看来，却是越打越没信心。
　　这猴子，皮太厚了，哪怕是他们，也不能让混沌魔猿伤筋动骨，留下致命伤。
　　别看混沌魔猿现在满身是血，表情非常痛苦愤怒。
　　其实，金长老和白长老清晰的感觉到，受伤的混沌魔猿，比之前更难对付了。
　　底下的张振东隐隐感觉不妙，开口道：“陆风，我看胜负已分了吧，你那只猴妖要是再打下去的话，恐怕小命不保了。”
　　陆风却是笑了：“混沌魔猿果然没有辜负我的期望，好戏已经开始了。”
　　且说这时，受伤的混沌魔猿进入到某种狂化状态，实力再次上了一个台阶，以一敌二，竟然还游刃有余起来。
　　而突然间，混沌魔猿看也不看，对着背后就是一巴掌。
　　这时白长老正要袭击混沌魔猿的后方，结果没想到，混沌魔猿的攻击又刁钻又快，被人家一掌拍个正着，狠狠的砸在擂台上。
　　与此同时，混沌魔猿又一脚狠狠踏下，“轰隆！”一声爆响，用特殊法宝变化的擂台，几乎直接爆开。
　　白长老狂喷鲜血，而随即，混沌魔猿高举双拳，“砰砰砰！”拳头连续不断的落下，打在白长老身上，那狂暴的力道，打的场外众人都心里发颤。
　　看那模样，竟是混沌魔猿一击得手，白长老就被打的站不起来了。
　　徐子俊咬着牙，说是联盟一起对付大猩猩，可圣皇阁的金长老就在一边看着，丝毫没有救人的想法，这样打下去，白长老还不被生生打死。
　　无奈之下，徐子俊恨声道：“住手！这一场我天剑门输了！”
　　听到他们认输，混沌魔猿这才没有动作，只是扭头看了看陆风，咧嘴大笑。
　　天剑门的弟子立刻上前把白长老挖出来，抱下擂台，众人围过来看，都感觉有些惨不忍睹。
　　白长老全是骨头恐怕都被咋断了，满身是血，整个人也被打的失去了意识。
　　这么重的伤，要完全恢复过来，得好几个月了。
　　在场的人都难以置信：“那大猩猩，原来有那么强吗？”
　　旋即又想：“猴子卑鄙，先前肯定是故意示敌以弱，就等白长老大意露出破绽呢。一击得手，就死咬不放。”
　　台上，金长老也认真了许多，虽然白长老被打，不过他潜意识里，还是把白长老当做是自己最大的对手。
　　所以看白长老被这大猩猩按在地上爆锤，他没有去救援，眼下看白长老竟然被打的失去意识，心里也满是警惕，可别阴沟里翻了船。
　　金长老后退十几步，伸手从怀里拿出一个小盒，盒子里面是手指长短的小剑，却是金长老的看家法宝，七星盒。
　　他手指一点，七把剑就从盒子里飞出，变成正常大小，然后飞速射向混沌魔猿。
　　混沌魔猿持着大棒，不断拍击飞剑，可飞剑又小又快，让他有力无处使。
　　而庞大的身躯就像是靶子，不断被飞剑划出鲜血淋漓的伤口，疼痛让混沌魔猿越加愤怒。
　　最终，混沌魔猿见打不到这些烦人的飞剑，向金长老飞奔过来。
　　金长老冷冷一笑：“伤成这样，还不肯认输，别怪我手下无情了！”
　　他一招手，七把飞剑在空中汇聚，最后七把剑化为一把巨剑，向混沌魔猿射出。
　　混沌魔猿也抛出自己的大棒，棒尖与剑尖相撞，剑与棒角力。
　　金长老双手合十，操纵着巨剑猛地往前一推，剑身上又加入了雷霆万钧之力。
　　混沌魔猿的伴生至宝开始崩裂，从头至尾，竟然化为碎片散落一地。
　　混沌魔猿懵了，然后无比的狂怒，双目赤红，全身上下鬼气缠绕，仿佛进入了狂化的状态。
　　金长老又一挥手：“畜生，去死！”
　　那巨剑就射向混沌魔猿，而混沌魔猿非但不躲，反而一个马步，双手握拳，挺直了胸膛。
　　“嘭！”
　　巨剑刺在混沌魔猿的胸膛上，竟然仿佛是瓷器与铁器碰撞，巨剑就好像刚才混沌魔猿的大棒，层层破碎。
　　“这怎么可能呢！”
　　金长老大惊失色，刚才七剑分散，都能刺伤混沌魔猿，如今七剑合体，威力强大了十倍，竟然伤不到混沌魔猿分毫了，简直是匪夷所思
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　。
　　不仅是金长老，台下众人也是把眼睛揉了揉，看看自己是不是看花了眼。
　　“这猴子的防御力，怎么突然变得这么恐怖了。”
　　“这是什么神功，哪怕金刚不坏之体，也防不住金长老的飞剑啊！”
　　“太可怕了，这是哪里来的妖怪。”
　　陆风表情淡淡的，内心有些欣慰：“这就是战之法则，遇强则强啊。”
　　陆风扭头，看向一旁的悟空，只见他眼神中带着羡慕，随即又是一副若有所思的样子。
　　其实，孙悟空也有遇强则强强悍属性，在大闹天宫的时候，孙悟空才是太乙金仙的境界。
　　修为在他之上的人那比比皆是，可为什么会出现孙悟空单枪匹马，就打得那九曜星闭门闭户，四天王无影无形，一路杀到凌霄宝殿这种情况。
　　其实就是因为孙悟空遗传了混沌魔猿这一点特性，遇强则强，而且还是越是愤怒，就越加强大。
　　可惜孙悟空被如来打败之后，困在五指山下五百年，被唐僧收徒，加入佛门，就变了。
　　没有闹天宫时，无所畏惧，谁都敢于挑战的胆气。
　　孙悟空的性格开始变的圆滑，大多时候都不敢拼了性命去战斗，更多的是满天星斗的寻找帮手。
　　而战之法则，最忌讳的就是犹犹豫豫，不够果断。
　　结果就是孙悟空就是遇强不强，遇弱则弱，一个大号深深被如来玉帝那帮人给练废了，实在可惜。
　　因此，在这种状况下，西行路上，不管是什么妖怪遇到孙悟空，都能跟他干一下子。
　　对比最明显的就是，孙悟空在闹天宫之前，去东海龙宫要兵器，要披挂，四大龙王齐聚一堂，也得让他把定海神针拿走，还得乖乖地给他准备披挂。
　　而在孙悟空西天取经的时候，只是遇到河妖，他却连水都不敢下，说自己水下功夫不好。
　　以前连四位龙王都不怕，现在一只不知名的河妖就把他给吓住了。
　　这胆子变化有多大，压根就没想在水下跟人硬刚，你说这胆子小成什么样了。
　　好在悟空脱离佛门，加入自己麾下之后，信心上来了，接连突破到大罗金仙，准圣，又斩三尸，到准圣后期。
　　不过，孙悟空的信心是增强了许多，可他和混沌魔猿这种不计代价的战斗狂人相比，还是要差许多。
　　所以，他迟迟不能领悟战之法则，以力入道，达成圣人之境。
　　陆风很看好悟空，内心很希望这一战，能够给他一些启示，祝他成圣。

第212章猪八戒被迫出战
　　此时，混沌魔猿硬抗下这一招之后，速度极快的朝金长老奔腾而来。
　　瞧他站起来十五六米的身高，堪称是庞然大物。
　　此时奔腾起来，速度姿势，竟然异常灵活，已经和金长老差不多了。
　　而且，力量也更大，每走一步，脚面下都会浮现出一个大大的脚印。
　　此时，混沌魔猿的身体高大已经不是缺点，反而是优点了，他瞬间就到了金长老面前，狠狠一拳砸来。
　　金长老见这迅疾猛烈的一拳，仿佛是扭曲了时空一样，竟感觉难以躲闪，只能双手交差向前，护着头颅。
　　“轰！”
　　这一拳结结实实地打在了金长老的身上，然后他就飞了出去，这片山脉大大小小的山峰无数。
　　只见金长老飞出去之后，仿佛是滚烫的刀插进豆腐了，轻易就把一座山给砸穿，然后就是一座接着一座，最终连续砸穿十几座大山之后。
　　没有再把山砸穿，却是把山给砸碎了，他整个人也埋在山里，生死不明。
　　在场的人张大了嘴。
　　这一拳，堪称惊天动地，只有混元无极境界才能弄出这么大的动静。
　　连陆风手下，那些和混沌魔猿关系较好的魔神，都感到吃惊，到了高级位面之后，大家都感觉受到此地法则的压迫，在一定程度上，实力相对会有所下降，破坏力会大大缩减。
　　而在这种情况下，混沌魔猿竟然打出连在洪荒世界也未曾见过的庞大力量，着实让人惊讶。
　　“吼~！”
　　混沌魔猿大力拍打着胸膛，大声咆哮。
　　陆风站起来，鼓掌含笑，随即，背后的众人，纷纷欢喜沸腾起来。
　　“打得好！”
　　“太厉害了！”
　　“兄弟，这回真是露脸了！”
　　“这一拳太帅了！”
　　愤怒的混沌魔猿慢慢平复了心情，从台上走下来，虽然赢了战斗，可此时他的情绪却并不高。
　　陆风当然知道是因为什么，望着混沌魔猿认真道：“混沌魔猿，我以后肯定会给你寻觅一把更好的兵器的。”
　　混沌魔猿眉头一扬，又咧嘴笑了出来。
　　相比这边的欢声笑语，圣皇阁和天剑门两边却是鸦雀无声，张振东与徐子俊更是铁青着脸，他们万万没想到，居然会失败，而且还是败给了一只混元太极境界的臭星星，傻猴子。
　　张振东酸酸道：“不过是侥幸赢了一场而已。”
　　徐子俊‘呸’了一声：“这猴子运气好。”
　　陆风也不跟他们啰嗦，开口问：“第一场打了个开门红，很好，第二场谁想上？”
　　百臂魔神当下就跳了出来：“我来！”
　　见兄弟立功了，他岂能无动于衷。
　　祖龙却拦住了他，开口道：“你们魔神这边，赢了一场还不够啊，这一场该轮到我们了。”
　　百臂魔神道：“祖龙，你要请战就请战，说什么魔神赢了一场还不够，别把事情搞复杂了好吧。”
　　元凤帮腔道：“我看祖龙说的没错，你们这些兽形魔神是一体的，赢了一场就行了，这次该轮到我龙凤麒麟三族出马了。”
　　吞天魔神开口道：“这话听起来没道理，我们魔神什么时候是一体的了，绝大部分时间，我们都是各玩各的，根本就不熟。”
　　“而且，你们龙凤麒麟三族，交给你们也不好分呐。”
　　巫族十二祖巫中的老大帝江突然插话道：“是的，龙凤麒麟是三个不同种族，不管谁出马，另外两个都不高兴，要是吵起来就不好了。你们不好分，我看还是让我们巫族来接下这第二战吧。”
　　祖龙，元凤，始麒麟都愤怒的瞪大眼看过来，没想到巫族小辈也敢跟他们抢出战资格。
　　他们还没有说话，百臂魔神又道：“帝江，这就是你的不对了，你把这场比试当成什么了？这不是过家家，你分一场我分一场。”
　　“这是在大战，关系到咱们能不能在金洲立足，关乎到仙尊的宏伟大计，你不能自私知道吗？”
　　“论战斗实力，论修为境界，论德高望重，不管从哪里方面来看，怎么着也轮不到你们呐，我看这场战斗，还是得由我们魔神来打。”
　　“帝江，不是说瞧不起你们巫族，而是现实就是如此，你们跟我们魔神相比还有不少差距，就不要自取其辱了。”
　　天庭那些准圣境界的大妖们无话可说，因为和这些大佬比起来，他们确实是太稚嫩。
　　不过女娲却有话说：“百臂魔神，你说这话我就不高兴了。是，你们活的最久，盘古还没有开天辟地，三千魔神就诞生了。可是长江后浪推前浪，我可不觉得我比不上你们。”
　　百臂魔神看着女娲，撇了撇嘴，没有说话，女娲的实力确实是强，他们私下也不是没有较量过，虽说没有下死手，却没人能在女娲手上讨到便宜。
　　猪八戒也开口道：“俺老猪不喜欢争强好胜，不过现在，貌似我的修为才是最高的吧，这一战，似乎由我来
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　打最合适。”
　　百臂魔神‘噗嗤’一声笑了：“猪八戒，不是我看不起你，就算你有一个混元无极境界后期的身体又怎么样，你能发挥出这身体的几分实力。”
　　“说真的，你也是白瞎了这么好的身体，要是让别人得到了，那可不得了，你嘛……”
　　百臂魔神眼神中带着深深地鄙夷。
　　猪八戒气愤道：“我怎么了，俺老猪比谁差了？”
　　百臂魔神道：“别人不知道，我还能看不出来吗，还没有几天，你现在的境界，就已经严重退化了吧。”
　　“之前与宇宙盗匪那一战，你也只是发挥出混元大罗境界的实力，根本比不上祖龙，元凤，始麒麟，也比不上巫族的帝江，共工还有祝融，你就别出来献丑了。”
　　“哇呀呀！”
　　猪八戒勃然大怒：“你敢如此羞辱于我，你以为我还是以前的猪八戒吗？今天！我就要让你们看看，俺老猪真正的实力！”
　　说完对着陆风跪倒在地，高声道：“仙尊，求你让我来打这第二战，你要是不答应，俺老猪就一直跪着。”
　　猪八戒无比诚恳的看着陆风，别人都被猪八戒给感动了。
　　可只有他一个人，知道自己真实的内心所想。
　　那就是他希望仙尊说：“那你就在这里跪着吧。”
　　这样的话，他就可以心安理得的看完这场大仗。
　　其次，猪八戒心里非常后果，刚才好端端的去插什么嘴，弄得自己下不来台。
　　之前混沌魔猿的那一场战斗猪八戒都看在眼里，混沌魔猿虽然胜了，不过他身上有多少剑伤？
　　没有几千也有几百，身上还有一块好肉吗？
　　他老猪这皮脆柔嫩，能经受的起几下？
　　还没打，小心脏都差点被吓死了好吧。
　　正等仙尊拒绝，而这时，仙尊开口了：“八戒，你能主动请战，吾心甚慰。我就知道，你是好样的，我看好你！就由你出战吧。”
　　猪八戒瞪大了眼睛，一时有些懵，他感觉，自己演戏骗的了别人，可骗不了仙尊啊！
　　他明明知道，自己是不想上台的，为什么要这么整我啊。
　　真是搬起石头砸自己的脚，欲哭无泪。
　　陆风又道：“八戒，此战事关重要，必须立军令状，如若不胜，我要你以死谢罪！”
　　“啥玩意？”
　　猪八戒差点被这话给吓尿了，他刚刚才想，装模作样打一会儿，然后就认输，结果后路瞬间就被堵死。
　　狠啊！太狠了！要不怎么说，您能当仙尊呢。
　　猪八戒几乎是不加掩饰，咬牙切齿道：“仙尊放心，我此战必胜！”

第213章魔封锅
　　“好！八戒凯旋归来，我定然重重有赏。”
　　陆风大手一挥，看起来非常兴奋，似乎一点儿也没发现八戒眼中的怨念。
　　命都要没了，还要什么赏赐？
　　八戒心里吐槽，深深吸了一口气。
　　事到如今，看来是躲不过去了，长吟道：
　　“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。仙尊，我要是有个三长两短，求你帮我照顾翠兰她表妹的重孙女。还有，帮我告诉嫦……”
　　“我去你的吧！”
　　陆风一脚就踢在猪八戒的屁股上，把他踢上了擂台。
　　八戒摔了个倒栽葱，看着眼前虎视眈眈的两名对手，霎时间泪流满面，心里想：“完了。”
　　陆风身边的通天教主神色凝重的开口：“仙尊，八戒如今恐怕还不能很好的控制自己的力量吧？”
　　陆风道：“这是一个槛，八戒打赢了就一飞冲天了。我说要下军令状，也是想给他一点压力，让他能够突破极限，完全继承身体的力量，否则，可就真的浪费了。”
　　“而且，只是比武而已，敌方还不至于下杀手。八戒是龙是虫，就看这一战了。”
　　台上，分别站着圣皇阁的韩长老和天剑门的熊长老。
　　此时，他们都表情严肃的看着八戒，之前的战斗他们都看到了，混沌魔猿扮猪吃虎，明明那么强，一开始却装成个弱鸡。
　　而此人就更非同小可了，主动请战，而且还立下了军令状，说明他有必胜的把握。
　　可却被人一脚踢上台，然后趴在地上不起来，这就叫人难以理解了。
　　这是什么战术？用的是是有什么阴谋？
　　二位长老相顾无言，一时间不知道上还是不上。
　　此时猪八戒心里是怨念满满，趴在地上半天，见没人来打自己，心里乐了。
　　心想这样最好，你们最好别管俺老猪，大家大眼瞪小眼，和平相处，岂不美哉。
　　过了一会儿后，台上的人还没怎么样，底下看戏的人忍不住了。
　　“干什么你们，到底打不打啊？”
　　“什么情况，能不能动起来。”
　　“他们是在比拼内力吗？”
　　“拼狗屁内力，明明就是相互忌惮，不敢打。”
　　“赶紧的吧，再磨蹭下去，我妈就要喊我回去吃饭了。”
　　“那蓝皮怪物，赶紧给老子起来，你躺在地上撒娇呢，不想打就认输。”
　　“台上那两老头，你们怕什么，人家倒在地上睡觉你们都不敢过去干他，是不是老糊涂了！”
　　喧闹的声音越来越大，猪八戒脸皮厚没觉得怎么样，韩长老跟熊长老的脸色挂不住了。
　　“老韩，不如先练手如何？”
　　“行。”
　　金洲五大宗门虽然相互自己打来打去，可若是有外来势力插足，他们很快就会抱成一团，共御强敌。
　　二人交换了一个眼神，就各持刀剑，往猪八戒这边杀来。
　　猪八戒一看不妙，翻身爬起来，一抬手，九齿钉耙出现在了掌心。
　　“两个打一个，你们不讲武德，真不要脸。”
　　一边骂一遍挥舞着九齿钉耙抵挡，可猪八戒到底是没有掌握身体的力量，打起来顾头不顾腚，在交手没几个回合，屁股就被刺了好几下。
　　至于猪八戒的攻击韩长老和熊长老轻松就躲过去，眼神中都带着满满的疑惑。
　　这个蓝皮肤怪物，实力未免也太差劲了吧，这哪里像个混元无极境界的人，连混元太极境界都比不上。
　　不，圣人都比他强。
　　然后两人都十分愤怒，又来这套，扮猪吃虎，想让咱们放松警惕，在寻找机会来个一击必杀，太阴险了。
　　“告诉你，我们是不会再中同样的计策的！”
　　两人一左一右，配合得力，利用速度优势不断游斗，打的猪八戒身体上伤痕累累。
　　“噗~”
　　猛然间，熊长老一个力劈华山，把猪八戒的九齿钉耙斩成两截。
　　力道顺势而下，在猪八戒的胸口斩了一刀，深入骨髓的犀利斩击，喷发出大量血液，猪八戒轰然倒在地上。
　　“死了？”
　　韩长老和熊长老面面相觑，都不敢相信，赢得这么轻松。
　　重伤的猪八戒，反而激发了内心的蛮性。
　　而没了九齿钉耙的猪八戒，反而忘记了之前的所有打法，凭借着肌肉记忆，一种比之前强大百倍的打法出现在他的脑海。
　　猪八戒突然站了起来，他的眼神变了，冒着重重烈焰，仿佛有什么东西正在苏醒，身体的伤口竟然以肉眼可见的速度在恢复。
　　“这怎么可能！”
　　更令韩长老与熊长老惊讶的是，此刻猪八戒的修为，竟然从混元无极境界初期到了混元无极中期，和他们的掌门人处于相同境界。
　　重伤情况下竟然突破，这实在是匪夷所思，能达到这一点的，无不是大陆上一等一的天骄，潜龙。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　可看这厮的战斗，实在是没有什么可取之处，完全担不起天骄，潜龙两个字。
　　熊长老厉声喝问：“你到底是什么怪物？”
　　猪八戒咧嘴，露出白森森的牙齿，眼神中满是凶戾。
　　“我是你的噩梦。”
　　说罢，整个人仿佛是黑色飓风似的，眨眼间就来到熊长老面前，一拳就砸在他脸上。
　　“嘭！”
　　熊长老被打的嘴巴一歪，脑子陷入短暂的停滞状态。
　　为什么，他的速度和力量与之前相比有了天壤之别，而且战斗方式变得犀利无比，跟之前笨手笨脚的人相比完全是判若两人。
　　这是见鬼了吗？
　　韩长老一看不妙，没有坐视不理，马上过来支援，猪八戒舍了熊长老，对着韩长老一阵猛锤。
　　韩长老手忙脚乱，没多久就被猪八戒在脸上打了好几下，鼻青脸肿。
　　“这还是之前那个人吗？完全跟变了个人似的，太可怕了，难道说这些人，都有隐藏修为境界，和爆发性战斗力？”
　　韩长老见自己根本招架不住，大喊：“老熊，你丫还要躺到什么时候，我要是完了，你也得完！”
　　熊长老站起来，不过手上维持着一个特别的姿势。
　　“姓韩的，你嚷嚷什么，再坚持一会，我准备一个大招！”
　　“艹！”
　　韩长老无奈，只能继续坚持下去，没多少功夫，就中了猪八戒十几拳，嘴巴被打歪了，颧骨，鼻子都是血，看上去十分凄惨。
　　“你特么好了没有，我要坚持不住了！”
　　“好了！”
　　只见熊长老手上光芒绽放，一道诡异的光速把猪八戒笼罩起来，随即就是极为庞大的吸力。
　　“这是怎么回事？”
　　猪八戒惊讶道。
　　瞬间，他就注意到熊长老的脚下，不知道什么时候，出现了一个类似于高压锅的东西。
　　“我干！这混蛋，要把我封印到锅里面煮了吃吗？”
　　猪八戒愤怒不已，用尽全身力气，想要挣脱，不过这股拉扯他的力量又快又突然，猪八戒没有防备，瞬间，“嗖！”一下就被关进了锅里。

第214章膨胀的八戒
　　“哈哈！”
　　熊长老得意大笑：“小子，关进我魔封锅里，你就别想出来了。敢打老子，还吹牛批说什么是老夫的噩梦，我倒要看看，谁是谁的噩梦！”
　　韩长老突然一剑刺向熊长老，熊长老横刀架住：“姓韩的，早就防着你呢！”
　　刚才还结盟的两人，迅速打成了一团。
　　激斗中的二人没有注意到，魔封锅，轻轻摇晃起来，渐渐地，摇晃的越来越厉害。
　　最后“轰！”一声，魔封锅直接炸开。
　　爆炸的冲击波把熊长老和韩长老冲翻在地，而烟雾中，一道伟岸的身影，带着无比庞大的威势，恍如愤怒的战神般走了出来。
　　出现在熊长老和韩长老眼前的，正是猪八戒。
　　“这怎么可能？”
　　熊长老难以置信，喃喃道：“不可能，不可能的，就算是掌门人，也不能凭蛮力破开魔封锅。他没道理，比我们掌门人还要厉害。”
　　“这小子，到底是个什么怪物。”
　　韩长老冷汗直冒，他是见过这魔封锅的，不管是多厉害的妖魔鬼怪，只要被魔封锅一封印，那就不可能再出的来，结果，这个家伙，这么快就摧毁的魔封锅，他的力量，怎么会这样强啊！
　　不仅仅是台上，台下的众人也傻了眼。
　　那是什么，那可是魔封锅啊！
　　熊长老的最强法宝，连掌门人都没办法凭蛮力破开，这个蓝皮怪物，力量实在是太强大的。
　　张振东怔怔的看着台上，目光中满是惊恐：“不是混元无极中期境界的修为，而是混元无极后期境界的修为，我们都被骗了。”
　　徐子俊也感觉头皮发麻，这怪物的修为，竟然还在他们之上。
　　“我知道你们了，这个陆风根本就不是这伙人的首领，他只是蓝皮怪物推出来的傀儡，特么的咱们中计了呀。”
　　徐子俊一拍大腿，越想越是这么回事。
　　“真正的大佬隐藏起来，还是田忌赛马那一套，好的放在前面，差的留在后面，偏偏没有人知道，他放在前面的两个，其实就是最好的。奸滑啊，实在是太奸滑了！”
　　“上一场已经赢了，这一场熊长老和韩长老看见蓝皮小子有混元无极境界后期的修为，已经没有了再战之心，赢得概率也是十拿九稳。两场都得了第一，陆风就已经是明明白白的胜利者了，他一个人就能分走五成的股份。”
　　想到这里，徐子俊就感觉内心绞痛，这些东西，本来都是属于他的，他的，现在却要分出一半给陆风，又要分出一半给张振东，他反而成了小股东了，太可气了。
　　而陆风脸色带着些欣慰，八戒还是有潜力的，而且才几天时间，就算这几天没有修炼，修为也不可能真的掉了，只是八戒还没有完全适应自己的身体而已。
　　之前的修为掉档，只是假象罢了，现在完全被激发出来了。
　　虽然比之原版，多少还有一点差距，不过已经不明显了。
　　“韩老头，熊老头，你们一起上吧，我天蓬何惧！”
　　猪八戒感觉自己浑身充满了力量，豪气干云道。
　　熊长老和韩长老马上调转刀口，合力向猪八戒杀来。
　　“嘭！”
　　“什么！”
　　熊长老与韩长老瞪大眼睛，猪八戒竟然用手掌就抓住了他们的刀剑，手掌丝毫无损。
　　他再用力一抽，就把熊长老和韩长老的刀剑给抽了出来。
　　随即在熊长老和韩长老还没反应过来之际，巨大的手掌抓住了熊长老和韩长老的脑袋。
　　“嘭！”一下，就砸进了地下，然后带着他们，在地下拖行。
　　此时，德高望重，实力强劲的熊长老和韩长老，在猪八戒手上，就跟小鸡崽子似的，完全没有还手之力。
　　被猪八戒在压在擂台之中，拖了一圈之后，又高高跃起，飞到空中，猛然砸向了地面。
　　擂台被炸开一个大洞，猪八戒又迅速从天空落下，膝盖弯曲，同时跪压在熊长老和韩长老的后背。
　　“喀嚓！”
　　骨骼断裂的声音传出，熊长老和韩长老口中鲜血狂喷，再也站不起来了。
　　“哈哈，痛快，痛快，没想到这身体的力量会这么强，现在，我感觉自己什么都能做到！”
　　八戒的内心极度膨胀，而此时，因为熊长老和韩长老粉碎性骨折，圣皇阁和天剑门的弟子都对他怒目而视。
　　就连张振东和徐子俊，也是目露冷光。
　　猪八戒伸出手指勾了勾：“不服吗？小子，不服你就上台来和我较量较量，你们这些废物一起上，我也不怕！”
　　张振东和徐子俊的神色僵住，这蓝皮怪物是狂，不过人家有狂妄的资本。
　　混元无极境界后期的境界，在金洲本地，还没有人能达到这个地步。
　　他实力比在场的人都强，嚣张也成了理所当然。
　　“没人来吗，什么嘛，看起来挺凶狠的，原来都是些胆小鬼啊，真是无聊。”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　陆风忽然开口：“八戒，不要啰啰嗦嗦的，赢了就下来吧。”
　　八戒心中一凉，虽然他现在膨胀的厉害，还是不敢违逆仙尊的意思。
　　因为他知道自己前任的下场，魑魅魍魉四人组都栽在仙尊一个人手里，何况是他。
　　要是以修为境界来看仙尊这个人的话，那就大错特错了。
　　那家伙可是不折不扣的怪物，从一个被黑洞吞噬修为，成为没有法力的凡人，到如今的混元无极境界初期境界，他才用了多长时间，不到五年。
　　他也是第一个成功突破到高级高位，并且平安往返的人，这种天之骄子，盖世人杰，八戒心服口服。
　　而且，五年就这么强了，十年之后，二十年之后，五十年之后，仙尊会达到何等恐怖的境界，简直是无法想象。
　　“是。”
　　气焰嚣张的八戒点点头，十分老实的跃下了擂台。
　　“仙尊，不辱使命，八戒得胜而归了。”
　　陆风点头道：“八戒，我知道你一定行的，这两个黄中李你吃了，好好巩固一下修为吧。”
　　“多谢仙尊。”
　　八戒也不客气，现在他这个层次，已经不需要先天灵根来延长寿命了，不过用黄中李来巩固一下修为，还是有必要的。

第215章下令三十六家叛军势力认罪觐见
　　张振东阴阳怪气道：“都露了底了，还在装呢，陆风，你觉得这样有意思吗？”
　　“我不懂你这话是什么意思？我装什么了？”
　　张振东道：“明明这蓝皮魔物是老大，你在这里装什么装啊？”
　　陆风一笑：“喔，那我就要听听看，你怎么能笃定他就是老大呢？”
　　徐子俊嗤笑道：“这还用说吗，人家可是混元无极后期境界的强者，你只是混元无极初期，别看只差这两个小境界，可修炼到混元无极境界这个地步，差一点点，那也是差之毫厘谬以千里。”
　　陆风道：“对于庸才来说是这样的，不过对于我来说，别说差两个小境界，就算是差一个大境界，那又如何？”
　　“哈哈，真会吹牛。”
　　“你不相信眼见为实，却相信自己虚假的猜度，也罢，我也懒得去跟你们解释，这场战斗的结果已经很明显了吧，第三场还要打吗？”
　　张振东和徐子俊脸色都很难看，前面两场战斗，他们派出的长老都受到了重伤，短时间内恐怕是难以康复。
　　第三场再打下去本来就没有意义，万一长老再有损伤，对宗门反而不好。
　　毕竟现在可不太平，内部有大量叛军作乱，外部，其他三大宗门，依然在虎视眈眈，要防止别人趁虚而入啊。
　　“第三场战斗，我看没有打下去的必要了。”
　　陆风道：“既然这样的话，那就按照说好的，我是第一名，得五成股份。你们谁是第二名，得三成股份？”
　　陆风考虑了一下：“我认为，第三场还是有必要打一下，你们分个胜负出来。”
　　张振东提议道：“我以为，剩下的五成修为，我们最好评分。”
　　徐子俊脸色难看，他很不想承认这个结果，可是，他的手底下，已经没有混元无极境界的人了，只有一个混元太极境界巅峰，而张振东，却有一个混元无极境界初期的长老，再打下去，他的胜算更大。
　　“那就这样吧。”
　　陆风的眼神闪过一丝不安，因为他们平分的话，没有矛盾，如果一个人拿三成，一个人拿两成，他们之间就是不平等的，第三名的眼睛会死死盯着第二名，想从他的身上争取更多的利益。
　　而现在，他们共享相同的股份，以后他们肯定会联合起来，针对自己一个。
　　不过，陆风不介意，他有自信，因为张振东和徐子俊虽然在修为上比他要高一个小境界，不过陆风自信可以战胜他们两个。
　　张振东和徐子俊要是犯傻的话，不仅得不到任何东西，还会失去所有。
　　“那好，就这么分配吧，我没有意见。”
　　张振东道；“利益划分好了，那我们就说一下该怎么平息这场骚乱。”
　　“目前来说，在圣皇阁和天剑门的领地范围内，共有三十六家成规模的叛军势力。”
　　“其中以黑龙帝国为代表的帝国势力最为强大，他们一直想摆脱宗门的压迫，不满足于宗门独占修炼资源，早就蠢蠢欲动了。”
　　“还有就是以前不敢露头的，只敢隐藏于民间的地下势力，又以杀手组织夜狐者最为活跃，已经接连暗杀了我们不少弟子，听说背后还有金洲其他三家顶级宗门的支持。”
　　“最后是山匪，海贼这些罪恶势力，现在声势也闹得非常浩大，其中闹得最凶的是人称山贼王的郭启民，人称海贼王的韩圣江。”
　　“我的意见是，陆风先生既然拿了最多的好处，就要出最大的力气，就让你来摆平以黑龙帝国为首的十三大国如何？”
　　“然后再由天剑宗去消灭，夜狐者等地下八大地下宗门。”
　　“我则率领圣皇阁，去收拾海贼王韩圣江，山贼王郭启民等十五家犯罪势力。”
　　陆风还没有说话，徐子俊先开口道：“凭什么要我去收拾地下势力，那些家伙躲躲藏藏，又狡猾又强悍，哪里是山贼海贼能比的，何况，这些地下势力，背后还有其他三大宗门做靠山，情况复杂的狠。”
　　陆风笑道：“什么杀手组织夜狐者，这分明就是其他三家大型宗门的夜壶嘛，用来恶心人的东西，徐子俊，你要是怕得罪人，那就我来，你来收拾帝国叛军。”
　　徐子俊道：“不行不行，那十三大帝国都根深蒂固，手下战士何止千万，这些帝国是最难啃的，我不干。”
　　“那你想做什么？”
　　徐子俊道：“那些罪恶势力，海贼王山贼王交给我收拾，其他的就由你们来干。”
　　张振东道：“老徐，你这就有点自私了，怎么总想好事，一点亏也不肯吃呢。”
　　徐子俊道：“咱们彼此彼此。”
　　气氛一下子僵住了，显然他们都想去打山贼海贼这些罪恶势力，各大帝国，还有那些有背景的隐藏门派，都不想去招惹。
　　陆风提了一个建议：“这样吧两位，咱们也不能把这三十六家势力一杆子打死，我提议，咱们联合发出诏书，让这些势力领袖全都亲自来认罪觐见。”
　　“只要是认错的，咱们
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　既往不咎，要是死不认账。”
　　“咱们三家就组成联军，一路横扫过去，神挡杀神，佛挡杀佛，你们看这样如何？”
　　张振东和徐子俊对视一眼：“这个可以，比较公平合理。”
　　大家都同意之后，诏书很快就下放到三十六家势力的首脑手上。
　　黑龙帝国，龙城王宫。
　　黑龙王看着诏书，“撕拉！”几下把觐见的诏书撕成碎片。
　　“张振东和徐子俊都老糊涂了吗？还看不清楚现在的局势，他们要是老老实实地，主动退位让贤，不再参与灵晶矿的争夺，还有可能抽身而去，东山再起，现在趾高气昂，让三十六家势力都去认罪觐见，谁给他们的勇气，是招数上联名的陆风吗？”
　　“来人啦，召集十三国首脑会谈，联兵千万，踏平圣皇阁和天剑门！”
　　黑龙帝国境内一座看上去十分普通的山峰，其实山峰的内部，暗藏着一个非常宏伟的地下建筑，这里就是夜狐者的总部。
　　夜狐者暗杀军团的首领看着手里的诏书，手指间摩擦一下，这份诏书就燃起了诡异的绿色火焰。
　　“夜狐者是三大宗门的夜壶？简直荒谬，三大宗门，不过是我的踏脚石而已，等我得到灵晶矿，在这边站稳脚跟，早晚连三大宗门，都要一举踏平，整个金洲，亿兆人口，都是我的子民。我就是至高无上的王！”
　　“谁也不知道，在金洲，除了夜狐者之外，其他七家地下势力，其实早已经被我收入囊中了，看不起我的，鄙视我的，轻蔑我的，所有高高在上的人，都将要付出代价！”

第216章三天后决战
　　沧海，海贼王韩圣江宴请山贼王郭启民，并且召开万贼峰会，联络所有的海贼山贼开宴会。
　　而就在万贼大会上，韩圣江翻脸无情，当众击杀了郭启民，忠心他的部将全部被清算，数万山贼都纷纷归降韩圣江。
　　看着自己拥有了十万部下，其中也不乏圣人修为的强者，韩圣江哈哈直笑：“贼哈哈哈，海贼的时代马上就要来了，这个世界，很快就会因为听到海贼这两个字，而吓得瑟瑟发抖。”
　　“船长！”
　　这时，一名船员拿来了一份诏书。
　　“船长，这是圣皇阁，天剑门，还有一个不知名的势力联名发来了，让我们去枫雅山庄认罪觐见，不然就要派人来消灭消灭我们。”
　　韩圣江暴怒，一拍桌子：“狂妄！多少年来，我们海贼兄弟，都深受宗门迫害，苦不堪言。在海上讨生活的兄弟们，只要是稍具规模，抢夺了一些财宝，这些宗门就派人来剿，把我们好不容易的财宝抢去，还要害我们的性命。”
　　“咱们众兄弟，抢各大帝国的，抢地下黑势力的，还抢山贼土寇流匪的，就他娘的没有抢过五大顶级宗门的东西，结果他回回来打，回回来打！”
　　“众兄弟，不是我韩圣江与宗门有仇，实在是宗门不给我们活路，正好现在圣皇阁与天剑门实力被削弱了许多，咱们反了他娘的，一股做气，灭了圣皇阁，灭了天剑门，杀了张振东徐子俊！”
　　众海贼皆感同身受，愤慨不已，齐声高呼道：
　　“灭了圣皇阁，灭了天剑门，杀了张振东徐子俊！”
　　一时之间，以黑龙帝国为首的帝国势力，以夜狐者为首的地下黑暗势力，以海贼王韩胜江为首的犯罪匪帮势力，都往陆风，徐子俊，张振东所在的枫雅庄园而来。
　　此时，枫雅庄园之内，气氛凝重。
　　“报！黑龙帝国骑兵先锋已到三百里外，此时十三帝国联军，共出动战兵五百万，民夫五百万。”
　　“报！夜狐者已经到了二百里外的莲蓬山，此时八家联军，共出动三万六千余人，其中金仙两万，太乙金仙一万，大罗金仙五千，准圣八百，圣人一百，混元太极境界的，在十人以上。”
　　“报！海贼王韩圣江率领海贼十万，已经到达青城湖，如今正与黑龙帝国紧密联系，有合流的迹象。”
　　听到这些汇报，在枫雅山庄的所有人都懵了，这些人这些势力这么大的胆子，竟然铁了心要跟圣皇阁作对。
　　在这种情况下，很多人都慌了。
　　张振东嘴里骂骂咧咧地。
　　“你说你出的这叫什么主意，本来三十六势力是一盘散沙，现在都连绝而来，连老死不相往来的海贼，杀手，帝国势力，都有合流的迹象。”
　　徐子俊也道：“本来还能逐个击破，现在搞成这样，还玩个锤子，就算勉强赢了，怕也是损失惨重。”
　　陆风嗤笑道：“我说你们两个，真是活得越老胆子越小，宗门的脸面都让你们给丢光了。”
　　“他们合在一起岂不是更好，免得一家家找过去，省的麻烦。”
　　徐子俊没好气道：“你说的倒是简单，本来就是麻烦一点的事情，现在小命都快不保了。”
　　“我说你安的什么心呐，是不是故意让那些势力一齐杀来，好叫我们两败俱伤，你就能占据金洲以南这块地方了。”
　　陆风的脸色也沉了下来：“徐子俊，你劝你嘴上积德，当初给各大势力送诏书，你也是同意了的。”
　　“你要是感觉我在害你，那好吧，我现在就走，不掺合了行吧。”
　　徐子俊和张振东都脸色大变，陆风手底下就百十来号，在这边又没有资金成本投入，当然可以拍拍屁股，说走就走。
　　他们则不同，在这边投入的大量的人力物力，而且这场叛乱，也必须要平定，因为这些反叛势力，以前都是以他们为尊的。
　　连叛徒都不能搞定，他们哪里还配叫做金洲五大顶级势力之一，以后在世间行走，都抬不起头了。
　　张振东轻轻拍了一下自己的脸，做抱歉状：“哎呀你看我这张嘴巴。哎呀，陆先生，是我口不择言，你可千万不能走啊。”
　　徐子俊也回过神来，这个时候要是得罪了陆风，那真的是自讨苦吃。
　　现在别说是抱怨了，这种所有叛军连夜攻来的局面，就算是把陆风当爷爷供起来，那也不亏，现在真是要人家出力的时候。
　　“陆先生，我现在一想，感觉你之前说的太对了，这些反叛势力，一个个扫过去，太麻烦，而且效果也不好。”
　　“现在他们联合攻打过来，咱们给他来个毕其功于一役，必将震撼天下，到时候，还有哪个敢造反，还有哪个敢与咱们为敌？”
　　“陆先生是成大事的人，我们还是格局小了，就应该这么干。”
　　张振东微笑附和：“正是正是，三大势力人多又如何，蝼蚁扎堆又有什么用，咱们跺跺脚，他们就得死一片。”
　　张振东说着又高声问执行长老李沧：“人手集结好了没有
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　？”
　　“报告掌门人，三千弟子已经集结完毕，随时听候差遣。”
　　徐子俊也问：“我们集结了多少人？”
　　“掌门人，应你的要求，除了最基本的留守人员，能来的都来的，一共三千七百人。”
　　徐子俊点点头：“很好，虽然敌军有数百万之众，不过他们人多，而且分属于各个势力，管理杂乱，人心不齐。咱们人少，却各个都是精锐，加上陆风先生和他的部将，咱们的胜率在九成以上，此战必胜！”
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　陆风笑道：“大家能这么想再好不过了。”
　　徐子俊道：“陆先生，我看趁着他们刚来，立足不稳，给他们来一场夜袭，或许能起到意想不到的效果，让他们炸营，或者发生营啸。”
　　陆风道：“不，此战要打，更要赢，而且要赢得堂堂正正，要让各方势力知道，他们与咱们之间完全没有可比性，让他们再也不能有一丝侥幸的念头。”
　　“那该怎么做？”
　　陆风道：“下战书，约定三天以后，双方排兵布阵，在青城平原决战。”
　　徐子俊和张振东都面露难色，这样的话，他们的损失恐怕会很大。
　　陆风道：“害怕的话就跟在我们后面好了。”
　　徐子俊和张振东都有些脸热，实力弱一点也就算了，被人家当成是胆小鬼，那就太不爽了。
　　“别小看人，我们肯定会冲在最前面。”

第217章实力完全不在一个次元
　　三天的时间一晃而过，青城平原，数百万帝国军人，十万凶残的海贼，三万余刺客杀手在此地聚集，结成一个庞大的军阵。
　　而这边，圣皇阁，天剑门，陆风一伙也出现在了叛军面前。
　　“什么啊，才这么点人。”
　　“他们是来搞笑的吗？”
　　“一万不到，还不够咱们塞牙缝的呢。”
　　“真没意思，本来因为圣皇阁和天剑门就算衰弱的再厉害，各自出上万人还是没有问题的，结果真是大失所望。”
　　“真可笑，一个冲锋，就能把这些人给全部湮灭。”
　　陆风等人一登场，就引发了许多人嘲笑。
　　圣皇阁与天剑门这边，一众弟子都非常愤怒。
　　说到底，宗门弟子对于普通人，会天然感觉高人一等，并且，长久以来的习惯，让他们看不起这些人。
　　哪怕他们人数再多，也无法让人恐惧。
　　在战斗之前，或许有人紧张害怕，可到了战场，大家反而都平淡下来了。
　　“一群凡人，竟然敢诽谤圣宗弟子，活着不耐烦了。”
　　“一群学了点微末武功的大头兵，就敢不把我们放在眼里，简直是岂有此理。”
　　“卑鄙的杀手，无耻的海贼，今天我要在这里把他们全部干掉，一个不留！”
　　“那些敢于反抗我们的人族帝王，也要斩首示众，诛灭九族。”
　　“挡我着死！”
　　圣皇阁与天剑门这边，同样群情激奋，战意高昂。
　　帝国这方，百万大军，拉弓射箭，箭矢如瓢泼大雨一般，铺天盖地的射过来。
　　众多宗门弟子露出不屑的笑容，十来人在众人头顶上空，布置下一个防御结界，那些箭矢全都被结界挡下。
　　随即，帝国这边，又推出了大型的攻城器械，千斤重的飞石弹，又有法师放出闪电，火球。
　　“轰隆隆！”
　　宗门这边，一连串的大爆炸，在外人看起来，身处于此地的人，全都尸骨无存了。
　　而当烟雾散开，身处于其中的人，依然是毫发无损，所有的远程攻击，都被结界给阻挡下来。
　　海贼王韩圣江道：“陛下，看我的。”
　　韩圣江一拳砸在空气中，打出了一道震荡波，震荡波远远地传扬开去，就在平原几百米外的青橙湖水，形成了上百米高的巨浪。
　　巨浪朝圣皇阁与天剑门的阵地打来。
　　“哼，雕虫小技。”
　　女娲娘娘祭出山河社稷图，那铺天盖地的洪水，仿佛被黑洞所吸收，很快都消失于无形。
　　“看我的！”，夜狐者首领心月狐，幻化出真身，原来是一只高达百米的九尾狐妖。
　　他张开口，庞大的力量在九尾狐的嘴巴外形成，然后足以炸平山峰的能量团猛地激发出去。
　　“我来！”
　　混沌魔猿一跃而出，变化成百米高的巨猿，那可怕的能量迎面打来，他躲也不躲，直接一巴掌拍过去。
　　“轰！”
　　一声爆响，能量团在帝国联军的军阵中爆炸，一时间，上万人在爆炸中惨死。
　　“可恶！”
　　黑龙王勃然大怒，他是各方势力公推出来的老大，领头羊。
　　因为他的修炼境界，已经达到了混元无极境界中期，和徐子俊，张振东一个档次。
　　他化为一条灭世黑龙，飞到军队上空，张口喷出一道龙息。
　　霸道的毁灭之光直扑过来。
　　张振东和徐子俊甚为惊讶，这条黑龙，隐藏的好深啊，不知不觉，竟然已经有了与他们相同的力量。
　　张振东和徐子俊一起飞上天，施展出各自的强悍招数，向龙息迎击而去。
　　“轰隆！”
　　三大团能量在空中爆开，这一次，帝国军虽然没有占到便宜，不过也没有丢掉面子。
　　毕竟是要张振东和徐子俊联手，才能挡住黑龙王的攻击。
　　这种景象，让本来有些喘喘不安的帝国联军，又重新恢复了信心。
　　见此情形，黑龙王大吼道：“全军突击，骑兵冲锋！”
　　各种花里胡哨的骑兵了过来，那些骑士座下，有各种珍兽，地面部队有熊骑士，狼骑士，虎骑士，山羊骑士。
　　空中部队也有翼龙骑士，黑鹰骑士，蝙蝠骑士等等。
　　还有一部分机器飞车骑士，不过相比神州来，金洲这边还是灵宠骑士较多。
　　虽然机械飞车骑士更方便，也更加经济实惠。不过这边的风气更为狂野，以驯服凶猛的灵宠为荣。
　　一时之间，天上地下，铺天盖地的骑兵军团冲杀过来。
　　陆风站出来，一掌拍在地面上，使出了诸天挪移大法。
　　猛然间，平原左右两边，凭空分裂出两座大山一样高大的半圆形超大岩石。
　　并且迅速靠近。
　　“轰！”一声大响，两座大山合在一起。
　　在这两座大山中间的数万人
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，被大山给压成了肉饼。
　　一时之间，帝国联盟方前线的大军，甭管是天上飞的还是地上跑的，全都被清扫一空。
　　“天呐！”
　　“这也太强了吧。”
　　黑龙王铁青着脸：“第二波攻击，铁甲军，给我上。”
　　一时间，十万铁甲大军，在长官的命令下，蜂拥向前。
　　“还有胆子来吗？”
　　陆风眼睛一眯，手指间结合出法印，再次使出了诸天挪移大法。
　　这一次，陆风没有转移地面的土地，而是把天上的陨石，给拽了下来。
　　“呼！”
　　遮天蔽日的庞大陨石荡开云层，阴影铺满大地。
　　一时之间，十万大军懵了，他们有的面色惊恐，有的浑身发抖，有人嚎啕大哭，有人心如死灰。
　　面对这种情况，没有一个人再有战斗之心。
　　“我们的实力根本就不在一个次元，这身铁甲，有什么意义啊。”
　　“我们好好的，干嘛要去跟神作对，太愚蠢了。”
　　“打不过，这绝对打不过，相差太大了。”
　　“跑！快跑！”
　　帝国联盟后军的将士已经动摇了，因为他们处于那颗陨石的边缘处，还有可能逃出去。
　　一时之间，没有人去管黑龙帝国执法官的呼唤，皮鞭失去了作用，就连那些指挥官自己，也加入了逃跑大军。
　　黑龙王心中愤恨不已，大声下令道：“先撤退，退到十里以外。”
　　然后迎着陨石飞上去，用龙爪死死顶在陨石下面。
　　“跟着国王！”
　　一时之间，黑龙帝国的统治者黑龙族，一个个变出真身，飞上天空，百余条黑龙顶在陨石下方，齐心协力之下，下坠的陨石速度终于慢了下来。
　　“哼，那么下一颗，你们要如何挡呢？”
　　陆风运起诸天挪移大法，陨石之上，又凭空出现一颗陨石，轰然砸落下来。
　　“嘭！”
　　两颗陨石在撞裂的瞬间相互爆裂，超强的反震之力传输下去，黑龙一族全员根本无法抵御这突如其来的力量。
　　轻者四肢断裂，重则被活活压死。
　　一时之间，战场中央，伴随着黑龙族人，残破的陨石连绵不绝的砸落下来。
　　放眼望去，伤亡惨重，满目疮痍。
　　“这就是凡人无法抵御的，天神之力。”
　　在场人士，全都惊讶了。
　　虽然，帝国联军才败了两阵，伤亡了十几万人，可没有人希望继续打下去了。
　　哪怕他们有几百万人，也经不起这样的消耗啊。

第218章建立凌霄阁
　　陆风心中微喜，敌军士气以泄，黑龙一族伤亡惨重，几乎全灭，接下来，他们肯定无法反抗，只能投降了。
　　张振东狂喜道：“哈哈，好啊，接下来，就是杀光这些犯上作乱的蠢材，让他们知道，敢违逆老子的下场。”
　　徐子俊也放声大笑：“黑龙这老小子，还以为他有多厉害呢，原来也不过如此，今天，老子就要让黑龙一族从此消失。”
　　陆风放两个群伤的大招，就是想打垮联军的战意，让他们没有侥幸心理，只能对宗门俯首称臣。
　　不过赶尽杀绝，并不是陆风想要的结果。
　　陆风道：“张振东，徐子俊，得饶人处且饶人，算了吧。我想明天，各国就会陆续送上认罪降书，现在的关键是，解决了以夜狐者为首的地下势力，还有韩圣江为首的海盗团伙。”
　　张振东和徐子俊没有做声，现在，确实是解决这些地下势力和海贼的大好时机，至于那些帝国，等以后再搞清洗也无妨。
　　张振东和徐子俊，当下就决定，各拨出一百人去收拾海盗，他们俩亲自带人去追捕夜狐者等地下组织。
　　而就在这时，平原东面的山峰之上，突然站出了一个女人，她望着惶惶不可终日的数百万残兵败将，手里挥舞着战旗，高呼道：
　　“好了！垃圾们！你们打算怎么办？等死还是战斗！”
　　“英雄一定是别人吗？可能你自己就是英雄！”
　　“来吧，前进吧！为了荣耀！”
　　本来已经毫无战意的军团，被她几句话一扇，仿佛是着了魔一般，竟然嗷嗷叫着往上冲。
　　“这些笨蛋，都被洗脑了吗？”
　　数百万大军汇聚在一起，那真是恍如洪水奔流，势不可挡，就是圣皇阁和天剑门的弟子瞅见，也不禁脸色发白，感觉压力山大。
　　毕竟这么多人，站着不动让他们杀，都要杀上一整天。
　　陆风脸一沉，这是什么能力？能一次性煽动这么多了。
　　陆风知道魑魅魍魉中有人可以控制人的意念，不过这个，貌似又不太一样。
　　通过他的仔细观察，这女人的特殊能力，不仅让这些军队变得狂热不怕死，成为战争机器，还能激发人的潜能，发挥出更强大的力量。
　　陆风就敏锐的观察到，那些士兵，肌肉都鼓了起来，速度和力量倍增。
　　不过蝼蚁的力气再大，又如何搬得动象。
　　唯恐天下不乱的混账，到底是从哪里蹦出来的？
　　陆风感觉，那个女人，应该不是帝国联军，也不是海贼和夜狐者等地下势力。
　　张振东神色愤慨的开口道：“这个贱女人，好不要脸，竟然煽动这么多人寻死！”
　　陆风问：“你知道那人的来历？”
　　张振东恨声道：“那个女人，是衍月门旗下的四大护法长老之一，擅长煽动别人的情绪，洗脑，激发人的潜能，总之，不管她到哪里，哪里就不得安宁。”
　　“衍月门，这笔仇，算是记下了！”
　　徐子俊脸色难看：“没办法了，只能杀了！”
　　陆风点头，本来想尽可能少杀人的。
　　衍月门，还真是该死，利用这些凡人给她们卖命，做这些无谓的牺牲。
　　陆风冲天而起，射向山头上那道潇洒靓丽的身影。
　　与此同时，张振东徐子俊率领六千余人，与近五百万帝国势力，开始了大混战。
　　“切，真是狡诈。”
　　陆风到山头上，一记闪电指就将其击穿，不过很显然，来的只是一个分身而已。
　　真身早就金蝉脱壳了。
　　衍月门不想圣皇阁天剑门轻松的摆平困境，故意来找麻烦罢了。
　　视人命如蝼蚁吗？衍月门，我也记住你们了。陆风心中狠狠，望着前仆后继的军团，露出了冷光。
　　不好意思，就用你们的命，来成全我的威名吧。
　　一场混账战，三十六家联军大败。
　　其实这些人，也只是一时脑子发热，不顾生死，真的见到同伴接连不断的倒下，那些宗门弟子，却连根毛都伤不到，巨大的实力差距，让这些脑子犯浑的士兵迅速冷静下来。
　　不过因为受到衍月门秘技的鼓舞，帝国军人还是死伤过半，在青城平原上，伏尸百万，整个青城湖都被染红了。
　　而以夜狐者为首的地下势力和以韩圣江为首的海盗势力，倒是没有受到鼓舞，基本都见势不妙，提前跑了。
　　这个结果让张振东和徐子俊都感觉非常遗憾，这一战，本该把所有残余势力全都扫净的。
　　不过好在十三国都表示认罪臣服，也没有哪个势力再敢打灵晶矿的主意，基本盘算是稳定了下来。
　　接下来，就是分配胜利果实了，除了灵晶矿之外，陆风来到金洲立足，当然还要有自己的地盘。
　　实力最大人口最多的黑龙帝国，就被陆风大手一挥，纳入麾下。
　　这一战陆风和他的手下出力不少，徐子俊和张振东都没有意见。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　陆风与张振东，徐子俊重新划定界限，签订契约，互不侵犯。
　　弄好之后，陆风开始在黑龙帝国的国境内，挑选出一块风水宝地，建立据点，建造宗门，招贤纳士，把框架建起来。
　　陆风最终还是没有杀掉黑龙王，黑龙一族虽然有些折损，不过大多都保留下来。
　　这一战，黑龙帝国死伤惨重，不过，对于始作俑者陆风，他们一丝反抗的情绪都没有，反而敬重他为英雄，不管陆风要做什么，黑龙王族都全心全意的配合，服从。
　　在黑龙王族的协助下，陆风的新势力建成的速度非常快，很快就招收了上千名弟子，陆风也把在遁世仙宫待得四年时间里，签到的武功秘法，基本上毫无保留的传授出去。
　　很快好消息不断传来，先是孙悟空突破到了圣人境界，悟空自己乐的三天没有睡觉，惊喜不已。
　　陆风实在不忍打击他，在洪荒世界，成圣非常难，而在这高级位面，特别是神州大地，成圣，真的挺简单，大马路上，都经常能碰到圣人。
　　神州的人，也对圣人见怪不怪了。
　　随即，牛魔王和蝎子精莫愁这些准圣后期的老妖，也相继突破到了圣人境界。
　　“哈哈，高级位面就是牛批，怎么容易就成圣了。”
　　牛魔王嘴巴一咧，乐的合不拢嘴。
　　莫愁感慨道：“真是长见识了，要不是仙尊带我们出来，还真以为成圣千难万难呢。又要功德，又要气运，还要机缘，结果这边，就跟吃饭喝水一样，太轻松了。”
　　牛魔王道：“除了聚灵阵和山脚下的灵脉，让这里灵气葱郁，还多亏了仙尊赐予咱们高级修炼功法，不然没有功法的帮助，再多灵气也是白瞎。”
　　“是啊，多亏了仙尊。”

第219章圣皇阁天剑门结盟
　　在这里三个多月，眼看着自己创建的凌霄阁逐渐步入正轨，陆风的心，却是越来越难以平静下来。
　　三个多月，他的修为寸步未进，这就是强行突破到混元无极境界，伤了根基的结果。
　　日后洪荒天庭，也就是现在的凌霄阁，面对的敌人，必然十分强大。
　　金洲是最贫瘠的洲，这里的修炼上限，一般也就是混元无极中期的修为，张振东，徐子俊都是这个层次。
　　而金洲之外，澜州，云洲等地，那里的修炼上限，就是混元无极后期。
　　到了最中央的神州，被天地眷顾之地，那里的修炼上限，远远超过了其他的地方。
　　神州人看不起其他的宗门，也正是因为神州的修炼上限比其他地方高出一大截。
　　好比说君墨寒手下的四人众魑魅魍魉，各个都有混元无极后期境界的修为，魑魅魍魉放到其他洲，那是宗主级的战力。
　　放到金洲，更是能横扫此地的五大宗门。
　　而君墨寒等神洲十九大顶级势力，他们的宗主，个个都达到了混元无极太上大道。
　　比其他洲，高一个大层次，神洲的人口和势力也远远超过其他洲。
　　陆风感觉，要是神洲大大小小的势力不自相残杀，而是把目光放在圣洛大陆上的其他八大洲上，那么圣洛大陆八大洲，那些本土势力必将毫无还手之力，会重新洗牌。
　　而陆风的敌人，还不仅仅是神洲的宗门，他的敌人，是圣洛天庭。
　　传闻圣洛天庭的修炼上限，在混元无极太上大道外，又抬升了一个大境界，达到了混元混沌大道。
　　那个境界对陆风来说还算远，圣洛天庭，也不会因为自己，就集结全部的力量攻打过来。
　　不过，和神女瑶姬的赌约，只剩下一半的时间了，短短的五年时间。
　　想打败她，怎么着实力也要往上提一个大境界，达到混元无极太上大道，打遍神州无敌手，这才有胜利的希望，否则，肯定死定了，陆风可不认为瑶姬会手下留情，放他一马。
　　现在最重要的，还不是境界提升的问题，而是强行提升修为，伤了根基，必须要想办法给他补回来。
　　而且根骨也才三品，也太低了，能达到混元无极太上大道的人，根骨全都上了五品，得去找找看，有没有提升根骨的天材地宝。
　　陆风有心离开金洲，去其他地方转转，探索一下秘境，圣地什么的，寻找和签到，看能不能得到些好东西。
　　金洲对其他人来说比洪荒世界好多了，不过对于在遁世仙宫生活了将近四年的陆风来说，还是有些贫瘠了。
　　在这里只是一个过渡，早晚他要带领凌霄阁，到神州去，甚至把圣洛天庭给占下来。
　　不过，在此之前，有两个隐患必须要解决，那就是圣皇阁和天剑门，根据监视他们的探子来报，这长时间相互敌对，有着血海深仇的两家，最近交流是越来越频繁了，而且有图谋不轨的迹象。
　　在金洲的其他三大宗门距离陆风落脚的黑龙帝国还很远，他们最多派个把人，来挑起争端，哪怕被发现了，也可以自尽，来个死无对证。
　　而天剑门和圣皇阁不同，黑龙帝国处于天剑门和圣皇阁的中央，被两大势力夹在中间，而且近在咫尺。
　　对于天剑门和圣皇阁来说，黑龙帝国就是老猫枕咸鱼。
　　在以前，黑龙帝国是时不时就要被天剑门和圣皇阁咬一口，讨要一些好处。
　　而现在，陆风落脚黑龙帝国之后，黑龙帝国底气就上来了，虽然是战败国，不过他们不仅没有受到任何清洗，而且以前签订的种种不公平条约，也毫不客气通通废除。
　　这一点，让天剑门和圣皇阁十分恼怒，要不是有陆风护着，早就灭其国，亡其种了。
　　而且，这还不是天剑门和圣皇阁害怕的地方。
　　本来陆风这边只有不到百人的规模，可是第一次招生，就有了千名弟子，只需要十来年的发展，凌霄阁，那就是达到上万人规模的大宗门。
　　加上宗主陆风等人的实力境界都非常高，精英战力多，天剑门和圣皇阁都非常害怕，有朝一日凌霄阁崛起，会把他们给灭了。
　　在这种不安下，天剑门和圣皇阁迅速摒弃前嫌，同盟在一起。
　　事实上，眼看陆风逐渐崛起，张振东和徐子俊早就坐不住了，一来是心里不忿，一个做饭的，现在都跟他们平起平坐了。
　　而且再任由陆风发展下去，岂不是连他们连都得给陆风当小弟了？
　　张振东和徐子俊在大胜当晚，就准备联合起来，偷袭陆风，把他从自己的地盘赶出去。
　　只是因为当时内忧外患，形势复杂，加上一场混战下来，圣皇阁和天剑门虽然取得了胜利，却也各自伤亡了上千名弟子。
　　伤亡的弟子需要抚恤，失去的地盘也要夺回来，地下势力需要寻找，还有为非作歹的海贼需要铲除，所以，他们才忍了下来。
　　经过三个多月的努力，他们已经基本稳定了局面，并且在外界，另外
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　的三大势力，也没有介入进来的打算，似乎想看到狗咬狗的局面。
　　内乱已平，外患已解，针对陆风的计划，得要开始了。
　　还是枫雅山庄，张振东和徐子俊要在这里进行一次秘密会谈，把作战任务，还有各种事情都确定下来。
　　谈判桌上，张振东道：“凌霄阁，发展的很快啊，一个初创的宗门，竟然打出了要成为金洲第一宗门的口号，实在是大言不惭。”
　　李沧忿忿不平的搭腔，对于陆风，他可是相当看不顺眼，也是支持宗门灭了凌霄阁的强硬派。
　　因为，陆风是他在带去圣皇阁的，以前待他那是毕恭毕敬，现在神气起来了，看到他就跟没有看到过一样，实在该死！
　　“掌门人，这就叫小人得志啊，而且掌门人你放心，我已经调查清楚了，陆风背后没有人，实际上，他就是从低级位面偷渡来了。”
　　现在，陆风手底下的战力也基本被摸清了，圣皇阁和天剑门两家合力，还是能吃下来，怕就怕陆风背后还有人，这就不好办了。
　　徐子俊问道：“可真的调查清楚了，那个修为达到混元无极后期境界的蓝皮肤怪物，又是怎么回事？低级位面的人，怎么可能修炼到混元无极境界后期？”
　　“在凌霄殿主事的，到底是陆风，还是那个叫猪八戒的？”
　　李沧回答道：“徐掌门，这个事情有些复杂，我慢慢解释给你听。”

第220章人才啊
　　“知道了陆风是低级位面来的之后，我用时空轮盘，去了一趟陆风的家乡，调查到了那个蓝皮怪物的具体情况，我解释不清楚，不过特意带来了两个洪荒小世界的人，让他们给掌门人还有徐先生介绍一下洪荒世界的情况。”
　　徐子俊点点头：“叫上来吧。”
　　徐子俊本来以为，叫上来的只是两个低级位面的人，修为能达到准圣已经是很不得了了，可一看到来人，惊得他从椅子上跳了起来。
　　混元无极境界初期！
　　而且两个都是！
　　什么情况，现在低级位面都这么好混了吗？
　　随随便便都能修炼到混元无极初期的修为，太吓人了吧！
　　张振东也早就知道李沧找到两个洪荒世界的人，据他说还是主动找上来的，那两个家伙貌似与陆风有仇，昨天李沧就请示要不要见一见。
　　张振东当时觉得不过是两个低级位面的垃圾，只有一点点的利用价值，根本轮不到自己亲自去见，现在看来，后悔莫及啊。
　　要知道，哪怕是圣皇阁和天剑门，修为达到混元无极境界的，也不过是五指之数，如果能把这两个人招纳到自己麾下，说不定就能改变双方势均力敌的态势，独霸金洲以南这二十余国，独占灵晶矿了。
　　李沧把鸿蒙和鸿钧引过来，介绍道：“掌门人，徐先生，这位是鸿蒙，这位是鸿钧，洪荒世界的情况，就由他们来说吧。”
　　“不急不急，先喝杯茶，慢慢来。”
　　张振东友善的招呼。
　　鸿蒙鸿钧看张振东这个态度，提着的心也放了下来，他们其实一直关注着，人教，阐教，佛教攻打天庭的状况。
　　在魑魅魍魉失败之后，鸿蒙鸿钧立刻当机立断，离开洪荒位面，到小千世界求存。
　　经过半个月的艰苦飞行，他们终于突破了位面封锁，又贿赂了圣洛天庭的封印师，来到了主星圣洛大陆，最强的神洲。
　　本来准备大干一场的鸿蒙鸿钧，发现神洲大地，强者实在是太多了，他们外来的根本发展不起来，稍不留神，就可能被大势力给吞了，只好先往贫瘠的地方发展，打好基础再说。
　　来到金洲之后，本来预备在这里广收门徒，结果就听说了青城平原之战。
　　得知陆风在此战中大出风头，还力压了金洲五大顶级宗门的圣皇阁和天剑门。
　　鸿蒙和鸿钧不敢跟陆风正面对抗，不过，给他使点绊子，让他难受还是没有问题的。
　　他们敏锐的观察到，圣皇阁和天剑门对陆风不满，就主动找上门，把陆风的底细出卖的干干净净，还要给他们出谋划策，如何去对付这个如意真仙！
　　李沧心里直说mmp。
　　前些天遇到鸿蒙鸿钧的时候，这两个乡巴佬对他还颇为巴结。
　　当时李沧就很得意，心想你修为比我高又怎么样，实力比我强又怎么样，还不得乖乖的来给我当小弟。
　　结果今天，一看掌门人这样子，很明显就是起了爱才之心了。
　　内心哀叹一声，以后肯定要被低位面的人踩在头上了。
　　脸上装的若无其事，一边倒茶一边笑着解释道；“鸿蒙鸿钧兄弟，这茶可是从云洲运来的云山仙露，可凝神静气，温养魂魄，喝一杯，还能增寿百年呢。”
　　鸿蒙鸿钧也是一副受宠若惊的样子：“是吗，那可要好好品尝品尝，多谢了。”
　　“真是好茶啊。”
　　“只有到高级位面，才能体会到的滋味。”
　　喝了几口茶之后，鸿钧开口道：“张掌门，徐掌门，我现在就跟你们说一下，那个修为达到混元无极境界，那个蓝皮肤怪物的真正来历。如意真仙，哦不，就是你们口中的陆风，他好像是偷取了神州遁世仙宫新任掌门人君墨寒的宝贝虚空镜，逃回洪荒世界。”
　　“君墨寒大人派遣四人众魑魅魍魉去洪荒世界抓拿他，张掌门和徐掌门看到的那个蓝皮肤怪物，其实就是魑魅魍魉中的魍妖。魍妖有一神通，可以与人交换身体。”
　　“而就在魍妖夺取陆风身体的时候，陆风把一头濒死的猪妖挡在自己面前，那只猪妖的名字就是猪八戒，他们相互交换了身体。”
　　张振东恍然大悟：“原来是这样，我说那个蓝皮肤的怪物，明明有那么高的修为，却一点高人风范都没有，原来本质上是只臭猪啊。”
　　徐子俊很是羡慕：“那只臭猪占了大便宜了，混元无极境界后期，在金洲，可以横着走了。”
　　张振东问：“鸿钧先生，陆风手下还有什么厉害人物，你给说说？”
　　鸿钧介绍道：“现在洪荒世界除了我们哥俩，基本上已经全部投靠了陆风，他现在手底下最强的，是三千魔神，还有远古时期的龙族，凤族，麒麟族，十二祖巫统帅的巫族，无天统帅的魔族。”
　　“还有我那恩将仇报的徒弟，女娲，通天等人，实力十分雄厚。”
　　张振东皱起眉头：“这样的话，陆风不好打，低级位面，已经彻底沦为他的天下了。本以为陆风就这百十来号
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　人，谁知道他竟然占据这一个低级位面，可以源源不断的给他输送战力。”
　　鸿钧道：“要打败陆风，其实不难，首先，宇宙大帝东方野，就在通缉陆风。”
　　张振东惊喜道：“宇宙大帝东方野，他也与陆风有仇吗？这太好了，有他的帮忙，那就万无一失了。”
　　东方野掌控着几十个生命星球，论人手，完爆金洲的十三个帝国联。
　　而且东方野实力很强，达到了混元无极境界巅峰，不过听说他是个无利不起早的家伙，一般也只跟神州的大势力做生意，怎么会跟陆风干上？
　　鸿钧解释道：“据说是因为天蛇星，天蛇星是我那不成器的弟子，女娲的母星，被东方野大人给盯上了，于是陆风等人就跟东方野干了一场。”
　　“可东方野大人完全看不上陆风，大意之下，加上陆风突然偷袭，导致东方野大人双臂被斩！”
　　“如今，东方野大人正在重金悬赏陆风的下落，要杀他报仇！”
　　徐子俊笑道：“这个陆风，真是胆大包天，得罪了君墨寒，又得罪了东方野，他以为自己有九条命？”
　　张振东则神色凝重道：“东方野可是身经百战啊，而且他是混元无极境界巅峰修为，还能被陆风给偷袭得手，说明这个陆风真有两下子，看来咱们还是低估他了。”
　　鸿钧道：“张先生，陆风自然不是废物，不过，只要东方野大人得知了陆风的老巢洪荒世界的详细坐标，再把陆风的消息透露给君墨寒大人，他势必会派更强的部下来讨回虚空镜，甚至亲自前来。”
　　“君墨寒大人正面硬刚，再有东方野大人操后来掀翻陆风老巢，咱们再趁势大举进攻，痛打落水狗，那才成立几个月的凌霄阁，还不玩完？”
　　张振东和徐子俊相互对视一眼，一齐笑了出来，纷纷感慨道：“人才啊。”

第221章同时得罪东方野和君墨寒
　　张振东和徐子俊马上派人，分别去联络东方野和君墨寒。
　　小千世界，宇宙大帝的老巢魔多星，东方野得到了洪荒世界的坐标。
　　“好啊，原来是低级位面来的，我说怎么到处找也找不到呢。”
　　“低级位面的小子也敢来招惹我，哪怕那破星球卖不出去，这口气也不能不出！”
　　东方野当下就决定，往低级位面走一趟，不过他一出动，就是上百万小兵，而且还需要跨越位面，没有那么多的时空穿梭机。
　　不过东方野的面子大，就算是天上的神仙，也有找他买星球度假的，所以他很快就沟通好关系，大张旗鼓的往洪荒世界去了。
　　只是东方野不知道，陆风本人根本就不在洪荒世界，而是在圣洛大陆。
　　圣洛大陆，神州，遁世仙宫。
　　君墨寒是一位很有才干的人，不到半年世界，他就在遁世仙宫的地盘之内，彻底清洗了陈金城的死忠，换上了自己的心腹。
　　而且相邻的几个宗门听说遁世仙宫出了内乱，纷纷派人想讨个便宜，他们打出除魔卫道的名号，大举入侵，结果让君墨寒都打了出去，没占到便宜不说，还折损了不少人手。
　　经过几番大战之后，神州十八家顶级势力，基本都认可了君墨寒作为遁世仙宫的掌门人，哪怕他修炼的是魔功。
　　这也没办法，神州的情况比金洲还要复杂，势力多，大家打来打去，很难联合在一起。
　　而且和上次不同，君墨寒似乎只是想稳住遁世仙宫的基本盘，没有想扩张独霸神州的想法。
　　虽然神州也有不少有识之士，认为君墨寒现在不扩张，是在积蓄力量，他早晚会再次出手，独霸神州。
　　他们费尽口舌，用尽办法想要把所有宗门串联起来，来一场十八路诸侯讨董的戏码。
　　不过很可惜，这个世界上拥有大义的人毕竟是少数，大家只在乎自己眼前的利益。
　　加上君墨寒也不是吃素了，那些上蹿下跳的纵横家一个个被暗杀之后，也没有人再敢说灭了君墨寒独裁这样的话了。
　　地盘稳定之后，君墨寒最想知道的，就是魑魅魍魉的情况，哪怕是最危急的时候，三位混元无极太上大道境界的强者一起围攻他，君墨寒也惦记着法宝虚空镜。
　　虽然最后这三位强者联手也被君墨寒打退，不过当时要是有虚空镜在手，他就轻松多了。
　　时隔多日，还没等到魑魅魍魉的消息，君墨寒心里也急，还派出不少人手去打听魑魅魍魉的消息，不过没有任何有价值的回馈。
　　君墨寒相当的后悔，当时怎么就不问问清楚，那个陆风到底是哪儿的。
　　当时脑子一抽，以为十天半月魑魅魍魉就能回来，结果现在生死不知，宇宙浩瀚无限，没有坐标，他上哪儿找去？
　　君墨寒为此窝火不已，而这时，突然得到密报，说陆风有消息了。
　　陆风现在就在圣洛大陆，并且在金洲开宗立派了，名字就叫凌霄阁。
　　君墨寒急问情报人员：“当真？”
　　情报人员回答道：“君墨寒大人，此事千真万确，凌霄阁，现在已经成为金洲第六大宗门了。”
　　“好好好，这小子总算是出现了，这么长的时间，魑魅魍魉还没有回来，陆风又大张旗鼓的开宗立派，看来魑魅魍魉是死在陆风手上了啊。那个小子，果然是个人才，我没有看错人。”
　　对君墨寒来说，完不成任务的废物，死了就死了，不会有一丝一毫心疼。
　　哪怕他们没有死，活着回来，君墨寒也会干掉他们，他做事，只看结果，不问过程。
　　在同一颗星球，对君墨寒来说，哪怕是在偏远的金洲，打个来回，也花不了多长时间，确定坐标之后。
　　君墨寒身体恍如一个喷射器一样，被绿色蒸汽包裹着，迅速向金洲飞去。
　　黑龙帝国，圣皇阁和天剑门的人已经潜伏进来了，在暗处藏着。
　　又云集到了凌霄阁之外，随时准备展开突袭。
　　森林里，李沧向张振东徐子俊汇报道：“宇宙大帝已经率领千万之众，直奔洪荒世界，看起来是想把洪荒世界的人给赶尽杀绝。遁世仙宫的君墨寒也亲自出动，预计几分钟之后，就会到达凌霄阁。”
　　张振东狂喜：“君墨寒竟然亲自来了，这下万无一失，陆风死定了，恐怕连陆风那些手下，都会被君墨寒宰了，咱们不费吹会之力，就能铲除这个大敌。”
　　徐子俊也笑道：“太好了，而且咱们没有后顾之忧，像君墨寒这样的人，肯定是看不上金洲这地方的。他拿到自己想要的虚空镜之后，就会离开，到时候，这里还是咱们说了算。”
　　张振东点点头道：“唯一怕的，就是君墨寒大开杀戒，那可是一怒之下，就屠城灭国的狠人，而且真的生起气来，黑龙帝国，都可能叫他屠戮一空。”
　　徐子俊咧嘴坏笑：“那又如何？这个黑龙王族，占着自己是天生异种，一向都是骄傲自大，不服管教，这个帝国灭了就灭了呗，一些不服管教的贱
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　民，死几千万又能如何？”
　　张振东直点头：“有道理，相比起其他帝国，黑龙帝国确实是太强了，只有分裂成十几个小国家，小城邦，才不敢违逆我们的旨意，帝国强大了，就会找各种理由来抗衡宗门，甚至造反。”
　　“不仅仅是黑龙帝国，那些人口五千万以上的大国，都要解体。”
　　徐子俊翘起大拇指：“高瞻远瞩，咱们以前就是对这般贱民太宽纵了，所以才让他们的胆子越来越大，凌霄殿覆灭，陆风死了之后，咱们就动手去做。”
　　相比起得意忘形的张振东和徐子俊，鸿蒙鸿钧互相对视一眼，脚底抹油，偷偷溜走。
　　鸿蒙鸿钧都是老奸巨猾的人，陆风从一个默默无闻，到独霸洪荒，又在高级位面搞出一番天地，开宗立派。
　　两人总觉得，陆风有秘密，所以，他们只想在背后搞事情，不想走到台前。
　　而且，他们也知道，陆风和圣洛天庭的女神瑶姬有赌约，现在时间过去了一半，陆风今天不死，到那时候肯定也会死的，他们何必跳出来冲在前面。
　　赢了固然是好，输了可就枉送性命了。

第222章给我洗干净脖子等着
　　凌霄阁，一道迅疾电的身影，落在了凌霄殿中央广场，来的人自然是君墨寒，不过君墨寒环顾左右，发现凌霄殿，竟然一个人都没有。
　　只有大殿中央，摆了一张太师椅，陆风单独一人，坐在太师椅上，眼神淡淡的看着来人。
　　“难道是得到消息知道我会来，不想做无谓的牺牲，所以把其他人都放跑了？亦或者是知道我会来，在这里布置下了天罗地网？”
　　君墨寒含笑看着面前的陆风。
　　埋伏，他可不怕。有多少伏兵就得死多少伏兵。
　　陆风道；“少废话，你想要虚空镜，两个条件，你不答应，我现在就把虚空镜给毁了。”
　　君墨寒脸色一沉，目光瞬间就冷了下来。
　　“威胁我？”
　　他平生，最恨别人威胁，也从不跟人妥协。
　　陆风喝道：“就是威胁你！我一大早就在这里等，以为请你吃早餐呐！”
　　听陆风这么直接，君墨寒反倒是来了兴趣。
　　当然，最主要的还是他太想要虚空镜了，这个师父遗留下来的宝贝，号称上知五百年，下知五百年，得到它的话，凭借虚空镜的指点，或许真的能独霸神州，甚至把圣洛天庭当真给打下来。
　　“什么条件，你先说说看。”
　　陆风道：“第一，我得知宇宙大帝东方野要去掀我的老巢，我现在还弄不过他，你给我解决，让他以后不要再来找我麻烦。”
　　君墨寒笑了，表情十分不屑：“就这？”
　　陆风道：“我从虚空镜的话里听说，这次东方野亲自出马，并且还统帅千万大军，要把洪荒世界的人全都杀光，他们人多势众，你不要以为是件简单的事情。”
　　“到底是年轻啊。”
　　君墨寒摇摇头，用手指点在额头上，仿佛在探索沟通什么，然后开口说话：“东方野。”
　　随即天空之上，突然传出声音。
　　“吓老子一跳，谁特么打扰老子做好事！”
　　君墨寒伸手凌空一划，仿佛是一个投影仪，东方野这个人就出现在了圆圈之中，只见他跟几个美人，在大床上做着不可言喻之事，突然听到声音，火热的激情一下子凉了半截，十分暴怒。
　　君墨寒又道：“东方野，几千年不见，你现在真成气候了。”
　　东方野听到这个声音，感觉有点耳熟，扭头一看，从突然出现的镜像中看到君墨寒，吓得他立马就跪了下来。
　　一边掌嘴一边道：“原来是君墨寒大人，小人失敬了。听说君墨寒大人逃出了镇魔塔，掌控了遁世仙宫，小人一直想去拜会来着，可惜手上的业务太多，一直没有时间。”
　　君墨寒道：“业务多，还跑到洪荒位面，去干吃力不讨好的事情？”
　　东方野有些奇怪，为什么君墨寒大人会过问这种事情。
　　“大人说的事，像低级位面的星球，哪怕是白送，也没有人愿意要的，这确实是个赔本买卖。”
　　“不过小人在一个低级位面的小子手里吃了亏，所以这次是为了报仇去的。”
　　君墨寒道：“东方野，你的事情我都知道了，现在我就是通知你，陆风我保下了，你带人回去吧。”
　　“什么？回去？”
　　千万大军，浩浩荡荡，杀奔洪荒世界，还费了不少的代价，买通了圣洛天庭的海关，结果就要回去了？
　　东方野的脸色有些难看：“君墨寒大人，那个陆风断我双手，让我颜面尽失，我能问一问为什么吗？”
　　君墨寒突然伸手，手掌穿透镜像，直接掐住了东方野的脖子，一把将他从宇宙飞船中拖了过来。
　　君墨寒面无表情的盯着他：“不能。”
　　东方野脸色大变：“君墨寒大人饶命，我愿意听令。”
　　君墨寒道：“已经晚了！”
　　“喀嚓！”一声，东方野的脖子就被扭断，君墨寒再次开通宇宙通话，调出镜像，看到了宇宙帝王东方野的副司令。
　　东方野的手下看东方野都死在了君墨寒大人，谁还有一句废话，立刻便是收兵回城。
　　对陆风来说，十分棘手的一次战役，就这样轻而易举的解决了。
　　在小世界中，作威作福，被称之为宇宙帝王的东方野，死在君墨寒的手上，仿佛是死了个猪狗一样，没有在他心中激起丝毫的涟漪。
　　这不禁让陆风想到了他之前平定三十六家势力叛乱，相比之下，都是小场面啊。
　　“啪啪啪~”
　　陆风忍不住拍手：“君墨寒先生办事利落，快人快语，让人佩服。”
　　君墨寒道；“不要说多余的废话，第二件事是什么？”
　　陆风道：“第二件事，我希望你拿走虚空镜之后，不要再来找我的麻烦，也不要派人骚扰我的部下。”
　　君墨寒嘴角一勾：“你怕死？”
　　陆风直截了当道：“谁不怕死？你现在不怕，是因为还没有遇到实力在你之上的人。还有一点，请你记住，我的虚空镜只是暂时寄放在
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　你这里，等我修为起来了，我一定会去讨回来的。”
　　“哈哈，果然有趣，不过，你就这么确定，我会遵守诺言？”
　　陆风道：“虚空镜告诉我的。”
　　君墨寒恍然，虚空镜还真是无所不知啊，虽然他是个杀人如麻的人，不过一向重视承诺。
　　“陆风，有件事你知道吗？在我来的时候，发现山脚下聚集了许多修真者，如果我所料没错的话，应该就是跟你有合作的圣皇阁和天剑门的人。如今悄悄聚集，不是伏击我的，那就是突袭你的。”
　　“怎么样，我来帮你解决他们，作为你的第二个条件。”
　　陆风一晒：“一些跳梁小丑罢了，弹指可灭，何劳你亲自动手，我的手下已经去解决他们了。”
　　“喔？”
　　君墨寒这下有些好奇了，他一直以为陆风是单枪匹马，就算开宗立派，也不过在才几个月，又有几个得力弟子？
　　没想到，陆风早就有了庞大的势力，叫人感到十分意外。
　　“天剑门和圣皇阁，据我所知，都属于是金洲的五大宗门。而且据我观察，他们可谓是倾巢而出，集结了一万多人，分别由各自的掌门人亲自带队，你确定能赢？”
　　陆风道：“如果他们连金洲的宗门都打不过，我还如何带领他们征战星辰大海？”
　　“这么说来，你还打算把势力范围拓展到金洲之外，嗯，和金洲以南接壤的就是云洲，你想把势力延伸到云洲去？”
　　陆风轻轻一笑，不置可否，态度十分高傲。
　　在君墨寒看来，这是极度自信的表现。
　　“莫非，你还想指染神州，神州势力极多，容不得外人插足，陆风，你小心被人群起而攻啊。”
　　陆风‘噗’一声笑了出来：“君墨寒，你未免也太小看我了，到这里来，我由始至终的目的只有一个，那就是……”
　　陆风把手指向天空：“我的敌人，只有天。”
　　君墨寒大笑：“好好好，不愧是我看中的人，果然胆大包天。”
　　哪怕是在神洲，与天庭最近的地方，经常能看到天神行走。也没有人，胆敢与天神作对。
　　天神下凡，不管人世间多么厉害的人，哪怕是一宗之主，也只能毕恭毕敬地跪下，不能直视。
　　想找到一个梦想掀翻天庭的人太难了，哪怕是他手下那些为所欲为的魔头，听到天兵天将几个字，就会浑身发抖。
　　而如今，陆风竟然有如此大志向，着实叫君墨寒刮目相看，有种遇到知己的感觉。
　　而且，陆风未来会走到何种地步，他真的看不透。
　　“你的条件，我答应了，虚空镜我暂时保管着，随时欢迎你来把他拿走。只是我劝你多做准备，因为很可能非但拿不走虚空镜，还会把自己的小命留下。”
　　陆风随手一抛，虚空镜落到君墨寒手上：“你洗干净脖子等着吧。”
　　君墨寒拿到满意的东西，见陆风没有留他吃饭的意思，直接飞走了。

第223章洪荒世界大举来袭
　　要是陆风知道君墨寒的心思，肯定会‘呸！’他一脸。
　　还请你丫吃饭，吃屎吧你！
　　别看陆风看起来是云淡风轻的，实际上，虚空镜是他眼下最宝贝的东西，如今要被迫送人，就跟割他的肉一样。
　　内心里又是愤怒又是悲苦，但凡有一点办法，陆风也不会向恶势力低头。
　　可惜没法子，东方野去抄老巢，君墨寒亲自来掀桌子，搞不好，就全完了，为了大局考虑，实在是没有办法。
　　虽然君墨寒替他解决了宇宙强盗，不过陆风并不感激他。
　　杀了东方野，对君墨寒来说只是举手之劳，而陆风，可是把自己最大的底牌给出去了。
　　以后，他再也不能预知危险，也没有上知五百年，下知五百年的bug了。
　　不过，陆风猛地站起来，目露冷光，圣皇阁的天剑门贼心不死，执意与他作对，这一回，是让他们付出代价的时候了。
　　陆风通过虚空镜，早就知道了张振东和徐子俊的打算，这回决定把他们一网打尽，彻底解决这个隐患，独霸金洲以南。
　　陆风也知道，凭借手底下的百十号人，加上上千名新弟子，是不可能打垮天剑门和圣皇阁的。
　　所以，陆风也早就派人，秘密去洪荒世界摇人。
　　首先就是三千魔神，三千魔神只是个统称，其实没有三千，只有两千左右，陆风一声令下，摇来了一千。
　　这一千人，各个都是混元太极境界后期修为的高手，还有几个还是混元太极巅峰期的高手。
　　在洪荒世界已经到了瓶颈，很难再提升修为，到了圣洛世界高级位面，只怕又会出现好几个混元无极境界的强者。
　　此外，远古龙族，凤族，麒麟族几乎是倾巢而出。
　　这些被天地眷顾的特殊种族，天生生命力强，力量大。
　　而且，只要是成年，各个都是圣人修为。
　　祖龙，应龙，烛龙等重要龙族成员，修为也达到了混元太极境界，凭他们的天赋，突破到混元无极境界，也是指日可待。
　　只是远古龙族的数量太少，成年的只有三十几个，四海龙族倒是有不少，不过实力太弱，叫来也只是炮灰。
　　而且四海龙王也没有那么大野心，守着四海就够了，没想去征战星辰大海，独具一个星球，所有没有召集他们出来。
　　凤族人数也不多，这次出动了八十。
　　相比起龙族，其实凤族也很难缠，浴火重生，不死火凤可不是说笑的，想杀个凤族，比杀个龙族还要难。
　　麒麟族的实力比龙族凤族逊色一筹，不过有人数优势，这次出动的人最多，有五百之众。
　　此外又有巫族，十二祖巫全都出动，并且带着三千巫兵。
　　十二祖巫各个修为都是混元太极境界，他们手下的巫兵，也都是部落的精锐，出动的，至少也是大罗金仙境界，其他的就是准圣和圣人。
　　巫族可是真正的战斗种族，比魔族都不遑多让，他们此次出征，也是决心要在外面打出一片天地的。
　　无天带着魔族也来了，魔族人少，而且他们能在海外占据几个仙岛已经心满意足了，没有那么大的野心。
　　毕竟他们已经是困在无间深渊多年，现在出来了，感觉过上了神仙般的日子，已经没有最开始的杀气了。
　　无天这人也比较佛性，得过且过，并不强迫魔族。
　　最后是陆风的心腹爱将，最亲近的妖族，妖族十圣，天庭正神一百零八位将，加上一千修为达到大罗金仙的妖王。
　　然后是菩提老祖，赵公明带领的人族修真者，不过他们也是来支援陆风，乡土难离，也没打算再外面搞事情。
　　他们加起来人数已经不少，而陆风这些年签到的功法，神兵利器，法宝，基本上都散播给手下。
　　他们不仅实力强悍，而且手段极多，有法宝护身，此次亮相金洲，必将让张振东和徐子俊大吃一惊。
　　陆风现在的实力不是百十来人，而有七千之众，而且各个都是精锐。
　　没有这个实力，陆风敢放言派手下出马就能解决圣皇阁和天剑门，做梦去吧。
　　不过，也不是没有代价，龙族，凤族，麒麟族，巫族，此次出战，也是为了寻找星球，作为自己种族独有的栖息地。
　　这点陆风倒是不担心，小千世界生命星球很多，加上宇宙强盗东方野死了之后，他的势力定然分裂，遗留的星球很多，都是无主之地，抢他几个，应该是不成问题。
　　这边君墨寒刚走，陆风发出信号，手下对圣皇阁和天剑门的突袭就开始了。
　　山脚下不断有爆炸声传来，然后就是激烈的厮杀，惨叫。
　　天剑门和圣皇阁也算是倾巢而出，加在一起有一万三千余人。
　　不过人员素质方面，就要差许多了，门下的弟子中，九成都只是太乙金仙，而陆风这次派来的都是精锐，大罗金仙起。
　　所以战端一开，加上天剑门和圣皇阁被打的措手不及，一时间伤亡惨
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　重，全面溃败。
　　整体实力更是被碾压，天剑门和圣皇阁，几乎毫无还手之力。
　　战了不到两个小时，整片战场上，能站着的，只有张振东和徐子俊了，不过打到现在，他们也受了不轻的伤。
　　相比之下，陆风这边的凌霄阁阵营只伤亡了一小半。
　　张振东苦笑不已：“老徐，今天这场仗，看来是陆风赢了。”
　　徐子俊亦有英雄落幕的悲凉之感：“是啊，谁能想到，陆风既然有这么多实力强劲的手下，洪荒世界虽然是低级位面，却也属于最强的低级位面了。”
　　张振东抿了抿嘴，看着周围的天罗地网法阵，哪怕用时空内法宝，也不能转移走。
　　“看局面，咱们是在劫难逃了，输给低级位面的人，真是心有不甘啊。”
　　徐子俊道：“我看是两败俱伤吧，君墨寒亲自来收拾陆风，又有宇宙大帝东方野去操陆风的老巢。”
　　“现在陆风不去想办法抵挡这两大势力，却集结所有的高手来对付我们。他老巢丢掉，自己也很可能性命不保，天剑门和圣皇阁或许是完了，不过凌霄阁，恐怕也要分崩离析。”
　　“呔！你们放什么屁呢，仙尊英明神武，怎么可能完蛋，怎么可能分崩离析。”
　　一直战斗在最前线的猪八戒呵斥道。
　　此战他可是以一己之力，抵挡两大宗主掌门人，虽然感觉很是吃力，不过好在挡下来了。
　　如今兄弟们把圣皇阁和天剑门的小卒清理完，大家齐心协力，正是一拥而上痛打落水狗的好时候。
　　见张振东和徐子俊还敢大放厥词，顿时就怒骂出声。
　　张振东不屑的看着猪八戒，一个有着混元无极修为后期的人，打不过两个混元无极中期的人，真是够垃圾的。
　　在张振东看来，哪怕只是超出一个小境界，以一敌五是绝对没有问题的，这家伙以一敌二都很勉强，猪就是猪，哪怕是换了个身体，也上不了台面。
　　“臭猪头，你还不知道吧，宇宙盗贼已经打到你家仙尊的老窝去了，洪荒世界的人，一个都活不了。”
　　张振东本以为这句话，会让眼前这帮人大吃一惊，没想到他们竟然平淡如水，而且，还在冷笑。

第224章张振东徐子俊穷途末路
　　张振东怒道：“怎么，你们对洪荒世界被屠灭，乃至星球被打爆，也没有一丝感想吗？不怕亲朋好友全都死光？告诉你们，我可不是开玩笑，宇宙大帝这次亲自出马，还带了上千万人，横扫洪荒世界肯定是绰绰有余的。”
　　猪八戒忽然一笑：“哼，张振东，你的计谋落空了，这件事，仙尊早有安排。”
　　“早有安排？”
　　张振东不敢相信，陆风提前就预知了自己的计划，而且，他现在已经是单枪匹马的状态，怎么在对付君墨寒的时候，还能腾出手去收拾东方野。
　　一边是修为达到混元无极太上大道的绝顶强者，一边是千万部队的宇宙帝王，东方野的修为也在混元无极境界巅峰，却不是好对付的，他们怎么能同时应付两边。
　　张振东是万万想不到，陆风是借力打力，让君墨寒出手收拾东方野，然后又抛出虚空镜，打发君墨寒离去。
　　当然，这些事情，陆风早就交代好了的。
　　而且，哪怕陆风失败，这些人也不担心，龙族，凤族，麒麟族，巫族，都倾巢而出，准备在高级位面找个星球安家落户，所以现在哪怕是洪荒世界炸了，对他们来说也没什么。
　　至于在场的妖族，在洪荒世界基本上也没有什么好友亲戚，洪荒世界没了就没了，他们还会高兴逃过一劫呢。
　　猪八戒不想再拖延时间，步步急逼过去，数千人带着满脸煞气，紧随其后。
　　张振东面色微白，他难以接受，被人群起而攻，死在宵小之人手中，仰天大吼一声：
　　“有心杀贼，无力回天！”
　　又心有不甘的大骂：“陆风，你给我滚出来，有种跟我一决生死！”
　　他的话语落下，陆风果然从天而降，慢慢落在张振东面前，语气淡淡道：
　　“张振东，你现在想跟我决一生死，不觉得太天真了吗？现在给你两个选择，给我跪下或者死。”
　　张振东本来是决心死在陆风手中的，听有活命的可能，不禁心中一动，眼神闪烁。
　　徐子俊却气急败坏的骂道：“陆风，这头臭猪说的是不是真的，你早就有了准备，是故意引我们动手的？你好卑鄙啊！”
　　“哈？”
　　陆风被逗笑一下：“徐先生这话，让我想起，你几年前偷袭圣皇阁，而圣皇阁预先得知了计划，早有准备，给你们来个关门打狗。现在的局面，可不是如出一辙。张振东，你说我卑鄙吗？”
　　张振东尴尬的笑了笑：“陆先生，你做的没毛病，徐子俊这个人倒打一耙，完全不知道是自己做了错事，太无耻了。今天这场惨败，完全是我们贪得无厌，做了错事，都是我们的错，纯属是咎由自取。”
　　徐子俊内心大骂mmp，不过看张振东都认怂了，自己再硬刚，肯定是死路一条，也就没有说话。
　　陆风道：“因为天剑门偷袭圣皇阁，这几年，二位打了不少仗，本来各自能出四五万人，现在双方七拼八凑，能出动的人数加起来也不过一万二三。经过这一战，一万二三也没有了，只剩下老弱病残。”
　　“只要二位也死了，眼下这种局面，圣皇阁和天剑门分分钟团灭，你们说我这话有没有道理？”
　　张振东和徐子俊齐齐点头，确实是，圣皇阁和天剑门的人都快打光了，现在家里都是一些杂役和老弱病残留守，随便一个小势力，都可以完全占下来。
　　张振东苦笑道：“陆风，现在我圣皇阁还有天剑门完全是栽了，我说怎么处置我就怎么处置我吧，我都听你的。”
　　说着很自觉的跪了下来，虽然是跪着，不过把脖子伸的老长，有点引颈就戮，士可杀不可辱的味道。
　　不过跪下，又给了陆风一个台阶下，张振东也算是看出来了，陆风貌似没有想杀他的意思。
　　只要自己能活着回去，就还有机会东山再起。
　　陆风道：“张先生很识时务嘛，徐子俊，你呢？”
　　徐子俊也是跪了下来，把头一伸：“要杀便杀，说什么废话。”
　　陆风的脸色有些怪异，心说你这么牛，还跪下干什么？当婊子还要立牌坊吗？
　　陆风左右看了看，问猪八戒：“鸿蒙鸿钧在哪？”
　　猪八戒一脸懵逼，道：“不知道，我一来，就跟这两货干上了，没注意看。”
　　这时通天教主主动走上前来：“没有看到鸿钧鸿蒙，他们好像提前跑了。”
　　陆风脸色一沉，他这次设伏，搞定圣皇阁和天剑门倒是其次，这个鸿蒙鸿钧，就跟毒蛇一样，不打死总觉得不安宁，总有一天会出事。
　　没想到圣皇阁和天剑门都拿下来了，那两个老狐狸却跑了。
　　以前有虚空镜，陆风还能掌握他们的动态，现在虚空镜落到了君墨寒的手里，再想找他们可就难了。
　　“在整个金洲发布悬赏，找不找得到先不说，至少要他们不能在金洲立足，破坏眼前的大好形势。”
　　通天教主郑重点头：“明白！”
　　陆风转过头来，又对张振东和徐子
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　俊道：“我凌霄阁初到金洲，人生地不熟的，想一口吃下你们的地盘很难，未免出现意外，你们就加入我凌霄阁，做个代言人，你们看如何？”
　　张振东和徐子俊明白陆风的意思，那就是可以放他们一把，不过以后，天剑门和圣皇阁的实权都要掌握在陆风的手上。
　　张振东和徐子俊没有意见，只要平安回去，不管是走是留，都是自己说的算。
　　而且有句话是怎么说的，另做鸡头不当凤尾，实在金洲待不下去，脚底抹油就是了呗。
　　张振东心里骂陆风傻，表面上一脸感激道：“多谢陆先生宽宏大量，日后我张振东，必定对陆先生唯命是从，马首是瞻。”
　　徐子俊也不是笨蛋，连连点头：“陆先生的仁爱之心，世间罕见，我愿意为陆先生效力，以后但凡是陆先生的命令，我徐子俊没有二话，指哪打哪。”
　　陆风心中感慨，江山代有才人出，一代新人换旧人啊，这两个家伙，真是够无耻的。
　　如果自己的实力更强，强到能够打败君墨寒的地步，不知道他会不会跪在自己面前，摇尾乞怜。
　　修炼越久，陆风就越是清楚，修炼几千年几万年的人，最是惜命。
　　那些很狂妄的，杀人如麻的，视苍生如蝼蚁的，刀架在脖子上，也得尿。
　　当然了，也有极少数人，傲骨嶙峋，宁死不屈。
　　摇摇头驱除杂念，陆风看着眼前这两个男人，对他们的话，陆风是一个字也不信的，不过现在，还得用一用圣皇阁和天剑门的招牌。
　　虽然凌霄阁现在有实力吞并这两家，不过金洲另外的三大派，可绝对不会坐视不管。
　　如果自己真的那么做了，他们必定会组成联军。
　　和圣皇阁与天剑门不同，那三家，这几年没打什么大战，人员充足，高手众多，凌霄殿打一家都很吃亏，三家联合起来，基本上没有胜算了。
　　整体上，还需要猥琐发育几年。

第225章收编圣皇阁和天剑门
　　陆风道：“二位，欢迎你们加入凌霄阁，不过在加入之前，必须要先进行一个仪式。”
　　“仪式？”
　　二人疑惑。
　　陆风解释道：“仪式很简单，什么都不需要置办，就是一句话，你们愿意为我献出心脏吗？”
　　张振东和徐子俊一听感觉莫名其妙，不过如今既然已经认怂了，喊一喊口号也没什么不可以的。
　　“徐子俊愿意为凌霄阁献出心脏。”
　　“张振东也愿意为凌霄阁献出心脏。”
　　“很好！”
　　陆风突然出手，手掌在张振东和徐子俊的心口上一拍。
　　他俩低头一看，心口的位置，竟然空空如也。
　　“我们的心脏呢？”
　　两人惊恐不已，再抬头，陆风已经把他们的心脏抓在手里把玩了。
　　这是陆风在遁世仙宫的时候，在镇魔塔签到的一种魔功，可以取出人身体的任何部位。用于控制人，非常方便。
　　心脏对于圣洛大陆的修行者来说，比头颅还重要。
　　有的时候，哪怕是头颅都打爆了，只要心脏还在跳动就不会死，而心脏一旦受到致命伤，那就真的神仙难救了。
　　张振东脸色难看，陆风是想拿自己的心脏来要挟自己为他办事，恐怕以后都要受他的控制了。
　　而徐子俊忍不住，猛地扑上前来：“把我的心脏还给我！”
　　陆风微微用力一抓，徐子俊的心脏在手掌里凹陷变形。
　　“啊~！！”
　　心脏被人掐住，这种痛苦，比挨刀子还要难受十倍，徐子俊本人也算是硬汉，挨了刀也能做到一声不吭。
　　可心脏被人家一捏，那真是痛彻心扉，整个人感觉死去活来，倒在地上，疼的放声惨叫，冷汗直冒，太痛苦了。
　　陆风道：“徐子俊，你刚才不是还说愿意为我献出心脏吗？怎么，你是在欺骗我吗？”
　　徐子俊强忍着痛，一脸谄媚道：“陆先生，我错了，你原谅我吧，我是一时糊涂。”
　　话一出口，徐子俊感到十分悲凉，内心痛苦到了极点。
　　从今天开始，他就从一个宗门的首领，变成陆风可以任意驱使责罚的奴隶了。
　　此刻徐子俊心中极为后悔，好端端的，自己干嘛要来打陆风的主意，结果一点便宜没有捞到，还骗了夫人又折兵。
　　如果有再来一次的机会的话，徐子俊肯定不会这么干。
　　想到五年前自己带人偷袭圣皇阁，也是吃了陆风做的金洲全席，一时糊涂，答应了让圣皇阁入股灵晶矿。
　　现在想想，自己这辈子，真的是栽在陆风手里了。
　　陆风当然知道徐子俊言不由心，不过自信可以控制住他，而且过几年，凌霄阁人员充足，实力强劲之后，杀了徐子俊，也丝毫不碍事，就看他聪不聪明了。
　　“一时糊涂嘛，那算了，我宽宏大量，就原谅你了，不过仅此一次喔。”
　　骚乱彻底平息了，有张振东徐子俊为鹰犬，加上整个洪荒世界源源不断的提供人力物力。
　　凌霄阁很快在金洲站稳了脚跟，成为金洲以南地区的霸主。
　　随即陆风也没有在金洲地方扩张，而是亲自率领龙族，凤族，麒麟族，巫族去占了一个个星球。
　　东方野怕自己领地内的人民造反，基本上没有什么强大的抵抗势力。
　　在他死后，基本盘立刻崩溃，宇宙盗匪从一股立刻分散成上百股。
　　这些乌合之众，为了星球的归属权大打出手，陆风来时，轻易就横扫了一大片，不仅为龙族，凤族，麒麟族，巫族各个抢到一块繁衍生息之地，还多得了许多星球。
　　陆风便在这些星球设立凌霄阁分部，培养弟子，加强管理，提升底蕴。
　　忙完了公事之后，陆风有种迫不及待的感觉，必须要离开金洲了。
　　修炼如逆水行舟，不进则退啊。
　　陆风最担心的就是强行突破修为，导致根基不稳，不过陆风这么做，也是因为，虚空镜告诉陆风，有些特殊的丹药或者天材地宝，能够温养身体，消除突破修为的副作用。
　　在离金洲最近的云洲，就有那种宝物。
　　传闻云洲境内有一种宝贝叫做天尊神水，这种神水有超强的反哺功能，可以让使用的人减少根基不稳的危害。
　　还有就是天地玄黄果，可以加强人的根骨，提高人的潜力。
　　天尊神水和天地玄黄果，都是云洲鼎鼎有名的宝物，而且是有价无市的那种。
　　其一，天尊神水出产至云梦泽，而云梦泽，是云洲顶级宗门邪君府的地盘，任何人都不能指染。
　　传闻天尊神水是百年灵乳，佐以特殊配方秘炼而成。
　　关于减轻副作用这方面，各门派其实都有自己的配方，唯一不同的是，邪君府控制了云梦泽，云梦泽内有一天潭，塘下有溶洞。
　　灵乳出自于万年钟乳石，据说是十年才能凝结出一滴。
　　用灵乳作为药引，在
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　减少修炼长生的副作用方面堪称一绝。
　　使用了天尊神水之后，修炼长久以来的杂质，暗疾，副作用都会被清扫一空。
　　也唯有经过这样的洗涤，才有机会成为天尊，达成混元无极太上大道。
　　至于天地玄黄果，他的价值还在天尊神水之上。
　　倒不是说它的效果比天尊神水厉害，而是因为天地玄黄果的获取的方式更加困难。
　　天尊神水还能定期制作，而天地玄黄果，只能是凭运气了。
　　天地玄黄果的获取很简单，进入圣洛天庭设置好的秘境当中完成重重考验。
　　死了的，那就是死了，活着的，也不一定能拿到天地玄黄果，反之，还会失去自由。
　　天尊神水在天柱山，那里每隔十年会出现一个黑洞，进入其中，就到了异世界。
　　异世界里有危机，更有无数好的资源，天地玄黄果就是其中一种。
　　只要是活着进去活着出来，就会被圣洛天庭招揽到天上去，成为圣洛天庭的天兵天将。
　　陆风当然是要去的，他本来就想跑到天庭去签到，要想战胜圣洛天庭，就要先融入圣洛天庭，这是他的作战策略。
　　又花了一个月，把事情理清之后，让女娲和通天教主等人管理事务。
　　自己带着孙悟空猪八戒，去了云洲。
　　陆风感觉一个人远游位面有些无聊，带上八戒这个话痨活宝，孙悟空这个打手，比较有意思一点。
　　而且更加有排面，身为天尊，老是单枪匹马的做事，有点跌面。
　　一些不开眼的人，也用不着自己出马。
　　而且，陆风感觉，自己要是不带着猪八戒，他每天吃喝玩乐，用不了几年人就得废了。
　　现在他修为高，除了自己，别人的话也听不进去。
　　带着悟空，是因为陆风想提拔他，悟空在洪荒世界，算是女娲补天的灵石蹦出来的，还有混沌魔猿的一部分传承，算不错了。
　　不过挪到高级位面，就算不得什么了，悟空的根骨也才二品。
　　他早期跟着菩提老祖修炼，也是一夜之间就成就了太乙金仙境界的修为，有不少副作用的遗落，陆风感觉，要是有天尊神水，也可以分他一点。

第226章天骄挑战赛
　　走出金洲，跨越山河湖海，来到云洲。
　　和金洲遍地妖兽不同，云洲基本上全都是人族，看到满脸毛的孙猴子，蓝皮肤的猪八戒，顿时吓跑了一般人，还几回都引来了卫道士，要除魔卫道。
　　对于这种人，陆风没说话，猪八戒和孙悟空就打发了，他们骨子里，也都不是什么仁慈的人，挨打不还手这种事情，根本不可能。
　　三人来到云梦泽邪君府，邪君府是一个大城，来往的人多，什么奇奇怪怪的都有，猪八戒和孙悟空虽然长得怪，倒也没有人说什么，只要不闹事就好。
　　陆风带着猪八戒和孙悟空来到一家饭店里，本来热闹的饭店顿时就安静下来。
　　因为在他们看起来，来饭店的人实在是太奇怪了，领头的还好，除了身高矮了点，还挺英俊潇洒的，不过他背后两个人，就太诡异了。
　　一个身高不过四尺，也就是一米三左右，毛脸雷公嘴，全身都是毛，一脸的桀骜不驯，人长得袖珍，却一点儿也不可爱，很不好惹的样子。
　　还有一个蓝皮肤黑尖角的怪人，身材比普通人还要高大，健硕，而且长得凶神恶煞，看着叫人头皮发麻。
　　有人低声议论起来：
　　“特么，这几个家伙是哪路神仙？”
　　“不知道啊，不过看起来挺厉害的。”
　　“是不是来参加天骄挑战赛的？”
　　“谁知道？”
　　说着说着，大家就转移了注意力，谈起了邪君府的一大盛事，天骄挑战赛。
　　天骄挑战赛是邪君主持的开办的一场大赛，胜者会有丰厚的奖品。
　　此外传闻邪君此人最喜欢提拔新人，还创建了天骄榜。
　　每隔几年，就会邀请天骄榜上的高手来到邪君府，设立擂台，让人挑战，赢了的人自然就可以位列榜中，一举成名，五十岁以下的人均可参与。
　　陆风，猪八戒，孙悟空刚刚坐下，饭店有响起议论的声音，也就听闻了天骄榜的事情。
　　其他的地方都好，主要是参赛的年龄限制方面，深深地挫伤了三人的心。
　　悟空怒道：“mmp，还五十岁以下，他怎么不去找婴孩呢。”
　　想他孙悟空，从石头里蹦出来之后，耍了好几百年，五十岁的时候，还是一只啥也不懂的野猴子。
　　“就是，这点就过分了，五十岁以上，就不算天骄了吗？这个邪君，对年龄高的偏见太大了。”
　　猪八戒一出生下来的时候，其实也是浑浑噩噩的，也不懂怎么修炼，就这样虚度了无数的光阴。
　　后来突然踩个狗屎有了大运，碰上一个神仙，不仅教他修行之法，更是直接给了他一颗九转大还丹，让他节省了很多修行的时间，没多久就直接飞升上了天界。
　　五十岁的时候，他也啥都不是。
　　陆风心里也不爽，在洪荒世界的时候，八百多岁，上千岁，对修行者来说，只能算是刚刚开始，那些大名鼎鼎的，谁不是几千几万年的寿数？
　　什么爱护人才，一点厚积薄发的想法都不知道到。
　　陆风，孙悟空，猪八戒在大吃大喝，别说，这里的饭菜还是很不错了，相当合人的口味。
　　又听到有人议论。
　　“你们猜，这一次挑战赛，谁是黑马？”
　　“我看悬，这一次邪君请的，可都是真正的高手，天骄榜排名第三的陈柏宇，天骄榜排名第五的马南山，天骄榜排名第七的司徒浩，天骄榜排名八的陈法蓉，天骄榜排名第十的安志杰。”
　　“这些人，那都是以五十岁的年龄就成为了圣人，甚至有资格上天成神呢。”
　　“说的是，今天想当黑马，一举成名，难上加难啊。”
　　“虽然难，不过奖品也丰厚啊，今天来参赛的反而比以往更多。”
　　“说的是，邪君城的客栈，基本都住满了，你们看那两个奇形怪状的家伙，肯定是从金洲那边来的妖族，连他们都惊动了。”
　　“妖族修炼比较简单，就是吸纳天地灵气，修炼成精，有了天尊神水，那肯定事半功倍。”
　　陆风心中一动：“天尊神水，难道说，那个外号叫邪君的，还打算把天尊神水拿出来当奖品吗？”
　　陆风本来是没有计划参加什么挑战赛的，他准备邪君府蹲点几天，去签到看看，说不定能把天尊神水签到出来。
　　实在签到不了，那就只能偷或者明抢了。
　　毕竟修真界，就是这么残酷。
　　邪君府的威名，邪君混元无极后期的修为，还吓不到陆风。
　　不过想到五十年的年龄限制，陆风深深皱起了眉头，他很想大声说一句，劳资还年轻。
　　“砰！”
　　不轻不重的脚步声响起，本来喧闹的饭店，又安静了下来。
　　随即有人羡慕道：
　　“是他们，天骄榜排名第十的安志杰，和天骄榜排名第八的陈法蓉。”
　　“青年才俊啊，这么年轻，就都成圣了。”
　　悟空不爽的哼
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　了一声，心说有什么了不起，劳资也成圣了。
　　且说那安志杰和陈法蓉走了进来，看到饭店已经客满，又发现奇形怪状的孙悟空和猪八戒，大步走了过去，语气嚣张道：
　　“这里是给人吃饭的地方，不是给畜生吃饭的地方，你们给我滚出去！”
　　陆风眉头微挑，猪八戒眼神含笑，而孙悟空，脸瞬间就气的红了，因为安志杰说话是对着他说的，分别是讽刺他是只猴子，不配在这里吃饭啊。
　　旁边的食客们也在窃笑。
　　“那几个人有大麻烦了。”
　　“听说安志杰这个人嫉恶如仇，看到妖魔鬼怪就会斩尽杀绝，也是在邪君府里，要是在别的地方，早就拔刀了。”
　　“这么说的话，那他还是运气好咯。”
　　“可不是，一只猴精，本来就不配跟我们一样坐着吃饭，蹲着吃还差不多。”
　　“哈哈，你可真损呢。”
　　也有人心存疑惑：“这几个外来的人，看起来不好惹啊，那个安志杰，说不定踢到铁板了。”
　　“再不好惹又能怎么样，安志杰可是邪君请来的，就算惊动了护城卫，闹到邪君那里去，邪君也会偏向于安志杰的。”
　　“这么说来，他们死定了？”
　　“那倒是不至于，乖乖滚蛋，还是没有性命之忧的。”
　　此时，周边的议论声音，更是让孙悟空暴躁到了极点。
　　他在洪荒世界，自从出了五指山之后，满天神佛，谁看到他，不叫一声大圣。
　　跟了如意真仙之后，也是他的心腹爱将，人人尊重礼让，连女娲娘娘，通天教主，无天佛祖等人，都未客客气气，未曾说一句重话。
　　今天在这里，竟然被人当众如此羞辱，实在是让他愤怒之至。
　　“小鬼，敢这么跟我说话，你是活腻歪了吗？”
　　安志杰一愣，没想到这猴子还挺狂。

第227章这一棒，叫你断子绝孙！XIN
　　陈法蓉走过来：“志杰，算了，没有位置，咱们另外找个地方就是了。”
　　陈法蓉不来还好，美人在侧，他要是怂了，还有什么脸面撩人家。
　　安志杰从怀里掏出一沓金票，直接甩在孙悟空的脸上。
　　“这是一千两金子，足够你吃好几年了，马上给我滚！”
　　陆风心想：神豪啊，要是在二十一世纪，哥们说不定就走了，还乐呵呵的。
　　可是悟空这厮一根筋，他被压在五指山下五百年，其实是双重折磨，第一重就是被大山压在，他是一个猴子，生性好动，如今不让他动了，自然是生不如死。
　　第二重折磨就是孙悟空喜欢吃香蕉，桃子，可是如来给他吃什么，吃的是铁丸，喝的铜汁。
　　这哪里是怕他活不下去，分别是故意在吃这方面来折磨他，打垮他的意志，逼他就范。
　　悟空五百年都挺过去了，岂能被区区金票动摇心智。
　　他还没有动手，是因为成熟了，害怕动手会坏了陆风的大事。
　　孙悟空扭头看过去：“仙尊，我们……”
　　陆风笑道：“悟空，你真是成长了，搁以前，你肯定二话不说，就把这小子的脑袋给拧下来。”
　　“咱们虽然是带着目的来的，可是这座邪君府，没人能让我们受委屈，你想做什么就做吧，不管闹得多大，都有我给你托底。”
　　孙悟空大喜，有这句话，他还有什么可怕的。
　　猪八戒也道：“猴哥，还有我，不管谁来，我都罩你。”
　　猪八戒是有些膨胀了，不过对这个大师兄，他还是很尊敬，毕竟在西天取经的路上，没少被他救。
　　虽然两人常常拌嘴，不过就感情来说，他们比沙和尚，还有小白龙要亲近得多。
　　“老猪，哥没白疼了。”
　　悟空说着站起来，从耳朵里掏出一根绣花针。
　　安志杰冷笑：“呦呵，还真不怕是吧，我已经给过你机会了，死了可别怪我。”
　　“嘭！”
　　“啊！”
　　一声无比凄厉的惨叫，孙悟空太矮了，而安志杰是将近三米高的个头，实在是打不到他的脸。
　　所以，孙悟空一棒直接扫在安志杰的胯下，他顿时就飞了出去，重重摔在大街上。
　　同时还传来某种东西爆裂的声音，再看他胯下，已经是血淋淋的一片了。
　　这种痛苦，已经超越了人的极限，哪怕是安志杰，也直接疼晕了过去。
　　饭店里，大街上，所有人都噤若寒蝉。
　　我是谁，我在哪，发生了什么。
　　天骄榜排名第十的安志杰，他的蛋蛋被人家打爆了。
　　尼玛这是哪里来的猴子，未免也太残暴了吧。
　　所有人看向一米三高的小小孙悟空，眼神中都带着恐惧，这家伙是疯的。
　　陈法蓉有些气急败坏，虽然她和安志杰只是见过几面而已，连朋友都谈不上，可人家毕竟是和自己一起来的呀，他被打成这样，自己要是屁都不放，别人会怎么想。
　　“你太过分了，你知道这里是什么地方吗，行凶伤人，跟我去衙门！”
　　孙悟空有陆风和八戒撑腰，天老大，他老二，什么也不怕。
　　“呸！俺老孙没打死他，已经算手下留情的。小丫头，你赶紧走吧，我不为难你。”
　　陈法蓉被气笑了：“还你不为难我，你知道我是谁吗？”
　　孙悟空道：“我管你是谁，别得寸进尺啊，俺老孙手里这根棒子，那可是荤素不忌，谁不服就打谁的。”
　　陈法蓉没心情开玩笑，眼神冰冷：“呵，你这猴子，死到临头还不自知，还想打我？来来来，今天姑奶奶就要看看，你到底有多少能耐。”
　　孙悟空道：“找死！”
　　然后抡起棒子，就朝陈法蓉迎面砸去。
　　猪八戒看的心猛地跳了一下，嘟囔道；“这猴子，这样如花似玉的美人，竟然也下得去手。”
　　陆风摇头轻笑，西天路上，再漂亮的妖精，孙悟空也是说打就打，还能在乎这个。
　　刚才安志杰被打，大家没什么感觉，毕竟安志杰太狂了，被打也说的过去。
　　现在孙悟空要打陈法蓉，那是万万不行的，陈法蓉这么漂亮，要是眼看着被一个猴子打了，还算是云洲的大老爷们吗？
　　“住手！”
　　当下就有七八个人跳出来，而猪八戒一挥手，一股超级强的罡风扫出，七八个大汉顿时就倒飞回去，把身下的桌椅板凳砸个粉碎。
　　然后倒地不起，哀嚎声响成一片。
　　“砰！”
　　与此同时，孙悟空一棒砸向陈法蓉，而陈法蓉横剑架住，然后就被迫退十余步。
　　虎口撕裂，手臂发麻颤抖。
　　陈法蓉惊讶的看着眼前的孙悟空，这么个小人，侏儒一般，难以想象他力气竟然这么大，胳膊差点被他给干废了。
　　“夸嚓！”
　　又听到一片惨叫声，那个
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　蓝皮肤的怪人，打退了一拨人，又爆发出可怕的气势，境界修为，也丝毫没有掩饰。
　　陈法蓉瞪大了眼，失声道：“混元无极境界后期！这到底是何方神圣！”
　　由不得陈法蓉不惊讶，因为在云洲，修为最高最强的那一拨人，身处于金字塔顶端的八大派掌门人，也不过是混元无极境界后期而已。
　　他的实力，可是和云梦泽邪君府的最高首领，邪君是一个级别的。
　　难怪这么大的胆子，连安志杰也是说的就打。
　　恐怕连邪君亲自找来，这些人也不怕吧。
　　陈法蓉又神色凝重的看着人类模样的陆风，看起来，他还是这两个人的头，他手下有混元无极境界后期修为的人，那么他自己，又该是什么人？
　　这些人，背景很深啊。
　　陈法蓉一下子想到了许多，而悟空已经收起了棒子，摇头叹息道：“不禁打，不禁打，没意思。”
　　陈法蓉有些羞愤，怎么说他也是天骄榜上排名第八的强者，在云洲年轻一代里，那可是鼎鼎有名的，今天居然被一个猴子看不起。
　　“青山不改，绿水长流，猴子，我陈法蓉以后还会再来找你的。”
　　悟空道：“哼，打架你不行，请救兵，你更加不行。你可以去打听打听，猴子请救兵，一请一个准。”
　　“丫的！”
　　陈法蓉气的牙痒痒，这泼猴太可恨了。
　　陈法蓉前脚刚走，很快护城卫来了，不过，看到圣人级别的孙悟空，混元无极初期修为的陆风，混元无极后期修为的猪八戒，连个屁都没敢放。
　　只是把伤者带走，送去了医院，然后急忙禀告了邪君大人。
　　邪君府，邪君萧辰听着手下的汇报，也感觉事情有些严重。
　　自己只是想召开一个天骄挑战赛，让年轻人来邪君府练练，没想到竟然招惹到了未知名的强者。

第228章我有一个副掌门的位置，你有没有兴趣
　　邪君吩咐道：“那几个人的来历，尽快调查清楚。”
　　“是。”
　　邪君的左护法开口道：“邪君大人，那些人胆大包天，在您的地盘上闹事，这丝毫没有把您的尊威放在眼里，这打咱们邪君府的脸啊，我去把他们收拾了。”
　　右护法附和：“不知道是哪里跑来的山精野怪，竟然敢在邪君府闹事，找死！”
　　邪君道：“来历不明，修为极高，说不定有大背景，不宜动手。”
　　左右护法一愣，没想到向来高傲的邪君这次竟然怂了。
　　邪君站起来：“有客自远方来，不亦乐乎，跟我走，看看他们到底是什么来意，把底细都摸清楚。”
　　“是！”
　　饭店里，陆风，悟空，八戒还没走，八戒还没吃饱，在大快朵颐。
　　其他吃饭的倒是走了个精光，有些好事的就在左右街道观望，准备看戏。惊动了护城卫，邪君大人肯定也会知道，有那几个野小子好看的，竟然敢在邪君府撒野。
　　只有饭店老板一脸苦色，刚才那一闹，客人都吓跑了不说，桌子也砸坏了七八张，也没人说赔。
　　待会儿可能还会有邪君府的大队人马过来，这几个外地人一看就是那种吃软不吃硬的，要是真的打起来，自己这家店还不得被人给掀了呀。
　　掌柜的，哆哆嗦嗦，还是忍着害怕，走过去。
　　“客官，吃好了吧，吃好了就赶紧走吧。”
　　他是真的想送走这几个瘟神，连饭钱都没有开口要。
　　陆风没有发话，八戒却嘟囔道：“这点东西，还不够大爷我塞牙缝呢，老板，我说你店里有什么好酒好菜，尽管上，我没说停，你们就不许停。”
　　八戒吃饭，让陆风想到一个人，那就是草帽路飞，好家伙，那吃东西都不用嚼的，直接就往下吞，真是十分恐怖。
　　“客户，小店的饭菜，都快让你们吃完了，实在是没有啥好东西了。”
　　悟空怒了：“我说老板，我们吃饭又不是不给钱，你怕什么，也瞧不起俺老孙是个猴儿吗？”
　　“不敢不敢。”
　　悟空把金票拍在桌子上，正是之前安志杰甩在他脸上的。
　　安志杰虽然被打了，不过这钱，悟空还是留了下来，不要白不要嘛。
　　“你拿去，这些钱，足够你赔偿你酒店的损失。”
　　掌柜的脸上闪过喜色，不过又有些不敢去接。
　　悟空把钱塞到掌柜的怀里：“让你拿着就拿着，叫厨房赶紧上菜。”
　　掌柜的很是无奈：“客官，不是我不想给你上菜，实在是好言相劝，安志杰是邪君请来的客人，用来作为天骄挑战赛嘉宾的，现在你把他打的这么惨，要是邪君来了，岂能与你干休，你还是赶紧离开邪君府吧。”
　　“邪君这么牛吗，他要是对我们客客气气的，那也就罢了，要是敢来找茬。老板，不是俺老孙下来，你这家饭店被掀翻是肯定的，整个邪君府，我都会把他翻过来！”
　　掌柜的吓得脚下一哆嗦，就坐在了地上。果然是个疯子啊，区区三个人，就想掀翻邪君府。
　　邪君府有多少人，那可十万起步啊。
　　“喔，是吗？”
　　门外传来声音，掌柜的扭头一看，呆立当场，两行热泪从眼眶流出。
　　“完了，这家店彻底保不住了！”
　　邪君带着左右护法走进这家餐馆，看着矮小的悟空，‘噗嗤’一声笑道：“人不大，脾气还不小吗？不过凭你，恐怕不可能掀翻我的邪君府吧？”
　　悟空也没想到正主来了，他不过是混元大罗境界的修为，而邪君是混元无极境界后期，比他大两个大境界外加两个小境界，自己万万不是他的对手。
　　悟空没理邪君，只以为他是来找麻烦，带着歉意看着陆风：“仙尊，我给你添麻烦了。”
　　陆风拍拍悟空的肩膀：“算不上麻烦，别多想。那种人，你不动手，我也会动手的。”
　　八戒道：“仙尊，让我来收拾他。”
　　陆风摇头：“莫急，看看具体是什么状况再打不迟。”
　　陆风站起来，看着邪君，这是一个邪气凛然的人，一看就不好惹。
　　“你就是邪君？”
　　邪君惊讶的看着陆风，没想到，这个混元无极初期修为的人，才是老大，而混元无极境界后期境界的人，竟然是他的手下。
　　那么，他是神州哪位大宗门的少爷，或者说，他是从天上下来的？
　　在还不知道对方底细之前，能不得罪，就不得罪。
　　“请问你是？”
　　陆风道：“我是陆风。”
　　邪君想了一下，总感觉这个名字有点耳熟，左护法忽然在邪君耳边说：“邪君，金洲的第六大宗门，凌霄阁的掌门人，就叫陆风。”
　　“原来如此。”
　　邪君恍然大悟，心情放松了不少，原来只是金洲一个宗门的老大，不是其他洲或者神洲的，这就好说多了。
　　“陆先
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　生，你远道而来，不知道所为何事啊？”
　　陆风道：“我远道而来，听说邪君府要举办天骄挑战赛，过来看看热闹，没想到竟然遇到了蛮横无理的安志杰，所以给了他一点教训，让邪君为难了吗？”
　　邪君摇摇头，他得到情报，也说是安志杰主动找茬骂人，叫人滚蛋，这些话整个饭店的人都听到的，所以挨打也是活该。
　　“陆先生，真是抱歉，我是识人不明，没想到安志杰竟然是个狂妄愚蠢的家伙，我真诚的向你道歉。”
　　掌柜的长大了嘴巴，邪君竟然道歉了，这简直是惊世新闻啊。
　　邪君不是一直以强硬著称的吗？难道我看到的，是一个假的邪君？
　　陆风也没想到邪君这么客气，在修真界，都是弱肉强食，蛮横无理的，这种人倒是少见。
　　陆风道：“邪君太客气了，说起来，悟空下手也有些重了，是我们的不对才是。”
　　邪君哈哈一笑，这件事就算这么过了，问道：“陆风先生，金洲南部与我云洲接壤，你的凌霄阁又开战南部边缘，今天还亲自到了我邪君府考察，是想往云洲这边拓展势力吗？”
　　陆风摇头：“没有这种想法，我是在金洲呆腻了，过来逛逛而已。”
　　邪君道：“陆先生，我邪君府，一直秉承着与人为善，互惠互利的政策，陆先生法力高强，若是加入我邪君府，那真是如虎添翼了。如果陆先生能耐，我是正掌门，你是副掌门。”
　　“其实也没什么正的负的，有事咱们商量着来，你看怎么样？”
　　陆风哑然失笑，说的好听，什么正的负的，枪声一响，什么都得听你的吧。
　　“邪君爱才，刚刚见面就敢给副掌门的高职，叫我受宠若惊啊，不过在下没有加入其它宗门的打算，要让邪君失望了。”
　　一边的饭店老板又惊了，好家伙，副掌门都不做，难道你想做正掌门吗？

第229章灵晶买卖
　　邪君似乎早有所料，点点头也不勉强：“陆先生，听说金洲以南有个灵晶矿，你占了不少份额？”
　　陆风道：“是有这么回事，毕竟对于圣洛大陆来说，灵晶是最重要的资源，拿到灵晶矿，对发展宗门，至关重要，好在天剑门和圣皇阁的掌门人都是通情达理的人，答应三家一起开发。”
　　邪君心里捧腹，通情达理个屁，他在圣皇阁行动之前，就找人接触过天剑门的徐子俊，可徐子俊软硬不吃，死活不肯解释入股。
　　要不是距离相隔实在太远，哪怕是打下一块飞地也会被抢走，劳民伤财，邪君都忍不住打过去。
　　这个陆风，能从天剑门和圣皇阁的嘴里夺食，不简单呢。
　　邪君还不知道，现在天剑门和圣皇阁已经名存实亡了。
　　连两位掌门人，心脏都掌握在陆风手里，只能老老实实地做个摆设。
　　邪君道：“我想跟陆先生做贸易，重金求购灵晶，不知陆先生意下如何？”
　　陆风好奇道：“灵晶在金洲极为稀少，在云洲，据我所知，并不缺少灵晶矿吧？”
　　邪君笑道：“谁会嫌弃灵晶多呢，陆先生愿意的话，不管是我邪君府的秘籍，宝甲，灵丹妙药，天材地宝，神兵利刃，还是法器宝贝，我都愿意跟你交易。”
　　陆风不知道，其实邪君手里掌握着，云洲最大的三处灵晶矿，可只有一个矿在开采，其他了两个灵晶矿故意没有动。
　　为何呢？
　　就是资源储备，先把别人的灵晶买来再说，等别人的灵晶矿都枯竭了，自己就能独霸灵晶的交易市场，到那时候，之前投入的钱，能十倍百倍的赚回来。
　　后世人的陆风，也见过不少抢购资源的事情，比如中华的稀土等，就被外国大量买走。
　　灵晶矿供应金洲都有些勉强怎么可能再销往云洲，陆风摇头拒绝。
　　“邪君说笑了，金洲的灵晶矿产量小，我还想跟邪君做买卖，多采购一些灵晶回金洲销售呢。”
　　“誒~”
　　邪君没想到还让人家反将一军，金洲那贫瘠之地，对云洲的各类产品都非常崇拜，其中蕴含着极大的利润，没想到陆风毫不动心，还想在自己手里采购灵晶。
　　邪君暗思，莫非这就是陆风到邪君府里来的目的。
　　不过很可惜，他的目的达不成了，自己可没想把灵晶销往云洲以外。
　　“陆先生，不好意思，我的灵晶产量低，连云洲市场都有好大一片空白，目前没有做外贸的计划。”
　　“那可真是遗憾呐。”
　　一边的孙悟空都有些急了，这次来，明明是为了天尊神水来了，为什么师尊一直在扯什么灵晶。
　　“仙尊，咱们……”
　　“欸，悟空，无需多言。”
　　陆风打断了他。
　　邪君心中一动，果然，他们来这里还另有目的。
　　“陆先生，你远道而来，做不成生意实在是可惜，不过你想凑热闹的话，我倒是可以在天骄挑战赛上，给你安排一个评审的职位，可以在最好的位置观看小伙子们的战斗，还能点评几句”
　　陆风眼前一亮，本来是想参赛拿到第一名，这样就可以奖励天尊神水了。
　　可惜设置了五十岁的年纪上限，自己参加不了。
　　而且仔细想想，自己都上千岁的人了，再去跟还不到五十岁的小伙子打架，也实在是不妥当。
　　评审就不错，能凑热闹，还能指点几句，过一把师傅的瘾。
　　“行啊，跟邪君一起去看看。”
　　邪君道：“陆先生，请不要叫我邪君了，邪君在邪君府，是一个统称，历任掌门人，都叫邪君，你可以叫我张扬。”
　　“张先生。”
　　“哈哈，走吧。”
　　本以为是一场无法避免的大战，可等围观的家伙们过来一看，陆风和邪君大人竟然相谈甚欢，一起从饭店走出来，大笑而去，实在是叫人大跌眼镜。
　　翌日，邪君挑战赛现场，这里依然是人山人海，并且其中设下了十个擂台，擂主就是邪君请来的好手。
　　除了天骄榜上的几位之外，还有邪君府培养的年轻高手，都是最近今年声名鹊起的。
　　其实在挑战赛之前，就经过了几轮海选，挑选出一些种子选手。
　　毕竟一个人精力有限，他不可能一直接受车轮战，所以每个人每天，只接受三个挑战者。
　　陆风来的时候，看见这里的有几个诺大的招牌，显然是有商家赞助的，还有擂主用的刀剑兵器，帅气防御又强的铠甲，能够及时回血补充体力的丹药啥的，都是邪君府的特产。
　　这一届挑战赛，肯定会把这些东西推销出去。
　　陆风总算是明白为什么邪君喜欢帮天骄挑战赛了，这是实打实的利益啊。
　　广告牌的赞助，就能抵消所有花销，还有邪君府自产的这些东西，大战过后，销量肯定大增。
　　陆风感慨：“人才啊。”
　　他仔细打量了现在的十个
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　擂主，忽然在一个人的身上停住，这个人，貌似就是邪君府今年要重点推出的人，他年龄最小，才三十来岁，而且长得帅，再穿上白袍白甲，手拿亮银枪，什么都不干，只是往哪里一撮，就赢得许多女子尖叫。
　　而且，陆风敏锐的注意到，他穿的铠甲和使用的兵器又和别人有些许不同，更加舒适美观，防御力攻击力方面都有增强。
　　这战斗套装，此战之后，肯定会卖的很火。
　　邪君含笑走过来：“陆先生，你看我这天骄挑战赛办的还算热闹吧？”
　　陆风道；“张先生，你可真是会做生意，我服了。”
　　邪君哈哈大笑：“不愧是陆先生，一眼就把我的小心思都看穿了，走，跟我上贵宾席。”
　　陆风点点头，跟着张扬来到贵宾席这边。
　　贵宾席有十来个座位，都是一些大势力的掌门人，或者是大帝国的王室。
　　“陆先生，我来给你介绍一下，这些人都是我的合作伙伴，你在云洲行走，有什么需要，可以找他们，肯定给你办的妥妥当当的。”
　　一个服饰华丽的胖子开口道：“张哥，这位是哪路神仙啊？”
　　张扬介绍道：“这位陆先生，是金洲的第六大宗门的宗主。”
　　一听金洲，胖子顿时就露出鄙夷的神色：“我只听说金洲有五大宗门，什么时候冒出个第六大宗门，真好笑，不会是自封的吧。”
　　又有一个面容刻薄的女子冷脸道：“邪君先生，这就是你的不对了，你怎么能让一个金洲来的小子，和我们平起平坐呢，他何德何能，就算是金洲的掌门人又能怎么样。”
　　张扬笑着解释道：“这位陆风先生，在金洲，还有一种日产五百公斤以上的灵晶矿，那灵晶矿的含量，更是达到百万吨以上，在云洲也属于中型灵晶矿了。而且品质也属于上等，在金洲独此一家。”
　　在场的人都心中一动，脸色马上变得热情起来。
　　面容刻薄的女子谄媚道：“陆先生真是厉害啊，竟然能在金洲占领灵晶矿，小女子刚才真是失礼了。”
　　胖子满脸渴望：“陆先生，你的灵晶矿，可有销往云洲的想法，如果你想销往云洲，不管多少，我都包了。”
　　女子勃然大怒：“你都包了，我们吃什么，胖子，你别太过分了，自己吃肉，好歹给我们留点汤啊。”
　　“我就是喜欢吃独食，不服，不服你打我啊。”

第230章欠了邪君一个人情
　　胖子很狂，这么狂的原因是，他是金洲最大商行云梦商会创始人吴国富的儿子，他们家的势力，已经拓展的圣洛大陆八大洲。
　　除了最贫瘠的金洲还没有去之外，在神州十九大顶级宗门的地盘里，都开了分会。
　　云梦商会如今的实力，已经能做到店大欺客的局面了，哪怕身边的女子是一个帝国的公主，也不敢对这胖子怎么样。
　　因为云梦商会，已经掌握了他们国家的经济命脉。甚至，皇权的更迭，都由云梦商会暗中操纵。
　　这个刁蛮公主要是得罪了胖子，国家动荡，他老爸的皇位，更是坐不安稳，说不定就得被赶下台了。
　　这就是顶级资本的力量。
　　所以，看胖子态度张狂，女人也只能忍了。
　　胖子得意洋洋的看着陆风：“你家的灵晶矿，不管出产多少，我都要了。你有种打我一顿，没种就都卖给我，哈哈。”
　　“嘭！”
　　胖子的笑声戛然而止，如流星一般飞走了。
　　满堂皆惊，云梦商会虽然没有九大顶级宗门之名，可实际上，他的实力，还隐隐在九大顶级宗门之上。
　　就连邪君，也要礼让这胖子三分，因为这是他最大的合作伙伴。
　　赚钱嘛，不寒碜。
　　可这陆风，竟然一言不合，就把胖子给踢飞了。
　　这力道应该踢不死胖子，毕竟在他老爸用各种灵丹妙药的堆积下，也让胖子有了混元大罗境界的修为。
　　在洪荒世界，已经可以称之为圣人了。
　　加上他皮糙肉厚，打不死。
　　不过，经过这一闹，陆风想在云洲做买卖，那是千难万难。
　　哪怕是自由交易会，还有各大拍卖行，都会被陆风拉入黑名单。
　　一个修真者，各方历练，寻找宝贝，有很多东西，难以用价值来衡量，所以经常以物易物，看的就是一个眼力。
　　不能参与交易会，和拍卖行，就跟闭关锁国一样，会被时代渐渐抛弃。
　　这还算是好的，云梦商会的势力之大简直难以想象，就连邪君府这样的顶级宗门，也能买通为自己所用。
　　这一脚，几乎让陆风，自绝于云洲啊，以后肯定会遭遇无数次刺杀，寸步难行了。
　　邪君摇摇头：“欸，陆风先生，你这次冲动了。”
　　那刁蛮公主非但没有感谢陆风替她出气，反而笑了出来：“哈哈，大笨蛋一个，你就等死吧。”
　　“嘭！”
　　第二颗流星飞走了。
　　众人瞠目结舌，然后不自禁的就退后几步，这厮是个疯的。
　　邪君苦笑，早知道这就不找他来了，真是一个头两个大。
　　勾勾手指，让手下的人感觉把商会的少爷和帝国的公主找到，带去疗伤。
　　然后淡然道：“大家说话注意分寸，我这位朋友，可是嫉恶如仇，不畏强权的斗士。”
　　大家凛然，这个世界，总有些不怕死的人，不管你势力再大也没用。
　　邪君见大家都没说什么，直接宣布比赛开始。
　　他们老老实实的看比赛，想走都不敢走。
　　而陆风和邪君坐在最前面，他和邪君一样，也是评审，待会儿谁表现好表现坏，要做个评价出来。
　　时间过得很快，让陆风看到了很多年轻一代的战斗技巧，也算是开了眼界了，这过程中陆风倒是没有再搞事，都给予公正的评价，不管是胜者和败者，都指点几句，他们也都受益匪浅。
　　三个小时之后，天骄挑战赛结束，邪君本来是想请陆风回去喝酒的，其实他的脾气，邪君还挺欣赏。
　　不过陆风打的那两个人，身份有点高，再请到家里去不合适。
　　“陆先生，感谢你今天的评价。”
　　陆风笑道：“邪君客气了，我就是胡说八道，凑个热闹而已。”
　　邪君使了一个眼神：“陆先生，这是送你的东西，算是一个小礼物。”
　　“礼物？邪君太客气了。”
　　陆风看到是一个小瓶子，心里隐隐有了猜测。
　　“对陆先生来说，一般的东西肯定看不上眼，这是我邪君府秘制的天尊神水，希望陆先生能够收下。”
　　陆风内心感叹，这厮太会做人了，明明看出了自己有些根基不稳，却不说什么要报答的话，直接送天尊神水，给足了自己的面子，这人情，算是欠下了。
　　“那我就不跟邪君客气，来而不往非礼也，我这里有十斤蟠桃，您带回去打打牙祭。”
　　猪八戒和孙悟空看得直摇头，以前蟠桃他们吃都吃不上，现在都成打牙祭的东西了。
　　蟠桃在洪荒世界属于先天灵根，珍贵无比，不过在圣洛高级位面算不上什么，你到深山古林寻摸寻摸，就可能发现一株野生的先天灵根。
　　各大宗门，也会养殖这些东西，虽然不是地球的蟠桃，那也差不了多少。
　　如果去秘境，仙谷之内的地方历练，可能还有比先天灵根好得多的东西。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　天地玄黄果就是其中之一了。
　　“陆先生，多谢了。”
　　邪君把一袋桃儿接过来，交给了手下，又道：“陆先生，那个你打的胖子叫吴少白，女的叫丁宁，他们稍作资料之后，就苦着跑回去，找自己大人哭诉去了，你最好还是早一点离开云洲，否则的话，会有麻烦的。”
　　陆风道：“给邪君添麻烦了吧？”
　　邪君道：“云梦商会虽然生意做的大，不过，我倒是不怕他，我已经仁至义尽了。”
　　“实话说，就那两个蠢货，我早就想揍了。”
　　“哈哈，那就好，你不用为我担心，我的麻烦够大了，得罪一个商会，跟我遇到的大麻烦比起来，根本算不上什么。”
　　“喔，陆先生，你还得罪了谁？”
　　陆风没说话，只是往天上指了指。
　　邪君脑海中仿佛炸开了晴天霹雳，脸色骤然大变。
　　“这厮……真是，滔天的胆子，在圣洛大陆上，敢得得罪天庭的人，一双手都能数的过来，而且这干人，虽然是引领这一个时代的豪杰，可最终的下场，都十分凄惨。”
　　“陆先生，你好自为之吧。”
　　邪君摇摇头，感觉还是跟这厮报仇距离比较好，免得他被人砍的时候，溅自己一身血。
　　虽然邪君提醒陆风离开，可这几天陆风都没有走，他每天晚上，都会在邪君府签到，运气还不错。
　　签到了天尊神水三瓶，功法秘籍一部，宝甲一套。
　　陆风送出的十斤蟠桃，更是立刻反馈回来，签到了一百株玲珑果的树苗，玲珑果这东西，也算是邪君府的特产，吃了能提高智商，增强悟性，也算是毕竟了不起的东西了。
　　待到半个月后，直到天柱山黑洞快要开启，陆风才离开邪君府。

第231章潜龙榜高手
　　一路就去了天柱山，如果说，天骄挑战赛，只是邪君办的一场小型赛事，上不了大的台面。
　　而天柱山登天测试，那才是真正强者之间的考验。
　　在云洲的影响力，相当于华山论剑。
　　来的人特别多，而且，为首的几位，都是混元无极境界的强者，超过普通圣人两个大境界。
　　所谓的天骄榜强者，在这里只能老老实实地当个观众。
　　这里热闹非凡，那些强者，身边都有不少的簇拥着。
　　相比之下，陆风虽然在邪君府露过面，不过打一个贱女人和纨绔子弟，欺负娇弱的天骄，完全体现不出他的厉害，所以认识他的人倒是没几个。
　　就算有，在这茫茫人海当中，也不一定能够看到他。
　　走在陆风身边的，也有一个瞧热闹的年轻人，他虽然只有三十岁，不过行走江湖多年，也算有些见识。
　　他看了看种子选手，感慨道：“今年，潜龙榜的人都来了不少啊，开眼了，真是开眼了。”
　　潜龙榜，算是整个圣洛大陆的一个强者榜单，其中记载了从圣洛大陆千名强者。
　　君墨寒就在潜龙榜中榜上有名，排在第四位。
　　潜龙榜的千名强者，其中九成，都被神州这一个州给囊括了，最后一成，还是八个洲去分。
　　应该是七个洲去分更更合适一点，因为金洲还没有人能够上榜。
　　能入潜龙榜的，无不是开宗立派，闯荡下赫赫威名的强者。
　　不过，也正因为在圣洛大陆有身份，有地位，所以，登上了潜龙榜的人，很多都不愿意上天庭当差。
　　天庭虽然好，而且资源充足，装备精良，有固定工资，可以学到很多东西，是实力最强的公司。
　　不过去天庭，肯定是要低人一等的，虽然不至于跟玉帝那样，把人束缚在封神榜里。
　　那也要随叫随到，对于天宫之主的命令，丝毫不得违逆。
　　圣洛世界和洪荒世界又有所不同，洪荒世界的修炼都是为了长生不老，以加入天庭为荣。
　　而圣洛世界，是为了变强。
　　变强之后，肯定是不想再受到束缚了，所以在圣洛天庭，就时不时出现逃兵，好比说遁世仙宫的创始人宋昱。
　　在这种情况下，圣洛天庭还衍生出了一种特殊职业，叛逃追杀部队，专门追杀私自逃跑下界的神仙。
　　所以，在种种的束缚下，其实自愿加入天庭的不多，很多时候，都是天庭强买强卖，人家看你厉害，逼着你加入。
　　不加入也很简单，不能为我所用，那就去死呗。
　　所以，对于圣洛天庭，圣洛大陆的子民一直是十分畏惧的。
　　只有一些年轻人，想上天闯荡闯荡，学些真本事，上了潜龙榜，有名望有地位的人，肯定不会去跟人家当小卒。
　　所以，历来潜龙榜的人，基本都不会来参加天柱山测试。
　　对别人来说可以一步登天，对自己来说，只能套上一道无用的束缚而已。
　　“天呐！神洲竟然也来人了，那是潜龙榜排名二百七十三的冰心，传说他精通冰之法则，可以瞬间冰封大海啊。”
　　“潜龙榜排名第二百三十五的詹天睿，传闻是影子刺客，可以化为影子，杀人于无形之间，是鼎鼎有名的杀手。”
　　“潜龙榜排名第一百九十九的李雨圣，听说他的暴雨剑法，如同狂风骤雨一样，一座大山，瞬间就刺出几千个窟窿。”
　　“还有排名第一百三十六的顾少寒，排名第一百五十九的马永佳。”
　　“这到底是怎么回事，这些人都疯了吗，怎么都跑到天柱山来了。”
　　“今天来参加登天考试的人，年轻小伙子们想要通过测试，那真的叫难如登天了。”
　　“师尊。”
　　悟空喊了一声。
　　陆风点点头，他明白，这些人都是针对他来的。
　　自己现身之后，这些人的目光，就不断的投向自己这边，那眼眸中的杀意，别说自己，连悟空都感觉到了。
　　为什么这些人会来杀自己？
　　稍微想一下就知道，肯定是那小胖子的爹，许诺的不少的好处，把人家请来的。
　　陆风之前还奇怪，为什么云梦商会一直没有动作，原来杀手锏在这里啊。
　　只是不知道，他们怎么晓得自己必来天柱山。
　　说起来，进入黑洞里，就是异空间，到了这个天庭打造出来的异空间，只要没有完成考验，就休想离开。
　　这些人一直拖着没有动手，肯定是在等自己进入异空间之后，再下杀手吧。
　　一共九人，各个都有混元无极境界中期乃至于后期的修为，实力不容小觑。
　　在云梦商会看来，这肯定是必杀之局了。
　　自己要来天柱山，只有悟空和八戒知道，他们从哪里得到的消息呢，难道说谁说漏嘴了。
　　陆风现在十分怀念虚空镜，如果虚空镜在的话，甭管什么针对他的阴谋，都能知道
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　的一清二楚。
　　而且，虚空镜还可以给陆风分析这些人的能力和弱点，战斗起来就事半功倍了，现在只能靠自己了。
　　悟空问：“仙尊，我们还进去吗？”
　　陆风道：“不进去异空间的话，他们一样会杀咱们，进去了，说不定还能借助异世界的规则机关，把这一滩水搅浑。”
　　猪八戒有些怕怕：“仙尊，好汉不吃眼前亏，我看……”
　　陆风道：“我知道，八戒，悟空，你们不用跟着我，待会儿我去异空间，你们回凌霄阁，把咱们的根基稳住。”
　　悟空狠狠瞪了八戒一眼，急道：“仙尊，我不怕，我跟你一起去。”
　　陆风道：“悟空，我很看好你的前途，不过终究是要量力而行，和他们相比，你还有着不小的差距，现在尽量忍耐，努力修行，我相信你终有一天，能把潜龙榜的高手，一个个全都打败。”
　　悟空霎时间流出热流：“仙尊，你不能去啊……”
　　陆风笑骂道：“笨蛋，你以为我必输无疑吗，告诉你，本尊赢定了，只是本尊在异空间的表现，肯定会被天庭的人员看到，他们肯定会对我青睐有加，邀请我上圣洛天庭当神仙。”
　　“当……当神仙！”
　　悟空有些懵，咱们现在不就是神仙吗？还用的着去别人发证书，当神仙。
　　“悟空，所谓知己知彼百战百胜，圣洛天庭是我们的敌人，这是必然的。因为咱们偷渡到高级位面来也就算了，而且还开宗立派，这是天庭管理者绝对不能答应的事情，我相信，用不了多久，天庭就会派人来围剿咱们。”
　　“就好像当初玉帝派十万天兵天将围剿花果山一样。所以，我决定去天庭卧底几年，一来监视他们的动向，刺探他们的情报，二学习他们的本事，然后拿回来传给大家伙。”
　　“天尊志向高远，悟空佩服，不过这有点太危险了吧，万一被发现了。”
　　陆风哈哈大笑：“当我初到圣洛大陆的时候，一点修为也没有，法宝也都掉光了。可我凭借厨师的身份，潜入圣皇阁，你猜怎么着，短短几个月我什么都有了，修为，高了不敢说，大罗金仙还是有的吧。法宝，多了不敢说，十几件还是有的吧。”
　　“然后你再看，现在又过了才几年，我已经把圣皇阁给占领下来了，圣皇阁的掌门人张振东都得老老实实地跟咱们做事，顺带着，还拿下了一个天剑门。”
　　“别看我们现在还敌不过神州的遁世仙宫，还有那君墨寒，可我保证，等我到天庭进修几年，突破到混元无极太上大道，肯定把君墨寒揍的他妈妈都不认识，你信么？”

第232章我爸爸是吴国富
　　悟空重重点头：“我信，仙尊不是一般人，别人只知道仙尊有多厉害，而俺老孙对仙尊的智慧，那也是五体投地，甘拜下风。”
　　陆风笑出声来，不禁想到在聚仙庵时，几次戏耍悟空，把这钢铁直男都给气哭了。
　　悟空却没有什么笑的心思：“仙尊，你要小心啊。”
　　“嗯，放心放心。”
　　悟空和八戒在活动还没有开始之前就走了，那些受到雇佣来杀他的人看了不仅没有去追，反而松了口气，悟空还好说，一看就是成圣没多久，他们不放在眼里。
　　八戒就不同了，这些来杀陆风的人中，其中有几个，才混元无极中期的修为。
　　欺负欺负陆风这个混元无极初期修为的人还好说。
　　要是去打高自己一个小境界的猪八戒，那可是一点儿信心都没有。
　　更关键的是，相比起金洲那个贫瘠的地方，没有人能认得出八戒的来了，而好几个经常在神州混的人，一眼就认出，八戒可是神州大名鼎鼎的尖角魔族，天生的战士。
　　他们怎么也想不到，一个混元无极修为初期的人，竟然能够拥有尖角魔族的手下。
　　本来心里都打退堂鼓了，现在看到八戒一走，心才放下来。
　　陆风左右看了看，只见一个家伙死死盯着自己，貌似自己是天下第一的大美人似的，口水都要流出来了。
　　陆风走动走过去，他却吓得一扭头，好像偷情被人发现。
　　“我是兄弟，你用那样的目光看着我，很不礼貌。”
　　那人非常紧张，语气结巴：“看……看你，你凭什么我说看你，你有什么可看的。”
　　陆风笑着问：“诶，别装了，出钱买我人头的人，给了你多少钱？”
　　那人连忙反驳：“你说什么，我完全听不明白。”
　　陆风道：“如果我是你的话，肯定不这样，我会主动套近乎，就好像朋友一样，然后当我放下戒心之后，就果断出手，把我干掉！”
　　“为什么这么说呢，因为我发现，其他来杀我的，怎么这也是潜龙榜排行前三百的人。”
　　“而你，貌似根本就没有入榜吧，混元无极初期的修为，咱们俩是一个境界。别说能不能抢得过其他人，就算抢得过其他人，能不能杀掉我，这也是未知数。”
　　“我……我一定可以成功的。”
　　话刚刚出口，华星就捂着嘴，懊恼自己把最大的秘密透露出来了。
　　陆风追问道：“欸，说说看，人家给了你多少好处，我也想知道，我现在这条命，究竟能值多少钱。”
　　华兴本不想说，可是嘴巴就是不受控制：“值钱！怎么能用钱来衡量呢，股份，你懂什么叫股份吗？把你干掉，提着你的人头去见云梦商会董事长，你就能获得百分之三的股份。”
　　陆风一愣，没想到还能这么操作，不过这个云梦商会的董事长还真的是舍得。
　　以云梦商会现在的规模，有了百分之三的股份，靠着分红就能日进斗金，再也不用为赢钱烦恼了，比什么法宝都管用。
　　“呵，这么说了，我身价还挺高，难怪这么多潜龙榜的高手，都大老远的从神洲来凑这个热闹。”
　　华星嘟囔道：“这些股份，肯定都是我的，我要发了！”
　　他看着陆风，仿佛已经能够看到，未来那美好的生活了。
　　陆风无语：“那你还等什么呢，动手啊。”
　　华星道：“不能动手，现在还不能动手，因为老板还没来呢，他要亲自看着你被打死。”
　　“呦呵，难道他也要进去这个异时空吗？”
　　华星震惊的捂住嘴：“我又说错话了，你别靠近我，我怕老板说我是内奸。”
　　陆风好奇道：“难道云梦商会的董事长，也要上天当神仙？”
　　华星突然满脸憧憬：“人人都说神仙好，有钱的日子忘不了啊，想我当年，也是一个大家族的少爷，就是因为神仙，把我家害的家破人亡。”
　　“还有吴国富怎么可能当神仙呢，他精得很，早就买通了人，让天上来的天使对杀你这事，睁一只眼闭一只眼。”
　　陆风瞠目结舌，特么果然钱能通神，厉害了。
　　陆风道；“这么说来，你跟神仙有仇啊，别杀我了，帮我杀了吴国富吧，杀了他之后，云梦商会值多少钱，咱们二一添作五，给他分了，可不比区区百分之三强多了？”
　　“好想法啊。”
　　华星挑起了个大拇指，突然又猛地摇头：“哎呀，差点被你害死，不行了，再待下去，我就要被你蛊惑了，我不能不讲信用。”
　　说着连忙跑开了。
　　陆风在原地站了一会，没多久，云梦商会的董事长吴国富来了。
　　他的到来，让在场的人十分惊讶，一个手眼通天的商人，怎么会来参加这种活动，真是怪了。
　　吴国富带着他儿子吴少白，吴国富还有点养气的本领，表情上看不出喜恶。
　　要不是陆风从华星嘴里笑的，吴国富用
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　百分之三的股份来悬赏自己，完全不敢相信他对自己恨得那么厉害。
　　说他是来找自己谈生意的，陆风或许都信了。
　　吴少白就差多了，双眼喷火，恨不得把自己砸碎了吞进肚子了。
　　陆风暗想：欠打的货。
　　主动走过去：“吴公子，脸这么快就好了？”
　　吴少白满脸怨毒的看着陆风：“你就狂吧，今天我爸爸在这里，我看你还能嚣张多久！”
　　陆风似笑非笑的看着吴国富：“我说吴老板，你管教不严啊，做生意哪有这么做的，还说我嚣张，太冤枉了。”
　　“喔，是吗？”
　　吴国富不咸不淡的应付着，心想我都要杀你了，还说什么我管教不严，脑子有毛病吧。
　　陆风接着道：“吴老板，我也是头一次见到令公子这种人，不跟他做生意，就要狠狠的扁他一顿，我实在是没有办法，这种要求，我还是第一次听到。”
　　吴国富瞪了吴少白一眼，对儿子的愚蠢，几乎绝望了。
　　不过，到底还是他的宝贝儿子，儿子被打，就跟自己被打也没什么两样。
　　“陆先生，你不知道犬子年轻，又最喜欢跟人开玩笑吗？”
　　陆风道：“说的是，看来令公子得到教训，再也不敢随便开那种玩笑了。”
　　吴少白顿时火从心起：“我做什么就是这样，不跟我合作，就是不给我面子，有种打我一顿，两家彻底决裂，要是不敢，就老老实实的听我的安排。”
　　吴国富听不下去了，抬起一脚，就踹在了吴少白的屁股上。
　　“我去你大爷，老子的脸都快让你给丢光了。”
　　吴国富气急败坏，要是他一开始这么做生意，别说九条命，九十九条命也得玩完。
　　陆风道：“吴老板，你看吧，就这种人，你这当爸爸的都忍不了，我怎么忍得了。”
　　吴国富冷笑道：“现在说什么都晚了！”

第233章天神欠我一个人情
　　吴国富看陆风有点幸灾乐祸的样子，加上儿子这么不争气，心如火烧：“有些人，我打得，你打不得，我骂得，你却只能对他恭恭敬敬的，因为这是我儿子。”
　　“喔。”
　　陆风认真点头，有其父必有其子，培养出这样的熊孩子，这个吴国富，要负最大的责任啊。
　　“我说老吴，你这想法很危险啊，其实咱们并没有什么深仇大恨，何必闹得这个地步。要不商量商量，我打你儿子那事，就算了嘛。其实也是他先没礼貌的，我也是帮你教训他。”
　　“商量个屁！我用得着你来教训？”
　　“真不能商榷？”
　　“不能商榷。”
　　陆风脸色冷了下来：“这绝对是你这辈子做过的，最错误的一个决定。”
　　“喔，你还威胁起我来了，你知道我有多少人吗？”
　　吴国富冷笑：“别说我请来的十位潜龙榜高手，就是在场的这些武者，只要我一句话，有一半的人能为我的所用。”
　　“就算你派猴子去请救兵，也来不及了。”
　　陆风点头道：“是啊，有钱就是牛啊。”
　　其实陆风有点压力，毕竟那十个潜龙榜高手，各个修为境界在他之上。
　　虽然陆风有信心越级挑战，不过没信心越级打十个啊。
　　吴国富这厮又有钱，那些见钱眼开的，被吴国富几句话一煽，必然要群殴自己。
　　想来想去，还是脚底抹油吧。
　　“咻！”
　　陆风使出了天罡三十六变中的缩地成寸，瞬间就在百米开外，可‘砰！’一下。
　　一道看不见的墙壁把他弹开了，陆风伸手摸了摸，竟然有一道突然出现的结界拦住了他。
　　与此同时，天空之上，伴随着七彩祥云，一队百人的天兵天从冲天而降。
　　这些人中，最基础的是混元大罗境界，而十夫长，就是混元太极境界，百夫长，是混元无极境界。
　　领头的将军，修为在混元无极境界巅峰。
　　显然，这道结界，就是那伙子天兵天将中的将军弄出来的。
　　吴少白幸灾乐祸道：“哈哈，这时候才想到溜，已经晚了，也不看看，自己得罪了什么人。”
　　陆风看过去，开口问：“这些突然出现的天兵天将，都是你们家请来的？”
　　吴少白满脸得意：“那还用说，不然怎么可能故意施法拦着不准你跑呢？”
　　陆风笑道：“看起来好像都是小兵，也没什么了不起嘛，混元无极境界，也没什么了不起的。”
　　“放屁！什么小兵，这可是六部正神中斗部大神天魁的弟弟天煞，大名鼎鼎的近战王者，他一个人就能横扫云洲所有宗门！”
　　陆风眼神凝重，因为这个天煞，不仅仅是混元无极境界后期巅峰的修为，天煞给他的感觉，比宇宙大帝东方野，还要强悍，自己现在不是他的对手。
　　而且，这些天兵天将，竟然每个人的身上，除了表面上的铠甲之外，还有一层看不见的神纹战甲。
　　防御力，绝对是吊打眼前所有人。
　　硬打是多半打不过的，同归于尽的话，也最多只有一成把握。
　　天煞看了一眼陆风，没有说什么，一摆手，凭空出现一个黑洞入口。
　　“想参加测试的，都跟我进去。”
　　他没有多逼逼，先钻了进去。
　　随即有维持秩序的斗部天兵天将道；“还愣着干什么，想要成为天神的，赶紧跟着进去，看热闹的，就在一边呆待着，不要挤在一起。”
　　“今年的登天大会，是由天煞大人亲自主持的，往年成功的人，还要在天庭当几年守门的小兵，今天要是表现好，得到天煞大人的推荐，立刻就能当干部，学习高级功夫。并且自要加入天庭的人，都会得到一件神纹战甲，一定制的神纹兵器。”
　　“加入的人，还会定期提供灵丹，仙果，御酒等资源，来帮助提升修为。”
　　加入天庭，虽然要受到许多掣肘，不过想要快速变强，肯定加入天庭是最迅速的。
　　许多人，为了得到力量，都疯魔了。
　　有些人非常重视自由，而有些人，为了得到力量，什么可以放弃。
　　来这里的，多半就是为了得到力量，而不顾一切的人。
　　听到斗部战士们鼓动，慢慢有人钻入到黑洞里。
　　“没想到，神纹战甲，竟然成了圣洛天庭的基本装备。”
　　陆风感慨，天庭在这一块，就已经远远超过了大陆上的人。
　　吴少白以为陆风羡慕了，嗤笑道：“就你，还想穿神纹战甲？一个一千岁的老头子了，没有一点潜力，天庭根本就不能够要你。”
　　“你丫的嘴真臭。”
　　陆风有些郁闷，怎么老有人在年龄上针对自己。
　　随即一队天兵走了过来，领头的看着陆风开口问道：“就是他吗？”
　　吴国富语气恭敬道：“大人，就是他。”
　　长官模样的
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　人开口道：“小子，你是想在这里被我杀死，还是想到异时空碰碰运气？”
　　这个人有混元无极后期境界的修为，加上装备好，又战技又高，陆风心里权衡，现在那什么最强的天煞不在，自己要不要搏一把，要是到异时空，或许就真的没有办法回头了。
　　陆风问：“呃，我说这位神仙将军，他给你多少钱？说个数，我加三成给你。”
　　那队长摇头笑道：“没给钱，在我上天当差之前，受过吴国富的资助，欠他一个人情。”
　　“唔，那天煞呢？”
　　“这我就不知道了，我只是做个中间人，把天煞大人引荐给吴国富。不过天煞大人做事，向来公平公正，我觉得你要是去异空间，他应该不会为难你，如果你表现得好，说不定他还要支持你成神呢。”
　　吴国富脸色难看，本以为，这个斗部小队长阿火会在这里除掉陆风，结果他却劝陆风去异空间，还说什么天煞公平公正。
　　收了我的钱，难道还不想办事？这还有天理吗？
　　陆风嘴角抽动，也有些难以相信，之前搞出一道结界拦住自己的去路，又说他公平公正，丫的把我当猴耍。
　　“哈哈！”
　　陆风气急而笑：“行，看看你们还有什么后手。”
　　陆风一跃，就钻入了时空黑洞里，再落地的时候，出现的地方，貌似上古战场，到处都是残垣断壁，天地呈红色，空气中飘荡着强烈的煞气，仿佛有什么大恐怖马上就要降临了，让人心中难安。

第234章翻脸不认人
　　而最让陆风惊讶的是，他明明是混元无极初期的修为，从黑洞出来之后，修为直线下降，成为了混元大罗境界，也就是普通的圣人之境。
　　感应到身体的状况，陆风眼前一黑，差点气死。
　　太奸诈了！圣洛天庭的黑洞就不能钻，上次偷渡，给自己直接整成了凡人。
　　这次倒是好一点，还有圣人修为，可是，自己要面对的敌人是谁，斗部战神天煞，潜龙榜强者，还有几百名混元太罗境界，数十名混元太极境界的高手。
　　这他还怎么打，完全是碾压局啊。
　　陆风如丧考妣，失策了，这回大大的失策了，太成功了，导致警惕性降低，结果最后，栽在一个做买卖的人手里，唉！
　　“呼啦！”一下，吴国富，他儿子吴少白，还有潜龙榜高手都来了。
　　过了一会，这里聚集了六七百人，见没有人在了，天煞一挥手，关闭了通道。
　　与此同时。
　　“嘭！”
　　天煞身边有一个战鼓，他拿起锤子一敲，远远的，地平线上，如洪水奔流，一大群可怕的血族怪物冲了过来，数量之多，让人目不暇接。
　　“爸！”
　　吴少白瞧着双腿一软：“这是什么情况啊？”
　　吴国富也没有之前那么淡定了，走到天煞身边：“天煞大人，这是怎么回事啊？”
　　天煞毫不客气的一把将他推开：“滚一边去，少来套近乎。”
　　吴国富脸色大变：“天煞，你这是什么意思？”
　　天煞反问：“你什么意思？”
　　吴国富压低声音：“你别忘了，可是收了我的钱，说要帮忙的，不能说话不算数啊。”
　　天煞道：“没错，我是收了你的钱，说过要帮忙儿子出气。我已经帮你忙了，那小子要逃，我阻止了他。”
　　吴国富被天煞的无耻震惊的瞠目结舌：“这就？”
　　“你还想怎么样，那点钱，莫非还想让我天煞给你当杀手吗？滚一边去吧，你这个为富不仁的东西，天庭早就关注你了，要不是我，你能发给屁财，连脑袋都保不住。你给我的那点钱，就当做是保命钱吧。”
　　天煞骂了吴国富一通，高声道：“诸位，我为什么要来当这一期的评审官，就是因为之前贪污受贿的事情太多，让天庭失去了许多的人才。”
　　“今天，我到这里来要做的只有三件事，那就是公平，公平，还是公平！”
　　天煞这话一出，不少人都高声叫好起来，这话听着提气。
　　只有吴国富气的浑身发抖，你丫刚刚收了我的钱，现在又说公平，还要不要脸了？
　　天煞接着道；“所以，我才会设定法则，不管你是混元无极修为，还是混元太极修为，到了这，都是混元大罗境界的修为。”
　　“还有一点就是，天庭不是乌合之众，想要成为天兵天将，就得学会团队合作。”
　　“今天我在这里，安排了千万只的血妖，想要消灭这一千万血妖，只有大伙儿众志成城，团队协作，一旦发生内讧，互相残杀，都只要全军覆没的下场。”
　　“这是一场残酷的战斗，大家要做好心理准备，要是害怕，我给他最后一个机会，现在还可以走。”
　　陆风眼前一亮，这天煞老哥，实在是太给力，这规则简直是为他量身定做的。
　　吴少白被吓得不轻，拉着自己老爸的衣服：“爹，咱们走吧。”
　　吴国富的脸色阴沉，天煞翻脸不认人，能走他早就走了，不过，历次测试，都没有中途退考的情况。
　　别说中途退考，哪怕你通过了考试，圣洛天庭也不会放人。
　　而且凭吴国富对天煞的了解，那是黑吃黑的事情都做过不少，绝对不是个善良的人。
　　“不，我们就在这，哪儿也不去。”
　　吴少白急了：“爸，血妖太多了，上千万啊，这叫儿子怎么打。你也知道，儿子就是个空架子，虽然有圣人修为，不过真的打起了，连准圣都不如，你就让我走吧。”
　　“少白，听我的，跟爹待在一起，爹会保护你的。”
　　吴少白却是被吓得失去了理智，看到敌人山呼海啸而来，二话不说，就又从黑洞跳了出去。
　　“少白！”
　　吴国富大喊一声，急忙去拉，终究是晚了一步。
　　有吴少白带头，还是云梦商会的公子，许多人也打退堂鼓，从黑洞里穿越出去。
　　天煞见放弃的人似乎不多，鼓舞道：“诸位少年，这一场战，必定十分惨烈，活下来的不到十分之一，当天兵天将不是过家家，大家一定要考虑清楚，不要枉顾性命，默默无闻的死在这里。”
　　“这些血妖，说到底不过是天庭培养出来的玩具，和猪狗也差不多，别说一千万，就算是一个亿，十个亿，也不敌你们任何一个人的性命。”
　　“说的是啊。”
　　这话又让许多人动心。
　　“我的命，凭什么去换这些畜生。”
　　“走了走了，我好
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　端端的混元太极境界，给我降到了混元大罗境界，浑身不自在，我不打了。”
　　“天庭套路深，我想回农村。”
　　很快，又走了几十人，天煞看眼前一个小子吓得瑟瑟发抖，血妖越近，带给人的压力就越大。
　　“年轻人，看你年纪不大，怎么那么想不开，害怕就走吧。”
　　大嘴巴华星嚷道：“我还没拿到股份呢！我以后还想当天庭战神，我才不会被你吓住！胆小鬼，永远成不了真正的强者。”
　　他的一番言论，让本来左右摇摆不定的人都冷静了下来，是啊，区区血妖，就不敢面对，那以后遇到更强的对手，还怎么办，引颈就戮吗？
　　“我们不走！”
　　“区区血妖，能奈我何。”
　　“把这帮肮脏下流的东西赶尽杀绝。”
　　“我要成神！”
　　见在场的人都改变了心态，天煞反而很开心，拍了拍华星的肩膀：“小子，你不错。”
　　随后脸色一板，开口道：“这位小兄弟说的没错，在我天煞看来，胆小鬼不仅成不了强者，更加不配活在世界上，所以，恭喜你们度过了第一关，胆量测试。”
　　“胆量测试？”
　　“这是怎么回事？”
　　“不管怎么说，咱们这算是过关了吧。”
　　“太好了，距离登天成神，又近了一步。”
　　天煞一挥手，黑洞消失了，随之出现的，是一道屏幕，里面有画面。
　　只见画面里，那些逃走的武者，竟然遭到了斗部战斗小队的捕杀。
　　吴国富就亲眼的看见，自己的儿子，被斗部队长阿火踩在脚下，然后一枪，狠狠把他钉在地上。
　　吴少白满脸是血，放声惨叫，痛哭流涕。
　　他在天兵天将的打击下，毫无还手之力。

第235章一个人也敢打反冲锋
　　“少白！”
　　吴国富虽然猜到，这些主动放弃考试的，下场会不太好，却没想到，天煞直接把人赶尽杀绝，实在是太残忍了。
　　“天煞！”
　　吴国富心里无比的怨恨。
　　天煞道：“吴国富，你不服？”
　　吴国富感应到天煞身上的杀气，吓得立即把头低下。
　　“无胆匪类，死了就死了，我还要多谢天煞大人替我清理门户呢。”
　　天煞道：“这样最好，告诉你吴国富，这次的考验，是天庭六部商议好的结果，不是我针对你这个人，如果你不服，下次只能是死无全尸。”
　　吴国富这下连埋怨天煞的心都没有了，血妖越来越近，距离这边不过几百米，一场惨烈的战斗就在眼前，自己是不是能活下来，可能都成问题。
　　而且要是吴国富给他穿小鞋，自己怎么死的都不知道，哪里还敢怪他。
　　“多谢天煞大人提醒，我坚决支持天庭的决策，吴少白死不足惜。”
　　天煞很满意吴国富的回答，把手一挥，又有一层禁锢落在所有人的身上。
　　陆风感觉身体一沉，他已经不能飞了，其他人应该也是一样。
　　天煞仿佛是个战斗狂人，大喊道：“战斗吧，厮杀吧，前进！”
　　陆风召唤出如意金钩，身先士卒的迎上去。
　　“轰！”一声，陆风闯入血妖之中，身体大旋风回旋，如意金钩闪烁着银白光芒，只要是触及剑气者，无不尸首分离，一刀两断，十丈之内，无人可以近身。
　　而血妖，亦是不畏生死，犹如飞蛾扑火，重重涌来。
　　又如割麦子一般层层倒下，讯息之间，已有上千血妖死于陆风手上，他的面前，尸体已然是叠成十几米高，场面颇为壮观。
　　“好家伙！”
　　这一幕，让许多人都开了眼，在圣洛大陆战斗，就是这么简单粗暴。
　　而斗部天庭，又是以擅战著称的，他们连兵器都不用，习惯赤手空拳，以肢体作为武器。
　　余下五百余云洲猛士，也不管修为被压制到圣人境界，全都热血上涌各施手段，与血妖厮杀。
　　不过，令人绝望的是，这些血妖，竟然永无止境一样，滔滔不绝。
　　已经开始有人，措手不及，被血妖扑倒在地，而一旦被扑倒，那就再也没有爬起来的可能。
　　天煞眼中闪烁着玩味的意思，斗部队长穿越黑洞而来，对天煞道：“将军，逃跑的武者一百三七人，已经被全部诛杀。”
　　“嗯。”
　　天煞应了一声，问斗部队长：“阿火，你看这些人，谁是可用之才？”
　　把修为降到圣人级别，论战斗力，无疑陆风是最为出彩的。
　　“将军，那个小子不错，战斗起来很彪悍，合我们斗部的胃口。”
　　天煞点头：“你说的没错，不过我观此人，根骨太差，而且修为，貌似有不少缺陷。应该是用某种秘法强行提升修为，虽然喝了天尊神水，也只是治标不治本。没有千百年的潜心，难以扭转过来。”
　　“而他的年纪，已经到了千岁，潜力基本耗尽，再潜修千年，就算是稳定了混元无极修为，不会掉级，那么凭他的力量，在天庭当中，也算不了什么。”
　　“何况，咱们要是钦定这么一个人当这一些学子的首席，颜面何在？”
　　斗部队长阿火道：“将军，除了此人之外，我觉得这些人，全都不堪大用，上天庭，最多也就是个百人将。”
　　天煞笑笑：“阿火，你的眼光是越来越高了，你猜，有没有人能够通过这场考验？”
　　阿火当然知道，这场考验的真正目的。那就是这群血妖，其实都来自于一个法器，想要彻底破除血妖的之祸，得砸碎血妖之壶。
　　血妖之壶，可以源源不断，制造出血妖来。
　　而血妖之壶就在山顶背后，需要迎难而上，一位死党，不管击杀多少血妖，都无济于事。
　　因为血妖的数量根本不是天煞过的一千万，而是无穷无尽。
　　眼前这些武者，哪里能做到团队协作，一起攻上山顶，能摒弃前嫌，不自相残杀已经很难得了。
　　阿火摇头：“将军，这考验着实有些难了，我看应该没有能通过测试。”
　　天煞目光一沉：“如果是这样的话，最后剩余五十人，可赠送天地玄黄果，帮助他们提升根骨，登天成神。”
　　此地有五百人，而能够通过测验的，十个里不足一个，可见恻隐是有多难多残酷。
　　此时，被吴国富请来的潜龙榜高手，面对血妖围攻，一个个压力山大，加上不断的有人被血妖咬死分尸，肠子都悔青了。
　　这个王八蛋吴国富，还说什么买通了天庭斗部副将，斗部副将天煞会帮助他们干掉陆风，全无后顾之忧。
　　结果呢，自己儿子都被人家给干掉了，咱们自己也全都落入到九死一生的境地。
　　若不是斗部天煞说要团结，不能自相残杀，现在就第一个拿吴国富开刀
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　了。
　　且说吴国富虽然是做买卖的，没有开宗立派，不过他能做的那么大，也全凭自己的本事，在修为上，和金洲最强的那一拨人平级，达到了混元无极境界后期，只比天煞低一个小境界。
　　只是经商有成之后，武功废弛，已经不复当年之勇了，战斗力严重下降，没打没久，就被血妖妖死。
　　眼看着吴国富被撕成粉碎，潜龙榜的人更气，这都什么事啊！
　　面对这种局面，有些人勉强抵御，更多的人，已经左顾右盼，思索逃生之计了。
　　全力以赴，或许还能保持战线，互相协助，减轻压力，抵挡血妖的攻势。
　　一旦逃跑，各自为政治，那肯定会被各个击破。
　　不过，天煞也不阻止，最后活下来的五十人，必然是各方面综合实力最强的，至于团队作战，等带去天宫，再慢慢调教便是。
　　“咦！”
　　天煞突然目光诧异，因为，陆风竟然不甘心再杀伤血妖数量，向前推进了。
　　“好小子，发现端倪了吗？”
　　“嗯，这招有点像……”
　　看到陆风的动作，天煞不禁迟疑起来。
　　“阿火，你看到没有？”
　　阿火的目光凝重：“这招的威力不小啊，和神之悲戚世间劫指有异曲同工之妙。”
　　地面下，陆风并不知道翻越眼前的山头，就能看到血妖之壶，不过血妖连忙不断的杀来，他想推进到最高处，看看血妖到底是何种规模。
　　而眼下直接用常规手段很难推进，陆风只能用自己压箱底的招数《神之悲戚世间劫指》。
　　又害怕被人家看出端倪，所以对这一招做了点小改动，从二指变成了四指，由指力变成了掌力。
　　在这招下，任何血妖都不能挡住陆风分毫，他一路向前。

第236章个人英雄主义
　　“他想干什么？”
　　华星叫道。
　　影子刺客詹天瑞本来想靠近陆风，把他干掉，却发现雇主死了，心里大骂mmp。
　　又想自己会来到这里，全都是陆风害的，所以决定杀了他泄愤。
　　可万万没想到，别人都在保存实力，准备做持久战打算的情况下，他却丝毫不留后手，用尽所能，要杀上山去，对血妖展开反攻，实在是胆大包天。
　　詹天瑞把身体藏在影子里，躲避着血妖的攻击，心里冷笑：“这个白痴，这场战斗就好比是长跑比赛，他一开始就使出全力，怎么可能会赢，哗众取宠罢了。”
　　冰心身体周围散发着极强的寒气，只要是近身的血妖，被寒气一沾，立刻冰封起来，再受一点点的外力敲击，就会碎裂成为冰块。
　　冰心的周围已经冰块散落着无数的坚冰，寒气迫使这周围的武者都无法靠近。
　　按照冰心的能力，她可以随机制作超高的冰墙，把人与血妖暂时隔绝开来。
　　可她与大多数人一样，也保留着体力，准备持久战。
　　“他到底在干什么，现在不逃跑，不保存实力，如何能坚持到最后，简直是个疯子。”
　　李胜宇的暴雨剑法施展开了，杀敌之迅速，还在陆风之上。
　　而且论修为和战斗力，都名列前茅，却是边打边退，一路落到队伍的最后方，还抢占了一个好的地形，背靠山崖，不需要担心后方的敌人。
　　“呵呵，独自一人，就想打反冲锋，莫非他以为，这些不怕死的畜生，会跟人一样，会被反冲锋压回去吗？不知所谓，等耗费了所有体力与法力，就是你的死期。”
　　顾少寒，马永佳等，明明都是潜龙榜的前二百名，却都装的平平无奇，看似危险万分，实则稳坐钓鱼台，撑到最后五十名之内，是轻而易举的。
　　顾少寒惊讶道：“那小子，是疯了吗？”
　　马永佳则哈哈笑道：“这小子定然是怕了咱们，所以宁愿跑到血妖堆里，也不敢靠近咱们，这样也好，我用不着亲自动手宰他了。”
　　且说陆风，不惧非议，一路向前，凭借着摧枯拉朽的《神之悲戚世间劫指》，一路杀上了山顶。
　　不过，此时的他，也已经处于百万血妖的团团包围之中了，现在和山下的几百个弟子是一个包围圈。
　　山上的陆风是一个包围圈，陆风一个人的压力和几百人的压力几乎相同，可见他的形势有多不妙。
　　而且，一路杀上山，神之悲戚世间劫指已经使用了几十次，把他的体力真气几乎耗尽，如果山的另一边，真的也全都是血妖的话，陆风必然会在人海战术下，死于非命。
　　好在，陆风赌对了。
　　陆风在山顶瞅见，哪里有什么漫山遍野的血妖，只有一个大缸的器物，源源不断的有血妖冒出来。
　　“原来所有的血妖，都是这宝贝给放出来的。”
　　陆风心中大定，催动真气，一记远程攻击的闪电指，“轰！”一声，直接把那大瓮给射穿，碎裂成许多块。
　　而妖壶一破，那些血妖，就仿佛被施展了定身法一样，全都待在原地，风一吹，直接变成渣渣，随风而逝。
　　在山下的众人目瞪口呆，随即，还以为活下来的人都通过了测试，全都欢喜雀跃，有一种劫后重生的感觉。
　　“有意思。”
　　天煞点点头，降临在陆风身边。
　　“你怎么知道，这山后藏着妖壶？”
　　陆风坦然道：“我不知道。”
　　“那你怎么敢单枪匹马，杀到山上，没有你身边的人帮忙，一个人陷入重围的话，你知道是什么后果吧？”
　　陆风道：“我知道，不过我的直觉告诉我，不能坐以待毙。”
　　“直觉？”
　　天煞脸色一变，大骂道：“你知道考试前我是怎么说的吗？那就是团队合作，你一个人突然闯山，知不知道这种行为，叫无组织无纪律，犯了严重的个人英雄主义，是要斩一手一脚的。”
　　“靠！”
　　陆风惊了，这特么是哪里是圣洛天庭，这是整人天庭吧。
　　我立了功，不赏赐什么宝贝也就罢了，还要斩一手一脚，还有天理吗？还有法律吗？
　　陆风脑子一转，急忙道：“这你不能怪我啊，我跟别人不同，有特殊情况。”
　　天煞好笑道：“你有什么特殊情况，说来我听听看。”
　　陆风道：“你明知故问，这些人里，有多少是被吴国富买通的杀手，我找他们合作，是活腻歪了吗？时时刻刻防着被人从背后捅刀子，还不如单枪匹马，毫无顾忌，或许还能杀出一条生路。”
　　天煞摸了摸鼻子，这个确实没错，因为他也是收了吴国富的钱，只不过，收了钱不办事，就不叫行贿，就当是他孝敬咱爷们的。
　　现在吴国富已经死了，还有谁能证明自己收了好处？
　　“好吧，这个且不说，我问你，你刚才使用的那招，叫做什么？”
　　“这招叫四本
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　贯手，又称为最强之矛，不管是什么屏障，都能穿透。”
　　“四本贯手，这个招数倒是新鲜，以前没听说过。不过和神之悲戚世间劫指倒是非常相似。陆风，你是不是天庭叛徒宋昱的徒弟？”
　　陆风道：“不是，宋昱被抓的时候，我还没有出生呢，怎么可能是他的徒弟。”
　　“这么说来，是你自创的喽？”
　　陆风镇定自若道：“那是自然。”
　　“小子，可以啊，竟然能自创技能。”
　　天煞对陆风颇为欣赏，有勇有谋，实力雄厚，就是潜力太差了，不过能够自创武技，瑕不掩瑜。
　　就是这小子有点太狂了，丝毫没有把自己放在眼里，这种刺头，必须得给他收拾的服服帖帖的。
　　“跟我走。”
　　“是。”
　　天煞把陆风带到山下，对在场的诸人道：“今天的考核，托陆风的福，你们算是过了。不过想要登天，正式入门，获取排名，还得再通过一次预选。”
　　“预选？”
　　众人疑惑不解。
　　天煞道：“正是预选，也就是相互厮杀，你们明白？”
　　陆风心里不禁破口大骂，这个天煞，简直是坏透了，现在他的真气几乎耗尽，还要厮杀，简直不为人子。
　　天煞接着道：“现在还剩下四百八十人，规则就是，最后还有五十人站着的，就是胜者。我画一个圈，要是故意避而不战，逃离此圈，那就必死无疑。”
　　“当然，我依然会把大家的修为压制到混元大罗境界，大家的境界相同，不会出现一个碾压全场的状况。”
　　“而且，大家也可以相互组队，同生共死。”
　　“圣洛天庭之所以强，是因为我们提倡团队协作，不像地上的这些大大小小的势力，推崇个人武力。”

第237章天煞怕告状
　　这话一出，被吴国富请来的十来名潜龙榜高手，都汇聚在一起，虽然没有说什么，不过从眼神交流中，大家都知道，他们肯定是组成同盟了。
　　“这还叫公平，天呐，他们单打独斗就够让人头疼了了，现在联合在一起，谁能是他们的对手。”
　　“完了，本以为能通过测试，一步登天，结果是这必死之局。”
　　陆风心道：“对我来说才是必死之局吧，因为刚才自己大大出了风头，这些个人，恨不得把我粉身碎骨吧。”
　　“唉，这些练武的，怎么那么嫉贤妒能，心胸狭窄。”
　　庸人在唉泣，有识之士，已经在纷纷串联了，活下的人最多可以达到五十个，也就是说，他们这些人中，最多可以组成一个五十人的同盟。
　　潜龙榜的高手虽然厉害，毕竟修为被封锁到了混元大罗境界，而且只有十个人，也不是没有一战之力。
　　很快，四百八十人分成了大大小小几十只团队。
　　因为多多少少都知道，潜龙榜的人是为了杀陆风来的，跟他组队，会被陆风给连累。
　　虽然知道陆风的身手不错，可依然还是没有人愿意跟他组队。
　　眼看着大大小小的团队围在一起，商量战略战术，只有陆风一个人孤零零的。
　　“小子，怕吗？”
　　天煞调笑道。
　　“哼，我怕这么点人，不够我杀，到时候我杀红了眼，剩下不到五十个，你可别怪我啊。我这个人就是这样，一出手，就杀疯了，很难恢复理智。”
　　天煞哑然失笑，这小子嘴还挺硬。
　　“好，那我就要看看，你有多少本事了。”
　　天煞飞上半空，随手就变出了一道结界，把所有人都，笼罩在结界当中。
　　“开始！”
　　天煞一声令下，然后结界中的人，厮杀开始了。
　　根本无需潜龙榜的高手，孤身一人的陆风，早已经成为了诸多团伙的目标，随着天煞的一声令下，就有数十人从四面八方扑过来。
　　陆风抬手，想要再次使出《神之悲戚世间劫指》，可真气在运转过程中直接失效了，可见陆风现在的真气已经降到了一个临界点。
　　“省点力气，跟你们玩玩捉迷藏吧。”
　　陆风脚下一滑，仿佛是泥鳅一样滑不溜手，闪躲开了所有的攻击。
　　一般人追着陆风打，可连陆风的皮毛都摸不到，反而在混乱的战场中，人数越打越少。
　　很快，已经没有人专门追着打陆风了，他也不主动攻击谁，只是以超快的速度和诡异的身法在战斗边缘处游走。
　　“这家伙。”
　　天煞无语，这小子，打的是什么仗啊。
　　一场混战下来，眼看着就到只剩下五十个人，陆风还是一点儿事都没有，天煞只能是打开结界，宣布战斗结束。
　　“小子，你不是说会杀红眼，要把这些人都给干掉么，你刚才打的是什么战，我们斗部天神里，不需要只会逃避的胆小鬼！”
　　陆风也是憋了一肚子的火，被天煞一骂，彻底爆发了。
　　破口大骂道：“你丫是不是脑子有病，我要是在全盛状态，还用得着躲吗？”
　　“你明明知道我现在的状况，要弄死我就直说，还说什么公平，什么团队协作，狗屁！狗屁都不如！”
　　天煞一愣，脸色冷下来：“你敢对我无礼？”
　　陆风道：“你这狗屁天神！受了吴国富的贿赂，亡我之心不死，三番五次的找我麻烦。”
　　“今天小爷就是死了，灵魂也要上天，告你一状！”
　　天煞心中一紧：“收钱？谁收了钱，你不要胡说八道知道吗？”
　　陆风道：“我胡说八道，之前吴国富说的话，在场的人都听到了。”
　　天煞怒目而视：“都听到了！谁听到了？站出来我看看。”
　　经过一番厮杀，好不容易脱颖而出的五十名武者都摇头。
　　这个时候，谁敢得罪天煞啊，万一他以公谋私，杀个把人，不是洒洒水的事。
　　“没有，我们什么都没听见。”
　　“吴国富明明是自己死了，陆风这厮太坏了，竟然冤枉天煞大人。”
　　“天煞大人，不能放过他！”
　　天煞听了得意洋洋。
　　“怎么样陆风，你还有什么可说的？”
　　陆风却丝毫没有改口的意思，道：“我都听见了，天煞，你不但收了吴国富的贿赂，还把吴国富和吴少白父子给杀了，拿钱不办事也就罢了，还杀人灭口，这件事要是传出去，我就不信，天上的人就没人管你！”
　　“看我灵魂出窍，现在就上天告你的刁状。”
　　天煞心惊不已，收点好处不算什么，不过天煞看不惯他吴国富，收了人家的好处不说，还要杀人，确实说不过去。
　　这等杀人诛心之举，传扬出去，他根本就无法在三界立足，而且，天庭势必要重罚他。
　　“你还能灵魂出窍？”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　天煞急了，这种技能，在洪荒世界很普遍，不过在圣洛世界，是很稀有的招数。
　　灵魂出窍，身体成为灵体状态，他是个练体的，没什么好办法可以打伤灵体。
　　说不定，还真让他去告御状。哪怕没有告御状，传到其他的六部正神耳朵里，叫他们参自己一把，那也全完了。
　　天煞的脸色顿时变了，嘿嘿笑着开口：“诶诶诶，陆风，别生气嘛，我说，我这是在锻炼你的能力，想重点推荐给我老大天魁，所以对你要求严格了一点，我完全是一片好心啊。”
　　“一片好心？真的是一片好心？”
　　天煞斩钉截铁道：“真的真的，陆风，我在看到你第一眼开始，就觉得你是个可造之材，否则的话，我最开始遇到你的时候，就不仅仅只降下一道结界，而是直接杀了你了。”
　　天煞语气恭维道：“啊陆风，说真的，你小子是真有一套，在体力和真气即将耗尽的情况下，还能坚持这么久。”
　　“而且，我这血妖测验，能到最后就特别不容易了，你却直接杀上了山顶，破坏了血妖壶。”
　　“加上你自创了威力强大的四本贯手，此等天赋，令人咋舌，我一定要把你隆重的举荐给天魁将军，并且，这天地玄黄果本来是要至高无上的天赏赐，不过我见猎心喜，我自己这天地玄黄果，就赏给你了。”
　　天煞把一颗天地玄黄果递过去，面无表情，实则心中滴血。
　　陆风也借坡下驴，本来就是故意恐吓天煞一把，没想到真的管用，道：“原来如此，天煞将军慧眼识英雄，我陆风，确实是难得一见的人才。”
　　天煞嘴角扯了扯，心说你一个用特殊功法强行突破修为，根基不稳的修真者，而且都一千岁了，还好意思说自己是人才，真特么不要脸。

第238章星空巨兽
　　“哈哈，我天煞就是这样，识英雄重英雄，你现在就跟我上天。”
　　天煞把七色祥云召唤过来，带着五十名晋级选手，飞升仙界。
　　在大约三千米高空时，云雾之上，出现一道收费站，所有要上天的人，都需要在这里进行检验登记，问明来意。
　　这有点像出国要先进行签证一样，问清楚上天的目的和原因。
　　大多数上天的，都是神仙的家人，上天看完的。还有就是类似于陆风这种，刚刚获得免签资格的人。
　　“天煞，这就是你今年找回来的新人？”
　　“没错。”
　　“今年不错，有不少好苗子，你立功了，请喝酒啊。”
　　天煞咧嘴大笑，要不是吴国富喊来那么多潜龙榜的高手，他这回也很难露脸。
　　“喝酒好说，下次我回来，给你带一个云洲娘们来。”
　　“去你的吧。”
　　管理此处的天庭官吏笑骂一声，圣洛天庭的天规在这这一点上也颇为严格，得道成仙这种事情，不是你想做就能做的。
　　哪怕是伴侣这块，也管理的非常严格，一般人，休想成仙，两人再恩爱也不行。
　　有些夫妻双双成神的，也会有很严厉的计划生育，一对神仙夫妇，也最多生一个儿子。
　　究其原因，是因为天庭要控制人数。
　　要是随便去生，天庭用不了一千年，就会涨爆了。
　　处理完了登记的事情，天煞带着陆风等人上了天，到了南天门，又是一次详细的登记检查，不过这一回，已经有一大帮人在办理手续了。
　　“那是怎么回事？”
　　陆风问。
　　“和里面一样，也是刚刚登天的新人，今年不仅在云洲，在其他五大洲，都开展了一次新生测验。”
　　天煞想了想又回答道：“往年都是天庭六部其中之一下界招收新人，今年大长老神眼要扩充人手，让六部同时招生，那些，应该是神隐部今年招收的新人吧。”
　　陆风心中一动，往年都是天庭六部中的一部招人，这一次六部一起下凡招生，这其中有什么隐情吗？
　　“为什么突然要增加人手了？”
　　天煞一皱眉，感觉陆风太多话了，不过还是解释道：
　　“前不久出现了一只星空巨兽，已经毁灭了上百颗星球，甚至毁灭了两颗生命星球。天大怒，派人消灭星空巨兽。可在消灭星空巨兽一役中牺牲的不少人，所以急需扩充人手。”
　　“星空巨兽？那是什么东西？”
　　陆风好奇道，他还只听说过宇宙强盗，星空巨兽还从来没有听过。
　　天煞鄙视道：“你小子，也太孤陋寡闻的吧，连星空巨兽都不知道？”
　　陆风摇摇头道：“在下孤陋寡闻，请天煞将军指教。”
　　见陆风态度还算好，天煞开口：“星空巨兽，就是生活在宇宙间的特大级妖怪，有多大呢，大约有十分之一个圣洛星这么大吧。他要是静静的不动，和一颗星球也没什么区别。”
　　“十分之一个圣洛星？！”
　　陆风吓了一跳，这也太大了，要是星空巨兽来到圣洛星，得踩死多少人？
　　随便践踏几下，就把圣洛星搞爆了吧。
　　相比之下，奥特曼和怪兽，算个毛啊！
　　天煞道：“宇宙间呢，不时都会冒出来一两个星空巨兽，来破坏星球，我们圣洛天庭，当然要负责维持天地秩序，为宇宙除害。”
　　陆风道：“那星空巨兽厉害吗？”
　　天煞道：“自然是厉害的，上次六部联手，出兵三千，结果死伤一半，也没能把星空巨兽给干掉。最后还是神眼亲自出马，找到了星空巨兽的破绽，然后六部大神联手，才把它一举消除。”
　　陆风问：“天煞将军，神眼是谁，比咱们的六部大神还厉害吗？”
　　天煞轻蔑一笑，还真的是啥也不懂的乡巴佬。
　　“既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲的告诉你，免得你小子哪天不长眼，得罪了不该得罪的人。”
　　“是是是是，多谢天煞将军指点。”
　　天煞道：“天庭之中首推的战力，自然是六部大神，分别是十刑、天魁、太极、追日、流月、鬼木。六部大神之上，就是五大圣王，五大圣王再往上，就是两位大祭司，而六部战胜，五大圣王，两位大祭司的领导者，就是圣贤殿大长老神眼。”
　　“诶。”
　　陆风满脸疑惑：“天上至高无上的领导者，不应该是天吗，怎么成了大长老了？”
　　“你小子啥也不懂就别多嘴，听我把话说完。”
　　天煞训斥一句，开口道：“我刚才说的，只是常规战力，在这之上，就是真正的神之一族。”
　　“等等等等。”
　　陆风喊住了天煞。
　　“什么叫真正的神之一族，咱们不是神族吗？”
　　天煞道：“你小子还真是什么都不懂啊，圣洛天庭的神族，就是创立天庭的家族，虽然人数不多
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，不过一直牢牢掌控着天庭的主权。”
　　“咱们这些人，虽然也是神，不过是下等神，真正的神族，外貌特征都是白发白瞳。告诉你，在天庭，万事小心谨慎，而且千万不要等罪神之一族，不然谁都保不住你。”
　　“喔~”
　　陆风顿时想起，之前看到的神女瑶姬，没想到她在天庭的地位还挺高，真正的神之一族出身。
　　天煞道：“你给我记好了，神之一族的天敌，就是荒神一族，也可以称之为血族。”
　　“不过这个血族和你之前遇到的那些无脑杀人魔不同，血族的人，和凡人相差无几，不过这类人拥有可怕的身体素质和强大的生命力。”
　　“虽然已经被神族彻底赶出圣洛世界，在宇宙中飘荡，不过也不能掉以轻心，那些荒神，早晚会卷土重来的。”
　　陆风问：“会不会是大长老神眼知道荒神会卷土重来，所以这次才会让六部同时招收新人？”
　　“这个……也不是没有可能。”
　　看着神隐部的新人都登记完毕了，陆风这伙子也去登记。
　　登基完毕之后，天煞把人带去斗部，给斗部大神天魁观赏。
　　“大哥，今年的新人到了。”
　　天魁无所谓的点点头：“之前为了对付星空巨兽，咱们斗部损失的人手最多，建制都不完善了，新人的话，就补充到各小队去吧。”
　　天煞道：“大哥，今年的情况有所不同，有些人，不好当个小卒，这么着也得给个队长待遇，不然会有怨言的，那些小队长也压不住啊。”
　　“嗯，怎么回事？”
　　天煞解释道：“大哥，今年的新人里，有三个混元无极后期，五个混元无极中期，七个混元无极初期。”
　　“还有三十个混元太极境界，五个混元大罗境界的新人。”
　　“混元大罗境界的新人当然是当个小卒就够了，教教他们规矩，混元太极境界的可以斟酌处理，可那十五个混元无极境界的人，只当个小卒，恐怕他们会心中不服啊。”
　　天魁诧异道：“今年竟然会有混元无极境界的人报名参加，这可真是奇怪。”
　　天煞道：“是啊，看来咱们圣洛天庭，还是很受百姓爱戴的。”
　　天魁笑了：“不错不错，这次招收的新人，素质很高，咱们斗部，也会大大出一回风头。”
　　“这样吧，你把那十五人叫来，我亲自瞅瞅。”
　　“好勒。”

第239章打散修为，重新修炼
　　随即，陆风等十五个达到了混元无极修为的人，被带到了天魁面前。
　　天魁传闻是远古神族的后裔，自天以下神族六部中最强之神。
　　亦是神族中唯一得到天亲封“神将”称号的大神。
　　统领三千善战的斗部神众，代表着神权绝对武力，他拥有不可犯的威严，即使喜欢互斗的神族内部亦对他敬畏拜服。
　　全身暗红色，脖子上戴有梵珠，头上戴着斗笠，长着三只眼睛，身材粗犷强壮。
　　一看，满满的肃杀之气，让对天庭有几分轻视的陆风，立刻就小心谨慎起来。
　　天魁看着斗部招收的新人，忽然指着陆风问道：“天煞，你怎么把这种人也招收上来了？”
　　天煞一惊：“将军，有什么不妥吗？”
　　天魁道：“此人是用某种秘法，强行提升修为至混元无极境界，我观他的身体状况，本来突破到混元太极境界就不久，之后还强行突破，导致根基差点毁灭，修为一落千丈。”
　　“如今虽然服用了天尊神水，可以勉强维持，不过他根本就不可能再进一步，早晚有一天，修为境界还会跌落。”
　　陆风心里挑起了大拇指，这天魁眼光够毒的，根基不稳的事情自己知道，虽然很不想承认，不过确实是这样，陆风隐隐察觉到，自己的修为已经要掉了，所以他才会赶紧跑到邪君府，要天尊神水。
　　不过这天尊神水的作用有限，毕竟自己和别人不同，别人都是积累到了混元太极境界巅峰，才有各种天材地宝，或者丹药，把自己推到混元无极境界。
　　而自己是在混元太极境界初期，直接跳跃一个大境界，搞到了混元无极境界。
　　其实这不能叫是什么根基不稳，应该说是空中楼阁了。
　　“有什么办法解决吗？”
　　陆风问。
　　天魁道：“没有什么好办法，这种情况，只有散了自己的修为，重新恢复到混元太极境界，一步步修炼，打好基础。”
　　陆风有些失望，他当然也知道，散掉修为，重新修炼比较好，不过他处于一个危险的位置，遇到的敌人越来越强大，要是连混元无极境界的修为都没有，别人会把他当成一只肥羊，随时都能来咬上一口。
　　不过来到天庭，只要没有去刻意得罪谁，基本的安全保障还是有的。
　　陆风道：“多谢天魁大人指点，我之后就按照您说的修炼。”
　　天魁点点头：“知错能改，还有得救，不要贪图一时之快，修炼之道，要循序渐进。”
　　“是。”
　　天煞道：“大哥，此人虽然有些荒唐，不过在实力，悟性方面，也堪称一绝。他还是第一个，能够破解血妖之壶考验的人。”
　　“喔。”
　　天魁对陆风高看了一眼：“这么说，我还小看你了，好好努力，争取为斗部建功立业。”
　　陆风无语，这也是激励人的话吗，有一种好好努力，明年哥给你娶个嫂子的既视感。
　　天魁高看陆风，而余下的人，对陆风，那都是相当鄙视的，一个强行突破混元无极境界的沙雕，真实的修为，只有混元太极境界。
　　比在场的人少一个大境界乃至于更多，为了能上天庭，真是厚颜无耻，无所不用其极。
　　上天庭有那么好吗？
　　除了陆风之外，这些潜龙榜的高手都封官了，十夫长，甚至还出了三个百夫长。
　　一来天庭，手下就管着一百号人，福利待遇什么的也不错，虽然失去了自由，不能随便娶老婆要孩子，其他方面，还是很好的。
　　夜里，天兵天将的公寓房，天庭非常大，哪怕是小兵，也有单独的房间，用不着一起挤宿舍。
　　陆风散掉了混元无极境界的修为，跌回本来的混元太极境界。
　　然后开始修炼，而在修炼之前，陆风还有一件事要做，那就是签到。
　　是的，其实陆风刚刚上天庭的时候，系统就已经提示可以签到的，不过陆风害怕被人看出端倪，所以忍着没动，现在，周围没有人，总算是可以试试了。
　　“系统，在斗部神殿签到！”
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主，获得吞天造化绝无神道！】
　　“什么！”
　　陆风一跃而起，竟然是《吞天造化绝无神道》，这可是圣洛天庭，至高无上的神族之王，“天”才有资格修炼的玄功，没想到自己第一天，就把他开了出来。
　　惊喜，激动，陆风想仰天狂笑。
　　他甘愿散去修为，就是因为知道，系统会帮助他修炼，可以签到出比圣皇经还要更好的修炼功法来。
　　事实上，陆风之前修炼的圣皇经最多也只能达到混元无极境界巅峰，永远不可能突破到混元无极太上大道。
　　不过其中有一篇章，介绍了可以瞬间跨越一大境界的秘法，关键时刻可以取得意想不到的效果，让自己渡过难关。
　　所以，哪怕陆风在遁世仙宫已经签到了更好的功法，也没有把圣皇经给换了。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　而眼下，既然已经散宫，而圣皇经的上限只是混元无极境界巅峰，自然要换一个更好的修炼功法，吞天造化绝无神功，就是最好的选择。
　　陆风立刻把意识沉浸其中，开始修炼。
　　瞬间，这座小院上空，灵气急速汇聚，仿佛一道龙卷风一样被陆风吸入体内。
　　“爽！太爽了！”
　　如此纯净而又浓郁的灵气，加上吞天造化绝无神道的辅助，几乎可以无止境的吸纳，让陆风的修为，在迅速增强，一夜之间，就突破了一个小境界，成为了混元太极境界中期。
　　陆风想到天庭的一大原因是在这里签到，可以签到许多好东西，知己知彼百战百胜。
　　还有一大原因，那就是天庭本来就是夺天地之造化，这里的灵气之浓郁，各种修炼资源，根本就不是凡间能比的。
　　陆风相信，重新回到混元无极境界，一年足以，突破到混元无极太上大道，也就三年。
　　至于混元混沌大道，这个只有天宫之主天才达到的境界，给他十年，想要突破这个境界，也不是没可能。
　　陆风想接着修炼，不过显然，有人不想他那么做。
　　门外华星大喊：“陆风，赶紧起来，我们今天还要去领装备，领了装备，就要去巡逻了。”
　　是的，现在陆风是华星的部下，这厮因为修为达到了混元无极境界初期，还是潜龙榜五百名以内的成员，被天魁安排了一个十夫长的职位。
　　不过眼下还没有满员，新兵陆风，也是他手底下唯一一个士兵。
　　不过这厮的实力不大，志向不小，刚刚见面的时候，他说一定要拿到云梦商会的股份，赚大钱，当大老板。
　　后来吴国富被天煞坑死，他这个大老板自然也是当不成了，不过上天之后，他立刻找到了其他的奋斗目标，那就是成为天庭战神，也就是天庭六部统领之一。
　　好家伙，刚来第一天，就想要坐天魁的位置，陆风也不知道他哪来那么大的信心。

第240章巡逻等于开宝箱
　　陆风起来，虽然一夜没有睡，依然是神清气爽，去新兵教导处领取了神纹战甲，陆风敏锐的发现，天庭下发的制式神纹战甲，和自己在遁世仙宫签到得来的那一套还是要差一些。
　　应该算是精简弱化版，不过十夫长，百夫长，千夫长他们的神纹战甲又有些不同，层层递进的感觉，至于六部大神的神纹战甲，那优秀程度，还要在陆风签到的这一套之上。
　　接下来下发兵器，斗部天神是没有统一的兵器，天魁就是空手，不过你要是剑客，或者擅长使用其他的兵器，天庭都给陪。
　　暂时天庭没法配的话，还可以定做，天庭有咱们的兵器定做长。
　　此外，还给了新兵应有的天地玄黄果，协助修炼的金丹，仙酒。
　　回去的路上，华星抱着仙酒，乐的合不拢嘴，多少年了，总是梦想着喝仙酒，今天终于是梦想成真了。
　　陆风也喝了一点，这仙酒据传是用先天灵根酿造的，是协助修炼的好东西，不过味道就有些差强人意了，跟他在洪荒世界喝的仙酒完全没法比。
　　而且天庭也不禁酒，在食堂，可以无限量供应，或许是因为天庭上的娱乐活动太少了，喝酒这块，就没有压制的太狠。
　　穿戴整齐，华星带着自己唯一的部下，开始了巡逻工作。
　　有人说快乐似神仙，那是他没当过神仙，特别是陆风这样的小卒，每天的任务，不是巡逻，就是站岗。
　　工作的地方更是连个仙女都看不到，接触的都是老爷们，这日子不能说快乐似神仙，应该说是度日如年。
　　巡逻的工作对华星来说十分简单枯燥，不过对陆风来说，就是开宝箱时间。
　　而且，巡逻这份工作，至少比扫地要好吧。
　　对于在遁世仙宫扫了四年地的陆风来说，巡逻还勉强可以忍受。
　　领了装备之后，陆风换上新装，准备去巡逻，刚刚走没几步，系统自己跳出来。
　　【发现可重复签到之地，是否在斗部神宫签到？】
　　陆风心里非常期待，毕竟昨天，可是签到了天庭最强的修炼功法。
　　“签！”
　　【叮咚，恭喜宿主，签到成功，获得天斗碎岳！】
　　“是攻击技啊。”
　　这是斗部战神天魁最强的战技，在一瞬间将神力催到极致，是只攻不守的神技。
　　威力之大，可以与神之悲戚世间劫指相提并论，不过因为昨天的惊喜太大，现在签到的天魁战神的绝招，陆风的情绪并没有太大波动。
　　“走了陆风，还在磨蹭什么，是不是换了新的战甲，在臭显摆呢。”
　　天庭的白色战甲还是挺好看的，华星换上之后，就臭美了半天，不过让他不爽的是，自己出来了，陆风还没有出来。
　　早上也是，自己要是不叫他，恐怕都不知道起床，太懒惰了。
　　看到陆风慢慢悠悠的从房里出来，盔甲穿戴的也不是很整齐。
　　华星那是怎么看怎么不顺眼。
　　“陆风，作为你的上司，我不得不批评你一句，你工作态度有问题啊。”
　　陆风道：“有什么问题？”
　　“工作不积极，就你这样整天混日子，什么时候才能升官，当十夫长？乃至于百夫长，千夫长？”
　　陆风心想，我是早晚要把圣洛天庭推翻的人，我用得着当什么狗屁十夫长？
　　“我说老大，我人就这样，你要是不喜欢，就去跟百夫长，千夫长，副将军天煞，甚至是天魁战神反应，把我弄到其他的地方去。”
　　“那不行！”
　　华星断然拒绝，他目前就这一个小弟，还把他弄走，那他不就是光杆司令了吗？
　　“你这小子，我是为你好才多嘴的，你不听就算了，欸，你那根枪呢？巡逻没有枪可不行，会被执法官责罚的。”
　　“枪不是在这里吗？”
　　华星羞怒道：“你故意耍我啊！把态度放端正一点，我说的不是你那根脏东西，我说的是兵器库领的枪，长枪，很长很长！”
　　“喔，我知道了，我马上去拿。”
　　小兵嘛，空手巡逻不像话，没有个巡逻的样子，所以不管你用什么兵器，一般情况下，都得拿根银枪在手上，真正战斗的时候可以丢掉，换上拿手的兵器。
　　这枪其实跟礼器差不多，让别人看上去会显得好看一点。
　　拿着枪，陆风跟着华星开始巡逻，华星嘴巴还在叨叨。
　　“陆风，你真的太不应该了，昨天咱们五十个同期的新人，一起聚会，说是要相互帮助，就你没来，大家都对你有意见了。”
　　陆风心里嗤之以鼻，之前还互相残杀呢，其中不少人，还专程为了杀自己来的，跟这些人聚会，我是有多大的心啊，真是太虚伪了。
　　而且这种聚会，哪里有自己修炼提升修为更加重要。
　　“喔，有什么意见？”
　　华星道：“他们说，你实力不强，还喜欢装逼出风头，要我劝告你，以后小心点，最好夹起尾巴
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　做人，不要引起众怒。”
　　陆风道：“嗯，我以后不装逼了，我就踏踏实实的巡逻。”
　　华星很高兴，感觉陆风还是讲道理的：“陆风，这样就对了，等我成为百夫长以后，肯定提拔你当十夫长，我说话算话。”
　　陆风瘪瘪嘴：“我谢谢你。”
　　突然道：“欸，等等。”
　　华星疑惑道：“怎么了？”
　　“别说话。”
　　此刻系统声音响起来了。
　　【叮咚，发现可重复签到之地，是否在神隐部宫殿签到？】
　　“签！”
　　【叮咚，签到成功，恭喜宿主获得霸神罡！】
　　“哟，《霸神罡》，这个不错！我喜欢！”
　　陆风眼前一亮，这个霸神罡，和天罡战气有异曲同工之妙，不过上限不同。
　　天罡战气适用于圣人，或者圣人以下境界的人，要是达到混元太极境界，效果就微乎其微了。
　　有了霸神罡，陆风现在虽然只有混元太极境界中期，可加上霸神罡提升功力，能在短期内把他推到混元太极境界巅峰，哪怕是混元无极境界的强者，也能够打一打了。
　　“怎么了，是不是有情况啊？”
　　华星持枪，警惕的看着四周。
　　陆风道：“没有，我只是觉得你话太多。”
　　“你大爷！”
　　离开神隐部，又巡逻到火部神宫外围，系统的声音再次响起。
　　【叮咚，发现可重复签到之地，十分在火部神殿签到？】
　　“签，这种事情根本就不要问，马上签。”
　　陆风心里有些不快，要是系统有自动拾取功能就好了，有好些时候，因为系统没有提醒，漏了不少签到机会啊。
　　【叮咚，恭喜宿主，签到成功，获得九重混焱！】
　　九重混焱乃是不灭黑焱，只要被沾上，不烧的灰飞烟灭，黑焱绝对不会熄灭。
　　而且练成之后，由是眼神作为发射口，瞬间发射到视点，稍有不慎就会中招。
　　还可以肆意操纵，能攻能防，非常方便。
　　陆风心中一乐，又是一大底牌。

第241章强逼陆风喝酒
　　随即又转到雨部神殿，因为他们巡逻小兵要巡逻天宫外围，所以每天都可以在六神殿签到一起，收获满满。
　　在雨部大殿外，陆风签到了一招《血雨法》，此法相当歹毒，传闻是从荒神那里得来的。
　　血雨法施展开来，能凭空降下雨，雨中含有剧毒，被淋湿了的人，仿佛硫酸雨，皮肤，血肉都能被烫伤腐蚀。
　　乃至于一些树木，石头，钢铁都能腐蚀。
　　哪怕是神仙，看到这种大规模的招式，多半都要抓瞎，只能比普通人多抵御一会儿。
　　曾经，天庭处置一些对天庭不够尊敬的人，就曾经降下过这种血雨，结果就是赤地千里，人烟灭绝，所有的一切都化为了废墟。
　　所以这一招，要是不是逼不得已，陆风应该是一辈子也不会拿出来用的，也不会传授给别人。
　　随即又去了雷部神殿和瘟部神殿，分别签到了雷霆龙破和迷魂印。
　　雷霆龙破是一招威力巨大的远程攻击技能，能打出一道百丈长的雷龙。
　　迷魂印则是一种辅助型功法，可以让人在不知不觉中，中了自己的幻术，顺着自己的意思做事。
　　当然了，这种迷魂印，针对修为比自己低的人是百发百中，相同境界的人十次之内也能成功九次，境界还在自己之上的人，那就不敢保证了。
　　不过这招的可怕也让陆风心惊，让人无法察觉的幻术，这就是被人卖了还在帮人数钱那，太阴险了。
　　在天洛天庭外围逛了一圈，到换班时间，陆风和华星准备去食堂吃东西。
　　在洪荒世界，天庭是不包饭的，修炼就是为了辟谷，怎么可能吃饭，除了一些盛大的宴会，才会上仙丹，御酒，先天灵果啥的。
　　再来点龙肝凤胆等珍稀药物打打牙祭，可是这圣洛大陆，不管是宗门，还是圣洛天庭，都要吃饭。
　　仿佛是不吃饭，就是政治立场不正确，犯了大错一样。
　　陆风本来是不咋想来的，被华星拉过来，还振振有词的教训。
　　“都多大的人了，吃饭还要人请？”
　　“你不吃饭，怎么长力气，怎么长个子，就你现在不到两米的身高，咱们站在一起，都不对称你知道吗？不知道的，还以为我带着个未成年的孩子在巡逻呢，你必须多吃一点。”
　　陆风很无语，心说难道洪荒世界的神仙实力不如圣洛世界的神仙，难道真的是因为不吃饭造成的吗？
　　老祖宗一开始修炼，路子就走错了？
　　不过有一点倒是没有错，陆风来到圣洛大陆几年之后，快上千岁的人了，竟然二次发育，陆风本来是一米八五的身高，现在都一米九五了，感觉还有得长。
　　真是一方水土养一方人啊！
　　来到食堂，两人排队领吃的。
　　天庭的神仙是不做饭的，或许是感觉做饭是贱业，所以天庭的食堂，都是外包出去，给凡间的厨师来干。
　　神仙尽管来吃就行了，味道什么的不敢说，肉要管够。
　　因为好多神仙，就指着肉长力气。
　　华星跟许多人一样，不吃五谷杂粮，就捧着一大块肉，就是路飞喜欢吃的那种大肉骨棒，看起来极为惊人，拎在手里，骨棒上的肉感觉比他整个人的肉都要多。
　　也不知道是什么妖兽的肉做的，看着华星大快朵颐，真难以想象他是怎么消化的。
　　相比之下，陆风只要了一碗粥，粥里面米还少，基本都是汤。
　　还有一些味道清香爽口的灵草，也可以称之为异界的蔬菜沙拉。
　　陆风也给自己夹了一点。
　　陆风也有在洪荒世界养成的习惯，不是什么聚会活动，一般情况下是不吃饭的。
　　陆风看华星大口吃肉，有些鄙视，暗骂吃货。
　　华星看陆风也同样如此，大男人还挑食，这么好的妖兽肉都不吃，难怪长不高，还去吃草，这东西，是爷们吃的吗？
　　娘们唧唧的，一点儿男子气概都没有。
　　华星吃着东西，心想要不是只有这一个手下，高低要好好教训他一顿，让他知道什么叫做男人风范。
　　“嘭！”
　　突然，一个酒瓶子拍在陆风面前，走过来的是两个小兵打扮的人，看上去来者不善的样子，当中一个人道：“小子，我老大让你把这瓶酒给吹了。”
　　陆风顺着他指的方向看过去，是李雨圣，他和顾少寒，马永佳一起被提拔成百夫长，一来就当干部，风光无限。
　　可李雨圣一想到在考试的时候，陆风大出风头，就心里不得劲，总是想打压一下他的嚣张气焰。
　　陆风没有理他们的，拿着酒瓶，径直来到李雨圣面前。
　　如果陆风是混元无极境界，李雨圣还会有些忌惮，留三分情面，现在观察陆风，感应到他只剩下混元太极境界中期的修为了，自己比他多一个大境界再加一个小境界，相差如此悬殊，要是被他唬住，自己还怎么见人，还怎么带兵？
　　陆风指着酒瓶问：“你要请我喝酒？”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　李雨圣放下了翘起了的二郎腿，一手摸住剑柄，随时防止陆风狗急跳墙。
　　“是啊，我请你，我李雨圣可不随便请人，你可要一口喝干净喔。”
　　陆风冷笑一声，指着李雨圣面前滚烫的火锅：“喝酒有什么意思，要喝就喝这个！”
　　李雨圣来了兴趣，把酒直接倒进滚烫的火锅里：“要喝就喝这个！”
　　然后暗暗催动真气，把火锅的温度催生到最高。
　　陆风也没有理会李雨圣的小动作，舀了一碗火锅汤，然后一口吞下。
　　“爽啊！”
　　“好！”
　　见陆风喝的这么痛快，李雨圣鼓起掌来。
　　“陆风，厉害，看来你的嘴是练过的，完全不怕烫啊。”
　　陆风的脸色冷漠道：“李雨圣，我已经给了你面子，你最好见好就收，不然难看的是你自己，我现在只想在天庭踏踏实实地当个小卒，我劝你不要再来惹我，对你没好处的。”
　　李雨圣调笑道：“什么叫我惹你？现在是我在敬你酒，却跟我说这种话，你不给我面子？”
　　陆风道：“你敬我酒，哪有敬酒的人，自己都不喝的？你这也是敬酒么？”
　　“喝就喝。”
　　李雨圣给手下使了一个眼神，那个小弟心领神会，端起酒杯道：“陆兄弟，我佩服你凶猛无畏，不畏强权，敬你一杯，先干为敬。”
　　闷头一口就把酒喝到肚子里，然后把碗一倒：“瞧，滴酒不剩。”
　　陆风翘起个大拇指：“好酒量。”
　　这时，华星犹豫了一会儿，走了过来。
　　“李大哥，陆风他乡下来的，不懂事，这酒我替他喝吧。”
　　李雨圣看不上华星，淡淡道：“愿意帮他的，就站在他那边。”
　　此时，陆风背后聚集了一大波看热闹的人，听到李雨圣的话，立刻就躲到一边，华星向旁边走两步，内心挣扎了一下，还是走了回来。
　　“李大哥，求你你大人不记小人过，这一瓶我吹了。”
　　李雨圣沉下脸：“你还真想当出头鸟啊？你以为自己是谁，还敢来管我的闲事？行！你喜欢喝是吧，把这小子拉过来，把火锅全灌到他肚子里。”

第242章一代酒仙的诞生
　　华星吓一跳，而陆风伸手一扒，将他扒拉到自己背后：“大人谈事，小孩子一边玩去。”
　　华星又羞又怒：“你……”
　　陆风道：“别说话！”
　　华星气呼呼的：“我不管你了！”
　　说着跑出了食堂，不过想了想，还是不放心，就去找了自己的上司，百夫长顾少寒，顾少寒在潜龙榜上的排名要超过李胜宇几十名，实力在李雨圣之上。
　　怎么说陆风现在也是他们中队的，要是被李雨圣欺负，百夫长不出来说句话，以后兄弟们还怎么混。
　　这边，陆风赶走了华星，又拦住了两个想追出去的人。
　　“你们想干什么，李雨圣，划下道来吧，今天是想在这里打一场还是怎么样？想打就明说，我陆风奉陪到底。”
　　陆风语气强硬道：“虽说我不想出风头，欺负人，也不允许谁欺负到我的头上。”
　　李雨圣也不想把事情闹大，而且陆风的胆子大，是个顺毛驴，不能一直逆着来。
　　万一大家的事情被执法队知道了，安上一个欺负弱小，败坏天庭团结的罪名，他也不好受。
　　“行，华星走了就走了吧。”
　　李雨圣无所谓道：“陆风，我手下可是把酒都喝了，你……”
　　“好说！”
　　陆风给自己倒了一碗，也是一饮而尽。
　　不得不说，圣洛天庭的酒和洪荒世界的酒比，真心不咋地。
　　太淡了，陆风喝着，真是寡淡无味。
　　洪荒世界的烈酒最早是出自于唐代，已经有烧酒，蒸酒了，而在圣洛位面，貌似还没有烈酒出现。
　　陆风本来就是个好酒之人，如今这酒喝起来真是跟喝饮料差不多。
　　李雨圣同样是个好酒的，见他喝得这么痛快，心想把他灌倒灌吐也就罢了，道：
　　“好酒量，来人呐，上酒上酒，今天一定要与陆风比个高低。”
　　说话间，陆风面前就倒了十大杯，李雨圣那边也有十大杯，不过不同的是，他们一共有十个人，而陆风只有一个。
　　这场面，把在这里吃饭的人都给惊呆了。
　　这个食堂是新人食堂，专门让给三百个新人准备的。
　　其中喝酒的人不少，不过一个喝十个，还从来没有见过。
　　“天呐，这是要一个喝十个吗？”
　　“好汉子，真爷们！”
　　“哗众取宠，我看他喝不到三杯酒，就得尿遁了吧。”
　　“应该不会吧，看起来，是个能喝的。”
　　“瞧，已经喝起来了，看谁先倒。”
　　只见是李雨圣带着自己的九名小弟，他是百夫长，不过手下也没有多少兵员，只有三个十夫长，六个小兵。
　　在天庭又不是在凡间，想招兵随时都行，天庭又没有补充兵员的老百姓，都是有职衔的，根本没处招去。
　　这也造成了，很多编制不满的情况，李雨圣一个新人，有九个兵已经算可以了。
　　好多老人，升了官之后，就一个百夫长的名头，实际上一个手下都没有。
　　李雨圣把酒摆上，笑道：“陆风，你说你在天庭，就想老老实实地当个小兵？行！只要你喝过我们十个，我以后绝对不找你的麻烦，而且谁跟你作对，就是跟我作对，你看怎么样？”
　　陆风道：“废话不多说，直接喝吧。”
　　陆风拿起杯子，咕嘟咕嘟几下，一杯酒就下了肚。
　　“这是什么神仙速度，喝酒比喝凉水还快。”
　　李雨圣愣了一下，随即怒斥几个看呆了的手下。
　　“看什么看！喝啊！”
　　“噢噢！”
　　‘咕嘟咕嘟。’
　　十个人慢慢喝了起来，而陆风丝毫没有停顿。
　　陆风先是一杯一杯的喝，然后喝着不过瘾，一坛一坛的喝，随即还是不过瘾，叫人把存储的大酒缸都拿出来，揭开盖子，张口一吸，然后酒缸里的酒就汇聚成一条水线流进陆风的嘴里。
　　几个呼吸，就是一大缸，把在场的人都给看傻了。
　　“天呐！这哪里是喝酒啊，这简直是直接往下灌呐。”
　　“这酒量真是神了，我看天庭之内，没人能比的上他。”
　　“照他这样喝下去，以前天庭免费提供的酒，恐怕是要收费了。”
　　“哈哈，把免费喝成收费，他也是厉害。”
　　“他的酒量怎么这么大，还没有极限吗？”
　　“一个人真的能喝倒十个，这十个人，还都是比较能喝的，他的酒量，说一句酒仙也不为过啊。”
　　“反正我是服了，心服口服！”
　　这边，李雨圣的人也已经喝的是七倒八歪了，陆风的小腹虽然微微鼓起，不过脸色如常，看上去还能喝。
　　食堂的几十桶酒，本来是一个月的份额，生生让陆风给喝光了。
　　“我的酒啊。”
　　包食堂的老板都心疼的直哭，让陆风这么喝下去，用不了三天，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　自己就得破产。
　　陆风喝爽了，刚刚有点醉劲，来了那么点意思，看酒坛空了还不满意：“我说老板，你就准备了这么点酒，怎么当老板的，赶紧再去弄酒去，我还没喝痛快。”
　　李雨圣也干了好几大坛酒，现在眼神迷迷糊糊的，走起路来都打摆子。
　　他见陆风还要喝，吓得连连告饶：“服了，陆风兄弟，我服了你了。”
　　“今天就到这，哥哥够量了。再喝下去，命都要没了。”
　　陆风笑骂道：“你还当哥哥，你要点脸不，论岁数，我都能当你爷爷了，论酒量，你也是孙子辈的。今天你不叫我一声爷爷，你就别想走，非给你喝趴了不可。”
　　“陆风兄弟，你说的没错。”
　　李雨圣连连点头：“以后你是爷爷，我是孙子，爷爷，放孙子一马吧，我是真喝不下了。”
　　陆风看向其他几位，大部分都倒下来，还有两三个人，哇哇吐了一大半，保留了几分意识。
　　他们见陆风看过来，一脸惶恐：“爷爷，我们真不能喝了，饶了孙儿吧。”
　　陆风笑了：“我们也忒没用了，就这酒也能给你们灌醉，赶明儿我酿出真正的烈酒，你们就是一杯倒。”
　　李雨圣道：“吹牛，我李雨圣，也是能干几百斤的人，怎么可能一杯倒，要是你真的能酿出一杯倒的烈酒，我把这条命给你。”
　　“真的？”
　　“真……”
　　李雨圣话还没有说话，就倒在地上，人事不省了。
　　食堂外，华星急匆匆的跑回来：“顾大队长，赶紧的，再不来，我手下唯一的兵就要被灌死，成为圣洛天庭，唯一一个喝酒喝死的兵。”
　　顾少寒才不在乎陆风的死活，而且，他跟李雨圣的关系还行，故意走慢一点，让他好出出气：“行啦行啦，哪儿那么夸张，最多把陆风灌倒，李雨圣还真的能要了陆风的命不成，真以为天庭没有法律的吗？”
　　“唉~！”
　　华星只能自己冲进食堂，大声叫道：“陆风，大哥救你来了！”
　　然后用力扒开挡在自己面前的人群：“闪开闪开，陆风，哥哥来……”
　　“呃~”
　　华星的声音戛然而止，这里哪有什么陆风啊，只有十个已经喝得人事不省的人，躺在这里狂吐，撒酒疯呢。
　　“什么情况，怎么他们喝成这样了，陆风呢？”
　　一边的冰心道：“陆风走了，说是今天要喝个痛快，这里没有酒，去其他的地方继续喝。”
　　华星看着前面排的整整齐齐的几十个空酒缸，脑子陷入一片混乱，这还没喝痛快，他到底是有多能喝！

第243章陆风酿酒
　　华星去找陆风，只见他跑到酒吧里，还在跟人喝呢。
　　“诶诶诶，还喝呢，下午还要巡逻，小心队长我处罚你，让你去扫厕所。”
　　陆风无奈的摊了摊手：“官大一级压死人呐，各位前辈，等我下次休假，再与诸君痛饮。”
　　华星半拉半拽，把陆风拖出了酒吧，华星有些恨铁不成钢的道：“陆风，我对你可是寄予厚望的，你怎么好的不学，偏偏去当个酒鬼呢？以后不许再喝了。”
　　陆风道：“华星，你这话说错了，我告诉你啊，要往上爬，你还真的得把酒量给练上来。现在天庭酒文化那么盛行，几乎所有的天兵天将都喝酒，你不喝，怎么跟他们处好关系，怎么往上升官？”
　　“告诉你，你要是酒量好，不管你强不强，人家都尊称你一句好汉。”
　　华星义正言辞的反驳道：“歪理，通通都是歪理，我是来降妖除魔，维持天地秩序，三界安宁的，不是来做酒囊饭袋的！”
　　听到这话，陆风不禁翘起大拇指：“说得好，没想到你还有这么高的觉悟，我之前算是小看你了。”
　　华星见陆风语气里带着几分崇拜，有些得意：“陆风啊，我跟你说，你要是嫌巡逻无聊，可以参加社团啊。”
　　陆风一愣：“天庭还有社团？”
　　华星道：“怎么没有，天庭那么多人，几万几十万的年轻小伙子，总不能只喝酒，得有些兴趣爱好吧，不然怎么打发这悠悠岁月。”
　　“说的事，那哪都有什么社团啊？”
　　“咱们天庭社团可多了，有辅助类的社团，除了完成基本任务之外，可以学习炼丹，驱兽，制符，锻剑，造器等等。”
　　“还有武技创新协会，有雷系武技，光系武技，火系武技，水系武技等等。”
　　“兴趣爱好类的社团是最多的，曲艺，书画，诗社，舞蹈，动漫，园林，音乐，围棋等等。”
　　华星小声道：“我听说还有专门搞人体艺术的，每天都能请来仙女做模特。你想进什么社团就跟我说，我带你去入社，我上头有人。”
　　陆风心说圣洛天庭玩的够野的，连人体艺术都搞出来了，问道：“有没有酒社啊？”
　　“什么酒色？”
　　“就是喝酒爱好者聚在一起，开设的社团，社团活动就是喝酒，品酒，斗酒，酿酒这些。”
　　华星暗骂烂泥扶不上墙，没好气道：“没有！”
　　陆风道：“那算了吧，我对那些社团，都没有兴趣。”
　　“随便你吧。”
　　华星对陆风已经是放弃治疗了，虽然自己只有这一个部下，本来是应该好好珍惜的，现在看来，还不如早早放弃呢，浪费自己时间。
　　过了几天，陆风上班巡逻，站岗，点卯什么的经常缺席，华星上门去找，陆风还遮遮掩掩的不让进门，让华星相当不爽。
　　感觉这个小弟，派头比自己还大，相处起来，他倒是像个当老大的。
　　点卯让自己冒充，巡逻和站岗的任务，也让他一人兼两个。
　　过了半个多月，这一天，出乎华星的意料，陆风竟然比他还早出门，不过手上拿着一个精致的小壶，偶尔抿一口，发出舒爽的声音。
　　“天爷啊，就是这个味，还是家乡的酒好喝啊。”
　　华星好奇道：“陆风，你这是什么酒，好大的酒味。”
　　陆风道：“我自己酿的白酒，尝尝？”
　　“你还会酿酒？”
　　“这有什么，我可是宝藏男孩，会的东西可多了。”
　　华星心里想喝，不过语气傲娇道：“哼，不务正业。”
　　陆风翻了个白眼，不去理他，只是又喝了一口酒，砸吧一下嘴，发出无比满足的声音：“啊~”
　　华星不满了：“喂，我说，你喝酒就喝酒，能别发出这么大的声音吗？”
　　“你也喝？”
　　“我不喝，上班时间不喝酒。”
　　“随你的便。”
　　走着走着，华星忽然道：“糟了，今天出门走得急，好像还没有整理内务呢。”
　　陆风走自己的，根本不带搭理他。
　　整理内务，从自己到天庭的那天开始，我就没有干过。
　　笑话，我堂堂一代仙尊，还用得着去整理内务。
　　虽然陆风现在是个小兵，可他内心从来没有把自己当成一个小兵。
　　华星道：“我说陆风，你是我手下的兵吧？”
　　“是啊。”
　　“是我手下的兵就得听命令，现在，去我的公寓，帮我把床铺好，辈子叠成豆腐块。”
　　陆风脸色变了：“什么，你要我给你叠被子。华星，你是不是有点飘了，给你点阳光就灿烂是吧？”
　　华星也知道让陆风给自己铺床叠被不现实，开口道：“行行行，你不叠就不叠吧，你就回去看看，给我把门锁好就行了。”
　　陆风道：“真麻烦。”
　　陆风随手就把酒壶放在路边的长椅上：“看好我的酒，别让人
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　偷了去，我马上回来。”
　　“放心放心，没人喝你的。”
　　华星一脸不在乎的模样，不过陆风刚走，就把酒壶拿起来，闷了一口。
　　“天爷啊，这酒也太够劲了，真是好酒啊。”
　　华星也不是滴酒不沾的人，行走江湖，身上也常常会带点酒，到了一个新的地方，也会要当地的特色酒尝尝。
　　不过，走了许多的名胜古迹，名山大川，喝过几百种酒，可从来没有一款酒，能这么烈。
　　把酒吞到肚子里，仿佛火烧一般，前所未有的畅快涌出来，他瞬间就感觉，有点醉了，这酒非常上头。
　　华星瘫倒在路边的休息亭，很快督察组过来了，看华星倒在路边亭里，脸色红润，迷迷瞪瞪的，一看就是喝蒙圈了。
　　“新兵，醒醒。”
　　华星一看是督察组，酒意一下子就清醒了大半，连忙站起来行了个军礼。
　　“长官好！”
　　督察组的队长开口：“你这个新兵，才来几天，就喝醉醺醺的上岗，等候处理吧你。”
　　说着示意背后两人，抓住华星，被他丢到禁闭室去，先让他醒醒脑子。
　　然后打军棍还是坐牢，之后再说。
　　华星急了：“我冤枉！”
　　督察队长骂道：“被我抓了个正着你还冤枉，巧言令色，灵顽不灵，罪加一等！”
　　华星道：“我就喝了这么一小口，就一小口。”
　　说着拿出一个酒瓶出来：“大人，您看，就这个酒瓶，最多装一斤酒。”
　　督查队长笑道：“你这厮还早有准备，拿这么个小瓶瓶就想敷衍了事，未免有点太小瞧我们了吧。”
　　华星急道：“不敢小瞧你呐，我说的句句都是真话。”
　　“真话？我看不像，如果是真话的话，那你的酒量，实在是太差劲，不会喝酒，就别学人家喝。”
　　华星听到这话感觉心里不舒服：“谁说我不会喝酒了，我的酒量挺好的。”
　　督查队长都快被整懵了：“你的酒量好，怎么还一下子就喝成这样了？”
　　华星道：“事到如今，光说已经不能证明我的清白了，督查大人，你要是不信，你就喝一口，你要是喝了不上头，脸不红气不喘，我特么是你儿子。”

第244章偷酒喝，丑不丑啊
　　这话一出，督察组几个人都笑了出来。
　　“队长，看来你要收个儿子了。”
　　“这小鬼头，想认爹早说啊，我能成全你。”
　　“在天庭谁不知道，咱们队长那可是千杯不醉。”
　　听他们一脸不相信，还在取笑，华星急了：“这真是烈酒啊，你们要是喝三口还能稳稳的站着，我是你们儿子！”
　　督导队员又笑了出来。
　　“三杯，什么烈酒我们没喝过，三坛子也不在话下，区区三口算的了什么。”
　　“就这小瓶瓶，甭管装的什么酒，我一口就能干了，轻轻松松。”
　　“哈哈，咱也马上就有个乖儿子了。”
　　督查队长道：“我要是不喝，你恐怕不服，那我就喝了，不过实话告诉你，就这一小瓶，别说是酒，就算是下了蒙汗药，我也不会倒。”
　　督查队长说完，仰头就是一口。
　　“咕嘟咕嘟~”
　　仿佛一团烈火灌进肚子里，又像是刀子再割肉一样。
　　一共八两酒，这一口就下去了三两。
　　这一口惯得有点猛了，督查队长‘噗！’喷出二两酒了。
　　“太辣了！”
　　督导队员急了：“队长，你怎么了，那小子是不是真下药了？”
　　督查队长摇头，然后打了个饱嗝：“这酒真好，活到今天，才知道什么叫烈酒啊。”
　　督查队长感慨一句，忽然感觉身体不对劲：“不行不行，我好像有点上头，快快快，扶我到里面休息一会儿，我得缓缓。”
　　“得嘞。”
　　队员们把督查队长扶进去，看着督查队长倒在长椅上，有喝了两口，然后那脸完全红了。
　　意识开始不清不楚，说话断断续续，表情迷迷瞪瞪的，众人都有些难以置信，这酒有那么厉害吗，竟然把千杯不倒的队长，一下子就干懵逼了。
　　督查队员厉声喝问华星：“你是不是下毒了？”
　　华星道：“没有啊，你们要是不信，我可以喝一口证明自己的清白。”
　　督查队员道：“这不行，这是罪证，我得留着。”
　　“什么罪证？”
　　忽然，一个人走了过来，正是陆风，他开口道：“我说华星啊，你可真能折腾，你被子不是叠的很好吗，跟豆腐块似的，门窗也关的好好的。”
　　华星点头：“那就好，麻烦了。”
　　陆风看着几个督查队员，问：“这是怎么了？诶，这不是我的酒吗？”
　　随手就拿起自己的酒壶，摇一摇，陆风脸色猛地一变，对着华星骂道：
　　“丑不丑啊，还说什么整理内务，见人家走了就偷人家酒喝，丑死了！”
　　华星有些尴尬：“陆风，我就喝了一点。”
　　“喝了一点和喝光有什么区别，不告而拿就是偷。”
　　陆风板起脸教训道：“而且你说只喝了一点点，为什么我的酒壶都见底了？”
　　华星道：“都是他们喝的，你找他们去。”
　　陆风道：“我不管，酒壶是你在保管，要不是你带了个不好的头，别人也不会喝。”
　　“好家伙，偷人家酒喝，我等会儿就告诉所有人听，华星是个不要脸的小偷。”
　　华星大急，他可不想背上小偷的污名。
　　“陆风兄弟，好兄弟，你息怒，有话好好说嘛？”
　　看陆风脸色似乎不是真生气，眼神里还透露着几分得意，华星苦笑：“算了，今儿个我算是栽在你的手上了，你有什么要求就说。”
　　陆风道：“没有什么要求，就是平常工作上的事情，你多担待。”
　　华星无奈点头，还真让他骑到脖子上去了。明面上自己是十夫长，只有一个手下，实际上，自己是小兵，他才是十夫长啊。
　　“行，你怎么样都行，我是不管了，不过有一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“巡逻站岗什么的，只要是分配给你的任务，我都能替了，不过你每个星期，都得给我弄一瓶酒。”
　　“想喝酒简单，我哪里还有两大桶呢，都是新酿的白酒，咱们兄弟谁跟谁，想喝酒说话，有我一口喝的，就亏待不了你。”
　　那几个督查队员惊讶道：“这还真是酒，一杯就倒的烈酒？”
　　“如假包换。”
　　几个督察队员都心动了，也都想尝尝这烈酒的滋味。
　　“陆风，能不能让我们也尝尝？”
　　陆风摇摇头：“我本来也不是小气的人，不过半个多月的时间，才酿出两桶，别说卖和送人，自己喝都不够，等以后吧，我做出更多的酿酒工具，肯定亏待不了督察队的长官们。”
　　现在还没有专业的酿酒设备，酿酒的蒸锅都是自己做的，材料也是跟包厨的老板商量，让他代买的。
　　当然，包厨的老板也不敢不买，因为他不买的话，饭店其他人就别想喝酒了。
　　五十斤酿酒设备还是太小了，陆风准备搞个三百斤
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　的酿酒设备，最好再找天魁将军批一块地，当做专门酿酒存酒的地方，他的公寓，毕竟有点太小的。
　　太大的设备，也不好放，酒多了，也没有地方存。
　　“陆风，你放心，要真是好酒，我们肯定不白喝你的，我们用真金白银来买。”
　　天庭的神仙都有钱，却没有多少可消费的地方。
　　基本上，还是下凡降妖除魔，借着处理公事为由，才会到人间享受一下世间繁华。
　　陆风对酿酒，完全是为了满足自己的口舌之欲，不过能卖钱，这样也行。
　　而且，处理酿酒之外，他还打算在公寓里弄个鱼缸，养一些好看的小鱼，陶冶情操。
　　陆风道：“那就谢谢了，几位督察队的长官不仗势欺人，简直是天庭里的清流啊，陆风佩服不已，没别的，这一壶酒，就送几位大哥了。”
　　陆风说着，又从腰间解下一个酒壶。
　　他早就料到华星会偷酒喝，所以在回来的时候，又打了一壶。
　　“长官，这个酒烈，你们带回去细细品尝。”
　　督察组对陆风的表现十分满意：“你这个新人还挺懂事，以后要是谁欺负了你，只管到督察队来找我们，我们一定给你做主。”
　　“好勒。”
　　看着他们离开，华星一脸崇拜的看着陆风：“你是怎么酿出那么烈的酒的？”
　　“商业秘密。”
　　“不说就算了，不过你真厉害。”
　　且说几名督查队员把督查队长抬回去，到晚上下岗的时候，大家拿出那壶酒来，督察队二十来号人，一人就分到一小杯，可就是这一小杯，生生就把人给灌倒了。
　　到了第二天，新兵惊讶的发现，竟然一个督察队员都没有看到，然后有人跑到督察队去查看情况，见督查队员横七竖八瘫倒一片，酒劲还没有过去呢。
　　这一下，让天庭六部的三百名新兵都震惊了，什么酒这么厉害，把他们都灌倒了。
　　督查队员全体宿醉，连天庭六部正神都惊动了，对烈酒，心生好奇。
　　心里跟猫爪子挠似的，想尝尝那一杯倒的烈酒，到底是什么滋味。

第245章不给酒喝我就不走了
　　李雨圣本来是不相信陆风能酿酒的，那天斗酒之后，把酿酒的事情忘得一干二净。
　　直到某一天，听说有个新兵酿了酒，督察队的人喝了，就一小壶酒，把二十号督察队员都给灌翻了，这才想起，陆风之前说的话。
　　李雨圣兴致大好，对手下九个兵说道：
　　“走，哥哥带你们喝好酒去。”
　　路上，一个小兵道：“百夫长大人，你觉得你会一杯倒吗？”
　　李雨圣哈哈大笑：“这怎么可能，肯定是以讹传讹，哪有喝酒一杯就倒的，一杯倒的人那还是个爷们吗？”
　　又一人说：“大人，你说那陆风愿意给咱们酒喝吗？”
　　“那是肯定的，我是谁啊。”
　　“可我听说，好多人去找陆风要酒，陆风都没给，连他的面都没见着。我还听说，陆风他自己的顶头上司，百夫长顾少寒去要，陆风都没给，说是自己喝还不够。”
　　李雨圣大乐，感觉陆风有点意思，连自己顾少寒的面子都不给：“不怕，咱是谁啊，要杯水酒，他还能不给我？扯特么蛋呢。他要是真的不给，咱们就赖在他家不走了。”
　　队员们哈哈大笑：“高啊，这主意高！”
　　事实上，陆风把酒送给督察队员之后，就有些后悔了，虽然说天庭很大，由内而外用三堵高墙围起来。
　　最里头的一层，是至高无上的天和神之一族成员居住的地方。
　　第二层是大长老神眼，两位大祭司，五大圣王，还有天庭各种正神居住的地方。
　　第三层则天庭六部大神的住所。
　　其实，陆风等新兵也算是一层，虽然没有被高墙隔开，实际上，很多地方，新兵因为职衔太低，根本不能进。
　　陆风隐隐感觉，并不是一步登天你就真的成神了，天庭还有一段观察期，查看你的政治思想对天庭是不是有潜在威胁什么的。
　　如果政治方面能够过关，才能真正成为天庭的天兵天将，现在只能算是实习天神。
　　眼下，陆风酿酒的事，还只是在实习天神里有名气，因为那些督查组，也是从三百名新兵里面挑选出来的。
　　天庭的老兵，还有天庭的管理层，对这个事也都是一笑置之，认为有夸张的嫌疑。
　　不过，因为酿造了烈酒，在新兵的圈子里，陆风已经是名声大噪了，新兵中，至少有一半是酒腻子，有事没事就跑到陆风这里来，跟他讨酒喝。
　　所以，陆风很烦恼，一来是这些人打扰了他的清修，让他不得安宁。
　　二来，也是怕事情越老越大，被神女瑶姬注意到了。
　　哪怕不是被神女瑶姬注意到，被天庭的管理层注意到，对自己来说也不是好事，万一他们抽丝剥茧的去追查，把自己的底细弄得一清二楚。
　　一个从洪荒位面偷渡过来的人，却在天庭成了神仙。
　　陆风感觉，那时候，自己必将下场凄凉。
　　所以，这些天，陆风一直是闭门谢客，谁来也不见，连自己的上司的上司，顾少寒来拜访，也被陆风给拒之门外了。
　　至于工作上的事情，都让华星代劳了，谁让那小子之前偷自己酒喝。
　　只有到了深夜，陆风才出门溜达溜达，领取签到奖励。
　　“砰砰！”
　　沉重的敲门声音。
　　“陆风兄弟，开门呐陆风兄弟，我来品酒来了。”
　　陆风无语，开口道：“闭关期间，请勿打扰。”
　　李雨圣嚷道：“不打扰也行，你上次告诉我说会酿造出真正的烈酒，还说让我品尝品尝，那是好多人都听到的，你不能反悔。你要是不想喝，就让我把酒带走。”
　　“没有酒，没有酿，我在修炼，别来烦我。”
　　“陆风兄弟，你太小气了，不就是些酒吗？现在咱们数百新兵，哪个不知道你酿了好酒，连督察队全员都给干翻了，你行行好，让我喝一点吧。”
　　陆风道：“这次酿的少，还不够我自己喝呢，等日后我酿的多了，你再来吧。”
　　李雨圣道：“陆风兄弟，你要是不把酒给我，那我就不走了。”
　　余下的九个小卒在起哄道：“对对对，我们不走了。”
　　“喝不到酒，闻闻酒香也好啊。”
　　“你有本事，一辈子别出来。”
　　陆风被气笑了：“一群无赖么不是。”
　　陆风等了好一会儿，见没声音了，透过窗户往外看，只见这些家伙，不知道从哪里搞来竹席，就睡在的他家外面，显然是准备打持久战了。
　　“哗啦！”
　　陆风把门打开，李雨圣正在假寐，听到动静睁开眼，笑道：“陆风兄弟，这么快就出来了，我以为你怎么着也要等个一两天呢。”
　　陆风道：“你进来，咱们俩先单独聊聊。”
　　李雨圣‘蹭’一下就站了起来：“好勒。”
　　另外那些人可不依了：“大哥，你可不能见酒忘义啊。”
　　“是啊，我们也想尝尝，那闹得沸沸
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　扬扬的烈酒，是什么滋味啊。”
　　陆风脸色不太好，他之前酿的一百斤酒喝了一大半了，新酒还没有出来，哪里能让他们说喝就喝，自己还要不要喝了。
　　李雨圣一咬牙：“弟兄们说的没错，不过陆风兄弟也有为难之处，他一个人在公寓里酿酒，能酿多少？最多也就是百十来斤，本来也是给自己尝尝的，我一个人来尝尝鲜还好，要是大家都喝了，陆风兄弟怎么招待的起？”
　　“就算陆风兄弟愿意招待大家，被其他人晓得了，都来讨酒喝，陆风兄弟还能厚一个薄一个，这不好做人啊。”
　　小弟问：“大佬，你到底是什么意思啊？”
　　李雨圣道：“兄弟们想喝好酒，我请不起很多次，请这一回还是没有问题的，我豁出去了。”
　　李雨圣从华丽掏出一大块天然灵晶。
　　灵晶其实和玉石有异曲同工之妙，杂质裂纹越少，越纯洁，色满种好，就是最好的翡翠。
　　李雨圣手里这块灵晶，就相当于一大块帝王绿翡翠。
　　在灵晶之中，也是极为难得的。
　　它价值不菲，在这个年头，堪比一座金山。
　　陆风虽然有灵晶矿，不过那个矿山出产的灵晶基本都是初级灵晶，品质跟这个完全没法比。
　　陆风还没说什么，就有人惊呼道：“这么大一块极品灵晶，大佬，你为了喝酒，把这个都弄出来了，是不是玩大了？”
　　“是啊是啊，大佬，要不我们不喝了，你还是把灵晶收起来吧，这玩意，价值连城啊。”
　　“喝点酒，付出这么大的代价，不值当，算了算了。”
　　李雨圣呵斥道：“什么不值当，弟兄们想喝点酒我李雨圣都负担不起，那我还怎么当百夫长。别说这小小一块极品灵晶，就算是叫我倾家荡产，也在所不惜。”
　　这话，把他的九名小弟感动的不轻：“老大，我愿意永远追随你。”
　　“大哥简直是义薄云天的典范。”
　　“关某虽一介武夫，亦颇知忠义二字，从今往后，关某之命即是李兄之命，关某之躯即是李兄之躯，但凭驱使，绝无二心！”
　　“俺也一样！”
　　“有豫此言，天人共怒之！”
　　“俺也一样！”
　　“大佬！”
　　“兄弟！”
　　见他们抱在一起，喜极而泣，陆风翻了个白眼，一群神经病。

第246章被上司的上司记恨上了
　　陆风一把将李雨圣扯过来，问他：“我说，我这相当于卖酒了吧，在天庭合规矩吗？”
　　李雨圣道：“这有什么，不就是卖酒吗，我之前参加一个交流会，连仙女的内衣裤都有人交易，卖了五十斤金子。”
　　“内衣裤？”
　　陆风的三观又被刷新了。
　　“是啊，你说天上有多少天兵天将，少说也有十几万吧。除了正规军，单独算男神仙和女神仙，比例也在八比一，所以，天庭打光棍的太多了，有的时候没有办法，只能拿仙女的内衣裤来一解相思了。”
　　李雨圣叹息了一声：“到了天庭，特么正常爷们，也得憋成性无能，你说大长老有多坏啊。还定了个规矩，说没有正式入籍，没有当上天庭正式成员，就不能娶媳妇。”
　　“咱们这些当兵的，说到底也只是炮灰而已，没有成为千夫长，就不能申请成亲，只能眼睁睁的看着家人变老，投胎转世。”
　　“我还听说，好多前辈，都卡在百夫长这个位置好几百年了，就是不给升千夫长，哪怕不要实权，单纯给个名誉都不行，就怕咱们找女人，让天庭的人数越来越多，把天庭给挤爆了。”
　　“唉，上面的管理层夜夜笙歌，咱们这些小卒就得当太监，太操蛋了。”
　　“呃~”
　　陆风摸摸头，好像他也属于夜夜笙歌的那一类。
　　说起来，洪荒世界的神仙，在一定程度上，都摒弃了七情六欲。
　　而在圣洛大陆，七情六欲非但不会削弱，还会越发的强烈。
　　所以，天庭充满着诸多不满，要不是神之一族最强的王实在太强了，恐怕早就有人要造反了。
　　陆风道：“这话扯远了，我想问你，这酒，会不会让神之一族知道？万一他们判定我私自酿造烈酒，影响了天庭的管理，三界的和平，把我抓起来怎么办？”
　　李雨圣笑道：“我说兄弟，你也太看得起自己了吧，不管是什么烈酒，那也不可能动摇天庭的根基啊，这又不是毒药。”
　　“而且，你放一百个心，神之一族，是绝对不会管你的。哪怕你酿的酒再好喝，他们也不会理会。”
　　“那帮人，恨不得空气都跟咱们分开，怎么可能喝你酿的酒，他们只喝专供的。”
　　“喔。”
　　陆风放下了心：“那行吧，那就卖你一些，我房里没有那么多凳子，你拿回去喝吧。”
　　“行，没问题。”
　　陆风回到房间，打开酒缸的盖子，见大概还剩下二十来斤，就舀出三分之一，把一个空酒瓶装满，让李雨圣带走。
　　李雨圣打开瓶口一闻，就感觉有些上头，这酒好啊。
　　好酒得配好肉，又拿钱给手下，去搞几十斤香肉来，天上飞的地上跑的水里游的都要，用砂锅炖上，加上香料，各种调味。
　　再加上几道下酒的小菜。
　　到了晚上，大家下了岗，就聚在一起，准备好好喝一气。
　　正在炖肉的小弟忽然道：“大佬，咱们这边开小灶，要不要叫上顾少寒，马永佳他们两个百夫长一起吃？”
　　李雨圣一巴掌拍在他脑门上：“我说小关，你是脑子有坑吧，我这才多少酒，多少肉，自己吃还不够呢，怎么能分给别人。”
　　“是是是，还是大佬考虑妥当。”
　　“好香啊，肉已经快好了，大佬，咱们把酒倒上吧。”
　　李雨圣忍到现在，也有些急了，点头道：“行。”
　　突然，坐在窗户旁边的小弟喊：“大佬，顾少寒来了。”
　　“顾少寒？这家伙肯定是来打秋风的啊。”
　　李雨圣慌忙吩咐：“别乱别乱，把好酒好肉都藏起来，都藏好了！”
　　“是是。”
　　“李雨圣。”
　　门外已经传来了顾少寒的声音：“你小子，在干嘛呢，咱们去天河看仙女去啊。”
　　天河对面是天庭内院，有不少伺候上仙的仙女，他们虽然不能亵玩，不过远远观看。
　　天兵天将们下了岗之后，就有不少人到天河边看仙女。
　　顾少寒和李雨圣的关系不错，之前一起去看过两回，感情迅速攀升，来李雨圣家直接就推门进来了。
　　顾少寒笑道：“呦，兄弟们都在呢，还摆上了。”
　　李雨圣道：“这不，咱们来天庭也一个月了，大家这一个月尽忠职守也很辛苦，我想着摆一桌，犒劳犒劳大家。”
　　顾少寒笑骂：“李雨圣，你小子不厚道啊，请客喝酒不喊我。”
　　“哎呀，你不是不爱喝酒吗，之前还说，谁再叫自己喝酒就要骂娘，我哪儿敢呐。”
　　事实上是，顾少寒去找陆风要酒喝，结果一滴酒都没捞着，就说从此戒酒，理由是喝酒耽误工作，谁再敢喊他喝酒，就要骂娘。
　　实际上，顾少寒绝对是个酒腻子，爱酒如命。没要到酒，别提多难受了。
　　现在闻到酒味，立刻就不认账了：“这话谁说的，我怎么不知道，有好酒我不知道喝，我又不傻
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　。”
　　看大伙儿都憋着笑，顾少寒也感觉面子上有点挂不住。
　　“行了行了，吃菜总行了吧，我看看你们今天弄了些什么好吃的。”
　　顾少寒往桌上一瞧：“油炸花生米，凉拌小黄瓜，凉拌金针菇，凉拌腐竹。”
　　“我说，你李雨圣请客，就吃这个啊。肉呢，满屋子的肉味，你把肉藏哪儿去了，肉有什么可藏的，赶紧拿出来。”
　　“拿出来就拿出来，别笑，快去拿！”
　　李雨圣叫人把香肉给端出来。
　　顾少寒一看，乐了不行：“哎呀呀，这肉在食堂可是吃不着的，极品的三彩小鹿肉，还有乳鸽，牡蛎，天上飞的，地上跑的，水里游的都齐了。”
　　顾少寒尝了几口：“嗯，味道也很不错，再来点小酒就更满足了。”
　　李雨圣无奈道：“你这个二皮脸，想喝酒就直说嘛，罢了罢了，酒也拿出来吧。”
　　“告诉你啊，这酒要慢点喝，慢慢品，可千万不能牛饮啊。”
　　顾少寒鄙视道：“瞅你这抠门的劲，明天我请你行了吧。”
　　“顾少寒，我这些菜不算什么，不过这酒，你还不是说请就能请的。”
　　“喔，你是说这酒天庭买不到是吧？这个好办，我专门叫人去下界采办就是了。不管是神州，云洲，澜州，只要是圣洛大陆上的酒，我都能买到。”
　　李雨圣道：“没用的，下界也没得卖，这种烈酒，只有一个人会酿造。”
　　顾少寒想到了什么，脸色一下子就沉了下来：“你是说，这个酒，是陆风那厮酿的，他竟然把酒给了你？”
　　顾少寒感觉自己很没面子，自己是陆风的上司的上司，上次为了保护他，还准备去给他解围的。
　　结果那厮把酒给了李雨圣都不给自己，太特么可恨了，自己的脸，都要丢光了。

第247章打人不成反被打
　　李雨圣看顾少寒的脸色，就知道他在想什么。
　　“老顾，你先别急着生气，我也是费了很大的代价，才让陆风给我弄了这么一小瓶酒。”
　　李雨圣神秘道：“顾兄，你知道为了拿到这么一瓶酒，我花了多大的代价吗？”
　　顾少寒压着火道：“我管你花多大的代价！”
　　李雨圣道：“你先别炸，听我说，我用了一个拳头大小的极品灵晶，才换了这么几斤酒。”
　　顾少寒听了感觉不可思议：“拳头大的极品灵晶，那也得好几公斤吧。这么说起来，几乎就是一斤极品灵晶，换一斤酒了。这特么什么酒，卖的那么贵，他怎么不去抢呢他！”
　　李雨圣苦笑道：“你知道，我是个好酒的人，只要能喝到好酒，不管花多大的代价，豁出这张老脸不要，也是要喝到的。”
　　“您就不同了，从容温雅，潇洒出尘，咱们怎么能比呢。”
　　顾少寒没好气道：“少给我带高帽子，我还不是一样，拿人钱财，替人卖命的亡命徒。”
　　“吴国富虽然死不足惜，可他是我的雇主，结果生意没搞成，自己还失去了自由。被困在这天上，当个劳什子的天兵天将，连喝个小酒，还要被人拒绝。要是在凡间的时候，就陆风那种给脸不要脸的家伙，早就被我打死八百回了。”
　　李雨圣道：“陆风的脑子是有毛病，你大人有大量，别跟他一般见识，来来来，喝酒吃肉。”
　　“算了，气都气饱了，你们吃吧。”
　　顾少寒闷着头走出了李雨圣的房间，李雨圣知道，顾少寒心里肯定是恨上了陆风，这种恨，可以延续很长时间，甚至可以追溯到下一代。
　　李雨圣摇摇头，自己已经是仁至义尽了，要让他彻底和顾少寒决裂不可能，最多不去帮助顾少寒，找陆风的麻烦。
　　希望陆风他自己，能化险为夷吧。
　　顾少寒回到自己的宿舍，他的十来名手下都聚集了过来，一个个都义愤填膺的模样。
　　“队长，那个陆风实在是太过分了，简直是没把你放在眼里啊。”
　　“一般情况下，按照这里的潜规则，新兵都要拜访自己的长官，然后给些孝敬，表明自己的一番心意。”
　　“可那个陆风倒好，上岗这么多天，他一不来拜码头，二不来送礼，连咱们集体活动也不参与，甚至连基本的工作都不干，都丢给华星那笨蛋。”
　　“他这种人，哪里配当神仙啊。”
　　“就是，队长，这种人，搁我我是忍不了，肯定要给他两个嘴巴让他长长记性。”
　　顾少寒考虑了一下：“陆风这个人，虽然修为退化到了混元太极境界，不过实力并不差，而且胆子很大，要是闹大了，只怕是……”
　　小弟十夫长段威建议道：“大哥，你不用担心，只要你一句话，我们去给你出气。”
　　“你们给我出气，怎么出气？”
　　段威道：“我们在夜里潜伏到陆风的房里，把他捆起来，用布把石头包起来，往陆风的身上砸！”
　　“这样打他，既痛，而且还验不出伤，就算督查组的人知道了也没事。”
　　“哪怕陆风告到天魁将军哪里，天魁将军也不会管这种小事。”
　　顾少寒一咬牙：“那就打，你们去给我好好教训他一顿，让他知道得罪我的后果。”
　　“对了，把华星叫过来，让他也参与进来，要是他不动手，你们就连华星那小子一起打。”
　　“好勒！”
　　夜里，十来人悄悄摸到华星的公寓外面，敲开了他的门。
　　华星揉揉眼睛：“哥几个，这么晚了，有什么事不能明天说吗？”
　　和华星一样的十夫长段威道：“有紧急任务。”
　　“紧急任务？什么任务，我现在就去拿刀。”
　　“用不着刀，我们先进去说。”
　　华星有些纳闷，怎么都神神秘秘的。
　　把十来名同僚让进屋里，段威说：“华星，陆风的情况已经非常恶劣，让百夫长大人非常不满了。”
　　华星道：“陆风最近是有些倦怠，我一定会督促他的。”
　　段威摇头：“华星，你没明白我的意思，陆风平日里是什么表现，我不说你也知道，大家心知肚明。”
　　“可他自己这样一直堕落下去也就罢了，还对咱们百夫长大人不敬，酿了酒，宁愿给别的连队，也不给咱们自己人。咱们也就罢了，他却连咱们百夫长都不放在眼里。”
　　华星神色凝重道：“陆风竟然这么大胆，我一定会担起十夫长的责任，好好训斥管教他。”
　　“不用了，这次我们来，就是为了管教陆风而来的，希望你也参与进来。”
　　华星疑惑不解：“我也参与进来，可这处罚人，不是督察队的职责吗？”
　　段威道：“华星，我实话跟你说，现在不是陆风工作上的问题，而是他得罪了咱们百夫长大人，百夫长命令我们教训他。”
　　“教训陆风？咱们怎么能教训陆风呢，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　这不是滥用私刑吗？”
　　“这么说你不同意？”
　　“我当然不同意。”
　　段威使了个眼神：“兄弟们，上！”
　　说话间，十来号人就把华星给扑倒在地，并且捆住了四肢。
　　华星慌了：“哥几个，玩大了啊。”
　　“谁特么跟你玩，给我打！”
　　金子，银子，或者是石头用布包起来，把华星给扒光了，呼呼的就向他胸口砸过去。
　　本来说是要包灵晶的，不过灵晶太贵，怕砸烂了，大家舍不得。
　　对现实世界一般人来说，包香皂还差不多，不过对成神的人，至少得是石头。
　　而且石头还伤不了人，查也查不出来，只有巨大的痛感。
　　“哇呀！别打了，服了服了。”
　　被打了才几下，华星就疼痛难忍，举手投降。
　　“算你小子识相，拿好家伙，咱们走。”
　　一行人又来到陆风的门外，华星伸手敲门：“咚咚~”
　　没有人回应，回头看了一眼和他一样的十夫长段威，询问道：“现在怎么办？”
　　“怎么办，这还不简单，硬干呗。”
　　段威一脚把门踹开，身先士卒的冲进去，里头好黑，只能勉强看见床上有一个人影，段威指挥道：
　　“把他绑起来打，别用利器，小心被查出来。”
　　一行人就风风火火的扑了过去，把里头那人扑倒，五花大绑，然后就响起了愤怒的叫骂声和惨叫。
　　“你们敢以下犯上！”
　　“哎呦，反了天了！”
　　“别打了，求求各位，别再打了。”
　　段威，华星等人却是越打越起劲，华星不知道是不是被陆风折腾的有些惨，打的比其他人更恨更重：“让你小子目中无人，让你小子不给大哥我面子，打死你这混账玩意！”
　　“啪啪！”
　　此起彼伏的拍打声音，等到众人都打累了，惨叫声也几乎听不到了的时候，大家才停了手。
　　段威摸了一把汗，开口道：“把灯点起，问问他以后还敢不敢嚣张了。”
　　“好！”
　　一个人点上了灯，突然，大伙儿愣在原地，因为挨打的人，根本就不是陆风，而是他们的顶头上司，百夫长顾少寒。
　　“这是怎么回事，队长，你跑到陆风家里来干什么呀，不是说让我们动手的吗？”
　　段威吓了一跳，连忙过去，把捆成个粽子一样的顾少寒解开。
　　“呕！”
　　顾少寒张口就吐了出来，被人打吐的，之前叫的声音太大，还被堵住了嘴，想吐都吐不出来了。
　　“啪！”
　　顾少寒忽然一个耳光，重重就打在段威的脸上。
　　“你特么想当百夫长啊你！趁老子睡着，带人把我绑起来打，我先宰了你！”
　　段威吓得跪下：“队长，误会啊，我以为这里是陆风的房间，不知道是你房间。”
　　“误会个屁，房间你还能认错，我看你就是故意的。还愣着干什么，先带老子去医务室，等老子看完伤再收拾你。”
　　段威欲哭无泪，这么会弄成这样，本来是想表一波衷心的，结果事情没办好，还惹了一身骚。

第248章冤呐！
　　猛然，段威站了起来，指着华星。
　　“是你小子带的路，你说，为什么要害我！”
　　华星吓了一跳：“各位各位，这可不能冤枉人啊，我虽然是走在最前面，可是我确实是按照去陆风房间的路线走的。”
　　段威断定道：“按照陆风房间的路线走的？我看你小子就是故意啊，因为之前被我们打了，所以心怀不满，报复到了顾大人身上。”
　　华星叫道：“就算我认错了路，大家还能都认错了路？怎么能都怪在我的头上，我还说是你想报复顾大人呢！”
　　“你还强词夺理！”
　　顾少寒已然是气愤不已，原来一切都是华星这个混账搞的鬼：“段威，跟他啰嗦什么，给我打！狠狠地打！不管出了什么事我都担着！”
　　“是！”
　　有这话，十余人一拥而上，把华星一顿暴打，这回掩饰都懒得掩饰了，拳脚纷纷向华星的脸上，还有疼的最厉害的要害处招呼，打的华星惨叫迭起，大半个公寓都听到了。
　　“住手！”
　　突然，一声正气凛然的大喊传了过来。
　　只见陆风大步走近，义正言辞的呵斥：“太过分了你们，竟然私设公堂，殴打同僚。你们这样做是非常不道德的行为，是违法的你们知道吗？”
　　大家愣了一下，段威很快反应过来，冷笑道：“陆风，你来的正好，我正想找你呢。”
　　陆风一瞪眼：“怎么，你犯下大错，不知悔改，莫非还要变本加厉不成？你打，你打我试试，今天你要是不敢打我，你就是阿妈养的。”
　　“老子就打你！”
　　说着就要走上来，突然，段威神色恐惧，‘蹬蹬蹬’连退几步，躲到顾少寒的背后。
　　“大佬，你要为我做主啊，我是得了你的命令，才打人的。”
　　随后大声喊：“我只是从犯，都是百夫长顾大人指示的，我是听令行事啊。”
　　却说此时，跟随在陆风身后的二十来号督察队成员凶神恶煞的跑了来，手里拿着打神鞭，谁不听命令，就一鞭子狠狠抽过去。
　　“蹲下，统统给我蹲下！”
　　“给我老实一点听到没有！”
　　“你看什么看，身为天庭干部，不致力于团结队员，竟然滥用私刑，排除异己。谁给你的权利？知不知道你这样做是严重的违法行为，罪加一等！”
　　顾少寒心里难受至极，还相当无奈，也只能蹲下认罚：“队长，我冤呐！”
　　督查队长喝道：“我亲眼所见，你还敢喊冤！”
　　顾少寒道：“我是真的冤，我也被打了。”
　　“你被打了，你被谁打了？”
　　顾少寒指着周围的人：“就是他们，他们一起打得我，现在，我浑身上下都痛呢。”
　　督查队长嗤笑：“你当我傻啊，指使自己的手下来打自己？怎么可能会有这种事发生，还浑身上下都痛，我怎么没看到你身上有一点伤！”
　　“我问你，是不是你指使段威等人，毒打华星的？”
　　顾少寒欲哭无泪，自己被打是用毛巾包裹起石头打的，所以看不到伤，而华星，则是毫无遮掩的殴打，满身的伤随便验。
　　“是的。”
　　现在不承认也没办法，手下都听到了，肯定会跳反，还不如早早承认，争取一个宽大处理。
　　不过，今天这事，实在是太倒霉了，或者说，太诡异了，顾少寒感觉，事情跟算计好了似的。
　　华星把人带到自己房间，把自己打一顿，然后他又被打，挨打没一会儿，陆风就把督察队的人叫来了，很明显，这里头有阴谋啊。
　　肯定是华星这小子和陆风串联好，要陷害自己。
　　顾少寒横眼看向华星：“好啊，华星，我小看你了，本以为你是个老实人，没想到你有这样的心机啊。”
　　华星一脸懵逼：“顾哥，我有啥心机啊？”
　　顾少寒怒道：“还特么装！你以为这样就能把我整垮，坐上我的位置？告诉你，不可能！”
　　“打人不过是件小事，又没有把你重伤至残，关上十天半月，我就能出来。你等着，等我出来，咱们再好好算算这笔账。”
　　华星也是一肚子委屈，本来突如其来，被段威打了，然后被迫来干陆风，秉承着融入集体，而陆风平日里又很不听话，很不给他面子的情况下。
　　华星还打的比其他人都重都狠，可没想到，打的人竟然是顾少寒。
　　现在，顾少寒又说自己是故意带错了路，和陆风串联害了，自己几时串联陆风害他了，真是天大的冤枉。
　　“顾哥，你误会我了，我没有啊。”
　　“到底有没有，咱们以后再说了。”
　　督察队长抓起顾少寒：“别啰嗦了，跟我们走。”
　　又吩咐道：“华星，你先去医务室验伤，好生包扎一下，然后再到督察队去做笔录。”
　　“喔。”
　　督察队把打人的教唆打人的都带走了，现场只剩下了陆风。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“总算是能清净几天了。”
　　看着眼前的局面，陆风满意的点点头，准备回去睡觉。
　　华星腿都差点被打断了，一瘸一拐的走过来，把陆风拦住：“等一等！陆风，到底是怎么回事，是不是你搞的鬼？”
　　陆风诧异道：“华星队长，你有点过分了，我听到有人打架，马上就跑去叫来了督察队。说起来还是我救了你，你怎么反而怪起我来了，真是狗咬吕洞宾，不识好人心。我的心，真是拔凉拔凉的。”
　　华星道：“不可能！这里面肯定有事，我明明去的是你的房间，怎么一下子昏了头，来到了顾大队长的房间？”
　　陆风脸色沉了一下：“华星，你还好意思说啊，吃我的，喝我的，还带人来打我？你的心也太歹毒了吧，我哪里对不起你了？”
　　华星捧腹不已，就每个星期喝你三两酒，还把你的活全给包了。结果到陆风的嘴里，就成了吃你的，喝你的，真有脸说！
　　不过想到，自己带人去打陆风，确实是不对，所以也没好意思反驳。
　　“带人打你是我不对，诶，我也没打着你啊。”
　　陆风语重心长道：“我说华星呐，你可长点心吧，就你这样的人，也想当六部大神？怎么可能！真正的强者，都是独来独往的，弱者才三五成群呢。你这样没有主见，轻易就被顾少寒吓住，被段威蛊惑，怎么做大事，怎么当天庭正神？”
　　华星猛然醒悟，对自己被顾少寒压迫，在段威的威胁之下，改变了初心，非常懊悔。
　　“陆风兄弟，你原谅我吧，我保证，这是第一次，也肯定是最后一次。”
　　陆风甩甩手：“算了算了，你还年轻，犯错也是难免的，先去疗伤吧。疗伤之后就感觉去督察队做笔录，督察队的长官怎么问，你就怎么答，老老实实地，不要说一句假话。”
　　“好的。”
　　华星听到这些话感觉有些奇怪，这怎么像家长对孩子说的话，明明我才是队长啊。
　　不过想到自己才一百岁，陆风都一千岁了，比自己爷爷都大，他这么说，貌似也没有毛病。

第249章迷魂印
　　看华星走了，陆风伸了个懒腰，也回房去了。
　　华星当然不是迷迷糊糊走错了路，而是被陆风以迷魂印给搞懵了。
　　实际上不只是华星，除了顾少寒以外的所有人，重来到陆风门口的时候，就都中了自己的迷魂印。
　　迷魂印可以让人在不知不觉中，中了自己的幻术，顺着自己的意思做事。
　　然后他们就自然而然的，来到了顾少寒的房间门外，冲进去把顾少寒打了一顿。
　　接下来的一切，整华星，整顾少寒，就都是陆风算计好了的。
　　他虽然不想出风头，不想惹麻烦，不过谁想来欺负他，那绝对是找错了对象。
　　平平安安的过了半个多月，三百斤的新酒也出锅了，之前陆风酿的，是六十度左右的烧刀子。
　　烈是烈，不过口感稍微差了点，喉呛，太辣。
　　新酒是用小麦进行三重蒸馏，无色无杂味的上等伏特加。
　　陆风在喝之前，一般还会冰一下，冰镇后干饮，仿佛冰溶化于口中，进而转化成一股火焰般的清热，畅爽无比。
　　除了酿酒，陆风的修炼也没有落下，两个月的修炼，加上经常签到的天材地宝，灵丹妙药，有这些外力的辅助，加上天庭的灵气才葱郁。
　　陆风也成功使自己的修为达到了混元太极境界后期，很有可能，一年之内就会突破一个大境界，重回混元无极境界。
　　这一天，陆风起了个早，打开门，却看见华星这小子坐在自己房门口睡着了。
　　“干什么你？”
　　华星身体一抖，立刻站了起来，讨好道：“好大的酒味，陆风，你的新酒是不是酿出来了，快给我尝尝。”
　　喝了陆风酿的烈酒之后，华星对其他的酒就提不起兴趣了，可十天前，华星就断了粮，忍了好多天了，昨天晚上实在是忍不住，又感觉深夜跑到陆风家里要酒喝太过冒昧，就在他家门外闻了一夜的酒香味。
　　陆风自己都快没得喝，当然不会在给华星酒，不过现在有了三百斤伏特加，给他匀一两斤出来，问题不大。
　　“好说啊，晚上一起喝酒，走了。”
　　“你干嘛去啊。”
　　“散步。”
　　“那你跟我一起去巡逻吧？”
　　“巡逻？我才不巡逻呢，巡逻站岗，这辈子都不可能，谁爱巡谁巡。”
　　华星心里捧腹，心想架子这么大，不知道的，还以为你特娘的是千夫长。
　　跟上来道：“陆风，你知道吗，今天是顾少寒段威他们被放出来的日子，他们肯定会报复咱们的，怎么办啊？”
　　“虽然顾少寒他们受到了处罚，可并没有降级，咱们还是得听从他的命令。”
　　陆风随口道：“兵来将挡水来土掩，不用怕。”
　　因为打人，顾少寒顾威作为主犯，被关禁闭二十天，其他人是从犯，关十天。
　　当然了，这个关禁闭不是普通的关禁闭，而是给你关到暗无天日的小黑屋里，伸手不见五指，一点光亮，一点声音都听不到，十分的难熬，比挨板子可怕多了。
　　华星对顾少寒，没有什么信心，一来人家官衔高，很容易给自己穿小鞋。
　　二来，人家的修为高，打也打不过啊。
　　所以这些天，他一直担心顾少寒被放出来：“陆风，你真的一点儿也不担心？”
　　“区区顾少寒，还没资格让我担惊受怕。”
　　“你牛。”
　　陆风走着，忽然，迎面走来两个人，乃是天魁将军和天煞将军，天魁将军径直走来，怒视陆风：“为什么不穿军装？”
　　陆风非但没解释，反而拿出酒葫芦喝了一口。
　　“我问你为什么不穿军装？说话！”
　　陆风淡然道：“我今天休息。”
　　天魁看向华星：“他今天休息，是真的吗？”
　　华星无奈解释：“启禀天空将军，他今天是休息。”
　　心里捧腹道：特么他天天休息。
　　天魁道：“就算是将军，身为天兵天将，也不能不修边幅，在天宫必须穿军装。还在天宫里大摇大摆，饮酒作乐。”
　　“督察队是怎么搞得，去督察队，领十军棍，长长记性。”
　　是的，天庭的潜规则，要是天兵休息，最好待在自己的房间，不要乱逛。
　　一般情况下，只能看到巡逻站岗的天兵天将，看不到懒懒散散，穿着便装，喝酒散步的天兵天将。
　　不过，陆风可不管这么多：“天庭里没有这规矩，我不去，而且穿便装的天神多了去了，凭什么我就得挨军棍。”
　　“你能跟天庭正神比吗？敢不听命令！”
　　天魁震怒，攥紧拳头，正要教训教训陆风，忽然闻到了一股醉人的酒味。
　　“对了，那个私自酿酒贩卖的新兵就是你吧，你的上司早就跟我反应过了，正式不干，却跑去开烧锅酿酒，吊儿郎当的，哪里有个天兵天将的样子，再多领十军棍。”
　　“以后，分配给你
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　的任务都不能缺席，酒以后也不许酿了！”
　　华星不知道哪里来的勇气，突然发话了：“天魁将军，这酒可不能不酿啊。”
　　“你也要违逆我？”
　　“天魁将军，陆风酿的就可是世间极品啊，不酿太可惜了。我觉得，这酒非但不能不酿，还得各方面大力支持，让陆风搞一个酒厂，让所有的天兵天将，都能喝到陆风的酒。”
　　天魁怒道：“天庭的天兵天将是维持天地秩序的，又不是酒囊饭袋！”
　　华星解释道：“天魁将军，你听我说，这酒，它是真的有用。打仗的时候，酒可以壮胆，环境恶劣的地方，酒可以驱寒，受伤了，酒还能消毒。”
　　“应酬的时候，酒能够打开不爱说话之人的话匣子，酒有助于相互交流。”
　　“老酒下肚，话语多了，酒还有助于了解他人。”
　　“酒还有助于打开思路，能够帮助人开创更好的功法招式出来。”
　　“酒还有助于寻找快乐，麻痹痛苦，还有助睡眠，总之，酒就是妙用无穷的，这酒不能禁。”
　　天魁都被逗乐了：“你说的这些都没错，不过我只是说不让陆风酿酒，又不是说全面禁酒，那又有什么关系？”
　　华星道：“有关系，关系大了，因为陆风酿的酒，力气大，比其他的酒强十倍，不，一百倍。”
　　天魁也听说过陆风酿的酒烈，好多人一杯就倒了，心里其实也有些想喝，只是张不开那个嘴，还有些埋怨陆风不懂事，不知道主动拿酒来孝敬自己。
　　所以看到陆风，天魁就非常不满，要他去领军棍，狐疑道：“这小子酿的酒，真的有那么厉害？”
　　华星坚定无比道：“真的，陆风别的本事我不敢说，酿酒的本事，我敢拿自己的性命担保，他的酒，这世间是独一份的。”

第250章在天庭办酒厂
　　“切，夸张！”
　　天煞不屑：“哪有那么厉害的酒啊。”
　　华星严肃道：“比我说的还要厉害呢，没有喝过的人陡然去喝那醉仙酒，一杯酒倒了，不信你尝尝。”
　　天煞冷笑道：“尝尝就尝尝，你以为我天煞没喝过烈酒是吧。不过要是这酒不够烈，那你就是蒙骗长官，这罪名，可比不穿军装要严重的多。”
　　华星有些害怕，不敢再说了。
　　陆风摇摇头：“我这酒虽说烈，是响当当好汉喝的酒，可也不敢说谁来都是一杯倒。”
　　天煞笑道：“你看看，底气不足了吧，一诈就说出了实话，以后别吹你，什么醉仙居，一杯倒，都是唬人的。”
　　陆风看着天煞：“对于天魁这样的英雄豪杰自然不必说，不过对于天煞将军，我还是有把握的，肯定能让天煞将军醉上一醉。”
　　天煞温怒：“你的意思是，我不是英雄豪杰？”
　　陆风直言不讳：“天煞将军和我心目中的英雄豪杰相比，还要差那么一些。”
　　天煞十分尴尬，因为他行贿受贿，被陆风的抓住，他要是再争辩，陆风要是把那事说出来，大哥就在旁边，他最痛恨这个天庭的怪相，肯定会发雷霆之怒的。
　　把怒火强行忍下，开口道：“别说了，上酒上酒。”
　　陆风把随身带的酒葫芦递给他：“给。”
　　天煞打开瓶口，闻一闻：“味儿还挺冲的，就是不知道喝起来味道怎么样。”
　　他仰天就是一口，想要把这一瓶酒全干了，让陆风知道，自己是真正的英雄好汉。
　　可第一口酒下肚，天煞就感觉十分不对劲。
　　顺着喉咙流下去就像是一团火一路烧下去一样，尔后就是难受想吐的感受。
　　第二口实在忍不住，‘噗’一声就喷了出来，露出无比痛苦的表情。
　　“乖乖，这哪里是酒啊，这分明就是火吗？”
　　酒劲很快就有些上头了：“哎呦，不行，头晕，想吐。”
　　天魁好奇道：“真有那么厉害？”
　　“大哥，你可以自己尝一尝，这酒有古怪。”
　　天魁接过酒壶，‘咕嘟咕嘟’一口下肚。
　　脸色微变，这酒辣似火烧，不过平和下来之后，感觉非常幸福，这是一种从未有过的奇妙滋味。
　　“好酒，真是好酒，香，绵，还有一点点回甘，要是再来一口菜，就更爽了。”
　　“我再来一口。”
　　天魁忍不住又品了一大口，脸上满满的幸福感，长叹道：“唉，今日方知酒滋味啊，口味又纯又厚，不口渴，不上头，真是好酒。老弟，你的酒量还有待加强啊。”
　　天煞已经有些晕了，看东西迷糊，步伐也不够稳当。
　　“呵呵，大哥是真英雄真豪杰，这么烈的酒都能品出好滋味，我哪里能跟你比啊。”
　　天魁高兴不已：“陆风，你不错，没想到咱们斗部还有你这么个人才。”
　　陆风道：“天魁将军客气了，酿酒，小道而已。”
　　天魁道：“诶，酿酒可不是什么小道，之前华星不是还说，有各种各样的好处吗？打仗都能用得着。你这么厉害，我要向天庭高层领导申请，提拔你为酒仙，让你专门司职酿酒。”
　　陆风急了，要是被封为天庭正神，那神女瑶姬肯定会知道，到时候被拆穿身份，自己还怎么混？
　　“天魁将军，不行啊，我年纪轻轻的，哪里能当什么酒仙，你太抬举我了。”
　　天魁将军突然一拍脑袋：“没错，这肯定不行，要是天庭提拔你当酒仙，跟咱斗部就没有什么关系了，还是自己酿酒比较好。”
　　天魁乐呵呵的想道：“一边酿酒还可以一边往外卖，咱们斗部，以后就不缺军资了。”
　　“这样，你来当个仙酒酒厂的厂长，出产的酒，我给你往外卖，工资么，是你当小兵的十倍，你看怎么样？”
　　陆风白了天魁一眼，就算是技术入股，我也该拿些原始股本，而不是一点工资就打发了呀。
　　这个天魁，看起来憨憨的，实际上也奸滑的很。
　　“天魁将军，你这不是为难我吗，我就酿点酒自己喝，当什么酒厂厂长啊，我要是想开酒厂，在凡间的时候就开了，还用着上天吗？”
　　“陆风，你听我说，当天兵天将糟蹋了你的才华。天庭上天兵天将有几十万，多你一个不多，少你一个不少，你要是开酒厂，那天下独一份。生意做大了，一个酒仙正神牌子少不了你的，酒仙的名声也好听，又有实权，那不比当个小兵，风里来雨里去，还要冒着生命危险执行任务来的实惠？”
　　陆风点点头：“你说的也有道理，不过……”
　　天魁看陆风婆婆妈妈的，有些急了：“你还有什么可犹豫的，有什么条件你说啊？”
　　陆风道：“开酒厂行，不过这酒厂，是我的还是你的？”
　　天魁理所当然道：“当然是我的了。”
　　陆风摇头：“我自己辛辛苦苦把酒厂开
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　起来，还都是你的。我不干，万一酒厂搞好，刚刚上了轨道，你一脚把我踹了怎么办？”
　　“这怎么可能呢，你多心了，我还能出尔反尔占你的便宜，花花肠子怎么那么多呢你，放心吧，亏待不了你的。”
　　陆风道：“空口无凭，真要我开酒厂，得让这个酒厂变成我的。”
　　天魁不满了：“你的？陆风，你口味未免也太大了吧。就算我让你弄，你也弄不出来啊。”
　　陆风道：“当然，我一个人酒厂是盖不出来，所以斗部要给我提供政策上的支持，给我一块地来盖厂房，至于酿出来的酒卖掉后，我可以用上税的方式，给你一成的纯利润。”
　　“才一成？”
　　陆风道：“现在我又不要你投钱，而且这酒厂盖起来之后，其他五部的战神，肯定要分润一点好处，不然酒都买不过去。还有上头各方面都要打点，你一个人拿一成，已经不少了。”
　　天魁道：“我得考虑考虑。”
　　陆风点头：“行，那你慢慢考虑吧。”
　　看天魁和天煞走了，华星的心还是跳的厉害：“陆风，你真是天大的胆子，还敢跟天魁将军讨价还价。在天庭一个人办私厂，以前还从来没有过这种先例呢。”
　　陆风脸色却有些无奈：“我也不想，唉，人怕出名猪怕壮，我跟神女瑶姬的相见之日，恐怕用不了多久就会到来了。”
　　华星眨眨眼：“你跟瑶姬还见过呢？瑶姬可是天庭最靓的女神，你丫好福气啊。”
　　陆风白了他一眼：好福气个毛，都差点死在她手里。

第251章深海巨魔
　　这边，顾少寒和段威从暗无天日的地牢里放出来，顾少寒是精神萎靡，仿佛精神是受到了强烈的打击。
　　段威则是大叫大嚷，一副乐疯了的样子。
　　“出来了，老子终于出来了，陆风，华夏，我要你命血债血偿！”
　　“你们两个混蛋，串通好了整我，等我抓住你们，抽筋扒皮，烧死你们两个狗杂碎！”
　　骂着骂着，段威眼泪就下来了，这二十天，把他关狠了。
　　顾少寒道：“段威，这里有很多人看着呢，不要丢脸。”
　　段威泣声道：“大人，我是为你感到委屈啊，睡得好好的，正做着美梦呢，突然一群强盗冲进自己家里，把你捆起，嘴巴用臭抹布塞起来，然后就是一番毒打啊。”
　　“这狗日的华星和陆风，不收拾不行，太特么歹毒！”
　　顾少寒道：“你太激动了，这事要从长计议，你这样大吵大闹，说一些辱骂同伴的话，有什么意义？搞不好，还会再被督察队抓去小黑屋。”
　　段威吓一跳：“对，还是队长考虑周全，我们先回去再说。”
　　回到公寓，顾少寒思前想后，陆风是个不按常理出牌的家伙，他的实力或许不如自己，可有一些奇奇怪怪的招数，让段威他们不知不觉的着了道，不得不防。
　　这时，顾少寒无意间听到，金洲有深海巨魔为祸，已经屠城灭国，金洲各大宗门都奈何不得，五大宗门的掌门人一起焚香祷告上天，希望能派遣天兵天将，为百姓除害。
　　顾少寒心中一动，有了想法。
　　深海巨魔与圣洛大陆的关系，就好比是游牧民族和农耕民族，游牧民族不够吃了，就去抢农耕民族。
　　深海巨魔人就是典型的强盗，金洲每隔几年，都要防备一次巨魔之患。
　　金洲的城池修的又高又厚，与其说是防备妖精猛兽，还不如说是防备海底的巨魔人，可纵然是有高大的城墙，也很难防备巨魔人的袭击。
　　圣洛大陆的人，成年后身高普遍在三米左右，不过和巨魔人比起来，又差的远。
　　巨魔人的普遍身高有十米，一些异种，甚至能达到二三十米。
　　五十米高的城墙，一跃就过了。矮的，撞开城门也不算难。
　　更别说，深海巨魔人还擅长趋使深海巨兽作战，那些深海巨兽，至少是百米级别的，五十米高的城墙，人家可以直接横推。
　　三米高的人，在他们面前只是大一点的蝼蚁。
　　所以每当爆发巨魔之灾，金洲五宗都会联合起来，组建联军，今年也是这样。
　　不过因为圣皇阁和天剑门损失太大，他们没有派更多的人手，而是自己亲自出马。
　　最近冒出头的一个势力，叫凌霄阁的，倒是出动了不少人。
　　顾少寒心想，要是把陆风派去对付深海巨魔，凭他的混元太极境界修为，加上是天庭的天兵天将，肯定是要顶在最前面的，结果不死也残。
　　忽然，天魁将军的传令兵过来。
　　“顾大人，天魁将军有令，让你马上去会议室。”
　　“遵命。”
　　斗部军事会议现场，天魁召集副将天煞，还有手下三个千夫长，数十个百夫长，对大家说：
　　“今年巨魔之患闹得有些厉害，虽然金洲不争气，连妖兽之患都不能解决，更别说巨魔之患了。可上面慈悲为怀，不能坐视金洲的人民覆灭坐视不管。神眼大长老决定把驰援金洲，消灭巨魔这个任务交给我们斗部，这是对我们的信任。”
　　“大家议一议，谁愿意领兵，去消灭巨魔。”
　　将官门议论纷纷，基本上都是不太想出兵的，深海巨魔不好对付，出战肯定是要损兵折将。
　　而且，去金洲执行任务，连开拔的军费都没有。
　　一般各州遇到解决不了的困难，都会设坛祭拜，放上足够的贡品，请求天兵天将出马。
　　可金洲穷啊，就知道求帮助，却拿不出什么好东西慰劳天兵天将，连开拔费都不给。
　　而且天庭方面也觉得，去金洲执行任务，就跟公费旅游一样，任务补贴少。
　　金洲那地方地广人稀，妖魔众多，实际上执行任务很难，所以，大家都不太想去。
　　众人还在心里捧腹，咱们这位天魁将军厉害归厉害，就是太实诚了。
　　要真是油水多的任务，不用说，肯定被其他五部的人抢走了，特别是神隐部的老大十刑，好事基本都是他的，大家都戏称他是‘天’的干儿子。
　　到天魁这里，就没有什么好事了，上次对付星空巨兽，就损兵折将，现在还没有缓过气来，又接下这个吃力不讨好的任务，让人头大。
　　顾少寒倒是想接这个任务，把陆风给坑死，不过他只是一个代理百夫长，刚刚入门的新兵，还没有资格接这个任务，所以有些无奈。
　　见没人主动站出来，天魁有些不高兴：“没有人主动请缨吗？”
　　天煞忽然站起来道：“大哥，小弟请命出征。”
　　“好，不愧说吾弟
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，就由你领兵出征。”
　　天魁点点头又问：“谁愿意做先锋？”
　　顾少寒心想机会来了，站出来道：“末将愿往！”
　　天魁有些犹豫：“你只是一个入门两个来月的新兵吧？”
　　顾少寒义正言辞道：“降妖除魔，是我等天兵天将的职责和本分，就算末将没有当上天兵天将，听闻金洲有巨魔作乱，也是要去为民除害的。”
　　“好，你虽是新兵，却勇气可嘉，就由你来做大军先锋。”
　　天魁问天煞：“听说这次巨魔之患，据情报称，人数足有十万，其中大部分，都有准圣乃至圣人修为，我与你一个满编的千人队，去完成这次任务。”
　　天煞傲慢道：“大哥，你多虑了，怎么可能有十万巨魔，金洲那些宗门，素来喜欢谎报军情，上次巨魔之患也说有十万之众，结果千夫长带兵下界，发现巨魔还不到八千，大家还没怎么出力，巨魔就都倒下了。”
　　“而且巨魔虽然体型庞大，力大无穷，不过并不擅长修炼，大部分都止步于大罗金仙境界，能达到准圣的都寥寥无几，能成圣的就更少了，绝不可能大半都是准圣或者圣人。”
　　“哪怕有百万巨魔，又何足道哉。大哥，你只需要把被我招收进来的五十员新兵交付于我，我定能平灭巨魔之患，给金洲百姓一个安宁。”
　　天魁道：“天煞，军中无戏言。”
　　天煞道：“我愿意立军令状。”
　　天魁倒不觉得新兵能派上多大的用场，不过巨魔人，作为新兵的一次试炼，倒也不错。
　　加上有天煞在，应该是不成问题的。
　　“好，你去吧，我在天庭为你准备庆功宴。”
　　“多谢大哥。”
　　风风火火，一场大战就要开始了，不过一共才集结五十个兵，看起来有些寒酸。
　　天魁在校场上，对顾少寒下令：“你先带自己手下去探查军情，弄清楚巨魔的详细情报，再来报我。”
　　“是！”
　　顾少寒大声接令，带着自己手下十来号人，往金洲去了。

第252章按兵不动
　　陆风和华星落在队伍的最后面，华星有些担心：“陆风，顾少寒这么殷勤，是不是没憋什么好，准备利用巨魔人害我们呢？”
　　陆风道：“不至于，任务还没完成，就先死了俩个手下，顾少寒也不好交差，他对咱们怀恨在心是肯定的，最多是穿穿小鞋，要是想取我们性命，应该要到任务完成才会动手。”
　　华星急了：“什么，任务完成，他就要杀我们？”
　　陆风白了他一眼：“那肯定啊，你看顾少寒和段威他们的眼神，恨不得把咱们哥俩活剐了。”
　　华星都要哭了：“我可被你害惨了，要不咱们求饶吧。”
　　陆风道：“要去你去，我才不去呢，现在去求饶，只会被人家看不起，没有一点作用。”
　　“万一嘞。”
　　陆风笑骂：“我说你能不能别那么怂啊，你不是还说要当战神吗，他要是想干掉你，你就把他干掉啊，说不定，还能坐上百夫长的位置。”
　　华星心中一动，他可是个官迷，百夫长肯定眼红，以后还想当将军呢：“现在就当百夫长，是不是太快了，要不再缓几年吧。”
　　“去！”
　　陆风懒得跟他多说。
　　其实顾少寒挣着抢着要出来执行这个任务，倒是正合陆风的心意。
　　一开始陆风倒是不知道，金洲还有巨魔之祸，要是知道的话，肯定会在家多留一段时间，现在自己下落不明，也不知道女娲通天他们，是什么情况，可真是急人。
　　顾少寒似乎也急着立功，一路上也没有骚扰陆风和华星，带着人迅速赶到了六大宗门集结的地方。
　　点仓山，这里是联军设立总部的地方，天剑门的掌门人徐子俊，圣皇阁的掌门人张振东，衍月门的掌门人孙玉璐，风雷阁的掌门人司徒博戈，云岚宗的掌门人白鹤轩，还有新晋势力，凌霄阁的副掌门人女娲，通天教主都在这里。
　　深海巨魔是从北海上岸的，天剑门，圣皇阁，凌霄阁的势力范围都在南面，所以受损的，多是衍月门，风雷阁，云岚宗的地盘。
　　他们三家急急组成联军，又马上给天剑门，圣皇阁传去了紧急求援信，让他们马上派兵过来会合。
　　不过这个时候的天剑门，圣皇阁光有个名头，实际上早就被凌霄阁给控制了，张振东和徐子俊的心脏还在陆风的手上捏着，哪里做的了主，只好把消息传给凌霄阁。
　　女娲和通天教主看陆风不在，没人做主，巨魔又没有侵害到他们的地盘，加之上次收服三十六方势力时，衍月门还派人来捣乱，造成了不少的伤亡，所以无意参加。
　　后来衍月门，风云阁，云岚宗多次发来紧急文书，加上徐子俊和张振东也劝女娲通天，说抵御巨魔，是金洲所有宗门的共识，要是不去，以后无法在金洲立足。
　　所以女娲和通天教主才同意参战，不过来的时间已经有些晚了，加上凌霄阁的掌门人没有亲自过来，只来了两个副掌门，引起了衍月门，风云阁，云岚宗的极大不满。
　　加上天剑门和圣皇阁就来了两个光杆司令，衍月门，风云阁，云岚宗更是失望。
　　甚至焚香祷告上天，请天兵天将帮忙，也不相信他们。
　　女娲和通天教主之前不来，是不清楚这边的情况，眼看黎明受苦，女娲早就要去跟深海巨魔一决生死了，可眼下这些人，看着城池覆没，国家沦丧，各个都不着急，说要等天兵天将过来才肯出动，倒把女娲给气的不轻。
　　在会议室上，女娲重重拍了桌子。
　　“还有什么可等的！我收到情报，昨天巨魔又毁了三座城池，伤亡几十万人，咱们应该立刻集结人马，去跟深海巨魔决一死战啊！”
　　孙玉璐就看不惯女娲这副大慈大悲的样子，阴阳怪气道：“呦，这是哪里来的活菩萨啊，你要是这么厉害，还留在这里做什么，还不赶紧去消灭妖精。”
　　女娲有些气急败坏，她当然知道，凭自己一己之力，是消灭不了沈海巨魔，哪怕是把整个凌霄阁全搭上也不行。
　　“你这话什么意思？”
　　孙玉璐冷笑道：“你要是这么关心金洲的百姓，怎么才带这么点人来，是不是想唆使我们三大宗去跟深海巨魔拼命，自己还坐收渔翁之利啊？”
　　女娲这次带来了五千之众，不敢说倾巢而出，那也带出了八层的战力。
　　绝对没有坐收渔翁之利的想法，只是这些老牌宗门，实力雄厚，随随便便就能组建数万大军，所以女娲的五千人，就有些不够看了。
　　虽然女娲有过解释，不过这几个宗门还是觉得女娲有所隐瞒。
　　女娲深吸一口气，继续解释道：“我凌霄阁是新成立的宗门，一共也就六七千人，兵力跟你们是不能比，不过来的各个都是精锐，绝对不比你们差。出兵这事我问心无愧，你不要拿话来糟践人。”
　　孙玉璐道：“问心无愧？那你们凌霄阁既然这么重视此战，怎么连掌门人都没来，暗中有什么阴谋？”
　　女娲火冒三丈，她一片好心，竟然还要被人怀疑：“哼，我的
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　一片真心真是喂了狗了，好，既然你这么怀疑我，我走了。”
　　司徒博戈打圆场道：“孙大掌门，你这话有些过了。”
　　“女娲副掌门，请你说话也注意素质。”
　　孙玉璐笃定道：“就算女娲没有阴谋，她肯定也是别有所图，咱们都已经得到天庭反馈的消息，说天兵天将马上就要来了，现在她却唆使咱们去跟深海巨魔决战，那不是做个天兵天将看的，想给人家混个脸熟卖个好吗？”
　　“说不定还想成为天庭的外围势力呢。”
　　天庭在九州之间，也是有不少代言人的。
　　都是九大州之中鼎鼎有名的势力，这些人上依天庭，势力发展的很快。
　　金洲贫弱，天庭看不上，所有才没有代言人。
　　可一旦要是那个宗门成为天庭的代言人，那肯定迅速水涨船高，独霸金洲也不是难事。
　　大家听到这话，都神情一震，对女娲嚷嚷着要去决战，越发觉得是不怀好意。
　　白鹤轩道：“我看天兵天将到来，也就在这两日，还是再等一等吧。”
　　女娲任是不满：“多耽误一会儿，就有成百上千的人死亡，何况是两天呢？”
　　白鹤轩训斥：“你只说要战，可你根本就没有和深海巨魔打过，今年的深海巨魔不同凡响，风雷阁，衍月门，云岚阁分别与深海巨魔打过，没占到一点便宜，反而吃了大亏。决战万一战败，谁能付得起这个责？左右不过是多等一两日，你急什么？”
　　女娲心里不舒服，不过白鹤轩说的也有道理，长叹一声，没有在说话。
　　看坐在一边的通天教主闭目养神，好像之前自己争论的一切跟他没关系，女娲有点火大。
　　“喂，你干什么呢？就不知道帮我说句话？”
　　通天教主道：“你太急躁了，之前拖着不来，现在却急着决战，别说他们，我都要怀疑你的意图了。”
　　“我这不是为了百姓着想吗？”
　　通天教主道：“女娲，认清楚你的身份，在洪荒世界，你是圣人，炼石补天，捏土造人，可在圣洛世界，咱们这种混元太极修为的人，根本算不上什么，别去做自己能力之外的事。”
　　“事实上，我也不赞成现在决战，因为一旦开战，照你的脾气，肯定冲在最前面，咱们凌霄阁定会损失惨重。”
　　女娲不满道：“你这人这么这样，一点圣人的担当都没有。”
　　通天教主道：“我现在只是想为仙尊收好这凌霄阁，别被其他的势力给吞了。”
　　“你这人……”
　　女娲忽然停住了嘴，问道：“你说，仙尊现在怎么样了？悟空和八戒回来之后，说仙尊要上天当差，知己知彼百战百胜。”
　　“可我遣人打听，说通过考试的十不存一，许多人都尸骨无存呢。再加上云梦商会的人可以针对，我害怕……”
　　“你怕什么，仙尊福星高照，一路闯过来，何时要别人关心了，别胡思乱想。”
　　忽然听到大帐外有人说话：“天兵天将来了。”
　　此话一出，所有人‘蹭’一下站起来，向外边走去，女娲和通天教主等人也不例外。
　　只见十余名手持亮银长枪，白炮白甲的天兵天将落在大帐之外，为首的顾少寒受到了最多的关注。
　　而女娲和通天教主，徐子俊张振东等人，却是一眼认出了陆风，没想到，陆风会跟着天兵天将一起来，路子真野，出乎意料。
　　“仙……”
　　女娲刚要说话。
　　通天教主扯了女娲一把：“别乱说。”
　　女娲猛然醒悟，心知此时不宜暴露，强忍住好奇心。

第253章营救百姓
　　司徒雷戈，白鹤轩，孙玉璐先迎了过去，满脸堆笑道。
　　“不愧是天兵天将，真是年轻有为啊，这么年轻，就是混元无极境界后期的修为了，真叫我们汗颜。”
　　段威插了一句嘴：“我们大人在登天之前，就是潜龙榜的高手了，这次是受斗部战神天魁的命令，前来征讨巨魔人，乃是天煞大人旗下的先锋大将。”
　　“哎呦，失敬失敬，仙使有礼。”
　　顾少寒只是一摆手，并不回礼，别说现在他是神仙了，哪怕没有成神，以他潜龙榜强者的骄傲，就不可能跑到金洲这穷山恶水来。
　　“勿用多礼，今日我来，是为天庭伐魔大将军天煞查明巨魔人的动向。”
　　“你们报告说，巨魔人有十万之众，一路攻城掠地，难以抵抗，可是我来的时候看到，你们宗派里有不少弟子，竟然在饮酒作乐，全无备战之心，紧迫之感。”
　　顾少寒语气逐渐严厉：“莫非我天庭大军不来，你们就要坐视金洲覆灭吗？你们这干金洲的宗门大佬，有何面目见金洲的百姓，有何资格当这金洲之主！”
　　众人尴尬不已，白鹤轩道：“仙使恕罪，我这下令禁酒，整军备战。”
　　顾少寒道：“哼，希望你们能够自醒，人终究需要自救，天庭的耐心也是有限的。我再问你们，你们报告说，有巨魔兵十万，定然是危言耸听，以往巨魔之乱，人数最多也不过一万，到底有多少？”
　　白鹤轩道：“天使，这次我们绝没有半句虚言，深海巨魔确实是有不下十万之众，他们分成十个万人队，日日操练，很好数啊。”
　　顾少寒心中一动：“操练，这些巨魔，还懂兵法？”
　　白鹤轩满脸苦涩：“可不是，这次巨魔之患，比起往年要危险数倍，巨魔人以前都是一盘散沙，而这次却行动井然有序，而且巨魔人的战斗力也大有长进，甚至我两次设伏，都被巨魔人突破，以致于功败垂成，只得恳请上天怜悯，拯救金洲黎民。”
　　顾少寒道：“巨魔人本来不过是喜好吃人的野兽，如今懂了兵法，战斗力也变强了，我看是有人族和他们同流合污啊。”
　　白鹤轩钦佩无比：“仙使高见，我们早就猜测，可能有人族投奔巨魔，帮巨魔训练士卒，传授驭人之术，可就是查探不出那人是谁？”
　　顾少寒道：“巨魔之患闹得现在，已经三月有余，你们连这个都查不到，还能做些什么？”
　　白鹤轩的脸色有些不自然，感觉顾少寒未免太过张狂，一来就连施下马威，他要是六部大神，乃至于副将还好说，现在看也就是一个前军斥候，算毛先锋，装什么大尾巴狼！
　　泥人都有三分火，白鹤轩语气有些不满：“仙使，这次天庭，就派了你们几个人来吗？天庭若不想帮忙就别帮，派这几个人来是什么意思？”
　　顾少寒怒道：“笨蛋！这次天庭，派出来的是斗部副将天煞将军，兵将虽然不多，可各个都是精锐，你们莫非连天煞将军都不放在眼里？也罢，无需天煞将军亲自到来，我就把巨魔人给收拾了，你们马上整兵，随我去会会巨魔王屠咈。”
　　白鹤轩站在原地不动：“巨魔势大，人多势众，不如等天煞将军来了再说吧。”
　　顾少寒喝道：“竖子贪生怕死，不足与谋。”
　　然后作势欲走：“你们对本将如此无礼，着实叫人心寒，本将现在就去回禀天魁将军，让他做个公断。这金洲，我们还不管了呢。”
　　女娲小声问张振东：“这是怎么回事，这个天使一来就使威风，给咱们一个下马威，还说要走，圣洛天庭的命令就这么儿戏吗？”
　　张振东无奈笑了一下：“这还不简单，这个天庭发难，其实是想索要贿赂，不给点好处，人家怎么可能甘心为咱们拼命。”
　　女娲哑然：“怎么叫为咱们拼命，天庭派兵，斩妖除魔，保百姓平安，不是应该的吗？”
　　张振东诧异的看了女娲一眼：“你这么天真呢？”
　　果然，白鹤轩连忙追上去：“仙使且慢。”
　　然后将一包灵晶，就塞到了顾少寒的手里。
　　顾少寒一看，见都是极品灵晶，脸色立刻就缓和了不少。
　　“仙使，我们保存实力，是想有朝一日，可以在天庭的带领下，彻底打败巨魔。”
　　白鹤轩拍了个马屁，接着道：“若没有天兵天将带领，就算我们拼光了，恐怕也于事无补，打不赢巨魔人啊。”
　　顾少寒笑了一下，感觉十分受用。
　　“好了，我虽说是先锋，其实也不过是一斥候，专门调查巨魔人内情的。你且在营中严加戒备，做好随时出兵的准备，我要亲自去巨魔人那边查查，弄清楚按照帮助巨魔的人到底是谁。”
　　“是。”
　　顾少寒带人走出了联军大营，又拿出白鹤轩给的灵晶，一共有三十来块，拿出八块分给自己的部下，自己独得二十来块。
　　独独没有分给陆风和华星。
　　华星有些生气，心里打定主意，要把这事报告给天煞。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　陆风表情淡淡的，却是没有放在心上。
　　一行人来到巨魔人大营外的高山上，巨魔人身材高大，他们设立营帐，绵延百里，一眼望不到边。
　　不过大营的布置颇有章法，依山傍水，各项工程井井有条，跟以往的杂乱大有不同。
　　又有一处小营，里面有数百个大铁笼，每个铁笼都关了上百人，都是巨魔人抓得人族奴隶。
　　百余人在铁笼里挤得满满当当，连转身都不成，跟猪狗一样。
　　旁边的地上，随处可见人骨，人皮，人发，凡人看了，感觉是人间炼狱一般。
　　此外又有一些穿黑袍的人，在巨魔人大营内走动，竟然畅通无阻。
　　华星看巨魔人营内有一口大锅，被抓的凡人如下饺子一样投入其中，怒道：“这些狗贼，把人当成畜生了。”
　　段威却是奇怪道：“怪事，往年巨魔吃人，直接抓住就往嘴里塞，一口嚼个稀碎，今年是怎么了，巨魔都学会吃熟食了。
　　顾少寒也很是生气，不过见巨魔人数众多，不敢轻举妄动。
　　吩咐道：“华星，陆风，你们俩混入巨魔人大营，伺机营救百姓。”
　　华星愤怒的心变得微凉：“顾少寒，你只让我们俩去，分明是公报私仇。”
　　顾少寒道：“我怎么安排，自然有我的道理，你们去救人，我有更危险的任务要执行。而且我是先锋官，说的话，便是军令，你们若是不听军令，我可以先斩后奏，杀你们祭旗！”
　　“顾少寒，你……”
　　华星压根就不信，顾少寒会把更危险的任务留给自己，而此时陆风已经套上了黑袍，跑向巨魔人的大营。
　　华星心里懊恼：这个陆风，平时还挺机灵的，又是个刺头，谁的面子也不给。
　　今天怎么这么好糊弄，被人家当枪使，什么话也不说。
　　突然想：诶，富贵险中求，如果自己和陆风能够救出那数千老百姓，就为天庭立了一功，升官发财指日可待啊。
　　“顾大人，我一定把这些老百姓从巨魔人的手里给救出来，你可别冒领我的功劳。”
　　“放心，我还没有那么下作。”
　　华星将信将疑，变幻出一身黑袍，追上陆风。

第254章刺探情报
　　段威道：“顾大人，我也去吧，不能让功劳都被华星陆风给抢了。”
　　顾少寒笑道：“你急什么，那华星和陆风才两个人，如何能救得了几千个百姓，肯定会闹出动静，被巨魔人发现。我让他们去不过是想让他们吸引巨魔人的注意力而已。”
　　段威挠挠头，十分疑惑：“让他们吸引巨魔人的注意力干什么？”
　　顾少寒骂道：“笨蛋！巨魔人能够有谋略，懂兵法，还变得更强了，肯定与人族叛徒脱不了干系，若是能把那些幕后隐藏的黑手给揪出来，弄清楚巨魔人的具体情况，岂不是比救出几个老百姓功劳大？”
　　“而且，趁乱抓几个黑袍人，简直是毫无难度，这个功劳，咱们立定了。至于陆风华星，就让他俩跟老百姓死在一起吧。反正都是贱民，死了就死了，谁也不会关心。”
　　段威恍如大悟：“大人，这招高明啊，既报了仇，又立了功，别人还挑不出毛病来，也只有大人这样机智果敢，深谋远虑的人，才能想出这么好的计策。”
　　顾少寒一笑：“走，随我从另一处混进去。”
　　且说此时，巨魔王的帅帐。
　　巨魔王屠咈一边吃着鲜美的人肉大餐，一边问：“二位军师，那些宗门败了几阵之后，就一直龟缩不出，任凭我们攻城掠地，你们说，他们暗地里在谋划什么阴谋？”
　　在巨魔人身边，有两位黑袍人，其中一人道：“大王，衍月门，风雷阁，云岚阁被你打了一个措手不及，现在肯定是在舔舐伤口，等待援兵呢。”
　　另一人道：“大王，侦察小队，没有发现南面来的援兵吧？”
　　巨魔人因为体型太大，不方便侦查，而且在他们眼中，人类长得基本一样，就算来了援兵，也难以分辨是哪个阵营的。
　　巨魔王屠咈道：“斥候禀报，好像前几天是来了几千名援兵，不过他们入了联军大营就再也没有出来。而且区区几千人，还不够我大军塞牙缝的呢，根本不用担心。”
　　那军师语气凝重：“大王，南面的三大宗门，圣皇阁，天剑门，凌霄阁。可比北面这三家难对付多了，如今咱们既定目的已经完成，我提议退回大海，见好就收。”
　　“军师说笑了，我听说圣皇阁和天剑门，相互厮杀多年，门子弟子消耗殆尽，至于那新冒出来的凌霄阁，所有成员加起来都不足一万，根本不足为据。”
　　巨魔王屠咈摇头道：“如今前线攻击顺利，每天都能攻下数城，缴获大量的金银财宝，俘获了大量的人奴，弟兄们都红了眼，不但不想退兵，还想兵分几路。”
　　黑袍人急道：“大王，不能分兵，小心被各个击破。”
　　“大王，不是在下危言耸听，而是那凌霄阁阁主实在是厉害，片刻也大意不得。事到如今，我也不瞒你了，我怀疑，圣皇阁和天剑门，如今恐怕都被凌霄阁给控制住了，我们最大的敌人不是衍月门，也不是风雷阁和云岚阁，而是凌霄阁啊。”
　　屠咈疑惑不解：“你们怎么知道了？”
　　黑袍人对视一眼，把凌霄阁的来历缓缓道来。
　　原来，这两名黑袍，就是鸿蒙鸿钧兄弟，当日陆风收服圣皇阁与天剑门，鸿蒙鸿钧预感不妙，提前遁走，可在北海之上的时候，被还是巨魔人王子屠咈拦住，强行把他们带入北海，留在身边为自己出谋划策。
　　当时巨魔王屠洛伤重难治，要选继承人，几十个子孙为了争夺王位，自相残杀。
　　巨魔人王子屠咈乃是巨魔王屠洛诸多王子中实力最为强悍的一个，诸多兄弟都不是他的对手，可老魔屠洛就是不封屠咈为巨魔人的新王。
　　巨魔王子屠咈想不通为什么，知道人族诡计多端，在北海偶遇仓皇逃窜的鸿蒙鸿钧，就邀请他们为自己谋划。
　　鸿蒙鸿钧正想找一个栖身之所，双方一拍即合，就在深海巨魔族中留了下来。
　　巨魔人大多都是四肢发达，头脑简单，这夺嫡宫斗的戏码，在鸿蒙鸿钧看来简直是小孩子胡闹。
　　巨魔人的习俗，最强者当为新王，而且一般新王登基之后，都会杀掉兄弟姐妹，让自己的王位更加稳固。
　　甚至连老国王，都会遭到驱逐。
　　屠咈也本来也是这么打算的，可屠洛就是压制他，反而对向往人类文化的幼子屠海十分厚爱，若不是屠咈在巨魔人中威望太高，早就让幼子继位了。
　　鸿蒙鸿钧了解情况之后，立刻就察觉了老魔的心思，他不想看到兄弟相残，自己老无所依。
　　鸿蒙鸿钧便让屠咈别再好勇斗狠，爱护亲人，兄友弟恭。
　　便有好处，也多分与兄弟，并向兄弟保证，誓死不会兄弟相残。
　　屠咈本是长子，本领又最大，因为怕他不能相容，所以众兄弟才反对他，宁愿让最小的幼弟屠海成王。
　　有了屠咈的保证，众弟兄放下心来，反而在屠洛面前大说屠咈的好话，认为让最弱的幼弟继位，肯定守不住家业。
　　幼弟屠海也知道这个理，主动向屠咈示好，不与他竞争。
　　屠咈又每日在
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　屠洛面前侍奉尽孝，伺候老魔衣食住行，并当众宣布，设立疗养机构，所有巨魔族的老人，都不得赶出部落，要悉心赡养，安享晚年。
　　老魔见屠咈连部落的老人都能善待，终于放下戒心，把王位传给了屠咈。
　　屠咈继位之后，又在鸿蒙鸿钧的帮助下，设定八旗军，让自己的兄弟当旗主。
　　以往巨魔人，都是半农半军，闲时在深海捕鱼为生。
　　要登陆作战了，便由王族下令，贵族协调，自备兵器盔甲出战。
　　好多巨魔人，其实并不想登陆攻击人类，因为打仗好处太少，有缴获，也被王族和贵族拿去了。
　　死了没有抚恤，有功也得不到升迁。
　　往年的巨魔之乱，巨魔人出动的人数最多上万。
　　而现在设立八旗军，由王族提供兵器盔甲，还有俸禄粮饷，立功可以升迁，战死有抚恤。
　　这一决策出来之后，巨魔人爆发出了极大的参军热潮，立刻就集结了十万大军。
　　再加以操练，学习团战之术，还有人类的功法，巨魔人的实力暴增。
　　在以前，巨魔人大战，那就是打群架一样，乱哄哄的，而且他们也不屑于去学什么秘籍，亦或者说，凭他们的头脑，也学不会什么秘籍，只能凭强大的身体素质来攻城略地。
　　而如今，在王族强制要求下，巨魔人军团都学会了人类的修炼秘籍，虽然境界没有提升多少，巨魔人也不太懂这个。
　　不过各方面的身体素质，那是直接上涨。
　　本来一个成年巨魔人大概相当于大罗金仙级别的战力，现在是准圣，脑袋灵光的都成了圣人。
　　加上操演的阵战之术，实力还要更上一层楼。
　　又有巨魔人王族和贵族，普通的巨魔人若是愚昧无知，这些人就属于开化的一族，都初步接触过人类的功夫，现在学习，上手更快，实力不可同日而语。
　　以前巨魔人捣乱，是打一枪换个地方，就好像是倭寇偷袭一样。
　　因为真的打起来，他们干不过金洲五大宗门，更干不过天庭。
　　现在对金洲五大宗门，不说全面碾压，宗门单对单的来，肯定不是巨魔人军团的对手。

第255章深海巨魔王屠咈
　　巨魔王对鸿蒙鸿钧十分信任，鸿蒙鸿钧看巨魔王有混元无极巅峰境界的修为，也打算辅佐他。
　　可巨魔王现在貌似飘了，有点视天下英雄如无物的意思。
　　不得已，鸿蒙鸿钧只得把情况如实相告，让屠咈收起轻视之心，毕竟陆风，那可是经常创造奇迹的人呐。
　　谁能相信，一个靠着牛魔王支持，勉强占据落胎泉为生的人，会成长到现在这个地步。
　　他已经带领洪荒世界的人征战高级位面，这在以前，根本是想都不敢想的事情。
　　屠咈听明白缘由，知道鸿蒙鸿钧和凌霄阁都来自于洪荒位面。
　　屠咈倒也没有歧视鸿蒙鸿钧是来自于低级位面，因为深海巨魔一族，同样也被人族瞧不起，认为他们根本就不算人，跟野兽差不多。
　　只是，没有歧视，可不代表害怕和重视，现在巨魔人一路平推，战果丰硕，怎么可能会因为一个低级位面的势力，而退缩呢？
　　巨魔王屠咈一脸不在意道：“鸿蒙先生，你还是太谨慎了，如果那陆风敢来，我把他脑袋拧下来，啃他的骨，吃他的肉，给你出气！”
　　鸿蒙苦笑，虽然他做了很多努力，不过巨魔人，还是改不了吃人的恶习，只是把生吃变成了煮熟再吃。
　　鸿钧道：“屠咈大王，我现在不只是担心凌霄阁，我更加担心天庭，万一天庭出兵镇压，咱们现在的实力，还无法和天庭相抗啊。”
　　屠咈这才有些凝重：“天庭，那帮人真的会来吗？”
　　鸿钧道：“六年前的巨魔之乱，闹得还没有这么严重，天庭都派了一个千人队下来，这次十万巨魔兵团，已经灭百座城池，殃及死余果，天庭没有理由坐视不理。”
　　“因为天庭不管的话，金洲，就成了巨魔人的地盘了。”
　　屠咈嘟囔道：“成为巨魔人的地盘有什么不好，巨魔吃人，天庭就不吃人了？我们明着坏，天庭是蔫坏。”
　　鸿蒙哑然一笑，忽道：“倒也不必急着撤军。”
　　屠咈好奇道：“先生，怎么又改主意了？”
　　鸿蒙道：“巨魔人数众多，加上有这么多的缴获，接下来人口肯定会暴涨。”
　　屠咈道：“人口多是好事啊。”
　　“正因为人口多，所以咱们才要上岸抢夺一线生机，人再多的话，就不是红利，而是孽债了。”
　　鸿蒙道：“现在巨魔人有近百万，可没有足够的食物，等海鱼海兽吃完了，巨魔人就要吃自己了，我觉得可以战一场，减缓一下巨魔的人口压力。”
　　屠咈点点头认可了这事，不过心中有火，气愤道：“这些天兵天将，我从来不招惹他们，可他们总是来找咱的麻烦，老子早晚杀上天去，让他们知道我的厉害。”
　　巨魔人大营，陆风和华星潜伏进来，因为穿着黑袍，头脑简单的巨魔人根本就没有搭理他们，让本来紧张的华星，心情也慢慢平复下来。
　　一路来到关押人类俘虏的营地，看到被关押在铁笼里的百姓，一个个面如死灰，没有一点生气，心中愤慨不已。
　　旁边还有一个洗浴池，一个屠宰场，要被吃的人，先洗剥干净再宰杀取肉。
　　华星看到这种人间惨状，有些想吐。
　　突然，背后有个黑袍男子喊道：“你们是什么人？在这里鬼鬼祟祟的干什么？”
　　华星艰难的转过头，尴尬笑道：“我们是新来了。”
　　那人喝道：“口令！”
　　华星懵逼，他哪里知道什么口令，壮着胆子道：“你小子欠揍！”
　　“你走吧。”
　　华星心中一乐，这样都能过关，老子运气也太好了吧。
　　这厮一定是被我的英雄气概吓跑的，一定！
　　陆风突然开口：“别傻了，他是中了我的幻术。”
　　华星脸色垮了下来，翻白眼道：“真是白高兴了，陆风，被抓的百姓也太多了，而且四面都是巨魔人，我们要怎么才能把他们给救出去啊？”
　　陆风拍了拍华星的肩膀，语气沉重道：“得有个人，吸引巨魔的注意力，只有把巨魔都引走，才好施救啊。”
　　华星的心抖了一下：“你不会是说我吧？”
　　“你觉得自己行吗？”
　　华星很直白道：“我不行。”
　　他一个人能闹出多大的动静，肯定办不到，即使能引起巨魔人的注意，也很难突围而出。
　　虽然陆风的修为不如自己，不过华星觉得，陆风的实力在自己之上，这个任务，还是交给他比较合适。
　　陆风又问：“那你能把这些人全都平安带走吗？”
　　华星挠挠头：貌似也不行，被抓来的人，没有一万，也有七八千，他怎么带的动。
　　陆风板起脸教训道：“你说你能干什么？”
　　华星道：“喂，我可天天帮你巡逻站岗，没有功劳也有苦劳，你可不能糟践我啊。”
　　陆风无语：“唉，先等一会儿吧。”
　　华星问：“干什么要等一会儿，留在
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　这里多危险啊？”
　　“我在等救人的好时机，我想，用不了多久，大营就会发生骚乱，再加上我的诸天挪移大法，肯定能顺利把人救走。”
　　顾少寒华星等人，也穿黑袍，戴面具，来到了巨魔人大营里。
　　见没有人盘问，很简单就进来了，段威有些兴奋：“顾老大，这些巨魔人太笨了，完全没有想到我们会是假扮的。”
　　顾少寒道：“巨魔人就是这样头脑简单，不过他们竟然对人族如此放纵，而且还对黑袍颇为尊敬，可见这帮人的首领，是个厉害人物，大家小心。”
　　逐渐靠近巨魔王账，突然一人喝道：“站住，口令！”
　　顾少寒心中一紧，没想到巨魔人没有设定口令，依靠巨魔人生存的人类叛徒，居然有口令，这可糟了。
　　段威忽然开口：“口令没有，只有手令。”
　　“手令？”
　　那黑袍人懵逼。
　　而段威说着伸手入怀，要掏出什么，趁机靠近，突然一拳打在黑袍人脸上，又一掌切在其后颈，将他打晕。
　　“大人，得手了。”
　　顾少寒喜道：“进去。”
　　进了一个没人的帐篷，段威把这黑袍人的面具揭开，是一个半边脸长着鱼鳞的光头。
　　顾少寒好奇：“这人不像人，鱼不像鱼，连人鱼都不是，到底是什么物种？”
　　段威想起来什么，解释道：“队长，我倒是听说，巨魔人俘虏平民，也不全是当成粮食，擅长锻造的工匠，读书人，医生，各类手艺人等，都会留下来。”
　　“可普通人不能下水，巨魔人就发明了一种特殊的鱼人药剂，植入鱼人药剂后会毛发脱落，生出鱼鳃鱼鳞，就变成了这半人半鱼怪物模样，可以在水下生活，也可以在岸上生活。”
　　“不过据我所知，这些半人半鱼，是巨魔的奴隶，在饥荒的时候，也会当做储备粮食吃掉，可以说毫无人权。可现在这些人，却在巨魔人里有了些许地位，还能随军出征，着实奇怪。”
　　顾少寒道：“弄醒他，看能不能搞到具体的情报。”
　　“是！”

第256章猪队友
　　段威把半鱼人唤醒，刀架在他脖子上：“别动，动一动，就叫你小命送。”
　　那鱼人惶恐道：“别杀我，你要问什么就问好了。”
　　段威笑道：“你还挺懂事，你好好配合，说不定，我还能救你脱离这苦海。问什么你就答什么，听到没有。”
　　“大爷只管问，我一定知无不言言无不尽。”
　　段威道：“你是什么人？”
　　那人道：“小民本来是海边的渔夫，六年前，被巨魔抓住，他们往我身上注入了药物，就变成这副鬼样子。后来我就成了一个巨魔人的奴隶，帮他打渔，靠吃巨魔人剩下的残羹剩饭为生。”
　　“不久之前，新王屠咈登基，他励精图治，还请了两位聪明绝顶的谋士，他们帮助屠咈改革，屠咈很尊重他们。”
　　段威和顾少寒对视一眼，没错了，那两个人，就是这场巨魔之患闹得这么大的关键，抓住他们，自己就立功了。
　　“那两个人，叫什么名字？”
　　“一个叫鸿蒙，一个叫鸿均，好像是表兄弟。”
　　“他们住在哪儿？”
　　这人不说话了，因为鸿蒙鸿钧来了北海之后，他们这些随时可能被吃掉的奴隶，才有了好的生活，现在自己去出卖他们，那还算是人吗？
　　而且，就算离开巨魔，上了岸，他们这人不人鬼不鬼的样子，恐怕也会被人当做怪物打死，所以，这渔夫不想出卖鸿蒙鸿钧。
　　“算了，左右是个死，还是不当小人了，你杀了我吧。”
　　段威道：“你宁愿死，也不肯出卖那两个人渣的位置？”
　　渔夫道：“他们不是人渣，要不是两位先生相救，我早就饿死了。”
　　段威叹口气道：“你愚蠢，你只看到他对你有一点点的恩惠，可你全然忘记了，多少人，因为那两货，死于非命，那些铁笼里关押的不都是人吗？下场是怎么样的你又不是没有看到。他们助纣为虐，死不足惜。你本来就是从犯，现在不积极配合，争取个宽大处理，还包庇罪犯，是要被处以极刑的。”
　　渔夫有些犹豫：“不行！我还是不能出卖鸿蒙鸿钧两位先生，别人的性命我管不着，我只知道，鸿蒙鸿钧两位先生来了之后，我可以坐在桌子上吃饭，我可以用餐具，我可以昂首挺胸的走路，连巨魔人，也不敢再随意的打骂我。”
　　段威目光一冷，就要严刑逼供，顾少寒忽然道：“我来吧。”
　　他手掌覆盖在渔夫头顶，用出了搜魂法，渔夫的记忆，全都被抽了出来，这个命运凄惨的渔夫，也立刻死于非命。
　　“走。”
　　在这渔夫的记忆里，鸿蒙鸿钧不过是两个诡计多端的书生，所以，他们认为，抓住鸿蒙鸿钧，应该是不费吹灰之力。
　　一行人跟着顾少寒，潜伏到鸿蒙鸿钧的营帐外。
　　此时，鸿蒙鸿钧刚刚跟天魔王屠咈开完会，慢慢走向自己的营帐。
　　路上，鸿钧突然道：“大哥，这个巨魔王屠咈，不是明主啊，我们还得早做打算，为自己多多考虑才行。”
　　鸿蒙点头：“说的没错，这些巨魔人，烂泥扶不上墙，想要占领金洲，偏偏要吃人。一点也不知道驭人之道，只会引得天怒人怨。”
　　“天兵天将过来讨伐，覆灭深海巨魔，是早晚的事。”
　　鸿钧好奇道：“大哥，你怎么会劝巨魔人留下？现在不是应该返回海里避难才对吗？天庭一向看不起水族，而且也没有设立水兵，咱们在海中，还有周旋的余地，在陆地上，万万不是天兵天将的对手。”
　　鸿蒙道：“我何尝不知，不过巨魔王屠咈看似对我们礼遇有加，可我们一旦表现出离开的意思，我料他定会翻脸，强逼我们留下，甚至会杀了我们。只有屠咈败亡，咱们才能脱身。”
　　鸿钧喜道：“大哥，你是不是早就想到脱身之计了？”
　　随即脸色黯然：“唉，洪荒世界回不去，陆风又阴魂不散，追到圣洛位面，天下之大，何处才是咱们兄弟的容身之处呢？”
　　鸿蒙忽道：“我有了一个好去处。”
　　鸿蒙指着天空，鸿钧尴尬道：“大哥，你是在跟我开玩笑的吧，要是天兵天将知道我们是从洪荒世界偷渡来了，咱们就全完了。”
　　鸿蒙道：“我不是说天神，而是荒神，我听说，荒神一脉，是唯一可以和天庭对抗的势力。”
　　鸿钧道：“大哥，我也听说过荒神，可是，荒神早几百年前，就被打出圣洛大陆，不知踪迹了。”
　　鸿蒙摇头：“不，荒神一脉，已经开始往圣洛大陆渗透了，并且还来过这里。”
　　“什么！来过这里，我怎么不知道？”
　　鸿钧大吃一惊。
　　“你不知道，是因为上次你正好在巡视军营，荒神的使者来时，只有我和巨魔王在场。”
　　鸿钧表情微喜：“有荒神的支持，那太好了，这战有的打。”
　　鸿蒙语气领导：“荒神来了之后，虽然看巨魔人闹出这么大的动静，有些拉拢的潜质，可是巨魔人茹毛饮血
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，不知礼法，要是拉拢巨魔人，只会败坏荒神的名声。加上巨魔王有些飘了，不想听荒神的指挥，退回北海休整。所以，荒神放弃了拉拢巨魔王的计划。”
　　“不过，荒神使者倒是挺欣赏我，并且一眼就看出我不是圣洛位面的人，一点也没有歧视的意思，还极力拉拢我加入荒神组织。”
　　鸿钧急道：“那还有什么可犹豫的，咱们现在就走啊。”
　　鸿蒙道：“我没有答应。”
　　鸿钧不敢相信：“啊？！大哥，你是不是疯了，这好事干嘛不答应，那可是能跟圣洛天庭对抗的庞大组织，咱们加入的话，能学不少新功法，还有修炼资源，也没人再敢找我们的茬了。”
　　鸿蒙道：“人家说就加入的话，岂不是自降身价，显得自己太不值钱了吗？”
　　“我看那个荒神使者已经起了为民除害的想法，咱们设法除了巨魔王屠咈，不仅能偿还之前的罪孽，还能得到荒神的重视。”
　　鸿钧喜道：“太好了，我也早就看这些巨魔人不爽了。”
　　正在路上走着，马上到达自己的营帐。
　　突然，鸿蒙脸色一变，身体猛地停住，与此同时，数道身影飞速朝两人扑来。
　　“砰砰砰！”
　　鸿蒙鸿钧使出了连环踢，段威等三人砸破帐篷，倒飞出去几十米远。
　　他们万万没想到，鸿蒙鸿钧竟然那么厉害。
　　“有敌军奸细！”
　　鸿钧高呼一声，巨魔人护卫闻声赶来。
　　顾少寒一看不妙，心知现在想抓走鸿蒙鸿钧，已然是不可能的事情，真打算走。
　　段威被巨魔人包围，朝顾少寒这边叫道：“大佬，救我们啊！”
　　“该死的！”
　　顾少寒暗骂一声，如果段威不暴露自己的行踪，那么自己还有可能救他，现在暴露了，自己都保不住，还谈何救人。

第257章天要亡我
　　鸿蒙猛然回头，指着几个穿黑袍的可疑人，下令道：“他们也是叛徒，抓起来！”
　　顾少寒虽惊不乱，到底是混元无极后期境界的高手，在巨魔人中，已经属于武林高手，不说来去自如，想抓他，可不容易。
　　“本来不想用强，今天还非要把你们带走不可。”
　　顾少寒气愤之下，不退反进，仗剑而行，长刀落下，左右两个十几米高的巨魔人，都是一刀两断。
　　追随顾少寒的八个人中，三个是混元大罗境界，五个是混元太极境界，冷静之下，战斗起来发现巨魔人虽然身材高大，不过对他们，还是很难造成伤害。
　　而且，巨魔人那庞大的身躯，更像是一个靶子，让他们大杀特杀。
　　动静也闹得越来越大，一时之间，成百上千的巨魔人包围了这区区九个天兵天将，巨魔人奈何他们不得，反而自己损失惨重，留下来好百十具尸体。
　　随即，这边的混乱，把越来越多的人巨魔人吸引过来，看守人类营地的巨魔人，也纷纷到这边助战。
　　华星压低音量，兴奋道：“陆风，那边乱了，是顾少寒他们。”
　　陆风道：“果然还是发生了。”
　　华星好奇不已：“陆风，你怎么知道顾少寒会引发骚乱的？”
　　陆风淡淡一笑：“哼，虽然顾少寒派给咱们一个危险任务，可他自己又怎么会让咱们立功呢。他必定是想去抓几个舌头，来打听清楚巨魔人的具体情况。”
　　“我猜以顾少寒好大喜功的个性，肯定不会抓几个黑袍奴仆就罢休，定然想抓住这些人的首脑。”
　　“能在巨魔人中，深受重用，帮助巨魔人王子屠咈登基，锐意改革的人，怎么可能没有一点真本事。我甚至怀疑，帮助巨魔人的那两个人，背后还有一个大组织，一个反对天庭的大势力。”
　　华星摇头：“你就会危言耸听，哪有什么反对天庭的大势力啊？”
　　陆风道：“行了，我不跟你说，我用诸天挪移大法把你和这些被抓的百姓一起转移走，到地方后你就放他们出来，再把他送到安全的地方。”
　　“那你呢？”
　　“我想看看，帮助巨魔人发展壮大的到底是什么人，看能不能趁机除掉他们。”
　　“好吧，我会把人妥善的交给当地官府。”
　　陆风不再多说，直接使出了诸天挪移大法，把这个人类的小营地转移到千里之外。
　　此时，没有人管这些人类奴隶，对巨魔人来说，人奴随便抓，然后派几个人奸看着就行了，他们早就被吓破了胆，不敢反抗。
　　所以，也没有巨魔注意到人都被救走了，也不存在追踪夺回什么的。
　　陆风向交战区走去，此时穿黑袍去交战区域，已经变得十分显眼了，所以陆风用了隐身术。
　　只见在距离巨魔王屠咈大营不远的地方，顾少寒正带领段威等手下，跟巨魔死拼，此时巨魔人已经死亡了上千人，依然没能拿下顾少寒等人。
　　巨魔王咆哮连连，显然是对自己的战士非常不满，而巨魔王脚下，就站着两个黑袍人，虽然遮住了面部，不过陆风还是一眼认出，此二人是自己的老朋友，鸿蒙鸿钧。
　　因为那种他们的气质，仙风道骨，飘然出尘，和其他的黑袍人相比，真是相差太多了。
　　还有洪荒世界独有的身高，不是鸿蒙鸿钧，还能是谁？
　　其实，陆风也早在人类营地的时候，就从那个黑袍人的嘴里，套出了不少鸿蒙鸿钧的信息，不过黑袍人地位太低，连鸿蒙鸿钧的名字都不知道。
　　只知道有两个高人，帮助巨魔王夺嫡，改革什么的。
　　“真是堕落啊，曾经的法则掌控者，天地的主神，现在轮到与禽兽为伍了。”
　　陆风心里有些感慨，这两个家伙一日不除，自己便不得安宁。
　　看巨魔王屠咈的修为，已经高达混元无极境界巅峰，而自己是混元太极境界后期。
　　现在让他去对付鸿蒙鸿钧两个混元无极境界初期还有些把握，对付高自己一个大境界外加一个小境界的巨魔人，还真感觉没什么希望。
　　前方巨魔王不断发出咆哮：“废物！给我冲上去，把他们碎尸万段了，冲上去，区区几个人都收拾不了，我要你们何用，拿不下他们，通通处死！”
　　鸿钧建议道：“大王，俗话说，重赏之下必有勇夫，与其威胁杀他们的头，不如给点好处，效果更佳。”
　　巨魔王醒悟道：“是了，这就是用人之道啊，若非先生提醒，我又犯大错了。”
　　“传令下去，杀一人，官升三级，奖励豪宅一间，奴隶五十人。活捉一人，奖励翻倍！”
　　此话一出，巨魔人的顿时嗷嗷叫的往上冲，个个红了眼，一点儿也不怕死。
　　“哇啊！”
　　这副士气如虹的凶猛景象，连巨魔王屠咈都吓了一跳。
　　“先生，我下死命令，他们不敢死战，我给一点好处，为什么就敢了？”
　　鸿钧道：“大王，这个简单，大部
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　分参军的巨魔人，都是一无所有，来当兵打仗，不过是想拿自己的贱命去奔个前程。”
　　“你给他们下死命令，容易引起大家的逆反心理，再砍几颗头威胁，说不定就有人心生怨恨，给你打黑枪。”
　　“这天地之道，无非是一个利字。舍小利而谋大利，为君者，不能太过小气，要让部下觉得，跟着你有前途，还有实实在在的好处。”
　　巨魔王屠咈感慨道：“活到老学到老。”
　　突然惊讶道：“天呐，不仅仅是贵族在冲锋陷阵，连我弟弟都上了。”
　　贵族和王族子弟，哪怕是巨魔王屠咈也不能随便去砍他们脑袋，打仗的时候，他们也大多在背后指挥，不会上第一线，现在竟主动参战了。
　　巨魔王屠咈欣喜道：“太好了，我二弟屠锋，三弟屠申都是勇士，他们出马，肯定能拿下这几个奸细。”
　　鸿钧道：“大王，不可以高兴的太早，这些奸细虽然人数不多，可是他们法力高强，特别是为首那位，已然是达到了混元无极境界后期的修为。”
　　“这种境界的人，在金洲，那是宗主级别的，绝不可能会跑到这里来当个斥候，我猜，他们很可能是天庭派来的探查消息的。”
　　“天庭？！”
　　虽然已经决定跟天庭干一下子，减轻一下深海巨魔族的人口压力，可一想到真的要跟天庭开战，巨魔王还是有些怂。
　　毕竟历次与天庭大战，巨魔人都没有占到一点便宜，而且六年前，他老子屠洛，就是被天庭斗部一个千夫长给砍成重伤的。
　　人家一刀没有砍死巨魔王，甚至不屑于补刀，傲娇得很。
　　屠洛是因为侥幸，才逃过一命。
　　不过身体受到重创，这几年还每况愈下，才让屠咈占了个便宜，登上了王位。
　　“先生，如果真是天神的话，不如打开缺口，放他们走吧。”
　　鸿钧道：“大王，现在放他们走，巨魔人只当你是怕了天庭，对你的威信是一种极大的伤害。”
　　低声道：“你的那些兄弟，可都还等着你犯错误呢。”
　　屠咈心中一凛，巨魔人与天庭有深仇大恨，而且崇拜强者，如果自己在这大庭广众之下出尔反尔，让这几个天兵天将跑了，以后自己做事就难了。
　　心里不禁有些急躁：“先生，就没有个万全之策吗？”
　　鸿钧道：“大王，你可以下令，把这些人活捉，问清楚来意，之后再恩威并施，把他们放掉，我想这些天兵天将，应该就不会再来找你麻烦了。”
　　“哈哈，好计好计，传我命令，抓活的，不，本王亲自动手。”
　　王族和贵族参战之后，顾少寒等人立刻感觉亚历山大，他们的修为高，基本上都达到了混元太极境界，还皮糙肉厚特别难打。
　　而人家力气又奇大，被他们砸一拳踩一脚，就算有神纹战甲护体，那也够呛。
　　毕竟铠甲仿的是刀剑，对于这种巨人来说，效果着实有限。
　　眼看着巨魔人无边无际，被数万人团团围在中间，顾少寒已经杀到手脚发软，却已然不能前进一步，眼下连逃逃都不可能。
　　顾少寒绝望的想：“难道，天要亡我吗？”

第258章顾少寒被抓
　　本来顾少寒还能坚持，可巨魔王屠咈亲自出手，情况瞬间逆转，他一个野蛮冲撞，段威就飞了出去，筋断骨折。
　　再一个践踏，两名天兵天将被其踩在脚下，盔甲破裂，嘴里喷血。
　　余下六人，反应也不可谓不迅速，一起攻向屠咈，要擒贼先擒王。
　　屠咈张嘴发出极为刺耳响亮的吼声，这是屠咈的声波攻击，轻则能让人意识混乱，重则能让人成为白痴，乃至于七窍流血，丢掉性命。
　　一时间，攻来的六人全都露出痛苦的表情，捂住耳朵，从空中掉落下来。
　　屠咈挥手又打出一道能量弹，能量弹在顾少寒等人的脚下炸开，地脉震动，激起漫天烟火。
　　一时间，除了满身是血的顾少寒还站着，其余八人，全都失去了战斗力，被巨魔兵抓在手里，成为了俘虏。
　　巨魔王屠咈不屑道：“就凭你这鸟神仙，也配来抓我？”
　　屠咈从小就听老父亲说，天兵天将有多么厉害，结果今日一交手，却大失所望，感觉这天兵天将未免也太不经打。
　　顾少寒愤怒不已：“魔头，你敢辱骂圣洛天庭，万死之罪！”
　　鸿钧走来，慢悠悠的道：“大王，这些天一直吃人，可曾吃腻？我想即便是你，也没有尝过神仙的味道吧？不如把这鸟神仙洗剥干净，一锅炖了，让大家喝碗神仙汤，看是不是更加滋补。”
　　屠咈笑道：“如此正好，我吃过各种人，却唯独没有吃过神仙呢。”
　　顾少寒身体不禁抖了起来，这魔头，竟要吃他？
　　“魔头，休得无礼，你若是吃了我，圣洛天庭是不会放过你的，你们整个巨魔人部落，都要给我陪葬。”
　　鸿钧冷笑道：“大王不吃你，天庭也不会放过我们大王，巨魔人向来是凭本事混饭吃，天庭为何如此不公，那凡人是天庭的子民，深海巨魔人便不算天庭的子民吗？他们为何如此偏心，非要置巨魔人于死地！”
　　鸿钧此话一出，巨魔人齐齐响应。
　　“天道不公！为何如此偏待！”
　　“难道我深海巨魔人就该死不成？”
　　“把这神仙吃了！报仇雪恨！”
　　顾少寒身体发抖：“别，别吃我。”
　　鸿钧喝道；“你这鸟神，贪生怕死，不想让我把你的胳膊剁下来下酒，就马上交代，天庭这次派了多少人来？谁人领军？”
　　顾少寒见周围的巨魔人跟饿狼似的，对自己垂涎欲滴，不敢不说。
　　“天庭派来的是天煞大将军。”
　　巨魔王屠咈吓了一跳：“军师，大祸临头了，六年前天庭派来的只是一个千夫长，就让我老父亲身受重伤，今天派来了一个大将军，大家性命堪忧啊。”
　　鸿钧没搭理他，问顾少寒：“我只听说斗部战神天魁将军，这天煞将军又是何人？”
　　顾少寒道：“天煞大人是天魁大人的表弟，也是斗部副将，是天魁大神以下的最强者。”
　　“斗部第二强者？！”
　　听到这个字号，屠咈就是一抖，斗部威名，他可是如雷贯耳了，以往征讨他们的，基本都是这个斗部。
　　急忙追问道：“快说，三千斗部将士，这次来了多少？”
　　顾少寒有些犹豫，最终还是说了实话：“五十。”
　　“五十？”
　　屠咈不敢相信的再追问一句。
　　“到底是多少？”
　　“真的只有五十，而且这五十人都是加入天庭不到三月的新兵。”
　　屠咈乐了，上次可是千人队，这次己方的实力是胜过以往十倍，天庭却削弱了战力，此消彼长，胜负已分。
　　“哈哈，天庭是疯了吗？凭五十个天兵天将，就想来抓我？”
　　顾少寒急道：“天煞将军，可是真正的万人敌，只要他出马，肯定……”
　　“好了！”
　　屠咈的傲慢之心又上来了：“天魁厉害我知道，不过这个天煞又算什么东西，不过是仗着兄长的势，才得了副将称号，我猜他肯定是酒囊饭袋，浪得虚名。”
　　顾少寒知道，要是屠咈轻视天煞将军，定然会更加轻视自己，说不定还真的会被这些巨魔人给打牙祭了，急道：“天煞将军可不是靠裙带关系上的位，我听说，天煞将军还是凡人的时候，就是了不起的勇士。”
　　“曾经肆虐云洲的宝树妖，各大宗门都对它们无可奈何，而天煞将军单枪匹马，横扫数千宝树妖，连万年宝树妖王，也将其连根拔起，让云洲，再无宝树妖之患。”
　　“今日金洲的形势，和当年云洲的宝树妖之乱何其相似？以天煞将军的脾气，还不把巨魔人和宝树妖一样，连根拔起？”
　　屠咈心里忌惮，嘴上还是不落下风：“宝树妖怎么能跟我巨魔族相提并论，而且那万年宝树妖王，也不过是一个年纪大一些的老东西罢了，杀了它，没什么可吹的。”
　　顾少寒道：“树妖王可不是废物，他的修为，也达到了混元无极境界巅峰，屠咈大王，你现在也就是这个境界吧？”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　屠咈一惊：“那又怎样，那个天煞，难道就达到了混元无极太上大道了吗？”
　　顾少寒哑口无言，因为达到混元无极太上大道，不是六部统领，就是天庭正神。
　　在六部之内，不管是十夫长，百夫长，千夫长乃至于副将，都不算是天庭正神。
　　好比说天魁是天庭正神，他是县官，有正式编制，而至他以下的，就都是吏，吏是由官员征聘的，不在天庭正神序列之内。
　　而在天庭，要从吏转化为官，最直接的，就是修为要达到混元无极太上大道。
　　没有达到这个境界，不管你有多少功劳，也不能成为天庭正神。
　　天魁曾说陆风酿酒，以后给他谋一个酒仙的名号，那也是散仙，当不得真，要被天庭承认，还得要修为达标。
　　“天煞将军也是这个境界，不过肯定比你强。”
　　听到这里，屠咈已经大致了解了情况，那个天煞，就是天庭派来征讨自己的主力，这些新兵，恐怕都是来历练的。
　　只要自己能够挡住那个天煞，这一战就不会有什么问题。对自身的战斗力，屠咈还是很有信心的。
　　毕竟，他在巨魔人中，从小就被称之为天才，天生神力的那种，族人都信服他。
　　也正是因为这个原因，老魔屠洛有意传授王位给自己的幼子屠海，加上其他儿子支持，也不能下这个决定。
　　因为屠咈不服的话，哪怕有老魔和众兄弟支持，屠海依然坐不稳这个位置。
　　也因为天赋太高，所以屠咈养成了刚愎自用，骄傲自大的性格。
　　若不是老魔和众兄弟联手施压，将他边缘化，屠咈也不会去找人类给自己出谋划策。
　　如今，战事连战连捷，巨魔人取得了从未有过的伟大战绩，加上今天轻易就打败了顾少寒，不禁又让屠咈骄傲自满起来。
　　之前轻易打败自己父亲屠洛的那名千夫长，也不过是混元无极境界后期的修为，而这个顾少寒也是混元无极后期修为，却轻易就败在自己手上。
　　天煞说到底，也不过是比顾少寒多一个小境界，和自己一样，再强能强到哪里去。
　　同级之中，自己还没有输过，甚至还曾与修为等级超过自己的人战斗，还打的敌人落荒而逃，自己不可能会输给天煞。
　　打赢天庭派来的大将，以后凡人再谈论起自己，就不只是一个喜欢吃人的恶魔，而是威风凛凛的大妖。
　　“哼，大言不惭，我就等着天煞过来，看他究竟有多厉害。”
　　屠咈冷笑一声：“我问你，来我营中窥探的间谍，就你们九人吗？”
　　顾少寒：“就……就……”
　　屠咈厉喝：“快说！要是还有人，等被我查出来，割了你的舌头下酒，让你再也说不出话来。”
　　顾少寒道：“还有两个，不过可能早就跑了吧。”

第259章敢不敢吃神仙肉
　　这时，一个巨魔兵跑过来：“大王，奴隶营地没了？”
　　屠咈一愣：“奴隶营地没了，这是什么意思，好端端的怎么没有了，战斗应该没有波及那边啊。”
　　巨魔兵道：“没了，都没了，连关人的铁笼都消失了，地面还下陷了好几米。好像是用了移山倒海的秘法，把那块地给搬空了。”
　　屠咈火冒三丈：“好啊，原来你们几个鸟神在这里闹事，吸引咱的注意力，却另外派人把本王的口粮都给偷走了，本王没有人可以吃，就吃你们。”
　　顾少寒没料到，陆风还真的把人给救走了，连人带铁笼，乃至于脚下的土地都一块挪走，真暗叹那厮手段高明，自己愧不如人。
　　猛然，听屠咈说，他的口粮被人偷走，就要吃自己，立刻就咬牙切齿起来。
　　陆风华星两个混蛋，救凡人，不救神仙，这就是典型的拣了芝麻丢了西瓜，亏大发了。
　　那区区几千凡人的性命，怎么能跟自己的命相比，太愚蠢了。
　　“别，别吃我。”
　　屠咈冷道：“带他们带去厨房洗剥干净，等会儿用香油，慢慢煎着吃。记住了，先不要杀了他，我要活烹了他。”
　　顾少寒的身体只是颤抖，煎着吃，那得多疼啊，这些巨魔人实在是太坏了。
　　巨魔厨子走过来，把顾少寒段威等人，捆螃蟹似的捆好，带去厨房。
　　这边，等顾少寒被带走了，鸿钧问：“大王，你真要吃神仙吗？”
　　屠咈知道，这两个军师什么都好，就是对吃人这方面，非常的抵触，不过巨魔吃人就好像人吃牲畜一样，吃了几千年，轻易是改不过来的。
　　屠咈确实是想吃神仙，因为他还没尝过神仙是什么滋味，可也知道，一旦吃了神仙，就捅了大篓子了，所以也有些犹豫。
　　“军师，还是照你的吩咐，等他们要被油炸，害怕到极点的时候，你再出面求情，把他们放了，这样恩威并施，这干鸟神肯定不会再来。”
　　“不过，就算他们走了，那个叫天煞的，只怕还会来找麻烦。”
　　鸿钧道：“大王，是我失策，本以为，天庭就派来几个人查探情况，只要他们回去，说些巨魔人强悍，而且无意与天庭为敌的好话，天庭就不会再派大军来征讨。不料他们已经派来的得力干将，准备与我们开战了，现在放走这些天庭斥候，也无法避免战斗，不如先把他们关起来，作为筹码。”
　　“再与天煞战上一场，软硬兼施，不怕他不退兵。”
　　屠咈笑道：“好计策，就这么办。”
　　顾少寒，段威等人，被扒掉衣裤，然后丢进滚烫的水池了，洗去污垢，放在砧板上，涂上简单的腌料后放入盘中，又准备了铁盘火炉等器物，用油煎之用。
　　段威等人无力反抗，见自己如同鱼肉，悲从中来。
　　“大佬，我们可能是死的最惨的神仙了，大佬啊，我不想死，你想办法救救我们啊。”
　　顾少寒被剥的精光，被人一顿粗暴的施为，早就又羞又怒，听段威对自己抱怨，又想到是他害的自己泄露了行踪。
　　否则，自己就和陆风华星一样，早就逃出去了。
　　现在陆风华星救了几千个百姓，多多少少是立了一功，而自己等人却是被活捉，还出卖了天庭的情报，留在这里是被煎着吃，就算逃出去也是祸福难料，心中悲愤欲绝。
　　“闭嘴，要不是你这畜生，我能被抓吗？”
　　段威不依了：“姓顾的，你这话就不对了，什么叫因为我啊，是你自己执意要来抓鸿蒙鸿钧的，我们都是受了你的连累。”
　　顾少寒道：“你们当初也是同意的了，结果是自己不中用，被人家发现，还泄露了我的行踪，本来藏在暗处，还能想办法救你们，现在全完了。”
　　段威心中叫苦不已：“难道就没有什么办法了吗？”
　　顾少寒想了个主意：“大伙儿都把屎尿憋着，待会儿上了煎锅，就把屎尿一起拉出来，我就不信，这些巨魔还能吃的下去。”
　　段威无语；“大佬，就没有干净一点的办法吗？”
　　顾少寒骂道：“都什么时候了，你还要干净！行了，你也别说了，等会儿被巨魔吞进肚子里，一了百了，最后变成屎尿拉出来，就都干净了！”
　　段威尴尬道：“大佬，不是我不愿意，而是之前被发现的时候，我屎尿就都吓出来了，否则的话，也不会喊你啊。刚才被丢进水池里，身上的屎尿都被洗干净了，现在肚子里是一点存活都没有啊。”
　　顾少寒脸色难看无比，刚才丢到水池里他还被呛了好几口水，感觉有异味，没想到，竟然是段威这厮拉在裤子里的屎尿。
　　想到此处，心里恶心的厉害，活吃了段威的心都有了。
　　“你这混账玩意，竟然被巨魔人吓出屎尿来，你还配当天兵天将吗，你怎么不去死！”
　　段威道：“大人呐，你这不能怪我啊，巨魔人太多了，我又怕你丢下我不管，一时心急，所以……”
　　顾少寒长叹一声，仿
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　佛天地都失去了颜色。
　　以前自己是潜龙榜高手的时候，游历天下，是何等的逍遥快活，回想往昔，真不应该答应吴国富的邀请，帮他杀人。
　　如今又想坑害陆风，结果自己反而遇到了猪队友，被巨魔人生擒活捉，莫非，这就是所谓的恶有恶报？
　　突然，不知哪里传来了声音：“诶，记得把水管插入后庭，给他们注水灌肠，把肚子里的屎尿拉干净。免得等会儿，吃起来的时候，恶心到大王。”
　　顾少寒猛然一惊，这些巨魔真是要把人赶尽杀绝啊，让自己连最后一点反抗的机会都没了。
　　而且，他堂堂男子汉，岂能被人如此羞辱，顾少寒心一横，就要咬舌自尽。
　　可突然，听到窃笑的声音，顾少寒再瞪大眼睛一看，厨房里几个巨魔厨子自顾自的干活，似乎把几头白猪当成了自己。
　　身边浮现出一个人影，顾少寒仔细一看，不是陆风还能是谁。
　　顾少寒的脸顿时涨的通红：“你戏弄我。”
　　陆风含笑道：“那些粗手粗脚的笨蛋巨魔，哪里晓得，吃人之前还要灌肠排屎。”
　　顾少寒这时顾不得骂他了，被喜悦取代：“陆风，赶紧给我把绳子解开，我好逃出去。”
　　陆风摇头道：“不行，绑在你们身上的绳子，上面附着着魔力，我若现在解开，肯定被巨魔王给发现，不能轻举妄动。”
　　顾少寒道：“不能轻举妄动，难道你就眼睁睁的看着我被巨魔人吃掉吗？”
　　陆风道：“你放心，巨魔王色厉胆薄，肯定不会真的吃你。”
　　顾少寒急了：“万一嘞？陆风，你要是没办法解开绳子，就直接带我们走吧，先前你不是使用法术，把几千个平民百姓都带走了吗，没理由带不走我们几个啊。”
　　陆风道：“带走你们不难，只是顾少寒，你三番两次的针对我，我凭什么要救你啊？”
　　顾少寒苦笑道：“陆兄弟，我服了，以后我还针对你，就天打雷劈，不得好死。”

第260章荒神插手
　　顾少寒是真的服了，最初受到吴国富的邀请，顾少寒要来杀陆风，结果连陆风的毛都没有碰到，就进了天柱山的登天测验，与血妖大战一场，之后又是数百人的团战，差点丢了性命。
　　最后虽然侥幸活了下来，可也被带去天庭，永远失去了自由。
　　上次针对陆风，结果好端端被打了一顿，还关了二十天的禁闭。
　　这次更惨，被巨魔王暴打一顿，又被洗剥干净，要当成食物吃掉。
　　简直是心灵和肉体的双重打击啊。
　　顾少寒由衷感觉，陆风此人，只能为友，不能为敌，否则，吃亏的只能是自己。
　　段威等人也是怕的厉害，纷纷表示，以后对陆风唯命是从。
　　陆风道：“很好，不过要我救你们，还有一个条件。”
　　顾少寒眼皮一跳，感觉这肯定不是什么好事，不过他没办法不答应。
　　“你说。”
　　陆风道：“你们此来，不是为了抓捕鸿蒙鸿钧而来的吗？他们俩本事不小，活捉基本是不可能了，得一击必杀，等会儿厨师会把你们送去巨魔王的大营，到时候鸿蒙鸿钧肯定都在。我要你们杀了鸿蒙鸿钧，至于天煞，暂时由我拖住，你们感觉如何？”
　　顾少寒问：“那杀了鸿蒙鸿钧之后呢？”
　　陆风道：“杀了鸿蒙鸿钧之后，你们就立刻离开，我来断后。”
　　顾少寒心里有些好奇，陆风如此想杀掉那鸿蒙鸿钧，他们肯定跟陆风有过节，陆风急于灭口，鸿蒙鸿钧可能还知道陆风的一些秘密。
　　不过，顾少寒已经不想节外生枝了，杀了鸿蒙鸿钧，自己能立一大功，至于陆风最后能不能突围出来，那就不是他考虑的事情了。
　　“行，干了！”
　　“鸿蒙鸿钧毕竟只有混元无极境界初期的修为，我可是有混元无极后期修为，加上打他们一个措手不及，鸿蒙鸿钧必死。”
　　陆风点点头，然后拿出锋利无比的刀片，让顾少寒等人含在嘴里，见机行事。
　　做完后陆风又陷入隐身状态，很快一个巨魔人走到厨房，嚷嚷道：“你们干什么呢，先别管猪了，把这几个鸟神仙给大王端上去，大王还等着吃呢。”
　　在厨房忙活的厨师点点头，把顾少寒等人放进盘中，由专门传菜的女魔端走。
　　巨魔王屠咈的营帐，侍女把餐盘端上来，揭开盖子，问道：“大王，需要我帮你烤吗？”
　　屠咈道：“算了，今天我食欲不佳，不吃了，带下去吧。”
　　顾少寒早已经按照对魔进行切割，现在是一挣就断，正打算偷袭屠咈身边的鸿蒙鸿钧。
　　也就在此时，顾少寒看到了鸿蒙鸿钧的真面目。
　　他们或许是因为即将用餐的缘故，脱下了黑袍，露出了自己的样子。
　　顾少寒惊讶的发现，鸿蒙鸿钧和陆风的相貌，有些相似。
　　这不是说陆风真的和鸿蒙鸿钧相似，而是在外国人看来，华人都比较相似是一个道理。
　　其中果然有鬼，顾少寒心中起疑，再加上巨魔屠咈说不吃他了，也就没必要冒死去杀屠咈，想要逃走脱身，以后有的是机会，何必在这里冒险。
　　陆风虽然说会拖住屠咈，还帮大家断后，谁知道是真是假！
　　所以顾少寒默然无言，任由侍女把自己端走。
　　“该死，竖子不足与谋！”
　　于此同时，陆风也潜伏进来，并且，准备用在圣洛天庭签到的一种结界术天盖法阵，来压制巨魔王屠咈，为顾少寒段威等人争取时间，没想到他们竟然全部做起了缩头乌龟。
　　“箭在弦上不得不发！”
　　陆风要杀鸿蒙鸿钧之心甚坚，见顾少寒不动手，只能直接来。
　　陆风掐诀，一类似锅盖的结界从天而降，把屠咈压在地上动弹不得。
　　屠咈巨大的身躯轰然倒地，被天盖法阵狠狠压住，奋力挣扎之下，结界略微晃动。
　　“果然有些蛮力，这结界困不了他多久。”
　　陆风眼中寒芒一闪，没有理会屠咈，转向鸿蒙鸿钧潜伏过去。
　　鸿蒙鸿钧惊呼：“有奸细，保护大王。”
　　猛然两人汗毛立起，感觉有危险降临。
　　“给我死！”
　　霸神罡让陆风的修为推到混元无极境界，力量速度暴涨，与此同时，又使出了斗部战神天魁的最强绝技，天斗碎岳。
　　此招威力庞大无比，要是打中，鸿蒙鸿钧定会灰飞烟灭。
　　鸿蒙鸿钧神色骇然，一时间吓得竟然动弹不得，他们虽然有混元无极的修为，不过那只是神女瑶姬给他们的残次品，实力提升有限的很，在陆风面前，根本没有还手之力。
　　“嘭！”
　　可令人意外的是，陆风这奋力一击，竟然被人给挡住了。
　　一个在鸿蒙鸿钧身边侍奉传话的小厮，竟然轻轻松松就接下他这一招重击。
　　不过在猛烈的罡风下，黑袍撕裂，露出了本来面目。
　　竟是一个肤色
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　为红，发色为红，瞳孔也为红色的男人。
　　鸿蒙大喜道：“多谢神使搭救。”
　　“神使？”
　　陆风心中一动，正儿八经的神是肯定不会去救鸿蒙的，除了圣洛天庭之外，还敢枉自称神的，也只有荒神一脉了。
　　没想到，荒神居然也跟巨魔人勾搭在一起，还救了鸿蒙一命，如果鸿蒙鸿钧加入荒神组织，那就更难对付了。
　　陆风眼神愈加凌厉，那荒神道：“这两个人我保了，不管你们有什么恩怨，看在我的面子上，此事到此为止。”
　　“你狗屁面子！”
　　陆风大怒，真是越活越回去了，一个不认识的人，张口就要自己给他面子！
　　冲天而起，凝聚拳势猛地轰出：“雷霆龙破！”
　　一条百丈长的巨龙，以落雷般的速度，猛地轰击下去。
　　“轰隆！”
　　大爆炸！
　　一个小型蘑菇云升起，地面上出现一个直径长五百米的大圆坑。
　　上百巨魔人，在爆炸之下，直接湮灭，数千巨魔人受到不同程度的伤，周围十里之内的巨魔兵，被横扫一空。
　　而巨魔王虽然处于爆炸中心，可因为被天盖法阵阻隔，所以没什么大事。
　　至于顾少寒，段威几个就比较倒霉了，各个灰头土脸，差点被炸死。
　　段威缓了好一会才爬起来，骂骂咧咧道“该死的陆风，竟然敌我不分，我定要参他一本！”
　　顾少寒则难以置信的看着陆风，他如今只是混元太极境界后期修为，怎么感觉比自己还要强。
　　看着周围哀嚎声响成一片的巨魔人，想起自己在巨魔人的攻击下苦苦支撑，顾少寒心中苦涩，不是感觉，他确确实实比自己强，还要强得多。
　　谁敢相信，他们明明差着一个大境界呢！

第261章干掉鸿蒙鸿钧
　　此时，在爆炸的最中心位置，鸿蒙鸿钧却半点事都没有，那荒神在他们面前升起一道防护盾，竟然把冲击波都给抵消了。
　　“九重混焱。”
　　陆风的视点里迸发出黑色火焰，瞬间就透过那道防护盾，烧在了荒神，鸿蒙鸿钧的身上。
　　鸿蒙鸿钧惊恐不已，施展出控水法，竟然也无法熄灭这诡异的黑火。
　　可突然一股斥力般的冲击波，将鸿蒙鸿钧，还有荒神自己身上的黑焱给弹飞。
　　他有些愤怒的看向陆风：“找死！一个天庭小卒，也敢跟我作对。”
　　现在这个红皮人虽然是荒神，却也是荒神中有正式编制的人，不像陆风这样的天兵天将，根本算不上是天庭正神，在凡人眼里他们或许是高高在上的天兵天将，而在天庭正神眼中，他们不过是一群炮灰。
　　所以，荒神并未瞧得上这天兵天将，认为与天兵天将交手，还有失自己的身份。
　　故而说让陆风给自己一个面子，实际上是打算放他一马。
　　谁知道，他竟冥顽不灵，而且还连自己一起打。
　　令荒神愤怒不已，山中无老虎，猴子称霸王了，现在一个小小的天兵天将，也不把正儿八经的荒神放在眼里了。
　　他迅速向陆风掠去，陆风也驾云急速掠走。
　　荒神穷追不舍，突然，听到两声惨叫，回头看时，只见之前被当做食物，赤身裸体的天兵天将顾少寒，竟然突然出手，偷袭鸿蒙鸿钧，给他们来了一招黑虎掏心。
　　“该死的，这小子是故意引走我的吗？”
　　荒神心里有气，本来，这些被剥光了的天兵天将，刚送到营里时，是出手杀鸿蒙鸿钧的大好时机。
　　可他们没动手，偏偏等陆风放出大招，不仅压根没想救他们，反而连他们一起打之后，荒神认定这几个天兵天将肯定和陆风不是一路的。
　　本以为他们几个吓破了胆，加上身上绑着魔绳，所以没有在意，谁成想他们的竟然可以随时解开，又突然偷袭，杀了鸿蒙鸿钧，搞自己一个措手不及。
　　“当众打了我的脸，还想走。”
　　荒神不再回头，继续对陆风穷追不舍。
　　而这时，同样懵逼的，还有段威等人。
　　“大佬，你不是示意我们不要动手吗，怎么自己动起手来了？”
　　顾少寒猛然清醒过来，心里起了极大的恐慌，刚才不知道是为什么，心中突然产生了强烈的心理暗示，让自己去杀了鸿蒙鸿钧。
　　自己也真的动手去做了，可做完之后才发现，自己刚才的意识，应该是被人给操纵了。
　　而且，顾少寒感觉，若非操纵自己意识的那人做事太过仓促，如果循序渐进的给予暗示，自己杀了鸿蒙鸿钧，连被操纵杀人都察觉不到。
　　“陆风，定然是陆风操控了我的身体。”
　　顾少寒马上想道：“段威等人，被自己派去打陆风，结果把自己打了一顿，本以为是段威他们想伺机报复自己，后来想想又觉得不对，现在全都通了，是陆风用某种秘术控制了段威华星他们，后面发生的事情，全部都在他的掌握之中，难怪自己会被整的那么惨，还无处伸冤。”
　　顾少寒心中起了深深地恐惧，不知不觉被人操纵思维，这得是多么可怕的手段，陆风这个人实在不简单。
　　段威慢慢靠近过来：“顾大人，我们不会抢功的，你放心好了，不过我们是不是该走了？”
　　顾少寒猛然醒悟，此时因为陆风的大招，周围的巨魔人非死即伤，可更多的巨魔人在迅速赶来，留在这里，万分危险。
　　“咱们赶紧走！”
　　“呃啊！”
　　猛然间，大山爆裂一样的声音出来，然后就是飞沙走石，烟雾四起，巨魔王屠咈破封而出了。
　　先是陆风的雷霆龙破，虽然打杀了不少的巨魔人，却也在封印术天盖法阵上留下来了裂痕。
　　加之巨魔王屠咈看到自己器重的两名军师被杀，气愤之下，力量暴涨，生生撑爆天盖法阵，从里头逃了出来。
　　“嘭！”
　　屠咈从空中落下，稳稳地站在了顾少寒面前，眼神喷火：
　　“杀我军师，你们还想跑到哪里去，我要活吞了你们，为军师报仇。”
　　顾少寒脚下一软，段威屁股发出‘噗嗤’声音，竟是又吓得拉了出来。
　　不过屠咈这回没有丝毫迟疑，大手一挥，就把顾少寒段威等人抓在手里，把嘴张开，就把他们都吞入了腹中。
　　陆风被荒神穷追不舍，眼看着荒神距离自己越来越近，皱起眉头。
　　心想：这回又玩大了，这个荒神，修为恐怕已经到达了混元无极太上大道，与六部正神的天魁，十刑等战神在一个层次，实力只怕也不会比神州的君墨寒差，如今被他盯上，想要脱身可就难了。
　　忽然，那荒神开口了：“洪荒人，你杀了我看重的人才，想要保命的话，把你自己赔给我吧。”
　　“他竟一眼就看出来我的来历？！”
　　陆风
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　心中一凛：“不！肯定是鸿蒙告诉他的，这个该死的老东西，话怎么那么多，而且这么会挑事，才来到圣洛大陆几天，就先教唆圣皇阁和天剑门造反，又投入了深海巨魔族的麾下，帮助屠咈夺取大位，接着入侵金洲。如今，又和神之一族的死敌，荒神给勾搭上了。”
　　“幸好用迷魂印顺利的控制住了顾少寒，利用顾少寒把鸿蒙鸿钧给杀了，要不然的话，还不知道鸿蒙鸿钧这两兄弟会搞出多少事来。”
　　“不过，用迷魂印控制顾少寒毕竟仓促，加上顾少寒修为高自己一个大境界，他虽然杀了鸿蒙鸿钧，肯定也会发现自己被控制。”
　　陆风想着笑了笑：“发现又如何，他只会对自己更加尊敬害怕，自己表现出来的实力，已经在他之上了，加上这诡异的幻术，他只能吃了这个亏。而且，巨魔王屠咈已经破解了封印，他们生死难料。”
　　陆风回头望去，那荒神道：“洪荒人，你在天庭不过是一小卒，而且别的天庭正神发现你是洪荒位面偷渡过来的，还有性命之忧。”
　　“不如加入我荒神组织，反了他这个无道天庭，彻底灭亡神之一族。”
　　“只要你加入，我担保你的地位，远远超过你在天庭的时候，而且，荒神招贤纳士，有教无类，也不会歧视任何低级位面的人。”
　　陆风不说话，倒不是说他对天庭的印象好，其实他和荒神，是站在同一战线的，不过他目前还不想离开天庭。
　　荒神被天庭追的东躲西藏，他们待的地方，肯定是穷山恶水，只怕是不能签到。
　　那荒神以为陆风不敢，笑道：“洪荒人，你不能不答应，如果你不加入荒神组织的话，我向你保证，用不了三天，天庭至少有一半的神仙知道，有一个天兵天将，是从洪荒世界偷渡来了。”
　　陆风被气的深吸一口气，这确实是个大问题，对圣洛天庭来说，有人偷渡到高级位面，就已经大错特错了。
　　要是让偷渡的人当上天兵天将，那跟直接打天庭的脸差不多，自己下场肯定不用说。
　　现在追自己的那荒神没打算下杀手，底细被人家知道了，跑也没用，陆风停了下来。

第262章我成间谍了
　　荒神笑着飞来：“如何，想通了吗？似你这样，从低级位面到高级位面，还能混得风生水起的，真是寥寥无几，别人都说，岁数上千，潜力就会耗尽，那都是他们见识少。”
　　“实际上，在千年之内，拼命增加修为，才是舍本逐末，耗尽潜力的做法。”
　　“我知道千岁之数，在洪荒世界的神仙当中，只能算是一个初出茅庐的新人，所以，我很看好你。”
　　陆风苦笑一下，这厮没想到还是个洪荒通啊。
　　“请问先生贵姓啊，不知道我身上有哪个闪光点，让你想拉我入伙？”
　　荒神道：“你叫我李德，至于为什么要拉你入伙，我已经说过了，我本来感觉鸿蒙鸿钧是个人才，结果被你给杀掉了，所以，你得赔我。”
　　“怎么样，二换一，你赚了嘛。”
　　陆风心中大骂：我赚你个大头鬼。
　　陆风道：“我听说，荒神又叫血族，喜欢吃人，是不是真的？”
　　李德的脸色涨的通红，显然是愤怒到了顶点。
　　“放屁！放屁！这都是毫无根据的污蔑，都是神之一族散播的无耻谣言。”
　　李德解释道：“我们荒神一族和神之一族系出同源，本来也是白发白瞳白皮肤，只因为被‘天’施法诅咒，变成了红皮肤的血族。”
　　“吃人的恶事，是万万不会干的，而且只要是有了灵智的生物，我们都不会吃。”
　　陆风微微放心，这么看来，荒神倒也不差。
　　“李德先生，承蒙你的厚爱，其实我是想加入你们的，不过我实力低微，就算加入你们，又能发挥出多大的作用？”
　　“不如这样你看行不行，我愿意冒险留在天庭，做荒神组织的卧底，给你们提供预警，传递情报，这样的话，以我的身份，还能发挥出更大的作用。”
　　李德道：“你的意思，要给我荒神为间谍？”
　　陆风点头：“正是。”
　　李德深深地看了陆风一眼，他是个聪明人，陆风的真实想法怎么可能看不明白。
　　无非是认为荒神不能成事，不可能推翻圣洛天庭，打垮神之一族，所以不想跟自己走的太近。
　　可陆风说的也不无道理，他虽然实力不弱，不过放在荒神组织当中，排不进前一百，作用委实有限，如果能在天庭中安插一枚棋子，传送消息，或许能有奇效。
　　加上此人乃是洪荒世界的人，天生就不被圣洛天庭认可，这个把柄抓在手里，谅他走了以后，也不敢不听自己的指令。
　　而且，李德还发现，此人似乎对天庭有怨，多方考量之下，让其留在天庭，是最佳选择。
　　一拍大腿，露出欢喜的表情：“太好了，我们荒神要是在天庭有几个你这样的人，以后与天庭开战，肯定能少吃很多亏。”
　　李德提议道：“陆风，要不我再配合你，帮你把巨魔王屠咈抓住，这样你还能立下大功一件，升官不在话下，能接触到天庭更多隐秘的事。”
　　陆风急了，他要是把巨魔王屠咈杀了，在天庭里，肯定会出大名，说不定就传到神女瑶姬的耳朵里了。
　　“不可！”
　　李德脸一沉：“为何不可？”
　　陆风道：“我救出被抓的百姓，配合同僚引开你，杀死鸿蒙鸿钧，杀巨魔族数千，已经立了大功，如果连巨魔王屠咈也杀了，那肯定会被伐魔大将军天煞记恨，被同僚排挤，以后就更不好行事了。”
　　李德脸色缓和下来：“有道理，你加入天庭的时间不长，上头有没有人，立下这泼天的大功，确实不妥，说不定功劳没有领到，还容易惹来杀身之祸，是我急躁了。”
　　陆风道：“李先生放心，推翻天庭，得细水长流，非一日之功。”
　　“是该如此。”
　　李德问：“陆风，如果有特殊情况，我们要如何联络？”
　　陆风道：“可以用千里传音之法。”
　　李德摇头：“在天庭用千里传音，跟张嘴大喊差不多。”
　　陆风不懂：“啊，这是为何？”
　　李德解释：“天庭有专门的监听部门，会专门监听这种隐藏起来的音波，有时候，还会偷听神仙的心声呢。”
　　陆风骇然，没想到千里传音还能监听，人的心声都能听到，那还有什么秘密可言？
　　“这该怎么联系，我也不知道怎么办了？”
　　李德道：“我也是听说的，不过你是荒神第一个间谍，宁可信其有不可信其无，联系的方式，一定要慎之又慎。这样，我会在荒神组织里，选一个接头人，你从天庭出来执行任务的时候，自然会有人去找你，你暗中留下情报，让接头人取走即可。”
　　陆风心想，这种做法可真够老套的。不过，我要是几年不下来，岂不是一点事都没有。
　　李德恐怕万万没想到，自己有系统相助，修炼速度，无人能敌。
　　凭咱的天赋，过上几年，神女瑶姬都不是自己对手，再过上十几年，把‘天’都给干翻，到时候，劳资还用搭理你这厮？
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“没问题。”
　　李德心里也高兴，鸿蒙鸿钧不过是两小卒，没了就没了。陆风却不同，那可是打入敌人内部的奸细啊，有这么一个人，别说死了两个小卒，就算死二十个二百个，又何足道哉！
　　陆风和李德两个都心满意足的告别，陆风找到了华星，他已经把数千被抓的灾民交给了当地的官府，看到陆风来找他，就跟他一起回去了。
　　“陆风，情况怎么样？”
　　“鸿蒙鸿钧已经被杀了，不过顾少寒段威他们为了杀鸿蒙鸿钧，陷入到了巨魔人的包围之中，凶多吉少啊。”
　　华星心里反而有些窃喜，顾少寒的情况他不担心，反正自己的任务是完成了。
　　“你别内疚，顾少寒本来就没安好心，他那种人，战死沙场，已经是最好的归属了。”
　　“相比之下，这些百姓是真的可怜，活着没人在乎，死了没人知道。”
　　陆风皱了皱眉：“那些百姓会如何安置？”
　　华星道：“还能如何安置，这些百姓有不少都被吓傻了，大半都因为受到的刺激太大，会留下严重的后遗症，以后都会生活在恐惧之中了。”
　　“而且，她们也不会得到很好的安置，国破家亡，一群流民，有一口饭吃，不用为奴为婢就已经殊为不易了，谁会关心她们心里受过多么沉重的打击。”
　　陆风心情沉重，虽然早就知道这是个弱肉强食的世界，可是，面对把人当做食物的深海巨魔族，陆风心中还是会愤慨。
　　面对这些弱小的百姓，陆风也会心存怜悯，为他们的命运感到悲伤。
　　不过，弱者的怜悯根本没有意义。
　　如今，连陆风自己都朝不保夕，经常处于危险之中，何况是这些普通人。
　　他只能往上爬，让自己变得更强，这样才能庇护更多的人，减少这种人间惨剧。
　　陆风看向天空，天煞将军应该就要到了吧，天煞将军一来，就对深海巨魔人发动总攻，把他们全都赶回深海里去！

第263章战前动员
　　传音玉简里突然传来天煞的声音：“华星，陆风，你们把老百姓交给当地官府之后，再去一趟六大宗门的集合地，让金洲六大宗门的人到麒麟山庄听从指挥安排。”
　　战况，华星已经用传音玉简传给天煞，天煞没有说功过，又给陆风安排了一个任务，那就是带金洲六大宗门的首脑，去麒麟山庄觐见。
　　“是，我们马上就去。”
　　陆风和华星对视一眼，离开这里，再度降临到联军大营。
　　此时，联军之中士气旺盛，仿佛是打了个大胜仗一样。
　　联军虽然对巨魔人避而不战，可对巨魔人的走向，还是很清楚地，在巨魔人大营周围，也布置了不少的斥候眼线。
　　陆风等人在巨魔人大营里大闹一场，杀伤了近万巨魔人。
　　交战的过程都被那些斥候看在眼中，随即马上飞报给了各家族长。
　　“真不愧是天兵天将啊，真是有两把刷子。”
　　“区区几个斥候，损失不过数人，就让巨魔人折损近万，这样看来，天庭只要一个满编的百人队，就能把巨魔人全歼。”
　　“太好了，巨魔人现在知道，俺们也是不好惹的了。”
　　众人惊喜不已，要知道，六大宗门与巨魔人交战至今，都没有这么大的斩获。
　　见陆风驾着祥云而来，各大宗门欢迎而出。
　　“天使，吾等实在是太佩服了，区区数人，就毁了巨魔人的中军大营，让巨魔人死伤无数。”
　　“更值得尊敬的是，天使把被巨魔人抓住的老百姓通通救走，这种悲天悯人之心，实在是令人感动。”
　　“天使，巨魔人大军看似被巨魔王统领，实际上都是由那两个可恶的人族败类统帅的。如今帮助巨魔人统领大军的人族败类已死，巨魔王肯定无法统领十万大军。”
　　“加上他们经此一败，士气大跌，肯定会退兵缩回北海，不敢再出来。”
　　“哈哈，金洲无战事矣。”
　　“这都是天使之功啊。”
　　“天使加官进爵，指日可待！”
　　陆风对这些夸奖不为所动，反而目光微冷：“尔等说完了没有？”
　　见陆风面色不愉，司徒雷戈，白鹤轩，孙玉璐尽皆愕然，然后讪讪一笑，司徒雷戈问：“天使，打了胜仗为何不高兴？我们那里做错了，您千万别客气，看到那里不对，就指出来，我们马上改正。”
　　陆风道；“我们来时，一共有十一人，如今却只剩两人，天庭为此战已经付出了代价。天煞将军又至麒麟山庄，打算统帅金洲六大宗门，集结所有有生力量，彻底剿灭巨魔人。你们却想着巨魔人遭遇大挫，会自己回到北海。你们有没有想过，深海巨魔人下次卷土重来怎么办？”
　　“你们这些人，还有没有一点出息，有没有一点廉耻心，难道就不想屠尽巨魔，为受苦受难的百姓报仇吗？”
　　众人愕然，司徒雷戈随即道：“天使所言极是，我等有些孟浪了。”
　　白鹤轩也很快反应过来：“我金洲，可不是巨魔人的后花园，巨魔想来就来，想走就走，我们要报仇。”
　　孙玉璐道：“天使勇猛，吾等也不是吃素的，此番必叫巨魔人有来无回！”
　　陆风含笑点头道：“这话还差不多，听着提气。诸君，准备一下，跟我去麒麟山庄，天煞将军会在那里接见各位，布置大战。”
　　“是。”
　　诸位掌门人跟自己的副掌门还有重要的长老交代一些话，然后自己去见天煞将军，听候差遣。
　　陆风一起到了麒麟山庄。
　　麒麟山庄已有天兵驻扎，不过看这个山庄里天兵天将人数不到，他们最开始估算，怎么着也要有一百人，现在放眼看过去，连五十人都不到，不禁十分失望。
　　大家虽然不满，不过倒也没有表现出来，毕竟天庭，哪怕是出一个人，各大宗门也得当祖宗一样给供着。
　　万一天使不高兴，回去说些谗言，一个宗门可能就此消失了。
　　而被天庭灭的宗门，基本上每年都会发生，所以，无人敢对天兵天将不敬。
　　在门口等候的十夫长冰心见陆风带人到，开口道：“各大掌门在此稍等，华星陆风先随我去见天煞将军。”
　　路上，冰心忽然小声道：“华星，陆风，你们不错啊，刚来就把巨魔人搅了个天翻地覆，还斩获了那么多。”
　　陆风没说话，华星忍不住得意：“冰心姐，你以前总说，我这个潜龙榜五百强是混出来，纯属运气好，现在怎么样？华星在巨魔人里杀他个七进七出，救了五六千老百姓，就问你服不服？”
　　冰心摇头：“华星，你可知道，对天兵天将来说，弃主将而逃，可是杀头的大罪。”
　　华星呆了一下：“冰心姐，你的意思是，我是逃兵？”
　　冰心道：“你们百夫长顾少寒以下，一共就有十一人，而如今，只有两人回来，其他的人，全都被当成食物喂了屠咈，天兵天将被吃，这可是奇耻大辱啊，你还想领功受赏，能保住脑袋就已
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　经很幸运了。”
　　华星感觉腿肚子有些哆嗦：“可是我和陆风，奉百夫长顾少寒的命令，去营救百姓，已经一个不落完美的完成了任务，还打杀了不少巨魔人，我们不至于有罪吧。”
　　冰心冷笑一下：“天煞大人派咱们前来，只是为了练兵，如今兵还未练，先锋几乎全军覆没，天煞大人能高兴的起来吗？在这种情况下，立再多的功劳，也不能掩饰咱们自身的败亡。”
　　“你最好收起你这副嬉皮笑脸的嘴脸，好好认错，否则将军发怒，你吃不了兜着走！”
　　华星身体抖得厉害，颤颤巍巍道：“多谢冰心姐指点，我一定好好说话。”
　　很快就到了见客的大厅，冰心走入其***手道：“将军，华星陆风两人带到。”
　　天煞看着二人，猛地一拍桌子：“跪下！”
　　华星腿一软，吓得坐在了地上，而陆风则面色如常，不为所动。
　　天煞看着陆风：“你为何不跪？”
　　陆风道：“圣洛天庭，貌似没有跪礼吧？”
　　当神仙了，自然就不会轻而易举地下跪，事实上但凡是修炼的人，都是与天斗，改天换命，争天地气运，所以，很少会出现跪礼。
　　洪荒世界也是这样，天庭正神，基本都是拱手施礼，勿用下跪参拜。

第264章没有人值得我去跪
　　天煞冷笑道：“哼，你的胆子倒是不小，天庭虽然没有跪礼，不过处罚天兵天将，却是各种潜规则，我是你的上官，我命你下跪，你怎敢不从？”
　　陆风道：“有功不赏，有过却罚，话不投机半句多，我去找天魁将军，讨个公道。”
　　天煞大怒：“你敢！战时不听长官命令，我可以直接处死你。”
　　陆风摇头，眼神里满是鄙视：“哼，嫉贤妒能，想要屠戮功臣，天煞，你的心肠未免也太狭小太歹毒了吧。”
　　华夏都快吓尿了：“我说陆大爷，你就跪下来给天煞将军请个罪，有那么难吗？”
　　陆风道：“这天地万物，已经没有东西，值得我去下跪了。”
　　“嘶！”
　　“好狂！”
　　华星感觉气的牙痒痒，自己怎么就摊上了这么一个难缠的主。
　　早知道这样，宁愿不当十夫长，当个小兵还好一些。
　　“大胆！”
　　天煞已经怒不可遏。
　　陆风依然风轻云淡；“我自然不会是天煞将军的对手，不过灵魂升天，到天魁将军，还有六部诸神身边转转，倾诉冤屈还是做得到的。”
　　天煞道：“你以为我害怕你告状吗？灵体可支撑不了多久，休想以为可以用这个来威胁我。”
　　在洪荒世界，灵魂可以出窍，并且还可以轻松的附着在普通人的身上，鹊巢鸠占。
　　不过在圣洛大陆，却对灵体的抑制力很强，灵魂出窍可以，不过出窍以后，不能及时回到自己的肉体，灵体就会消散。
　　所以，圣洛大陆的修真者，基本都是炼体，追求力量的强大。
　　很少有人锻炼魂力，哪怕是圣人之境，能做到灵魂出窍的，也是少之又少。
　　陆风也是这样，灵魂出窍的时间越久，就越危险，所以不到逼不得已，他也不会走那一步。
　　陆风道：“天煞将军，是你来找我麻烦，我从来没有想要威胁你，大家各过各的。不过，你要是心里不痛快想找茬，我劝你换个对象，我可不惯着你、”
　　“你！”
　　天煞勃然大怒：在天庭斗部之中，还只有这厮，完全不惧怕自己，虽然想要将他除去，不过理由确实是有些牵强，杀他容易，可要杀他之后的后果，可就很麻烦了。
　　虽然说自己不可能被处死，不过肯定会影响仕途，没必要。
　　“陆风，你还不服是吧，好，那我问你，你是做了大好事，救了几千个老百姓，立下了功劳。”
　　“可是，你为什么不救自己的袍泽兄弟，眼睁睁看着顾少寒段威等，被巨魔王生生吃掉，让天庭蒙受这奇耻大辱。”
　　陆风一愣，之前冰心说顾少寒等人被吃了，陆风还将信将疑，看来是真的。
　　难怪这个天煞要对自己发难呢。
　　妖怪吃天兵天将，这种事情，可是个大新闻，传出去，天庭脸上无光，领兵大将，肯定也是要受到斥责的。
　　所以，天煞极度不满，他这边还没有开战，就收到责骂，要不是大哥天魁为之开脱，说不定就要回去治罪了。
　　而陆风这厮，竟然有救百姓之功，他要受罚，陆风立功，岂能甘心。
　　只听陆风忙解释道：“好叫天煞将军知道，在下并没有看到顾少寒和段威被巨魔王吃掉，在下只是引走强敌，好让顾少寒和段威有机会杀掉鸿蒙鸿钧这两个叛徒。”
　　“引走强敌？”
　　天煞冷笑：“你引走什么强敌？在巨魔族里，除了巨魔王屠咈，还有强敌存在吗？”
　　陆风道：“确实是有比巨魔王还要强大的存在，而帮助巨魔王屠咈的鸿蒙鸿钧，也出自于那个组织。”
　　天煞心中一动：“哪个组织？”
　　陆风道：“就是那卑鄙无耻，下流贱格的荒神一脉，吃人不吐骨头的血族。”
　　天煞猛地站起来：“当真？！”
　　“当真，那位荒神使者，名字叫做李德。”
　　“竟然是他！”
　　天煞又惊又喜，这李德别人不知道，天煞可是清楚的很，数百年前，荒神一脉还在圣洛大陆的时候，李德就是自己大哥天魁的劲敌。
　　之后荒神一脉退出圣洛大陆，不过天庭要想找到他们，也没那么容易。
　　数百年来，荒神一直和天庭在玩躲猫猫，特别是最近几十年，完全失去了荒神一脉的踪迹。
　　天庭当然知道没有荒神的消息，不代表荒神就此消失了，而是荒神在暗中筹谋着什么巨大的阴谋。
　　明着来，荒神当然不是天庭的阴谋。
　　不过暗地里谋害，几十年不出，这才是最让天庭感到害怕的地方，因为你不知道他会做出什么事出来。
　　而发现了荒神的行踪，那就大不一样了。
　　天煞没想到，此行竟然有这么大的收获。
　　相比起发现荒神，巨魔人可以说是不值一提，因为有荒神相助，而导致被被吞了几个天兵天将，也完全算不上什么罪过了。
　　天煞忙安
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　抚道：“没想到这次的金洲之乱，还有荒神组织在其中为祸，这些荒神简直是人渣禽兽，人神共愤。”
　　“陆风，顾少寒命你和华星去解救老百姓，你完成的非常好。而且，你完成任务之后，并没有逃走，而是想办法营救顾少寒，并且与顾少寒配合，杀死了荒神组织的鸿钧鸿蒙，打杀了数千巨魔人，还带来荒神大使李德的消息，实在是了不起，我定会为你表功。”
　　陆风道：“多谢将军提携。”
　　天煞看满意的点点头，他发现陆风这厮是个顺毛驴，吃软不吃硬，要是想让他听话，得说点好听的才行。
　　“好了，陆风，你且站在一边，冰心，叫六大宗门首脑过来！”
　　“是！”
　　六大派齐聚，除了凌霄阁来了两名副掌门女娲，通天教主之外，余下五大掌门都来了一个。
　　天煞看着眼前的数人，脸色一沉，张口就骂：“尔等是金洲的统领者，同时也是金洲的守护人，可金洲被巨魔族屠戮，你们却只想自保，不肯出兵，导致局势糜烂，沿海数国被灭，数千万人惨遭毒害，论为巨魔族的口粮，尔等通通有罪！”
　　六大派掌门人一凛，五位掌门人竟吓得齐齐跪下，倒是修为最弱的女娲和通天教主没有动作。
　　他们在洪荒世界可是圣人，连天地都不跪，岂会跪一个粗鄙不堪的武夫。
　　士可杀，不可辱！
　　而且，如意仙尊就在旁边，他还能看着这个圣洛天庭的将军杀了自己？

第265章有什么资格当金洲第六大宗门？
　　天煞果然发怒，喝问道：“你俩是何人，为何不跪？”
　　女娲道：“我们是凌霄阁副掌门，吾名女娲。”
　　“在下通天。”
　　“哼，名字倒是取的响亮，说，为何不跪？”
　　女娲道：“我有何罪，天使一上来就苛责与我？”
　　天煞解释道：“我不是说过了吗，巨魔肆虐，尔等保存实力，不救百姓，导致形势恶化，数国沦没。”
　　女娲叫屈道：“冤枉！我女娲本是南方新崛起的大宗，境内并没有遭到巨魔蹂躏，而且我们与北地的衍月门还有仇，可听闻北方巨魔人作乱，我们还是不远万里举兵过来援救，怎么反倒有罪了？”
　　“哼，援救？我问你，你杀了多少巨魔？”
　　女娲道：“我来北方时间不过四天，本应该与众掌门人联合驱逐巨魔，可众位掌门人说有天使即将下凡解救苍生，让我们追随天使一起开战，可毕其功于一役，所以才暂时忍耐。”
　　天煞道：“暂时忍耐，现在时间十万火急，你可知道，每天都有数万平民百姓，被巨魔活活吃掉，被杀者，流亡者更是不计其数。”
　　女娲道；“我都知道，所以这次天使降诏，女娲愿追随天使左右，天兵天将不退，我女娲也绝不后退一步。”
　　天煞不屑：“你也想追随我，不过是混元无极中级修为而已，何德何能追随我左右。”
　　女娲大怒：“血不流干，死战不休，可不可以！”
　　女娲气势太甚，天煞一时间竟被震住。
　　这些天以来，女娲本就是有火没地方使，也所谓天兵天将，也缺乏信任和依赖，更没有所谓尊敬。
　　所以，当其他的掌门人见天煞发怒，吓得跪下的时候，她却神色自若。
　　还有，女娲鼓动大家联合在一起，驱逐巨魔族，可没有得到回应，心中早就憋了一团火，现在又受羞辱，女娲的那脾气，是受得了羞辱的人吗？
　　立刻火冒三丈，喷天煞一脸的水。
　　天煞有些尴尬，人家说的义正言辞，怎么看都没啥毛病。
　　这个哑巴亏，看样子是吃定了，天煞目光一转，看向通天，问：“你们俩这么点修为，如何混到金洲第六大宗门的地位，你这是来碰瓷本大将军，来扬你自己威名的吗？，连掌门人都没有出动，选择闭关，可见你们根本没有诚意，快快离去，这里用不着你。”
　　女娲道：“巨魔族以人为食，人神共愤，但凡是仁人义士，无不想食其肉，啃其骨。天使怎能如此傲慢，叫人寒心呐。”
　　“至于我家掌门人闭关，对我咱们修真者来说，修为大于一切，现在真是我掌门人修炼的关键时刻，我不能去打扰他，扰他清修。”
　　天煞怒道：“你是仁人义士没错，不过也要掂量一下自己的分量，你有什么资格跟本尊一起？甚至，你还比这些掌门人差一个大境界呢。”
　　“我也是奇了怪了，你们两个，是怎么好意思把凌霄阁叫成第六大宗门的，那个闭关的，多半也不怎么样，快走吧，别给脸不要脸啊。”
　　女娲道：“天使何等傲慢，我来杀巨魔人，是为了保护黎民百姓，又有五大宗掌门人联名写信相邀，才领兵而来。”
　　“我凌霄阁虽然初创，可出动了六千人，拿出了八成战力，几乎是倾巢而出。”
　　“而天庭至天魁将军以下，不过才数十人，可见天庭对巨魔之乱，也是敷衍了事，把巨魔赶回北海，最后还得靠我们这些凡人，所以，我是不会走了。”
　　天煞无语，这女娲是个硬骨头，而且确实有爱民之心。
　　不过我一见面就发难，不是说真的看你不顺眼。
　　他作为这次灭巨魔族的主角，巴不得来的人越来越多，哪怕是一张卫生纸都能发挥他的作用，何况是混元太极境界修为的勇者。
　　只是，我这天使远来，为金洲百姓除灭暴乱，你们金洲这些守护者人，就不知道聪明点，献上好处吗？
　　还跟我顶罪，简直是不像话。
　　一点儿不知道变通，难怪金洲这地方没人愿意来。
　　天煞懒得再理这个女人了，对天剑门徐子俊和圣皇阁张振东道：“听说你们两个交恶，大战数年，就是因为争夺灵晶矿？”
　　徐子俊和张振东点点头默然无语，这一战不但是赔光了家底，连心脏都让人给偷了去，现在只能成为一个任其操纵的傀儡，太难了。
　　天煞道；“争端的来源都是因为这灵晶矿，想想实在是害人不浅，在天剑门发现这个灵晶矿时，天剑门和圣皇阁，可是多年的盟友啊，如今相爱相杀，子弟凋零。未免日后再重蹈覆辙，我看不如我来做个主，把这灵晶矿纳为天庭所有。”
　　“我这样做，并不是贪图你们的灵晶矿，而是消除争端，当然了，天庭也不能派天兵天将来开矿，所以开矿的事情还得由你们来，我可以做主，给你们一人一成灵晶，让你们都有利可图。”
　　好家伙，一开口就要了八成，而且一点成本也不想担，简直是比土匪还凶啊。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　徐子俊和张振东心中大骂，不过要说多难受倒也不至于，因为现在的灵晶矿早已经在陆风的手里，何止是灵晶矿啊，他们的小命都被人家捏着，命都保不住，何况是灵晶？
　　他们本来是不想管，你要就拿去，不过也害怕陆风秋后算账，把他们心脏刺破，徐子俊糯糯道：“天煞将军有所不知，我与张振东，确实因为灵晶矿的事情起了矛盾，不过现在已经重归于好了。”
　　张振东补充道：“真是，天煞大人，因为我们两家大战，以致于门下弟子伤亡大半，所以诸多势力反抗宗门，我们都难以抵挡。幸好有凌霄阁异军突起，助我们平息叛乱，如今灵晶矿，是我们三家平分，所以天煞将军的要求，恕我们不能答应。”
　　天煞气的牙龈痒痒，这些混蛋也太不懂事了，不过想想也不奇怪，要是一句话，就断了人家的财路，任谁都难以接受的。
　　而且，身为天使，拿点好处行，但是真的在这里弄出什么产业，那真就要入罪了。
　　唉，这些乡巴佬，实在是不懂事。
　　算了，早点打完早点收工，意外发现了荒神一脉的事，已经算立功了。
　　“算了算了，等会打起来以天剑门，圣皇阁的弟子正面进攻，衍月门，风云阁攻击两翼，云岚宗堵住退路。”
　　“凌霄阁全体，随我陷阵，杀入十万巨魔人当中，取巨魔王屠咈首级。”
　　“是！”

第266章洪荒世界带来的老底子不能打光了
　　司徒雷戈，白鹤轩，孙玉霞皆应。
　　徐子俊，张振东则有些尴尬。
　　徐子俊道：“天煞将军，我们天剑门和圣皇阁，因为门下弟子死伤太多，无人出征，所以就我们两个光杆司令前来，正面突击，击破巨魔人大营，恐怕有些力有不逮。”
　　张振东道：“是啊将军，请多少给我们拨点人手，总不至于让我们两个单枪匹马，去正面强攻吧。”
　　天煞怒道：“你们两个也太过分了吧，我就不信，你们一个人也派不出来，就是怯战，想保存实力。”
　　白玉璐插了一句话：“天煞将军所言极是，天剑门，圣皇阁，还有凌霄阁，都只出动了一点点人手，却总是鼓捣我们去巨魔决战，真是居心叵测。”
　　天煞点点头表示认可，道：“我不管你们有多少人，反正我任务是这么分配的，徐子俊，张振东，你们强攻正面，至少要打破巨魔三座营寨，杀敌上万，否则不仅无功，还有大错。”
　　徐子俊张振东满脸苦涩：这一回，麻烦大了。
　　突然，陆风开口了：“将军，徐子俊张振东攻击正门，失败是小，唯恐坏了将军的大事，我想最好让徐子俊，张振东两个人追随将军陷阵，诛杀巨魔王屠咈，让凌霄阁来的五千余人，来攻击正门。”
　　陆风的话是很有道理的，徐子俊张振东两个对整个大战场起不到多大的作用，可是他们毕竟修为达到了混元无极修为后期，算是一流高手，无法消灭大军，斩将夺旗，协助天煞击杀巨魔王屠咈，打击巨魔人士气，还是能做到的。
　　而且，陆风感觉，天煞根本没有好好排兵布阵，而是在公报私仇，哪有把主力放在两翼和背后的，陆风甚至怀疑，他压根就不知道其他三大宗门，出动了多少人手。
　　别人陆风可以不管，不过凌霄阁这次出动的人，可都是从洪荒世界带来的老底子，各个都是精锐，损失一个，陆风都不开心，何况是要落到巨魔人的汪洋大海中，死亡不计其数。
　　天煞不爽了，感觉这个陆风，实在是太多事。
　　“本将用得着你教我做事吗？”
　　陆风道：“金洲以南的三大宗门旗下的地盘，没有被巨魔人蹂躏，可他们相互攻击多年，损失惨重，出不了几个兵。”
　　“而北面三大宗门，衍月门，风雷阁，云岚阁旗下境地受到巨魔人袭击，虽然百姓损失惨重，不过三家都没有正面和巨魔人开战，还保留了实力，每家拥兵不下两万。”
　　“应该让衍月门，风雷阁来攻击正面，让云澜阁来攻击背后，阻断巨魔人的退路。”
　　“由徐子俊，张振东追随天煞将军，进行斩首行动，而凌霄阁，则负责两翼的骚扰，多备旗帜，让巨魔人更加恐慌。”
　　天煞想要拒绝，可司徒雷戈，白鹤轩，孙玉璐却纷纷开口请战。
　　他们一开始，就没有把徐子俊，张振东，女娲通天放在眼里，认为他们本来就是过来打酱油的，之前嚷嚷着要开启全面战争，不过是想要让他们消耗战力。
　　事实上，三家也不是不敢攻击巨魔人，而是担心打不过巨魔王屠咈，加上三家相互牵制，谁也不想先动手，怕自己吃亏，他们来个鹬蚌相持渔翁得利，所以一直拖着不干。
　　现在有天煞将军陷阵，巨魔王屠咈肯定是必死无疑。
　　巨魔王屠咈一死，就战局已定，那些高大的深海巨魔人，就只有任人宰割的份，他们也早就想杀巨魔人，岂能浪费这大好时机。
　　“天煞将军，就按照这位天使说的，让我们来攻击正面吧。”
　　“这次一定要杀的巨魔人血流成河不可。”
　　“以血还血，以牙还牙。”
　　“不全歼巨魔，誓不罢休。”
　　见孙玉璐，白鹤轩，司徒雷戈都赞同，天煞也没什么好说的。
　　“行，那就这样，徐子俊，张振东，你们明天跟着我，其他的人，马上回去，调兵遣将，明天向巨魔族发动总攻，散了吧。”
　　众人逐渐散去，陆风等人也纷纷告退。
　　到了山庄之外，陆风以传音入秘的法门，让女娲，通天在山下洞穴一会。
　　陆风在那布置下一道特殊的法阵，这个法阵可以隔绝感知，没有人能够窃听，而且没有专业的结印法，肯定是进不来的。
　　陆风迈入其中，很快女娲和通天用陆风教的秘法手印，打开结界进来。
　　女娲先是高兴，因为陆风没事，然后抱怨道：“仙尊，好久没有你的消息，真是叫人担心死了。”
　　“你要上天庭，怎么不提前说一声，而且这也太冒险了，一旦被发现，那……”
　　陆风道：“不入虎穴焉得虎子，我只有在天庭，修炼起来才更快，这次也不能与你们多聚，免得被人发现。”
　　“你们听好，明日之战，你们在左右两翼，把战线拉长，只造势，不强攻，给予巨魔人压力就好。我们的人，不能过多的折在这里，明白吗？”
　　“喔。”
　　女娲点点头，心里却想，其他人这么做自己不管
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，反正她是要多杀巨魔人为民除害的。
　　“仙尊，有件事要告诉你。”
　　“什么事？”
　　女娲道：“夫人也来了圣洛大陆，你及时回去和夫人聚聚，他可是很想念你啊。”
　　“呃。”
　　陆风哑然：恐怕他这辈子都当不了一个好丈夫了，小千世界，中千世界，大千世界，这其中不知道有多少艰难险阻在等着他，距离他安心享受的时间，还早得很。
　　不过，来金洲几年都不近女色，到天庭之后更是一个女人都看不到，陆风对夫人的想念之心，就更重了。还有娇妻美妾，也要安抚疼爱。
　　鲜花得不到滋润，再好的花都要凋零。
　　陆风想了想道：“这一战打完，我会请假休息几天，回去看完嫦娥，对了……”
　　陆风随手抛出两部秘籍，让女娲和通天各取一部。
　　“你们现在也是副掌门人了，修为还上不了台面，这是我在圣洛天庭弄到的秘诀，你们多看多练，不要辜负我的期望。”
　　“还有……”
　　陆风伸手一点，两件隐形铠甲穿在了女娲和通天教主的身上。
　　“穿上这个，能有大用。”
　　女娲和通天，心里感激不已，武道秘籍，神纹战甲，都是极为难得之物。
　　真亏了仙尊身处险境，竟然还能为他们的安危谋害，实在是受宠若惊。
　　“仙尊，我们必定不辱使命，尽早追上你的步伐。”
　　“仙尊，我一定多加修炼，让我知道我的厉害。”
　　陆风点点头，挥手与两人告别，回到了麒麟山庄。

第267章我酿酒不卖，就是玩
　　“陆风，你上哪儿去了？”
　　刚走进大门，突然，华星焦急的迎面走过来。
　　陆风随口道：“干嘛，如厕你也要跟着我？”
　　“哪儿呀，跟我走吧，我准备了庆功宴。”
　　陆风笑道：“什么庆功宴，是吹牛大会吧。”
　　华星讪讪一笑：“我确实是在十万巨魔人中，救了五六千的百姓么。当然了，你也是功不可没的，所以，李雨圣，冰心，詹天瑞，马永佳，都说要请你一起赴宴呢。”
　　陆风心中暗笑：这些家伙，之前还要杀我，入了天庭当天兵天将之后，也在排挤自己，聚会什么的从不让他人参加。
　　结果今天，却主动体验，要自己一起吃宴席，哼，态度变得真快啊。
　　不过，白吃的饭菜没理由不吃，且看他们究竟想要如何。
　　“也罢，去看看，前头带路。”
　　华夏的脸一下子就垮了下来，特么不喜欢陆风这使唤小弟的口气，明明自己才是十夫长。
　　来到一间客房，这里已经有不少人在了，不过陆风看了一眼，这些人中，不是百夫长，就是十夫长，没有官衔的人，就自己一个。
　　华星说的李雨圣，冰心，詹天瑞，马永佳都在。
　　李雨圣站起来，哈哈大笑道：“陆风，你终于来了，快快快，马上入席，小二哥，叫厨房上菜。”
　　“是。”
　　仆人退下。
　　李雨圣道：“明天就是大仗之日，今天咱们先以茶代酒，等明天大胜，咱们再开怀畅饮如何？”
　　说着笑了一收：“喔，是了，不管是什么酒，都比不上陆兄弟酿的醉仙酒啊，诸位同僚不能尝尝陆先生所酿之烈酒，实在是一大憾事。”
　　冰心疑惑道：“陆兄弟酿的酒真的那么厉害，为什么我之前从来没有听说过。”
　　李雨圣哈哈一笑：“冰心小姐，你又不爱饮酒，当然不知道。而且陆兄弟的酒，那可是举世罕见，也不知道是从哪个生命星球学来的，咱们圣洛大陆，我是从来没有见过。”
　　“我喝了以被动，就连天煞将军喝了，也是一杯倒，你说厉害不厉害。”
　　“啊。”
　　冰心惊讶道：“这可比毒药还厉害啊。”
　　马永佳道：“那我倒是想知道知道，哪个生命星球，有李兄弟都赞不绝口的醉仙酒。”
　　“陆兄弟，能否告知地址，我也好去打几角酒来尝尝。”
　　陆风道：“本来告诉大家也无妨，不过现在有一件难事，所以酿酒，一下子成了商业机密，它的来源地，也不能外泄。”
　　马永佳有些遗憾：“不知道是什么难事，让这酒都成了商业机密？”
　　陆风道：“天魁将军已经找过我了，希望让我提供配方，他出人力物力，在斗部神殿酿酒，斗部的兄弟都爱喝酒，这平时就是一大笔花销，要是酿了酒之后，可以自己吃还能往外卖，所以就让我来当个酒厂厂子。”
　　马永佳点点头：“喔，是这样的，陆兄弟，我觉得，你这个事情做的不对。明明是你的酒，要办厂根本用不着天魁将军帮忙，我在神州有个表哥，就是专门做酒生意的，你把办厂的事情交给我，我来帮你操作，你技术入股，每年都给你分红，你看怎么样？”
　　陆风深深地看了马永佳一眼，本来还以为，是自己救了人，又在与巨魔王屠咈一战上表现出色，所以他们才会叫自己来一起饮酒。
　　原来，这些家伙，是看上自己酿的烈酒了。
　　马永佳再劝道：“陆风兄弟，你的酒，连神仙都爱喝，何况是普通老百姓？只要开卖，肯定迅速风靡起来。”
　　“而且，你在天庭办厂，有诸多难处，很多条条框框的束缚，十分不方便，你要是在凡间办厂，找个代理人，这就好多了。”
　　“想要酒随时都能喝，而且天上的酒，说白了，还不是在地面上采买的吗？酿好之后，依然可以卖到天上去。”
　　“而且，我始终以为，天庭的市场完全不能跟普通老百姓相比。”
　　“就比如你在天庭酿仙酒，再好吃普通老百姓也不知道，而且天庭肯定不允许把天上酿的酒卖给老百姓。”
　　“最重要的事情是，天庭的人数少啊，天庭六部至战神以下，不过三千人，六部加在一起也就是一万八，再加上数百名天庭正神等，最多也就是十几万二十几万的市场。”
　　“而圣洛大陆有多少，神洲一个大城，随随便便就有几百万人，仅仅神州这一个洲，就有二三十亿人，是天庭的千倍之多。在凡间开办酒厂，事情大有可为啊。”
　　陆风心里好笑，他在天堂，也就当差太无聊了，加上天上的酒喝起来不得劲，所以自己酿点酒自己喝，谁知道，这一酿酒，倒是惹出了一堆的麻烦。
　　之前是被上司眼红，现在又被同僚眼红了。
　　我就是想喝点酒，就是玩，何必那么认真呢。
　　陆风要是真的打算搞酒厂，哪里需要马永佳的表哥，凌霄阁在那里摆着呢，还用得着找人合作
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　？开什么玩笑。
　　不过，马永佳说的也不是没有道理，圣洛大陆的人喜欢喝酒，偏偏这里没有蒸馏酒，要是在这里开烧锅酿酒的话，倒是可以凭借酿酒来开辟一条。
　　想了想，陆风还是放弃了，本来凌霄阁的来历就神秘，叫人怀疑。
　　要是凌霄阁酿酒，恐怕，很快就会有人来摸凌霄阁的底细了。
　　万一被查出来，不仅会被金洲的人孤立，迎来其他洲的强敌，甚至天庭都会征讨。
　　而且金银乃至于灵晶，都是身外之物，自己自己够强，要什么拿不到。
　　“马兄，这事你要是早一点说，没准我就答应你了，不过现在天魁将军开了口，咱们再自立门户，天魁大人一怒之下，咱们的日子就不好过了，你说是不是？”
　　马永佳脸色一僵，自己都说的这么清楚了，他怎么就不明白呢。
　　“陆先生，你怕天魁将军，我可不怕。不怕告诉你，哥们在天庭，上头有人呐。天魁在咱们开来是挺了不起的，不过跟天庭真正的大佬比起来，他还要差不少。”
　　“喔。”
　　大家的眼神顿时炽热，这厮瞒的好紧，之前可没说，这家伙有靠山。
　　而且，连天魁都差不少，难道他的靠山，是五大圣王中的其中一个，亦或者是大祭司，还是神眼长老。
　　陆风道：“县官不如现管，马兄，恕我难以从命。”
　　马永佳没想到，都这样了，陆风还是不同意，真是倔的可以。
　　“既然陆兄没有此意，那就算了，吃东西吃东西。”
　　大家也恢复如常，吃起饭菜来。
　　这时，一个普通天兵跑过来。
　　“陆风，黑煞将军叫你过去一趟？”
　　“什么事啊，这吃饭呐，让他等等。”
　　陆风有点不爽的开口。
　　华夏大吃一惊，其他人也脸色微变，都说陆风这个人莽，还真的没说错，竟然让天煞大人等他，他也不掂量掂量自己是哪根葱。
　　陆风在洪荒世界的时候，那是如意仙尊，六道三界，不管是何种族，都要对他顶礼膜拜。
　　所以，陆风的态度实在是很低调坚忍了，可在其他人的眼里，那无异于晴天霹雳。
　　“陆风，你去吧。”
　　众人都劝，连马永佳都心里一颤，这家伙，要是到五大圣王面前，恐怕也是这样混不吝，他到底有什么底气？

第268章深海巨魔覆灭
　　陆风见大家都在劝，要自己感觉去见天煞将军，只得摇头叹息一声：“吃个饭也不得安生啊，算了，各位慢用，我告辞了。”
　　到行军主帅所住的大营，陆风道：“将军，召在下前来不知有何要事？”
　　天煞在观摩地图和各种情报，见陆风到了，让他进来。
　　“陆风，天庭有消息传来说，荒神组织虽然下作，但是，应该不会跟深海巨魔族合作，因为这事一旦传出去，荒神的名声就臭了。”
　　陆风点头，荒神确实是一开始打算收纳深海巨魔族为自己的爪牙，可看到深海巨魔以人为食，劣性不改的情况下，就放弃了巨魔王屠咈。
　　不过，陆风倒是希望祸水东引，让天庭以为，荒神和深海巨魔确实有联系。
　　“可能是疾病乱求医，毕竟现在，除了金洲，其他地方，天庭都看管的很严。”
　　“而且，金洲六大宗门，都是天庭的子民，要是血族想要强纳宗门，势必会有人焚香祷告，请求天兵天将来收服血族。”
　　“所以，不敬上天，茹毛饮血的深海巨魔人，才会成为血族的目标。”
　　天煞点点头：“有道理。”
　　又好奇道：“陆风，我曾经与李德交过手，他的实力可不弱，你是怎么从李德手下逃生的？”
　　陆风道：“先是我来吸引李德的注意力，然后顾少寒段威等人，趁机袭杀鸿蒙鸿钧。事成之后，李德恼羞成怒，想杀了我为手下报仇，只因为忌惮天庭之威，亦或者怕落入陷阱，所以才不敢深追，匆匆逃走了，我实在是侥幸逃过一命。”
　　天煞不相信：“侥幸？在混元无极太上大道境界的高手手上逃脱，恐怕不是一句侥幸就能说得通吧。”
　　陆风道：“主要还是天煞与天魁将军的威名，我吓李德说天魁将军天煞将军已经下凡，他只是荒神组织的一个联络使者，单枪匹马，不敢放肆，更不敢与天魁将军和天煞将军交战，所以才跑了。”
　　“喔，这就说的通了。”
　　天煞大大的松了口气，明天，他要带队陷阵去杀巨魔王屠咈，这肯定是十拿九稳的，怕就怕李德突然钻出来捣乱。
　　天庭那边，一位镜面神，使用了观察类的秘法，可以随意观察在圣洛大陆境内的所有人。
　　据他的观察，李德已经逃出圣洛大陆地界了，所以不准备派援兵过来。
　　天煞叫陆风过来打听情况，也是保险起见。
　　“陆风，据说现在荒神一脉的余孽在到处招贤纳士，寻找同道中人，甚至把主意打到了巨魔人的身上，李德有没有给你好处，拉你入伙啊？”
　　荒神一脉为什么能够全身而退，甚至整个天庭都找不到，不是因为他们厉害，而是因为荒神惯会以钱买道，围剿过荒神的天兵天将，基本都得到过荒神的好处。
　　陆风义正言辞道：“绝无此事！请天煞将军明察，因为鸿蒙鸿钧之死，那李德恨我入骨，怎么给我好处？”
　　天煞点点头：“嗯，也有道理，历来，都是荒神吃了败仗，才会大把大把的撒钱，你区区一个狼狈逃跑小卒，确实是用不着人家贿赂。”
　　“行了，你回去吧。你立的功劳已经不小，明天带领凌霄阁，在左右两翼埋伏，虚张声势，给予巨魔人心理压力即可，之后看我表演，什么叫百万军中，取敌上将首级。”
　　陆风一撇嘴，心说什么叫区区小卒，人家是没给自己好处，不过，我已经成了人家的奸细了，就问你怕不怕？
　　至于领着凌霄阁看戏，那更好。
　　翌日，天煞率领着四十名天兵天将，降临在六大宗门的大营上空，此时六大宗门也已经整装待发了。
　　天煞大手一挥，一共五万余人族联军浩浩荡荡的，朝巨魔人而去。
　　在前沿战场，天煞大手一挥，正面强攻部队，两翼游击部队，尾部狙击部队，加上他率领的奇袭部队，同时发动攻击。
　　巨魔族因为没了鸿蒙鸿钧，军纪涣散，没有统一指挥，前后两翼都在挨打，孤立无援，中间大部分人，都傻在原地，不知道该怎么办。
　　兵败如山倒还不至于，就是各自为阵。
　　在六大宗门加上天庭有组织的打击下，人族大军步步紧逼推进。巨魔族虽然人数更多，还处于守势，防线却依然被打的不断收缩。
　　而很快，更大的灾难来了，王账附近，天兵天将的欢呼声大作，而巨魔人的恐慌此起彼伏，无数人痛哭流涕，巨魔王屠咈被天煞所斩！
　　听闻王死，王旗被砍断，巨魔族勇士的士气一落千丈，争先恐后向后方跑跑，想要逃回大海。
　　负责截击的云岚阁压力立刻增大数倍，不过战前天煞有言在先，说放跑一个巨魔，就宰了云岚阁掌门人，所以白鹤轩也只能死顶到底。
　　见退路被截断无法突破，两翼的大山制高点都有人把守，正面有数万大军层层推进，中间还有天煞带着天兵天将来一个中心开花，不断搞事。
　　巨魔族勇士们顿时就觉得，四面八方都是敌人，虽然在他们眼里，人类大同小
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　异，而且只有老鼠大小，似乎可以轻易碾死。
　　可真的打起来才发现，这些人速度太快了，而且他们人虽然小，可都有千钧之力，一拳就能将人打伤，三拳就能打死。
　　何况他们大多数还拿着锋利的兵器，或者各种各样的法宝，让人眼花缭乱，难以招架。
　　巨魔族就在不知所措中，被人家步步蚕食，在恐慌中失去了生命。
　　开战之时，乃一日之晨，打到现在，都已经是日落西山了。
　　这大片土地上，巨魔族人流出的鲜血，真真正正是血流成河，他们的尸体，可以堆积成十座大山，令人触目惊心。
　　“结束了！”
　　女娲一刀，杀了最后一个巨魔族人，站在尸山血海上，露出了胜利的喜悦。
　　好一会儿，通天教主等人才到女娲这边。
　　通天教主抱怨：“好家伙，你杀了多少啊？不要命了，我们只是在两翼骚扰掩护虚张声势就好，结果你跑到比奇袭部队的天煞还快，要不是修为还不够，是不是屠咈你都要干掉啊？”
　　女娲得意道：“要不是屠咈身边的护卫太多，那也不是不可能的。”
　　巨魔王屠咈死了，他周围满地都是护卫死尸，天煞坐在屠咈的尸体上，听着周围的喊杀声，无聊的打哈欠，杀了屠咈之后，他就没有再动手了。
　　只是让天兵天将去厮杀斩获。
　　赢肯定是赢定了，唯一有点可惜的是，屠咈没有承认鸿蒙鸿钧是荒神余孽，自己也不是荒神扶持起来替外族卖命的走狗，而是伟大的深海巨魔王屠咈。

第269章天兵天将找对象难
　　“将军。”
　　喊杀声刚刚停，耳边响起了声音。
　　“陆风啊，有什么事？”
　　陆风道：“大战已经结束，我想请假回去看看家人。”
　　天煞劝道：“既然已经登天成神，就不应该再留恋尘世间的亲人，爱人，朋友，要斩断七情六欲，保卫天庭，一心向武，最强天道才是。”
　　陆风道：“话这么说没错，不过我出门游历，无意间到了天柱山，被逼无奈才参加考核，只是为了躲一躲仇家，没想到当真能选拔成神，如今离家数载，不能这样不明不白，就是死，也该留个音信，让家里的双亲死心。”
　　“当然了，他们要是知道自己在天庭当差，说不定还会高兴，再也不担心了呢。”
　　天煞不置可否，请假的事情，早就有人跟他提过了，不过，这个口子不能开。
　　“陆风啊，现在任务完成，大家都要回去复命呢，有机会再说吧。”
　　陆风道：“天煞将军，你让我回去的话，以后我酿的酒，你要多少有多少！”
　　天煞猛地站起来：“真的？”
　　“只要你不往出卖，自己喝的酒，我都包了，你看怎么样？”
　　天煞馋烈酒不是一天两天了，喝过烈酒之后，再喝其他的酒，感觉一点滋味一点力气都没有。
　　回去看看老父母，人之常情，拒绝的话，就太过冷酷无情了，陆风还是个功臣，这个条件，应该满足。
　　天煞道：“行，任务刚刚完成，我让大家全都放假三天，自己到凡人城市里娱乐消遣，三天之后，再到麒麟山庄会合，咱们再一起上天。”
　　“多谢将军。”
　　余下天兵天将听到放假了，也个个喜不自胜，人人都说神仙好，可凡人哪里知道，神仙羡慕凡人呐。
　　放假的指令一出，就有很多平日里关系好的，相约一起上青楼快活快活。
　　当兵三年，母猪赛貂蝉，天兵天将也是如此。
　　华星也找到陆风，请他一起去怡红楼。
　　“陆风，去吧，一起逛青楼多有意思，比在天庭傻乎乎的站岗巡逻强多了，而且花多少钱，我请。”
　　陆风道：“我不去，我怕染上花柳病。”
　　华夏道：“陆风，你说这话就没意思了，故意咒我是吧，而且，我们现在的修为，还用的怕花柳病吗？就算真的得了花柳病，也能用内功把毒性逼出来。你推脱不去，不会是惧内吧？”
　　陆风斥责道：“开什么玩笑，我在家的时候，从来都是我说一她不敢说二的，放眼望去，没有一个人敢忤逆我。算了，不跟你说了，我得走了。”
　　开玩笑，我老婆嫦娥，小妾杨玉环，还有无数的仙女妖精等着我宠幸呢，我还用得了去青楼？
　　哥们，不是我看不起你，你实在是段位太低了。
　　华星嘱咐道：“诶，不要掉到温柔乡就出不来了，记得回来。”
　　“啰嗦。”
　　陆风驾云而走，很快，就回到了凌霄殿，现在出征的人还没有回来，凌霄殿显得有些冷清。
　　“谁？”
　　陆风刚刚踏入内院，一把三叉戟就指向了自己喉咙，似乎随时都能叉自己三个窟窿。
　　陆风早就发现她了，缓缓道：
　　“莫愁，是我。”
　　莫愁脸色由冷漠变得惊喜：“仙尊回来了，太好了，嫦娥仙子，仙尊回来了！”
　　一时间，内宅欢喜沸腾，陆风也脚下生风，一步不停的到了嫦娥的房间，嫦娥本来正跟杨玉环，孔雀公主，龙吉公主等聊天，听到陆风回来了，都在门口翘首以盼，很快看到陆风的身影。
　　“夫君。”
　　“夫人。”
　　嫦娥扑到陆风怀里，陆风也将她紧紧抱住，闻着嫦娥的香味，感觉人世间，最美妙的事情也不过如此。
　　立刻就有一种，抛下一切，跟嫦娥永远在一起的想法。
　　嫦娥脸颊红了，陆风笑着拍了拍嫦娥的肩膀，对旁边的人道：“各位女士，我跟夫人有一些悄悄话要说，请大家先各忙各的去，等我腾出时间来，之后再找大家单聊。”
　　众女心领神会，纷纷作揖告退，陆风拉着嫦娥的手回到房间，然后急忙把窗帘放下。
　　嫦娥有些害羞：“夫君，这还是白天呢，别这样。”
　　陆风道：“白天又怎么样，谁也管不着，我跟我老婆亲热。”
　　不由分说，就把嫦娥扑倒在地。
　　三天之后，陆风带着有些发虚的身体，离开了凌霄阁。
　　在路上心想：纵欲过度啊，幸好只是三天假而不是三个月假，否则，自己肯定要掉修为境界了。
　　陆风先到战场转了转，巨魔人身体太大，尸体不好收敛，基本上就任由其暴尸荒野，被野兽啃食，骨血作为大地的养料。
　　还能看到许许多多的老百姓，都含恨而来，到了此地，就是想吃一口巨魔族的肉，或者拿鞭子抽打几下巨魔的尸体，以此来发泄心中的怒火。
　　各大
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　宗门已经各自散去了，陆风在两天前，就看到带兵返回的女娲通天等人。
　　不过，大战之后，情况实际上对于凌霄阁来说，并不乐观，这一战，让衍月门，风雷阁，云岚阁三家看到，南面三大宗门，已经名不副实了。
　　他们似乎都有放下成见，一起南侵的打算。
　　陆风虽然在离开的时候，给女娲通天等人留下了不少的秘法秘籍，兵器法宝，虽然以他们的天赋，肯定能超越自己的师傅鸿钧，达到混元无极境界。
　　可女娲通天等人毕竟不是陆风，没有开挂，修炼只能一步步循序渐进，要是哪一家突然发动袭击，也不知道他们顶不顶得住。
　　陆风转了一圈，来到麒麟山庄，只见麒麟山庄里，华星，李雨圣，马永佳等人，躺在草地上吹牛聊天。
　　华星似乎在回味昨天发生的事：“那个姑娘太够劲了，下次让你试试。”
　　李雨圣不相信，“有那么厉害吗？是你不行吧。一个姑娘，还能把天兵天将给压制住了？”
　　华星当即反驳：“我会不行？憋了大半年了，我如饥似渴，正是雄风正盛的时候，怎会不行？”
　　李雨圣叹口气道：“我那个小娘子是真的弱，没什么修为，身子骨太弱了，我生怕一用力，就把她给揉碎了。太不尽兴，这样下去不行，只能解一时之急，还得找个仙女才行。”
　　华星道：“那些仙女在天庭正神，亦或是神之一族面前，都是毕恭毕敬，可对咱们这些天兵天将，则都是爱答不理了，调子高的很，你想找个仙女，比在凡间娶个公主还难。”
　　“而且，天庭有规定，咱们普通天兵天将，不能成亲，最少也得成为千夫长才有资格。”
　　“淦！”
　　李雨圣相当不爽，当千夫长，看上去他现在已经是百夫长了，距离千夫长只是一步之遥。
　　可是，斗部三千人中，百夫长有上百位，而千夫长，才三个呀。
　　谈何容易。
　　能当上千夫长的都是正儿八经的高级实权指挥官，实力强盛，有勇有谋，要是想成为千夫长，就必须把其中一个给拉下马。
　　因为，在天庭六部中，千夫长的头衔，只设三个。
　　一步之差，对绝大部分人来说，都是一辈子也无法跨过的鸿沟。
　　这也就代表，绝大部分的天兵天将，只能永远做单身狗，只有偶然下凡来做任务，才能找青楼女子消消火。
　　当然了，其实也有很多人，见在天庭找不着对象，就在凡间找个姑娘结婚，偷偷生娃。
　　这种现象，天庭也不能完全禁止，因为好多人，在登天之前，就已经成亲了。
　　所以，李雨圣想，要不要找个凡人对象凑活凑活算了。

第270章升职了
　　猛然发现陆风站在自己身边，李雨圣一看，惊得瞪大了眼睛。
　　“我说兄弟，你是被妖精吸走了阳气吗，才三天不见，怎么虚成这样？”
　　陆风无奈道：“妖精太多了呗，我双拳难敌四手，加上得一碗水端平，肯定费劲啊。”
　　华星看着陆风脸上浓浓的黑眼圈，也是吓了一跳。
　　“我靠！你之前可是威风凛凛的神仙，现在成了软脚虾了，你家老婆这么厉害的吗？”
　　陆风笑了笑，没有解释，难道要我告诉他们，自己和皇帝一样，有三宫六院七十二妃？
　　他们这些还要去青楼消遣的人还不得气死！
　　躺在草地上，陆风眼睛一闭，很快就睡了过去。
　　华星呆呆地看着：“累成这样，看来陆风兄弟娶了个悍妇啊。难怪听人说，结婚就相当于一脚踏进了坟墓，古人诚不欺我。”
　　李雨圣也懵了：“老婆和青楼的小娘子，差别那么大吗？还是青楼女子好，一手交钱，一手交货，绝不纠缠，当一个浪子挺好。”
　　快中午的时候，人员已经全部到齐，天煞也从麒麟山庄走了出来。
　　华夏叫醒陆风，一行人返回天庭。
　　过了三重天海关，跨入南天门，天煞对众人道：“我去向天魁将军做任务汇报，你们可以解散了，从明天开始，照常巡逻，站岗，训练，听见没有？”
　　“听见了！”
　　“陆风随我去做报告，其他人解散。”
　　陆风和天煞一起走向斗部的行政大楼，等左右没有人在了，天煞突然道：“陆风，听说马永佳要帮你在凡间办酒厂，他找自己的表哥全权代理，让你以技术入股，你没有答应，这很好。”
　　陆风听到这话松了口气，他先前还以为，天煞独独留下自己，是因为关于荒神一脉的事情，起了疑心。
　　原来是关于酿酒的事情，陆风已经想通了，这酒厂啊，自己还是不办，偶尔酿酒点酒自己喝就行了，何必去抛头露面？
　　至于烈酒的配方，说白了不过就是蒸馏两个字而已，陆风打算，把做法相传，让自己去弄，自己是不管了。
　　对陆风来说，安安稳稳的签到，领取奖励，增涨修为，才是最重要的。
　　“陆风，大哥已经答应，愿意出资帮你建立酒厂，你出技术和负责管理，我们出钱出销售渠道，利润五五开，并且大哥依然承诺，会向神眼大长老提出申请，把你封为酒神。”
　　陆风道：“天魁将军果真是个厚道人啊。”
　　“不过，在下还是不想当酒厂厂长，酿酒不过是陆风的一个爱好，我更希望成为最强的天兵天将，所以，我会把酿造烈酒最主要的配方，献给天魁将军。”
　　天煞喜得几乎跳起来：“此话当真？”
　　“当真！”
　　天煞强忍着激动，太妙了，这招以退为进，立刻就把这小子感动的不得了，连秘方都不要了。
　　果然是个顺毛驴，自己这算是把住他的脉门了。
　　“哈哈，陆风，你如此通情达理，天魁将军知道这个好消息之后，一定会非常高兴的。”
　　走进行政大楼，这里有几十位文职人员，这些文职人员对天煞很礼貌的打招呼，而对陆风视而不见。
　　这些家伙也沾染了读书人的毛病，似乎天兵天将在他们眼里，也只是打打杀杀的武夫罢了，没什么了不起的。
　　一路来到天魁的办公室，天煞敲门进去，先说了战斗的经过。
　　天魁点头道；“任务完成这样，已经很了不起了，为了杀了荒神余孽，顾少寒段威等，都死得其所，当属英烈。这次执行任务的人，都通通记一个三等功。”
　　“大哥所言极是。”
　　天煞走到天魁的身边，看了陆风一眼，然后轻轻低语几句。
　　天魁微微一惊：“当真？”
　　“大哥不信的话，亲自去问吧。”
　　天魁抬头：“你要敬献酿造烈酒的秘方给本将军？”
　　陆风道：“在我家乡，这配方是这是人尽皆知的事情，给你也无妨。”
　　陆风把早就写好的酿酒过程，还有酿酒所需要的器皿描绘出来，写在纸上交给天魁。
　　“将军可以自己去试验，酒的酿造方法多种多样，陆风也知道的不多，不过万变不离其宗，你可以自己去改良。”
　　天魁看了配方，他一眼就看明白了蒸馏的过程，心中高兴不已，原来酿造烈酒，会这么简单。
　　“好，你做的不错，我会找专业人士实验。”
　　天魁道：“这次出任务，你救了数千百姓，又宰了数千巨魔人，帮助顾少寒等杀了鸿蒙鸿钧，发现了荒神一脉的使者，功劳着实不小，现在将你连升两级，你以后就是百夫长了。”
　　陆风坦白道：“将军，我就想当个小兵，没想当官。”
　　天魁不解：“你好迂啊，有官还不想当，这可是好事啊？”
　　陆风道：“我懒得管别人，太麻烦了。”
　　天魁怒道：
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我让你当你就当，敢不听我的命令，信不信我……打死你！”
　　陆风无语，这官还不当不行了。
　　天魁道：“我任命的干部有几百号了，从来没有人像你这样的，小子，别不识好歹。”
　　“而且，你这个百夫长，是接替顾少寒的位置，目前就是个光杆司令，手底下就华星这么一个兵。”
　　陆风笑了：“这还行。”
　　要不是看他立了功，还敬献了酿造烈酒的配方，天魁恨得不把这厮一巴掌呼死：“告诉你，等新兵补充上来了，你还是要管人的，赶紧走，我现在不想看到你。”
　　陆风离开了行政大楼，心中感叹，早知道就不送秘方了，自寻烦恼。
　　不过，现在天魁开酒厂酿酒，自己搞点私酿自己喝，应该没有人来打扰了吧？
　　回到公寓没多久，华星来了，他的脸色很怪，三分欣慰，三分记恨，三分无奈，还有一分嫉妒。
　　陆风难以言喻，一个人的脸上，会有这么丰富的表情，华星这厮，真的是天生的演员。
　　“诶，你起来。”
　　陆风正在眯眼打瞌睡，眼睛露出一条缝。
　　“干什么？”
　　华星道：“刚才天煞将军叫我过去，说你已经因功被升为百夫长了。”
　　陆风微微点头：“是这样，怎么，你不服啊？”
　　华星老大不满：“明明我的修为比你高，怎么你连升两级，而我一点升赏都没有啊，就一个三等功荣誉，跟你比差远了。”
　　陆风心想，跟我比，你是找死啊，太自不量力了。
　　“修为高不代表你的实力高，你要是来说酸话的，就闭嘴吧，不然，咱们找个没人的地方打一架也行。”
　　华星翻了个白眼：“我知道我打不过你。”
　　“那不就行了，在这里婆婆妈妈的做什么？”
　　华星道：“可是，你现在是百夫长了，可以享受干部待遇，副将军天煞命令我给你换房间，打包行李，把东西搬过去，然后打扫卫生，整理床铺。”
　　华星的脸上满是郁闷：“我可是十夫长诶，又不是勤务兵和杂役，太过分了，竟然要我来个这种事。”
　　陆风乐了：“原来是这事叫你不高兴啊。”
　　华星道：“还有，本来我的公寓比你的公寓大十平方，现在轮到你的公寓比我大十平方了。”

第271章偶遇瑶姬
　　陆风住的这地方虽然说是公寓，实际上更像是一个单间，虽然是不用住上下铺，可活动空间着实有限，除了一个床，就一条凳一张桌。
　　住久了，人都会感觉很压抑。
　　华星的房间好一点，能放上一个沙发，当做会客厅，装修也好一些。
　　百夫长的就更好了，除了更加宽敞之外，卧室和客厅是隔断的，另外加了酒柜和吧台，还有阳台可以观风景，做做烧烤啥的，室内的装修风格，已经颇为豪华了。
　　陆风目前正嫌地方太小，连几个酿酒的器皿都放不下，现在就有足够的空间了。
　　看着满脸郁闷的华星，陆风心情大好，似乎当百夫长，貌似也不错。
　　“我说小花啊，你还愣着干什么，动手吧，把钥匙给我，我去新房看看。”
　　华星嘴角抽了抽：小花，这是什么破外号了，我这么帅，叫我华仔星仔都行啊，小花算怎么回事！
　　丫的有眼无珠，一点欣赏美的眼光都没有！
　　不过，心里抱怨归抱怨。
　　现在华星已经不敢随便训斥陆风了，无他，官大一级压死人，他爱正叫就怎么叫吧。
　　“给，您老慢慢看，我先给你拿东西，待会儿再来给您老铺床叠被。”
　　“很好，小花，你觉悟很高，我很看好你哟。”
　　华星被气的直抽抽，恨不得一拳把这厮的牙都打掉，太气人了，真是小人得志。
　　我当你十夫长那会儿，有这么猖狂吗？
　　唉，像我这样由始至终，品行高尚的人，真是太少了。
　　陆风到自己的新房间看了看，非常满意。
　　相比之前，这一层的挑高比之前住的房子要高一些，顿时就有种心胸开阔的感觉。
　　而且，百夫长的楼层在三楼，视线开阔，在阳台上，可以透过天河，看到天宫内城的仙女，带上千里镜，还能看到仙女宿舍呢。
　　当然，陆风是不会这么猥琐的，不说他老婆嫦娥，就是洪荒世界的普通仙女，论姿色，可一点也不比这圣洛世界的仙女差。
　　舔狗，不可能的，这辈子都不可能。
　　只有女人追我，我不可能再去追女人。
　　在阳台上弄一个摇椅，陆风躺在上面，感受着难得的惬意。
　　夜幕逐渐降临。
　　“咚咚咚~”
　　敲门声。
　　“进来。”
　　华星端着饭菜进来，他骂骂咧咧道：“我受不了你了，陆风，你不去点卯，不去训练站岗也就罢了，天天就是睡觉，连饭都叫我去送来，你过分了啊！”
　　“送的是什么菜，嗯，不错，色香味俱全，厨师的手艺见涨啊。”
　　陆风不急不慢品尝着东西，对华星道：“你小子别叽叽歪歪的说怪话，给长官送饭，是看得起你。”
　　华星没好气道：“喔？那我希望你永远也不要瞧得上我！”
　　陆风道：“等队伍的人被补齐，别人都抢着给我送饭，到时候你想送都没有机会。不过，在新人来之前，你还是得给我送饭，嗨，凑合着用吧。”
　　“凑活？”
　　华星被气的眼前一黑：“我给你送饭，还凑活，你丫就不能说句好听的吗？而且，十个百夫长，有八个是光杆司令，等你补齐，要到猴年马月去了。”
　　陆风笑道：“说的没错，诶，我说小花啊，你是想听一句好听的，还是想来上一杯好酒啊。”
　　华星眼前一亮，之前抱怨的情绪被美酒扫荡一空，立马化为舔狗：“当然是酒，咱们可是过命的交情，说谢谢太见外了。以后我每天都给你送饭过来，想吃什么，我都花钱给你买，买不到的，我给你做，保证伺候的你舒舒服服的。”
　　陆风拿出酒壶，给华星倒了一杯：“自己回去慢慢品吧。”
　　华星还嫌一杯不够：“陆风大人，要不我留下陪你一起喝吧，一个人喝闷酒多无趣啊，你这里又正好有菜，可以下酒。”
　　“滚。”
　　“好勒。”
　　不知不觉，又一个月过去了，陆风在这一个月里，除了酿出了伏特加之外，还把修为，一举提升到了混元太极巅峰境界，距离混元无极境界只差临门一脚了。
　　对于别人来说，这一脚或许很难，不过陆风之前就强行把修为推到这个境界，属于有经验的人，迈过去不难。
　　差的只是积累，只是时间。
　　陆风可以在两个月的时间内突破，不过他自己倒不想那么快，毕竟是突破一个大境界，需要把基础夯实了，所以，两个月突破到混元无极境界的计划，被陆风推辞到四个月。
　　四个月之后，距离与神女瑶姬的约定，只有大约三年时间，三年时间从混元无极境界突破到混元无极太上大道，陆风也没有多少信心。
　　不过，强行突破修为的事情是绝对不能再干了，哪怕修为只有混元无极境界，陆风也坚信自己能够打败神女瑶姬。
　　陆风想着又心生感慨，三年打败瑶姬，那么推翻圣洛天庭，做这
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　个位面的主人，又需要多少时间呢？
　　这还只是一个小千世界，上面有中千世界，大千世界。
　　而到了大千世界，就是世界尽头了吗？
　　会不会连大千世界，也只是宇宙中的沧海一粟？
　　要走完这征程，实在是太漫长了。
　　我能否追到终点，亦或是如流星般坠亡。
　　“多愁善感起来了。”
　　陆风摇摇头，在房中一月，除了修炼之外，也开始胡思乱想了。
　　拍拍屁股站起来，心说去散散步吧。
　　陆风拿着酒壶，在道路上慢悠悠的走着，亭台楼阁，巍峨壮阔，可惜少了一点绿色，显得有些单调了。
　　见陆风走路懒懒散散，还没穿军装，一般小卒看到他，见是百夫长，低头走开。
　　督察队看到他，都因为喝了他的酒，拿了好处，见他不穿军装，也睁一只眼闭一只眼。
　　百夫长千夫长看到他，也都把他当做是斗部战神天魁的心腹爱将，也不会言语苛责，平白无故给自己树敌。
　　所以，在斗部神殿中，陆风虽然穿着便装，也跟天庭正神一样，在这里畅通无阻。
　　“喂，站住！”
　　突然，一声呵斥响了起来，陆风扭头，然后整个人的身体僵住，脸上露出惊容。
　　来的人不是别人，正是神女瑶姬，对她的样貌，陆风记忆深刻。
　　这家伙，明明是神之一族的成员，住在内城中的内城，核心区域，怎么在这外围碰到？
　　是我的运气不好，还是她早就发现了，故意来这里堵我的。
　　“你想怎么样？”
　　陆风强壮胆气，虽然目前他还打不过瑶姬，而且这里也是圣洛天庭，一旦打起来，天兵天将都会站在瑶姬那边，自己孤立无援，不过，哪怕情况万分危急，自己也不可能束手就擒。

第272章第272最深的羞辱
　　瑶姬质问道：“你怎么不穿盔甲，就在神殿乱逛，还一边饮酒一边走，天庭的尊威，斗部神殿的荣耀，都被你这浪荡之徒给丢光了。”
　　陆风微微诧异，这厮是在故意借机羞辱我吗？
　　“我今天休假啊。”
　　“天兵天将哪怕是休假，也得穿铠甲，丝毫不顾仪容，你以为丢的是你的脸吗？丢的是天庭的脸！”
　　陆风道：“天庭正神中有些人在朝会时，依然袒胸露腹，打着赤脚，都没人说，我这有什么不行的。”
　　瑶姬露出不屑的表情：“你一个小卒，能跟人家比吗？他们可是被‘天’册封的天庭正神，是算什么东西？”
　　陆风郑重其事道：“第一，我不是小卒，我是百夫长，第二，你怎么知道我以后不能成为天庭正神，天魁将军都说，要推荐我当酒神的。”
　　“你也配当天庭正神？”
　　瑶姬表情从不屑慢慢变得愤怒，那副傲慢的姿态，跟陆风的记忆完全重合起来，没错，就是她，还给我装不认识。
　　小爷我今天士可杀不可辱！
　　“酒神，你就是那个弄出醉仙酒的天兵天将是吧，好啊，我真想去找你呢。”
　　陆风道：“我怎么了？我把配方无私奉献交给了天魁大人。莫非，天庭真的要封我为酒神了？”
　　瑶姬气急而笑；“你还想受封？做梦去吧，你知道吗？因为你弄得破酒，导致每天都有大量的天兵天将喝醉，天庭的防御力量大幅度削弱，在天兵天将进行防御演练的时候，更是因为你的酒，使得我们的防线很轻松就被荒神给突破了。”
　　“这几天朝会，也因为烈酒的原因，有近乎一般的天庭正神缺席，‘天’大怒。”
　　“现在神眼大长老命令我过来，告诉天魁，关闭酒厂，再敢卖酒牟利，满足自己的口舌之欲，就撤了他的职，你这小子，试图让天兵天将都变成嗜酒如命的赌鬼，也要获罪。”
　　陆风惊讶无比，这些天兵天将，到底是多爱喝酒啊，办正事的时候还喝，就不能找个好时间吗？
　　陆风忽然挠挠头，心想也不能怪天兵天将们，因为天兵天将是没有假期的。
　　别说双休，乃至于九九六，当上天兵天将，就跟休假说拜拜了。
　　所以说，压根就没有休息日，天兵天将们也只能在工作日喝酒，烈酒容易醉，这一醉就容易耽误事，一耽误事，现在高级管理层的人就来找茬了。
　　陆风感觉，耽误事可能都是次要的，主要的原因，是天魁独享卖酒的好处，见他谋取到了暴利，其他人看了眼红了，天魁被群起而攻，所以，这酒厂现在是要关定了。
　　不过陆风相信，更大的酒厂，肯定会再次开启，只是那个酒厂的主事人，不再是天魁了而已。
　　陆风道：“酒是没错的，错的是喝酒的人。”
　　“你还狡辩，到禁闭室清醒清醒吧。”
　　陆风道：“慢着！”
　　“你想说什么？”
　　陆风道：“别麻烦了，你要是现在把我关起来，待会儿又要放了我，何必呢。”
　　“放了你？开什么玩笑，我堂堂天庭第一女仙，关一个小卒几天紧闭，而且还有确凿证据，还过一会就把你放出来，做美梦去吧！不把你关到死就烧高香了。”
　　陆风道：“不信咱们走着瞧。”
　　瑶姬已经不想跟这个狂徒多说了，挥手招来督查队员，吩咐道：“把他带到禁闭室，关一个月，让他好好清醒清醒。”
　　这督查队员和陆风喝过酒，有点交情：“瑶姬神女，陆风只是没有闯军装，不至于关这么久吧。”
　　瑶姬双目一瞪：“你不服！不服尽管往上面去告我，现在马上执行命令。”
　　“是！”
　　瑶姬看着陆风被督察队带走，不屑的笑了一声，走向了斗部行政大楼，下达了神眼大长老给天魁的命令。
　　天魁答应关闭酒厂，这个要求听起来合理合法，他没办法反对，不过瑶姬又说，让天魁交出酿造烈酒的配方，这个被天魁严词拒绝了。
　　既然不酿酒了，那神眼大长老还有配方作甚？
　　这分明是看自己酿酒发了财，要自己干。
　　他要是想入股天魁，可以分润一点好处出去，可是这个神眼大长老未免太过分了。
　　一边打着正大光明的旗号，不准自己卖酒，一边又想把配方要过去自己卖，天下哪有那么好的事情。
　　所以，关于烈酒的秘密，天魁决定保密，他甚至还说，既然烈酒会削弱天兵天将的意志，使他们丧失战斗力，那么这秘方就属于害人之物，自己谁也不给，然后就一把火给烧了。
　　天魁做事，就是这么刚烈。
　　瑶姬虽然感觉自己能打赢天魁，不过天魁毕竟是老将了，而且在天庭中颇具威望，所以，瑶姬无法对天魁用强，只能眼睁睁的看着天魁把秘方烧毁，然后无奈离去。
　　回到内城的神殿，瑶姬来向神眼大长老复命。
　　“大长老，瑶姬回来了。”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　神眼问：“瑶姬，我嘱咐你的事情可曾完成？”
　　瑶姬脸色尴尬：“那配方，被天魁将军一把火给烧了。神眼将军说，既然这酒是害人之物，那么就不能留存于世间。”
　　神眼教训道：“我不是说让你好好商量吗，是不是又语言无状，引天魁发怒了。”
　　瑶姬觉得好冤枉：“大长老，我真的是好好说了呀，可是天魁那厮就是不听，我有什么办法，又不好跟他撕破脸皮，把秘方抢过来。”
　　神眼沉吟道：“醉仙酒要是就此消失，那就太可惜了。”
　　瑶姬有些疑惑：“大长老，你不是说要禁酒吗？”
　　神眼道：“不卖给神仙，却可以卖给这天下万民，这烈酒一出，肯定会引发一场关于酒的革命，市场很大啊。”
　　神眼掐指一算，说道：“有秘方自然就有写秘方的人，我算到那人现在被关在禁闭室，你把他带来。”
　　瑶姬神色一紧，神眼催促道：“天魁素来刚烈，说得出做得到，他说要让醉仙酒永远从天庭消失，就真的可能消失，我猜他会杀了懂得酿造醉仙酒的人，你赶紧去救，晚一步就来不及了。”
　　“是。”
　　瑶姬心里大感委屈，刚刚被把人关到禁闭室，现在还得去救他放他出来，还真是一语成谶，唉，真是丢死人了。
　　此时，禁闭室内，一点光线都看不到，一点声音都听不到，天地万物，只剩下寂静与黑暗。
　　陆风低着头坐在床边，他没有害怕，也没有急躁，只有一种被人羞辱到灵魂深处的愤怒。
　　七年！
　　从与瑶姬约定到现在，已经快七年了，七年间，陆风不知有多少个夜晚从梦中惊醒，害怕瑶姬提前来找自己。
　　结果，今天当面遇到，当噩梦沦为现实，她却根本就不认识自己了。
　　这是一种多么傲慢的态度啊，瑶姬是把自己当做蝼蚁，说捏死就捏死，所以，蝼蚁的相貌，也从来没有走进过她的内心。
　　讽刺，太讽刺了，自己日夜担心的人，却从来没有把自己放在心上。
　　陆风已经好久没有这么愤怒，他可以为了变强，而暂时忍受屈辱，忍受与之前相差悬殊的地位。
　　他可以把自己当作草芥，让人轻视，让人唾弃。
　　可陆风之前在神女瑶姬面前，已经是最佳状态了，他以为，瑶姬会对自己印象深刻，会把自己当做一个追赶她的修真者。
　　显然，自己在她心中，什么也不是，哪怕面对面站着，她也想不起来自己是谁。
　　十年之约，也说不定早就忘得一干二净了。
　　“呵呵呵~”
　　在这幽暗的禁闭室里，陆风气急而笑，恍如邪恶幽魔。
　　尽快去轻视我，羞辱我吧，这份耻辱我会牢记心中，作为驱使我前进的动力。
　　待日后，这笔账，十倍奉还！
　　定要整个天庭，都牢牢记住，我陆风的模样，哪怕是听到我陆风的名字，都瑟瑟发抖。
　　“瑶姬，好戏，才刚刚开始呢，你很快就会因为自己的傲慢，而付出代价。”
　　陆风眼神闪亮，露出狡黠的表情。

第273章爱情三十六计
　　“把门打开。”
　　不知过去了多久，门外传来声音。
　　“瑶姬神女，什么事竟然值得你亲自跑一趟啊。”
　　“少啰嗦，不该问的别问。”
　　“是。”
　　随着门被打开，光线也折射了进来，隐约能看到，一张饱含着怒容的绝美脸庞。
　　瑶姬大步跨进来，见陆风没事，松了口气，天魁虽然性情刚烈傲慢，还是不会随意取人性命的。
　　陆风轻轻一笑，看向瑶姬：“怎么样，我说过你会来请我的吧，现在打脸了吧。”
　　瑶姬顿时胸中怒火翻腾：这个混蛋，自己来救他，竟然敢落井下石！
　　要不是神眼大长老有令，定要多关他一个月。
　　瑶姬冷冷下令：“跟我来。”
　　陆风却是懒洋洋的躺在冰冷的寒床上，摇摇头。
　　“请神容易送神难，你说把我关进来就关进来，又说走就走，我要是听了你的，岂不是很没面子？”
　　瑶姬问：“你是想要面子，还是想离开这里？”
　　“真巧，我都想要。”
　　瑶姬愤慨不已：“我警告你陆风，惹了我的家伙，都没有好下场，我已经亲自来带你出去，给足了你的面子，你最好见好就收。”
　　陆风哑然失笑：“女神，你来带我出去，并非是你的本意吧。既然是奉命来请我的，你最好把态度给我放端正一点，不然就算我出去了，你们想要的东西，也得不到。”
　　瑶姬恨的牙痒痒：“那你想怎么样？”
　　陆风道：“捏肩捶腿，端茶倒水，洗衣做饭，铺床叠被，你自己选一样吧。”
　　“什么？”
　　瑶姬不敢相信自己的耳朵，一个小兵竟敢对自己提这么无礼的要求，不屑道：“你竟然要我捏肩捶腿？我这辈子，连神眼大长老，我爸妈都没有享受过这种待遇，你算个什么东西？你以为自己是‘天’吗？”
　　陆风道：“我自然是无法跟‘天’相提并论的，不过嘛，你不答应，我就不走。”
　　“那我就强行带你走。”
　　“你试试看，要是敢用强，酿酒的配方我不可能给你，还要大喊神女瑶姬轻薄我。”
　　“你……无耻！”
　　“哼，彼此彼此！”
　　瑶姬想了想，捏肩捶腿是不可能的，这种癞蛤蟆想吃天鹅肉的小兵，自己碰一下都觉得恶心，端茶倒水也不可能，因为太跌份了，传出去的话自己的脸就丢光了。
　　洗衣做饭，自己从来就没有洗过衣，做过饭，也不现实。
　　铺床叠被，瑶姬脸色微红，给陆风铺床叠被，那这小子再去瞎嚷嚷，自己可就真的说不清了。
　　想了一下，看似很简单的事情，自己竟然一样也办不到。
　　不！
　　能办到！
　　瑶姬突然想到，自己其实做过饭，虽然只有一次，而且做出来的是黑暗料理，差点把自己给毒死，难受了好几天。
　　这厮不就是要自己做饭吗，做就好了，就怕你不吃！
　　瑶姬得意的笑出声来，见陆风眼神戏谑，猛的把笑脸一收。
　　“你给我等着，我很快回来。”
　　然后拂袖而去，旁边的督察队长段毅满脸崇拜，对陆风挑起大拇指，竟然要女神去做丫鬟做的事情，简直是吾辈楷模啊。
　　“嘿，陆风兄弟，你怎么这么大的胆子，连神女都敢调戏？”
　　陆风指着自己的心和额头，道：“嗨，这算什么，不过跟你说啊，我出来混，靠得是这还有这。”
　　督察队长段毅问：“胆子我知道，头是什么意思？”
　　陆风笑骂道：“脑子啊笨蛋，要泡女神，就要泡最漂亮的女神，而且胆子要大，千万不能惯，得给他留下深刻的印象。”
　　“还有，得脑子灵活，最好能拿到她的把柄，这样的话，她即使是生气，也拿咱没办法，还得乖乖哄咱。”
　　段毅满脸钦佩：“高啊，实在是高，我们哥儿几个还想着偷窥仙女，陆风兄弟已经在泡第一女神了，厉害厉害！”
　　“告诉你，泡姑娘要讲究计谋，好比说神女瑶姬这种傲慢的女人，就要先惹急了，然后非常霸道的往怀里一揽，一吻，完事一哄，事半功倍。这招就叫做欲擒故纵。”
　　段毅吓了一跳：“这也行，会不会太危险了，小心她把你的嘴给撕烂了。”
　　“瞧你这点出息，这点胆子都没有，怎么干大事？这样，我再来一计。”
　　陆风问：“瑶姬女神把我关在这里，却又来找我要放我出去，你知道是为什么吗？”
　　段毅摇头：“我不知道，是因为什么啊？”
　　陆风问：“酒厂要关的事你总知道吧？”
　　段毅有些遗憾，他也是烈酒的忠实爱好者：“这个我知道，真可惜，以后喝不着够味的酒了。”
　　陆风道：“这个你可以放心，肯定喝得到的。不过很快就要变成神眼大长老去做这个买卖，而且，神眼大长老还特意派瑶
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　姬过来，把咱请过去，指点他们要怎么酿酒。”
　　段毅恍然大悟：“噢，原来是这么回事啊，难怪女神会亲自来访你。诶，那你说的计策，到底是什么呀？”
　　陆风解释道：“等会儿我被请去之后，什么都不说，就说神女瑶姬对我无礼，所以配方不交。到时候神眼大长老肯定会狠狠的斥责瑶姬。”
　　“简单来说，就是瑶姬全力地攻击我，我得想办法让神眼大长老来攻击她，我先不说话，站在一边看，这就叫隔岸观火。等到神眼大长老把瑶姬收拾得差不多了，她的心灵脆弱到最无助的时候，我再出手，祭出配方，一举拿下，浑水摸鱼！”
　　“哎呀！”
　　段毅一拍大腿，简直要五体投地了：“哥啊，你太强了，看来神女瑶姬是逃不出你的手心了呀，大佬，我想拜你为师，再教我几招吧。”
　　陆风笑道：“拜师什么的多见外，大家都是兄弟，你想学，教你两招是应该的。”
　　“老段呐，告诉你啊，只要敢想敢干，就没有干不成的事。而且我听说，你以前不也泡到过一个仙女吗？”
　　段毅叹了口气：“是啊，那时候小不懂事，性格太直，因为一次约会，我突然接到上头的任务，迟到了，结果女朋友生气就吹了，大佬，救救我吧。”
　　陆风想了想说：“这个当然没有问题，举个例子，就说你跟仙女约会，你来晚了，她骂你，先听着别还嘴，等到她说，瞧这点出息，干啥啥不行，立马跟她翻脸，怎么着嫌我穷了，不行我走人，这时候你就等着她，乖乖的来哄你吧，这一招，主要是利用了对方的道德优势。”
　　段毅双眼放光：“高明啊，我当初怎么就没想到这个呢，就只知道说自己当差不容易，说她一点也不能理解自己。大佬，还有吗？”
　　陆风道：“还有，等到你们的矛盾，激化到不可调和的程度了，这时候你就往地上一躺随便装点疼装个病啥的，这时候，主要是利用了对方的同情心。”
　　段毅挑起了大拇指：“我当初要是有陆哥十分之一的脑子，也不至于分手啊。”
　　“大佬，你接着说。”
　　陆风摇摇头道：“不说了，说多了你也记不住，这玩意讲究个实战演练，见机行事，你自己慢慢领悟吧。”
　　“好的，多谢陆哥。”
　　段毅点头，准备把陆风说的都记下来，写成爱情三十六计，刚刚转身，猛然发现，门口不知何时又站着一个人。

第274章瑶姬的黑暗料理
　　“将……将军！”
　　段毅吓了一跳，没想到天魁将军突然出现了。
　　天魁上前来训斥道：“段毅，身为督察队长，怎么知法犯法，和一个关禁闭的罪犯谈天说地。藐视法纪，罪加一等！”
　　段毅连忙解释：“将军，是瑶姬女神命令我放了陆风，所以才会过来的，并不是藐视法纪。”
　　“哼，瑶姬那厮把禁闭室当成她的私狱吗，想把人关进来就关进来。”
　　天魁骂了一句，对陆风说：“不要怕，你跟我走，我护着你。”
　　陆风有些疑惑，天魁没道理来救他啊。
　　自己被关，是因为没有穿军装，身为天兵天将，没穿军装还边走边喝酒，是非常影响市容的，天魁看到也会不喜。
　　瑶姬关我，他肯定还会高兴，现在却来放我，其中必有隐情啊。
　　陆风心中暗暗起了防备：“天魁将军，我还要去见瑶姬女神呢，你有什么事，等我回来再说。”
　　天魁道：“我才是你的直系上司，瑶姬只是给神眼大长老跑腿的，并无实权，不用理她。”
　　陆风道：“可是瑶姬是奉了神眼大长老的命令，请我过去的，我不去不行啊。”
　　“大长老，果然是大长老在搞鬼。”
　　天魁不禁攥紧了拳头，越想越感到气愤：“靠！这个老不羞，好事都是他的，功是他领，祸事我担！”
　　天魁怒从心头起恶向胆边生，目光阴沉死死的盯着陆风：“大长老要你过去，你知道是因为什么事吧？”
　　陆风点头：“能猜到。”
　　天魁直接道：“大长老找你要配方，你不能给。”
　　陆风耸耸肩：“将军，人家是神眼大长老，比你还要高两级，他的话，我能不听吗？”
　　“说的很有道理啊。”
　　天魁心中下定了决心：“我以前，只想着大家都能喝烈酒，因为烈酒才是天兵天将喝的东西。结果后来天庭因为醉仙酒，出了不少乱子，现在想来，这酒，其实禁了更好，既然你不能守住这个秘密，那就别怪我杀人灭口了。”
　　陆风震惊不已，杀人灭口也能说的这么正气凛然，我信了你的邪了！
　　“天魁将军，慢动手，这事他不怪我啊，而且就算你杀了我，难道就能保住秘密了吗？那些酒厂的员工，也知道酿出烈酒的原理吧，难道你打算把他们也都给杀了？”
　　天魁道：“为了天庭的安定，为了三界的和平，这有何不可呢？”
　　陆风怒了，这句话，未免也太极端了吧，一些高度数的酒，就能跟天庭的安定，三界的和平扯上关系？
　　“天魁，你简直是个疯子！什么狗屁为了天庭安定，三界和平，你就是嫉妒，嫉妒自己好好的生意，被神眼大长老给抢了去。”
　　“你不服！可又不敢对神眼大长老怎么样，却来对我下杀手。”
　　“小狗不日的，你要是真的觉得不能喝酒，就把所有的酒给禁了呀。”
　　“大胆，竟敢对我无理！我现在就杀了你！”
　　天魁举起手。
　　“碎星！”
　　“住手！”
　　突然有一样东西飞过去，天魁伸手一接，再打眼一看，是一个饭盒，粉红色还挺可爱。
　　扭头一看，只见是瑶姬快步走了过来。
　　天魁心里有些欣慰，神眼大长老也不是完全没把他放在心上，竟然叫瑶姬给自己送饭过来。
　　开口道：“瑶姬，替我谢谢神眼大长老。”
　　瑶姬急匆匆的过来，看天魁站在陆风面前，一副要干掉他的模样，马上甩出了自己手上的饭盒，结果，天魁莫名其妙的感谢自己，这是脑子气糊涂了吗？
　　“天魁，这不是神眼大长老要我送来的，这是我亲自做的。”
　　天魁那张脸原本威风凛凛，和关公一样气宇轩昂，不怒自威的红脸，此刻竟然显出了几分娇羞。
　　女神瑶姬竟然给我做饭，三界之中，没有人享受过这个待遇吧。
　　而且我说这个饭盒怎么那么眼熟，那不是瑶姬女神的饭盒吗？
　　天呐，她竟然用这么私密的东西，莫非，她喜欢我？
　　天魁顿时感觉手足无措。
　　“我……瑶姬，真没想到，你会给我做饭吃，我一定会全部吃完的。”
　　“诶。”
　　瑶姬一愣，这傻大个胡思乱想什么呢，这东西明明是自己被逼无奈做给陆风的，还特意加了好多料，根本没法吃。
　　“天魁将军，不是，这东西……”
　　“哎呀，美女爱英雄啊。”
　　陆风突然开口打断了瑶姬：“天魁将军，我知道酒厂刚刚开就被关了，你血本无归心里不舒服，现在瑶姬都亲自给你做饭了，你就原谅我吗。”
　　天魁这个时候眼里只有瑶姬，哪里还顾得上酒厂和陆风啊：“好好，这本来也不是你的错，本将军原谅你了。”
　　陆风笑道：“那你还不好好品尝一下这菜是什么味道。”
　　“
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　对对对。”
　　“诶。”
　　瑶姬忙道：“天魁将军，不能吃，这菜我没有做好。”
　　天魁傻傻一笑：“没事，心意到了就行。”
　　陆风接话道：“要是神女瑶姬亲自给我做饭，哪怕是毒药，我都一口不剩的吃光光。”
　　“正是正是，不管味道怎么样，都是瑶姬的一份心意，我一定会好好品尝，并且全部吃光的。”
　　天魁将军打开食盒，然后就有刺鼻的气味冒出来，往里头看，黑乎乎的，类似于咖喱之类的料理，还不时冒着泡泡，看上去真是一言难尽。
　　陆风瞄了一眼，真佩服把乱炖搞成这模样，生怕别人不知道这菜有毒吗？傻子才吃呢。
　　而天魁，却用汤匙舀了一口，送到嘴里。
　　瞬间，天魁张嘴，竟然被辣到生生喷出一团火出来，把陆风吓一跳，好家伙，这是放了多少辣椒啊。
　　连天魁这么一个铁打的汉子，都辣的受不了。
　　仅仅是这一小口，陆风就看到天魁的额头冒汗了，而且表情极度痛苦，似乎在承受着酷刑一样。
　　陆风问道：“我说神女啊，你这做的是什么菜，你想把我们天魁将军给辣死吗？”
　　“我……”
　　瑶姬狠狠的瞪着陆风，这菜明明是给你准备的。
　　瑶姬之前还下定主意，要是陆风不吃，就直接给他灌进去，现在是天魁给他挡了灾，却在这里得了便宜还卖乖，真不是东西！
　　而天魁却忍着难受，帮瑶姬说话：“陆风，你胡说什么呢，这东西好吃，辣的人浑身舒坦，我就喜欢吃这种料理。”
　　陆风心中暗笑：辣的你浑身舒坦？辣的你屁股火辣辣的痛，拉不出屎来才是真的吧。
　　陆风故意道：“噢，要是真的那么好吃，你干嘛就吃一点点，把这一盒都吃了呀。”
　　“吃就吃！”
　　天魁一狠心一跺脚，捏住鼻子，张大嘴巴，扬起头，嚼都不嚼，像喝酒一样，‘敦敦敦’几口，就把那盘黑乎乎的不明物体吞进了肚子。
　　然后被饭盒一翻：“看，都吃光了吧。”
　　“好。”
　　陆风鼓起掌来，心里却感叹道：“哎，舔狗舔到最后一无所有，古人诚不欺我。”
　　瑶姬有些担心的看着天魁：“天魁将军，你……你没事吧？”
　　“我当然没……”
　　话还没说话，天魁那红脸霎时间变得煞白，‘扑通’一下就倒在地上失去了意识，还翻白眼，嘴里流血，浑身抽搐。
　　“哎呀大事不好！”
　　陆风惊叫道：“快来人呐，天魁大将军，被瑶姬神女做的料理给毒死了！”

第275章感情深一口闷，感情浅舔一舔
　　瑶姬也一下子慌了神：“这……这，我没下毒啊！”
　　陆风严肃道：“人证物证俱在，你还想狡辩！不是你毒死的，难道还是我毒死的吗？”
　　瑶姬都快急哭了：“我就多放了点辣椒和盐，他不是辣死的就是齁死的，反正不是毒死的，跟我无关。”
　　陆风道：“不管怎么死的，反正是跟你脱不了关系，还愣着干什么，赶紧把人送医院呐。”
　　“对对对对，送医院！”
　　瑶姬抓住天魁的腿，就速度飞快的往医院拖去。
　　交给神医治疗，神医查看了天魁的情况，告诉瑶姬：天魁只是被辣晕了，没什么大事，休息几天就好了。
　　瑶姬松了口气，看天魁的样子，还真以为他快死了呢，好在只是小问题。
　　哎，我说呢，不就是一点吃的吗，还能见血封喉咋的？
　　自己要是随便做点东西就能把一个大将军毒死，那岂不是说，自己做的饭菜，比毒药还厉害？
　　瑶姬受了点刺激，准备回家休息休息，猛然想起，陆风还没有给神眼大长老带过去呢。
　　只好转身，又去了督察队的禁闭室。
　　叫段毅把禁闭室的门打开，瑶姬一看，顿时就来气了，自己担惊受怕，这小子竟然在这里呼呼大睡，太不像话了。
　　要是搁瑶姬往日里的脾气，肯定上去一脚，就要把陆风踹下床，不过今天有事求他，所以只能暂时忍住不发火。
　　“喂，起来了，跟我去见神眼大长老。”
　　开门的时候陆风就醒了，他换了一个更舒服的姿势看着瑶姬，淡淡道：“你回去吧，告诉神眼大长老，就说我没有配方，配方这东西就天魁将军知道。”
　　瑶姬气的眼前一黑：“你开什么玩笑！你要是不知道配方，你平时在宿舍是怎么酿酒的？而且我还听人说了，天魁工厂里酿的烈酒，除了度数高之外，其他方面完全不能跟你酿的酒比。你给他的配方不过是皮毛，真正的好东西，还在你脑子里装着呢。”
　　陆风含笑：“你倒是调查的很清楚嘛？不过我就是不说，就是玩，你能拿我怎么样？”
　　瑶姬气急败坏：“陆风，你别给脸不要脸啊，你去打听打听，在天庭六部里，从来都是我训别人，谁敢骂我啊？惹得我性起，直接就把你吊起来打，你小命丢了也没人给你讨回公道。”
　　陆风道：“那我就更不能把配方给你们了，不给的话，可能还有活命的机会，要是给你，然后你再来一个翻脸不认人，我岂不是死定了？”
　　“这个你可以放心，只要你把配方交出来，我保你没事，甚至可以罩你，在天庭有谁欺负你的话，尽管报我的名字。”
　　陆风心里好笑，原本要杀自己的女人，现在竟然想当自己的大佬，世事无常啊。
　　“算了吧，你的话我可不信，之前还说要给我做法，结果连天魁将军那么强悍的男人都受不住，我这小胳膊小腿，还不被你给弄死。”
　　“我……我~”
　　瑶姬有苦说不出，本来想整陆风，结果阴差阳错被他给整了，而且还成了个把柄。
　　“行了。”
　　陆风道：“我也不是得理不饶人的，想让我把配方拿出来，要谈这个事，你就把这酒给喝了，喝了就能谈。”
　　瑶姬看到，陆风拿出了一个酒壶。
　　“我不会喝酒。”
　　陆风道：“不会喝酒还谈个屁啊，去找个会喝酒了来。”
　　瑶姬被气得不行，她还是第一次被人家给嫌弃了。
　　“喝就喝，不就是酒吗？有什么了不起的。”
　　瑶姬一把夺过酒瓶，拿出手帕，把瓶口仔仔细细的擦干净之后，脸上还带着几分嫌弃，然后就抿了一点点。
　　“哇！好苦，好辣！”
　　瑶姬伸出舌头，不断的扇着风，真是搞不明白，这种又苦又涩的东西，有什么好喝的。
　　“诶，我已经喝了酒了，跟我走！”
　　陆风翻了个白眼：“俗话说，酒品见人品，我请你喝酒，你就舔了舔，你这是没给我面子，完全没有把我放在眼里啊。算了不用说了，打死我，配方也不可能给你。”
　　瑶姬脸色微红，也不知是气的还是喝酒喝的：“你还想怎么样？”
　　陆风道：“俗话说得好，感情深，一口闷，感情浅，舔一舔，你要是真的有诚意，就把这酒给干了。”
　　“干了就有得谈，不然的话，你就从哪儿来回到哪儿去。”
　　瑶姬一咬牙一跺脚：“干就干！”
　　然后抬手就想把酒往嘴里灌，可酒水进口的瞬间，“噗嗤”一声就被瑶姬全喷了出来。
　　“啊，不行，根本没法往下咽，太难受了！”
　　瑶姬一脸不满：
　　“你这分明就是强人所难，太没诚意。你不想谈就不别谈，干嘛要来这么折腾我。”
　　瑶姬的话又是愤怒又是委屈。
　　看着被吐了的酒，陆风摇摇头叹息道：“哎，你可真糟蹋东西。”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　陆风一把抢过酒壶，也很嫌弃的把瓶口在衣服上蹭一蹭，然后仰头就喝了一大口。
　　“啊，真痛快。”
　　陆风一脸的享受，然后对瑶姬挥挥手：“你走吧，我不跟你谈，找个酒量好的人来。”
　　瑶姬怒火中烧，还是头一回，被人看扁到这个地步：“行，你真有种啊，你给我等着。”
　　说完就气冲冲的就离开了紧闭室，回到了内城神眼大长老办公的神殿。
　　“大长老，我回来了。”
　　瑶姬来到大长老面前，弯腰行礼。
　　大长老虽然不是神之一族的人，不过他的地位在天庭中，仅次于‘天’，如果说天是皇帝的话，那么神眼大长老就是一人之下万人之上的丞相了。
　　而且‘天’这个皇帝还基本不管事，所以天庭的最高统治者，说是神眼大长老更恰当一点。
　　神之一族，就算是皇亲国戚了，他们要是不参与政务，神眼大长老态度会很友善，而参加了工作，那你就是员工，身为总裁，说员工几句，是再正常不过的事情。
　　别说瑶姬了，瑶姬在神之一族中，不过是‘天’的侍女，天庭六部正神之一的十刑，‘天’的干儿子，要是办事不力，神眼大长老也是说骂就骂的。
　　“怎么这么长的时间？”
　　听到大长老责备的声音，瑶姬的身体就是一抖，大长老的权威不仅仅是来源于‘天’的信任，和德高望重。
　　而是他乃是圣洛天庭之中，唯一一个，和‘天’一样，修为达到了混元混沌大道境界的强者。
　　哪怕高傲如瑶姬，在神眼大长老面前，也得乖乖地下头颅。
　　“大长老，瑶姬没能完成任务，陆风他不愿意交出配方。”
　　神眼大长老觉得有些奇怪“”“为什么会不交？他能把配方无偿送给天魁，却不愿意把配方给我吗？”
　　“他就是不给，那个臭小子太不给大长老面子了。”
　　神眼大长老冷道：“不给我面子？是不给你面子吧。我跟你说过多少次了，身为天使，要收敛自己的脾气，你是不是看那陆风是个小兵，就颐指气使，把他得罪了？”
　　瑶姬道：“没有！都是陆风的错，他太过分，竟然不穿军装在天庭乱窜，我把他关去禁闭室了。”
　　大长老摇摇头，看起来非常失望：“瑶姬啊，你让我怎么说你才好，你也是这么大一个人了，事情的轻重缓急，还用我教你吗？”
　　“陆风酿的醉仙酒，是可以风靡整个圣洛大陆的美酒，他只不过是穿着便装散散步，你就不能忍耐一时吗？”

第276章神女被忽悠瘸了
　　瑶姬心里委屈。
　　“大长老，我真的忍了，我还亲自做了菜去给陆风赔罪，结果，他竟然要我陪酒你敢信，我又不是三陪！”
　　“他还说，不喝就没得谈，实在是太嚣张了？他只是一个小兵，凭什么啊？”
　　大长老道：“瑶姬啊，如果你是神之一族的成员，当然不能自降身份去跟一个小兵喝酒，不过你现在也是天庭的一员，天庭就是一个巨大的船，虽然小兵只是船上一颗不起眼的螺丝钉。但是，在船上，也不能少了螺丝钉，一点点问题就可能导致整艘大船分裂沉没，大家都是不可获缺的。所以，不存在谁高贵，谁低贱。”
　　“我已经声明好多次了，在天庭里，只有一个原则，那就是公平，团结，互助。”
　　“瑶姬啊，我知道你平常不喝酒，但是你现在所处的位置，就相当于一个公关部的经理，方方面面的事情都需要你去沟通，去解决，所以，我真的希望你能学会喝酒。”
　　瑶姬心里不开心：“大长老，能不能让一个会喝酒的去完成这次任务啊，我看着陆风就讨厌。”
　　大长老语重心长的道：“瑶姬啊，不能把私人感情带到工作中来，这是不对的。而且你还年轻，以后会遇到各种各样的难关，学会喝酒，对你来说根本算不上什么难事，你一定可以克服的。”
　　瑶姬低着头不想说话，用沉默来抗争。
　　大长老的语气微沉：“瑶姬，如果你连这点小事都不能去干的话，那我就只能说，你不适合干现在这份工作，或者说，你没资格担任现在的岗位，你还是回到神之一族，当你的小公主去吧。”
　　神之一族地位高，不过也因为地位高，被‘天’勒令，神之一族什么也不用干，生下了就衣食住行给你安排的妥妥当当，仿佛一出生就是人生赢家。
　　可瑶姬根本不愿意回到神之一族，神之一族已经堕落了，不愿意工作的神之一族，变得丑陋，贪念，暴戾，没有一点上进心，不修炼，不学习，只是以折磨奴隶为乐。
　　瑶姬不想再回到那个地方，她害怕自己也堕落下去，变成最讨厌的模样。
　　神之一族已经渐渐分裂成两派，一派就是瑶姬十刑这样的，勇于进取，敢攀高峰。
　　一派就是待在核心圣城，每日吃喝玩乐，顺便鄙视自己工作的同族。
　　他们觉得瑶姬十刑这干人：好端端的大爷不做，非得去做神眼的马前卒，好日子明明就在眼前，结果非要折腾，脑子瓦特了，烂泥扶不上墙。
　　大长老告诫道：“瑶姬啊，你不喜欢自己的那些同族，可是你如此傲慢，不能接受一丝妥协，虽然勉强在天庭工作，可是跟你那些什么都不干的同族，又有多少区别呢？”
　　瑶姬若有所思的点点头，感觉大长老说的，有那么一丝道理，不过凭这个还不足以打动她。
　　大长老继续道：“我让你去把陆风请来，这是多么小的一件事，你连这个都办不好。”
　　“我跟你说啊瑶姬，这个世界上不管是谁，都不可能随心所欲，哪怕是我。你说我能随心所欲吗？”
　　瑶姬好奇道：“你都不能吗？”
　　“当然不能啦，且不说，我也要听从‘天’的命令。”
　　瑶姬受到刺激一般，突然开口：“什么叫你也要听从‘天’的命令，大长老，听你这口气，是想篡位夺权啊。”
　　大长老吓了一跳：“可不敢胡说可不敢胡说，我从来没有这么想过。”
　　“呵呵。”
　　瑶姬斜眼一鄙，根本就不信。只不过，想夺权的人多了去了，最后的结果只能是死，大长老应该没那么傻。
　　大长老白眼一翻：“好了，不说我，就说‘天’，你觉得’‘天’能随心所欲吗？”
　　瑶姬不假思索道：“‘天’当然可以随心所欲了。”
　　“错！大错特错！天要是可以随心所欲的话，为什么要没日没夜的修炼？”
　　瑶姬想了想：“是因为‘天’喜欢修炼，变强能让他心情愉悦。”
　　“不对！”
　　大长老道：“别看现在‘天’是这个位面的统治者，可是我们在的这个位面，也不过是中千位面的之下，数百个小千位面的其中一个。”
　　“在外，强敌无数，在内，还有荒神一脉作乱，‘天’大人要是不修炼变强，这方世界，早就被人吞了。”
　　“不会吧。”
　　瑶姬难以相信，‘天’在她心中，已经是至强的存在了，可听神眼大长老这么一说，天似乎一下子就落下神坛了。
　　瑶姬道：“我们的世界这么危险吗？”
　　大长老道：“那可不，你以为，我们的世界，为什么总是出现星空巨兽，恐怖军团啥的，那都是别的位面对我们发动的入侵，要不是‘天’在撑着，把那些大boss一个个打出去，你以为就凭那些个天兵天将，能成什么事？”
　　“不过哪怕是天，也双拳难敌四手，所以肯定要远交近攻，寻找盟友。”
　　“你以为我要烈酒的配方纯粹是为了赚钱吗？其实
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　更重要的是，把酒用于外交，所以你这次的任务很重要，因为我们这次要拉拢的对象，是一个喜欢喝酒的位面之主，没有好酒，是万万不成的。”
　　瑶姬震撼不已，她只去过低级位面，还从来没有跑到同样是小千位面的世界。
　　心里有起了幸福的感觉，她一直以为‘天’高高在上，待人冷漠，除了修炼就是修炼，其他的事情都不管。
　　原来，是自己误会‘天’大人了。
　　‘天’大人一直在默默的守护着自己，守护着这个世界，守护者神之一族，可现在神之一族已经堕落了，自己必须得为了‘天’，学会喝酒。
　　哪怕是微不足道的帮助，只要是为了‘天’，我都愿意去做。
　　“大长老，谢谢你告诉我这些，我现在全都明白了，我保证，让陆风乖乖的，把所有好酒的配方都交出来，让其他的位面主神满意。”
　　神眼大长老嘱咐道：“不许用强，哪怕是让出一点利益给陆风也没关系。”
　　瑶姬道：“我个人的荣辱完全不能跟天庭的利益相比，而且咱们是代表正义的天庭，不是土匪，大长老，我知道该怎么做。”
　　大长老很是欣慰：“很好，去吧。”
　　瑶姬转身离开，大长老摸了摸胡子，露出阴冷的表情，自言自语道：“连瑶姬这傻丫头都能看出来自己想坐‘天’的位置，其他人更不用说了。在‘天’出关以前，必须要把所有的事情安排妥当，不能拖了。”

第277章吾辈之楷模
　　瑶姬带着风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的心态，来到了禁闭室。
　　不就是酒吗？又不是毒药，硬着头皮吞下去也就是了，大不了拿到配方之后，再吐出来。
　　打开禁闭室的门，瑶姬走了进去。
　　“陆风，我回来了，把酒拿过来，我喝！”
　　陆风摇了摇酒壶，没有一点声音了：“瑶姬，你来晚了，已经没有酒了。”
　　瑶姬微喜：“没有酒了，那就不能怪我了，快把配方交出来吧。”
　　陆风笑了：“你做梦呢，而且你不是说，让我等着，要叫我好看的吗？现在怎么怂了？”
　　瑶姬坦然道：“之前是我不对，我向你道歉。”
　　陆风很满意瑶姬现在的态度：“你看看，你要是一来就是这个态度，我能不把配方给你吗？不过现在才说貌似有点晚了。”
　　陆风看着她，眼神里闪烁着睿智的光芒：“让我猜一猜你的态度为什么会有这么大的转变，你本来是想把我不肯交出配方的事情向神眼大长老告状，让神眼大长老来收拾我。”
　　“可是神眼大长老反而把你批评了一顿，所以你是不得不来跟我道歉，神眼大长老甚至命令你不得用强对不对？”
　　“否则以你的脾气，这一次来，肯定要把我吊起来严刑拷打了。”
　　“你说，面对这种虚情假意的状况，我还能对你有好感吗？就算我要把配方交出来，也不会交给你，这个功劳，给谁都可以，就你不行！”
　　瑶姬不高兴了：“凭什么就我不行啊？”
　　“谁叫你一看到我，就找我的茬，要把我丢到禁闭室关起来。”
　　瑶姬深吸一口气，不断的提醒自己，不生气不生气，世界如此美妙，而我如此暴躁，这样不好。
　　“那我都已经道歉了，还要怎么样，才能得到你的原谅呢？”
　　陆风道：“之前我说了，捏肩捶腿，端茶递水，洗衣做饭，铺床叠被。本来是只想让你选择一样，做了就把配方给你，可是你的手艺实在是太差了，做出来的菜跟毒药没两样，做饭就算了吧。”
　　“不过捏肩捶腿，端茶递水，洗衣服，铺床叠被，通通都要做一回，只要我满意了，要什么配方都可以。”
　　瑶姬质疑道：“那你要是故意说不满意呢，我岂不是就要一直做下去？”
　　陆风道：“不会的，我这个人最好说话了，只要你稍微用点心，别带着情绪做事，肯定能过关的。”
　　看着陆风脸上的得意劲，瑶姬感觉自己肺管子都快气炸了。
　　等拿到配方，一定要找机会，把他吊起来打，再涂上辣椒水，让你哭着喊女王饶命。
　　最后直接把你贬为奴隶，阉了带在身边做太监。
　　想到那场景，瑶姬忍不住发出阴险的笑声。
　　“呋呋呋~”
　　陆风突然道：“你笑什么呢，打什么歪主意？”
　　瑶姬猛的惊醒：“没有没有，我这是在忆苦思甜。”
　　“就这点小事，有什么苦的，这么娇气，怎么办大事，过来，给大爷我捏肩捶腿。”
　　瑶姬内心不断提醒自己，我不是在给低贱的小兵捶腿，而是办大事，办大事。
　　然后走过去，就给陆风轻轻按摩肩膀，虽然忍下来没有发作，不过瑶姬自己心里委屈，就连‘天’大人，都没有给他捏腰捶腿过，现在却要给一个大头兵捏腰捶腿，实在是太可恨了。
　　陆风突然道：“喂，你没吃饭吗？怎么一点劲儿都没有。”
　　“喔。”
　　“嘶~！你是猪吗？轻一点。”
　　“不好意思。”
　　“嗯，这个力道刚刚好，好好保持。”
　　瑶姬强忍着委屈：“诶，我到底要给你捏多久啊？”
　　陆风道：“你认真按，按半个时辰，我就算你过关。”
　　瑶姬无奈，只能不断按摩。
　　“呼，舒服，要是能再给我按按脚就更爽了。”
　　“喂！你别得寸进尺啊。”
　　按摩肩膀，捶捶腿已经是极限了，按脚的话，瑶姬感觉自己真的会疯。
　　“好好好，这样就挺好。”
　　陆风躺在床上，心中满是快意，这厮根本就没有把自己放在眼里，连十年的约定都忘记了。
　　可现在，却要给自己捏肩捶腿，这说出去谁敢相信？
　　不过，瑶姬会这么听话，肯定不是被逼的，一来她是神之一族，哪怕撂挑子不干了，依然可以住在圣洛天庭最中心的神域当中。
　　所以，陆风猜测，那个神眼大长老，肯定是个心眼贼多的人，连如此难搞的瑶姬都能忽悠的服服帖帖。
　　还有一个可能，那就是瑶姬十分敬佩神之一族的领导者‘天’，为了帮助他，哪怕是叫自己颜面尽失也在所不惜。
　　陆风忍不住问了：“瑶姬，你怎么会甘心为我捏肩捶腿的？”
　　瑶姬道：“为‘天’，不，为了天庭的利益，我吃点亏根本就不算什么。”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　陆风瘪瘪嘴，说什么为了天庭，实际上还是为了‘天’吧，那个男人，竟然会让傲慢的瑶姬如此爱戴，叫人有点嫉妒啊。
　　此时，刚好段毅从禁闭室外经过，他利用了陆风的计策，去找自己曾经的爱人，那个仙女本来是不想搭理段毅的，看段毅纠缠不清，就想把段毅推开。
　　结果段毅顺势就倒在地上，胸口渗血，段毅解释说自己下凡降妖除魔受了伤，不过一点都不疼，疼的是心，因为你的原谅。
　　那仙女听了果然态度一百八十度大转弯，对段毅温柔起来，然后两人就奇迹般的和好了。
　　段毅带着愉悦的心情，正要来感谢陆风，结果，他竟然看到，陆风大大咧咧的躺在床上，变着法指挥天庭第一女神去给他按摩。
　　段毅感觉三观都受到了严重冲击，这还是自己想象中的那个女神么？我现在确定不是在做梦？
　　使劲摇了摇头，又狠狠掐了自己一把，段毅忍痛看过去，依然是极为辣眼睛的场景。
　　这一切，竟然都是真的！
　　段毅懵了，之前他还觉得，自己已经尽得陆风的泡妞真传，甚至是青出于蓝而胜于蓝了。
　　可现在一看，才知道自己是太天真了，自己和陆风，如高山仰止，还差着境界呢。
　　自己的仙女朋友虽然答应和好，可是想要跟她亲热，还是千难万难，连拉拉小手都得百般讨好，更别说给自己按摩了。
　　而如今，高傲的神女瑶姬，竟然跟个仆人似的，在给陆风按摩，没有一句怨言。
　　而且看表情，还小心翼翼的，生怕自己按不好，让陆风不高兴、
　　“唉，人比人，气死人呐。”
　　段毅垂头丧气，感觉人生都变得没意思起来。
　　自己和那个仙女，还得偷偷摸摸的，因为没有成为实权的千夫长，或者天庭正神，就不可能结婚，得不到天庭法律的认可。
　　自己悉心经营的这份感情，随时都可能腰斩。
　　而瑶姬神女就不同了，他是神之一族的人，神之一族的人要跟谁成亲，完全不用管天庭的律法。
　　陆风可以光明正大的和瑶姬神女成亲，还可以得到瑶姬神女的帮助，立刻被提拔成天庭正神，出任将帅，走上人生巅峰。
　　而自己……
　　真是一言难尽。

第278章瑶姬去天兵宿舍
　　段毅强忍着羡慕嫉妒恨，移开了视线。
　　禁闭室内，瑶姬已经没有那么强烈的羞耻感了，现在她的眼里，陆风就是一个傀儡，一个供她练习按摩的假人。
　　她一边安慰自己一边想：等自己学会了按摩，下次遇到‘天’，就可以给他按摩放松身体，可以触碰到‘天’大人，这是极大的殊荣。
　　“好了。”
　　不知道过去了多久，陆风的声音突然响起，吓得瑶姬身体一抖，终于结束了。
　　陆风开口道：“算了，就到这里吧，虽然你按得不好，不过至少态度值得肯定。”
　　瑶姬甩了甩已经有些发酸的手，狠狠瞪了陆风一眼：什么人呐，竟然敢说本姑娘按的不好，臭东西，一点儿也不懂得享受，这种家伙就只配给本姑娘提鞋。
　　因为禁闭室有些黑，陆风倒也没有注意到瑶姬的眼神，站起来活动一下身体。
　　“跟我走吧。”
　　瑶姬问：“你要带我去哪儿去？”
　　陆风道：“端茶倒水，铺床叠被，还有洗衣服，这些事情，肯定要到我的公寓才能做啊，禁闭室里什么都没有。”
　　瑶姬脸呼的一下变得惨白，在禁闭室里，没有人看到也就算了，要是去天兵天将的公寓大楼。
　　瑶姬可以想象的到，自己就算什么也不干，往公寓宿舍楼下一站，就可以引起几百个人的围观。
　　要是被人看到，自己跑到公寓楼男生宿舍，给人家端茶倒水，铺床叠被，还洗衣服，那自己脸还要不要了？
　　瑶姬果断拒绝：“不，我不去。”
　　陆风耸耸肩：“去不去随便你，再见。”
　　瑶姬有些不甘心，要是放弃的话，自己刚才按摩半个时辰，不就全都白费了吗？
　　而且，也完不成神眼大长老交代的任务，更帮不上‘天’大人的忙。
　　瑶姬抓住陆风的衣袖，语气带着些哀求：“可不可以，不去宿舍，就在禁闭室里，我会准备好一套茶具，你睡觉需要的铺盖，还会拿来你的脏衣服当着你的面给洗了。”
　　“不行。”
　　陆风直接拒绝。
　　“为什么不行？”
　　陆风道：“这里面黑漆漆的，我呆着不舒服，我要回宿舍了。”
　　“喂，你这人也太无情了吧，就不能为我考虑一下吗？我到你宿舍那边去真的不方便啊。”
　　“有什么不方便的，男生宿舍怎么了？我经常就看到有女兵出入男生宿舍，也没有引起围观什么的。”
　　在斗部三千天兵天将中，也不是只有男人，倒也有百十来个女兵，好比是新入门的冰心还有秦霜。
　　不过，天兵天将中，没有把这些舞刀弄枪的家伙当做女人看待就是了。
　　相比起英姿飒爽的女兵，他们宁愿去偷看那些娇俏可人，身材婀娜窈窕，手无缚鸡之力的仙女。
　　女生宿舍和男生宿舍的区别就是，男生宿舍女人说进就进，女人宿舍，男的一概不准靠近。
　　瑶姬急道：“我跟她们不一样，她们只是低贱的小兵，不值一提，我可是出生于血统高贵的神之一族，生来就有天庭正神的待遇，她们再努力也只是凡人。”
　　陆风目光一冷，自命不凡的臭女人，真是不整不行。
　　“行了，你出身高贵，我们生来低贱，所以，你还是离我远一点吧，免得玷污了你高贵的身体。”
　　陆风拂袖而去。
　　瑶姬无奈，只好跟上去：“你跟一般人是不一样的，否则的话，怎么会连神眼大长老，都有求于你呢？这样吧，我也不是蛮不讲理的人，男生公寓楼人多眼杂，你去我的别墅，那边清净，又没有多少人，做什么事情都方便。”
　　陆风道：“你不是蛮不讲理的人，可我是，你少在旁边罗里吧嗦的，不愿意就滚！”
　　瑶姬眼神湿润，竟是被气哭了。
　　“你欺负人！”
　　说完便蹲了下来，双手抱头轻声抽泣起来。
　　陆风看也不看，大步就离开了。
　　瑶姬着实没想到，这世间竟然有人，看到自己哭都无动于衷的。
　　哪怕是至高无上的‘天’大人，看到自己哭，也会细心相劝的，还会送礼物哄自己开心。
　　瑶姬忍不住低声咒骂：“冷血，无情，卑鄙，下流，黑了心肠的畜生！”
　　这边段毅正好又来到这边，先是看到陆风潇洒离去，又看到瑶姬竟抱头痛哭。
　　天可怜见，他什么时候看到瑶姬神女露出这种女儿态啊。还在不断的咒骂的陆风，却又不当真拿他问罪，难道说……
　　段毅心中起了一个可怕的猜测，难道说：陆风得到瑶姬神女之后，不愿意跟瑶姬神女成亲，只想要一夜的鱼水之欢，做了一个负心汉。
　　可即使是做了负心汉，瑶姬神女也只会和凡间普通女孩一样，不敢声张出去，只能自己吃下这个哑巴亏。
　　或者说，她现在虽然是因爱成恨，却依然还喜欢着陆风，不想彻底失去这份感情。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“嘶~”
　　段毅感觉脖子微凉，这么私密的事情被自己看到了，瑶姬神女不会杀自己灭口吧。
　　又想了想，瑶姬不至于把自己的姿态放得这么低吧，论本事，论样貌，论才华，我哪点不如陆风了。
　　段毅走上前去，正想安慰瑶姬神女几句，而瑶姬神女猛然站起来，一把推开段毅，大步追出去：“陆风，你等等，只要你答应我给我，端茶倒水，铺床叠被，洗衣服，我都愿意干。”
　　“我勒个去！”
　　段毅被推的倒在地上，看着瑶姬大步追出去，心里五味杂陈，然后泪水就流了下来。
　　“女神，你不能这么委屈自己呀，你值得找到更好的。”
　　抹了一把泪，想到自己女神竟然为了得到陆风的贞操做出这么大的牺牲，心疼到哭了起来。
　　此刻，段毅那纯净的少男之心，碎了。
　　最后躺在地上，久久无语，他不再为女神而感到惋惜，反而对陆风，生起了由衷的崇拜。
　　陆风此人，简直是吾辈楷模，堪称情圣，不服不行。
　　瑶姬不知道段毅的心理活动，要是知道他那些无耻想法，肯定会把他的脑袋拧下来。
　　此刻瑶姬只是不断的提醒自己：为了大局考虑，不管怎么样都要忍。
　　就跟在了陆风背后，一步步来到了男生公寓大楼。
　　而瑶姬女神来到男生公寓，这个消息，一传十，十传百，仿佛是风暴一样，瞬间席卷了大半个斗部神宫。
　　现场的景象比瑶姬女神想象的还要隆重，一半的天兵天将都跑过来了，就为了一睹神女的绝世容颜。
　　当然了，陆风对此表示理解，神女瑶姬，相当于最具有流量的超级明星，但凡出场，必有无数人追捧。
　　说的粗俗一点，每天晚上，这些天兵天将会有一半人会跑到天河那边蹲守，只为了能远远看上一眼过路的小仙女。
　　现在有着高贵血统，而且是天庭第一美人的瑶姬来了，自然就像是闻到鱼味的猫，奋勇而至。
　　其中，甚至有二三十个女兵，还有一名手握实权的千夫长。

第279章女神给陆风洗袜子
　　千夫长之一的李向南和绝大部分的天兵天将一样，也是瑶姬的忠实粉丝，他无视陆风，笑吟吟的走过来，问道：
　　“瑶姬神女，你是过来视察我们的工作，还是代表天庭，来慰问我们这些天兵天将的？”
　　瑶姬非常尴尬：“李向南，你叫大家散了吧，我到这里来，是因为私事。”
　　李向南道：“噢，私事，这倒是少见，女神会到我们这里来办私事。女神，你要做什么，我可以帮忙还能做向导。”
　　瑶姬摆摆手：“不用了，你忙你的去吧。”
　　李向南还是不甘心：“女神，我倒是想走，可是你深深的吸引住了我，让我的脚一步也迈不开啊。”
　　这种深情告白，没有得到当事者瑶姬的倾慕，反而让她感到十分恶心。
　　而周围的天兵天将们，更是被这句话给气的不行。
　　“个老不正经，自己都多大年纪了，还想老牛吃嫩草吗？”
　　“这简直是在玷污我的女神，反对！”
　　“太不要脸了，说这话，哪里像个天兵天将，跟个登徒子也没什么区别。”
　　“我反对这门亲事!”
　　“女神拒绝他！”
　　“拒绝他！”
　　“拒绝他！”
　　先是低声议论，随着鼓噪的人越来越多，很快现场就笼罩在一片音浪沸腾的海洋中。
　　瑶姬女神还没有开口，已经有超过一千名的天兵天将，高声呼喊起来。
　　李向南的脸色阴沉，没想到，昔日里对自己毕恭毕敬，唯命是从的手下，现在竟然齐心协力来反对自己，瞬间，自己就成了光杆司令了。
　　李向南心里一凉，马上意识到，自己实在是太轻率了，现在基本所有人都敌视自己，以后这队伍，就不好带了。
　　想到自己有可能因为今天这一句告白的话，被撸掉官衔，李向南马上赔笑道：“各位各位，安静一下安静一下，我刚才是在开玩笑的，大家不要当真啊。”
　　“算你有自知之明！”
　　“下次不要开这种玩笑了。”
　　“我再也不想看到你了混蛋。”
　　李向南恨得牙痒痒，丫的，给我记住了，敢骂我，看我以后怎么收拾你。
　　李向南扭头看向瑶姬：“女神，你到底来这里做什么呀？”
　　瑶姬被他纠缠不清，早就怒了：“滚！”
　　“好勒！”
　　李向南见女神发怒，只得灰溜溜退到一边，只见女神向前走，她面前的人自动散开，露出一条道路。
　　女神慢慢走向楼梯口，大家都糊涂了，女神到底要干什么呀？
　　突然，女神到了三楼，站在了某间公寓的门口，犹豫了一下，就大步走进去。
　　这一下引发了轩然大波。
　　“那个公寓住的是谁啊？”
　　“看女神的样子，也不像是有公事，难道说，她和住在那间公寓的男人有特殊关系？”
　　“给我查，把那间公寓的住的人，他的一切信息都查出来。”
　　人群中，华星，李玉圣等寥寥数人，却是知道那个公寓居住人情况的。
　　华星是个大嘴巴，当下就忍不住叫了出来：“那不是陆风的房间吗？女神找他干什么呀！”
　　李向南走过来问道：“陆风？那是个什么东西，我怎么从来都没有听过。”
　　华星解释道：“千夫长大人，陆风是和我一届的新人，他上次任务立了功，被升职为百夫长了。而且，他酿酒很厉害，之前大家喝的烈酒，就是他发明的。”
　　华星猜测道：“这次瑶姬女神来，不会是给陆风发奖品吧，可是我刚才明明听瑶姬女神说，是为了私事来了，难道说瑶姬女神和我一样，都是狂热的喝酒爱好者。现在烈酒遭禁，来陆风这里讨酒喝的？”
　　李向南教育道：“不可能，瑶姬神女可是滴酒不沾的。就算她想喝酒，打发人给陆风带句话也就行了，完全没必要自己亲自过来，”
　　“嘶~！”
　　李向南也糊涂了；“神女来找陆风，到底是为什么啊？”
　　华星道：“嗨，想知道为什么，去看看不就知道了。”
　　李向南心中一动：“也是哈，走走走。”
　　见李向南带头了，又蜂拥过来百十来号人，把陆风的大门挤得是水泄不通，还有不少天兵天将，拿出偷窥的法宝，或者是秘法啥的，传出那房间里的景象，看看瑶姬到底是在搞什么鬼。
　　“什么！”
　　“我死了！”
　　“天呐！”
　　“她怎么能这样！”
　　一时间，心碎的声音此起彼伏，只见画面中，瑶姬神女先是给陆风泡了一壶香茶，倒出来，恭恭敬敬地双手奉上，然后把陆风那乱糟糟的床铺好，再收集了陆风的脏衣服，慢慢洗了起来。
　　这一幕，给在场的天兵天将们，造成了极大的冲击，甚至有好几个人，生无可恋，想一死了之。
　　也有少部分人觉得，干家务活的女神
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，好温柔，好贤惠，好喜欢噢。
　　更多的，是怨气。
　　凭什么，陆风何德何能，得到女神如此眷顾！
　　只见女神瑶姬在洗衣服，而陆风那厮，竟然翘着二郎腿，一边细品着女神泡的茶，一边看风景，对女神的劳动视而不见，嘴里还说：
　　“这茶泡的，不够火候，不合格啊，得再泡一回。”
　　“床铺的也不整齐，你知道什么叫豆腐块吗？行了，等会儿我铺一个给你看，你照着我铺的标准来。”
　　“噢。”
　　女神忍气吞声，忽然问了一句；“这臭袜子，你能不能自己洗啊？”
　　“当然不行，你要是不愿意干，现在就走，没人逼你。”
　　女神强笑道：“愿意，愿意！”
　　此一幕，不知道让多少人眼前一黑，仿佛是梦魇一般，随即胸中的怒火炸裂。
　　砍他，剁他，把陆风的脖子扭断，斩下陆风的狗头！
　　一时之间，上千人心里起了杀心，让高高在上的女神沦落凡尘，变成女仆，陆风必须死！
　　不过，又有好几百人，心里由衷感到羡慕，如果女神愿意为自己泡茶，铺床叠被，洗衣服。
　　哪怕只有一天，死了也甘心啊。
　　华星瞪大眼睛，看着眼前的一切，也受到了极大的震撼：“这……这也太厉害了，他到底是怎么办到的？难道说，女神和我一样，都是为了得到酒，可以放下所有尊严。”
　　李向南怒骂道：“这绝不可能，瑶姬不是那种人，我的女神，不会因为酒，就放下自尊的。她肯定是有不得已的苦衷，不然就是被陆风这小子给下了迷魂药了。”
　　华星道：“你这话说的过分了啊，纯属污蔑，到了女神这境界，还会被药控制，就不能是真爱吗？因为瑶姬神女喜欢陆风，所以心甘情愿的为陆风洗衣服？”
　　李向南的心已经碎成了渣渣，再也忍不住，大步走了进去。
　　“神女，快把臭袜子放下，你的手尊贵无比，用来点钞票都是一种玷污，怎么能碰这种肮脏的东西？”
　　“砰！”
　　突然，瑶姬神女衣袖一挥，一股猛烈的罡风就催了出来，打的李向南瞬间飞出去几百米远。
　　“说了叫你滚开，已经够烦了，还要来自找麻烦。”
　　再怒斥一声：“都给我滚！还有，谁再敢用秘法窥探我，我就把他的眼睛挖出来。”
　　此话一出，陆风公寓门前的人顿时跑个精光，那些用法宝或者秘术窥探的人，也赶紧收了法宝秘技。
　　这个时刻，大家都非常难过，好多人忍不住痛哭流涕，大喊陆风还我女神。
　　更多的人则是跑到了酒吧餐厅，要痛痛快快的大醉一场，希望能忘掉所有烦恼。

第280章我比‘天’牛批
　　华星，李玉圣，马永佳，詹天瑞，冰心等人，也都聚在酒吧里，感慨莫名，久久无语。
　　最终还是女同志的冰心开口道：“其实，我感觉瑶姬的长相也就那样，我感觉自己不比她差。”
　　此话一出，几道鄙视的目光，立刻就射在了她的脸上。
　　冰心也是一瞪眼：“喂喂喂，我是看你们一副萎靡不振，好像被人挖了墙脚一样，在替你们说话呢，这眼神是什么意思？”
　　詹天瑞有些垂头丧气，事到如今仍有些不敢相信，为什么瑶姬会做那种事：“不管别人怎么看，我都不相信瑶姬喜欢陆风，她是什么人，天之骄女，我料她必有苦衷。”
　　众人都点头认可，李玉圣道：“陆风除了会酿酒之外，好像没有什么闪光点了吧，要是瑶姬真的是因为陆风酿酒就喜欢他的话，那也就太肤浅了。”
　　詹天瑞道：“没错，不过我实在是想不通，大名鼎鼎的瑶姬，向来都是性情刚烈，而且还是出身于神之一族，照理说，没有人可以强迫她做这种事情，陆风到底捏住了人家什么把柄？”
　　华星想了想：“会不会陆风是个幽默之人，而且擅长高雅艺术，所以受到了瑶姬的青睐呢？”
　　李玉圣道：“不会吧，陆风除了酿酒之外，还能懂高雅艺术？”
　　马永佳突然想到什么，开口道：“瑶姬在天庭，见惯了只会舞刀弄枪，追求最强武道极致的修真者，如果学会高雅艺术，确实有可能得到瑶姬的青睐。”
　　马永佳低声道：“你们知道，瑶姬女神为什么多年来一直未嫁吗？”
　　李玉圣连忙问：“为什么呀？”
　　马永佳道：“我听我大佬说，瑶姬喜欢‘天’，这事在内城，已经是不公开的秘密了。”
　　李玉圣笑了：“嗨，天上的仙女，谁不喜欢天啊。”
　　马永佳道：“瑶姬可不是那种庸俗的小仙女，第一，是八千年前，传闻‘天’的夫人，死于血族之手，从那之后天就醉心于武道，再也没有找过其他女人，瑶姬爱慕‘天’的痴情。”
　　“还有一点，也就是最重要的一点，‘天’除了武道霸绝天下之外，他还是一个艺术家，擅长音律。最早瑶姬还在给‘天’做侍女的时候，就常常痴迷的看着‘天’抚琴。”
　　华星问：“你的意思是，陆风也很擅长抚琴？”
　　马永佳摇摇头：“我这只是猜测，或许是‘瑶姬’爱慕了‘天’上千年，可一直得不到回应，伤心之下，辞去了侍女的差事，到天庭为外交官。”
　　“你们可曾见过，瑶姬给谁做过这些低贱的活？除了天，就没有第二个人了。我怀疑，瑶姬把‘陆风’单当做了天的替代品。”
　　听马永佳说的有板有眼的，大家还真的信了，不由十分苦恼，你说自己咋就没有学点高雅艺术呢，难怪追不到美丽的仙女。
　　还有，能当‘天’的替代品，得到瑶姬女神的青睐，这是多么光荣的事情啊，一点儿也不丢脸。
　　华星突然开口：“诶，要是这样的话，至高无上的‘天’晓得了这个事，会不会生气？”
　　马永佳笑了笑，没有说话，他巴不得‘天’发雷霆之怒，弄死陆风呢。一来除去这个眼中钉，二来嘛，他可能还会有机会趁虚而入。
　　此时，陆风的房间，瑶姬已经把陆风的脏衣服都洗了。
　　床呢，也按照陆风的要求，叠成了豆腐块，还重新泡了一壶茶勉强达到了陆风的要求。
　　瑶姬见搞定了一切，对陆风说：“可以了吧？”
　　陆风点头：“不错，瑶姬，你比我想象的要厉害多了，有这份觉悟，什么办不成啊。”
　　其实，关键不在于铺床叠被，端茶倒水，洗衣服这些。
　　而在于，瑶姬敢不敢在众目睽睽之下那么做。
　　陆风也没想到，瑶姬真的面不改色的做完了，这个天之骄女能做到这个地步，令人称赞啊。
　　她除了傲慢，也不是没有可取之处，有点卧薪尝胆的味道。
　　瑶姬女神道：“少啰嗦，配方呢？”
　　“坐下喝杯茶吧，配方我这就去写。”
　　陆风拿出纸笔，稍微想了想。
　　陆风前世，也就是穿越成如意真仙之前，就是专门酿酒的，或者说，他家族就是酿酒的，他还是此道天才，基本上，市面上的酒，他都会酿造。
　　“唰唰唰”几笔，陆风洋洋洒洒，就写下一个配方来，递给瑶姬。
　　“这个，足够你拿回去交差了。”
　　瑶姬问：“这个配方跟之前天魁卖的相比，哪个比较好？”
　　陆风道：“当然是这个比较好了。”
　　瑶姬道：“诶，要是酿不出好酒，你的麻烦就大了，为了以防万一，你再写一个吧。”
　　陆风不干了：“喂，这配方可是宝贝啊，在我老家那边可是千金不换，你说要就要，哪儿那么容易。”
　　瑶姬冷笑，已经拿到了配方，她变得有恃无恐起来：“这酒有什么好的，只有下等的人，才喝这种价格低廉的烈
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　酒，还当成个宝贝，真是可笑。”
　　“嘿，我说你有完没完了，拿到东西就赶紧走，我可没工夫跟一个压根就不喝酒的人，来讨论什么上等酒下等酒。”
　　瑶姬坐在沙发上，大大咧咧的翘起个二郎腿，道：“走我肯定会走的，不过在走之前，你得想办法恢复我的名誉。”
　　陆风心说你还赖上我了，道：“咱们是一个愿打一个愿挨，我给你配方，你给我捏腰捶腿，端茶倒水，铺床叠被，洗衣做饭，现在你做完了，配方我也给你了，咱们两清。我凭什么还要给你恢复名誉？你怎么不说，给我恢复名誉呢？我一个冰清玉洁，白白胖胖的小伙子，现在外人都以为我被你给包养了呢，我找谁说理去？”
　　“你……你无耻！”
　　瑶姬脸颊顿时变得通红，在男女之事上，作为一个还没有谈过恋爱的人来说，她还没有陆风脸皮厚。
　　“我不管，你必须想办法，否则的话，我就要你好看。”
　　陆风道：“你现在打我，别人也会以为是打情骂俏，再严重点就是你性情暴戾，喜怒无常，高兴就洗衣做饭，不高兴就打老公。不管怎么说，都是没有用的。”
　　瑶姬心中一紧：“难道我一辈子，都要背负着污名了吗？要是让‘天’大人知道，我还哪有脸去见他？”
　　“你又不是‘天’的老婆，想这么多干什么？”
　　“你懂什么，就知道酿酒，哪里知道‘天’的伟大啊。”
　　陆风道：“我知道，‘天’是世界上最强的男人，不过，他有多伟大我倒是不知道，你说说看。吴沛倒是想知道是不是真的很伟大。”
　　瑶姬不屑：“也罢，就跟你这个新人随便说说，告诉你啊，如果没有‘天’，咱们这个位面都不知道被摧毁多少次了。”
　　陆风心中一动，不禁有几分惶恐，失声道：“难道说，有更高级的位面在攻打我们，而那些攻击，是‘天’独自一人挡下来的？”
　　瑶姬微微摇头：“那倒是没有，攻击咱们的，也都是小千世界，没有中千世界。”
　　陆风松了口气，吓了他一跳，如果‘天’能够挡住来自于更高级位面的入侵，那么他的实力肯定深不可测，远超这个位面一大截。
　　如果只是挡住相同位面的攻击，这也很不容易，不过还在可以接受的范围之中。
　　一转念，陆风想到自己，颇有些自豪。
　　因为他领导的洪荒世界，没有被其他小世界入侵，也许是小世界一般没有入侵其他位面的能力。
　　可是，陆风现在已经带领洪荒世界的神仙，入侵到高级位面来了。
　　一个是勉强守住自己的地盘，一个是大举入侵，开疆拓土，这么看来，自己比‘天’要牛逼。

第281章用琴艺征服女神
　　陆风脸上露出几分轻蔑，瑶姬没有仔细看，还在自顾自的说道：
　　“咱们圣洛天庭，多亏了‘天’大人，他长时间闭关修炼，也是为了能够变得更强，来保护大家。更可敬的是，‘天’大人，还是一个艺术家，他的琴音，如泣如诉，余音袅袅，不绝如缕，非一般的凡夫俗子能够比拟的。”
　　“哼！”
　　陆风这就不服了，是，他知道自己现在肯定是打不过‘天’的，不过在艺术造诣这块，陆风却不承认比‘天’差。
　　他寄生的这具身体，如意真仙，最开始的时候，道行不高，可是在艺术上，可是相当了不起的。
　　什么茶道，绘画，围棋，园林，书法，音律等都是一等一的。
　　陆风最开始出场的时候，就在弹琴为乐，后来只是因为面对的敌人越来越棘手，情况越来越危机，所以才把那些艺术慢慢放下。
　　夺下天庭之后，则以修炼和管理天下事为主，艺术这块放在了一边。
　　陆风直言不讳道：“瑶姬，你看你这纯属是情人眼里出西施，因为你喜欢‘天’，所以才觉得他做什么都好。”
　　瑶姬用杀人般的眼神瞪过来：“你还好大的胆子，竟然敢说‘天’的坏话。”
　　陆风道：“我也没说他什么呀，只是单纯的就事论事。”
　　瑶姬冷笑：“听你的口气，是不服啊，不过你一个酿酒的酒鬼，哪里懂什么高雅艺术啊？”
　　陆风道：“我确实是不服，因为我在琴艺方面，还是有些造诣的。你说‘天’弹琴很厉害，这样吧，我也弹一次，你就知道我所言非虚了。”
　　“你还会弹琴？”
　　瑶姬微有些惊讶。
　　陆风点点道：“弹琴又有何难，只可惜，我上天之后，只想着要好好修炼，没有带琴过来，不然倒是可以好好给你展示一下。”
　　瑶姬一挥手，桌面上，凭空出现一把雀尾琴。
　　“这是‘天’曾经用过的琴，你最好说的是真的，能完完整整的弹奏出一首曲子，否则的话，就是对‘天’的不敬，我会杀了你。”
　　陆风道：“弹琴是风雅之事，说打打杀杀的太煞风景了，没有一个好的心态，可弹不出好曲子。”
　　瑶姬一举手，一把长剑就出现在了手心。
　　“不弹的话，留你也没用，你现在就去死吧。”
　　陆风忙道：“作为一个老练的琴师，这些情况都能克服，能克服。”
　　“别啰嗦，赶紧弹。”
　　陆风心中捧腹，要是‘天’被人家拿剑指着，肯定弹不出好听的琴音。
　　陆风放平心态，开始抚琴，美妙动人的琴音就很快就传了出来。
　　“这厮真的会弹琴。”
　　俗话说，行家一出手，就知有没有。
　　瑶姬因为爱慕‘天’，也去学过琴，不过只是学了一点皮毛，弹起来不好听，瑶姬见自己实在是没有这方面的天赋就放弃了。
　　而陆风一动手，那琴音仿佛像月光，像流水，像瀑布，抚过心田，令人陶醉。
　　瑶姬感觉，竟然比之前‘天’大人弹琴，也丝毫不差。
　　这家伙，真是叫人刮目相看啊。
　　瑶姬突然觉得，之前陆风穿着便装，在神殿边走边喝酒，完全没有问题，因为文人骚客，就应该那样潇洒不羁，不被繁文缛节，各种规则所束缚。
　　又想到陆风的那些不同，心里起了些许异样。
　　别人都敬她，爱她，对她无所不依，无所不从。
　　偏偏这个陆风和其他人都不一样，他是那么高傲，不会因为做空长得漂亮，就无底线的妥协，似乎完全不顾及自己的身份，没有把自己放在眼里。
　　简直和‘天’一样，那么的卓尔不凡，才华出众，不畏强权。
　　想到‘天’思念前妻，再也不会青睐于任何人。
　　而且自己与‘天’，也已经有上百年没见了，瑶姬感觉，自己或许应该另外找一个恋爱对象了。
　　一曲终了。
　　陆风开口道：“怎么样？”
　　瑶姬心里还是迈不过那道坎，红着脸道：“不怎么样，你跟‘天’还差得远呢，再练一百年吧你。”
　　说完也不等陆风回话，就狼狈而逃了。
　　“诶，你的琴。”
　　“我不会弹，送你了。”
　　看着瑶姬离去，陆风摸了摸下巴，心中琢磨：看来自己还是魅力大呀，这姑娘似乎已经倾慕于自己了。如果她知道，自己是她最看不起的，低级位面的人，不知道她会是什么表情？
　　本来只是想让她丢一波脸，现在，貌似可以先把她追到手，让她成为自己的女朋友，先玩弄她的感情。
　　等自己的修为变强了，到了第十年约定的日子，再一脚把她踹开，说出真相。
　　最后，堂堂正正的打败她，将其踩在脚下，让她尊严扫地，将其打入深渊。
　　哈哈，有意思，太有意思了。
　　瑶姬心脏跳得厉害，她还是除了‘
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　天’之外，第一次对人动心。
　　回到内城，瑶姬把秘方交给神眼大长老。
　　神眼大长老道：“瑶姬，你这次的任务完成的很好，不过关于你的流言，已经传的满城风雨了，你准备怎么办？”
　　瑶姬低下头，要是不喜欢陆风，杀人灭口，流言蜚语自然很快就烟消云散了。
　　不过，瑶姬现在已经不想杀陆风了。
　　“神眼大长老，我也不知道该怎么办，但是，陆风毕竟对天庭有功，我觉得杀了他不合适，天兵天将们知道后会感到心寒的。”
　　神眼大长老不相信瑶姬真的喜欢上陆风，只以为她不想随意杀生，对于神之一族来说，这可是极为罕见的。
　　赞许道：“不错，你能这么想，已经大有进步了，这样吧，我把陆风调出天庭，到凡间当一个代理人，你看如何？”
　　陆风离开天庭，风言风语自然也会少很多，不过，现在瑶姬已经不在乎风言风语了。
　　瑶姬是一个果断的人，不管是做事，还是感情，既然对其有好感，而且已经传出去了，躲躲闪闪未免不美，还不如大大方方的宣布，陆风就是自己的男朋友。
　　“大长老，我不想让你把陆风调出天庭，我会试着，跟他处处看。”
　　“什么！”
　　这叫神眼都感到特别奇怪，神之一族最漂亮的女孩，千百年来，除了‘天’谁都不放在眼里，今天青睐于一个无名小卒，实在叫人难以置信。

第282章瑶姬高调宣布恋情
　　“瑶姬，你真的决定了？”
　　“是的。”
　　神眼摇摇头道：“瑶姬啊，这件事，是不是有点欠妥当啊？我劝你再好好考虑考虑。”
　　瑶姬不服道：“大长老，我和其他人的情况不一样，我是来自于神之一族，我的感情问题，没有人可以干涉，哪怕是你也不行。”
　　神眼语重心长道：“瑶姬，我倒不是害怕你，我是害怕那个叫陆风的小子。你想想看，哪怕是你跟陆风说一句话，对他笑笑，都会引起好多人的嫉妒。”
　　“要是你承认陆风是你的男朋友，那不是把他架在火上烤吗？到时候，天庭上大半的神仙，都会对陆风心生怨恨，我怕他顶不住啊，说不定哪天，就被人干掉了。”
　　“我看不如把他调下凡间，冷处理一段时间，你要是真喜欢他，我觉得最好还是搞地下恋情，对他的安全比较有保障。”
　　瑶姬坚定摇头：“现在已经满城风雨了，搞地下恋情不现实，而且要当我的男朋友，肯定不能是个一般人，要是他扛不住那些明刀暗箭，死了也活该。”
　　神眼不禁摇头：年轻人到底是年轻了，她以为自己随便找的对象，就可以与‘天’相提并论吗？
　　而且这种被所有人敌视，所需要尽力的磨难，恐怕比天年轻时候面对的情况，还要糟糕吧。
　　“既然你都这么说了，那我就不劝你了，你好自为之吧。”
　　男子宿舍楼，陆风见天色以晚，华星应该也不会送饭过来了，就打了一角酒，慢悠悠的朝食堂走去。
　　“风哥来了，快进去。”
　　在食堂巡逻的督察队长段毅看到陆风，满脸堆笑的把他迎接进去，还大声道：“都来看一看瞧一瞧了，男人的偶像，陆风大师来了。”
　　“陆风来了！”
　　“这就是陆风！”
　　“陆风牛批！”
　　“陆风大神，请传授我泡妞绝技吧。”
　　段毅一脚把扑来的人踢开：“只能看，不准摸，这可是瑶姬女神的男人，也是你能抱的，一边去！”
　　陆风现在仿佛是最出名的大明星，而段毅等督察队员就是尽忠职守的保镖，把那些疯狂的粉丝挡在外面。
　　而陆风则是非常耍大牌的明星，冷着脸对谁都不搭理，径直被段毅请进了专门为督察队开设的包间。
　　段毅点头哈腰道：“大佬想吃什么尽管说，我现在就去帮你弄来。”
　　陆风道：“这破食堂，能吃的东西也就那几样，大块的兽肉不要，随便打几样小菜就行了。”
　　“好勒。”
　　陆风现在看似是春风得意，实际上，那些表面上对他崇拜至极的粉丝，大多数都恨他入骨。
　　见陆风趾高气昂，那股不服的劲马上就爆发出来了。
　　食堂大厅里，就有人忍不住骂骂咧咧道：“什么东西，女神也是瞎了眼，竟然看上他！”
　　“瑶姬女神这回真的是看走眼了，瞧他那副目中无人的样子，不知道的，还以为他是‘天’呢。”
　　“就是，军服也不穿，也不按照规定去巡逻，站岗，简直是天庭的耻辱，天兵天将中的败类！”
　　“这种人，压根就不配当天兵天将，就只配去养马喂猪。”
　　“哈哈，说的太对了。”
　　“兄弟们，你们且看陆风小人得志，能猖狂到几时？我听说李向南大人，已经对陆风极度不满，他在酒吧的时候，还说陆风不配当瑶姬的男人，要阉了陆风这狗娘养的。”
　　“你这消息已经过时了，我医院的朋友告诉我，天魁将军醒来之后，听说瑶姬神女给陆风洗衣服，给他铺床叠被，气的吐血，发誓要杀了陆风，一雪前耻。”
　　“甚至六部大神的十刑将军，还有五大圣王知道此事后，都对陆风表达了强烈不满。就连神眼大长老，都说瑶姬女神胡闹，被陆风的花言巧语给骗了。”
　　“神之一族，更是炸开了锅，我料用不了多长时间，就会悬赏陆风的狗头了。”
　　“这么说来，陆风岂不是死定了？”
　　“哪还有假，不过他就算是死，也死得其所了。一个小卒，竟然引起了那么多大人物的关注，记恨，他也是古往今来第一人了。”
　　这些话叫在食堂吃饭的华星是越听越心寒，本以为陆风是走了狗屎运，他却是走进鬼门关了，如今，满天神明都是他的敌人，陆风一个小小的天兵天将，能顶得住吗？
　　突然，一道靓丽的身影走进食堂，众人的视线立刻被吸引了过去，来的人不是别人，正是瑶姬。
　　她大大咧咧的看着在场所有人，宣布道：“我告诉你们，从现在开始，陆风就是我的人了，要是让我知道，谁对他不利，想害他的话，我瑶姬发誓，绝对不会放过他，听到没有？”
　　“听到了。”
　　几个大声议论的人弱弱回答。
　　瑶姬环视众人，呵斥道：“都是哑巴吗？我问你们听到没有？”
　　这次有一半的人回应：“听到了。”
　　“大
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　声点！”
　　“听到了！”
　　这一次，所有人都大声吼了出来，不过这一声吼中，夹杂了太多对陆风的控诉。
　　这个无耻的家伙，根本不配为男人，竟然躲起来，让瑶姬女神来保护他。
　　真是气死了人。
　　有人忍不住喊道：“女神，陆风有什么好的，你为什么要这样委屈自己，还要去保护他。”
　　瑶姬道：“我高兴怎么样就怎么样，需要跟你解释吗？”
　　傲慢，嚣张，这才是瑶姬女神本来的样子。
　　可是，实在令人想不通，为什么瑶姬女神在陆风面前会那么温柔，连臭袜子都帮他洗。
　　天啊，你开开眼吧。
　　“瑶姬！”
　　突然听到一声怒吼，却是刚刚从出院的天魁走了过来，他凝眉质问：“你为什么要这么对我？我为了你，连毒药都吃了。我对你这样，你却对陆风那样，我天魁，在你心中，就是一个可以随意愚弄的无耻小人吗？”
　　瑶姬皱了皱眉，什么叫为了她敢吃毒药，我做的明明是菜。
　　“我没有想要愚弄你，不过，只要我还有一口气在，谁也不能伤害陆风。”
　　天魁简直快要气疯了。
　　“你喜欢他你早说啊，骗我吃毒药是什么意思？”
　　瑶姬心向陆风，也不怕得罪天魁，道：“你要杀陆风，我只是先给你点教育，如果你再执迷不悟，要对陆风不利，或者还对我有非分之想的话，就不是在医院躺半天就完事了。”
　　“你……”
　　天魁独自感到一阵绞痛，不过更痛的，是他的心。
　　“陆风只是一个新兵，是我的手下，你护得了他一时，护不了他一世，我想整死他，有得是手段。”
　　听天魁将军光天化日之下说出这种话，众人极为惊讶，这就是典型的因爱生恨啊。
　　“砰！”
　　而回应天魁的，是瑶姬极为沉重的一拳，天魁来不及动作就被打的抱着肚子，痛苦的栽倒在地。
　　然后，瑶姬抬起脚对着天魁的脸，就重重的踩了下去。
　　“轰轰轰！”
　　仿佛是地震一般，瑶姬毫不留情，不断的践踏在天魁的脸上。
　　天魁毫无还手之力，被踩的满脸是血，头都有些变形。
　　六部战神之一的天魁，在瑶姬面前，竟然毫无还手之力。
　　在场所有人都脸色发白，瑶姬的每一脚，似乎都踩在众人的心上。
　　让大家知道，瑶姬女神不是开玩笑的，连天魁将军，都毫不留情，给他打个半死，何况是其他人。
　　想对陆风不利的，要掂量掂量一下子了。

第283章真香
　　天魁将军的弟弟天煞强忍着害怕，上前来讨好道：“女神，大哥他知道了，求您手下留情啊。”
　　瑶姬冷哼一声，一把将天魁提起来：“你想整死谁？”
　　天魁惨然一笑，嘴角只是蠕动一下，就晕了过去。
　　瑶姬随手一丢，把天魁抛在地上：“带着这废物从我眼前消失。”
　　“是是，多谢女神饶恕。”
　　天煞背上哥哥，急忙走了。
　　瑶姬环视周围：“还有谁？”
　　全场鸦雀无声。
　　瑶姬轻蔑一笑，转身来到了督察队吃饭的包房。
　　段毅情不自禁的让到一边，心里万分感慨：如此霸气侧漏的女神，却为陆风按摩，被他气哭，还要为陆风端茶倒水，铺床叠被，洗衣做饭。
　　呜呼~
　　想到自己女朋友的高高在上，自己要百般讨好才能拉一拉小手，和陆风一对比，瞬间感觉，世间最痛苦的事情莫过于此。
　　段毅轻叹一声，挥手把几名队员招呼出来，又把门关上。
　　见周围的人聚而不散，挥手驱赶道：“散了散了，都该干什么干什么去，人家小两口说悄悄话，关你们什么事。”
　　包房内，陆风淡定的吃着东西，瑶姬也很自然的坐下，伸了两下筷子，突然感慨道：“唉，我奉大长老的命令，四处出使，游历过几百个生命星球，甚至去过十几个不同的低级位面，尝过的食物千千万。可要说最好吃的，还是在洪荒世界昆仑山时，吃的那几样小菜，如今还记忆犹新。”
　　“记得那个做菜的小子还挺嚣张，吹牛说十年就能超过我，他长得样子……”
　　瑶姬皱眉思索，竟然是一片空白。
　　陆风的身体一僵，心神大乱：莫非被人家给发现了？
　　“喂！”
　　瑶姬不再去想低级位面的那小子，突然道：“刚才我的话，你都听到了吧？”
　　“啊……噢，听到了。”
　　陆风紧张的说话都是颤音。
　　瑶姬只以为陆风是害怕自己的霸道，没往低级位面那边想，笑道：“你不用那么紧张，现在你是我的人了，如果不犯错，我是不会打你的。”
　　陆风呵呵：“我还没接受你当我的女朋友，你这话未免也太霸道了吧？”
　　瑶姬道：“你不同意？那好啊，我表哥十刑本来要过来找你，还是被我劝住了，要不让他来跟你聊聊？”
　　六部大神之中，如果说天魁是作战最勇猛的战神，那么十刑，就是最残暴的大神，他喜欢虐杀对手，让自己的敌人受到无边的痛苦，然后才凄惨死去。
　　十刑可是大名鼎鼎的凶神，其之名，在凡间可是能止小儿夜啼的。
　　要是让他知道，自己对他的妹妹始乱终弃，陆风感觉，自己一定会被十刑给折磨致死。
　　暂时还是得忍啊，等自己修为达到混元无极太上大道，天庭六部战神，对自己就再也造不成威胁了。
　　“不用了不用了，咱们两口子的事，叫外人知道多不好。”
　　听到两口子，瑶姬脸颊微红，不过依然是笑吟吟的。
　　“诶，跟你说正经的，虽然我说了让大家不要来找你的麻烦，还打了天魁立威，一般的人是不会找你麻烦了，不过也说不准，总会有几个心怀不忿的，你自己小心啊。”
　　陆风有些苦恼：“以后想安安心心的修炼，恐怕是不成了。”
　　瑶姬闭上眼睛，仔细感知一下陆风的体质，睁开眼道：“不错啊，你的根骨是最高级的，修为也有混元太极境界巅峰，而且底蕴也深厚，达到混元无极境界应该是没有问题的。冲击一下混元无极太上大道，也不是没有可能。”
　　“这样吧，这个你拿着，对修炼很管用的。”
　　瑶姬拿出了一瓶丹药。
　　“这是我们神之一族特供的浑元丹，可以加深修为，帮助你突破到浑元无极境界，还有……”
　　瑶姬用时空秘术，召唤出一个口袋。
　　“这里面装了一些水灵莲子，你可以当零嘴吃，喝酒对身体毕竟不好，还会在一定程度上，降低修炼上限，你以后想喝酒了，就吃水灵莲子吧。”
　　然后就蛮横的把水灵莲子递过来，将陆风的酒壶给夺走：“以后再让我看到你喝酒，可要家法伺候了。”
　　陆风呆呆的看着，说不清楚是感动还是羞辱。
　　瑶姬又问：“陆风，你想不想成为天庭正神？只要你说想，我就帮你弄到手。”
　　“成神，成什么神？”
　　“琴神怎么样？”
　　“琴神？”
　　瑶姬点头：“天地万物，无物不能成神，何况是琴呢？你弹琴那么好，我想让你当个琴神应该是没有问题的。”
　　“不，不用，我不想当个这样的神。”
　　这种杂七杂八的神，虽然也是天庭正神，但是官职很低，跟洪荒世界的土地公，山神之类的差不多。
　　没有什么权利，甚至，连上朝都不够资格，就是一个闲职。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　很多走后门的神仙，或者花了大钱买神位的人，天庭就会给一些很菜的神位，音乐方面的有笛神，唢呐神，鼓神，二胡神等，五花八门种类繁多。
　　瑶姬也只有推荐的权利，没有认命天庭正神的权利，她肯定是要花不少的代价，才能给自己弄倒这个神位。
　　虽然陆风已经决定吃了吐，不过，还没有无耻到这个地步，让人家帮自己去买官。
　　瑶姬劝道：“有个正神牌位，至少要比当天兵天将要好啊。而且成神之后，什么都不用干，就可以享受天庭的俸禄，还有一切的福利待遇，为什么不答应？”
　　“我有自己的想法，你不要想着操控我行不行？”
　　“我只是想帮你。”
　　陆风道：“你已经帮了我了，区区正神牌位，用不了几年，我就能凭自己的本事弄到手，还不用怕别人说闲话。”
　　瑶姬无奈：“好吧，我相信我看上的人，肯定是不一般的。你自己小心吧，我得走了。”
　　“嗯。”
　　瑶姬忽然笑吟吟的朝陆风勾了勾手指头，陆风道：“又干嘛？”
　　瑶姬调笑道：“过来，让我亲一下。”
　　“不！”
　　“过来吧你！”
　　瑶姬的白发拉长展开，瞬间箍住了陆风，把他扯到自己身边。
　　陆风四肢被白发紧紧缠住，根本就动弹不得。
　　“别……唔！”
　　半刻钟之后，浓密繁多的白发散开，包厢里的倩影已经消失了。
　　“啊呸呸，女流氓。”
　　陆风擦了擦嘴，又忍不住感慨一声：“真香。”

第284章亡我之心不死
　　从包厢走出来，只见食堂大厅里，所有人都看着自己，那瞳孔绿油油的，跟黑夜里的饿狼似的，让人脊背发凉。
　　又有几个人，挡在陆风的前面，虽然不动手，也不想轻易的放他离开。
　　都心怀怨恨，至少要骂陆风几句，来消除心中的怒气。
　　“软脚虾陆风。”
　　“花言巧语的伪君子。”
　　“你到底给瑶姬下了什么迷魂药！”
　　“我诅咒你一辈子硬不起来！”
　　“你生儿子没屁眼！”
　　“他硬不起来怎么生儿子？”
　　“哈哈，是极是极！”
　　听到这么恶毒的诅咒，陆风脸色一黑，心想，到了如今这个地步，自己要是退让的话，他们会更加得寸进尺。
　　陆风走过去，突然伸手，“啪啪啪！”几个耳光就扇在眼前几个嘴臭的小子脸上。
　　他们顿时气的双眼充血，要上来围殴陆风，陆风大喝一声：“我可是瑶姬的男人，你们动我一下试试！”
　　顿时如一桶冰水迎面浇下。
　　几人举起的拳头停在空中，再也不敢落下。
　　太气了人！
　　把吃软饭说的这么正气凛然，无耻到这个地步，令人无语。
　　陆风见他们不动，抬腿就把眼前几个人踹飞。
　　“一群胆子小的舔狗，死一边去吧。”
　　陆风环视周围那些绿油油的眼睛，在他犀利的目光下，所有人都不自禁的避开。
　　“都给我听好了，就算瑶姬没有看上我，也不可能看上你们，与其在这里自怨自艾，不如好好修炼提升自己。”
　　“告诉你们一句话，给我牢牢记住了，要泡仙女，舔是没有用的，你要展示出自己的魅力，去吸引女神主动来找你。再加上一些策略，就能让女神离不开你，哪怕是让她给你洗臭袜子，都没有问题。”
　　段毅不禁挑起个大拇指：“金玉良言呐。”
　　想到女神哭着喊着都不离开陆风，段毅心里是万分的敬佩。
　　其他人的脸色也变了变，对陆风没有恨之入骨了。
　　暗想：是啊，即使是没有陆风，瑶姬也会看上别的人，自怨自艾，不是大丈夫所为。
　　当然了，女神被人家泡走，而且女神对陆风那么好，姿态放得那么低，对陆风佩服之余，羡慕嫉妒恨还是肯定的。
　　陆风挥一挥衣袖离去。
　　余下的日子，陆风为了防止意外，都是在自己的公寓闭门修炼，不想出去招惹是非，引人记恨。
　　一转眼，三个月就过去了，这些日子，瑶姬也不知道是在忙些什么，都没有来找陆风，陆风也是深居简出，乐的轻松自在。
　　所以，关于陆风和瑶姬女神的恋爱风波，似乎已经慢慢平息了。
　　可是，陆风不去惹事，事情终究来找他了。
　　“喂，陆风队长，开门呐。”
　　三个月后的一天早晨，华星在陆风的门外喊。
　　“干什么？”
　　室内传来陆风的声音。
　　华星道：“天魁将军找你。”
　　陆风道：“就说我在闭关，没空见他。”
　　门外又传来天魁弟弟，天煞的声音，他道：“我说大情圣，你有本事泡女神，你有本事开门呐，别窝在里面不出声，我知道你在家。”
　　陆风道：“天煞将军，饶了我吧，你也知道我和天魁将军的关系，双方还是不见面得好。”
　　天煞道：“陆风，今天只谈公事，不谈私事，现在你已经收到天魁将军的举荐，去参加天庭六部争霸赛，这是强制性的任务，你要是不同意，将军有权把你踢出天庭，永不录用。”
　　陆风现在还不能离开天庭，这里集天地之灵气，修炼事半功倍。
　　打开门走出来，天煞看着陆风，感觉他的修为似乎又增强了。
　　疑惑道：“你修炼怎么这么快，记得刚刚见到你的时候，你虽有有混元无极境界初期的修为。可是后来听从我大哥的建议，散掉修为之后，就只有混元太极境界初期了，眼下才短短半年，你就达到了混元无极境界巅峰之境，太快了吧，是怎么做到的？”
　　陆风道：“是瑶姬女神帮忙，送了我浑元丹和水灵莲子。”
　　“什么！”
　　嫉妒心顿时充满了天煞的脑海，这两样东西，可是神之一族专供，根本不是用钱可以衡量的东西，连他都没有吃过。
　　何况陆风吃的，还是女神私下送的，瑶姬女神怎么待他那么好！
　　浑元丹的在圣洛天庭的地位，就相当于洪荒世界，太上老君炼的金丹。
　　而水灵莲子，就相当于蟠桃了。
　　在洪荒世界，王母娘娘和太上老君还会开蟠桃大会和丹元大会，而在圣洛天庭，就没有这个说法了。
　　除了神之一族出身之外，不管你在天庭地位多高，也没有得吃。
　　所以，天庭上下，莫不以吃到浑元丹和水灵莲子为荣。
　　没想到
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，他天煞，堂堂副将都没有吃到，陆风却吃到了。
　　老天不开眼啊，或者说，他瑶姬神女，简直是瞎了眼！糟蹋东西！
　　天煞谩骂，不过有了浑元丹和水灵莲子，天煞倒是不疑陆风为什么修为增长的这么快。
　　只是暗暗可惜，要是浑元丹和水灵莲子给自己，说不定，自己就能达到和大哥一样的，浑元无极太上大道了。
　　“哼，既然是这样的话，你就更加不能辜负女神的一番好意，毕竟这些东西，哪怕她是神之一族的成员，也是有定量的。”
　　“参加六部争霸战，为女神取得荣耀吧，也告诉天庭所有人，女神看上的男人，不是一个只会酿酒的废材。”
　　陆风心里捧腹：丫明明恨自己要死，却拿这些冠冕堂皇的话来哄我，太不要脸了。
　　“天煞将军，我想知道，这个六部争霸战，到底是怎么回事？”
　　天煞解释道：“所谓六部争霸战，就是天庭六部的瘟部，火部，雨部，雷部，斗部，神隐部举办的一场赛事。天庭六部彼此间因为各种原因，存在不少竞争，为了避免互相残杀，所以设立斗部争霸战，每个部门，至将军，副将，千夫长以下，选出三名最强的猛士，签下生死状，单对单的竞技。”
　　陆风道：“还得签生死状？”
　　天煞道：“往年举办争霸战，是不用签的，因为这场比赛，大家也看成是武道大会，不用兵器，不能用法宝，也不能嗑药。”
　　“可是呢，打起来，总是会出现死伤，因为这个事，大家都真吵不休，认为对方是故意下杀手。所以今年六部大神聚在一起商量，索性就先签了生死状，不管死了还是残了，都只能怪自己没本事。”
　　“诶，我跟你说啊，虽然今年比晚年危险了许多，不过奖品也高啊。赢的人，可以得到神之一族专供的金丹和混元灵根果。还有可能被神庭特攻队给招收过去，成为天庭正神。”
　　陆风心中一抖，六部大神聚在一起商量，签生死状，这怎么看都是冲着我来的呀，这些家伙，我都几个月不出门了，还是亡我之心不死。

第285章神庭特攻队
　　“诶~”
　　陆风忽然想到什么，问道：“那个神庭特攻队是什么东西？”
　　天煞刚想解释，华星先开口：“我说你啊，来天庭时间也不短了，怎么连神庭特攻队都不知道呢，你脑子里除了瑶姬神女，都在想什么？”
　　陆风被说的一个踉跄：太冤枉了，他想什么瑶姬神女啊，为了避免麻烦，自己连门都不出，安心修炼，几时想瑶姬了？
　　而且，瑶姬要说有多好看，陆风还真不觉得。
　　主要是神之一族的光环，还有天庭形象大使这两块，把她推到了一个特别高的位置。
　　要是一个仙女能有那个身份，有这么好的平台，也会成为最美女神。
　　就好比说，有些明星看上去并不是多漂亮，可她加了重重滤镜之后，就会受到各种追捧是一样的。
　　陆风就觉得，自己的夫人嫦娥就比瑶姬好看多了，还有杨玉环七仙女等。
　　就是一个妩媚的小妖精，也不比瑶姬差，所以，陆风还真没有想瑶姬，他压根就不喜欢瑶姬。
　　接受成为瑶姬的男朋友，一来是自己连拒绝都没法拒绝，二来是准备先把她追到手，欺骗她的感情，最后把她推进火坑。
　　所以，陆风冤呐。
　　“胡说！华星，我是在潜心修炼，你以为我跟你似的，穿上天兵天将的铠甲，巡个逻站个岗，就美得不知道自己姓什么了？”
　　“我是有大志向的人，不然，我能泡到瑶姬神女？告诉你，我现在脑子里想的只有三件事，其一就是修炼，其二也是修炼，其三还是修炼！”
　　华星冷哼一声，他才不信呢。
　　华星感觉，陆风白天不出门，肯定是晚上跑出去跟瑶姬私会去了。
　　华星就几次看到陆风偷偷出门，生怕被人看到。
　　别人不知道他还不知道，陆风这小子在三个月前，就是混元太极境界巅峰了，当上瑶姬的男朋友之后，修为就没有涨过。
　　瑶姬女神把金丹灵果给他，绝对是白瞎了。
　　“算了，我跟你说啊，咱们天庭六部，相当于常规部队，而神庭特攻队，就相当于特战队。我听说，神庭特战队里面的成员才二十来个，经常是三人一组执行任务。神庭特战队里的每一个，都是可以独当一面的厉害人物。咱们六部的天兵天将，无不以加入神庭特攻队为目标。”
　　“还有，成为特攻队的一员，就是天庭正神了呢，有合法神位，不是临时工。”
　　“噢。”
　　陆风点点头，神庭特攻队还真是不一般。
　　毕竟在六部中，只有最高统帅将军才是天庭正神，将军以下，全部都是伪神，没有正式编制。
　　不管是丹王所炼的丹药，还是混元灵根，亦或是正式编制，都对六部战士极具吸引力。
　　不过对陆风来说，压根就不稀罕。
　　因为神之一族邀请丹王炼的神丹，还是混元灵根之类的东西，他都在晚上溜出去，到各处签到拿到过，自己一个人还吃不过来，简直跟零食一样。
　　至于正神之位，对陆风来说更是可有可无，陆风终究是要推翻圣洛天庭的。
　　其中因为是低级位面来的，高级位面的神不能相容是一大原因。
　　更大的原因，高级位面的神伤害过他，第一次是被人弄瞎了慧眼，陆风感觉，自己通过慧眼，看到的那几道朦胧身影，应该就是圣洛天庭的五大圣王。
　　这仇就算是坐下了，更严重的事，自己好不容易突破到高级位面，结果就落入圣洛天庭的陷阱当中。
　　在黑洞中，陆风的修为被吞噬一口，法宝也都散落了。
　　他到圣洛世界成为了一个最卑贱的凡人，差点成为野兽的口中食，甚至快要饿死。
　　后来凭借厨师的技能，才艰难的生活下来。
　　最终卧薪尝胆，陆风一步步达到了巅峰时期的境界，还成为了圣洛天庭的百夫长。
　　不过这份仇恨，这份奇耻大辱，陆风每每想起来，都如同烈火焚心一般。
　　搞垮圣洛天庭，把‘天’拉下神坛，成为这个世界至高无上的神，就是陆风所想的。
　　在此过程中，顺便报复一下瑶姬，不过是一道开胃小菜。
　　至于那什么天庭正神的牌位，陆风嗤之以鼻。
　　只不过，现在他是越来越强了，想苟到天下无敌并不可能，还不如让圣洛天庭的人看到，一匹黑马崛起。
　　想杀我的人，不怕死只管试试。
　　陆风点头：“好吧，我同意了，六部争霸战，什么时候开始啊？”
　　天煞道：“明天，申请表我们已经交到了组委会，参赛的地点在神隐部广场，那里会设下比武的擂台，你明天只管去参加就是了。”
　　“我知道了。”
　　陆风心想，这样说的话，还有一天的准备时间，其实陆风在一个月前就已经做好了晋升为混元无极境界的准备，只是想多积累一下所有才迟迟没有突破，想在看来，是不能等了。
　　参加六部争霸战
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　的，可以预见，参赛者肯定都是混元无极境界后期的人，甚至还有混元无极境界巅峰的强者，混元太极境界还是太低了，这个槛，得迈过去才行。
　　天煞回去复命，回到斗部办公大楼，这里不仅有斗部战神天魁，还有神隐部战神十刑，瘟部战神鬼木，火部战神太极，雨部战神流月，雷部战神追日。
　　天煞刚刚进门，天魁就迫不及待的问道：“怎么样？”
　　“他已经答应了，明天会去参赛。”
　　听到此话，在场的六位战神，都如释重负的松了一口气。
　　“很好。”
　　天魁摸了摸自己的脸，上次被瑶姬踩过之后，脸就有些变形，虽然调整过来了，可每次说话，都有些刺痛。
　　这点痛楚对天魁来说不算什么，他身经百战，受的伤之多，自己都数不清。
　　最让他无法忍受的，是面子，因为被瑶姬当众打脸，他的威名一落千丈，背地里招人耻笑讥讽就不说了，好些天神，还当面揶揄，令他颜面尽失，在公共场合抬不起头来。
　　可是他现在又打不过瑶姬，甚至，因为瑶姬的警告，他都不能光明正大的去找陆风麻烦。
　　于是，就有了六部争霸战这回事。
　　恰好，其他五位战神也都因为各种原因，对陆风不爽，所以很简单就促成了此事。
　　鬼木阴恻恻的笑道：“陆风自己签了生死状，弄死他的话，瑶姬女神就没有理由来找我们的麻烦了。”
　　说着转头看向十刑：“只是我没有想到，十刑大人，也会对那种小人物感兴趣。还特意为了那个小东西，跑一趟凡间，带回来一个高手。”
　　鬼木看上去像是一个阴险的老头，而十刑看上去像是一个贵公子，他淡淡笑道：“这么说不对，表妹遇人不淑，我这个做哥哥的，帮她把把关，测试一下陆风的器量，这不是很正常的事情吗？”
　　“哈哈，那是那是。”
　　鬼木点头，虽然同为六部战神，不过他这个瘟部战神，与其他战神相比，要稍微弱一点。
　　对于这个神之一族出身，又是‘天’义子的十刑，更加恭恭敬敬，不敢有丝毫怠慢。
　　“有个麻烦！”
　　鬼木笑脸一收：“神庭特攻队突然表示，要到比赛现场观战选人，会不会是瑶姬神女请来的？想让他们护着点陆风？”
　　十刑道：“不可能，瑶姬要是想干涉，直接叫陆风不要参战即可，用不着搞得这么麻烦，还要欠神庭特攻队的人情。”
　　鬼木糊涂了：“那是怎么回事，往年神庭特攻队的人可是傲慢的很，从来不在六部争霸战上面选人的。”
　　十刑道：“根据情报，现在荒神一脉，已经重返圣洛大陆，并且往天庭渗透了，这次神庭特攻队过来，可能会是探查奸细也说不定。”
　　天魁突然道：“诶，我记得最先发现荒神的，还是陆风那小子。可不可以严刑拷打陆风，把他定性为荒神一脉派到天庭的细作。”

第286章六部争霸赛
　　大家听了，都露出嗤之以鼻的表情，这个天魁以前挺沉着冷静的，被瑶姬打了一顿之后，智商怎么变得低了好多。
　　天煞也感觉脸皮发热：“大哥，陆风应该不是奸细，他加入天庭都是迫不得已的，而且他要是奸细的话，怎么可能几个月待在自己房里不出门，连神庭特攻队是什么都不知道？”
　　天魁想到，陆风在天上，不交朋友，也从来不打听消息，活动范围基本就是自己的卧室，还是一个喜欢喝酒的酒鬼，确实不太可能是奸细。
　　要是冤枉陆风，瑶姬肯定会把他打死，不由郁闷的直挠头。
　　十刑道：“我提醒大家一句，要收新人的话，最好把他的来历调查的一清二楚，别看人家有才华就拉拢，忠心才是最重要的。”
　　“还有，贪点小钱可以，不过有些钱，是不能拿的，要是跟荒神扯上关系，哪怕是六部大神，一样要掉脑袋。记住了，只有这一点‘天’是绝对不会允许的。因为天毕生所爱的人，是死在荒神一脉的手里。”
　　大家都吓一跳：“记住了记住了。”
　　众人心中不禁都起了嘀咕，上次六部招人，手底下都有几个不错的人才，不会跟荒神有牵连吧。不行，得赶紧回去，做个调查才行。
　　大家纷纷告辞离去，五位战神刚刚走，就听到大楼外有许多人鼓噪，斗部的天兵天将们群情激奋，要向天魁请愿。
　　天魁皱眉道：“到底是怎么回事，天煞，去搞清楚。”
　　“是！”
　　天煞急忙下楼，看到了以千夫长李向南为首的天兵天将，在嚷嚷着天魁大人处事不公云云。
　　天煞道：“干什么干什么！有事慢慢说，你们这是要造反还是要逼宫啊！”
　　李向南走出来，对天魁道：“将军，大家都不服啊，听说这次六部争霸战奖品丰厚，而且连神庭特攻队的人都会来选人，可是仅仅三个出战名额，你们却把其中一个名额给了陆风，谁不知道，陆风才混元太极境界，他凭什么，凭的是瑶姬的女朋友吗？”
　　“在场的哪一个不比陆风强！现在大家都怀疑，这场大赛，是妥妥的阴谋，就是专门用来给陆风露脸所开的，只要几个人打假赛，陆风就可以光明正大的被选入神庭特攻队，做天庭正神，我们都不服啊！”
　　天煞郁闷了，这些家伙，真是猪队友，竟然看不出，这场比赛，是为了要陆风的小命而举办的。
　　不过，在大庭广众之下，说出事实真相，就不合适了，不能把六部争霸战，用作报私仇。
　　而且，要是被瑶姬女神晓得了，自己还混不混了？
　　所以，面对眼前这些因为嫉妒红了眼，大喊黑幕的家伙，自己都相当抓瞎，不知道该如何处理为好。
　　天煞急的直挠头：没想到，搞定了其他五位大神，最后败在了这里，真是世事无常，这种麻烦事，还是交给大哥去处理吧。
　　“大家听我说，天魁将军安排陆风参战，自然是有他的道理的，而且陆风也没有大家想象的那么弱，他也是可以为我们斗部争取荣耀的。”
　　李向南不屑道：“得了吧，这话骗鬼呢，我看将军就是被瑶姬打怕了，所以才会做出这种不可理喻的决定。”
　　“谁不知道，陆风加入天庭才不到一年，不管是论实力，论资排辈，怎么着也轮不到他啊。”
　　“六部争霸战，这可是天兵天将少有能够露脸的机会，参赛的成员千里挑一，选了谁不行，偏偏去选他陆风。”
　　有人鼓噪道：“对啊对啊，为什么不选我啊！”
　　“我的修为比陆风高，我的实力比陆风强，我的资历比陆风深，却偏偏选了他，我不服！”
　　“太黑暗了，这还是公正严明的天庭吗？要是不改，我就去现场喊冤！”
　　“对对，我也去！”
　　“陆风还能为我们斗部争取荣耀，太搞笑了！”
　　“陆风一个小白脸，根本就没有资格代表斗部出战。”
　　“他只配天天窝在公寓里喝闷酒，要是再敢出来嘚瑟，我见一次打一次。”
　　“我要阉了他！”
　　天煞无语了，心说你们嘴上这么厉害，怎么没有看到一个人行动的，要是你们真的动手干掉陆风，那我们也不用这么麻烦了。
　　天煞想到这个争霸战是大哥天魁主导的，他懒得去管这个麻烦，对众人说道：“这样吧，你们在这里吵吵闹闹的也不是办法，你们选出几个代表来，随我去见天魁将军，当面向他表达意见。”
　　随即，千夫长李向南，还有三个德高望重的百夫长被挑选了出来，和天煞一起去见天魁。
　　没多久，众人都散了，因为千夫长李向南，还有三个没有实权，资历深厚的百夫长，被冠以袭击长官的名义，被天魁直接打死。
　　天煞又过来说：“谁还有意见，可以自己去跟天魁将军提。要是想闹事的，也尽管去，只是要掂量一下后果。”
　　面对这种结果，还提个屁的意见啊。
　　说千夫长李向南等袭击天魁将军，大家
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　一百个不信，肯定是天魁将军恼羞成怒，为了堵住斗部三千张嘴，所以才用杀人这种极端的方式。
　　效果当然也很明显，荣耀是很重要，可是跟自己的小命一比，啥也不是！
　　不过，对于天魁的埋怨，已经积压在心里了，以前天魁虽然被瑶姬狂踩，不过大伙儿还是认天魁是自己的将军。
　　如今，将军处事不公，还一意孤行，滥杀忠臣义士，叫人心寒呐。
　　真可谓是，军心溃散，三千斗部将士的凝聚力，因为今天这事，再也无法凝聚起来。
　　马永佳，詹天瑞，冰心，李雨圣等陆风同期入门的人，也在其中。
　　他们垂头丧气的返回公寓，深感天庭黑暗，天魁一手遮天，都有些心灰意冷。
　　马永佳抱怨道：“谁能想到天魁将军竟然懦弱之斯，为了瑶姬女神能做到这个地步，唉，以后这斗部，肯定是陆风的天下了，在斗部混，不可能再有前途。”
　　李雨圣道：“我虽然佩服陆风酒量好，还会酿好酒，不过今天他这事做的，确实是不地道，叫人寒心。”
　　冰心是女人，所以对瑶姬天生反感，她道：“陆风没有那么大的本事，还是瑶姬搞得，这个女人为了提拔陆风，还真是无所不为，她也不怕搞砸了，搞出天庭第一丑闻出来。”
　　詹天瑞提议道：“你说我们现在去打陆风一顿，陆风那小子会不会去找瑶姬告状？”
　　冰心一翻白眼：“肯定会啊，为了顺利参赛晋级，光明正大的当天庭正神，连千夫长都杀了，去弄他，你以为自己有九条命？”
　　李雨圣气愤道：“不管你们是怎么样想的，我忍不了了，我必须要教训教训陆风。”
　　詹天瑞劝道：“喂喂喂！我是开玩笑的，你别做傻事啊。”
　　李雨圣道：“我当然不会打他，没那么傻，我过去，冷嘲热讽的骂陆风一顿也行啊，就当是为了千夫长李向南大人出气了。”
　　“喂，你们要不要跟我一起去？”

第287章女神的男人，不好当！
　　马永佳，詹天瑞，冰心三人沉默。
　　上门去羞辱陆风，这个危险性有点大。
　　李雨圣感叹道：“千夫长惨啊，那三个百夫长老前辈更是死不瞑目。还记得，刚刚传出六部争霸战消息的时候，千夫长李向南大人还阻止咱们集训，教我们功法和战斗技巧。说看能不能弄到一个参赛资格，结果就这么不明不白的死了。你们要是个爷们，还有点良心的话，就去跟找陆风。要是不愿意去，我也不勉强，不过以后，我们再也不是朋友了。我李雨圣，从来不跟胆小鬼当朋友！”
　　马永佳不满道：“嘿，你这是拐着弯骂我呢？去就去，陆风有瑶姬女神罩着，我马永佳上面也不是没有人，说他几句，我就不信他能真把我咋地！”
　　见马永佳也答应去了，加上他有背景，詹天瑞和冰心也都表示愿意去。
　　很快，一行人就来到了陆风的公寓门口。
　　只见陆风门外挂着一个牌子，上面写着：闭关期间，请勿打扰。
　　李雨圣冷笑：“明天就要正式比赛了，这个时候才想起来闭关，做给谁看呢？”
　　“砰砰砰！”
　　李雨圣敲响了门：“陆风，我是李雨圣，我给你带好酒来了，快开门呐。”
　　室内传来声音：“等一会儿。”
　　李雨圣不满道：“什么意思啊，我们大老远还带着礼物过来，你连门都不给开，是不是因为现在成了瑶姬的男人，瞧不上我了？”
　　“哪有的事啊，朋友来做客，我总得把家里整理一下吧。”
　　陆风打开门，含笑把几人迎进屋。
　　李雨圣双手抱胸，横挑鼻子竖挑眼：“你现在不修炼了？”
　　陆风道：“修炼随时都行，朋友难得上门做客，修炼以后再说。”
　　李雨圣点头赞许，把酒递过来道：“这话听着倒还顺耳，来，这是我给你带的酒。好像是根据你的配方，神眼大长老弄的，比天魁将军弄的好喝多了，现在销量贼拉好。”
　　陆风却摇摇头，把酒推回去。
　　李雨圣道：“怎么了，你为什么不喝，不给我面子？”
　　陆风道：“等会儿还得修炼呢，修炼不喝酒，喝酒不修炼。”
　　李雨圣冷笑道：“呵，以前怎么没看你有这个规矩，怕不是因为瑶姬那个不喝酒的女人下了命令，不准你喝吧？”
　　陆风无奈道：“嗨，真是什么也瞒不过你。”
　　李雨圣教训道：“我说陆兄弟啊，瑶姬女神追你那会儿，我听说瑶姬女神给你做饭，给你按摩，还还给端茶倒水，铺床叠被洗衣服。”
　　“现在，你怎么变得一点主见都没有啊，连酒都不让喝，这活着还有什么意思？”
　　马永佳也嘲笑道：“陆风，没想到你还怕老婆啊，之前不还挺威的嘛。”
　　陆风耸耸肩：“她也是为我好嘛，酒还是少喝一点比较好，咱们喝茶吧。”
　　李雨圣语气强硬道：“你今天必须喝，不喝就是不给我面子。”
　　陆风的脸色瞬间沉了下来：“李雨圣，你的面子算个什么东西，我是不是给你脸了？”
　　“陆风，你……”
　　陆风道：“我没有心情跟你们在这里打嘴炮，有事说事，没事就滚，少给我来这一套。”
　　李雨圣阴阳怪气道：“你现在是勾搭上了瑶姬，完全不把我们放在眼里了啊？”
　　陆风不屑：“我就是不勾搭上瑶姬，也没有把你放在眼里。李雨圣，你知道顾少寒是怎么死的吗？我劝你跟我说话的时候，先动动脑子，不要口无遮拦，想说什么就说什么，你可只有一条命。”
　　“你……”
　　李雨圣惊讶的看着陆风，没想到顾少寒的死，竟然跟陆风也脱不了干系。
　　顾少寒的实力比他强那么多，没想到竟是被陆风给算计死了，这小子，难怪能勾搭上瑶姬，没有白活上千年，果然老谋深算呐。
　　冰心皱眉道：“陆风，你不觉得自己太过分了吗？不就不喝，何必说这种话。”
　　陆风道：“我处事向来是以直报怨，以德报德，顾少寒想害死我，我岂能让他好过。”
　　“至于李雨圣你嘛，总是喜欢说什么不喝就是不给你面子，说实话，我最讨厌的就是你这种自以为是的家伙了。”
　　“趁我压着火没给你两个耳光之前，你最好给我消失！”
　　李雨圣气道：“行，我说话这方面是有问题，哪怕你真的打我两个耳光，我也不好说什么。但是，千夫长李向南，还有三名百夫长前辈有什么错，你非得弄死他们不可？！”
　　陆风皱了皱眉：“你确定自己眼睛没毛病吗，我弄死了人，我自己怎么不知道？”
　　李雨圣道：“虽然不是你亲自下手的，不过他们也都是因你而死，你还有什么话可说的。”
　　陆风有些不耐烦：“有话就好好说清楚，就算是兴师问罪，要弄死我，也得让我知道是怎么回事吧？”
　　李雨圣就把自己想到的情况都说了，什么瑶姬要提拔陆风当
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　天庭正神，就让天魁促成这次争霸战，买通了所有参赛者，还请来了神庭特攻队，只要比赛一结束，就把陆风弄到神庭特攻队里当天庭正神。
　　这消息传出来之后，大家都觉得陆风没有资格成为斗部三名选手的其中之一，认为太黑暗了，就去找天魁将军问个明白。
　　谁知道，天魁将军竟然杀了千夫长李向南，还有三名百夫长老卒，吓得大家不敢多嘴。
　　陆风听了这事的前因后果之后，久久无语，内心由衷的佩服他们的想象力。
　　居然把天魁处心积虑弄死自己的死局，想成了天魁害怕瑶姬，所做的一切全是为了自己着想，真是醉了。
　　累不累啊，要是自己想成为天庭正神，让瑶姬花钱去买就是了，搞得这么麻烦，还弄死几个人，亏他们想的出来。
　　李雨圣质问道：“陆风，你现在还有什么可说的？”
　　陆风叹了口气：“我有一肚子的话，就是不知道从何说起。要不，我向天魁将军反应反应，把这个参赛资格让给你？”
　　李雨圣脸色一变：“你想害死我？”
　　陆风苦笑：“哎，天可怜见，我真是太冤了。”
　　马永佳心中一动：“陆风，听你的意思，你其实根本不想参加这次六部争霸赛是吗？”
　　陆风道：“何止是不想啊，这个六部争霸赛，就是为了杀我，而举办的。”
　　“什么！”
　　四人都是一惊，吓得直接跳了起来。
　　“这怎么可能呢，你可是瑶姬的男人啊？！他们怎么敢？”
　　陆风道：“天魁对我恨之入骨，而且被瑶姬当众打脸，岂会为了帮我而杀人？他只会为了杀我而杀人！李向南，还有三名百夫长，死的冤呐。”
　　马永佳突然如醍醐灌顶，猛的醒悟道：“是啊，我总觉得这事情有些古怪，原来是这么回事，太好了。”
　　“太好了？”
　　陆风神色不善的看过去。
　　马永佳讪讪一笑：“不不不，我是说，天魁将军太卑鄙了，为了报私仇，竟然不惜对杀掉自己忠心耿耿的部下，我鄙视他，非常鄙视！”
　　其余三人也不是笨蛋，也都明白过来，之前还愤愤不平的三人，此刻看向陆风的目光，带着几分怜惜。
　　果然，瑶姬女神的男人，不好当啊！

第288章藤仙
　　如今，陆风才混元太极境界巅峰期的修为，而参赛者，比他修为高整整一个境界。
　　詹天瑞突然想到什么，开口道：“陆风，你麻烦大了，我听说，神隐部大神十刑，为了这次大赛能胜，特意下凡，去找了潜龙榜中的第一杀手刺魂。我之前以为他只是想赢下这场比赛，没想到竟然是为了你。”
　　马永佳也神色凝重道：“那刺魂虽然在潜龙榜上的排名只有三十三位。不过，据说他已经有实力杀死修为达到混元无极太上大道境界，神州大地上宗师级高手。”
　　“他因为喜欢独来独往，而且基本不和人正面交战，只搞暗杀，所以排名有些低。传闻，他的真实实力，应该在潜龙榜二十名之内。”
　　陆风知道，这里最厉害的马永佳，在潜龙榜里的排名也只是一百三十几，詹天瑞也是走杀手路线，这个外号叫做刺魂的家伙，实力和他不是一个档次的。
　　只是，陆风在三个多月前，实力就能碾压顾少寒，别人或许可以称之为天才，那么自己，就是彻彻底底的怪物了，陆风有战胜任何对手的信心。
　　“多谢相告，各位，请回去吧，我要修炼了。”
　　冰心劝道：“陆风，明天就要比赛，你现在修炼怕是来不及了，还不如好好休息，保持最佳状态。”
　　陆风笑道：“这可不行啊，我得突破到混元无极境界，为明天的战斗做准备。”
　　四人听了心中捧腹：“突破到混元无极境界有那么容易吗？这玩意就好像天要下雨娘要嫁人，虽说早晚会来，不过究竟是哪天，谁能说得准呢。”
　　“这个陆风，把修炼看的未免也太简单了。”
　　“哪怕他运气好，能够突破混元无极境界，和其他的参赛选手相比，还是相差甚远啊。”
　　四人站起来，点点头，默然离去。
　　翌日，四人又结伴去了神隐部比赛现场，神隐部里有一个类似于罗马斗兽场的建筑，十刑表面是个贵公子，实际上很嗜血狂暴。
　　他在神隐部建造了角斗场，并且，养了很多实力强悍的妖魔异兽，还会定期组织天兵天将，去和异兽厮杀。
　　天兵天将若是赢了，十刑会大加赞赏。
　　要是谁也奈何不了谁打个平手，十刑会将其大骂一顿，要是输了，没什么可说的，直接就会被拿来喂宠物了。
　　在天庭上，这样做是不允许的，不过谁让十刑是天的干儿子。
　　而且，在他这样的训练之下，神隐部成员战斗力也确实强，有很好的抗压能力，加上‘天’的纵容默许，所以满天诸神也只能睁一只眼闭一只眼。
　　不过，这种血腥的竞技场，对于普遍的天兵天将来说，有非常大的吸引力，到现在，就连天庭正神，也会想要来观战。
　　今天，是天庭六部争霸战正式开始的日子，现场来了数万名观众，其中还有超过五十人的天庭正神。
　　这场大赛，是由神隐部十刑的干儿子，十岚主持的。
　　十刑在天庭中，除了搞出个竞技场之外，还喜欢收义子，在神隐部三千军士中，就有上百个不怕死的勇士被十刑收为义子。
　　这些义子，都对十刑言听计从，除了十刑之外，哪怕是五大圣王，大司命，少司命，神眼大长老，乃至于至高无上的‘天’，说话都不好使。
　　等观战人员都到齐了，都开始鼓噪嚷嚷着比赛快开始的时候，十刑向十岚点点头，示意她宣布选手入场。
　　十八名参赛选手，组成六个小队，进入角斗场进行检阅。
　　“出来了出来了！”
　　现场气氛一下子就热烈起来，特别是能够夺冠的几名种子选手，得到了许多的欢呼和呐喊。
　　不过，在这欢呼和呐喊中，却有一些不寻常的声音，有人破口大骂道：
　　“陆风你去死吧！”
　　“将陆风砍成两截！”
　　“把陆风的脑袋拧下来！”
　　“把他大切八块！”
　　“陆风不死就是黑幕！”
　　这些谩骂声，让热烈的现场渐渐安静下来。
　　往年，也不是没有不受观众欢迎的参赛者，可是那些人，也最多嘘几声，何时有这么强烈的诅咒，那小子，到底是做了什么天怒人怨的事情出来，搞得这些家伙面对陆风就像看到杀父仇人一样。
　　原来，昨天李雨圣等人从陆风家里离开之后。
　　晚上，李雨圣多喝了两杯，就告诉了酒友，天魁是想杀陆风，不是想保他。
　　这事很快就传开了，斗部将士现在还不敢对天魁如何，不过骂骂陆风的胆子还是有的。
　　看台上，冰心，詹天瑞，马永佳都一脸责备的看向李雨圣，怪他多嘴。
　　李雨圣尴尬不已：“我不是故意的，那些小子坏的狠，故意灌醉我，诱惑我说的。而且你们看，陆风竟然真的一夜之间，把修为提升到了混元无极境界，他说不定能赢啊。”
　　冰心不满道：“混元无极境界初期跟混元无极境界巅峰对打，你觉得真有赢的可能性？”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　李雨圣嘴硬道：“万一勒……”
　　此刻一个贵宾区里，坐着六部战神，此外还有几个天庭正神。
　　天庭正神地位高，坐的都是贵宾区，和普通天兵天将分隔开。
　　在这里，哪怕是天魁的弟弟天煞，也只有站着的份，没他的位置。
　　此时，贵宾区一个皮肤皱皱巴巴的老大爷开口问道：“这个陆风，是怎么回事，怎么那么多人恨他？”
　　这个老大爷的本体是一根缠绕在通天柱上的仙藤，乃是圣洛世界开天辟地初期就存在的生物，修炼成精后加入天庭，那时候天庭才刚刚开创，所以他资历极高，而且本事也非常了得，修为达到了混元无极太上大道境界中期，比起六部战神，还要高一个小层次。
　　最主要的是，他还是神庭特工队里的一员，有着审查天庭内外的不法官员，查探天庭叛徒的职责。
　　要是让他知道，这场比赛是公器私用，自己不死也得被这老东西剥去一层皮。
　　天魁连忙解释道：“藤老，这些人为什么恨陆风，我倒是知道原因。”
　　“说说看。”
　　“因为陆风，他泡走了天庭最美丽的女神瑶姬，所以大家才会那么恨他。”
　　藤仙笑了笑：“天魁，那你恨他吗？”
　　天魁摇摇头。
　　藤仙似笑非笑道：“不对吧，我听说，你曾当众说要弄死陆风，结果被瑶姬一顿踩，在医院躺了一个多月，搞得颜面尽失，你应该最恨他才对。”
　　天魁只得尴尬的点点头：“当时怒发冲冠，一时间被气昏了头，后来想想，瑶姬喜欢谁是他的自由，所以就看开了。”
　　藤仙满脸不屑：“口是心非，你要是不恨他，干什么把陆风放在参赛的队伍中来，他不过才混元无极初期修为。而且，今年的比赛，还要在赛前签生死状，你这点小把戏，还想瞒过我？”
　　天魁吓了一跳：“藤老，我真……”
　　藤仙打断道：“行了，我今天不是为你这些破事来的，陆风的死活跟我无关，我是来查叛徒的。”
　　藤仙喃喃自语：“说来也是奇怪，都锁定目标嫌疑人好几个月了，可那厮就是不跟天庭里的叛徒接头。不过这么多人的现场，人多眼杂，最容易传送情报，掩人耳目，我就不信你还不出来。”

第289章陆风会不会弃权？
　　陆风在人间做任务的时候遇到了荒神一脉的李德，因为低级位面的身份被人家看穿，被逼无奈，答应做了间谍，可是陆风一回天庭，终日里闭门修炼，基本不见客。
　　至于当间谍，传递情报之类的事情，早就被他抛在脑后了。
　　所以，被李德安排传送消息的人直挠头，他是厨房采购员，因为天庭是不种菜的，所以他每天都可以往返于天庭和人间。
　　藤仙是一个拥有超强感知能力的人，他的触须能够遍及九洲，只要是在圣洛大陆的土地上活动，他就能感应到。
　　这个采购员，已经和自己的上司李德联络过几次，不过都传递真正有用的情报。
　　藤仙也一直在等，看谁会跟这个采购员接触，然后当场拿住，办成铁案。
　　可几个月来还是一无所获，他都快要沉不住气了。
　　其实采购员也是一样，三四个月没有得到情报，上头已经很不满了，所以要主动出击，告诉陆风，必须要给他情报，不能拖了。
　　采购员是没有资格在天庭上闲逛的，每天把菜送来之后，就得马上离开，他也不好去找陆风。
　　这次因为要举办大赛，缺少志愿者，所以他才有机会来到比赛现场，负责清扫工作，简单来说就是看到哪里有垃圾就捡走，很自由。
　　藤仙觉得，这个采购员肯定是要跟天庭的叛徒接触的，他要是还不跟叛徒接头，藤仙就要抓住他，然后严刑逼供了。
　　虽然有些风险，不过一直等下去，也不是办法。
　　坐的满满当当，热闹无比的现场，事实上，这其中有几十个树藤分身，遍布了所有区域，都在盯着那名志愿者的一举一动。
　　忽然，树藤分身发现了些许的端倪，并且通过传音的秘术，把消息传输到本体的脑海里。
　　藤仙面色一喜：“果然有发现，这样的话，需要清查的人员范围，一下子就缩小了。”
　　原来，分身发现，志愿者张超在行动中，他总是若有所思的看向角斗场中央，此时的角斗场中央，只是站着十八名参赛选手，还有现场主持人员十岚。
　　这还不到二十人，这点数量，哪怕神庭特攻队把他们都抓起来，一个个严刑拷打，单独审问也不会出现问题。
　　此时，比赛现场有一块大屏幕，大屏幕滚动起来。
　　第一场的参赛者，是火部中的李敬峰和雨部的陈东旭。
　　“买定离手了。”
　　在开赛前，主办方早有人开了赌盘。志愿者们也跑上跑下，为观众下注。
　　看台上，李雨圣问身边的人：“诶，你们要不要玩一把？”
　　詹天瑞道：“行啊，你选谁，我跟你选。”
　　李雨圣想了想道：“李敬峰和陈东旭同为火部和雨部的后起之秀，之前也有过交战，不分胜负。”
　　“不过这次是厮杀，而不是武术较量，我认为，陈东旭的实战经验要高于李敬峰。而且，我听说陈东旭做了一个月的特训，学会了一个强悍的新招数，我认为，陈东旭赢得几率更高一些。”
　　詹天瑞点头道：“那咱们就买陈东旭赢。”
　　马永佳突然哑然失笑。
　　詹天瑞皱了皱眉：“有什么可笑的？”
　　“我笑你们天真。”
　　马永佳道：“眼下这世道，不是说谁强悍就能赢，每年的六部争霸战，都会爆出几匹黑马，我劝你们不要乱下注，咱们是玩不过操盘的大佬的，小心血本无归啊。”
　　詹天瑞惊讶道：“不会吧，今天输了可是要命的，这也敢打假赛？”
　　马永佳解释：“我在比赛开始之前，也想过要下注，不过我大哥告诉我：说这里面的水很深，明面上的东西都是虚拟的，你把握不住，我听了他的劝，反正我是不准备玩了。”
　　李雨圣和詹天瑞顿时想起，这场比赛，仅仅是为了弄死一个陆风，天魁将军就不惜先搞死李向南千夫长，还有三个百夫长。
　　三人一阵恶寒，大佬说的没错，这行确实是水深，太黑暗，不好弄。
　　一时间大家兴致缺缺，没有了下注的想法。
　　与此同时，贵宾席上，六部正神互相交流，也都想下注过把瘾。
　　和往年不同，因为是必死局，所以要安排打假赛非常难，各部战神只能对门下弟子要求，务必弄死陆风，其他的就没了。
　　这届比赛，因为陆风的原因，倒是成了最干净的一届。
　　往年的胜利者，基本都是你一届我一届，冠军大家轮流着来，而到今年，结果变得扑朔迷离起来。
　　今年的冠军热门选手，其中之一，无疑是十刑从人间弄来的潜龙榜第一杀手刺魂。
　　不过也有人认为，刺魂搞刺杀是厉害，不过一对一单挑，实力要降低一个档次。
　　所以，雷部的安道全和斗部的刘骥，人们更加是津津乐道，认为他们最有把握夺冠。
　　首先，安道全和刘骥分别是上届，还有上上届的冠军。
　　并且，都为天庭立下过赫赫战功，打败
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　过几位强大的妖魔鬼怪。
　　最后，安道全和刘骥都是混元无极境界巅峰期的修为，照理说，他们都有成为千夫或者天庭副将的资格。
　　没有晋升，也应该调任其他更重要的职位，如今依然来参赛，就是冲着夺冠来的。
　　贵宾席上，天魁问一旁的藤仙：“藤老，你要不要玩一玩？”
　　藤仙看了看场中的两人，又看了一下赔率：“比例才一比一点五，小打小闹的没意思。”
　　天魁笑道：“藤老，今年倒有一个比例破了往年记录的参赛选手，赌他赢的比例当场一赔十，冠军比例一赔八百，买中了这位，那可是赚大发了。”
　　瘟部战神鬼木笑道：“我说老魁，你不厚道，弄个混元无极境界初期修为的人到这里来比赛，这不是瞎胡闹吗？藤老是有钱，那也不能打水漂啊。”
　　“藤老，你这样还不如买我徒弟姜云霆，别看那小子修为稍逊一筹，只有混元无极后期的修为，不过我敢说，他的实战能力，并不低于混元无极境界巅峰期的高手，而且他的获胜的赔率也高，最终获胜比例达到了一比五十。”
　　藤仙若有所思的点点头：“说的有道理，单场胜利比例一赔十，冠军战一赔八百的比例，确实是有些离谱了，还是姜云霆靠谱一点。”
　　“藤老错了。”
　　突然，不知道是谁发出了声音。
　　藤仙脸色微沉，没想到竟有人敢当众驳斥他，不给他面子。
　　“听说藤老往日里最喜欢以小博大，今天却是看走了眼，一笔财富眼看就要落到你手里，结果生生给错过了。”
　　说话间，一个白色身影就走了过来。
　　众人一看，是瑶姬。
　　藤老见是她说话，也不觉得有所冒犯，笑呵呵道：“瑶姬，我这是帮理不帮亲，虽说陆风是你的小男朋友，不过嘛，他赢得可能性，确实是太低了。”
　　“我也不跟你争论，恋爱中的小女生，都是没有理智的。”
　　藤老语重心长的劝道：“瑶姬啊，趁着陆风还没有上场，我建议你最好去找他，让陆风弃权。万一正式比赛了，场上结界升起来，到时候你想救人，恐怕也晚了。”
　　六部战神都心中一紧，千算万算，还是错了这一招啊。
　　要是陆风当场弃权，他就可以轻轻松松的度过这一劫，谁也不能说什么。
　　最多观众骂他怕死。
　　而人家既然敢弃权，还怕被说怕死吗？

第290章陆风感觉被占便宜了
　　瑶姬点头道：“藤老提醒的对，我这就跟陆风说说，让他别打了。”
　　瑶姬直接从高台上纵身一跃，落到了选手观战区，盯着陆风，舔了舔嘴角，大大咧咧道：“喂，陆风，到我这里来，让我亲一下。”
　　所有参赛者，乃至于数万名观众，视线立刻调转过来。
　　瑶姬走到哪里，都是最为瞩目的存在，何况是这么火辣的瑶姬。
　　此时，他们连比赛都不想看了，都想看陆风和瑶姬亲嘴。
　　陆风脸色微红，他还没有开放到在这么多人面前跟人亲热，瑶姬这样，还让他感觉十分羞耻：“你开什么玩笑，这是什么场合，拜托你注意一下行吗？”
　　瑶姬道：“我不管，几个月了，我太想你了，乖，让我抱抱。”
　　“你……你不要过来啊！”
　　陆风忍不住后退两步，表情惊悚，这丫头疯了，这么欲求不满的吗？
　　“你逃不出我的手心。”
　　瑶姬那洁白的长发飘出，瞬间把陆风卷到自己身边，众人瞪大了眼睛，想看清场上的状况。
　　可惜白发膨胀成一道圆盾，把她和陆风笼罩在其中，那里面的景象，外人都看不到。
　　无数人感觉可惜。
　　感到可惜的人中，又包括慢慢靠近过来，负责打扫卫生的低级志愿者蒋大伟，他本来要找陆风索要情报，看到这种局面，让他这个单手狗受到一万点的暴击。
　　同样是地下工作者，怎么人和人的差距那么大呢？
　　人家泡仙女，修炼，自己每天都要起早贪黑的干活，干的不够快都要挨骂，想想就觉得心酸。
　　眼下情报也不想要了，默然退走。
　　心里还在诅咒着，最好陆风在参赛的过程中，被人打死，自己也能早点告别这个操蛋的工作。
　　贵宾席上，天魁的心情十分焦急：“大事不好大事不好，要是陆风不参加比赛了，那不就完了吗。我说十刑，你和瑶姬的关系最好，能不能劝劝她啊？”
　　十刑脸色难看：“以前我倒是可以劝她，不过今时不同往日，她应该不会听我的了。”
　　“为什么啊，你不是他表哥吗？”
　　十刑道：“这三个月，瑶姬不在天庭，是被神眼大长老派去阴暗位面，与统治幽暗领域的魔鬼族之王撒旦缔结了同盟。”
　　“幽暗领域的魔鬼族？”
　　天魁吓了一跳。
　　阴暗位面，那是距离位面中光体星球非常遥远的一颗生命星球，所处的大陆，常年阴暗无光。
　　魔鬼族的首领撒旦本来是高级位面，光明神庭的天使之一，因出于狂妄，企图篡夺上帝之位而堕落成为魔鬼。
　　后来对抗上帝失败，被光明神庭放逐到了低级位面，并且是条件极为艰苦的幽暗领域。
　　而撒旦失败后，教导幽暗领域的本地土著，成立了一支魔鬼军团，经常入侵其他位面。
　　其中最为出名的便是地狱七君主，九大堕天使，七十二柱魔神。
　　天魁还记得，八千年前，他还只是天庭一个微不足道的小卒的时候。
　　‘天’带领三百六十五位天庭正神，五大圣王，十万天兵天将去抗击魔鬼族的入侵。
　　那一战十分惨烈，虽然打退了撒旦的入侵，可十万天兵天将损失殆尽，三百六十五位天庭正神死伤过半，五大圣王也牺牲了两个。
　　没想到，曾经的死敌，如今却要结盟了。
　　“这不是真的吧？”
　　天魁还有些不敢相信。
　　十刑道：“面对越来越复杂的宇宙形势，大长老不得不极力促成此事，而且八千年前的事情，都是老黄历了。没有永远的朋友，只有永远的利益，和撒旦结盟，只要是对我们有好处，就值得去干。”
　　天魁忍不住问：“十刑，有什么对手，值得咱们和撒旦联手啊？”
　　十刑摇头：“宇宙的位面之战，基本都是五大圣王和天庭正神在管。咱们六部战神，所到底，也不过是维护圣洛大陆内的和平安定，剿灭不安定因素，最多算是警察部队。去参加位面之战，那是正规军干的事，咱们去还有些勉强。”
　　“现在瑶姬凭借一己之力，促成了两个位面间的同盟，立下了大功，我是没资格说她了。”
　　天魁不由的很是郁闷：“那咱们好不容易做的局，就这么算了？”
　　十刑道：“除非陆风自己愿意留下参加，否则，有瑶姬罩着，想强迫陆风是不可能了。”
　　天魁仰天长叹：“这怎么可能，陆风又不是傻子，他压根就不想参加这次比赛好吧，完了，白忙一场啊。”
　　参赛选手的观看区，角斗场上，李敬峰已然倒在了陈东旭的脚下，他的胸膛被陈东旭掏出了个大洞，已经彻底失去了生命迹象。
　　裁判十岚大声宣布陈东旭获胜。
　　战斗结束，全场却没有一点掌声，观众的视线，基本都被陆风和瑶姬吸引过去了。
　　此时，陆风竟然还和瑶姬在白色的外壳里不出来，搞得大伙
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　儿浮想联翩，连场上的战况都没有心思看了。
　　还有就是嫉妒，赤裸裸的嫉妒！
　　想到陆风既然和瑶姬女神亲热，打生打死，叫人血脉沸腾的比赛都感觉不香了。
　　“快看，出来了出来了。”
　　只见陆风拨开白发外壳，从里面钻出来，一脸的不爽，嘴上还骂骂咧咧的。
　　“流氓，太流氓了，也不管人家愿不愿意，就强来！”
　　这些话，当场就气的好几千人眼前一黑，差点晕过去。
　　无耻啊，太无耻了，你不愿意早说啊，大把的人可以来替你！
　　瑶姬收了神通，低声轻笑：“对不起啊，我看着你就忍不住流口水，加上这么久没见了，实在是忍不住。”
　　陆风一脸嫌弃道：“大姐，你看上我哪点了，我改行不行？”
　　陆风真心有点受不了这位神女，太霸道了，女孩子哪有这样的。
　　头一次，陆风心里起了一种自己吃亏了的感觉，这女人太讨厌了，就会占自己便宜。
　　瑶姬脸色一变，教训道：“改什么改！没有我的命令，你哪里都不能改。”
　　陆风抚额长叹：“造孽啊！”
　　瑶姬呵呵一笑：“接受现实吧小弟弟，你这辈子都是我的人了，放心，我会对你好的。对了，别说了，跟我走吧。”
　　“干嘛？”
　　瑶姬妩媚一笑：“我知道这里人多你不好意思，来吧，别参加这比赛了，去我家坐坐，我给你看些好东西。”
　　陆风吓了一跳：“不！我不看，我也不去。”
　　“笨蛋！”
　　瑶姬立刻变脸，大骂道：“你以为我是要对你怎么样吗？我是给你一个台阶，让你弃权跟我走，我怕你被人家打死懂不懂？不识好人心还！”
　　陆风不屑道：“就凭那些土鸡瓦狗，一起上我都不怕，还打死我？做梦去吧。”
　　瑶姬道：“你认真的？”
　　“你觉得我是在开玩笑吗？我必胜好吧！”
　　“好，我就知道你不是一般人，你好好打，我给你加油。”
　　“放心放心，今天就让你震撼一下。”

第291章陆风展示实力
　　瑶姬翻身又回到了贵宾席看台。
　　此时，场上的大屏幕也已经滚动起来了，这一局的参赛者，是陆风对姜云霆。
　　姜云霆虽然不是刺魂，安道全，刘骥这三名冠军选手，那也是此三人之下最有可能竞争第一的，实力不容小觑。
　　鬼木怕陆风弃权，对瑶姬说：“瑶姬，要不这一战不签生死状，咱们按照以往武道家的规矩来，双方不带装备，不下死手。”
　　以往那是属于武道家格斗，不许带武器，穿盔甲，使阴招，点到为止。
　　而这次属于无规则大战，只要你能把对手给弄死，用什么办法都行。
　　鬼木心说，不弄死陆风，弄残弄废也能解气，瑶姬喜欢陆风，难道陆风成为一个废人了，还会喜欢吗？
　　等瑶姬只股兴致退了，陆风以后的日子就是生不如死。
　　似乎比弄死他，还要解恨。
　　瑶姬知道，要是按照武道家的格斗规则，陆风要赢得几率可能更难，摇头道：“鬼木，你不要小看人，谁输谁赢，要打过才知道。”
　　鬼木心中一喜：“你的意思是，陆风愿意打洛？”
　　瑶姬点头：“是的，而且，我要压一百八十块火灵晶，九十块水灵晶，外加三块冰魄灵晶，押陆风赢，给他壮壮声势。”
　　“这么多，我说瑶姬，你不过了啊？你这不是来赌钱的，你这是来赌命的呀。”
　　鬼木惊道。
　　灵晶是圣洛大陆的独有的矿石，里面蕴含了庞大的能力，可以用于各种方面，是圣洛大陆人不可或缺的东西。
　　灵晶又分为几个档次，下品灵晶，中品灵晶，上品灵晶，极品灵晶。
　　一百枚下品换一枚中品灵晶，以此类推。
　　而在极品灵晶之上，就是元素化灵晶，元素化灵晶人间没有，几座稀少的元素化灵晶矿，早被‘天’以诸天挪移大法，搬到了天上。
　　这种属于不可再生资源，而且开采不易，所以元素化灵晶，向来是有价无市的。
　　在金洲，因为一个下品的灵晶矿，圣皇阁与天机门打生打死。
　　而这个下品灵晶矿的总价值，也就值两三枚普通元素灵晶。
　　水灵晶的进化，冰魄灵晶，那就更加珍贵了。
　　普通的修真者拿到这冰魄灵晶，立马就能变成冰雪女王，随便使用寒冰之力，要是把冰魄灵晶的能量完全绽放，足以冰冻大海。
　　瑶姬表情有些惭愧：“噢，不好意思，我只想着怎么支持陆风，却没考虑你们根本就赔不起，大意了大意了。”
　　十刑道：“瑶姬，别小瞧人，只要你敢下，我就敢赔，”
　　瑶姬问道：“那你拿什么赔，你有冰魄灵晶吗？”
　　十刑摇头：“瑶姬，你给我听好了，跟我赌，不是看你要什么，而是看我有什么！”
　　瑶姬白了他一眼，没钱还说的这么大义凛然。
　　十刑道：“我先跟你说好了，陆风这一场的赔率是一赔十，等陆风连续获胜，拿到了冠军，才是一赔八百呢。”
　　“这规则我用不着你教，我都清楚。”
　　瑶姬有些不满：“一赔八百，除了陆风之外，比例最高的也才一赔八十，这也太看不起我家陆风了吧，我就押陆风冠军，全押了。”
　　“哎呀，神女就是大气，我等望尘莫及啊。”
　　鬼木欢喜的把瑶姬的灵晶收下，然后亲自开出凭证。
　　“女神，你拿好啊，要是赢了，这就是世界上最贵的彩票。”
　　瑶姬见鬼木这心口不一的模样，心里就不高兴：“你们还是赶紧想想，输了该怎么赔吧。这一把，叫你们这天庭六部战神，连兜裆裤都输个干净。”
　　鬼木嬉笑道：“真是那样的话，还请女神手下留情，至少给我们留一块遮羞布。”
　　“嗯，笑吧，看你们能笑到什么时候。”
　　六部战神交换了一个眼神，都乐疯了，这一把可真是赚大了。
　　十刑点点头，然后给裁判十岚一个眼神。
　　十岚明白，她作为裁判，肯定是要向着姜云霆，若到了逼不得已的时候，说不定还要自己出手，给陆风致命一击。
　　这也都是十刑安排好的，在十岚当裁判之前，十刑就教了他一招，用肉眼看不到的攻击。
　　场上，姜云霆等的快不耐烦了，好好的六部争霸战，就因为那什么赌盘，搞得乌烟瘴气。
　　好在今年比较好，鬼木大神说了，要是遇到瘟部的伙伴，可以手下留情，留对方一命。
　　其它五部的人，统统干掉，不留活口。
　　姜云霆感觉，这有些过了，赢了还要补刀，这种事情他做不到。
　　鬼木大神又告诉他，除了遇到陆风，一定要弄死，其他人随便你。
　　姜云霆本来跟陆风无冤无仇，哪怕鬼木大神有交代，姜云霆也不是一定要弄死陆风。
　　不过，陆风在比赛开始之前，和瑶姬两个给他喂了一肚子的狗粮，是可忍孰不可忍，姜云霆此刻的心中只有
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　一句话，那就是冠军是谁无所谓，可陆风必需死！
　　姜云霆开口道：“喂！好了没有啊，要下注的赶紧了，陆风是必死的，就看分成几块了。”
　　此时，十岚也得到了开战的信号，暗中给姜云霆递过去一个眼神。
　　姜云霆瞬间领悟过来，在十岚喊‘开始’的零点一秒钟之前，放出了自己的拿手技能。
　　“闪电指！”
　　闪电指速度快，而且不用蓄力，抬手就来，加上在开始之前就发招，陆风是肯定反应不过来的。
　　本以为陆风必死，谁知道他也伸手向前一点，也使出了。
　　“闪电指。”
　　双方的攻击在空中抵消。
　　“他也会这招。”
　　姜云霆不慌不忙，又是一指点出，一溜闪电射向陆风，而陆风也是用闪电指来防御。
　　姜云霆手指猛点，一道道闪电如灵巧的小蛇射向对手，陆风大手狂扇，雷蛇电蟒连绵不绝的往外冒，向姜云霆迎击过去。
　　两人正中间，刺眼的雷电相互碰撞，连续不断的发生大爆炸。
　　在场上的人看的是目不暇接，大声叫好起来。
　　“雷霆锐枪！”
　　姜云霆的掌心突然冒出一道雷电光柱，延长几十米砍向陆风。
　　“雷霆锐枪！”
　　陆风也是一把雷霆枪在手，把姜云霆的雷电枪挡住。
　　“砰！”
　　两把雷霆枪爆裂，陆风和姜云霆被雷枪的风暴逼得后退几步。
　　陆风还没觉得怎么样，姜云霆脸色一红，感觉十分丢脸，自己竟然跟陆风打个平手，还被他逼的后退几步，这也太跌份了，以后叫他怎么出去见人？
　　“该死的！我要你打得你魂飞湮灭，雷霆龙破！”
　　由姜云霆发出的，是一条百丈长由雷霆组成的蓝色巨龙，巨大的雷龙以落雷般的速度，猛地朝陆风轰击下去。
　　“雷霆龙破！”
　　陆风同样施展出了这种，威猛而又耀眼的蓝色雷龙，扑向了对面。
　　“轰隆！”
　　现场完全炸裂开来，整个角斗场都在颤抖。
　　在浓浓的烟雾中，姜云霆被震的仰天栽倒，胸口气闷不已。
　　他难以想象，自己超强的绝招雷霆龙破，竟然也无法干掉陆风。

第292章天魁：我好冤啊
　　烟雾散去之后，姜云霆爬了起来，举手道：
　　“裁判，我抗议！”
　　十岚问：“姜云霆，你抗议什么？”
　　姜云霆道：“我用什么招数，陆风就用什么，他分明是在学我，我要求他立刻停止这种行为。”
　　十岚哭笑不得：“姜云霆先生，你不要无理取闹，你是雷系武者，人家也是雷系武者，还不是你会什么他就会什么，这有什么可抗议的，难道你要他徒手待宰吗？”
　　姜云霆道：“我不管，反正他不能用跟我相同的招式！”
　　现场的观众也都笑了，这个姜云霆，也真是奇葩，打不过人家，就用这种下三滥的手段想扳回一局。
　　而这时，十刑给十岚传音：“让陆风不许使用雷系招数。”
　　十岚脸色一僵，还是答应了下来，扭头看向陆风：“陆风选手，你能不能别再使用雷系功法？”
　　陆风问：“我用雷系功法犯规了吗？”
　　十岚道：“那倒是没有，不过你们俩总是使用一样的雷系功法的话，那战斗就没完没了了。所以，能不能请你不用雷系功法？改用其他的招式？”
　　现场的观众听到这里，都忍不住骂了出来。
　　“呸！什么东西，这小子也能算裁判吗？这么偏心姜云霆，装都不装一下！”
　　“你丫怎么就不知道让姜云霆那小子别再用雷系功法了？”
　　“不理他，该用还是要用，战况焦灼不是你的错！”
　　“陆风加油，你一个混元无极境界初期修为的人，还能和姜云霆一个混元无极境界后期的人打个平手，已经非常了不起了。”
　　“姜云霆，你真不要脸，修为比人家高那么多，招数用起来的威力却是一样的，你还有脸抗议？”
　　观众在破口大骂，贵宾席这边，十刑鬼木等人脸上就不好看了。
　　瑶姬看着十刑，冷冷道：“十岚是你的人，是你搞的鬼吧？”
　　十刑装的一脸无辜：“我不知情，恐怕是十岚想早点结束这场战斗，所以才会那么说的吧。”
　　瑶姬冷笑，对这个表哥很是失望：“哼，没有你的准许，她有那么大胆？你能不能有点担当，不要把自己的过错推给手下？”
　　十刑皱眉道：“你真的误会了，而且十岚也没有逼陆风，他要是不同意，我们也没有办法啊。”
　　其实陆风的实力，已经出乎瑶姬的预料了，她大声应援道：“陆风，不要管她，按照你的想法去打，我可全都押在你身上了，一定要赢啊！”
　　陆风抬头，看着贵宾席上大吼大叫的瑶姬，点了点头，然后面向十岚：“你说的对，这样用同样的招式去对，确实没什么意思，好吧，我答应你了，我不会再用和姜云霆一样的招数。”
　　十岚心中一喜，暗说这厮是真的傻，竟然主动要求扬长避短了。
　　姜云霆则被观众骂的满肚子火气，冷笑道：“陆风，别装了，恐怕你会的雷系招数也用完了吧，我的下一招肯定弄死你。”
　　“真巧，我也是这么想的。”
　　十岚道：“好了，双方各就位，开始！”
　　姜云霆疯狂聚气，全身上下雷霆闪耀，他的身体四周，雷电形成了一道雷神铠甲。
　　十岚吃了一惊，心说不愧是被鬼木夸赞的高徒，竟然把雷神模式修炼到这个地步。
　　如此一来，姜云霆既有雷神铠甲护体，而且速度力量也上升了一个档次，陆风是死定了，无需自己出手。
　　“雷我爆弹！”
　　恐怖的爆裂雷拳在姜云霆的拳头上汇聚，然后整个人，化成了一道蓝色闪电。
　　“危险！”
　　瑶姬心里一凉，这一招，可不是混元无极境界初期的人可以躲避，亦或者能够接住的。
　　“天斗碎岳！”
　　与此同时，陆风的大招也放了出来。
　　他整个人，化成了一道金色闪光，仿佛是天马流星拳，快到让人眼睛都跟不上。
　　“轰！”
　　金色铁拳与蓝色雷拳相撞，发出了仿佛震撼天地的大爆炸。
　　“怎么可能！我的最强招数，都被他给接下来了。”
　　姜云霆难以置信。
　　而就在他愣神的瞬间，天斗碎岳的攻击却没有停止，在那耀眼的金光中，无数的金色拳印轰击下来。
　　“砰砰砰！”
　　拳印连续不断的打在姜云霆的身上，他被直直打飞出去，砸到了结界上，然后攻击还在不断打来。
　　他根本无力闪躲，雷神铠甲被打爆，神纹战甲被打废，连那道由六大战神联手施展的结界术，也在天斗碎岳连续不断的攻击下，出现了大片的裂痕。
　　金光终究消散，陆风飘然落在场中，而姜云霆，生生镶嵌在了结界里，满脸是血，浑身骨头尽断，看上去无比凄惨。
　　“这……这怎么可能！”
　　全场鸦雀无声！
　　在战斗之前，没有人料到，姜云霆会败，而且败的这么直截了当，没有
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　一点虚招，完全被人碾压。
　　陆风看向姜云霆，微微摇头：心说天斗碎岳这招威力还是太小了，竟然没把姜云霆给打死。
　　陆风这个想法，要是被别人知道，肯定得啐他一脸。
　　先是破了雷我爆弹，再打爆雷神铠甲和神纹战甲，姜云霆直接被废，竟然还不满足，要点脸不？
　　贵宾席上，鬼木一脸震惊，然后，无边的狂怒涌上心头，他一把抓住天魁的衣领，大声质问：“你这个混蛋，竟然算计你鬼木大爷，你陪我徒弟！”
　　天魁也是一脸懵的，天斗碎岳是他的决战，陆风怎么使出来了？
　　“老鬼，你别急嘛。”
　　“你是不急啊，挨打的又不是你徒弟，混蛋，你到底是什么意思，为什么把天斗碎岳教给陆风？”
　　天魁道：“我是真不知道啊，我怎么会把这招教给他呢？他又不是我什么人，陆风会这招，肯定是偷学的。”
　　“你丫哄谁呢，天斗碎岳这么强大的招数，是偷学可以学会的吗？肯定是你教的，好啊，你小子跟我们玩无间道是不是？”
　　鬼木道：“兄弟们，我看这个天魁，是要勾结瑶姬，故意坑我们啊。”
　　雷部大神追日慌道：“我说瑶姬怎么会下那么大注，原来是早有准备啊。”
　　雨部大神流月咬牙切齿：“太阴险了天魁，我还以为你是个老实人呢。”
　　火部大神太极哭丧着脸：“大爷的，拿什么赔啊，赌债肉偿行不行？”
　　瑶姬也没想到陆风会这么强：好家伙，难怪敢参加，果真是有两把刷子，不愧是我选中的男人。
　　瑶姬看向火部大神太极，笑着道：“你长得还行，又是神仙，在凡间的富婆眼里，应该是有市场的，卖个几百年，应该就能把债还清了。”
　　太极身体一抖：“几百年，还是凡间的富婆，瑶姬，这也太狠了吧？这不是要我的命吗？”
　　“诶，是你自己说要肉偿的，我可没有逼你啊。”
　　太极只感觉前途一片黑暗，然后恶狠狠的盯着天魁：“算你狠！”
　　天魁冤呐，心中别说多委屈了。
　　而这时，瑶姬还来拱一把火：“天魁啊，你这次办的很好，放心吧，该你赔的那一份，我不要，而且等我拿到赔偿，我吃肉，也会让你喝口汤的，委屈不了你。”
　　天魁急的脸都白了：“女神，这玩笑开不得，你可不能侮人清白啊。”
　　十刑语气森冷，杀气十足：“侮你清白？天魁，我算是看明白了，最会骗人的，就是你这种看似老实的家伙，这次我认栽了，不过你给我记住，咱们俩没完！”

第293章见对方家长
　　“十刑，十刑，误会啊~”
　　看着十刑头也不回的离开，天魁欲哭无泪，转头看向被斗部的新兵们众星捧月，高高举起的陆风，又极为诧异。
　　这个小子，为什么会使用天斗碎岳，自己明明没有教他啊。
　　如果说是偷学的那就更离谱了，因为天魁发现，陆风施展出来的天斗碎岳威力虽然不如自己，可那是因为自己的修为比陆风足足大了一个境界。
　　可是，论对这招的领悟力，陆风绝对在自己之上。
　　如果说自己对于天斗碎岳的领悟力是大成的话，那么陆风就是大圆满了。
　　偷学竟然比老师本人还厉害，这还算是偷学吗？
　　可算是说不清楚了，天呐，有比我还冤的吗？
　　此时，陆风被华星，马永佳，冰心，李雨圣，詹天瑞等簇拥着来到贵宾看台下面。
　　华星笑呵呵道：“将军，陆风给您立功了，我们新兵表现不错吧。”
　　天魁脸色一黑，这是存心来气我啊。而且是陆风立功，关你华星啥的，搞得好像是你打的一样。
　　板着脸教训道：“比赛还在继续，不要太嘚瑟，陆风，你也要再接再厉，不能骄傲自满，高手还在后面呢，散了散了。”
　　众人嬉笑散开，而陆风则被瑶姬拉到了贵宾区，和她同坐一把椅子。
　　“你真厉害。”
　　“小意思。”
　　见新一轮战斗要开始了，大家这才转移了注意力。
　　六部争霸战一共分为两天，今天一共比试九场，pk掉一半之后，到明天还剩九人，然后再作对厮杀，决出最后的胜利者。
　　此时，参赛选手的观看区，多数人都面露惊讶，没想到陆风一个混元无极境界修为的人，实力会这么强。
　　而冠军的种子选手，刺魂，刘骥，安道全都表情淡然。
　　刺魂的脸庞恍如冰山：“姜云霆就这种程度吗？真是令人失望。招数看似华丽，实则太花俏了，没有多少实战性。而且，竟然无法预判对手的招式是否强大，简直愚蠢。”
　　刺魂是被十刑邀请上天的，他没有把自己当做是天兵天将，过来参加六部争霸战，对他来说，就是一次刺杀任务，干掉陆风之后，他还要下凡去的。
　　刺魂可受不了天庭的约束。
　　本来，刺魂对天兵天将的战斗力还抱有很高的期望，结果看了两场，发现也不过如此。
　　斗部的刘骥解释道：“姜云霆本来就是样子货，他败了我并不意外。意外的是，陆风怎么学会了天魁将军的绝招，难道这场比赛，还有其他内幕？”
　　雷部的安道全冷笑：“有没有其他内幕我管不着，天斗碎岳在我看来也不过如此，如果这就是陆风的底牌，那么他最好祈祷不要碰到我。”
　　九场精彩的比赛很快落下了帷幕，九强选手已经出来了，而陆风，虽然打败了姜云霆，不过因为修为太低，依然是最不被看好的那一个，被排在第九。
　　这一战，也让他的胜负赔率有所下降，今天买陆风夺冠可享受一赔八百的比例，明天再买他的话，单场降到了一赔八，冠军降到了一赔五百。
　　第一天比赛结束之后，陆风就准备要离开了，事实上，陆风刚刚打完就准备离开，而瑶姬却偏偏要陆风留下来把比赛看完不可。
　　说是知己知彼百战百胜，多知道一些对手的情报，没有坏处。
　　不过，刘骥，安道全，刺魂三人比赛结束的太快，一招就把对手给秒了，也没有收集到有用的情报就是了。
　　比赛结束后，大家慢慢散场，瑶姬忽然道：“陆风，今晚到我那去吧。”
　　陆风一哆嗦，马上想到什么，把摇的跟个拨浪鼓似的：“太快了，我接受不了。绝对不行。”
　　瑶姬笑骂；“你想什么美事呢，我让你到我那去，是想保护你，少给我贫嘴。”
　　陆风郑重其事道：“我能保护自己，我很强的好吧。”
　　瑶姬劝道：“陆风，你别犟了，所谓人为财死鸟为食亡，天魁恨你，十刑等人也欲杀你而后快。因为只有你暴毙，他们就不用支付赔偿了。所以，我猜今晚肯定有人去杀你，或者把你打伤，让你明天不能以好的状态参赛。”
　　“而且你放心好了，今天咱们各睡各的，我保证不碰你。”
　　陆风下意识觉得，瑶姬的保证，怎么有一种禽兽和禽兽不如感觉。
　　“这话我听着怎么那么不得劲呢？不是应该由男方来说的吗？”
　　陆风挠挠头，今天晚上确实是危险，小命不保还是晚节不保，终究是要选一样的。
　　“你确定不碰我？”
　　“真的。”
　　“那我要是碰了你呢？”
　　陆风心说，都是千年的狐狸，装什么纯情。
　　瑶姬忽然想到什么，正色道：“陆风，这个我要特别嘱咐你，在我睡觉的时候，千万不要靠近。因为有人要碰我的话，我意识说不定还没有清醒，身体先动了，就把冒犯自己的人给大卸八块。”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　陆风吓了一大跳，难道这就是所谓的梦中好杀人吗？你丫又不是曹操，还玩这套，咋那么怕死呢？
　　满脸的怀疑：“真的假的啊，你要是不想让我碰就直说，我陆风向来讲究个你情我愿，绝不强人所难。”
　　瑶姬解释道：“我真的没骗你，我小的时候，遇到过一次血族绑架，造成了不小的心理阴影，严重缺乏安全感。之后又因为长得越来越漂亮，引起了不少人的觊觎，甚至有人为此挺而走险，感觉只要能够得手一次，哪怕当场死了，做一辈子的牢也在所不惜。”
　　“所以，我就练成了一种特殊的本领，那就是我在睡眠状态，身体也会无意识的动起来，把靠近自己的人都杀掉。”
　　陆风问：“瑶姬，你这种情况很严重啊，万一接近你的是亲戚朋友呢？”
　　瑶姬道：“我也很苦恼，不过我家人都不在了，平时都是一个人住，倒也还好。”
　　陆风问：“那我晚上睡觉的时候，你这可以延伸的头发会不会勒断我的喉咙，或者把我包裹成一个茧子？完全动弹不得？”
　　瑶姬一脸严肃道：“很有可能啊。”
　　“我的头发简直就跟成精了一样，说来别人都不敢相信，我自己都觉得害怕。有些时候这头发不用我控制，他能够感知到危险和恶意，自动展开攻防。头发也是我最亲密的战友，不知道救了我多少次。”
　　陆风心脏狂跳，脸色微白，要是晚上睡觉的时候被瑶姬的头发绞死，那可就太冤了。这样的话，还是住回公寓比较安全。
　　“噗嗤！”
　　瑶姬突然捂着肚子，放声大笑起来：“你还真信啊！小傻瓜，我骗你的，哈哈~”
　　“呃~”
　　陆风一脸懵逼，我竟然被耍了，果然，越漂亮的女人就越会骗人，以后得小心了。
　　“笨蛋，不要再胡思乱想了，我就算伤害自己也不会伤害你啊，放心好了。”
　　“跟我走，你要是不跟我走，我就跟抱小孩一样抱着你走。嘿嘿，你还没有我高呢，跟个小男孩似的。”
　　陆风心里也是万分无奈，自己在圣洛世界也算是有些年头来，或许是一方水土养一方人的关系，身高长到了两米二三，陆风感觉已经到顶了。
　　现在他的身高，在洪荒世界，算是姚明那样的巨人了，不过在圣洛位面，依然算比较矮的那一撮。
　　比女神瑶姬，还要矮十几公分。
　　陆风见瑶姬真的作势要抱着自己走，连忙道：“诶，你别动我，我跟你走就是了，我们去哪儿啊？”
　　瑶姬道：“带你去见见我的亲人。”
　　陆风当即反驳：“见亲戚？我不去。”

第294章能不能改姓入赘？
　　瑶姬叉腰呵斥：“你敢！你要是不去，信不信我把你绑过去！谁让你亲我来着？想亲完不认账啊？告诉你，从来都是我们神之一族占别人便宜，还没有别人占我们便宜的，你休想占了便宜就走。”
　　陆风被气得不轻，好家伙，光天化日之下，把黑的说成白的，还有天理吗？
　　“分明是你亲的我啊，刚才那几万人都看到了，你休想倒打一耙。”
　　“我不管，反正你亲了我是铁一般的事实，至于谁先动的根本不重要，现在你是我的人，等会儿见了我的姑姑，好好表现，受到点儿委屈也给我忍下来，不得放肆。”
　　“这简直是土匪逻辑。”
　　“那你到底去是不去啊？”
　　“去，我能不去吗？”
　　“不能！”
　　“那不得了。”
　　陆风跟着瑶姬来到了内城，这里基本都是三百六十五路天庭正神的府邸，还有各类办公场所。
　　和外城不同的是，内城巡逻的护卫比外城更多，而且他们携带的武器装备，也比天庭六部的将士更精良。
　　陆风忍不住想，大名鼎鼎的天庭六部，只能算是警察部队，这一开始谁能想象的到。
　　瑶姬带着陆风，走过了内城，来到神之一族的领域。
　　这里的地势最高，景色绝美，可以俯瞰整个圣洛天庭。
　　随处可见的奇花异草，先天灵根在这里，就好比乡下的果树，随处可见，好一个云山仙境。
　　而且，这个地方，灵气相比天庭的其他的地方还要浓郁，修炼起来事半功倍。
　　可惜住的人都是神之一族，这些高高在上的家伙，早就对修炼嗤之以鼻了，浪费了这个好地方。
　　瑶姬带着陆风，走过高大宏伟的门楼，来到了一幢大宅前。
　　这里飞檐斗拱，朱漆圆柱，雕梁画栋，占地面积极大，远远超过天庭正神。
　　而且，是在寸土寸金的神之一族领地中心天城，能有这么一栋大宅。
　　看得出，住在这里的一家子，哪怕是在神之一族中，也属于是比较有地位的。
　　走进这个宅院，随处可见的铁甲卫士，五步一岗十步一哨，还有非常多脖子上戴着铁环的奴隶。
　　瑶姬跟陆风解释道：“我们一族世代侍奉‘天’大人，我姑姑以前是‘天’的侍女，姑姑退下来之后才是我，我姑姑只对‘天’大人很尊重，待会儿要是我姑姑说话不中听的话，你多担待一下。”
　　“我尽量吧。”
　　陆风心说，不只是你姑姑，恐怕你也是一样吧。
　　尊敬长辈是可以，不过对方要是蹬鼻子上脸，我也不会客气。
　　穿过长长的走廊，瑶姬带着陆风来到了正厅，瑶姬姑姑一大家子人早就到了。
　　瑶姬的姑姑丽姬走过来，责怪道：“怎么才来，不是说要你早一点过来的吗？”
　　瑶姬解释道：“姑姑，陆风有一场很重要的比赛，所以耽搁了一会儿。”
　　丽姬不屑：“我知道，六部争霸战？年年都办，专门打假赛，割韭菜，恰烂钱，还打着武道家的幌子，我呸，一群见钱眼开的无耻混蛋。”
　　见陆风脸色不愉，瑶姬娇嗔：“姑姑……”
　　“好了，看在你的面子上，我不说了。”
　　“小陆啊，你坐吧，让叔叔跟你聊聊，瑶姬，我们俩说说话。”
　　在神之一族，女性基本都是不外嫁的，得由男人入赘。
　　而且，神之一族中，不管是入赘的男人，还是娶进来的女人，都要抛弃原来的姓氏，改姓赵。
　　丽姬问瑶姬道：“侄女，你跟他说了没有啊，这事可不能含糊。”
　　瑶姬摇摇头，她虽然表面看上去很强势，可是，也知道陆风骨子里是个强硬的人，亲亲搂搂抱抱这种事情，其实陆风也是愿意的，所以瑶姬才敢去做。
　　但是，瑶姬知道，陆风他是觉得不可能同意入赘和改姓的。
　　见瑶姬这幅表情，丽姬当下就不满了：“陆风他是什么意思，一个小兵，能够入赘到咱们神之一族，是三辈子修来的福气，他还有意见啊？简直是岂有此理！”
　　瑶姬道：“姑姑，别说了，我们在一起的时间还短呢，暂时没有考虑那么多。”
　　丽姬劝道：“正因为时间还短，所以就要一开始把事情说清楚，等生米煮成熟饭，到时候你大着个肚子，就更不好说了，你要是拉不下这个脸，我去帮你谈，管叫他老老实实的。”
　　瑶姬急忙拉住：“别，别了，姑姑，还是下次吧。”
　　丽姬皱起眉头：“我说瑶姬，你不会是想往外嫁吧？我告诉你啊，这可不行，神之一族从来没有这个规矩，只有我们娶女人进来，从来就没有嫁女儿出去的。陆风要是不同意，就让他滚，不就是一个男人嘛。还是一个没什么能耐的臭男人，想入赘给咱家瑶姬的优秀男青年，从这里，能排到南天门，区区一个陆风算什么。”
　　瑶姬心里也烦：“姑姑，给我点时间，我会跟他说的。”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“唉，瑶姬，我知道你的心思，恋爱中的女人，都是胳膊肘向外拐的，我当初和你姑父结婚的时候，也想嫁出去，现在想想，真是年轻不懂事，好在父母及时阻止了，否则的话，哪有现在这样惬意，能过上荣华富贵享之不尽的日子。”
　　嫁出去，就会被神之一族踢出族谱，那些专属于神之一族的福利待遇自然也就没有了。
　　所以丽姬很庆幸，现在是奴仆成群，去哪儿都有人伺候。
　　自己是在长辈的帮助下脱离了苦海，她绝对不允许，自己晚辈走错路。
　　一边，丽姬的老公常远，现在改名为赵远了，他能力一般，在天庭中负责的也是不太重要的工作，放在企业里，就是一个普通的小领导，相当于一个办公室主任吧。
　　因为是入赘的，赵远在家里没有什么地位，对陆风的事情也不太清楚。
　　他带着个老花镜，有点老学究的气质，他问：
　　“小陆啊，你是做什么的？”
　　陆风道：“我就一个天兵天将，目前有一个百夫长的虚衔，手底下没有兵。”
　　赵远道：“天兵天将好，你还年轻，以后立了功，很快就可以升上来。对了，小陆，你多大了？”
　　陆风道：“整整一千岁了。”
　　“一……一千岁！”
　　赵远惊讶不已，虽然说，陆风和瑶姬的年纪差不多大，不过不能这么算，因为瑶姬在在九百岁以前基本都是不修炼的，他作为‘天’的侍女，照顾天的饮食起居。
　　后来‘天’不需要瑶姬照顾了，瑶姬感觉无趣，所以才找神眼大长老给自己安排份差事，又感觉在天庭做事没有实力不行，这才开始修炼。
　　也就是说，瑶姬现在混元无极太上大道境界的修为，修炼的日子真正算起来，才花了不到一百年。
　　而陆风现在都一千岁了，也不过才混元无极境界的修为，比瑶姬差多了。
　　赵远可不认为，陆风也和瑶姬一样，在自己九百岁之前，基本没有修炼。
　　赵远脸色有些不自然，如果陆风是个潜力股倒也罢了，上千岁了，潜力基本耗尽了，恐怕一辈子的成就，也就止步于此，瑶姬找他，真是看走了眼。

第295章气的想掀桌子
　　“陆风啊，那你对自己和瑶姬的未来，有什么打算？”
　　“打算？”
　　陆风心中暗笑，我打算三年之后，就说自己是低级位面来了，然后再把她打败，将瑶姬踩在脚下，跪着唱征服。
　　我要是这么说，您老会不会直接气死？
　　“没什么打算，走一步算一步吧。”
　　赵远皱眉：“怎么能没打算呢，好歹弄一个天庭正神的头衔，总不能一辈子当个天兵天将吧？”
　　“我觉得当个天兵天将没什么不好啊，保护百姓，维护三界的繁荣安定，我感觉很光荣。”
　　赵远摇摇头，感觉陆风没救了，瑶姬挑来挑去，怎么选上了这个一个混不吝，一点理想抱负都没有。
　　饭菜都上来了，陆风，瑶姬，赵远和丽姬，还有他们的三个孩子都上了桌。
　　丽姬的大女儿看起来已经成年了，她一脸崇拜的看着瑶姬：“姐姐，幽暗领域是不是很恐怖啊，那里住的魔鬼是不是真的神通广大，而且吃人不吐骨头？”
　　瑶姬摇头道：“没你想的那么危险，魔鬼族和普通的魔人很相似，唯一不同的，是他们都长有蝙蝠的翅膀，头顶还有两个红色的角，喜欢用三股钢叉做为武器。实力来说，确实比较强大，而且他们非常团聚，是个可怕的对手。”
　　丽姬的二儿子是个小胖墩，他叫道：“瑶姬姐姐，你帮我抓几个魔鬼族奴隶吧，我想看看他们有多厉害。”
　　瑶姬道：“魔鬼族是誓死也不肯为奴的，小海，这你可要失望了。”
　　赵星海根本不信：“誓死不肯为奴？我不相信，之前还听人说，妖狼无法驯服，最后还不是被我驯的服服帖帖？只要杀怕了打怕了我不信他们敢不听话。”
　　瑶姬皱眉：“小海，你已经有很多奴隶了，不要惹是生非。”
　　赵星海不满道：“我只是想要几个魔鬼族奴隶，连这个都不答应，小气鬼。”
　　瑶姬皱眉对丽姬道：“姑姑，小海要好好管教一下了，这话实在是欠打。”
　　丽姬毫不在意：“我看小海说的没什么问题，不就是几个贱民嘛，不值一文，死了就死了，不用在意。”
　　瑶姬正色道：“姑姑，魔鬼族的使团就要来圣洛天庭了，这次还是撒旦亲自带队，你一定要管理好小海，万一他破坏了神眼大长老的同盟会谈，后果不堪设想。”
　　丽姬冷笑：“神眼大长老？说到底，他也不过是咱们神之一族请的管家。怎么，现在还要反客为主，爬到自己的主子头上来了吗？小海别说只要几个魔鬼族普通族人当奴隶，就算是魔鬼族重要人士，只要我家小海想要，他也得乖乖的将人送来。”
　　“瑶姬啊，你现在是越来越没有神族的样子了，你劝你早早的回家来，别再去管天庭那些破事。就是你们这些人在神眼面前太怂，所以神眼才越发的胆大包天，不怕我们放在眼中。”
　　瑶姬无语，没想到，连一向精明的姑姑，也变得傲慢而又愚蠢，神之一族要是再不做出改变，早晚会毁在他们手里。
　　“咚！”
　　陆风的酒杯拍在桌子上，心里只有一句话，那就是愚蠢如猪不可救药。
　　“我有事先走了，你们慢用。”
　　然后不等其他人答应，就转身离去。
　　丽姬气的不轻：“他算个什么玩意，也敢冲我甩脸子，瑶姬，要不是看在你的面上，信不信我……”
　　瑶姬冷道：“姑姑，你过线了，他是我的爱人，除了我自己，我不会允许任何人欺负他。我也吃不下了，你们吃吧。”
　　“你……你为了一个外人，这么跟姑姑说话？”
　　瑶姬根本就无意多说，放下筷子就走了，对她们的反感，根本不是来自于陆风，而是对她们没有本事，却藐视一切的傲慢无法忍受。
　　丽姬气的上气不接下气，感觉自己的一片好心简直是喂了狗。
　　“你怎么能用这种口气跟我说话，岂有此理，走吧，我就当没你这个侄女。”
　　赵远扶住老婆，劝道：“别这么大火，孩子也是一片好心嘛。”
　　丽姬道：“好心什么？我们可是神之一族，神之一族就要有神之一族的腔调，瑶姬自甘堕落，去给神眼当马前卒，还自鸣得意，也知道是谁带坏的。现在更离谱，连死几个奴隶，也要给我甩脸子，她以前可不是这样的，赵远，是不是你教的？”
　　赵远叫屈道：“我教她也得听啊，你别又把什么事往我身上推。”
　　丽姬斥责道：“你在天庭的差事趁早给我辞了，是你不想看到我还是我养不起你啊，一天到晚也不知道多陪陪儿子，就知道上没用的班。”
　　赵远低声嘀咕：“我倒是想陪儿子，可是我每次想管教他，你就来找护犊子。”
　　丽姬正色道：“你是凡人出身，所以我理解你，不过咱儿子不同，他是天生的神之一族，拥有至高无上的血统，除了神之一族的本族人，其余的，都是下贱的种族，根本用不着平等对待他们。”
　　赵远虽然心里不爽，不过也没
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　有反驳，神之一族属于旧时代的奴隶制社会体系，对血统观念很强，具有很强的种族优越感，并对除了神之一族以外的任何人报以严重的歧视态度。
　　简单来说，他们不把任何人当做人看待。这是从小由长辈灌输的理念，说了也没用。
　　丽姬接着道：“瑶姬变成这样，肯定都是那个陆风给教唆的，我听说，瑶姬给陆风按摩，给陆风洗衣服，真是丢尽了神之一族的脸，必须要把瑶姬和陆风分开才行。”
　　赵远倒是认可这一点：“你说得对，我看陆风就是个小混混，瑶姬跟着他没有前途。而且，陆风的性格多半也不肯入赘，还是分了比较好。”
　　丽姬问：“瑶姬那丫头是个吃软不吃硬的，你鬼主意多，想个办法吧？”
　　赵远道：“瑶姬最听‘天’的话了，如果‘天’让瑶姬离开陆风，她肯定会答应的。”
　　丽姬翻了个白眼：“废话，你也不想想，‘天’大人，会管这种鸡毛蒜皮的小事吗？”
　　赵远思索了一会儿道：“瑶姬非常痛恨欺骗，并且深恨荒神一脉，如果陆风是荒神派来的奸细，瑶姬肯定会跟陆风一刀两断。”
　　丽姬道：“这话说的倒是很有道理，不过具体要如何操作呢？”
　　赵远轻轻一笑：“诬陷这种事情，实在是太简单了，随便找个人，在陆风怀里塞点东西，里头就有荒神一族要的情报，然后找神庭特攻队专门负责追查叛徒的藤仙把陆风当场拿下，不就行了？”
　　丽姬挑起一个大拇指：“高明啊，就这么办。”
　　从丽姬的家里出来，瑶姬心情依然难以平复，自从自己在天庭上班之后，和自己姑姑在三观方面的分歧是越来越大了，刚才听她说话，差点没忍住把桌子给掀了。

第296章假装自己是卧底
　　“陆风，你别走那么快嘛，别不理我，我是站在你这头的，我对于神之一族的其他人，是没有歧视的。”
　　陆风道：“你没有歧视，不见得吧，你只是对圣洛世界的人没有歧视，要是低级位面呢？”
　　瑶姬皱了下眉，高级位面和低级位面，就好比是一个拥有飞机坦克的文明国度，和只会使用弓箭刀枪野蛮部落。
　　双方的实力对比是碾压的，瑶姬现在只能接受不去歧视相同位面的人，至于低级位面的弱者，很抱歉，她实在是无法平等对待。
　　“你说这个干什么，你又不是低级位面的人。而且，只要低级位面的人老老实实的在低级位面待着，别异想天开往高级位面跑，我也不会对他们怎么样，我才没那么闲故意去歧视他们呢。”
　　陆风心中微冷，高级位面对低级位面施加种种限制，还不是怕低级位面崛起。
　　飞机坦克长枪大炮固然神奇，可要是没有高级位面的封锁，低级位面发展起来，也就是几百年的事。
　　阻碍低级位面的发展，还自以为了不起，歧视低级位面，简直无耻。
　　“好了，我今天心情不好，先走了。”
　　瑶姬问：“你不去我家了？”
　　“别了，免得我这下贱的身躯玷污了你那神圣的地方。”
　　“呸，我还有哪里没被你玷污啊？诶，今天真的很危险，你不考虑考虑。”
　　“生死有命，不用你管。”
　　瑶姬无奈道：“真不明白，你为什么会突然生这么大的气，那我真的不管你了，晚上睡觉的时候，记得睁一只眼。”
　　陆风冷冷的回应道：“小看我的家伙都死了。”
　　看着陆风从自己视线中消失，瑶姬摸了摸下巴，心想：“这个陆风，有秘密啊，身为他的女朋友，我对他的事情，似乎知道的有点少，这不公平，得好好调查一下才行。”
　　陆风走出神之一族，走在内城的时候，藤仙刚刚跟神眼大长老汇报工作出来。
　　比赛还没有结束的时候，蒋小伟就已经被捕了，不过荒神一脉的人狠啊，竟然是个死士，口里含着见血封喉的毒药，刚刚被抓，还来不及审呢，人就死了。
　　藤仙抓瞎，他现在连内奸究竟是谁都不确定，线索已经彻底断了。
　　神眼大长老很不满意，把藤仙大骂了一顿，限他在三天内，把荒神一族在天庭的卧底给揪出来。
　　藤仙感觉太难了，这人海茫茫，自己怎么找。
　　藤仙头痛的时候，又心生一计，蒋小伟是死了，不过他的上司李德，还一直在天庭的监视当中。
　　只是因为李德实力太强，而且也怕打草惊蛇，所以才没有动他，没了蒋小伟，要是能把李德给骗上天庭，把他抓了，那么肯定比抓一个蒋小伟更有价值。
　　而这时，有人在藤仙的耳边低语几句，藤仙立刻心生一计。
　　走过去对陆风说道：“新兵，站住。”
　　“干什么？”
　　“交给你一个任务。”
　　陆风懒得理他，突然一个糟老头子过来，说给自己一个任务，以为我是谁啊？
　　“诶，等一等。”
　　“又怎么了？”
　　“你怀里有东西，真的，不信你摸摸。”
　　陆风突然觉得怀里硬邦邦的，一摸，是一个银白色的牌子，藤仙猛的喊道：“原来是你？”
　　“什么是我？”
　　藤仙指着陆风：“你是荒神一脉的奸细！”
　　陆风懵了，他怎么知道了？
　　“胡……胡说！你有什么证据？”
　　藤仙道：“你手上的牌子，就是证据，这是荒神一脉独有的身份牌。”
　　陆风焦急万分：“冤枉！这是赤裸裸的诬陷，这牌子不是我的呀。”
　　藤仙当然知道，这牌子不是陆风的，实际上，荒神一脉也没有牌子，这不过是陷害人的小玩意罢了。
　　藤仙不知道陆风是怎么得罪了神之一族的丽姬，让丽姬来诬陷他。
　　不过丽姬这个人显然高估了她自己，以为只要她发话，天庭的神仙就会跟奴隶一样，听从她的号令。
　　实际上，藤仙压根就没准备搭理丽姬，不过，眼下利用一下陆风，让他冒充荒神一脉的奸细，把李德勾引到伏击圈，倒是可以。
　　“陆风，你听我说，我知道这牌子不是你的，是有人陷害你，不过老夫明察秋毫，洞察了这阴谋，救了你一命。你也不用着急感谢，咱是有条件的，条件就是，我要你冒充奸细，给荒神一脉传递假消息。”
　　陆风大大松了口气，这老不死的，话也不说清楚，吓得咱杀人的心都有了。
　　陆风问：“谁要陷害我啊？”
　　藤仙道：“你自己想想，到底得罪了谁。”
　　陆风回忆了一下，自己得罪的人那可就多了，不过用这种不入流的手段，也只有瑶姬那自命不凡的姑姑吧。
　　陆风目光森冷，现在的他还做不了什么，这仇只能忍，等以后强大了，再把什
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　么狗屁神之一族连根拔起。
　　“行了，这个先不说了，我说老头儿，你为什么非要我当卧底，我很像卧底吗？”
　　藤仙道：“让你伪装卧底，第一是因为你的境界只有混元无极修为，不会惹人忌惮。第二呢，我调查了所有卧底嫌疑人，就你的嫌疑最低。第三，你泡到瑶姬，前途一片光明，完全不必要跟荒神那些小瘪三搅在一起，所以就决定是你了。”
　　“诶，抓了李德，立了功，你保你升为天庭正神，到时候在你老婆的娘家人面前，也好看一点嘛。”
　　陆风冷笑：“我可不敢高攀，神之一族的人根本就是谁都不放在眼里。”
　　藤仙笑笑，对于神之一族的狂妄无知，他可是深有体会。
　　“行了，你就按照我说的去做，天庭是不会忘记你的功劳的。”
　　“太危险了，你还是找别人吧。”
　　“放心，我保你没事，李德再厉害，可是被我神庭特攻队盯上，也只有束手就擒的份，你只管引蛇出洞就行了。”
　　“我能拒绝吗？”
　　藤仙摇动着手里的牌子：“你当然可以拒绝，不过拒绝的话，你恐怕要跟我到神庭特攻队的监房走一趟了，就算不能给你定罪，严刑拷打一番还是完全没有问题的。”
　　说实在的，一时间豁出命去战斗对陆风来说不是难事，不过要忍受严刑拷打，那陆风就有点力不从心了。
　　简单来说，就是他挺不住。
　　“那明天的比赛我不参加了吗？”
　　藤仙想了想，如果陆风不参加，自己可就得罪了天庭六部所有人，得不偿失。
　　还是让他去，要是死了，自己再去找别人就是了，他并非是不可替代的。
　　“你还是接着参加吧，好好露一次脸，让大伙儿看看，瑶姬女神，没有选错人。”
　　陆风道：“那先这样，我走了。”
　　“嗯。”
　　陆风离去，在路上想：李德说过，会派人来跟自己取得联络，可自己一直是闭门不出，这么长时间没有给他提供情报，他怕是快要忍不下去了。
　　解决这个隐患，刻不容缓啊。
　　走出内城，远远的，可以看见一群人在说笑，似乎在夸陆风厉害，还有他好福气，能得到瑶姬的垂青。
　　旁边有一个站岗的天兵天将，陆风正要从他的身边走过。
　　突然，那人开口了：“小心一点，小伟已经被抓了。”

第297章他不是纸老虎，是真正的对手
　　陆风一震，回头看时，是一个戴着铁面具的天兵天将。
　　天兵天将道：“我也是李德大人发展的卧底，李德大人交代，小伟死后，就由我来负责和你接头，有什么情报尽管交给我。”
　　陆风皱眉：“你在胡说什么，我一句都听不懂。”
　　天兵天将道：“其实我很能干，不过李德大人还是更加看重你，每逢初一十五，我都有一次下凡巡逻的机会，别怕会暴露，我们现在有办法，躲过藤妖的感知。被神庭特攻队监视的，也不过是李德大人的一道分身。”
　　陆风道：“莫名其妙，你一个人在这里发疯吧，我没有时间理你。”
　　天兵天将语气加重：“李德大人的耐心是有限的，所以陆风大人，你最好快点行动，给李德大人提供一些有价值的东西。比如，你现在的女朋友瑶姬，如果能把瑶姬引到伏击圈，杀死或者生擒一名神之一族成员，李德大人，还有所有荒神都会感激你的。”
　　“不然的话，陆风大人，你在天庭待不下去，在荒神中，也没有地位，请你务必快点做决定。”
　　陆风一言不发的走开了，这种被人抓住把柄威胁的滋味，一点儿也不好受。
　　来到公寓下，这时，一拨人跑了过来，华星兴奋道：“陆风，你这是去神之一族游玩了是吧，那里好玩吗，是不是到处都是漂亮的仙女啊，神之一族平常都吃什么？”
　　陆风道：“那里不怎么样，没什么好说的。”
　　“神之一族住的地方，不怎么样？不会吧！”
　　陆风道：“你以后有机会，去看看就知道了，先走了。”
　　华星问：“陆风，你要到哪里去？”
　　陆风道：“我回公寓啊，怎么了？”
　　华星劝了一句：“陆风，我刚才看到，刘骥搬到你隔壁了，刘骥是将军的心腹，将军又对你恨之入骨，今天晚上你可得小心，保不准刘骥就冲进你的屋子，对你一顿蹂躏。”
　　陆风冷笑一声：“你这是在幸灾乐祸吧，区区一个刘骥，我还不放在眼里。”
　　面对这么狂的陆风，华星也没什么好说的了：“你小心一点，终归没错的。”
　　陆风走上三层，来到自家门口，听到隔壁刘骥房间传来声音，走过去透过窗户朝里面一看，只见刘骥正与几个崇拜他的小子喝酒聊天呢。
　　“骥哥，今天你的对手实在是太弱了，还没发力，那小子就倒下了，倒让陆风出了一个大大的风头，真是山中无老虎，猴子称大王啊。”
　　刘骥含笑道：“陆风能以混元无极境界初期的修为大败姜云霆，也不算废物。”
　　小弟嗤笑：“骥哥太高看陆风了，他哪有什么本事啊，只不过是表面功夫而已，要是骥哥出马，我敢说一个回合，就能把姜云霆斩落马下。”
　　“哪用得着一个回合啊，就是举手投足的事。”
　　“要我说，也是天魁将军的不是，他既然想弄死陆风，又把天斗碎岳教给陆风，难道说，他在陆风的身上下了重注，想来一场釜底抽薪，大赚特赚？”
　　“很有可能啊，要是天魁将军能料到陆风能赢，一赔八百的比例，想想就让人眼红。”
　　“如果这次大赛，是瑶姬女神和天魁将军的阴谋，那为什么天煞将军还要咱们收拾陆风，打断陆风一只手或者一条腿，叫他明天参赛必输？”
　　“上头的要求，真是变化莫测，骥哥，你说我们要不要动手？”
　　刘骥道：“咱们现在是跟天煞将军混，自然要听他的命令，不过要是陆风住在女神家不回来了，那就没办法了。其实，我倒更像堂堂正正打赢陆风。”
　　突然，有小弟注意到，门口突然出现一个人。
　　“是……是陆风，他回来了。”
　　刘骥叹了口气：“陆风，何必呢，既然听到我们说话，就应该偷偷逃走，你主动现身，是想找死吗？”
　　陆风道：“我来看看，到底是些什么人，在厚颜无耻的自吹自擂。果然，一个个的，脸皮真厚。”
　　刘骥脸色一沉：“陆风，咱们同属斗部，要是在比赛期间互相争斗，说出去叫人笑话。你现在给我磕头赔罪的话，我可以帮你向天煞将军求情，让他宽恕你。”
　　陆风笑了：“你把天煞叫来，让他当面跟我说，有没有资格宽恕我？拿着鸡毛当令箭，还觉得挺光荣。”
　　刘骥‘蹭’一下站起来：“你以为有瑶姬女神罩着，我就不敢动你？”
　　陆风道：“我不用任何人罩，你也动不了我。刘骥，你就和败在我手上的姜云霆一样，都高估了自己而低估了我，咱们要是交手，结果也是一样的。不怕告诉你，斗部之中，除了天魁天煞我没有必胜的把握之外，你们这些无名小卒，都不是个。”
　　“哎呀！”
　　刘骥没想到陆风一个刚刚加入天庭不到一年的新兵，能狂妄到这个地步。
　　“行，你真够有种的，可怜的家伙，你以为学会了天斗碎岳就能天下无敌了对吗？”
　　“不敢说无敌，收拾你还绰绰有余。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　瞬间，刘骥的怒气勃发，室内的温度降至冰点，剑锋出鞘，上面带着可怕的剑势，红色的剑气在周边游走。
　　陆风的手心，也出现了自己的伴生灵宝如意金钩，剑锋之上，剑气流动。
　　一时间，公寓中狂风骤起，而身处于陆风和刘骥中间的三名小弟，竟在这可怕的气势下动弹不得。
　　而且，在猛烈的罡风中，还夹杂着可怕的无形剑气。
　　“咻咻~”
　　片刻功夫，他们就身中十数创，鲜血淋漓。
　　陆风道：“我们还未交手，他们就会被剑势切割成肉块，不如让他们先走？”
　　刘骥收剑，虽然还未交手，仅凭双方的剑势，刘骥就能断定，陆风不是一个好处理的对手。
　　他并非是怕了陆风，而是觉得，这场战斗的起因，有点太卑鄙了。
　　之前刘骥一直觉得陆风是个纸老虎，没有瑶姬的看护，他什么也不算。
　　经过片刻的对峙，刘骥明白了，陆风是个拥有着深不可测实力，极为难缠的家伙。
　　面对这样的敌人，刘骥不能去做出断他手脚这种卑鄙的事情，双方应该在六部争霸战这种平台上正式交手，胜负由天，这样，才是对敌人的尊重，也是武道家应该有的品行。
　　“你们先走。”
　　“是，骥哥。”
　　三个小卒连忙离开，这里的气氛太恐怖了，感觉自己稍微动一动，就可能会死。
　　看着他们离开，刘骥道：“我们的战斗留在明天吧，我之前是小看你了。”
　　陆风道：“那就明天宰了你，你好好珍惜这一天吧。”
　　刘骥哑然失笑，这家伙还真是狂啊，虽然陆风的实力很强，不过刘骥可不认为自己会败给他。
　　首先，在修炼境界这方面，自己可以说对陆风碾压。
　　另外，自己还有两张王牌呢。
　　最终的对手，刘骥还是认为是刺魂和安道全，而不是陆风。
　　陆风回到自己的房间，也没有过多的把刘骥放在心上，如果刘骥对上自己，宰了就是了，没有对上自己，算他的运气好。
　　陆风要思考的，还是李德的事情，先是藤仙要自己假冒卧底。
　　之后，继第一任接头人小伟死了之后，又来了第二个接头人，还是个天兵天将，要不是他今天主动跟自己接触。
　　自己还不知道李德派了人来跟自己接头，还被藤仙杀了。

第298章君墨寒的卧底
　　陆风将事情在脑海中过一遍，有了个想法，或许到了李德被抓的那天，就算他大喊自己是卧底，也没有一个人相信。
　　一夜无话，早上，陆风从自己房间平安走出。
　　很多人惊讶的看过来，没想到，在这种情况下，陆风还能平安无事的在自己房间度过一晚。
　　哪怕他睁一只眼闭一只眼，也没道理逃过那么多波暗杀啊。
　　陆风也不是真的到自己公寓倒头就睡，六部大神，还有神之一族的丽姬，这些大人物找个杀手太简单了。
　　只是，陆风在睡觉之前，在自己房间布置下了一个九龙神火罩，护的严严实实的，想打破这个宝贝，闯入房间的刺客，不仅没能做到，还被火焰杀伤了几个。
　　真可谓是偷鸡不成蚀把米。
　　陆风慢悠悠的向神隐部竞技场走去，在路途中，又看到了那个带着面具的天兵天将，他若无其事的装成巡逻的样子走过来。
　　就要擦身而过的时候，突然开口：“考虑的如何了？”
　　陆风突然转身，瞳孔扩张，放出迷魂印，一瞬间，天兵天将的意识就落入到陆风的操控当中。
　　陆风若无其事道：“很快就会有情报给你，你先走吧。”
　　天兵天将似乎也没有发现任何异常，点点头：“是，请务必抓紧时间，李德大人的分身已经暴露，神庭特攻队一直在寻找本体，他能留在圣洛大陆的时间不多了。”
　　“好，我知道了。”
　　陆风心想：这样最好，情况越紧张就越容易出现差错。
　　而且有着斯在，也解决了自己一个难题。
　　之前还担心怎么取信李德，现在看来，给李德下个套，让他亲自过来取情报，应该不难。
　　陆风来到神隐部的竞技场，这次来的时间还早，竞技场的工作人员让陆风去休息区等候，并且拿出一张卡片，上面记录着今天首轮的对战名单，还有下注的赔率。
　　陆风对钱不感兴趣，他最快乐的时候，还是刚刚穿越不久，守着落胎泉，那时候，有人来买水就很开心了。
　　后来降服了妖族，拿下了天庭之后，陆风对钱就没有概念了。
　　在他眼里在，这些身外之物只是成了一串数字，不再是那些看得到摸得着的东西。
　　陆风的对手是个叫陈舟的家伙，昨天他的战斗陆风也看了。
　　这个陈舟，也是如同黑马一般的存在，一开始大家都以为陈舟必输，因为他和陆风一样，都是入门才半年的新人。
　　可没想到他的战斗激烈又显得游刃有余，与他对战的天兵天将是神隐部老牌强者，结果完全不是其对手。
　　不过，陆风敏锐的发现，陈舟所使用的功法都出自于魔功。
　　看他战斗的方式，让陆风联想到了一个人，就是抢走他宝贝虚空镜的君墨寒，君墨寒和陈舟之间，不知道是否存在什么联系。
　　而就在陆风要过地下通道的时候，去往休息室的时候，突然发现前方有人在对峙。
　　仔细一看，一边站着的是陈舟，另一边站着三人，看打扮，貌似不是天上的天兵天将。
　　“小子，我们的话你听明白了吧，我们主人，可是在陆风身上下了重注的，你一定要输。”
　　陆风听他们说话，立刻明白了这些人的身份。
　　在天庭中，有那么一批人，不是天兵天将，不是天庭正神，平日里，却比天庭正神还要嚣张。
　　这些人就是神之一族所圈养的家奴，虽然是奴隶身份，却以神仙自居，甚至看不起普通的天兵天将。
　　他们认为，天庭正神说白了就是神之一族的狗，而天兵天将，不过是天庭正神养的狗。
　　这么看起来，他们虽然是神之一族的狗，却是天兵天将的主人。
　　陆风心道：“不知道是哪个神之一族的成员，看押自己的赔率高，就想来捞上一笔，陈舟有麻烦了。”
　　陈舟脸上带着温和的笑容，说话彬彬有礼：“抱歉，我不能打假赛，输了的话，流月姐姐会不高兴的。”
　　天族家奴道：“流月？她算什么东西，少拿她来压我们，流月立过什么大功？不过是一个卖屁股的骚娘们，凭借奉承神眼大长老才得到大神之位的女人罢了。你想清楚，我们的主人可是神之一族。你要是敢不答应，我现在就可以做了你！”
　　陈舟还是很礼貌的样子：“其实你们完全没必要这样，因为我也不是必赢的。”
　　“我们才不管你们谁能赢，我的任务是保证你一定要输。”
　　几个神族家奴正要上前，让陈舟受一点伤。
　　“唰！”
　　瞬间，陆风看到寒光一闪，陈舟怎个人，已经出现在了三名神族家奴的背后。
　　那些个神族的家奴，还保持着前冲的姿势，看上去似乎一点事情都没有。
　　陆风却是眼神一眯，看出了端倪，心说好快的身法，好凌厉的剑术。
　　几名神族家奴，还不知道发现了什么，跑出了好几步后，发现陈舟已经不在前方了，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　刚刚想要转身，‘噗嗤！’一声，他们的身体直接断裂开来，化作数道肉块落在地上。
　　陆风心想：速度快到被砍者毫无察觉，剑身不沾一滴血，他的剑法，比昨天表现出来的，还要犀利，这小子，隐藏了实力啊。
　　陈舟表情淡然，抬手放出一团绿油油的火焰，这些天族家奴的痕迹，立刻就被焚烧一空。
　　“真不好意思，这场比赛我必须赢，所以，只能对不起你们了。”
　　陆风心想，这厮是典型的笑面虎啊，脸上总是带着笑，看起来斯斯文文的，下起手来却这么狠。
　　陆风没有多想，准备走过通道，去休息室。
　　“诶，陆风，请等一下。”
　　陈舟笑着走上来：“你都看到了吧，我知道这些人跟你无关，不过，我还是想请你答应，不要把看到的事情说出去，否则，我会有麻烦的。”
　　陆风道：“我对神之一族无话可说。”
　　陈舟道：“那真是太感谢了，作为对你的尊重，今天的战斗，我一定会全力以赴的，我要证明给两个人看，我不比你差。”
　　陆风停住了脚步：“君墨寒，你知道吗？”
　　陈舟点点头，表情坦然：“如果是别人问，我肯定说不知道，你问的话，那我必须要坦白，君墨寒大人是我的师傅。”
　　陆风饶有兴趣的看着他：“真是难得啊，在镇魔塔里的人，竟然没有沾染什么魔气，要不是你的修炼功法和君墨寒一样，我还认不出你，你很擅长隐匿嘛？”
　　陈舟有几分无奈：“神州大陆上，学习魔功的人，就如同大街上的老鼠一样，不得不隐藏一下，都是为了生存啊。”
　　陆风笑了：“君墨寒耐不住寂寞，把你派上天庭，我想，他是要你传递情报吧？”
　　君墨寒或许是神州大地上，唯一一个，在公开场合说过，自己要逆天而行的人。
　　他对推翻圣洛天庭，也是有着强烈执念的，或许是个不错的盟友。

第299章人间清醒的流月
　　陈舟道：“什么都瞒不过你，不过我现在的目的，是打赢这场大赛，爬到更高的位置上去。陆风先生，请多多指教了。”
　　陆风道：“我的修为是混元无极修为初期，你已经是混元无极修为后期了，孰优孰劣一目了然，你太客气了。”
　　陈舟摇头：“用修为来评论陆风先生实力的强弱，是很愚蠢的，魑魅魍魉四位前辈可都是死在陆风先生的手里，我都记得呢。”
　　“而且，君墨寒大人一直觉得陆风先生是大才，有无限潜能。没能收你为徒，深感遗憾，他对陆风先生的重视程度，让我们好多师兄弟都心生妒忌呢。”
　　陆风冷笑了一声：“君墨寒那厮抢走了我的宝贝你知道吧？打不了他，打打他的徒弟倒是可以。”
　　陈舟笑道：“希望陆风先生可以手下留情，我还没有活够呢。”
　　陆风淡淡道：“很多人还没有活够，就已经死了。”
　　说完，陆风没再搭理陈舟，走出了通道，陈舟的眼神变得有些阴冷，语气森然：“瑶姬的男人又怎么样，君墨寒大人也有看走眼的时候，看谁弄死谁。”
　　来到休息室，坐了一会儿之后，参赛选手们陆续都到来，到十点一刻，比赛正式开始。
　　陆风和陈舟是第一个上场的，两人早早在入场口等着了。
　　在即将开始的时候，雨部大神流月，漫步过来。
　　雨部大神流月，是六部战神中唯一的女性，其实力，陆风不好评价，不过她的修为，也是达到混元无极太上大道了的，想来就算差也差不到哪里去。
　　她本人的长相和身材，特别美丽性感，有种知心大姐的气质。
　　流月走向陈舟，把手搭在他的肩上。
　　“小舟，做好准备了吗？要加油噢。”
　　她的声音很甜，听她说话，陆风有一种志玲姐姐说‘萌萌，站起来’的既视感。
　　陈舟身体有些僵直，脸色微红：“流月姐，我一定会全力以赴的。”
　　“我相信你，你一定不会让我失望的，赢了的话，姐姐不会亏待你的。”
　　陈舟得到了极大的鼓舞，保证道：“是，哪怕拼上性命，我也一定会赢！”
　　陆风心说完了，这个陈舟，目前就算没有完全拜倒在这个流月的裙下，也被她迷得是五迷三道，不知道还记不记得他师傅君墨寒派他来这里的初衷。
　　流月扭头看向陆风，眼神带着几分诱惑：“陆风先生，虽然你们上场会签生死状，不过我以为，大家还是点到为止对大家会比较好，你觉得呢？”
　　陆风毫不客气道：“流月战神，你是在跟我开玩笑吗？不敢下杀手，实力最多只能发挥七成。而且我要是心存顾忌，手下留情，被人这小子找到机会反击，把小命丢掉，你要怎么赔？”
　　“哼，好赖话都让你们说了，怕死的话，早在比赛之前就别改规矩，要签什么生死状啊。别以为我不知道你们打什么鬼主意，还有脸要我手下留情，哪来那么厚的脸皮？”
　　流月的笑脸一僵，而陈舟表情愤怒起来：“流月姐，你不要说了，好言难劝该死的鬼，看我如何宰了他，给你出气。”
　　“小舟，别这么说，胜负不重要，保全自己的生命才更重要。”
　　流月倒没有觉得多生气，就是心里委屈，六部大神中，要说对陆风敌意最小的，就属于流月了。
　　因为陆风泡上瑶姬，跟她无关，所谓同性相斥，瑶姬找到对象最好是越差越好。
　　而且流月平日里很是心软，并不赞同签什么生死状，只是在其他五名大神联手施压下，她这个雨部大神，也不得不随主流。
　　昨天，雨部已经战败了两名参赛者，一死一伤，那伤者，还不知道能不能救回来。
　　流月感觉非常心痛，都是些有才干的天兵天将，本来应该可以发挥更大的作用，结果就死在了这里，太可惜了。
　　而陈舟，还是雨部新晋的天才，流月对其十分看重，认为陈舟的潜力还很大，突破到浑元无极太上大道，日后坐上六部大神的位置，也不是没有可能。
　　陈舟刚刚上到天庭的时候，性格暴躁，一言不合就动手跟很多战友都处不好关系。
　　后来流月让陈舟多笑笑，陈舟答应了，虽然多半都是假笑。
　　经过流月的开导，陈舟的进步很大，流月简直是把他当做是继承人来培养的。
　　流月可不想陈舟，折损在这种无意义的战斗上。
　　“流月大姐~”
　　陈舟还有些不服。
　　流月道：“听话，要是打不过，一定要认输，不要硬撑，真正的男子汉，一定是拿得起放得下。而且俗话说失败乃至成功之母，哪里有真正的常胜将军？”
　　“真正的强者，最大的本事就是知道该如何保护自己的性命。他们的个性都是百折不挠，在失败中学习经验，砥砺自己，最终战胜强敌。小舟，不以一时成败论英雄啊。”
　　“流月姐，我记住了。”
　　陈舟咬了咬牙，虽然流月大姐说的很对，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　可是陈舟，还是不觉得自己会输给陆风。
　　而此时的陆风，对流月要刮目相看了。
　　这些话，有一种众人皆醉我独醒的感觉，虽然是女流，见识却不凡，难怪可以坐上六部大神之一的位置。
　　就凭这话，陆风就知道，流月绝对不是之前那些神族奴仆说的，凭借奉承神眼，出卖色相，才得到的地位。
　　或许，她才是真正的深藏不露，有大智慧。
　　随着主持人报出陆风和陈舟的名字，他们都以腾空术，落到了竞技场中间。
　　今天这第一场比赛，算是黑马之战，陆风和陈舟在赛前都是被轻视却反败为胜的黑马。
　　而谁，又只是昙花一现，谁才是真正的黑马呢，观众对这一战，还是比较期待的。
　　“加油！”
　　“赶紧开始！”
　　“陈舟，我可都押在你身上了。”
　　“陆风，你绝对不能输！”
　　现场观众反响热烈，裁判也不磨蹭，马上宣布比赛开始。
　　“嗖！”
　　十岚的话刚刚落下，陆风和陈舟立刻展开了一场快速对攻。
　　陈舟的剑，陆风的如意金钩其实也和剑非常相似，只是在剑尖有个小勾。
　　在剑身往回拉的时候，可以更重的啄伤敌手之外，还能勾住敌人的武器，达到意想不到的效果。
　　陈舟是十分成熟的剑客，所以，一些小手段根本无法造成威胁。
　　双方你来我往，从地面打到天空，从结界的左边打到右边，到处都是他们战斗的痕迹，战况非常激烈，短短时间就相互交手了上千招，都无法在对方手上占到便宜。
　　两人都知道，常规战大家是半斤八两，要想赢，还是得放大招。
　　又一次猛烈交战后，两人凌空对峙，寻找对方破绽。
　　那一段让人眼花缭乱的快攻，让观众们看的是如痴如醉，大声叫好。
　　“太厉害了，我感觉一眨眼，他们就交手了十招！”
　　“他们的动作真心快，要是我去跟他们打，肯定连痛苦都察觉不到，就被大卸八块了。”
　　“说起来还是陈舟占便宜，虽然同属于黑马，陈舟只是默默无名，不过他的修为，可是达到了混元无极后期修为的。而陆风，只有混元无极初期的修为，凭这点修为能跟陈舟打到这个地步，陆风是黑马实锤了。”
　　“他们马上就要放大招了，好激动啊，不知道他们会使出什么样的招数。”
　　“昨天陆风的天斗碎岳，还有陈舟打败对手所施展的圣雨千剑，都非常可怕。”

第300章陆风PK陈舟
　　陈舟看着陆风，忽然一笑：“天才，小心点，我可是要动真格的了。”
　　说话间，空气中的水汽凝结成无数的水珠，随即那些水珠，又幻化成剑。
　　这就是昨天陈舟打败敌人的招数，也是流月教给他的，圣雨千剑。
　　不过，凝水成剑，在陆风看来，有些太小儿科了，威力有限的很。
　　“你想靠这招赢我，那就太天真了。”
　　这招也只能勉强破开神纹战甲，若是陆风在身前放出一道防御屏障，水剑连打破屏障都做不到。
　　陈舟道：“陆风，我当然没有想凭这招就赢你，不过，你要是以为我陈舟就只有这些手段，那就大错特错。”
　　一时间，陈舟的魔功彻底释放出来，昨天的陈舟，只不过流露一些魔功的痕迹，而现在，却是丝毫不加以掩饰了。
　　“天魔力场！”
　　一瞬间，百倍的重压落在陆风的身上，他猝不及防，从空中坠落。
　　与此同时，圣雨千剑激发出来，无数的水剑迎面落下，陆风连忙抬手，打出一道防御屏障。
　　“砰砰砰！”
　　水剑打在屏障上，随即炸开，堪比火箭弹爆炸，威力不小，而且数量众多，连绵不绝。
　　不过依然无法破解陆风的防御。
　　“在天魔力场的强压下，还能立刻展开防御，确实有些本事，不过现在也被压制到动弹不得了吧，看你能坚持多久？”
　　陈舟嘴角上扬，饶有兴致的看着。
　　此时陆风看着陈舟，瞳孔放大，一滴血泪无声无息的落了下来。
　　“九重混焱。”
　　不灭之火从陆风的瞳孔发出，射向陈舟，瞬间，他全身被黑色火焰包裹。
　　“糟了！”
　　流月紧张的站起来。
　　观众们的心也都开始揪紧，被这种火焰覆盖，哪怕有神纹铠甲，也无济于事，看来是胜负已分。
　　被黑色火焰包裹的陈舟，却是不慌不忙。
　　“天魔化气。”
　　在一瞬间，陈舟身体周边的氧气被抽走，虽然九重混焱号称是不灭之火，水都无法扑灭，可是，火焰燃烧，终究离不开氧气。
　　在抽走了氧气之后，黑色之焱也逐渐消失了。
　　“太好了。”
　　流月放心的坐下，一边的天魁夸道：“流月，你这徒弟，还挺厉害啊。”
　　流月道：“陆风也很难缠，我已经嘱咐过陈舟，不到逼不得已，别使用魔功，可现在他也使出来了、何况陈舟还占了修为境界的优势，要是相同境界，结果肯定不同，天魁将军，你教了个好徒弟啊。”
　　天魁无语：mmp，可算是解释不清楚了，我真的没有跟瑶姬勾结，也没有教陆风任何东西，还能不能好好聊天了？
　　“流月，我现在解释你也不相信，不过我还是要说，我真心的希望陆风被陈舟活活打死，真心地。”
　　流月淡淡道：“希望如此吧。”
　　竞技场中，陈舟毫发无损，他手掌成爪，使出天魔化气，凌空一抽，把陆风身体周围的氧气也给抽走了。
　　“好手段~”
　　陆风意识到，持久战对自己不利，很快就会因为缺氧，而思维混乱，身体僵直麻木，得动点真格的了。
　　“霸神罡！”
　　陆风气势暴涨，全身上下，被红色蒸汽所包裹，身体上的百倍重压，瞬间破解。
　　随手一挥，超强的罡风，直接把圣雨千剑给吹飞，根本无法重新凝聚成形。
　　然后脚在地面一踏，身影闪现，突然出现在了陈舟的面前，一拳打出。
　　冲击波席卷着陈舟，轰隆一声砸在了竞技场边缘的结界上，一丝血就从陈舟的嘴角流了出来。
　　“这就是他的真实实力吗？难怪只有混元无极境界初期的修为，君墨寒大人就要提拔他当副掌门。”
　　“霸神罡，果然很强，没想到这种招数陆风都能掌握。”
　　陈舟心中又是激动，又是快意。
　　“不过也只有这样，陆风才能算是我的对手。”
　　“天魔大化！”
　　刹那间，陈舟逐渐脱离人形，皮肤变作绿色，背后长出了长尾，额头生出一根黑色的长角，显得强大而又邪恶。
　　陆风问：“这就你真正的形态吧，当众使出来，你不怕吗？”
　　陈舟满不在意：“还好，天庭没有正道功法魔道功法这种偏见，只要是强大的招式，可以随便使用。”
　　陈舟这话没有说完全，要是他使用了神之悲泣世间截指，天庭肯定不会坐视不管。
　　“很好，来吧！”
　　新一轮的对攻开始了，这一次，他们抛下了武器，像一个武道家一样，四肢并用，拳拳到肉。
　　每一次交手，空气似乎都要炸裂一次，整个会场都微微震荡。
　　速度也比之前更快了，观众席位上的一大帮人，只能听到战斗的声音，根本捕捉不到陆风和陈舟的身影。
　　此时
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　，出场选手观战区，刺魂，安道全，还有刘骥的脸色也都认真起来，陆风和陈舟展示出来的实力，让他们感受到了威胁。
　　安道全喃喃自语：“修为达到混元无极境界的陈舟也就罢了，他还是魔人，我知道他有所隐瞒，没想到陆风也……”
　　刺魂瞳孔跟随着陆风与陈舟的身影快速转动，深皱眉头：“我错了，天庭的天兵天将并不都是废物，这笔钱，不好赚啊。”
　　刘骥握紧了拳头：“不够！还不够，如今仅仅如此的话，那么最终的胜利者，一定是我！”
　　贵宾席上，瑶姬，丽姬，还有神之一族的赵广也在这里。
　　瑶姬看着变身的陈舟，陆风似乎陷入苦战了，有些担心，声援道：
　　“没想到，那丫还是个魔人，藏的真是够深的。陆风加油，你一定可以赢得！”
　　赵广就是个普通人的样子，一丝修为都没有，还因为肥胖导致走路都费劲，平时出行，喜欢骑着奴隶。
　　赵广不想看到瑶姬大呼小叫，道：“瑶姬，你别担心，坐下喘口气，陆风是稳赢的。”
　　旁边的丽姬不高兴了：“我看那个小魔头挺厉害的，你怎么说陆风准赢呢？”
　　赵广哈哈一笑：“这个时代，实力是没有用的，陈舟收了我十万两黄金，他就得趴下，女人收了我十万两黄金，也得乖乖趴下。”
　　丽姬道：“你是说，你买通了陈舟？可是我怎么看，陈舟招招凶狠，恨不得把陆风砍死，你到底是买他赢还是买他输啊？”
　　瑶姬‘蹭！’一下站起来：“赵广，你搞事情啊，竟然想谋害我的男人。”
　　赵广有些怕瑶姬，他们俩也算是青梅竹马的朋友。
　　不过，赵广是被瑶姬打到大的，现在瑶姬更是有了混元无极太上大道的修为，一万个赵广加在一起都不是瑶姬的对手，所以赵广在瑶姬面前也就更怂了。
　　“天可怜见，我真的买陆风赢啊，我怎么会害他呢。”
　　“那你告诉我，现在是怎么回事？”
　　赵广扭头，问背后的侍卫长：“我不是交代你们，去搞定陈舟的吗？现在是什么情况？”
　　侍卫长惶恐道：“主人，那些去找陈舟的人，都还没有回来。就连生命卡都燃尽，肯定已经遇害了。”
　　“什么！陈舟竟然敢在太岁头上动土，还特么敢杀我的人？”
　　赵广气愤不已。

第301章服用禁药，胜之不武
　　“你的人？”
　　流月突然走过来，兴师问罪道：“就是你，要陈舟输给陆风，不答应就要杀了陈舟？”
　　赵广顿时明白过来，原来派出去那三个低贱的奴隶，竟然一毛不拔，就要陈舟办事。
　　虽然不高兴，不过这也不是陈舟杀了自己手下的理由，不满道：“这又怎么了？”
　　流月道：“你承认了就好，我不跟你说，待会儿跟神眼大长老说吧。”
　　赵广冷笑道：“我又不在天庭任职，神眼也管不着我。”
　　流月道：“神眼大长老不能管你，那么天规能不能管你？教唆杀人，破坏大赛，哪怕你是神之一族，也得进去蹲几年。”
　　赵广心一慌，连忙道：“等等啊，我跟那个陈舟是没有一点关系地。就算有人去找他的麻烦，那也是手底下的人打着我的旗号自作主张，我毫不知情。对神来说，不知者无罪，你休想要这个理由来害我，怎么，难道你还想对我屈打成招？”
　　流月也知道不能拿赵广怎么样，陈舟把赵广的几个奴隶杀人灭口，真的说起来，还不一定占理，见赵广认怂，也就懒得再多说了。
　　敲打敲打他，让他不敢再去找陈舟的麻烦也就是了。
　　不过，流月可是神眼大长老的心腹，知道神眼大长老的全盘计划，神之一族现在几乎被三界所有人讨厌，只要他们的擎天之柱，那个自称‘天’的男人死了，神之一族会立马跌落凡尘，遭到最为残酷的报复和打压，目前就再忍耐他们一时。
　　竞技场上，陆风和陈舟的战斗还在继续，他们已经急速对攻挺长时间了，体力都有些下降。
　　今天，也不是打一场就完事，要是赢的话，就要再打一场半决赛，赢的话还要打决赛，如果第一场就耗光了所有体力，很不利于之后的战斗。
　　“只能用那招了。”
　　陈舟心知，普通的招式无法击败这个状态下的陆风，只有用恩师君墨寒传授的斩神绝学。
　　陈舟又一次冲向陆风，将其逼到地面，然后一拳轰下，陆风闪过，陈舟却丝毫未停，一拳砸在地面上。
　　“轰隆！”一声大爆炸，地面炸裂，整个竞技场满是烟尘，里面的情况根本看不清。
　　“就是现在！”
　　陈舟蓄势，神之悲泣世间截指在陈舟的指间成型。
　　“陆风，你是绝对扛不住这招的，你将是我杀的第一个神，绝望吧，哭泣吧！”
　　陈舟狂笑一声，急速向陆风攻去。
　　其实陆风很享受这种拳拳到肉的战斗，好比男孩子喜欢打架一样，所以，哪怕他明知道自己的实力要强于陈舟，也刻意压制自己一部分力量，让两人看起来斗得旗鼓相当。
　　就连陈舟累了，自己也装的气喘吁吁，谁知道，玩的好好的，突然就下死手了。
　　“唉，真可惜，我还没尽兴呢。”
　　陆风无语的站在原地，陈舟一指撮来，就要把陆风的心脏撮出一个大洞了，见陆风站在原地一动不动，还以为他被这招给吓住了，更是大喜。
　　“死吧！”
　　突然，陈舟僵住，他的手指距离陆风的心脏只有零点零一公分，可就在这时，手腕被陆风抓住，然后就彻底动弹不得了。
　　“什么情况？”
　　陈舟傻了，刚才还斗的旗鼓相当的陆风，怎么突然跟变了个人似的，这份眼力，这份手劲，还有举足若轻的姿态。
　　他明明和自己一样，累的快不行了吗？
　　现在却是头也不晕了，气也不喘了。
　　刚才陆风要是这状态，自己早就输了，哪用等到现在？
　　“蒙的，一定是蒙的！”
　　自己最强绝技被轻易破解，给了陈舟极大的震撼，他强迫自己冷静下来，准备先抽身而退，另外再寻找战机。
　　可陈舟惊讶的发现，自己的手根本抽不出来。
　　“别动！”
　　而这时，陆风的手一用力。
　　“咔嚓~”一声，直接把陈舟的手腕给捏脱臼了。
　　“啊~”
　　陈舟痛苦的大叫一声，陆风提起陈舟，又一个顶膝踢在他肚子上。
　　陈舟痛的满头大汗，身体痉挛抖动，倒在地上直翻白眼，竟然半响也爬不起了。
　　“不可能的，不可能差距有这么大啊，这里面肯定有问题。”
　　在刚才与陆风的交战之中，两人也多次打中对方，可是，哪有这么痛啊。
　　之前两人都是狂暴状态，挨了拳头的感觉是女生用小拳拳打胸口，现在是换成了大铁锤，简直是要了命了。
　　“陈舟，你不是我的对手，还是认输吧。”
　　陆风不想杀了陈舟，究其原因，不是陆风有多欣赏他，而是陈舟是君墨寒派到天庭的卧底，虽然陆风对君墨寒也没有好感，不过他最大的强敌是天庭。
　　敌人的敌人就是朋友，君陌寒，还是可以利用的。
　　陆风一时兴起，准备放陈舟一马，可陈舟突然咬牙切齿道：
　　“
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　陆风，你好卑鄙啊！”
　　陆风眉头一跳：“这话从何说起？”
　　陈舟忍着痛开口：“你的实力突然增涨那么多，肯定是嗑药了吧，就是那种，可以短时间内激发人身体潜能，却会留下后遗症的禁药。”
　　“陆风，我承认，你是赢了这一场。不过，以后我肯定会赢你的，流月姐说过，笑到最后的才是赢家，你得意的太早了。”
　　陆风摇摇头：“弟弟，你真的想多了，纯粹以实力对比，你就差得远。”
　　陈舟可不信：“不可能，那刚才咱们怎么打的难分难解？”
　　“那是我故意留了三成气劲，不然的话，你早就败了。”
　　陈舟直接‘呸’一声：“好不要脸，想想也知道这是不可能的，就你这修为，能跟我打成平手就烧高香了，还能留三分劲，肯定是骗人的。承认吧陆风，你就是服用了禁药。”
　　“我懒得理你。”
　　陈舟见陆风走来，要给自己最后一击，陈舟深吸一口气，大吼一声：“你用禁药，胜之不武，我永远不服你！”
　　“砰！”一下，陆风手刀直接砍在陈舟的脖子上，他脑袋一歪，就晕了过去。
　　此时，竞技场的烟雾逐渐散去，陆风昂然挺立，而陈舟，倒在陆风的脚下，看上去胜负已分了。
　　不过，陈舟的那句你用禁药，胜之不武，让现场的观众起了无尽遐想。
　　以前的六部争霸战，禁药是绝对禁止的，而到这一期，什么武器防具都能带，也包括了禁药。
　　不过禁药这种东西，用出来的话，肯定会被人鄙视的。
　　所以，哪怕现在是无规则大赛，也没人会去使用。
　　观众们议论纷纷：
　　“用禁药赢的，这手段可不光彩啊。”
　　“我说陆风修为这么低，却能够成为大赛的黑马，原来是服用了激发潜能的禁药。”
　　“唉，年轻人，不晓得节制，禁药也是能吃的吗？他早晚会自食恶果。”
　　“虽然我押陈舟押输了，不过我一点儿也不觉得丢脸，陈舟是好汉子，陆风是卑鄙小人。”
　　“唉，早知道就不押陆风了，虽然赢了，也感觉这钱拿起来烫手。”

第302章陆风到底是不是奸细？
　　观众们纷纷吐槽，之前对陆风实力心生忌惮的刺魂，安道全，刘骥等人，眼神里都表露出几分轻蔑。
　　刘骥脸上带着满满的自信，看着虽然获胜，却无一人为其鼓掌欢呼的陆风，冷笑道：“本以为是条潜龙，能当我的对手，现在看来，他的成就有限的很，哪怕是给我提鞋也不够资格。”
　　刺魂着面露喜色：“本以为这钱不好赚，现在看来，应该是轻而易举的了，使用了禁药之后，会迎来一段时间的虚弱期，这个时候干掉陆风，是最好的机会。”
　　安道全则道：“下一场陆风的对手，一定会非常幸运，不过，我没有兴趣去杀那废物，他的人头，随便你们谁收去。”
　　贵宾区，丽姬高声道：“瑶姬，你听到了吧，看看你喜欢的人是什么货色，打不过人家就认输好了，男子汉要拿得起放得下，可陆风呢，竟然去服用禁药，那自己的后半辈子去当赌注。”
　　“瑶姬啊，听姑姑一句话，你跟他在一起，是不会有幸福的。”
　　瑶姬咬着嘴唇：“我觉得你陆风不像是嗑药了，他看上去状态挺好的。”
　　丽姬道：“哎呦，你到底还年轻，好多银样蜡枪头其实根本就分辨不出来，表面上看陆风还不错，不过内地里，恐怕全都烂掉了。”
　　赵广虽然从小被瑶姬欺负，没少挨她的打，可也不想让瑶姬嫁给一个小兵，也劝道：“瑶姬啊，你要是跟陆风在一起，肯定白发人送黑发人，如果是玩玩也就罢了，如果冲着结婚去，那真是得考虑清楚。”
　　丽姬道：“听听，白发人送黑发人，这可不是恶毒的诅咒啊，这很可能是将要发生的事。吃了禁药的人，一般都活不长，什么天材地宝也不管用。”
　　瑶姬点点头：“这还真是个事，等会儿我得好好问问。不过我想不通，他为什么要用禁药，比赛输了就输了，有什么了不起的？”
　　丽姬猜测道：“瑶姬，有个事我没有告诉你，怕你伤心。”
　　瑶姬道：“姑姑，你说吧，我又不是小孩子了，不管发生什么都不叫事，我可以忍受。”
　　丽姬道：“我听说，陆风很可能是荒神一族派到天庭的奸细，目的就是为了刺杀我们神之一族的人，或者窃取天庭的情报。”
　　“藤仙已经盯上他了，你跟陆风走的那么近，一定要多长个心眼，别被他给骗了。”
　　瑶姬这回是真的生气了，她对于荒神，可是无比痛恨的。
　　原因之一是因为‘天’最爱的夫人死在了荒神的手中，天的愤怒就是她的愤怒。
　　其二，她自己的父母，也因为在讨伐荒神的战役中死去，她和荒神，势不两立。
　　瑶姬咬牙切齿道：“如果陆风真的是荒神派来的奸细，那我一定会把他劈成两半！我现在就去问藤仙，到底是不是真的。”
　　丽姬心中大乐，凭瑶姬的实力，真打起来，别说是一个陆风，哪怕是十个陆风，也不够她打啊。
　　不过，丽姬显然低估了自己在天庭正神心目中的地位，从一开始，藤仙就没有打算听他的。
　　此时，神庭特攻队的驻地，神庭特攻队是二十一人的编制，共分为七个小队，其中每一个人，都有混元无极太上大道的修为。
　　其中小队长，好比说藤仙，还是混元无极太上大道中期，而大队长，乃是混元无极境界后期的强者，地位堪比圣洛天庭真正的大佬，五大圣王。
　　神庭特攻队的大队长名为赵瑛，因为擅长用剑，外号剑姬。
　　赵瑛是神之一族的人，同时，也是第一个以神之一族的身份，到天庭任职的人。
　　瑶姬非常佩服这位前辈，她在几千年前，就敏锐的察觉到神之一族的危机，并且勇敢的跨出第一步。
　　和瑶姬十刑这些人不同，赵瑛受到了神之一族许多的刁难，最后还是主动脱离神之一族，抛弃一切福利待遇，踢出族谱，才加入成功的。
　　几千年来，赵瑛也再也没有回到神之一族居住的圣地。
　　瑶姬这百十年能够成长的这么快，也多亏了赵瑛的教导。
　　瑶姬来到这里之后，直奔赵瑛的办公室，赵瑛正在处理重要文件，看到瑶姬来了，把文件合上。
　　没好气道：“我说你怎么还冒冒失失的，以为自己还是几百岁的小姑娘吗？你都上千岁了。”
　　瑶姬有些不好意思：“不好意思啊剑姬前辈，我有急事要找一下藤仙前辈。”
　　剑姬问：“藤仙目前在追查天庭里的内鬼，忙的很，你没有重要的事情不要去打扰他。”
　　瑶姬道：“有事有事，关于荒神的奸细，神眼大长老派我来了解一下，看有没有新的进展。”
　　“真的？”
　　瑶姬睁眼说瞎话：“真的。”
　　剑姬皱起眉头：“这种事情，不是我们直接向神眼大长老做汇报的吗？而且说了三天之期，这才第一天怎么就派人来催了？”
　　瑶姬赔笑道：“神眼大人也是为了天庭的安危着想嘛，剑姬前辈，理解一下。”
　　剑姬道：“嗯，你
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　说的也有道理，藤仙在审犯人呢，你自己去地牢找他吧。”
　　“谢谢剑仙前辈。”
　　瑶姬来到一个平平无奇的空地上，脚踩到某个隐藏的按钮，然后脚尖再一勾锁链，随即，地面直接分开，露出一个深坑，瑶姬一跃而下。
　　随即，那个地皮又合在一起，仿佛什么都没有发生过。
　　大约几秒钟的功夫，瑶姬稳稳落地，这里有一排长长的通道，两边都是监牢，在通道左侧尽头，传来惨叫声，瑶姬迈步过去。
　　“砰！”
　　突然，身边的监牢被东西重重的撞了一下，从铁闸的缝隙里伸出一只手来。
　　“女人，是女人！”
　　“过来，哥哥会很疼你的。”
　　周围的监牢也传来鬼哭狼嚎的声音。
　　“好漂亮的女人。”
　　“我知道一个大宝藏的秘密，陪我一夜，我把宝藏给你！”
　　“放了我吧，我是冤枉的！”
　　“我真的不是奸细啊！”
　　瑶姬面无表情，心想这里的囚犯，比上次来多了很多。
　　这时，通道那边走来两个人，是藤仙的手下，一个叫紫罗兰，本体是一朵紫罗兰花。
　　另一个叫黑松，本体是一棵黑松树。
　　他们这一个小队，全都是植物成精，最后得道成仙的。
　　“我道是谁，原来是瑶姬姑娘，你怎么来了？”
　　黑松含笑问道。
　　听到耳边还有人不断说着冤枉，救命，要女人之类的话，黑松语气森然：“给你们三秒钟时间闭嘴。”
　　刹那间，整个地下监狱安静下来，
　　有个人似乎吓破胆了，把瑶姬当成了救命稻草。
　　“救救我，我真的是冤枉的，我不知道蒋小伟是奸细啊。”
　　见那人还不住口，黑送抬手，手臂化为几条触角，如蟒蛇一般迅速射出，瞬间洞穿了喊叫那人的嘴巴和眼睛。
　　黑松把触手收回，那人就彻底倒下了，再也发不出一点声音。
　　人命在他们眼中，根本不值一提。

第303章我让你先出手
　　“总算是清静了，瑶姬，你今天怎么有空跑到我们这来了？我记得，你喜欢的那个名叫陆风的，今天还要上场比赛吧，你不在那里陪着？”
　　黑松若有所思的问。
　　瑶姬道：“公务在身，私事当然要放在一边，黑松，神眼大长老让我来了解一下事情进展到什么程度了，怎么样了，潜藏在天庭的奸细，发现了吗？”
　　黑松面色一冷，不满道：“三天时间都不能等吗？第一天就派人来催。”
　　“不不不，不是催，只是单纯想了解一下进度而已。”
　　瑶姬转移话题道：“黑松，这是怎么回事，神庭特攻队的监狱里怎么关了这么多的普通人？这样关的，不应该都是重犯吗？”
　　黑松道：“我们逮到了一个奸细，叫蒋小伟。蒋小伟本来是凡间一个食品商人，后来被食堂包厨指定成为天庭的肉类供货商之一，蒋小伟很谨慎，在被抓的时候就服毒而死。”
　　“现在我们要清查所有跟蒋小伟交流密切的人，和他一样的食品物品供货商，食堂承包商，还有他在凡间经常接触的人等等，工程量大，我们监狱都快装不下了。”
　　瑶姬问：“抓了那么多人，有结果了吗？”
　　黑松道：“荒神很狡猾，而且很谨慎，暂时还没有结果。”
　　瑶姬生气了：“还想瞒我！黑松，你觉得我瑶姬，是那种没有立场，不讲道理的人吗？告诉我，陆风到底是不是奸细？”
　　“陆风是奸细？”
　　这个情况黑松也不知道。
　　“瑶姬，你还是去问藤老大吧，陆风有可能是奸细这个情况，他还没有跟我们说过。”
　　“也好。”
　　瑶姬走到审问室，这里有一个人被树藤吊在半空，又有好几根带着火花与闪电的树藤再抽打那人。
　　每打一下，都会发出极为凄惨的叫声。
　　看到瑶姬过来，几条打人的藤蔓缩回藤仙长袖里。
　　他坐下喝了口水，准备休息一会。
　　“瑶姬啊，坐罢，你怎么来了？”
　　“神眼大长老让我来……”
　　“哈，睁眼说瞎话。”
　　藤仙一眼就看出瑶姬是在说谎，毫不留情的就揭穿了。
　　瑶姬有些尴尬：“藤老，我不是有意说谎的，我……”
　　“行了，你不说我也知道，你是为了打听陆风的情况来的吧，你的那个好姑姑啊……”
　　藤仙叹口气，就把丽姬诬陷陆风是奸细的事情给说了。
　　“姑姑这次真的做的太过分了，简直不可原谅。”
　　瑶姬无法忍受，丽姬如此愚弄自己，而且污蔑人的计策，也太草率太愚蠢了吧，只要有点智商的，都知道不是真的。
　　而且，丽姬姑姑自以为高明，其实在天神眼里，她的表现就跟傻瓜一样。
　　天庭早已经不是以前的天庭了，‘天’上千年不管事，神之一族也迅速堕落，现在根本不会有天庭正神害怕神之一族，对他们的话听之任之。
　　神之一族的人都过于傲慢，高估了自己在天庭的地位。
　　瑶姬真不想承认，曾经与‘天’征战万界的赵氏一族，现在成为了天庭的蛀虫，毒瘤。变得毫无贡献，只会趴在天庭的身上吸血。
　　藤仙又对瑶姬道：“这百十年天庭没有大战，所以天兵天将都有些倦怠了，各方势力，都在向天庭派遣眼线。”
　　“虽然，蒋小伟只是荒神组织中李德派来的一个接头人，我们没有查到真正的奸细。不过，倒是查到了不少，神州十九大宗，派到天上的卧底眼线。”
　　“他们虽然没有荒神组织那么大胆，妄想摧毁天庭。可不臣之心，私图挑战天庭的霸主地位，却也昭然若揭。我觉得杀上一批，让人间的各大势力老实一点，你以为如何？”
　　瑶姬道：“藤老做得对，窥探天庭隐私的，本就罪该万死。”
　　又问：“那叫蒋小伟的奸细服毒自尽，奸细要怎么挖出来？”
　　藤仙没打算瞒着瑶姬，道：“我们打算，让陆风冒充奸细，把荒神组织的负责人之一李德引出来。把李德抓住，就能从李德嘴里拷问出荒神的老巢，把荒神的老巢端了，被荒神组织收买的个把奸细，自然也就无足轻重了。”
　　瑶姬长舒了一口气：“原来是这么回事，真不好意思，我是关心则乱。”
　　藤仙道：“我们会在行动中，确保陆风的安全，请你放心。”
　　瑶姬正色道：“剿灭荒神，人神有责，哪怕陆风战死，我也不会怪你们的，不需要因为他是我的男人，就心存顾虑，尽管被他派到最危险的地方，谁让他是天兵天将呢。”
　　“瑶姬识大体，为了正义，为了三界的和平能够做出这么大的牺牲，老藤我深感敬佩。”
　　弄清楚事情的真相之后，瑶姬没有立刻返回竞技场，她怕看到丽姬，自己的姑姑，忍不住打她一顿。
　　这边，陆风虽然赢了，不过因为陈舟在被打晕前，大喊陆风嗑药，所以导致现场的人，真的以为他在
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　嗑药，等陆风到参赛选手的休息区，所有人看着他，都跟饿狼似的，两眼放光。
　　这些人都非常期待，陆风能够成为自己下一场的对手，这样就赢定了。
　　陆风一言不发到休息室坐着，懒得去解释，下一场战斗，自然就可以证明自己了。
　　第一轮的四场比赛结束了。
　　除了四名胜利者，还有一名轮空的，也就是五个。
　　胜者分别是陆风，安道全，刺魂，刘骥，还有很幸运，因为轮空晋级的马致远。
　　下一轮比赛，安道全对马致远，刘骥对陆风，刺魂轮空。
　　马致远的实力不弱，在火部中，也算是中坚力量了，可惜他这次的对手是安道全。
　　而此战，也是安道全施展自己真正能力的一场战斗。
　　安道全的可怕之处，在于他掌握了一种可怕的灵体术，只要灵体穿越了对手的身体，就能瞬间让对手意志消沉，再也无法战斗。
　　好比安道全的对手马致远，之前也是一个骄傲的天兵天将，悍不畏死。
　　可当安道全放出灵体之后，马致远就跪在地上，说自己不配活着这个世界上，下辈子想当个蜗牛，就这样戏剧性的结束了比赛，简直是匪夷所思。
　　那种灵体，陆风感觉是无法抵挡的，只有逃远了做远程攻击，近身战太过危险。
　　可竞技场就那么大，周围被结界包围着，想逃也逃不远，实在是难缠。
　　“诶，别发呆了，到我们了。”
　　刘骥说了一声，跃下了高台，然后冲着陆风喊道：“赶紧下来，我要三招解决你，我可没有功夫在你身上浪费太多的体力，我要得留着对付刺魂和安道全呢。”
　　观众们也纷纷喊道：“陆风，卑鄙小人，快点下去受死！”
　　“怕了就快点认输！”
　　“傻逼，有能耐你再嗑药啊！”
　　陆风摇摇头，凌空踏步，慢慢走下竞技场。
　　刘骥道：“陆风你知道吗，你叫我很失望，你本以为你有资格成为我的对手，结果发现，我实在是高估你了。”
　　陆风淡淡道：“你自以为是的样子，真的很愚蠢。”
　　刘骥气极反笑：“哈，敢做不敢认是吗？也罢，我看你有什么本事，我让你先出手。”
　　裁判十岚适时说道：“选手已经就位，比赛正式开始。”

第304章看不见的攻击
　　陆风看着刘骥，见他一副鼻孔朝天，目中无人的样子，突然闪现过去，手如利刃，迎面劈下，刘骥惊骇之下，不能躲开。
　　而突然间，陆风手臂偏离原来的运行轨迹，身体突然一扭，再一个后仰，竟然主动与刘骥拉开了距离。
　　刘骥松了口气，又非常愤怒：“为什么不出手？你还没有资格对我手下留情，不管你用什么招数，都不可能伤到我。”
　　陆风说了一句让刘骥莫名其妙的话：“不是你。”
　　“什么不是我？”
　　陆风没再看他，而是扭头看向十岚。
　　刚才陆风闪现过去，一劈之下，就算不能要了刘骥的小命，也可以斩断他一条臂膀，让他输掉这场比赛。
　　可就在关键时刻，陆风汗毛立起，感觉有一道无形之刃迎面而来，自己要是不抽身而退，就会被那道无形利刃切断喉咙。
　　无形之刃既然不是刘骥放出来的，那么结果只有一个，就是十岚放出来的。
　　她能这么快做出反应，也必然是早有准备。
　　这个裁判十岚，是唯一一个可以在场内近距离观战的人。
　　就算之前陈舟一击打在地面，给现场起了很大的尘烟，其他的人没办法看清里面的情况，这个十岚没理由看不清。
　　之后陆风和陈舟的的谈话应该也听到了，她明确知道，自己的实力远远超过陈舟。
　　所以哪怕是刘骥，要是被自己打个措手不及的话，不死也会重伤，所以才会早有防备。
　　在场的所有人都误以为自己嗑药了，这个裁判十岚却一言不发，如今又出手帮助刘骥，这家伙，对我自己的敌意，不是一般的深啊。
　　有这样一个人当裁判，自己赢得可能性太低了。
　　不过联想起来，她是十刑的人，也难怪她会做出不公平的裁决。
　　想让人家公平公正，实在自己太天真了，不应该抱有幻想啊。
　　陆风深深的看了旁边的十岚一眼，她摆着一个随时可能动手的姿势。
　　陆风心想：这厮可真是够歹毒的，站在这里就是给自己压力，让自己必须分出一部分精力来防备她，无法发挥全力，阳谋啊。
　　刘骥愤怒的大吼道：“给我打还敢分心，去看温柔大方，性感迷人的十岚小姐，你到底有没有把握放在你的眼里啊，去死！”
　　刘骥挥剑，一道绿色剑芒，破开地面，犹如劈荆斩浪一般冲向陆风。
　　陆风的伴生灵宝如意金钩落在掌中，单臂握剑横扫格挡。
　　“呲呲~”
　　绿色剑芒被陆风单臂死死挡住，剑芒余波向周围四射。
　　刘骥惊讶不已：“单手就挡住了我的剑芒，这怎么可能？”
　　突然！
　　陆风感觉背脊一冷，似乎有什么东西在急速靠近。
　　陆风左手回挡。
　　“啪！”
　　直觉手臂一麻，似乎有人重拳打在自己的手臂上。
　　陆风微微一个踉跄，无法同时发力抵御剑芒，随即便被剑芒给冲飞出去，身体重重砸在结界的上。
　　一时间气血上涌，嘴角冒血。
　　陆风抬手擦了一把，冷冷望过去，只见十岚含笑看着自己。
　　“该死的，有完没完了！”
　　陆风敏锐的察觉到，在竞技场里，除了参赛员刘骥，裁判十岚之外，还有十岚的一道分身，而这道分身，肉眼是看不见的。
　　陆风也只能凭借自身强大的感知力，勉强感知那分身的动向。
　　“太特么卑鄙，这哪里是一对一啊，分明是二打一。而且十岚还是裁判，自己不能去攻击她的本体，真是够憋屈的。”
　　而这时，刘骥见陆风被自己的剑芒击飞，还大言不惭的笑道：“连我随手挥出的剑芒都挡不住，陆风啊陆风，你比我想象的要弱多了，你投降吧，别浪费我时间了。”
　　“丫的，真特么不要脸！”
　　陆风火大，要不是十岚在搞鬼，自己早就把他给做了。
　　“咻~”
　　陆风察觉到，那道看不见的分身在急速朝自己掠来。
　　与此同时，刘骥扭动身躯，挥动宝剑：“千切剑舞。”
　　那些剑芒，如雨滴一般砸向陆风。
　　“普通的物理攻击，伤害不了这个影子分身，他是想缠住我，让我无法逃离这大范围的攻击吗？”
　　陆风暗叹：唉，这比赛太黑了，要不是看这帮神仙不顺眼，早就弃权了。
　　“行，今天小爷跟你们玩到底。无差别攻击是吧，看谁玩的过谁。”
　　陆风先是把诸天庆云祭出，抵挡一时，随后结印施咒。
　　突然，会场之上，凝聚了一片黑云，随即就下起雨来。
　　那雨滴落在土地上，‘滋啦’一声，在地面融化出一个拇指深的洞。
　　十岚脸色一变：“不好，是血雨法！”
　　她一抬手，在自己头顶打出一道屏障，仿佛是硫酸的雨滴落在上面，滋啦的响，不一会儿，
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　这个防御屏障就开始出现漏洞，有酸雨进来。
　　十岚不得不用土遁之术，扛起一块大石头挡在头顶抵挡。
　　那边刘骥更惨，他是专业的剑士，只学剑技，对法术之类的根本没有研究。
　　用剑去挡箭雨，那就是大炮打蚊子。
　　无奈之下，只能尽量的放出剑压，从冲击波来驱散酸雨，赶跑乌云，可情况没有得到改善，反而越发的恶劣了，剑身在酸雨中不断被腐蚀，变成了废物。
　　血雨法还有一个好处，那就是可以诛邪破法，一切以法术能量为基础的攻击，都会消失。
　　好比十岚的隐形分身，被酸雨淋湿之后就迅速消失了。
　　十岚虽然还有招，不过她身为裁判，总不能在大庭广众之下攻击陆风吧，就只能防御了。
　　刘骥不擅长应对这种攻击，气急败坏道：“陆风，你不敢跟我打，用这种卑鄙的招数算什么英雄好汉，有本事把这雨给停了，咱们真刀真枪的干一场。”
　　陆风不屑道：“刘骥啊，你可真是够傻的，我凭什么舍长取短，专门跟你比拼剑术？”
　　刘骥骂道：“你用这种阴毒的术法，赢了也是胜之不武，要被人唾骂的，你想清楚！”
　　陆风笑道：“阴毒吗？我可不认为是这样，都是杀人的招数，分什么好坏，别啰嗦了，你就在这酸雨之下，慢慢化为一片血水吧。”
　　周围看台上的观众们皱起眉头，他们想看到，是拳拳到肉，刺激无比的搏杀。
　　而不是用卑鄙的法术，降下这种腐蚀性超强的雨珠，来打败对手的招数，实在是太没观赏性。
　　有人忍不住开口道：
　　“陆风这样做难道不算是犯规吗？”
　　“我记得，以前这些术法都是不能用的。因为是武道大赛，只允许肉搏和对波。现在是无规则大赛，什么都可以用，陆风用血雨法，好像也没什么问题。”
　　“太卑鄙了，上一场用禁药，这一次用血雨术，还能不能好好玩耍了？我就想看打架，怎么就那么难。”
　　“实力不济，却想凭邪门歪道取胜，什么狗屁黑马，简直是个垃圾。”
　　“不公平！”
　　“对，很不公平！”
　　“抗议！”

第305章让你一次性吃个够吃个饱
　　竞技场内，眼看着刘骥的剑就要被腐蚀殆尽，连最简单的剑技都无法使用。
　　十岚突然结印，施展出了‘十里阳光术！’
　　在竞技场的上空，出现了一个脸盆大小的太阳，它放出光和热，驱散了制造酸雨的黑云。
　　刘骥也曾发出几道斩击去驱散黑云，不过黑云会马上重聚，并且你越去动它，黑云就会显得更加强大狂暴。
　　雨势也会加大。
　　就这片刻功夫，竞技场内直径上百米的土地，已经是寸草不生了，而且土地，整个被酸雨腐蚀，下降了三四十厘米。
　　此时的刘骥也撑不住了，他实在是缺乏法术防御手段。
　　幸好此时，十岚出手救了他，让刘骥松了口气，要是再过一分钟，自己可能会被酸雨腐蚀的连骨头都不剩下。
　　而此时陆风气愤不已，公然出手破自己的术法，这是连脸都不要了吗？
　　陆风怒道：“十岚，你什么意思？你犯规了！”
　　十岚不紧不慢道：“陆风，你先别急，你听听观众是怎么说的。听到了吧，不公平，观众觉得不公平，所以经过组委会的慎重考虑，必须要改一改规矩。”
　　“改什么规矩？你们之前不是说无规则的嘛，到我这里怎么就变了，十岚，你要点脸行吗？”
　　十岚也有些不好意思，不过自己必须要听从十刑的命令。
　　“这也是观众的意见，你要是不服，可以找观众评评理。毕竟，群众的眼睛是雪亮的嘛。而且，凭真本事获胜，对你也是有好处的。”
　　陆风气愤道：“淦！你不知道，真理是掌握在少数人手里的吗？我明明就要赢了。你既然出手救了刘骥，那就说明这场比赛已经是我取得了胜利。”
　　十岚板起脸：
　　“如果你不同意的话，那我就只能宣布你输了。”
　　陆风可不想被人当猴耍，双手一摊：“你爱怎么玩就怎么玩，老子还不伺候了。”
　　“等等！”
　　十岚拦住陆风：“参赛者不服从规定，拒绝出战，要斩一手一脚。”
　　“什么？！”
　　陆风被他们的无耻所震惊：“你们这是组委会还是整人会啊，什么话都让你说了。不行，我要上诉。”
　　“省省吧，你没看到了瑶姬都已经不在了，谁会管你上诉啊。”
　　十岚态度强硬道：“少啰嗦，从现在开始，你只能用体术，不许用任何的法术，也不能用禁药，法宝。”
　　陆风吐槽道：“你怎么不把我双手双脚都捆起来，去跟刘骥打呢。”
　　十岚脸皮微红：“别说的这么难听，刘骥他也没用啊。”
　　“哼，那你呢，你以为我不知道你那些小动作吗？”
　　十岚道：“我也是要脸的人，事情可一可二不可三，你可以放心，我不会再动手了。”
　　“我要是真信你就不知道死多少回了，十岚，我记住你了，你等着吧，等瑶姬回来，我让她去找你谈，看到时候斩谁的手脚。”
　　十岚就是怕这事，所以才百般遮掩，毕竟瑶姬肆无忌惮，连天魁都说踩就踩，打得他住院一个多月，何况是她呢。
　　陆风说着，趁着比赛的间隙，就要给瑶姬来个千里传音，叫她赶紧回来保护老公。
　　他双指点在额头上，开口道：“我在比赛，你人跑哪里去了，对我这么重要的比赛你看都不看，什么意思？”
　　“赶紧过来，否则等着跪搓衣板吧。”
　　“你知不知道我被欺负了，就是那个叫十岚的裁判，好像还是十刑的表妹，她暗中偷袭我，还说我敢弃权就斩一手一脚，我现在能活着算是命大。”
　　“你要是还有那么一点点的在乎我，一定记得，在我死了以后，杀了十岚为我报仇。”
　　十岚慌了：“诶，我只是听命行事，主犯不是我啊，你怎么关我说一个，这不公平。”
　　陆风放下手：“已经挂了，现在说什么都晚了。”
　　十岚急道：“解释解释啊，这不是坑人嘛，我也有逼不得已的苦衷啊。”
　　陆风冷笑：“你有苦衷我就该死？这是什么逻辑？”
　　十岚道：“行了行了，你只要不要血雨法，随便怎么打都行，我不管了行不行。”
　　“看你的表现，反正我死了，肯定要拉人垫背的，十刑是‘天’的义子，肯定不行，只能是委屈你了，咱们做个伴共赴黄泉。”
　　十岚醉了，两头都不能得罪，这差事，真不是人干的。
　　此时，刘骥也到休息区，找火部大神太极，他的剑被腐蚀了，太极把自己的佩剑给了刘骥。
　　如此一来，刘骥的战力非但没有削弱，反而是如虎添翼了。
　　刘骥满脸兴奋：“这是融合了火元素灵晶的圣火剑，之前要是自己有这把剑在手，不用十岚出手，自己也能破解血雨法，现在你死定了。”
　　陆风淡淡的看着刘骥吹牛逼。
　　“行了，说完了吧，说完了就上吧。”
　　刘骥目光
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　一沉：“还嘴硬！”
　　一挥手，重重火焰就仿佛是海浪扑过来。
　　“九重混焱！”
　　陆风一瞪眼，黑色火焰发动，与红色的烈焰碰撞在一起，随即如病毒一样疯狂扩张，很快就只剩下满天的黑焱。
　　黑焱反而向刘骥扑去，刘骥挥动圣火剑，圣火剑竟然还有吞噬火焰的功能，陆风的九重混焱被很快吞噬一空。
　　那把圣火剑，也因为吞噬了黑焱，变成了黑色，剑身无比炽热。
　　“来战！”
　　刘骥急速奔来，陆风横剑抵挡，在碰撞的瞬间，那漆黑的圣火剑就把陆风的如意金钩烫的通红，连剑柄都变得极为火热，难以拿捏。
　　陆风不敢再硬拼，只能不断的躲避后撤。
　　刘骥一边穷追不舍一边狂笑辱骂：“你躲！你再躲！我看你能躲到什么时候。”
　　“东躲西藏的废物，还不给我乖乖受死！”
　　陆风当然知道躲躲藏藏不是办法，只是刘骥追的太狠，连让他施法或者使用法宝的间隙都没有，所以只能暂忍一时。
　　终于，刘骥心烦气躁，露出了个破绽，被陆风一脚踢开的时候，机会到了。
　　“看法宝。”
　　陆风可不傻，神仙不用法宝，那还叫神仙吗？至于别人会怎么想，陆风根本就不在乎。
　　就在这刹那间，陆风祭出了一烈阳壶。
　　打开壶口，就是一团集束火焰。
　　刘骥将圣火剑一指，那圣火剑无底洞，把火焰通通吸入，让剑身变得更为耀眼炽热。
　　刘骥大笑道：“陆风，你是笨蛋吗？黑色火焰都无法损坏圣火剑，何况是这种普通的火。”
　　陆风抱着烈阳壶，对刘骥道：“你可别小看这个壶啊，太阳可以发光发热，是因为太阳内部有许多的可转换的氢原子，它们不断聚变成氦原子，简单来说就是核聚变动。太阳核心区不断发生无数的“氢弹爆炸”源源不断的供应太阳辐射出的光和热。”
　　“而这个烈阳壶，里头可是一个类似于太阳的小世界，它在不断的制造光和热。”
　　“圣光剑不是能吸收火焰吗？好啊，我让你一次性吃个够吃个饱！”
　　说着一拍烈阳壶，范围更广更加炽热的烈焰喷发出来。
　　刘骥的脸色微变，这火焰，仿佛是无穷无尽一样。
　　手上的圣光剑已经变得极为炽热，散发着刺眼的光芒，这样下去，圣光剑说不定真的会被涨爆。
　　要是撒手的话，自己就会被集束火焰所吞噬，不死也得是全身烧伤，如今已然是骑虎难下了。

第306章得加钱
　　那边，火部大神太极‘蹭’一下站起来，惊呼道：“烈阳壶，竟然是烈阳壶！”
　　他早听说过烈阳壶的大名，是最强的火系法宝，自己寻找多年，没想到竟然在陆风手里。
　　而十刑，则脸色非常难看，据他所知，烈阳火神不服管束，被自己的义父‘天’斩杀，用他的尸骨制作成了烈阳壶，其中含有源源不断的烈阳之火。
　　难道说，义父把烈阳壶送给了瑶姬，然后瑶姬转手送给了陆风吗？
　　这种败家娘们，怎么连神之一族的至宝，也能拱手让人。
　　十刑朝十岚给了一个眼神，让她暗中出手，逼迫陆风停止攻击，给刘骥喘息的机会。
　　十刑知道，继续这样下去的话，哪怕是圣光剑，也会被涨爆。
　　而这个时候十岚的头突然转开，好像没有看到。
　　十刑随即准备用传音入密的秘法，命令十岚对陆风动手，可十岚依旧没有反应。
　　“这是怎么回事，难道是结界内的信号不好，十岚收不到？”
　　“可恶的十岚，关键时刻给我掉链子。”
　　十刑无奈，只能不断给出暗示，眼神不断抽动着。
　　只是那十岚好似被什么东西吸引住了，竟然不看他一眼。
　　“表哥，你是不是中风了？眼睛一抽一抽的干什么？”
　　突然，瑶姬站在十刑面前，一双无辜的大眼睛看着他。
　　十刑尴尬的揉了揉眼睛，然后拍着胸口，一副的痛心疾首的表情：“瑶姬啊，我真没想到，你是这样的人，连烈阳壶都能送人，这可是神之一族的法宝，你简直是神之一族的罪人。”
　　瑶姬看向竞技场，自言自语：“没想到，我看中的小男人，秘密还不少呢。”
　　她没有解释，如果是这宝贝不是自己给陆风的，他肯定会被抓起来，天庭会把这宝贝的来历追查的一清一楚。
　　瑶姬回来，也不是被十刑教训的，而是兴师问罪的：“表哥，如果你再敢对我的事情指手画脚，谋害陆风，那咱们以后就一刀两断，变成生死仇人。”
　　十刑难以置信：“你为了一个陆风，要跟我断绝关系？我们几百年的感情，还抵不过陆风这区区几天？”
　　瑶姬道：“我是不耻你的作为，你别以为我不知道，十岚擅长无声杀人术，你却特意把她选为裁判，目的是什么，还要我说吗？”
　　十刑道：“我也是为了你好啊，陆风不是良配。”
　　瑶姬道：“那我现在为了你好，去把你那些小情人统统干掉行不行？其中有一些，可连人都不是，神妖结合，那可是天地不容啊。”
　　“呃~”
　　十刑没话说了：“瑶姬，何至于此啊，我不管了还不行吗？你想干什么就干什么。”
　　瑶姬道：“你早该这样了，自己一屁股烂事，还有脸来管我？”
　　十刑嘴硬道：“我那只是玩玩而已，又不打算结婚。”
　　“渣男！你就不配拥有爱情。”
　　“诶，你这话就错了，我对每段感情，都付出了真心。我是风流不是下流，这个要搞清楚了。”
　　瑶姬道：“反正我是不会喜欢你这种人的，你趁早死了这条心吧。”
　　十刑满脸不服，对这漂亮又没有血缘关系的表妹，他可是眼馋好久了：“要是陆风也渣呢，你摸清楚他的底细了？说不定人家老婆情人都一大堆了。”
　　瑶姬道：“随便你们怎么说，反正我是不会信了，你们就只知道造谣，破坏我和陆风的感情。你给我姑姑丽姬传个话，告诉她，以后我的事情，就不劳她操心了，让她管我自己就行。”
　　“你姑姑又干什么了？”
　　“你自己去问。”
　　瑶姬哪里晓得，十刑随口一说的，其实都是真话。
　　竞技场内，在连续不断的火柱冲击下，刘骥手里的圣光剑终于到了极限。
　　“轰隆！”
　　一声大爆炸，圣光剑碎裂成了无数片，刘骥本人，更是在爆炸中尸骨无存。
　　“我的剑，我的乖徒儿！”
　　火部大神太极捶胸顿足，伤感不已，这一回，真的是偷鸡不成蚀把米，早知道，就不掺和这档子破事就好了。
　　瑶姬要当谁的女朋友，管自己毛事，反正瑶姬也不会当自己女朋友的。
　　如今，啥也没捞着，火部派出去的三个人，也变成了两死一伤，得不偿失，而且，更加恐怖的是。
　　瑶姬在陆风的身上下了重注，他要是得了冠军，一赔八百。
　　真要是输了的话，那可真的是砸锅卖铁也赔不起啊。
　　这边，鬼木，天魁，流月，追日，十刑等人都如丧考妣，没想到，陆风竟能打进决赛。
　　十刑让瑶姬到别的地方去，他们六部大神，要开一个内部会议，商议对策。
　　现在，关键已经不在于杀不死陆风了，而是在于，不能让陆风赢得这场比赛，因为他们压根就赔不起。
　　如果陆风赢了比赛六部不给赔，那瑶姬首先会
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　告到神眼大长老那里去，神眼大长老定会为她做主。
　　再不行，瑶姬甚至会直接告到‘天’那里去。
　　总之，不把六部大神压榨一空，甚至卖了当奴隶也在所不惜，反正欠她多少，都必须还上。
　　大家心想：早知道，刚才让陆风弃权就好了，就用不着冒那么大的风险。
　　这边，神隐部的刺魂，还有雷部的安道全也都过来了。
　　安道全是个傲慢的人，见追日面带忧色，宽慰道：“将军且放宽心，我看那陆风手段平平，赢他不难。”
　　追日道：“陆风毕竟有烈阳壶，不能大意啊。”
　　安道全道：“烈阳壶里的火焰是多，而且发出来的是集束火焰，足以把钢铁融化，硬抗很难。不过攻击方式单调，而且轨迹运行只能是直线，躲开完全没有问题。”
　　刺魂也道：“陆风的战斗，无不是靠取巧获胜，凭硬实力，他干不过陈舟和刘骥，无非是凭禁药和法宝侥幸取胜罢了，不过说到底，这些东西都是身外之物，不是陆风真正的力量。”
　　“我会让他知道，面对真正的强者，投机取巧是没有用的。”
　　十刑问：“你们都有把握打败陆风？”
　　安道全正色道：“吾观陆风，如插标卖首尔，杀他如探囊取物，轻而易举。”
　　刺魂也道：“杀陆风不难，不过他的实力比十刑大人之前介绍的，要强得多，所以……”
　　十刑皱眉：“所以怎么样？”
　　刺魂坦然道：“得加钱。”
　　十刑最恨被人威胁，也讨厌这种言而无信之徒，若非现在难以找人替换，刺魂脑袋早就搬家了。
　　“你想加多少？”
　　刺魂道：“听说瑶姬女神在陆风身上押了几百块元素化灵晶，还有进阶的变异种灵晶，我要十五个点。”
　　天魁当下就怒了：“你一个凡间的小刺客，打假赛的，也配拿十五个点？胃口这么大，小心撑死你！”
　　刺魂道：“我要是输了，你们要赔瑶姬八百倍，是拿十五个点出来，还是赔八百倍，自己看着办。”
　　追日道：“刺魂，你别忘了，我们还有安道全呢。”
　　刺魂道：“最后一战是是三方混战，我和陆风联手打败安道全，应该并非不可能吧？然后再故意输给陆风，让他别下杀手，这还不是轻而易举？”
　　“如果我去跟瑶姬女神说一声，我想，她肯定会分我一杯羹。而且这样一来，陆风的安全可以得到保障，她赚八百倍赌金，发了大财，随便从指缝里挤出一点，也比十五个点多得多啊。”
　　几位大神脸色都黑了，这个无耻的杀手，简直是活着不赖烦了，竟然想反水，还当面威胁他们！

第307章陆风的身世
　　安道全也气道：“就凭你和陆风两个还奈何不了本尊，刺魂和陆风一起上更好，这样才能显出小爷的能耐。”
　　追日的年纪在六部战神中是最年轻的，性格没有其他人那么沉稳，当下同意道：“好样的安道全，我果然没有看错你，一个刺客，还真把自己当盘菜了，刺魂，你现在就去找瑶姬，我让你有命赚钱没命花信不信。”
　　鬼木阴恻恻道：“现在就宰了刺魂，然后随便找个人冒充，说刺魂弃权，我想也没什么问题。”
　　流月道：“不如让我来给刺魂下个咒，让他浑身乏力，意识不清，这样死在竞技场上，还能愉悦一下观众。”
　　刺魂直冒冷汗，没想到这些个大神，一个个都如此阴险，把他安排的明明白白的。
　　“我……”
　　刺魂刚想说什么，十刑突然道：“十个点。”
　　“什么？”
　　“完成任务，杀了陆风，给你十个点。”
　　其他五部大神不满了，一起质问十刑：“凭什么刺魂一个杀手分走那么多？”
　　十刑道：“我总觉得，陆风还有底牌没有用出来，为了以防万一，还是先让刺魂，安道全一起围攻陆风，等陆风死了之后，他们再分出胜负。”
　　鬼木嘟囔道：“那也不至于十个点啊，我看三个点打发他就足够了。”
　　十刑断然道：“我主意已定，不用多说了。”
　　五部大神面色不愉，都感觉自己吃了大亏，刺魂倒是松了口气，好在十刑大神脑子还清醒。
　　哎，跟这些神仙提加钱，真不是容易的事，稍不留神小命就得丢掉。
　　与虎谋皮的事情不能常干，做完了这一票之后，就退休吧，找个环境好一点的生命星球，当一个星球的地主，应该是不错的选择。
　　这边，陆风也在中场休息，瑶姬拿着水来到陆风身边：“来，喝点水吧。”
　　陆风怀疑的看着她：“这么乖？你不会在里头下了什么东西吧？”
　　瑶姬板起脸：“你对我连这点信任都没有吗？我可是一片好心啊，这也不是普通的水，是极品灵液，对于恢复体力，补充真气，是有奇效的。”
　　陆风道：“那我问你，刚才我比赛的时候你怎么不在，给你打电话……不是，你给千里传音，你也没接？”
　　是的，陆风当着十岚的面，假装给瑶姬打的电话，就是想震慑一下她，实际上压根就没人听。
　　这也不能怪瑶姬，那时候的她在几十米深的地下，接不到信号也是情有可原的。
　　“对不起嘛，你不要再责怪我了，其实我的心里非常难受。”
　　“难受，怎么了？”
　　瑶姬道：“和我在一起，我知道你的压力很大，其实我也一样，特别是我那些亲戚朋友，总是自作主张，多管闲事。我已经警告过十刑了，如果他再敢对你下黑手，我就废了他。”
　　“还有我那个姑姑，竟然诬陷你是荒神的卧底，我也是刚才才知道的，对不起。”
　　陆风心想：你姑姑其实没有说错，气不气？
　　“嗨，谁让我们的身份相差那么大呢，他们心里不平衡也是情理之中的，等我强大起来了，我想你姑姑，一定会像我道歉，并且送上最诚挚的祝福的。”
　　“那倒也是，你前途无量，我相信你。”
　　瑶姬又叹了口气：“唉，我们之间的阻力真的是太多了，刚才我表哥还说，你有老婆，还有一大堆的情人，简直无语。他自己一堆烂事，还好意思冤枉别人，真不要脸！”
　　陆风眉头一挑，心说还是男人了解男人啊。
　　瑶姬突然抬头，幽幽的看着陆风：“我知道，我们的关系是我私自做主决定的，陆风，你要是有喜欢的人，或者在凡间有老婆，你可以告诉我，我不会怪你。”
　　陆风内心觉得好笑，当我是没谈过恋爱的小孩子啊。
　　“没有，我知道加入天庭，成为一名光荣的天兵天将，是非常艰难的，甚至很可能会丢掉性命。所以我在出发去天柱山之前，就已经斩断了所有亲戚朋友的羁绊，孑然一身。”
　　“不否认在这上千年的悠悠岁月中，我有过爱人，不过她们都太安于现状，根本跟不上我的脚步。有女朋友，只会妨碍我进步，当我看透了这个本质之后，我就再也没有处过对象了。直到遇到了丝毫不讲道理的你。”
　　“噢，是吗？”
　　瑶姬虽然感觉，陆风说的话不能全信，却也很满意他的答案。
　　如果陆风现在真的在凡间有女人，或者有老婆，她会将这些人杀掉。
　　瑶姬可不允许，跟别的女人一起来分享自己的男人。
　　当然了，瑶姬也不会跟丽姬那样，不仅有个入赘的老公，还有几个男宠，她有陆风一人足矣。
　　陆风保证道：“真的真的，我都上天了，怎么可能还跟凡间的女人牵扯不清，耽误仕途啊。”
　　瑶姬道：“姑且先信你了，不过我还有一个疑惑，你今天必须要给我交个底。”
　　陆风道
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　：“你说。”
　　瑶姬问：“那个烈阳壶，你是从哪里得来的，而且，我看你会的功法挺多挺杂，你都是从哪里学来的？”
　　“欸。”
　　陆风道：“这是我本来不想说的，怕你尴尬，既然你问了，我就不隐瞒了，其实我是万中无一的武学天才，很多东西，我看一眼就会了。”
　　瑶姬追问道：“那宝贝呢，你是从哪里得来的？而且你看似一个粗人，却懂那么多高雅艺术，我猜你一定不是一般人，你肯定是出自大家族，或者是哪个大宗门培养出来的对不对？”
　　陆风道：“都过去了，以前的事情，我不想提。”
　　瑶姬道：“陆风，你看啊，我都带你回家了，我的底细你也都清楚，可是我连你的来历还有家庭状况都不知道，是不是很不公平？”
　　“你说的也有道理。”
　　陆风道：“我父母双亡，也没什么亲人，糊里糊涂入了道门，学了一点道法，就学着去斩妖除魔，维护和平，结果差点被妖怪给吃了，多亏遇到了牛大哥和铁扇嫂嫂，他们帮忙杀了妖魔，还指点我修行。”
　　“之后就是四处流浪，走遍九洲大地，学习各种艺术，最后感觉这样浪费光阴不好，听说天庭在招兵，我就报名了。”
　　陆风说的，是牛魔王和铁扇公主，也是他这具身体的原本主人，如意真仙的一些经历。
　　“噢，那牛大哥和嫂嫂住在哪，我想见见他们。”
　　陆风道：“这个恐怕有些难，因为我与牛大哥和嫂嫂也有几百年没见了，而且，他们也不一定想见你。”
　　“欸，这是为什么，我哪里不好了？”
　　陆风道：“实不相瞒，我牛大哥是蛮牛修炼成精，最怕见到天兵天将，现在连我都不敢见，何况是你呢。”
　　“噢，是这样。陆风，这么说起来，你从小就父母双亡，命运还蛮坎坷的。”
　　瑶姬心里升起了母爱，一时间竟然忘了，陆风根本没说烈阳壶是怎么来的。

第308章巨灵幻像
　　竞技场内，响起了场外主持人说话的声音：“请三位决赛选手刺魂，安道全，陆风尽快入场，比赛马上就要开始了。”
　　“请三位决赛选手刺魂，安道全，陆风尽快入场，比赛马上就要开始了。”
　　陆风起身道：“我得上场了。”
　　瑶姬点点头：“你小心啊，三方会战，我看刺魂和安道全会联起手来对付你，实在不行就认输，有我在这里，我看谁敢杀你。”
　　陆风不在意道：“他们联手我也不怕，放心吧，我去去就来。”
　　瑶姬看着自信满满的陆风，实在是不知道他哪有这么大的信心。
　　莫非，他真的是万中无一的武学天才，和‘天’一样，可以挑战比自己高一个境界的对手？
　　刺魂和安道全已经先一步下到场内，只不过，他们大眼瞪小眼看着对方，有一种针尖对麦芒的感觉。
　　安道全是十分高傲的人，他本来就看不起刺魂这个为钱卖命的杀手，如今，又听到他说要加钱，还威胁说不加钱就反水，那对他更是极度厌恶。
　　跟这种人联手，真是败坏自己的名声。
　　要是不是十刑将军下了死命令，一定要与刺魂联手，先干掉陆风再说，安道全早就忍不住对他动手了。
　　刺魂也瞧不上安道全：什么东西，以为自己是天兵天将就高人一等，当他是啥也不懂的笨蛋吗？所谓天兵天将，不过是天庭养的炮灰而已。
　　人人都说神仙好，可那神仙，指的是三百六十五路天庭正神，不是小兵。
　　在人间称王称祖不香吗？到这里来被人家吆五喝六，还自鸣得意，简直有病。
　　“哒~”
　　脚步声，两人扭过头，陆风已经站在了二人的面前。
　　刺魂对安道全开口道：“要不你先请。”
　　如果不用动手，就能完成任务，何乐而不为呢？
　　而且有些招数，能不用就不用，搜集的情报，却是越多越好。
　　安道全心说：如果自己一个人就能轻松拿下陆风，确实用不着联手。
　　“我来就我来。”
　　裁判十岚大声宣布：“比赛开始。”
　　刹那间，安道全一挥手，白色如幽灵一般的东西，从他的身体之中冒出来。
　　“能让人意志消沉的消极幽灵吗？这玩意可碰不得，不过有一个好处，那就是他们的速度不快，躲开应该不难。”
　　陆风如此想着。
　　而安道全摇手一指陆风，刹那间，白色幽灵就好像出膛的炮弹急速射来。
　　“什么！这么快！”
　　陆风急闪，本以为可以躲过这波急攻。
　　“轰隆！”
　　一声大爆炸，那白色幽灵竟然炸开，强烈的冲击波瞬间将陆风给击飞出去。
　　“这次是爆炸幽灵吗？”
　　陆风一惊，又慌忙一闪，刚才落脚的地方，又发生了大爆炸。
　　“轰隆！”
　　几十道炸弹幽灵紧紧追赶着陆风，不断发生爆炸。
　　陆风的反应力和对危险的预判也极为高超，炸弹幽灵全都炸完，他依然是完好无损。
　　“还不错嘛？能躲过我这么多次攻击，不过这一招，我看你怎么躲。”
　　“巨灵幻像！”
　　“啪！”
　　安道全双手一合，巨大的白色幽灵从地底下钻出来，足有三四十米高，它穿着战甲，手握宝刀，看上去十分威猛。
　　“这么大，幸好看上去不是爆炸幽灵，而是战斗型的幽灵。看起来这么大挺唬人的，其实更适合当个靶子。”
　　陆风松了口气，这玩意要是爆炸，那相当于自杀式攻击了，竞技场里的自己，还有安道全本人，杀手刺魂都不可能幸免，甚至会波及到看台上的观众。
　　安道全道：“陆风，你以为这巨型幽灵不能爆炸，自己就安全了吗？如果你这么想，那就太天真了。”
　　巨灵战士一刀劈下，陆风召唤出如意金钩抵挡。
　　“砰！”一下，陆风脚下的土地碎裂，陷出一个坑洞。
　　“这巨灵幻象的力气还真是不小。”
　　陆风勉强挡住这一重刀，猛的一拳打在空气上，空气炮夹杂着火焰，朝巨灵战士扑去。
　　“唰~”一下，烈焰空气炮毫无阻碍的击穿了巨灵战士的胸膛，可陆风抬头一看，巨灵战士却毫发无伤。
　　“怎么会这样，刚才这巨灵人一刀劈下的时候，明明是实体，可轮到我攻击的时候，却又成了看得见却打不着的灵体，这是怎么回事？”
　　陆风感觉奇怪，巨灵战士横刀扫来，陆风急忙跃到空中躲闪，巨灵战士动作极快，似乎料到了陆风的动作，在长刀横扫之际，左拳也顺势打来。
　　陆风眼睛一瞪。
　　“九重混焱”发动，火焰霎时间布满了巨灵战士的拳头，却又瞬间从他的拳头上穿过。
　　见拳头也适时打来，陆风双臂护头，可这时，那巨灵战士的重拳却也从陆风的身体穿过，没伤到
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　他分毫。
　　“这次是幻像。”
　　陆风仿佛明白了什么，巨灵幻像一击不中，抬脚重踏过来。
　　陆风急闪躲过，而地面却在重踏之下，凹陷出了一个大大的脚印。
　　“这次是实体吗？那就这样吧。”
　　陆风凝结法印，霎时间乌云密布，血雨之术形成。
　　天空之上下起酸雨来，这次安道全似乎早有准备，他祭出一把类似于伞的法器，轻松就把酸雨给挡下。
　　刺魂则用影遁幻化出一件黑暗宝衣，雨滴落到他的身上，全都被暗影给吸收，他本人丝毫不受到酸雨的影响。
　　安道全笑道：“陆风，你用这种来对付我们，那就太天真了。”
　　陆风道：“我自然没想凭这招就赢你，它是用来对付这个白色怪物的。”
　　安道全语气嘲弄：“酸雨可以融化各种东西，可是你看清楚了，巨灵幻像可是灵体，用这招可太愚蠢了。”
　　陆风看向那巨灵幻象，只见雨滴落在巨灵幻像的身上，然后直接穿过，最后落在了地面上。
　　陆风嘴角上扬道：“安道全，你的这个巨灵幻象，在攻击的时候必须要化为实体化吧，现在时刻下着酸雨，你要如何攻击呢？”
　　安道全的脸色顿时一沉，没想到这么快就被陆风发现巨灵幻象的关键情报。
　　没错，巨灵幻象的强大在于他可以虚虚实实的发动攻击，让敌人防不胜防。
　　可是，陆风这招血雨之术，可以说是灵体的克星，因为一旦想要攻击就必须实体化，而实体化就会立刻被酸雨所销毁。
　　因为灵体看起来大，其实并不是什么坚韧的东西，根本无法抵御酸雨的侵蚀。
　　安道全伸出两根手指，“砰！”一声，巨灵幻象消失了。
　　对安道全来说：巨灵幻象既然没有作用，那就只能舍弃，因为维系这一招，也需要不少的灵力。
　　他也不会十里阳光术这种专门破解血雨之术的招数，只能放弃。
　　“陷入苦战了吧？”
　　刺魂颇有些幸灾乐祸的开口。
　　安道全愤然道：“开什么玩笑，我怎么可能败给修为还在我之下的男人！”
　　然后迅速结印。
　　而这时，一道道的白色幽灵从土地里冒了出来。
　　陆风心中一动，这玩意相比爆炸幽灵，巨灵幻象更让陆风忌惮，因为它是能迅速让人失去意志力的消极幽灵，根本无法抵御，简直是bug。
　　安道全道：“我看你能躲到什么时候。”
　　大手一挥，消极幽灵全都向陆风扑过去，这些幽灵都是灵体，酸雨对它们没用，反而还限制自己的行动。
　　陆风停了血雨法，天空放晴，面对扑来的消极幽灵，陆风从怀里摸出了一个壶。

第309章影子没了
　　安道全当下就笑了：“陆风，你以为烈阳壶里的火，能烧死幽灵吗，真是急病乱投医啊。”
　　陆风道：“谁说这是烈阳壶了，这是抓鬼壶。”
　　陆风一拍壶口，就有一股强烈的吸力传出去，瞬间就把十几个消极幽灵吸入壶内。
　　其他的消极幽灵吓得四散逃跑，陆风手上的宝葫芦又是一变，变成了一把打鬼鞭。
　　陆风挥动长鞭，‘啪！’一声就把消极幽灵打的是魂飞魄散。
　　嘴上骂道：“你丫以为这是‘海贼王’啊，制造了几只幽灵就不知道自己姓什么了。”
　　幽灵说白了不就是鬼吗？
　　在洪荒世界，哪里有天兵天将会怕鬼的？
　　只不过是，在圣洛大陆，基本都是修炼体法，灵魂鬼怪这一块基本没人涉及，所以就显的很厉害很神奇，实际上又不值一提。
　　这抓鬼壶，打鬼鞭根本不是啥宝贝，就是陆风用天罡三十六变变化出来的东西，再加上一道镇压鬼魅的符印，就成了对付幽灵的极佳利器。
　　安道全懵然看着眼前的一切，自己无为不利的幽灵，竟然全都成了胆小鬼，还有几个瑟瑟发抖的躲在自己背后，显然是怕急了陆风的打鬼鞭。
　　别说让陆风中招了，连直面他的勇气都没有。
　　“废物！”
　　安道全气的一跺脚，这些消极幽灵就全都消失了。
　　刺魂开口嘲讽道：“靠这种小玩意就想赢，安道全，这就是你真正的实力吗？真让人失望啊。”
　　安道全急道：“你行你来！”
　　刺魂笑道：“我来就我来，你闪一边去吧。”
　　安道全退到竞技场边缘，脸上却已然没有了愤怒的表情，有刺魂这么一个对手在，他怎么可能底牌尽出，真正的杀手锏，当然要留到最后。
　　这边刺魂闪身而出，和一般的刺客不同，一般的刺客都是拿短小方便携带的武器，而刺魂，却是一把巨大的斩首大刀。
　　刺魂张开口，浓雾从他的嘴里飘出来，会场里顿时白茫茫一片雾气，伸手不见五指。
　　陆风忽然开口叫道：“暂停，裁判！暂停！”
　　十岚的声音响起来：“干什么？少给我做怪，哪有打着打着喊暂停的？”
　　陆风解释道：“在雾中交手，毫无观赏性，观众也看不到，我建议禁止使用这招。”
　　十岚道：“少说废话，观众都还没说话，你急什么，怕输啊。”
　　陆风道：“之前我用血雨术，怎么就突然暂停了，我那至少还看得到，现在这连看都看不到呢。”
　　十岚道：“看不到你不会用风把雾气吹散吗？怎么那么多废话，不想打你就认输，没谁强迫你。”
　　mmp，双标狗！
　　陆风还想说什么，敏锐的感知到，刺魂的攻击已经到了，横剑抵挡。
　　“叮！”
　　刚刚挡住刺魂的重刀，突然感觉，有某种未知的危险降临，陆风不与刺魂角力纠缠，主动后退，隐约能够看到，刚刚自己站的地方，突然冒出了一团黑影。
　　而刹那间，那黑影又化为十条，迅速绞杀缠绕过来。
　　陆风蓄力一拳，“轰隆！”一声砸向地面，大地碎裂，显露出直径十几米的大洞，巨大的爆炸产生的冲击波也驱散了烟雾和缠绕过来的影子。
　　烟雾散去后陆风才发现，刺魂脚下有不少的黑影，仿佛是灵活的毒蛇。
　　“和詹天瑞一样，会影遁吗？”
　　陆风心中一阵庆幸，刚才要不是躲得及时，如果让影子趁着有迷雾掩护，跟自己脚下的影子重合，自己的身体就不受控制了。
　　刺魂道：“小子，还蛮机灵，躲得挺快的嘛。”
　　陆风道：“是你太慢了。”
　　“哼，刚才只是你运气好而已，你躲不开我的手掌心。”
　　说话间，十余道黑影就从刺魂的脚下钻出来，犹如离弦之箭，速度超级快。
　　陆风后撤，迅速闪躲，躲避这些影子的纠缠，着实是比躲避爆炸幽灵还要艰难。
　　陆风微感吃力，不过好在还能坚持。
　　在躲避的空隙，还能以闪电指允以还击。
　　交战多时，却是谁也没能奈何的了谁。
　　刺魂感慨道：“才是混元无极境界初期，能有这个反应力，实属难得，也算是个天才了。”
　　陆风道：“哈，别以为夸了我，我就会对你手下留情。”
　　刺魂笑了：“刚才只是牛刀小试而已，而我刺魂，平生最喜欢的，就是把天才扼杀于摇篮之中。”
　　刺魂的身体飘升到空中，手掌展开。
　　“从迈入到竞技场的那一刻起，你就不可能逃出我的手掌心。”
　　“影域！”
　　霎那间，突然出现了一大团暗影，把整个竞技场都覆盖了。
　　陆风和安道全，也都在影子的笼罩之中，而且身体被影子能量紧紧束缚住，根本就动弹不得。
　　刺魂从空中落下，来到陆风
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　面前：“刚才只不过是跟你玩玩，你以为自己真的能逃过我的影子？年轻人，准备好受死了吗？”
　　陆风用尽全力，也不过是稍微挪动一下身体。
　　“没用的，中了我的影子束缚术，还没有人能逃脱过。”
　　刺魂正要下手，安道全愤怒道：“刺魂，你什么意思，赶紧放开我。”
　　刺魂头也不回：“别急，等我先杀了陆风，再来杀你。”
　　说罢一抬手，影子在手掌中凝聚成一把长枪。
　　“骑影枪！”
　　“九重混焱！”
　　突然一团黑焱从陆风的眼中发出，覆盖了刺魂全身。
　　这一招无需结印，无需任何准备，心念一动就可以放出黑焰。
　　陆风被以为打了刺魂一个措手不及。
　　而刹那间，黑影从刺魂的身体里冒出，把那些黑色火焰全都给吸收了。
　　“没用的，我有暗影穴，可以吸纳一切。”
　　陆风心想，之前自己放出的酸雨，也被这个黑色影子给吸收了，没想到刺魂的影子，竟然还有吞噬功能，真是恐怖的能力。
　　“去死！”
　　陆风瞬间爆气。
　　“霸神罡！”
　　力量暴涨，陆风用蛮力直接挣脱了影子的束缚，对着空气就是一拳。
　　激烈的空气炮瞬间冲击在刺魂的身上，他飞了出去，狠狠的砸在结界上。
　　随即跌落下来，趴倒的位置，正好在安道全旁边。
　　安道全幸灾乐祸道：“玩砸了吧，还说什么先杀陆风再杀我，还敢不敢吹牛皮了。”
　　“该死的！”
　　刺魂脸色微红，没想到陆风的霸神罡，会那么强劲，竟然直接挣脱了自己的影遁。
　　刚刚放出狂言就被打脸，让他有些恼羞成怒。
　　安道全笑道：“你要是没招了，就让我来吧。”
　　“闭嘴！他是我的猎物！”
　　刺魂‘啪！’双手一合，然后无数暗影化作了影蝙蝠，如密密麻麻的鸟群向陆风扑去。
　　“先用大量的影蝙蝠来遮蔽我的视线，本体藏身其中随时偷袭吗？”
　　陆风不屑：“低级的招数，以为这样就可以伤到我的话就太天真了。”
　　果然有一把黑刀从犄角旮旯刺过来，陆风轻松闪过。
　　“奇怪，有点不对劲。”
　　陆风突然感觉有些眩晕，刺魂则驱散了蝙蝠，大笑道：“陆风，就凭你也敢小看我，转头看一看吧。”
　　陆风扭头一看，只见地面，竟然光秃秃的，仿佛没什么异常，再一看，自己的影子没了！
　　再回头，只见刺魂的手里抓着个黑乎乎的东西，仔细一看，可不就是我的影子吗？

第310章影遁的奥义
　　陆风脸色有些难看：“原来你用那些影子蝙蝠掩护，不是为了刺杀，而是趁机夺取我的影子，不过拿走我的影子又有什么用呢？”
　　刺魂解释道：“失去影子的人，会无法在阳光下久呆的，你会越来越乏力，意识迅速减弱，彻底失去战斗力。”
　　陆风道：“你的意思是，失去了影子的我，只能在晚上出来活动，白天要躲起来对吗？”
　　“正是，不过陆风，你现在在竞技场里，这里露天的大广场，根本就没有地方躲。你现在除了投降，没有第二条路选了。”
　　“而且，你的影子，还是强大的战力，可以让我变得更强。”
　　“这是什么意思？”
　　陆风有些不明白。
　　而这时，观众席的詹天瑞猛地站了起来，满脸震惊：“难道说这个刺魂，已经完成到那个地步了吗？”
　　詹天瑞身边的马永佳问道：“天瑞，你说的是什么？”
　　詹天瑞解释道：“那就是影遁的奥义，可以把剪下来的影子，填充到自己的身体里，然后就可以获得影子本体的所有能力了。”
　　马永佳瞠目结舌：“这么牛批的吗？”
　　詹天瑞拍了拍脑袋：“不怪乎刺魂能有这么大的威名，连这一招都练成了，我看这场比赛他赢定了。”
　　李雨圣比较喜欢安道全，觉得他够狂够帅。
　　“陆风中了人家的套，怕是输定了，不过安道全还好端端的呢，我感觉最后的赢家，应该是安道全。”
　　詹天瑞不屑：“就凭制造幽灵的那些小把戏，也能跟影遁比？”
　　这时，陆风感觉身处于烈日之下，仿佛中暑了一样，身体忍不住摇晃，最后一屁股坐在地上，眼皮子打架，仿佛极为疲惫。
　　贵宾席上，六部大神纷纷露出了笑容，纵然陆风坚持到现在，到底也打不下去了，胜负已分。
　　十刑对身边的瑶姬道：“表妹，不好意思了，这场比赛是哥哥赢了。”
　　流月含笑道：“瑶姬，你也别太难过了，陆风能坚持到现在，已经极为难得了。谁都知道，他的修为只是混元无极境界初期，以后的前途不可限量。”
　　瑶姬也知道大局已定，只是心里有些不痛快：“说不定还有反转呢，你们不要这么早就下结论。”
　　十刑一晒：“哈，嘴硬。”
　　此时竞技场上的刺魂非常得意，他道：“陆风，你比我想象的还要不堪嘛，居然这么快就撑不下去了。等我吞噬了你的影子，就来干掉你。”
　　陆风低着头，一言不发，似乎连说话的力气都没有了。
　　而突然，一道白色的消极幽灵从刺魂的胸膛钻出来。
　　刺魂正张大嘴巴，要把陆风的影子给吞了，猛然受到消极幽灵的影响，跪在地上，露出无比惭愧的表情。
　　“对不起，我不该被生下来。”
　　“如果还有下辈子，请让我当一条毛毛虫。”
　　安道全哈哈大笑：“笨蛋，叫你得意忘形，你难道忘记了本大爷的存在了吗？”
　　而此时，陆风也突然暴起，他闪现过来，双手锁住刺魂脖子，表情冷漠如同冷血杀手，用力一扭，‘咔嚓’一声，刺魂的脖子被直接扭断。
　　被刺魂控制的影子，也回到了陆风的身体里，让陆风感觉身体瞬间轻松了许多。
　　虽然陆风被夺走影子，身体发虚，不过也没有虚弱的那么快。
　　陆风知道，现在安道全和刺魂没有打起来，完全是因为自己还没有认输的原因。
　　陆风注意到，自己的影子被刺魂夺走之后，安道全就表情难看，心里就起了深深的忌惮。
　　而当他知道，自己会因为失去影子变得虚弱。
　　刺魂吞噬了自己的影子会变得更加强大的时候，就忍不住要出手了。
　　陆风也故意装成完全失去战斗力的样子，让安道全彻底没了顾虑。
　　也正如陆风所料，安道全果断出手，用消极幽灵摧毁刺魂的战斗意志。
　　陆风知道对于刺魂这样的人来说，消极幽灵的有效时间并不长，所以也随即出手，把刺魂弄死，除了一个大患。
　　“你……你不是……”
　　安道全的笑声戛然而止，望着陆风满脸惊愕。
　　陆风道：“我要是不装的完全失去战斗力，你怎么会出手呢。”
　　安道全气急败坏的骂道：“你利用我来对付刺魂！装的要死不活，太卑鄙了！”
　　“不，这我都算卑鄙的话，那你们沦落打我一个，你们岂不是更加卑鄙。关键还是你自己想袭击他，还给我甩锅。”
　　观众席上，看着刺魂被陆风弄死，詹天瑞愤慨不已：“该死安道全，他怎么能出手偷袭刺魂，他们不是一伙儿的吗？可恶的陆风，也不知道手下留情，唉，完了！”
　　马永佳好奇道：“刺魂被弄死，这跟你无关吧，你心疼什么？”
　　詹天瑞道：“你懂什么，我还想跟刺魂学习学习影遁呢，唉，现在老师没了。”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　贵宾席上，十刑见安道全突然偷袭，导致形势逆转，差点气出一口老血。
　　破口大骂道：“安道全这个蠢猪！坏了我的大事啊！”
　　瑶姬则笑的花枝乱颤：“哈哈！打得好，消极幽灵，果然厉害，刺魂一中招就完全沦陷了。”
　　然后又学着刺魂的语气，开口说：“我真不该生在这个世界上，如果有下辈子我想当毛毛虫。哈哈，有趣，太有趣了，我喜欢这种招数。”
　　随即语气微冷道：“安道全偷袭刺魂，这就是狗咬狗一嘴毛啊。”
　　十刑脸色铁青，咬牙切齿，心中发狠：“安道全，你丫要是不能赢，我保证把你的脑袋给拧下来。”
　　瑶姬很是得意：“哎哟，差点忘了，要是陆风赢了决赛，那是一赔八百啊。各位大神，你们准备好怎么赔了吗？”
　　大家都气到说不出话了，只是恶狠狠地盯着安道全。
　　安道全也感觉到了贵宾席那边好几道似乎能杀人的眼神，他手脚冰凉，知道自己是闯了大祸了，要是不能打败陆风，自己绝无生还的可能。
　　安道全不断安抚自己，没事没事，就算陆风弄死了刺魂，自己和他单对单，也绝对能赢得，自己还有底牌。
　　“陆风，就算拼硬实力，你也不是我的对手。”
　　安道全疯狂聚气，能量弹在手掌中汇聚。
　　之前的武道大赛规则比较多，攻击手法比较单调，除了拳拳到肉的拳脚攻击之外，就是发波，看谁的波更大更快更强更持久。
　　这就好比武林高手比拼内力，看神仙对波，对观众来说也是一大乐趣。
　　每当两个高手打的难分难解的时候，基本都会选择对波来分胜负。
　　“对波对波！”
　　现在看安道全在蓄力，观众都兴奋起来，大喊对波。
　　陆风才不管那么多，不等安道全聚波完毕，抄起刀就准备砍他。
　　而这时，十岚挡在了陆风面前。
　　陆风道：“你干什么？”
　　十岚解释道：“角斗场的规矩，一方要求对波，另一方不得拒绝。”
　　陆风着实被气得不轻：“我艹，你这些规矩，怎么感觉全是冲着我来的。”
　　十岚道：“你听听周围的声音，民意不可为啊，我劝你还是赶紧聚波，再跟我罗里吧嗦的，人家就完成了。”

第311章对波
　　贵宾席，瑶姬‘蹭’一下站起来：“无耻！”
　　她怒骂一声，就准备去教训那个没有底线的裁判。
　　十刑起身拦住她：“瑶姬，你干什么？”
　　瑶姬道：“干什么你很快就会知道。”
　　十刑道：“对波是武道大赛的传统，你不能去搅乱比赛。”
　　说话间，其他五大战神也站起来，把瑶姬围在中间，不让她离开。
　　十刑道：“你要是害怕陆风出现意外，可以丢出一块白布，宣布陆风认输。不然的话，就只能乖乖看着。”
　　瑶姬气愤道：“我还就不信了，这世间没天理了。明明说好了无规则，却硬是要陆风跟安道全对波，谁不知道陆风的修为只有混元无极境界，这样打对他太不公平。”
　　十刑板着脸道：“擂台之上，哪有绝对的公平，你别那么天真，他修为低，不会聚波，那也只能怪他自己。”
　　瑶姬道：“陆风才是刚刚到天庭的新兵，恐怕连怎么发波都不知道，你们为了赢简直毫无底线，不觉得羞耻吗？”
　　六大战神的脸上都闪过尴尬，不过眼下这种情况，能赢就行，还要什么脸啊。
　　今天就算是跪着，也要把这笔钱给挣了。
　　忽然流月道：“瑶姬女神，陆风也开始聚波了，我的天，好大！”
　　瑶姬急忙向竞技场看去，只见陆风双手合成花萼状，把花萼手放在腰间，在双手掌心聚出一个庞大而耀眼的光球。
　　天魁惊呼道：“我尼玛，这特么叫没学过聚波，这种波比我的都大！”
　　鬼木脸色难看道：“这是什么波啊，我怎么从来没有见到过？”
　　流月眼神里闪烁着流光溢彩：“这种发波的姿势看起来好威猛，以后我也这么发波了。”
　　十刑咬着嘴唇，内心有些惶恐，更是愤怒到了极点：“这种发波的技巧，跟‘天’使用的有些相似，好啊，瑶姬这死丫头刚才还说陆风没有学过这么发波，现在连只有‘天’一个人掌握的发波绝技，也告诉了陆风，简直枉为人子！她到底还是不是神之一族的人。”
　　十刑猛然惊醒，心想：不对啊，连瑶姬都没能掌握的招数陆风却掌握了，难道这个陆风，其实就是‘天’的分身。
　　这就可以解释了，为什么他表面上看起来只有混元无极境界修为的人，竟然在与混元无极境界巅峰期的高手交战中，还不落下风。
　　而且，最为重要的是，瑶姬一直以来只对‘天’感兴趣，现在却对陆风情有独钟。
　　如今‘天’闭关多年，自己都很久没有跟他见面了，难道，他真的是：“爸爸？”
　　十刑神色怪异，难道‘爸爸’修炼无聊，本人的身份又太高，不好随便出来参加活动，所以才改头换面？
　　瑶姬满脸骄傲的望着陆风：“不愧是我看上的男人，好帅。”
　　此时，安道全已经聚波成功了，看着陆风双手间的从没有见过的蓝色光波，问道：“你这是什么波？是哪里偷学的赝品？”
　　“啊呸！”
　　“我这就龟派气功波！”
　　“才不是赝品呢！”
　　说着猛的把手往前一推，蓝光弹就激发了出来，因为太快，背后还带着一个尾巴，像流星一样。
　　“我不信对波还能输给你。”
　　安道全也奋力将白色光波射出，光波在两人之间撞上，你来我往的角力。
　　周围的观众也兴奋起来，纷纷“加油加油”的呐喊。
　　“啊！”
　　安道全青筋迭起，使出十二分的力气，想赢得对波的胜利。
　　可无奈的发现，自己竟然在对波中属于下风。
　　“丫的不公平，他的波比我的波要好。”
　　安道全也在战斗中发现了端倪，按照硬实力对比，自己应该还要略强于陆风的，可是他的波，力量集中，攻势更猛。
　　这就好比是不同型号的飞机坦克啊，虽然看上去差距不大，可是老式的飞机坦克在性能上就是没法跟新式飞机坦克想比。
　　所以，纵然是安道全的力量更大，可无法发挥全力，慢慢在对波中败下阵来。
　　蓝色光波不断挤压着白色光波的空间，安道全疯狂聚气，上衣甚至因为肌肉膨胀，而自己撕裂了，也无法止住这颓势。
　　“轰！”
　　最终，白色光波彻底被击溃，一泻千里，而蓝色光波瞬间冲到安道全面前，他整个人被龟派气功波带着飞了出去，不断发出无比痛苦的惨叫。
　　随即连六位大神合力布置的结界，也被砸出一个窟窿。
　　安道全伴随着龟派气功波，仿佛是流星一般，飞上了天空。
　　不知飞行了多久，光波炸开，化成五彩斑斓的流星光芒，仿佛是绚丽的烟花绽放，无比的美丽，绚烂。
　　见死人都能死的这么漂亮，数万观众，都兴奋的大喊起来。
　　今天，他们见证了一匹黑马的诞生，而且陆风虽然只是混元无极初期的修炼境界，却在对波中，堂堂正正的
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　打败了对手，无愧于冠军之名。
　　他们给予陆风，最热烈，最疯狂的掌声和呐喊。
　　“太强了！”
　　“陆风真是好样的。”
　　“你是我的偶像！”
　　“我爱你！”
　　还有一些斗部的士兵，因为不满陆风得到参赛名额，而聚众闹事，全都心生惭愧。
　　纷纷想着：也只有这种的男人，才配得上天庭第一女神瑶姬啊。
　　贵宾席上，六部大神仿佛被抽干了所有的力气，瘫软在地上，脑海中只有一句话。
　　“完了！”
　　瑶姬笑吟吟从怀里掏出一张买陆风赢的小票凭证，又变化出一把算盘，不急不慢算道：“让我来看看，这一把赢了多少。”
　　“我下注了一百八十块火灵晶，赢的赔率是八百，乘以八百就是一十四万四千块火灵晶。”
　　“我还下注了九十块水灵晶，乘以八百，那就是七万两千块水灵晶。”
　　“最后是三块冰魄灵晶，乘以八百，那就是两千四百块冰魄灵晶。”
　　“哈哈，不错不错，看来我以后上万年，都不用为了灵晶而发愁了。我说六位大神，现在可以给我兑奖了吗？”
　　六人都说不出话来，陆风无疑是个黑马，押他赢得人极少，如果没有瑶姬在中间插这么一杆子，他们还能赚不少。
　　可人家不过是玩玩，而瑶姬是倾尽家产来押，还押中了最高的一赔八百。
　　这样做的结果，那就是把盘口所有赢得钱拿出来，也不足赔付瑶姬十分之一。
　　现在六位大神都抓瞎，这钱根本没法赔，因为臣妾实在是赔不起啊。

第312章我喜欢主动
　　十刑腆着脸讨好道：“好妹妹，能不能缓一缓，你也知道，哪怕是我们，一个月的工资，也才两块元素化灵晶。”
　　“一年也才二十四块，要是把欠你的钱都给赔上，得上万年。”
　　瑶姬道：“赔不起？赔不起你开什么盘口，赔不起你干嘛收我的灵晶？”
　　“赢了就把灵晶都拿走，输了一句话就把我打发了，哪有这种稳赚不赔的好事啊。”
　　十刑秉着死道友不死贫道的心思，指着鬼木道：“我没有收你的灵晶啊，都是他收的，票据上也只有他的签名，我不知道啊。”
　　“欸，不是，你也同意的呀，怎么就怪我一个。”
　　鬼木瞠目结舌，哪有这么无耻的。
　　其他几位大神听十刑这么一说，也马上想撇清责任。
　　天魁道：“我说鬼木，你小子怎么这么见钱眼开，这么大的赌注你也敢要，想钱想疯了吧你。这么大的盘口，你应该跟我们商量商量，而且咱们之间是不是有规定，赔不起的高额赌注不能接。”
　　追日道：“鬼木，这么大的事你也敢自作主张，反正我不管，这个赌局我是不会承认的。”
　　流月道：“鬼木前辈，你下次可长点心吧，这事太大，恕我爱莫能助。”
　　太极道：“鬼木，这个锅你是背定了，谁让你这么贪的，休想扯上我。”
　　“你们……”
　　鬼木差点气的吐出一口老血，这无耻的嘴脸，都跟谁学的？
　　“你们别睁眼说瞎话啊，当时瑶姬要给陆风下注的时候，你们也在现场，大家都有责任。”
　　追日疑惑道：“我那天在吗？”
　　流月皱眉：“我怎么什么都不记得。”
　　天魁道：“我也不知道有这回事啊。”
　　太极道：“当时瑶姬好像是在，不过说什么我一个字都没有听到，当时我正在跟其他人聊天呢。”
　　鬼木急了：“好啊，你们一个个来推卸责任是吧，你们都没听到，不过十刑肯定听到了，还是他教唆瑶姬下注的，说起来他才是主谋，我不过是一个跑腿的。瑶姬，你要赔款，找他去，别来找我。”
　　四位战神纷纷露出恍然大悟的表情：“噢，原来是这样。”
　　“原来都是十刑惹的祸。”
　　“诶，什么意思？”
　　十刑怒了，本来想把自己摘出来，责任都推给鬼木，可是现在看这意思，责任倒都是自己的，反而把追日，太极，天魁，流月四个给摘干净了。
　　六大战神联合在一起，砸锅卖铁，倾家荡产，再东拼西凑，还是能把这笔债务还清的，可要是只有自己和鬼木，那就完了，彻底没希望了。
　　“少给我来这一套，六大战神同气连枝，而且都有股份，出了事谁也别想摘出去。你们也别说没听到，事实是怎么样的都自己清楚。该我的那一份我肯定会出，不该我出的，也休想赖到我的头上。”
　　十刑站了起来：“瑶姬，欠你的，我会在三天之内给你凑齐，先走了。”
　　瑶姬笑道：“表哥，你别走啊，陆风赢了，你们六部大神，不是要给得胜者颁奖吗？”
　　十刑霎时间感觉内心疼的直抽抽，颁奖，颁他奶奶个腿！以后连吃饭的钱都没了，哪来的心情颁奖。
　　其他五部大神鄙视的看着十刑离开，早这么说不就行了，他还想抽身，真是好不要脸。
　　不过随即大家面面相觑，又面带苦色，相比之下，十刑的家底比这几位大神要丰厚的多。
　　他可是‘天’的义子，本来待遇就要比在场的五位要好，而且‘天’还送了他好不少厉害的法宝，哪怕是‘天’淘汰下来不怎么使用的法宝，拿到市面上，那也是天价。
　　“女神，能不能……”
　　“闭嘴！”
　　瑶姬看十刑走了，再跟他们在这里说也没有什么意思。
　　“我不管你们是偷是抢，总之三天之内，把该赔我的那一份给凑齐，要是敢不给，咱们就到神眼大长老那里打官司，还不行，就去找‘天’来评评理。”
　　五人听到这里，哪里还敢不听啊：“行行行，一定赔，一定赔。”
　　瑶姬看向傲然挺立于竞技场上的陆风，周围的欢呼声音仍是不绝于耳，心里骄傲无比。
　　场上的陆风也非常兴奋，不断的挥着手：“我是中国人！我是中国人！”
　　这时，瑶姬从高台上跳下来，跑到陆风身边一把将他抱住。
　　“陆风，你真厉害，让我刮目相看，你以后的成就一定不可限量。”
　　陆风笑道：“那是肯定的。”
　　瑶姬突然问：“你刚才在喊，我是中国人，欸，这个国家在哪里啊？”
　　陆风尴尬一笑，意识到自己有些失态了。
　　“那是我出身的国度，不过几百年的王朝更迭，他可能已经消失了吧，不过我永远不会忘记生我养我的地方。”
　　“你真棒啊陆风。”
　　瑶姬一脸的钦佩：“你可不知道，好多天兵天将甚
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　至是天庭正神，当了神仙之后，就要跟自己的过去彻底划清界限，根本就不承认生养过他的地方，连自己的祖宗，都会换成大名鼎鼎的人物或者自称是某某大神的儿子，你不忘初心，我真心替你感到骄傲。”
　　陆风笑道：“我也替我骄傲。”
　　陆风忽然扭头问一边喘喘不安的裁判十岚：“诶，我说十岚女士，我现在赢了，总在这里享受欢呼也不是个事吧。要到哪里去领奖，颁奖礼在哪里？”
　　十岚看了一眼贵宾区，六部大神都跑光了，至于给冠军的奖品，那些金牌，元素灵晶，极品灵液，仙丹灵果御酒之类的，都被天魁鬼木等战神给顺走了。
　　说是本来就赔不起，能省一点是一点。
　　作为主办方，真是连脸都不要了。
　　“抱歉了陆风，这个环节省了。”
　　陆风怒道：“什么意思，赢了不给我颁奖？你又在搞什么鬼？”
　　十岚忙解释道：“这不能怪我啊，我就是一个打工的，老板拿走了奖品我也没办法啊。”
　　陆风也是无语，哪有这么办事的，故意来恶心自己吗，这几场战斗自己算是白打了。
　　瑶姬笑道：“他们很快就穷的要当裤子了，陆风，别生气，我在你的身上下了重注，赢得钱，我分你一成。”
　　“才一成，当我要饭的呀，你自己留着花吧。”
　　陆风之前并不知道瑶姬买了自己赢，心说难怪六部大神连表面功夫都不做了，克扣原本属于自己的奖品，原来是瑶姬捞了一大笔啊。
　　瑶姬神秘道：“你知道我赢了多少吗？说出来，吓死你！”
　　陆风道：“我不知道，我也不想知道，总之，我是不会要你的钱的。他们不给就算了，反正那些奖品，在我眼中也就那样，我什么都不缺。”
　　吃软饭很香，但陆风就是不吃，哪怕是软饭硬吃他也不干，就是这么刚。
　　毕竟，哥是有系统的男人。
　　“那好吧，那我奖励你点别的。”
　　瑶姬的眼神突然变了，让陆风感觉非常危险。
　　“你不会是想……”
　　看着瑶姬充满诱惑的眼神，陆风断然拒绝：“不行，我不同意！”
　　瑶姬嘟起嘴，相当不高兴：“这种事情女孩子都开口了，你为什么不同意。告诉你，我是因为姑姑对你不好才想补偿你的，下次可没有这么好的机会了。”
　　“不行不行，我们的感情不能有杂质，而且刚打完比赛，我累了。”
　　陆风这个人，是有心理洁癖的，或者说，他有心理障碍。
　　被瑶姬强制索吻已经是他忍受的极限了。
　　他喜欢主动去征服别人，而不是被人征服，显然目前，陆风还是被征服的对象。
　　所以，瑶姬虽然漂亮，可是她越主动，陆风就越不爽，他感觉自己属于男子汉的自尊心，受到了羞辱。

第313章阿罗伽耶卍魔大冥气
　　“哼，都是借口，你不要，我还不给了呢！”
　　女孩子的心情风云变幻，刚才还喜笑颜开了，这会儿就拉长了脸，头也不回的走了。
　　观众显然是不想当众吃狗粮，早早的就散场了，陆风见没什么意思，也走出了竞技场。
　　回到公寓歇了一晚上，第二天，陆风神清气爽的走出门口。
　　走廊上的天兵天将，只要是看到他，无不乖乖的让出一条道路，目光恭敬，目送他离去。
　　陆风现在，那可是风头正劲，比古惑仔大哥还要威猛。
　　才加入天庭不到一年，就成为六部争霸战的冠军，还是瑶姬女神的男朋友，女神对他言听计从，马上还要进入神庭特攻队了。
　　这就好比半年时间，就迎娶白富美，出任ceo，走上人生巅峰了。
　　如今，好多人把陆风当做自己的偶像。
　　陆风没有在意别人的看法，只顾走出公寓，来到斗部正殿。
　　陆风心说：“系统，签到！”
　　以往陆风都是晚上没人的时候到这里签到，现在就没有什么顾忌了，他都已经表现的那么强了，不介意再强一点。
　　【叮咚！发现可重复签到之地，是否在斗部神殿签到？】
　　陆风催促道：“快签快签！”
　　【叮咚！签到成功，恭喜宿主，获得十二品神焰衣。】
　　“哎哟，不错哦。”
　　陆风眼前一亮，今天运气真是不错，第一次签到，就得到了这么好的东西。
　　圣洛小千世界对法宝的品级划分和洪荒世界大致相似，不过论质量，那肯定是圣洛世界更好。
　　在这里，一品的法宝，就相当于洪荒世界十品法宝，足足要好十倍。
　　在圣洛世界的十二品神焰衣，在洪荒世界，可以抵得上一百二十品了。
　　论防御能力，神纹战甲只有九品，在十二品神焰衣之下。
　　而且，更妙的是，除了能防之外，还能灼伤对手。
　　这就好比软猬甲，打你不死，还得扎自己一手的血。
　　陆风心里大乐，以后的自身的安危，又更有保障了。
　　离开斗部，来到神隐部，神隐部上下对陆风都很不爽，不过六部大神都在变卖家产，给瑶姬筹集赔款，没有主使，倒也没有人不开眼来主动招惹陆风。
　　【叮咚！发现可重复签到之地，是否在神隐部神殿签到？】
　　“签！”
　　【叮咚！恭喜宿主，签到成功，获得诛仙魔钩！】
　　“哈~”
　　陆风乐了，咱的如意金钩终于要升级了。系统还是公道，知道现在的如意金钩，作用已经越来越小了，再不升级，自己以后宁愿空手与敌人交战了。
　　如今自己有了诛仙魔钩，哪怕是穿了高级的神纹战甲，也就跟砍瓜切菜一样，毫无阻力。
　　陆风暗暗感叹，如果昨天自己有十二品神焰衣护体，再加上诛仙魔钩，肯定赢得轻轻松松。
　　离开神隐部，陆风来到雨部大神流月的地盘，刚刚到，就看着流月要带着陈舟出去办事，流月亲切的打招呼：
　　“陆风，你是代表你女朋友来催账的吗？放心吧，三天时间，我一定吧欠瑶姬的钱给凑齐。”
　　陈舟的表情有些愤怒，斜眼过来，轻哼一声：“皇帝不急太监急，什么东西。”
　　“你误会了，我只是散散步而已。”
　　“哼，装什么装，谁还能差你那俩钱……”
　　“诶，陈舟了，不得无礼。”
　　流月止住了要发飙的陈舟，满脸歉意：
　　“抱歉，陈舟年纪还小，性子有些冲动。”
　　陆风摇头道：“性子冲动跟没素质，那可是两回事。”
　　“你丫……”
　　“闭嘴！”
　　流月呵斥一声：“实在是对不起，这孩子确实需要好好管教，我还有急事要办，先告辞了。”
　　看着流月离去，系统的声音响起。
　　【叮咚！发现可重复签到之地，是否在雨部神殿签到？】
　　“在这里签！”
　　【叮咚！恭喜宿主，签到成功，获得天音镇魂曲。】
　　陆风惊讶道：“竟是幻遁系列的神技，真是难得。”
　　陆风来到天庭半年，也就签到一个迷魂印，然后就没有其他幻术系列的神技了。
　　而且相比迷魂印，天真镇魂曲显然要更加的厉害。
　　迷魂印适合用于单体攻击，让人不知不觉被自己操纵意念，为自己所用。
　　而天音镇魂曲，是群体神技，施展出来，足以迷晕一座城市上百万人，并且可以让这上百万人全都沦为自己的傀儡，随意操纵，非常可怕。
　　这还是一个禁术，因为曾经就有天神，凭借这一手，直接掌控了一个国家，那天神在自己掌控的国度中穷奢极欲为所欲为，做下了非常多的惨绝人寰的恶事。
　　比古之纣王还要凶恶十倍。
　　要不是有其他的天
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　神云游到此，发现了端倪，这个罪孽深重，私欲满满的天神，他的所作所为，还没有人知道。
　　后来神眼大长老认为这一招控制人心太简单，会激发人心中的恶念，就把这招给封禁了，没想到在雨部给签到了出来。
　　连签到出来，就说明雨部有人收藏此神技或者直接有人修炼。
　　陆风心想：流月看上去多好的一个人，待人和善，温婉可人，连陈舟那小子都被迷得晕头转向。
　　却偷偷修炼这种禁忌之术。
　　难道她表现出来的一切，都是假象，实际上这厮在凡间的时候，是穿着皮衣，拿着皮鞭，不容许任何人反驳她的女王大人？
　　陆风摇摇头驱散杂念，来到了火部神殿。
　　火部战神太极也以为陆风是来催债的，打发人来，说太极大神出门借钱去了，不在家。
　　陆风也不在意，就在火部神殿门口签到。
　　“叮咚！签到成功，恭喜宿主，获得《阿罗伽耶卍魔大冥气！》”
　　“这是……”
　　陆风神色震撼，《阿罗伽耶卍魔大冥气》，相对于洪荒世界来说，这可是高级位面的高级位面，才有的功法。
　　比天修炼的《吞天造化绝无神道》还要强悍。
　　为什么？
　　陆风不解，为什么在圣洛天庭，火部神殿，有机会签到这么高级的功法。
　　火部战神太极难道和高级位面的人有联系？
　　不可能啊，说到底，他只是三千天兵天将的头领，还只是警察部队，一般情况下，只处理圣洛大陆的各类问题，怎么可能更跟高级位面的人有往来。
　　而且，高级位面的神，肯定没有这么好心，把《阿罗伽耶卍魔大冥气》传给太极。
　　陆风心想：莫非在火部之中，有高级位面派来的细作？
　　不过，要真的是高级位面的话，就用不着派细作了吧。
　　就好比是圣洛位面要入侵洪荒位面，用得着派细作吗，一路平推就行了。

第314章痴情咒
　　陆风突然想到这两天传开的一个消息，瑶姬她立了一个大功，成功拉拢了幽暗领域的至高无上的王者撒旦。
　　传闻撒旦本来是中千世界的神，因为犯了天条，被驱逐到了暗之位面。
　　暗之位面是地理环境极度恶劣贫困的一个位面，俗话说，穷山恶水出刁民，同时也出勇士。
　　生存在暗之位面的人，生命力都极为强悍，而且，拥有其他位面无法企及的再生能力，哪怕是断手断脚，也能瞬间重生。
　　暗之位面的人很强大，不过因为没有一个伟大的统领，所以相当长时间之内，都是一盘散沙。
　　撒旦被放逐到暗之位面之后，竟然如鱼得水，很快就统一了暗之位面，率领着他们征战四方，曾经还入侵过圣洛世界。
　　虽然艰难打退暗位面的入侵，却让圣洛世界损失惨重，见识到了暗之位面强大。
　　‘天’本想彻底击溃暗位面，把撒旦击杀。
　　不想后院起火，荒神一族竟然偷袭神庭，还杀了‘天’的爱人，这一下‘天’忍不了了，对荒神展开了残酷的报复活动，这场内战打了几千年，耗费了‘天’大量的精力，也就没有功夫去反攻暗位面了。
　　而这些年来，暗之位面潜心发展，还通过对外战争来获得各种资源和人口红利，实力增强的很快。
　　现在撒旦的手下，有地狱七君主，九大堕天使，七十二柱魔神，实力还在圣洛天庭之上。
　　所以天庭上下，都有些害怕撒旦会再次入侵，可没想到，瑶姬竟然和他们达成协议，双方要缔结了同盟，这实在是一件叫人难以置信的事情。
　　同时，也为圣洛天庭立下了一个大功，不仅是让圣洛天庭少了一个生死大敌，还多了一个实力强大的盟友。
　　陆风心想，瑶姬从暗位面回来之后，肯定带来了撒旦几个手下的使者，来商讨同盟大事，说不定撒旦本人都会亲自过来。
　　难道说，那几个手下里有撒旦的徒弟，懂的他的无上魔功？
　　陆风摇摇头，这事太大，跟他也没关系。如今陆风只知道，自己有了这《阿罗伽耶卍魔大冥气》，实力很快就会再上一层。
　　而且，以后要是再面对君墨寒，陆风就跟有把握收拾他了。
　　君墨寒精通魔功，不过他会的再多，也无法跟一部《阿罗伽耶卍魔大冥气》相比啊。
　　转身离开火部神殿，陆风慢悠悠的逛到了瘟部，不知道是不是瘟部战神鬼木是个阴险的糟老头子的感觉，瘟部战士的脸上一点朝气都没用，反而都是一副苦大仇深，生无可恋的样子，好几个人在抱头痛哭。
　　“什么情况？”
　　陆风忍不住问那哭哭啼啼的天兵天将。
　　“还不是你害的。”
　　那天兵天将抱怨道。
　　“我害的，我就随便走走，害谁了？”
　　天兵天将解释：“要不是你参加六部争霸战，我们将军也不会跟瑶姬女神打赌。要不是你赢了，我们鬼木将军也不会输了这场赌局，我们鬼木将军要是不输，就不会欠我们的粮饷不发，还死乞白赖来找我们借钱呢，至少借十块极品灵晶，没有利息，你说这日子还能不能过了？”
　　旁边也有些天兵天将七嘴八舌的抱怨。
　　“就是，平时就扣我们工钱，现在更是一分没有，还要从我们的口袋里捞钱。”
　　“特么借多了不嫌多，借少了要挨骂，要是不借，还得挨打，我们真是命苦。”
　　“听说有个千夫长带头不借钱，鬼木大神直接把他给杀了，可怜那个千夫长，尽忠职守，就因为站出来反对不公，就落得个这样凄凉的下场。”
　　“陆风，你能不能去给瑶姬女神说说，让他免了我们鬼木大神的赔款，多缓几天也行啊。”
　　陆风听明白了，是鬼木被瑶姬逼的太狠，所以不惜一切的筹钱。
　　不过，鬼木这种方式太无耻了，自己犯了错，却来逼自己的手下，这一点，比天魁还要不堪。
　　虽然天魁也向自己的部下借钱，不过那都是凭自愿，哪里向鬼木大神这样，如此为难自己的部下。
　　只是，这些天兵天将看起来惨，多半也是装的，对神仙来说，哪怕不吃饭也饿不死，何况天庭还包吃住呢。
　　陆风摇头拒绝道：“各位，欠债还钱，天经地义。鬼木欠瑶姬的钱，又不是你们欠瑶姬的钱，你们要是不满意，可以游行，可以去向神眼大长老请愿。这钱又不是赔给我的，我爱莫能助啊。”
　　“你不是来催账的吗？”
　　“我吃饱了随便逛逛而已，走了。”
　　陆风在瘟部神殿走个过场，就离开了这里。
　　“呸！不肯帮忙跑到我们这里来干什么，吃饱了撑的！”
　　“我们瘟部战神不欢迎你？滚蛋！”
　　“浪费我表情，以后我见你一次打你一次！”
　　陆风没有在乎这些瘟部战士的谩骂，刚才的签到，对他来说也有很大的收获。
　　此次签到，得到了瘟部大将鬼木的最强神技《毒
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　龙弑天》。
　　这一招的效果是，化尸瘴气会在瞬间汇聚成一条庞大毒龙，可溶化骨肉为一滩血水。
　　这种毒液，哪怕是神纹战甲也可以在极短的时间内腐坏，威力极为可怕。
　　而且，这一招中含有恐怖的阴界死灵气，只要一点点的毒液，就能污染一条大河，害死成千上万人。
　　毒液流过的地方，也会因为阴界的死灵气，上百年寸草不生。
　　“啊，这招和血雨术相比，对土地的破坏力还要强烈，得慎重使用。”
　　陆风到了此行的最后一站，雷部神殿，相比其他的地方，雷部神殿今天显得比较清闲，陆风一打听才知道，原来追日急着赚钱还债，昨天就接到任务离开了天庭。
　　雷部的天兵天将，大多数都是追日的铁杆追随者，听说追日需要用钱，踊跃捐款，并且赶紧接任务赚钱，对追日大神，那可真是有钱的出钱，没钱的出力。
　　没想到，六部的大神之中，唯有追日最得人心，相比之下，鬼木就显得差劲多了。
　　【叮咚！发现可重复签到之地，是否在雷部神殿签到？】
　　陆风点头：“废什么话，签！”
　　【叮咚！恭喜宿主，签到成功，获得痴情咒。】
　　陆风神色怪异，万万没想到系统给自己提供了个这。
　　这痴情咒，使用方法是献祭自己的灵魂血肉，并且使用了这个赌咒之后，会魂飞魄散，永不超生。
　　正以为如此不顾一切，所以能够激发所爱之人的所有潜能，逆天改命。
　　不过路风可不会为任何人献祭啊，死道友不死贫道，他对自己性命的看重，超过任何人。
　　所以这玩意，对自己没用。
　　而且，陆风也不打算传授出去。
　　要女人献祭一切，来激发自己的潜能，达到更高的境界，陆风做不到。
　　在六部绕了一圈，能签到的地方都签了个遍，虽然内城里有三百六十五路天庭正神的府邸，不过陆风去不了。
　　他现在的身份，只能在天庭外城转悠。
　　突然，一个传令的天兵天将急匆匆跑来，正是华星，他看到陆风大喜道：
　　“陆风，我说你一大早在这里瞎逛什么，让我一顿好找。”
　　“你急匆匆的这是干什么？”
　　华星解释道：“陆风老大，神庭特攻队的藤仙小队长找你，说不定是拉拢你加入神庭特攻队呢。加入神庭特攻队，你就是天庭正神了，可以到内城拥有一幢自己的府邸，有奴仆丫鬟。”
　　华星挤眉弄眼道：“大佬，你成了天庭正神之后，苟富贵，勿相忘啊。”
　　陆风则是眉头一锁：“刚刚打完比赛就等不及了，也罢，李德的存在，对自己来说也是一根刺，拔除了也好。”
　　陆风转身回到公寓，看到藤仙在自己门口等着。
　　“陆风，你回来了，我们到屋里谈。”
　　“好。”
　　陆风点头。
　　华星也想跟着进去，却藤仙无情的关在门外，还说：“要是敢偷听，就割了你的耳朵。”
　　华星吓得捂住双耳，拔腿就跑。

第315章反卧底任务
　　室内，藤仙对陆风道：“经过我多方调查，除了蒋小伟之外，没有找到其他有关荒神一脉卧底的线索，现在暂时没工夫切管他了。我是这么想的，你就假扮成蒋小伟在天庭发展起来的细作，蒋小伟被抓后经过严酷的审问，已经叛变，你偷凡下界，利用蒋小伟和李德的联系方式，找到李德，把这个消息告诉他，让他小心。”
　　“取得了李德的信任之后，在让李德亲自到天庭杀蒋小伟，他肯定不能容忍一个叛徒活着。只要李德落入天庭的包围圈了，任务就完成了，明白么？”
　　陆风道：“明白，不过，把李德引到天上来比较难，最好是在凡间找个地方。”
　　“你说的有道理，只要有机会，就给我传信，我这边时刻准备着。”
　　藤仙吩咐道：“你现在去就去任务发布处，领取任务出发吧。有必要的话，你可以选着多人一起执行任务，在任务中杀掉一两个天兵天将，来换取李德的信任。”
　　陆风问：“杀天兵天将，这不会有事吧？你们不翻后账？”
　　藤仙道：“放心吧，我知道你是为了完成任务，为了三界的安宁才杀同伴，我会为你解释，你非但无过，反而有大功。成功以后，你就正式成为神庭特攻队的一员了。”
　　“可是要对同僚下手，这实在是太为难我的，我这人心软啊。”
　　藤仙翻了个白眼：“你要是不干，自己就成了被杀的牺牲品，杀与被杀，自己掂量着办吧。”
　　陆风一咬牙：“那我去领任务了。”
　　“祝好运。”
　　陆风来到任务发布处，那个被陆风迷魂印控制的天兵天将赵泰也在这里，赵泰此时还以为陆风得到了重要的情报，所以才要跟他一起下凡。
　　两人心照不宣的打了个照面，然后选择了一个共同任务。
　　下了三重天，彻底出了天庭的地盘后，接头人赵泰道：“陆风，你得到了什么重要的情报，咱们一起行动，要是被发现可就完了。”
　　陆风道：“是特别重要的情报，有关于暗之位面和圣洛位面结盟的事情，我必须要亲自交给李德先生。”
　　“嘶~！”
　　赵泰大吃一惊，急不可耐道：“要是圣洛位面和暗之位面结盟，那我们荒神一脉，就再也没有出头之日了。这消息确实重要，得尽快通知李德大人！”
　　赵泰拿出一把骨笛，正要吹响，突然疑惑的看过来：“这么重要的消息，你是怎么知道的？”
　　陆风连迷魂印都懒得使用，笑着解释：“别人不知道，你还不知道吗？我跟瑶姬，好的能穿一条裤子，而且圣洛位面和暗之位面结盟的事情是瑶姬一手促成的，我很轻松就打听到了所有内幕。”
　　“说的也是。”
　　赵泰想起瑶姬跟陆风在大庭广众之下亲热，完全不把别人看在眼里，使劲的撒狗粮，凭他们的关系，从瑶姬嘴里得到情报，确实不难。
　　“事关重大，我现在就通知李德大人，问清楚他在哪里，然后把情报给他送去。”
　　说罢，赵泰用这骨笛，吹响了一首诡异的曲子。
　　曲调不知传出几百里，大约十几分钟后。
　　有一段陆风完全听不懂的曲子传过来。
　　赵泰将骨笛一收，喜道：“这是只有荒神组织情报部门才知道的曲子，李德大人还安然无恙，实在是太好了，走，我们去找李德大人。”
　　陆风暗思：藤仙也给了自己一把骨笛，说只要吹响，李德就会出现。
　　陆风想说你特么发屁，曲调出了一点儿问题，人家李德都不会睬你，何况陆风压根就不知道他们吹什么。
　　还会引起李德的警觉，好在死了一个蒋小伟，还有一个赵泰。
　　赵泰带着陆风，来到一座隐形的，并且漂浮在半空中的岛屿。
　　赵泰结印道了一声‘解’，陆风和赵泰，便可以看到山的真容。
　　陆风心想：藤仙的触须可以遍布圣洛大陆，只要有植物生存的地方，就逃不过他的感知。
　　之前还奇怪这个李德是怎么躲开追捕的，原来是和遁世仙宫一样，藏身于半空之中啊，难怪连藤仙都无法感知到。
　　陆风和赵泰缓缓降落到山上，赵泰对陆风说：“李德大人就在前面，这里设置了禁忌不能飞，你跟在我后面，看准我走的地方，走错一步，都会触发机关，务必小心谨慎。”
　　陆风点点头，面无表情跟着赵泰走着，来到一个洞府门口。
　　不过门口还有结界，根本进不去，又有两个青铜傀儡守着。
　　两个青铜傀儡人偶看上去愣愣的样子，正傻乎乎的看着两人，赵泰上前大声呵斥：“发什么愣你们，开门呐！”
　　其中一个傀儡人偶问道：“这是谁啊？”
　　赵泰板着脸：“该问的问，不该问的别问，你只需要知道他是自己人就行了，以后他来，畅通无阻。”
　　“噢。”
　　两个傀儡人偶拿出类似镰刀的法器，在结界上分割出一个缺口，让陆风和赵泰进去。
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　屋里面坐着的那位，正是李德，他脸色看上去不太好，很是苍白，似乎虽然是摆脱了神庭特攻队的追踪，自己还是受了点伤。
　　李德看着陆风，突然大喝一声：“把他拿下。”
　　突然几个傀儡人偶就窜出来，刀剑架在陆风的脖子上。
　　别说陆风，连赵泰的懵了。
　　用不着陆风操纵，他就质问道：“李德大人，你这是做什么？”
　　李德冷笑：“陆风几个月没有给我一点情报，而首次传递情报，就亲自过来，你不觉得其中有问题吗？”
　　赵泰摇摇头：“我觉得没什么问题啊，这个情报很重要，他想亲手传给大人，我能够理解。”
　　李德道：“赵泰，你到底还年轻，有些太天真了，要是以前，我还相信陆风。可是他现在在六部争霸战中夺冠，又是瑶姬的男朋友，前途一片光明，你说他还能用心给我们办事吗？”
　　陆风含泪，语气哽咽道：“李德大人，你先听我说行吗？”
　　李德本来就是诈陆风一下，见他露出委屈的表情，就点点头：“我看你怎么狡辩。”
　　陆风道：“我陆风对天发誓，绝对没有想要追求瑶姬，我是卧底啊，连交个朋友都不敢，怎么会去招惹她，是她主动来追的我呀。哪怕是叫她给我捏肩捶腿，端茶倒水，铺床叠被，洗衣做饭她也不走。我要是还不答应，她就要杀了我，瑶姬铁了心得不到我就要毁了我，我有什么办法？”
　　“这……”
　　李德觉得陆风说的有道理，因为这些事情，蒋小伟还有赵泰都跟他汇报过，不过李德依然觉得很奇怪。
　　瑶姬他知道，长得非常漂亮，而且极为傲慢，怎么就瞎了眼，叫陆风把魂给勾走了，简直是老天不长眼。
　　“那你说说六部争霸战夺冠的事。”
　　陆风叫屈道：“说起这个，我更加委屈了，因为我成了瑶姬的官宣男友，一下子就成了天庭所有天兵天将的眼中钉肉中刺。他们恨不得吃我的肉，啃我的骨！”
　　“于是，一场针对我的阴谋就爆发了，六部争霸赛，就是为了杀我才举办的。要不是瑶姬操碎了心，传我功法和法宝，服用激发潜能禁药等等，我早不知道死多少回了。”
　　“喔，是这样。”
　　李德感觉陆风真的难，卧底当的人人喊打，那也是没谁了。

第316章为什么只抓我不抓他？
　　陆风语气沉重道：“瑶姬虽然表面上对我一片真心，可我知道，她待我就好像对待一只可爱的宠物猫，宠物狗一样。所以，我利用她对我的信任，窃取了重要的情报，然后就准备跟天庭一刀两断，前来投奔李德大人，铁了心跟荒神一起干，推翻这无道上天。”
　　“可没想到，李德大人，你竟然怀疑我，把我的心都凉透了。”
　　“看这样子，你也不会相信我冒着生命危险偷来的情报是真的，既然如此，那还要它何用？”
　　陆风从怀里取出了一块羊皮卷，放出火系真气，‘呼’一下，羊皮卷就烧了起来。
　　“使不得，使不得！”
　　李德大吃一惊，连忙跑过来，伸指一点，手指间射出一道水箭，把火给铺灭。
　　对于陆风，李德其实信任度很高的，主要是他低级位面之子的身份，就注定他无法在圣洛天庭立足，圣洛天庭是一个讲究出身的地方。
　　对于低级位面的人，圣洛天庭那是严防死守，要是知道低级位面的人当上了天兵天将，还爬到自己的头上，勾搭上了女神，这帮神仙肯定要疯。
　　而且，是瑶姬促成了这次同盟，依照陆风和瑶姬的关系，确实也只有陆风，才能弄到相关情报。
　　“呼呼！”
　　李德大口吹气，擦去羊皮卷上的黑污之后，只见上面记载着撒旦什么时间将会出访圣洛世界，随行的人数，武器配备，还有行走的路线，约谈的地点都一清二楚。
　　当然了，这些都是陆风现编的，因为具体的谈判事宜，早就交到了神眼大长老的手里，瑶姬都不清楚，陆风怎么可能知道。
　　“好！”
　　李德满脸兴奋的喊了一声，心里想有什么办法，可以破坏这次会谈。
　　不过这件事情太大，想在撒旦面前耍手段，实在是有些自不量力，自己一个人也没那能力，更做不了主，李德感觉还是得回报上级才行。
　　陆风忽然道：“李德大人，撒旦很快就要来了，想妥善安排，破坏这次会盟几乎没有可能，闹不好，还会好心办坏事，加深他们的同盟关系。”
　　李德内心焦急：“这怎么办，要是‘天’和‘撒旦’联盟成功了，哪里还有我荒神的存身之地啊。”
　　陆风道：“李德大人，我这里还有个消息。”
　　李德忙道：“有消息你就说，卖什么关子！”
　　“这次追随瑶姬从暗之位面到这里的几个人中，其中有撒旦的一名弟子，那人非常好色。在天庭的时候，就骚扰了好几名仙女。”
　　陆风眼中微微闪烁着光芒，赵泰仿佛是想到了什么，也开口附和道：“正是，正是！这个撒旦的弟子哈维，简直就是只色魔。连神眼大长老都受不了他，只不过因为他是撒旦的使者和弟子，为了大局着想不好处置他。就把他丢到人间的一家妓院里，神眼大长老还包下了整座妓院上百个妓女供他淫乐。”
　　李德皱眉道：“你们跟我说这个是什么意思？”
　　陆风不说话，而赵泰兴致勃勃的开口：“我的意思是，杀掉哈维，这样就能破坏暗之位面和圣洛位面的结盟了。”
　　李德有些犹豫：“能行吗？哈维可是撒旦的弟子，万一不能成功，反而会暴露自己，得不偿失。而且，我们只是搞情报的，杀人的事，应该找其他部门的人来干吧。”
　　“其他部门的人来干，功劳不都成他们的了吗？”
　　赵泰劝道：“李德大人，你想想看，哈维算准了神眼不敢害他，所以肯定会放松警惕，用偷袭的办法，杀不了他也能重伤他。”
　　“还有，哈维夜夜笙歌，就算他是神，也会两腿发软，实力大打折扣，如今，正是咱们杀掉哈维的大好机会，一旦错过，后悔莫及啊。”
　　李德一瞬间下定了决心，点头道：“你说的对，咱们立刻去办。不，赵泰，你带着情报，去汇报给上级，我和陆风去杀哈维。”
　　赵泰很是不满：“我想去杀哈维立功，送情报这种小事，随便弄个术法就行了吧。”
　　李德一脸严肃：“不，我们不能在一个篮子里吊死，要是我谋杀哈维不成，你一定要通知各位长老，想办法破坏暗之位面和圣洛位面的结盟，这件事非常重要，不可马虎。我与陆风先去杀哈维，你整理一下所有的情报，该销毁的销毁，该带上的带上，一定要准确无误的交到长老的手中。”
　　“是！”
　　赵泰满脸无奈，他想立大功，而不是做这些跑腿活。
　　“陆风，我们走。”
　　“好！”
　　陆风点点头。
　　两人腾云驾雾，很快就到了上百里外。
　　“陆风，哈维所在的妓院还有多远？”
　　陆风道：“还有二百里就到了。”
　　陆风和李德跨越山河大海，来到神州的一个繁华城镇，两人悄无声息的降落下去，只听茶馆里有人说话。
　　“听说满春院已经被贵人包了三天了，一个魔族的人在那里是夜夜笙歌，上百个窑姐儿轮流上阵，竟然也拿不下他！”
　　本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我听里头伺候人的小厮说，那个客人长得好生奇怪，皮肤是黑紫色，头长黑角，背生蝙蝠双翼，还有长尾巴，脸上更是一点人样都没有，比普通的魔族还要可怕的多，好多窑姐都吓得不敢做他的生意。”
　　“我还听说，有好些伺候过他的人，没死也去了半条命，都宣布退出鸡坛了。”
　　“唉，这该死的恶魔，竟然丝毫不懂怜香惜玉。”
　　“谁说不是呢，好些豪门大少都要去教训他。只是那个满春院，乃是天庭包下来的，这个**好像还是天庭的贵客，所以他虽然狂，却没有一个人敢去动他。”
　　“那个禽兽，足足三天才满足，听满春院的姑娘说才睡着，睡醒了还要玩呢。”
　　“麻蛋，咱们这里就一家正规妓院，还让不让人活了。”
　　李德侧耳听着，听到这些话，完全放下了戒心。
　　虽然他没有跟暗之位面的恶魔打过交道，不过他也听说过，暗之位面的恶魔都是一群毫无人性的禽兽，被他们征服的地方，好多女子的下场十分凄惨。
　　甚至把女子当做两脚羊对待，能吃能玩。
　　李德脸色阴沉，低声道：“走，去满春院。”
　　陆风倒也没想到这里的老百姓这么配合，不过等他仔细观察了才发现，原来这整座城的人，都中了天音镇魂曲，思维都被人操纵了。
　　来到满春院，刚刚跨入其中，就要好多热情的姑娘笑着上前来，抱住了李德，而刹那间，那些姑娘都变成了粗大的树藤，把李德死死缠住，整座妓院，变成了一颗仿佛要食人的大树。
　　“李德，你终于落到我的手里的吧，这回看你还往哪里跑。”
　　藤仙大笑，带着黑松，紫罗兰，还有流月陈舟等人出现在四周。
　　显然不仅仅是神庭特攻队出动了三人，雨部大神流月也带着不少人来支援了。
　　李德瞠目结舌的看着周围的一切，显然，自己是中了陷阱啊，这么多高手，自己逃走是没希望了。
　　突然，李德发现，陆风还好好的，没有被藤蔓所束缚。
　　满脸的疑惑不解：“诶，等等，为什么只抓我不抓他？”