小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群

第001章【仙界之上，天牢小兵】
　　<!---->
　　洪荒仙界，无尽的云雾笼罩着天庭，灿烂的霞光弥漫开来。
　　只见着琼楼玉宇，桂殿兰宫，亭台阁楼错落有致，仙气飘摇，云雾缭绕。
　　金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，神韵自起，奇异景象接连不断。
　　仙界天牢，位于三十三重天上，临近着老君的兜率宫。
　　一座巨大的宫殿，横跨在天地之间，无尽的仙雾笼罩，朦朦胧胧间透露出股神秘感。
　　天牢，这是关押着三界罪犯的重地，任何违背天规天条者，全部都会被送入里面饱受折磨。
　　此处防守严密，从外面往里看的时候，一股端正庄严的气息显露出来。
　　宫殿之中，充满着各种禁阵，防止有人闯入，更有着圣人道场在侧，可以说是三界中最安全的地方之一。
　　仙界天牢从创立至今，便没有发生过劫牢的事件，因为这里有着太上老君坐镇。
　　久而久之，天界的人难免会忽略掉，这里的看守人员，因为没有多少危险，下接飞升上来的仙人，通常都会被派来历练。
　　只见着天牢的左右两边摆数十员镇天兵将，一员员顶盔贯甲，持铣拥旄。
　　四下列十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑，他们身材魁梧，气强体魄，看着就知道不是凡人。
　　江寒位列其中，头戴一顶冷霜耀日盔，身披着银色的铠甲，在光线的照射下，仿若是团璀璨的星月。
　　他面庞五官棱角分，修长高大却不粗犷的身材。
　　江寒宛若是黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。
　　他的目光灼灼，饱含着沧桑，来到这个世界已经十年了，不久前孙悟空刚刚出世，而自己还在蹉跎岁月。
　　不出意外的话，恐怕一辈子会在后勤部门养老了。
　　江寒新世纪的行政单位工作人员，意外之下穿入西游世界里，更是成为了天界上的一位小兵。
　　刚开始江寒十分激动，觉得穿越过后会像小说主角样怼天怼地秒空气，拳打准提接引，镇压盘古三清，手揽三界女神。
　　但真的来到这个世界后，才会发现原来不是那么简单。
　　首先江寒只是个毫无背景的小兵，没有修炼功法、神通、血统。
　　这一点就远远逊色于他人了，更别说和远古时期的先天魔神相比，双方的差距只会越来越大。
　　在这个强者为尊的世界里，江寒想要从中崛起，几乎没有任何的希望，唯一的优势就是通晓剧情，但这又怎么样？
　　天庭之上戒律深严，做为个普通的小兵，每日里都要负责天牢的站岗，根本没机会接触到外人。
　　江寒知晓西游的剧情，只能让他提前避免些危险，但现在的自己连成为棋子的资格都没有，更别说参与到剧情里。
　　难不成江寒还能将西游剧情告诉其他人吗？
　　只怕话刚脱口而出，第一个死掉的就是自己，天道不允许异类的存在。
　　更何况，西游的剧情只是小部分。
　　这是个庞大的仙侠世界，从上古洪荒演变至今，各种危机突发不断，一不小心就会丢掉性命。
　　江寒穿入西游中的十年时间，也曾想过要奋发图强，但他没有主角的天赋，刚经历化仙池的洗礼后突破人仙境界。
　　十年时间，江寒刻苦修炼下，修为几乎没有丝毫寸进，久而久之，他就放弃了。
　　这终究是个血统为尊的世界，没有强大的修炼天赋或者背景，想凭借着个人的努力，几乎没有丝毫希望。
　　江寒的修炼天赋虽说不差，但想和传说中的先天魔神们比，简直是相差了十万八千里。
　　轰！
　　虚空之上，突然间传来震耳欲聋的雷音，“你们听好了，待会儿天帝将会驾临天牢都给本将打起精神来。”
　　说着，只见都尉赵宇踏空而来，他穿着金色的铠甲，整个人看起来威武不凡。
　　众人见后心中一凛，连忙应道：“诺。”
　　轰！
　　只听着洪亮的声音响起，回荡在天地之间。
　　天帝是三界的主宰，洪荒中的至尊掌管天地宇内。
　　虽说其上还有着圣人的存在，但自从封神大战过后，在天道圣人避世不出的情况下，他就是三界中最尊贵的人。
　　哪怕西方世界的如来佛祖，来到天帝的面前都要屈身行礼。
　　江寒的目中闪过一丝激动，在西游中十年的时间，他见过最大的人物，便是都尉金仙强者赵宇。
　　而号称三界至尊的天帝，至少是大罗金仙以上吧！
　　半响后，只听着阵洪亮的声音传来，“天帝驾到。”
　　“咔嚓！”
　　只见场上的天兵天将们摩擦声音响起，近乎是一模一样的动作，恭声道：“叩见陛下！”
　　“轰隆隆！”
　　一阵雷音响起，环绕在九天之上，传荡在万里开外，虚空上风起云涌，苍穹寂静。
　　只见着八景鸾舆，九光宝盖，声奏玄歌妙乐，咏哦无量神章，散着宝花，喷吐真香。
　　玉皇大帝的銮驾降临，辇车上有九条五爪金龙盘绕，只见着九条五爪金龙一齐拉动辇车。
　　辇车四周氤氲遍地、霞光架桥，异香馥郁、鸾歌凤舞，祥云托定、瑞兽飞腾。
　　江寒随着天兵天将们单膝跪在地上，闻着芳香只觉得心旷神怡，眼角余光扫向出行的玉皇大帝。
　　不经意间看了一眼銮驾中的玉帝，这是位穿着金色皇服男子，头上紫气环绕，带有天神般的威仪和与身俱来的高贵，整个人发出一种威震天下的王者之气。
　　“嘶！”
　　只是第一眼看过来，江寒便挪不开，倒不是玉皇大帝如何惊艳，而是他出行的排场和自身气势过于惊人了。
　　“嗯？”
　　銮驾中的天帝昊天，眸中闪过一丝亮光，对于江寒的目光他早就注意到了，但其贵为天帝至尊，自然不会理些蝼蚁的存在。
　　这天帝出行的一幕给江寒留下了深刻印象，直至对方进入天牢中，他都没有缓过神来。
　　半响后，江寒的心中想起一句话，大丈夫生当如此，彼可取而代之！
　　他年，若我为天帝，又会如何……
　　这一刻，江寒内心深处莫名滋生了一股名为野心的东西。
　　“叮，宿主滋生出了野心，已经达到激活金手指的条件是否进行？”
　　（ps:新书上传，第一更，求下鲜花，还有打赏啊！）

第002章【神级采集，混沌顽石】
　　<!---->
　　“咦？”
　　陡然间听到一阵机械的声音响起，江寒的目中精光大振，他早就不是刚穿越时的急躁性格，十年时间，足以让其更成熟稳重了。
　　江寒看了一眼左右两侧的将士们，发现大家还是老样子，照常站岗，显然没有听到任何声音。
　　江寒的心中一喜，暗道看来只有自己能听到，他默念道：“激活。”
　　说着，他的眼眸之中呈现出一副奇异的画卷。
　　轰。
　　虚空中五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。
　　一条仅有江寒能见的紫金色虚线，逐渐凝聚为实体后，快速的融入其眉心之中，他瞬间就清楚了，这个金手指的妙用。
　　神级采集术，前世的某项大型网游技能，俗称摸尸。
　　凡是江寒触碰到的人，都能通过采集术摸取出技能来，不管是无上神通，或者珍贵血统，他都能收集过来再融入己身。
　　由于是神级采集术，原本需要等人死掉后，才能进行摸尸的，但现在人未死的情况下，同样可以，只是有着失败的可能。
　　每日里江寒会有三次机会，用完后第二天系统就会重置，而且采集的机会不可累积，这个金手指感觉有点鸡肋。
　　天庭之上，江寒是普通小兵地位最低，又没有上战场的机会，根本就触碰不到死人。
　　若是采集强者们身上的东西，还会有失败的几率，可以说英雄无用武之地。
　　而且，采集的过程当中，有着很多的不确定性，谁知道采集过来的是什么东西。
　　“叮，宿主不必气馁，鉴于你目前的处境，本系统赠送一次神级采集机会，没有任何的限制。”
　　话音刚落，江寒的目中精光大振，采集术没有任何的限制，是不是代表着自己能采集他人身上的任何一件东西，还能指定某一项。
　　若真如此，那就得好好利用了。
　　江寒知道采集技能的强大，若是触碰到盘古大神，说不准能摸出个盘古血统来。
　　但这种情况，只存在亿万万万万分之一的可能。
　　这是江寒未来崛起的机会，他的目中精光大振，扫向上首的金仙强者赵宇。
　　紧接着一个以赵宇为首的属性面板，呈现出来。
　　姓名：赵宇
　　境界：金仙境
　　功法：天元道决
　　宝物：上品宝器问天枪
　　战技：金枪决、三阴屠魔枪……
　　江寒见后心中暗道，我的乖乖，不愧是金仙强者，修炼的是天元道决。
　　这是有望大罗金仙境界的法门，哪里像他们普通天兵天将，只有着最为基础的仙道修炼功法，天神诀。
　　除此之外，赵宇身上的各种战技丰富的很，看得江寒眼馋万分。
　　突然间江寒的目光一凝，暗道不，神级采集的机会，只有着一次不受限制，还能指定任何项东西，不能浪费在赵宇的身上。
　　或许当下的赵宇是自己可望而不可及的存在，但其人在西游世界，同样是蝼蚁一般，未来的孙悟空大闹天空，说不准就会波及过来，若是没有强大的实力，如何进行自保。
　　江寒的心中想到此处，对于这个神级采集机会的使用，更是谨慎万分，要知道这次的机会，不仅不受限于修为，还不受限于距离，简单而言，只要他看到的人都能采集。
　　“咦？”
　　“看到的人。”
　　这个时候的江寒脑海中灵光一闪，若说看到的人，整个西游世界里面，自己所见到最强的人，应该是玉皇大帝吧！
　　虽说仙界的天牢临近着兜率宫，但江寒别说太上老君了，连他的童子都没见过。
　　十年时间，江寒见过最大的人物就是玉帝，下回再碰上大人物，还不知道要等多久呢！
　　所以，江寒心中快速下了决断，待会儿等玉帝从天牢中走出来，就采集对方身上的东西。
　　江寒气定神闲的站立着，等候玉帝从中走出，他心中有点期待了，不知道对方身上有什么？
　　轰！
　　虚空中金光弥漫，只见着朵璀璨的金色莲花绽放。
　　莲花上现有毫光、毫光上再显现莲花，刹那间万朵的金莲照耀诸天寰宇。
　　宫殿外各种异象呈现，瑞气祥云弥漫开来。
　　江寒眸中精光大振，再次看向銮驾上的玉皇大帝，默念道系统使用神级机会，采集天帝身上的物品。
　　“叮，请确定采集物品？”
　　话音刚落，玉皇大帝的个人属性面板呈现出来，每当他想采集某人身上的东西时，便会有个特殊的面板，这项功能用来侦查，倒是再好不过了。
　　姓名：昊天（玉皇大帝）
　　境界：准圣后期
　　血统：混沌顽石
　　功法：天帝镇世决
　　法宝：昊天镜，天帝剑……
　　神通：掌中世界，法天象地，三头六臂等。
　　“嗯？”
　　江寒的心中暗道准圣后期，看来洪荒中所有人都低估昊天了，在圣人不出的情况下，其人未必会比如来佛祖差，不愧是鸿钧道祖的童子。
　　江寒快速的扫了一眼玉帝身上的功法和神通等，他瞬间下定了决心，准备采集对方的混沌顽石血统。
　　洪荒世界强者为尊，若说什么最重要，江寒肯定会说血统，只要你的天赋够强，未来会有无限的可能。
　　至于说毅力和机缘倒是其次，没有强大的血统，想要修仙基本不可能。
　　更何况，神级采集的机会只有一次，若他选昊天修炼的功法，只怕是画蛇添足。
　　洪荒中往往越是强大的修行法门，对于天赋的要求会更高，若他一味追求功法的强大，却是落了下乘。
　　远的不说，单说玄门的九转玄功，这门肉身证道的无上法门，三教弟子中能修炼的不会超过五位，余者皆是不得入门，他对肉身天赋要求太高了。
　　所以，江寒想要在洪荒中立足，首先得拥有个强大的天赋。
　　这玉帝身上的混沌顽石血统，更是了不得。
　　阐教的三代弟子二郎神杨戬很出名吧？
　　他的体质就继承了部分混沌顽石的特性，其母亲瑶姬是玉皇大帝的亲妹妹。
　　两个人同出一源，皆为混沌顽石所化，她生下的子嗣，继承了部分的血统。
　　若杨戬真是普通的仙人结合，就会拥有如此强大天赋，洪荒中早就大罗强者满地飞了。
　　（ps:第二更，求下鲜花，还有打赏啊！）

第003章【血脉融合，先天魔神】
　　<!---->
　　江寒的心中打定主意，要获得对自己现在最缺乏的体质。
　　“系统，锁定目标，采集玉帝的混沌顽石血统！”
　　玉帝刚完成了对天牢的列查，坐在华贵的辇车上，即将破开虚空远遁。
　　江寒现在的身份低微，根本不可能再碰到昊天，即便是碰到了，以玉帝现在的状态，十有**什么都得不到，只能用神级采集机会，一次性获得才行。
　　“是，锁定目标，正在采集……”
　　就在这时，江寒感觉到了一丝奇异的变化，有一条虚线似乎将自己和昊天连贯起来。
　　一道道金色的光辉，从玉帝那边冲进其识海之中的系统。
　　光华闪烁，流转出迷蒙的光彩，似有丝丝混沌之气在咆哮，刹那间神光炽烈，惊涛万重，强大的生命精气四溢。
　　种种异象惊人，但在场的所有人都不为所动，似乎这些只有江寒一人可以见着,就连玉帝都没有任何反应。
　　“叮，采集成功，已获得混沌顽石血统，是否选择现在进行融合？”
　　系统赠送的神级机会确实给力，不负江寒的期望，将昊天的血统采集过来。
　　混沌顽石血统，金灿灿，像是宇宙中的一颗璀璨星辰被摘了下来，定在了系统的画卷之中，又有无数的道纹冒出，化为一根根神铁链，混沌之气交织，又如一道道闪电，神异非凡。
　　看着系统画卷中的混沌顽石血统，江寒的心中一阵火热，他能从系统画卷中感受到一股强大的生命能量。
　　这种强大并非是法力，或者境界上的强大，而是一种本源上的压制，如同蛇与龙，鸡与凤，一个天一个地。
　　现在这股力量就在江寒眼前，他唾手可得，只要融合便能得到本质上的提升。
　　昊天此刻已经远去，辇车铃响，金莲化雨，虚空摇曳，摆架回披香殿。
　　但江寒并不着急着将混沌顽石血统融入，他穿越到这个世界已经十年了，早就不是刚刚来到仙界时的好奇宝宝。
　　血统的融入是本质上的一种升华，而混沌顽石带有混沌二字，可见其的不凡，这种血统能让玉帝成为准圣级别的高手，让杨戬成为天庭第一战将，或许是先天魔神级别的。
　　若是融合，想来会有不小的动静，不适合在大庭广众之下进行。
　　江寒十分清楚，自己现在只是一个没有任何背景的小喽啰，引起太大的动静，只会适得其反，造成不良影响，甚至是带来杀身之祸！
　　“时辰到，换班！”
　　昂日星君，司晨啼晓，丑时已到。
　　一队狱卒从远方过来，顶盔贯甲，披坚执锐，打扮与江寒等人相同。
　　他们是过来换班的。
　　虽说天庭之中没有凡人，级别最低的都是人仙境界，可以不眠不休。
　　但天庭的管理还是比较人性化的，镇守天牢的狱卒，每六个时辰，也就是十二个小时轮换一班。
　　这样狱卒们一天下来多能做些自己想干的事情。
　　江寒等人出列，另一队狱卒昂首挺胸，代替他们站在规定的位置。整个过程没有发出丝毫声响，显得训练有素。
　　从这一点就能看出天庭的严肃和戒律森严，一切都有规定，什么都在条条框框之内，任何异样都会被打压磨灭。
　　庄严肃穆，却也压得人喘不过气来。
　　“解散！”
　　随着这一队狱卒领班一声令下，江寒等人松了口气，有了六个时辰的自由。
　　而松懈下来的兵士有的打算四处逛逛，有的打算拉伙赌骰。
　　这一切都与江寒无关，放在平时他或许有些兴趣参与这些活动，但现在对他来说最重要的莫过于将系统内的血统融合。
　　江寒动身前往第一重天，太皇黄曾天。
　　在太皇黄曾天边缘地带坐落着一片房屋，模样完全相同，风格类似人间的砖瓦房，就是门前的编号不一样，这里就是江寒这些狱卒以及普通的天兵的宿舍。
　　天庭地大物博，哪怕是最低级的神仙都有自己的独立住处，但是低级的神仙显然不能居于高位。
　　江寒这十年来虽然在兜率宫附近工作，却只能住在灵气最少的太皇黄曾天。
　　推开自己房屋的大门，里面是他熟悉的桌椅床铺。
　　神仙不会疲惫，返回住处的狱卒并不多，但保守起见，江寒还是关上门，设置了个屏蔽法术，以防自己融合时造成太大的影响。
　　“人生不能拘泥与眼前的苟且，既然我现在有了崛起的本钱，便要好好把握住！”
　　江寒深吸口气，将自己的状态调整到最好，然后在心中将系统呼唤出。
　　“系统，给我融合混沌顽石血统！”
　　江寒一声令下，系统得到反应将之前采集到的血统融入宿主体内。
　　“轰！”
　　血统开始与江寒融合，他的身体散发着柔和的光辉，有一股灵力在波动，圣洁的光华不断从他体内发出。
　　混沌顽石是为混沌产物，他的血统足以媲美先天魔神，甚至犹有过之。
　　江寒能够感觉到自己的体质有质的提升，这并非是法力或者境界上的升级，而是本源上的变强。
　　若能融合完成他的体质将会在杨戬之上，毕竟杨戬是瑶姬与凡人通婚，混沌顽石血脉未能百分百继承，更何况昊天的血脉浓郁度远非瑶姬能比。
　　而江寒的血统等同于玉帝昊天。
　　若说之前江寒人仙级别的法力，那他现在的法力便能以人仙境界媲美地仙，这就是本源上的提升，基础上的加强，是后天返先天的造化。
　　整个房屋都有洁白的光辉在流转，像是淡淡的雾气在缭绕，看起来一片迷蒙，灵气氤氲，神异非凡。如果不是江寒之前就设置下了禁制，恐怕早就引起了巨大的骚动。
　　在这一刻，他的血肉、内脏、骨骼晶莹无比，无尘无垢，像是无暇的艺术品，光辉绚烂，肌肤也闪烁晶莹的光泽，莫名的道韵在缓缓流转。
　　这种变化由内而外，又由外而内，他的四肢百骸在此刻得到了舒展，蓬勃的力量蕴含其中，体内的经脉也得到了洗涤，如同道道神链。
　　（ps:第三更，求下鲜花，还有打赏啊！）

第004章【地仙境界，都尉赵宇】
　　<!---->
　　在血统融合的过程中，江寒的意识仍然是清明的，他能感受到体质的变化，由衷的高兴。
　　“人仙圆满。”
　　江寒的目光一凝，在融合血统时不知不觉突飞猛进了，暗道正好趁热打铁，再做突破。
　　江寒一不做二不休，开始运转天神诀。
　　天神诀是天界的基础修炼功法，修炼起来并不困难，它只能维持到修炼至天仙级别。
　　但这功法胜在能打下扎实的基础，不整任何花里胡哨。
　　随着血统的加强，江寒能感觉自己吸收外界灵气的速度比起从前何止快了十倍！
　　十年来几乎未能撬动过的瓶颈在这个时候被震动。
　　若是有外人在场，便能发现此刻江寒额头上多了一瓣花叶！
　　那是象征着他站稳地仙境界的地花。
　　十年前江寒便过了化仙池，为人仙境界，头顶有一人花，由精化而生。
　　现在的他无惊无恐，无忿无怨，则气平顺，道畅通，中气足而不思食，银花生矣。
　　江寒修为跨越人仙，突破到地仙层次，同时两朵三花呈现出六品的状态。
　　“果然在洪荒之中最重要的就是血统，体质的提升，让我在不服用任何丹药的情况下轻松晋级到地仙境界，之前可是十年未有寸进。”
　　江寒睁开眼睛，爆出两道金光，境界的提升让他满意的舒了口气。
　　混沌顽石体质顺利融合，江寒的面板，也在他的一个念头之下被调了出来。
　　姓名：江寒
　　境界：地仙初期
　　血统：混沌顽石
　　功法：天神诀
　　法宝：无
　　看了眼个人面板之后，江寒十分清晰自己现在的水平。
　　有了混沌顽石体质，江寒有突破到更高境界的资本，他这个小人物有了壮大本钱，参与更多事物的可能。
　　想到这里江寒心头一热，一扫之前的麻木之色。
　　原本的混吃等死是建立在他没有依靠，实力不强的情况下，现在有了往高处走的可能，谁又会满足于当一个小小的狱卒？
　　王侯将相，宁有种乎！
　　当然江寒在天庭之中待了十年，也知道这里的规矩，他现在只是有变强的可能，但本身的实力还不够，一个地仙在天庭中完全不够看。
　　哪怕是有了资本也不能骄躁，很多事情需要一步一步来。
　　“我闭关一次修炼好几个时辰，差不多该去站岗了。”
　　天庭之中无日夜，永远都是明亮的，云雾缭绕，烟霞蔼蔼，仙鹤衔灵果。
　　此刻太阳星西斜，江寒算算时候，未时即将到来，推开房门走了出去。
　　江寒并没有第一时间前往三十三重天的天牢，而是先跑到都尉那里进行报备。
　　天庭的戒律森严，每天的轮班都需要事先报到，类似于新世纪的打卡，以防止有人玩忽职守。
　　而且境界的提升，上报上去也会有着相应的奖励。
　　江寒照常前往都尉赵宇那里进行报备。
　　都尉赵宇乃是金仙强者，到了这个级别这个职位，在天庭中能有一座小偏殿作为自己的办公处。
　　江寒突破到地仙境界后速度比之前快了数倍，很快就抵达都尉赵宇所在的第十重天。
　　踏入此地，江寒明显感觉这里的灵气比自己的住处浓郁了不少，长期在此修炼绝对好处多多。
　　这就是天庭的潜规则，越是强大有天赋的人，获得的好处往往越多，越容易提升。
　　而平凡的人得到的也少，就此蹉跎。
　　江寒进了都尉赵宇所在的偏殿，他遇到了不少同班的同事。
　　这些狱卒察觉到了有人到来，侧目关注，不由得露出了一丝惊讶的表情。
　　而坐在高位的赵宇乃是金仙境界的强者，神识敏锐，江寒更没有刻意隐瞒自己的突破，很容易被发现境界的变化。
　　“好家伙，你竟然突破了！”
　　赵宇眼中闪过一道精光，他作为都尉，管理着巡逻队的兵士包括狱卒。
　　他对于江寒的印象不是很深，只记得这是个十年前通过化仙池的家伙，跟脚一般般，也没什么背景。
　　是那种在天庭之中最不起眼的小石子。
　　但这样没背景的低级狱卒却突破了境界成为地仙，让他有些惊讶。
　　在浩大的天庭之中地仙算不得什么，但十年的功夫突破境界，这一点就值得玩味了。
　　这绝非是普通的将士能够达到的水平，须知当年的自己从下界飞升上来从人仙突破到地仙，也是花了近百年时间。
　　赵宇是一个聪明人，不然到不了这个位置。
　　他知道平和浩荡的天庭其实是一汪浑水，各种势力错综复杂，相互制约，水很深。
　　一个天赋平平的狱卒是如何用十年时间突破到更高境界的，他不清楚，更不想深究，只要按规矩处理便好。
　　“根据天规，境界突破的事，本都尉会进行报备，突破境界就能领取的战技和宝器你可以现在拿走。至于上面会不会根据你的表现进行提拔就不知道了。”
　　赵宇大手一挥招来了一本灵书和一件长枪形的宝器。
　　“谢过都尉大人。”
　　江寒抱拳行礼，而后收下两件宝贝。
　　灵书之中记载了一种战技，需要学习才能明白其中玄奥。
　　而长枪形的宝器一入手便让人感觉到其中的不凡。
　　后天制作出来的法器，品阶达不到灵宝程度的便被称之为宝器。
　　江寒手中的红缨枪，散发着尖锐的寒光，有一股灵力在波动，算是一件下品宝器，比他之前站岗用的花枪好了很多。
　　宝器入手，江寒心中一喜，再度感谢都尉之后，就前往天牢准备站岗。
　　突破到地仙境界的江寒毫无疑问出尽了风头，让同班的狱卒们羡慕不已。
　　“江兄，你是怎么突破的，突然在地上捡到了仙丹吗？”
　　一位外表年轻的狱卒开口问道。
　　地仙和人仙在高手眼中都不算什么，但对于这些人来说，现在的一个江寒能打他们十个。
　　前一天还是同一个水平线的伙伴，今天就狠狠的和他们拉开了差距，不由让他们心生好奇。
　　“难道哪位大仙觉得你有根骨，想要收你为徒吗？”
　　“还是说，有哪位仙子觉得你长得好看，想要收你为面首，不可能啊！论颜值应该是我更高才对……”
　　（ps:第四更，求下鲜花，还有打赏啊！）

第005章【采集队友，校场训练】
　　<!---->
　　眼见着同队的人猜测越来越离谱，江寒咳嗽两声，开口道：“各位你们别乱猜了，我就是每日刻苦修炼，积累够了，突破自然是水到渠成，你们多努力也能做到。”
　　江寒自然不可能实话实说，这种事情乱说绝对会引起惊涛骇浪。
　　好在，江寒现在能见的人修为都是一般，发现不了他体质的变化。
　　而且混沌顽石体质带有混沌之气，非常的特殊，能够屏蔽气机，进行内敛，除非江寒主动想让人知道。
　　不然就是一位准圣来了，都未必能知道他体质的奥妙。
　　“我怎么感觉你在骗我们？”
　　江寒的回答显然不能让这些狱卒满意，但对方不愿意说，他们没有办法强逼。
　　巍峨的天牢映入眼帘，蜿蜒起伏似无尽，连绵不绝，狱卒们收声，挺直腰背，开始今日的站岗。
　　江寒看着眼前的天牢，眼眸之中闪过光亮，也是有了一些心思。
　　他的采集术系统，对于越是虚弱的人效果越好，而天牢之中的罪犯不见天日，每日里还要饱受折磨，想来状态都不好。
　　对于他来说，这哪里是天牢，分明就是一座充满宝物的宝库啊！
　　不过江寒知道心急吃不了热豆腐的原理，他现在不过是最低级的狱卒，连天牢都不能进去，只能在外面站岗充当门面，根本接触不到。
　　“不过倒是可以对他们动手。”
　　江寒心思一动，将目光放在自己的队友身上。
　　系统赠送给江寒的神级采集术已经在玉皇大帝身上用过，但还有每天三次机会的普通采集。
　　他的这些队友们，虽然看上去和他一样，而且境界还不如他，但也有区别。
　　江寒本身穿越过来的，比较特殊。除了他这个人之外，大多数天兵分为两种。
　　一种是十次轮回世世为善，行善积德的十世善人。他们凭借功德上天做事。
　　这些天兵没有什么了不起的，大多都是依靠化仙池，修炼的仅仅是天庭发下来的功法，可以说是穷光蛋。
　　另一种就厉害了，是在下界就开始修炼的修士。
　　他们通过炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道，一步一个脚印，最终修成正果，破碎虚空，飞升上来。
　　这些人往往都有毅力和机缘，身上的家底要比十世善人这些穷光蛋多，不然他们又怎么能修炼圆满。
　　最起码的一点便是身上的功法不会只是天神决。
　　须知在仙界之下，还有着三千大世界，围绕着洪荒界运转，每个大世界里面，又有三千小世界，凡是能飞升上来的人无一不是人杰，集合一界的资源，身家可谓丰厚的很。
　　想到这里江寒笑了，看来确实要和这些队友们“亲近”一下。
　　“系统，扫描！”
　　江寒和自己的队友客套几句，他便催动系统，查看对方的面板。
　　姓名：王林
　　境界：人仙后期
　　功法：天神诀
　　宝物：无
　　战技：基础枪决
　　江寒难以看出对方的跟脚，到底是善人飞升，还是下界修士修行圆满。
　　但借助着系统，他倒是能够直观的看出对方的物品。
　　一般而言，飞升上来的修士，身家肯定丰厚，江寒看了一眼有些失望，事实证明飞升上界的人并不多，大多数人都是一穷二白，可以说是白板一个。
　　忽然间江寒眼前一亮，看向一位身材高瘦的队友，这个面板，他捡到宝了。
　　姓名：叶毅
　　体质：后天纯阳之体
　　境界：人仙境
　　功法：天神诀、五行功法
　　宝物：上品宝器五行刀
　　战技：天神诀基础战法、五行遁术
　　这显然就是位依靠自己的实力飞升上来的。
　　后天纯阳之灵为阳年阳月阳日阳时出生的人，这种人一般来说命不好，容易夭折。
　　但是一旦走上修炼之路，便因为本身的纯粹，非常容易修炼。
　　江寒现在已经是混沌顽石血统了，用不上对方的体质。
　　但功法和战技却是自己所需要的。
　　“你突然看着我干嘛？”
　　叶毅感受到了江寒的目光，不由得有些发毛。
　　江寒自然不会有什么不好意思的，当即微微一笑，过去拍了拍叶毅的肩膀。
　　“没什么，你多虑了。”
　　在拍对方肩膀的同时，江寒催动系统将今日的采集机会用在叶毅身上。
　　采集过程非常的顺利，三次都直接成功了。
　　除了一次将天神诀这个自己有的功法摸到，另外两次采集的都是他想要的五行功法和五行遁术。
　　功法和神通以及血统，都是能够复制的，但法宝确是不能，难以进行采集到。
　　江寒通过系统的三次实验所确定的。
　　这功法和神通，江寒瞬间就领悟了。
　　不是什么非常玄奥的法门，对于人仙境界都没有的凡间修士来说或许不错。
　　但是对于已经是地仙的他来说，那便不够看了，不也算是聊胜于无。
　　采集的过程如此顺利，江寒有些惊讶。
　　转念一想，这或许是因为自己强大的缘故。
　　对于越是虚弱的人，系统采集的成功率就越大。
　　而对于低了他一个境界的人来说，虚弱与否，都没有两样。
　　或者说，只要江寒愿意，瞬间就能将对方变为尸体！
　　这便是实力带来的好处，虽然无情，却是事实。
　　见江寒没有更多的举动，叶毅没有将事情往心里去，开始今日的站岗……
　　天庭无日夜，十年时光，如同白驹过隙。
　　三十三重天上，云雾缭绕，烟霞蔼蔼，仙光闪烁，灵气浓郁，白鹤高飞，相映成趣。
　　此乃天庭最高层，仙家好福地。
　　如此仙灵场所却有一处煞气冲天之地，便是有赫赫威名的十八层天牢。
　　巍峨的天牢如同山岳一般，送入云霄，哪怕是神仙之眼都无法遥望到尽头，天牢的最高层似乎连接到了天外的混沌之地。
　　“叱！”
　　天牢侧面有的校场，一群金甲神人正在操练，他们身材高大，气血旺盛，手持尖枪，一招一式，有板有眼。
　　数十位天兵一同出手，气势如海，气血和仙灵之力随着枪法爆发出来，将天牢传来的煞气都挥扫一空！
　　在这些天兵列前，带领操练的人更是英武不凡，他手持红缨枪，挥舞的虎虎生威，一点寒芒先到，随后枪出如龙。
　　（ps:第五更，新书上传，每日保底五更，跪求支持！！！）

第006章【提升队长，天牢巡逻】
　　<!---->
　　“喝！”
　　只见着带领操练的人又是一声怒喝，手中尖枪一转，枪法为之一变，红缨枪在他手中大开大合，爆发出来璀璨金光，化为一条张牙舞爪的金龙。
　　金龙活灵活现，鳞爪如剑，左扑右击，金光闪烁，杀得水泄不通，由空气之中传来的爆鸣声震耳欲聋，让人见着就胆寒。
　　这带头舞枪的人正是江寒，他现在施展的是突破地仙境界后，从灵书中领悟的金枪决。
　　金枪决拥有一往无前之势，同时兼顾变化，比起江寒之前的基础战法来说，不知道要高多少倍？
　　江寒带领着看守天牢的狱卒们进行日常操练，如今距离其突破到地仙境界已经过了十年。
　　这十年来江寒一有时间就修炼，没有丝毫的浪费。
　　江寒修炼格外刻苦，而回报更是惊人，如今他已经是地仙圆满，甚至有了继续突破之势。
　　江寒的修炼速度和昔日不可同日而语，这就是混沌顽石体质带来的好处。
　　现在的江寒已经是一个管理十人队伍的小队长，这一队狱卒操练是由他担任，这就是突破地仙的提拔。
　　“好枪法，已经超过了当年的我！”
　　一阵中气的声音传了过来，一位身材高大，满脸络腮胡子，浑身肌肉隆起的天将腾云驾雾飞了过来。
　　听到熟悉的声音，江寒手中的枪法做收势，往地上一顿，收放自如，种种威势与异象顿时烟消云散。
　　江寒本身的气息随之一变，若说他之前是波涛汹涌的大海的话，现在就是波澜不惊的古井。
　　“见过都尉大人。”
　　看见来人是赵宇，江寒抱拳行礼，不卑不亢。
　　“不知都尉大人有何贵干？”
　　江寒见着赵宇过来心中有些诧异，对方不会随随便跑来训练场，现在突然造访，想必是有要紧的事。
　　都尉看着江寒眼中闪过一丝欣赏之色，刚刚狱卒的操练他都看在眼中，这确实是一个人才。
　　赵宇收回心思，说起了正事：“自然是有好事，上面见你表现优异，破格提拔让你当天兵大队长。”
　　江寒心中一动，他在天庭渡过了二十年，懂得这些基础官职。
　　一般来说一位天将，手下十个天兵大队长，大队长又能管理十个小队长，一个小队长管十位普通天兵。
　　不过大队长的职位通常是由天仙级别的神仙来担任，除非有关系不然轮不到地仙境界的自己，像他现在这样只能当个小队长。
　　“属下还未曾突破天仙境界，为何这么快受到提拔？”
　　江寒将自己的疑惑说出，他现在没有任何背景，按理来说这样的好事应该轮不到自己。
　　“因为天庭之上，有职位的空缺。”
　　赵宇对江寒有点子好感，愿意多说几句，将其叫到了一旁，开始诉说其中的道道。
　　“三十三重天之上是混沌世界，不过其中有一块地域为魔界，这些域外邪魔对洪荒虎视眈眈，一直想要攻入天庭。最近魔族开始骚动，有些人被调往魔域镇压魔族，便有了位置空缺，却是需要人给补上。”
　　听到这话江寒顿时明白了，他对于天外的魔界有一些了解。
　　传说昔年魔祖罗睺为祸洪荒，鸿钧道祖与之交战，将魔祖给斩杀掉，但魔族却没清理干净。
　　魔祖罗睺死掉后，混沌外形成片巨大的魔域，那些魔族便在魔域之中。
　　罗睺在死之前立下魔道，道长魔消，道消魔长，两者是互相存立的，就好像天地间的阴阳之分样。
　　也就导致天庭虽然想要彻底灭掉魔族，却办不到，只能让人巡逻，抵御魔族的进攻。
　　毕竟玉皇大帝作为三界共主，有责任庇护三界的安全。
　　“你担任大队长之后，能管理一百位天兵，同时按照规定，你需要巡逻位置扩大，每天得进入天牢之中巡查一到五层。”
　　都尉赵宇事无巨细，将晋升之后需要做的事情一一说出。
　　江寒听到这话心中一喜，他早就厌倦了在天牢前看门，以他现在的职位是不能进入天牢之中的，守着宝藏却得不到，也就没有任何用处。
　　而晋升之后便能开始巡查天牢，虽然是第一层到第五层，但依旧关着不少牢犯。
　　恰好能让江寒施展自己的采集系统。对于越是虚弱的人来说，他的采集系统越容易成功！
　　对于这样提升自己实力的好事，他怎么会拒绝。
　　“多谢都尉大人的提拔。”
　　江寒再度感谢赵宇。
　　“很好，这是你的令牌，里面有你手下士兵的信息，你可以换了班之后去看看，从明天开始你就负责进入内部进行巡查。”
　　都尉见对方答应下来，点点头将一道令牌发给江寒，让他做好准备。
　　在接收令牌的时候，江寒有意无意的接触到了赵宇的手指。
　　在这一瞬间他便催动了系统，进行采集。
　　刹那间，一道只有江寒才能看见的光芒亮起，圣洁的光辉在两者接触的地方一闪而过。
　　“叮，恭喜宿主，成功采集天元道决。”
　　系统机械的声音响起。
　　江寒顿时松了口气，这十年来，他将能接触到的人都采集了一遍，不过最有价值的还是都尉。
　　毕竟这是一位金仙，家底厚实。
　　但普通采集需要接触到才行，这十年来不动声色接触道对方的机会并不多。
　　而且他和赵宇境界差距的缘故，采集成功的概率并不大，今日能够采集到他所需要的东西，不得不说十分幸运。
　　直到今日，江寒才将都尉身上除了法宝之外的东西全部收集到了。
　　赵宇显然不知道这些，说完要告知的事情，他就腾云驾雾返回自己的偏殿。
　　时间过的很快，不一会儿来到了换班的时间。
　　同班的狱卒都投来了羡慕的目光，升了一级，这种好事想想就让人羡慕。
　　江寒告别其他狱卒之后，以神识扫过自己的令牌，顿时知晓了自己手下百名天兵的信息。
　　这百名天兵都是人仙级别的修为，有强有弱，其中有一些还和江寒认识。
　　江寒将这些信息了然于胸后，平复心情，返回自己的住处开始日常的修炼。
　　（ps:第六更，求下鲜花，还有打赏啊！）

第007章【天牢囚犯，采集技能】
　　<!---->
　　翌日，江寒身穿带有金银的仙钢锁子甲，手持红缨枪，精神矍铄，威风凛凛。
　　在他面前的是一百位人仙境界的狱卒，这些都是编入江寒队伍的天兵。
　　天兵每日都需要去都尉处进行报备，倒是不需要江寒一个个说就知道集结与否。
　　而江寒身上的锁子甲是在他得到破格提拔后，发下来的赏赐。
　　江寒打开采集系统，查看自己手下的士兵，瞬间将一百位狱卒的面板一扫而过。
　　他手下的这些狱卒都是人仙境界，没有什么出众的功法和神通。
　　虽然有些法诀是江寒没有的，但他今天不打算将三次采集的机会用在这些人身上。
　　“开始巡逻！”
　　“是！”
　　江寒一声令下，让百位天兵进行今日的巡逻。
　　而作为大队长的江寒则按照规定，转身进入天牢之中开始巡逻一到五层。
　　整座天牢由坚固的狱岩石祭炼而成，通体漆黑，没有任何光亮，甚至能够吞噬他处的光亮，甚是神异。
　　在其根基处刻有不少古老的文字，有的形如龙凤，有的酷似玄龟麒麟。
　　这是奇异的道纹，拥有镇压的力量，以防大牢被人破开。
　　推开天牢的大门，江寒向漆黑的天牢内部走来，他感觉到自己像是触碰到了什么东西。
　　刹那间江寒挂在腰间的令牌发出一丝光亮，那种被扫描的感觉顿时消失。
　　这是天牢门口的禁制，认令不认人，若是没有令牌，会瞬间激发天牢内部的阵法，遭到轰杀！
　　“这里就是天牢的内部了！”
　　看守天牢已经二十年了，但江寒还是第一次进入内部，下意识的打量这赫赫威名之地。
　　天牢内部似乎自成一片空间，此地漆黑如墨，天庭的祥光没有丝毫照耀进来，唯有过道两旁的墙壁上错落着火炬，散发着墨绿色的光芒，更显幽深。
　　“倒是没有想象中的味道。”
　　江寒动动鼻子，没有闻到任何异味，想来也是，这里毕竟是天牢，关押的都是神仙。
　　仙人不需要吃喝拉撒，自然不会有任何异味传出来。
　　江寒边走边看，感觉天牢内部愈发阴寒，这里的灵气不多，但是煞气很足，浓而不散开。
　　这是被关押在天牢之中，不见天日的神灵产生的怨气，和牢狱之中的阵法共同造成的后果。
　　浓郁的阴煞之气对于仙人来说是有害的，浸染神躯，毁人根基，消磨道行。
　　唯有突破到了金仙境界，参悟出五气朝元，彻底的凝炼开来，开辟胸中的五气，才能凭借肉身抵抗。
　　江寒还没有这等境界，不过他乃是混沌顽石之体，能够化解部分阴煞之气，更何况他还有法力可以用。
　　江寒激荡体内的法力，一股强大的法力波动如瀚海在汹涌，金色的仙光爆发出来。
　　漆黑的天牢之中像是凭空多出了一个金色太阳，浓郁的阴煞之气被这股法力逼退，不能近身。
　　“难怪一般要天仙境界才能进来，若是这等境界都没有，哪怕激发法力，都会被煞气伤害到。”
　　感觉到体内法力正在流逝，江寒有了判断，若非他有混沌顽石体质，虽然还是地仙境界，但法力的质量不比寻常天仙差。
　　金光闪烁，在牢房之中的牢犯纷纷侧目，看着新来的狱卒队长。
　　“这里关押的人并不是很强。”
　　江寒打量这些被关在牢狱之中的牢犯，同时催动采集系统，打量这些人的面板。
　　一眼看过去，江寒顿时有些失望，在最底层的犯人呢，境界并不高，都是人仙境界。
　　他们大多是一些犯了错误的天兵，或者是得罪了人的侍女童子。
　　不但境界不高，还没有资格修炼高级的功法。
　　“上仙，是我的服刑期满了吗？”
　　“大人，放我出去吧！”
　　看见狱卒到来，有些牢犯眼中闪过期冀的光，将手伸出由神铁打造的狱门，哀求着放他们出去。
　　也有不少犯人自知没有希望，像是没有察觉到江寒的到来，依旧木讷的坐在原地。
　　对于这些呼喊声，江寒置若罔闻。他可不是圣母心肠，怎么可能将这些人放出去。
　　若他真的这么做了，明天在这里的就是自己了。
　　“这里的人没有多少价值，还是继续往上层走吧。”
　　在第一层巡视了一圈后，江寒失去了用采集的兴趣，准备上楼看看。
　　在天牢之中，越是凶悍，罪恶越大的人，关的层数越高，这样的人往往修为都不会低。
　　毕竟只有足够的力量，才能犯下重大的罪恶。
　　天牢在高的同时，还很大，能比得上一个国度的大小，不过不是所有牢犯都关了人，巡视起来并不困难。
　　第二层开始便有，地仙境界的存在。
　　见到这里江寒心中一动，并不急着用自己的采集能力。
　　低级的功法和法术对他来说提升不大，应该对高层的人出手才对。
　　虽然得手的概率更低，可一旦摸到好东西，对于他来说便是质的提升。
　　抱着这样的想法，江寒向更高层出发。
　　第三层开始有天仙境界的神仙，第四层大多数是真仙境界的强者。
　　而到了江寒目前最高能去的第五层，甚至还有金仙境界的存在！
　　第五层天牢一片漆黑，这里的阴煞之气很浓郁，江寒在这里呆着需要全力催动法力才行。
　　“就将这里设为我下手的目标！”
　　江寒打定主意，将采集系统调出，开始查看这里金仙级别强者的面板。
　　第五层天牢关押的人不多，但各有特色。
　　到了金仙境界往往都能在天庭各部担任一个比较重要的职位，这样的存在都会独特的功法神通。
　　“这家伙不错！”
　　姓名：刘耀义
　　境界：金仙初期
　　功法：天雷诀，武阳雷法
　　神通：一气神雷，天地雷暴
　　法宝：无
　　江寒环视一周后，眼前一亮，挑准了下手目标。
　　“例行检查！”
　　江寒打定主意，面露严肃神情，走了过去。
　　对于看守天牢狱卒来说，不但要查看是否有人逃狱，更要查看这里的人是否还活着。
　　(ps：第七更，求下鲜花，还有打赏啊！大伙儿觉得可以，就给作者来个打赏支持一下呗！！！)

第008章【四废星君，天庭醉酒】
　　<!---->
　　这样的规定，倒是给了江寒一个方便。
　　不然若是不能进入牢房之中，江寒就无法使用自己的采集系统进行收集。
　　“哼！”
　　被检查的牢犯刘耀义见到过来的狱卒，冷哼一声，却没有更多的表示。
　　在第五层被关押的牢犯，基本上都会带上带有禁制的枷锁，被封印法力和肉身力量。
　　因此他们是空有境界，却没有袭击狱卒的能力。
　　若不是这样，金仙境界的强者足以将地仙或者是天仙境界的狱卒，直接打杀。
　　几个大境界的差距，是任何手段都没有办法弥补的。
　　“系统，采集！”
　　拍了拍牢狱之中的牢犯，同时催动系统进行采集。
　　一道只有江寒能够看见光束从他的手掌流转而出。
　　“叮，采集成功！”
　　听到系统那机械般的声音，江寒调开识海之中，那副奇异的画卷。五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。
　　画卷之中记载了一种雷法，正是一气神雷。
　　江寒现在只是地仙境界，对于高自己几个大境界的金仙，采集成功的几率恐怕还不到万千之一。
　　因此他做好了多试几天的打算，但现在三次机会用了，便有一次成功。
　　确实是幸运。
　　得到了自己想要的东西，江寒起身，不再对狱卒动手。
　　他今天的三次采集机会已经全部用完了，负责的五层天牢也都查了一遍，江寒不打算继续在这阴煞之气如此之重的地方停留。
　　当即转身离开，走出天牢。
　　江寒巡查完一到五层的天牢，时间到了丑时，恰好能换班返回自己的住处。
　　“这金仙境界的神通果然就是不一样。”
　　江寒在自己的房屋中查探刚刚获得的一气神雷，顿感这雷法确实有些厉害。
　　也不知道那金仙是不是和雷部的正神有什么牵连，这一气神雷是正宗的雷法。
　　端正不阿，为天下正雷，对邪魔妖怪，心术不正之人有莫大的杀伤力。
　　江寒获得了一种神通之后，便开始日复一日的对天牢进行查看。
　　虽说以他的地仙境界，想要获得金仙强者的神通和功法概率并不高。
　　但耐不住他天天去，每次都将自己的三次采集机会用完。
　　如此一来再小概率的事情都有成功的一天。
　　种种功法被江寒获得。
　　除了一开始获得的雷法之外，还有接通幽冥的通幽驱神之法。
　　此神通能改变地势的担山禁水之法，还能改变天气的借风布雾之法。
　　种种神通被江寒融会贯通，他的实力愈发高强。
　　这是对于基础神通的一种明悟，是对于基础的一种加固。
　　“可惜的是，还接触不到有真正大神通的人。”
　　江寒将自己用系统采集道的功法了然于胸之后，也有些好奇，在五层天牢之上的人，又会有怎样的神通。
　　他目前能够接触到的还都是一些基础，因为他触碰不到很重要的人物，甚至没有留下任何的记载。
　　不过江寒明白，那种被后世记载，写入书籍之中的，往往都是一些做出大举动的强者。
　　这样的人怎么会被关入天牢之中，而且就算是真的犯错被压入大牢，也会在高层天牢被严加看管，不是现在的他能够接触到的。
　　就在江寒不断从天牢这个宝库之中获得功法的同时，天庭之中发生了一件闹事……
　　时值春日，草长莺飞，丝绦拂堤，处处洋溢着和暖的气息，奏响着和谐的旋律。
　　可谓是等闲识得东风面，万紫千红总是春。
　　玉皇大帝按照惯例，连同王母娘娘摆架东游，进行春祭，同时查探三界民情。
　　玉帝昊天坐在华贵的辇车上，车头有九头金龙，张牙舞爪，摇头摆尾，喷云吐雾，在天空不断蹬踏，让这里连连颤动，一片喧嚣。
　　王母的座驾同样高贵，由九头彩凤拉着，更有三层金纱垂落，让人看不清她的真容。
　　云雾滚滚激荡，祥光万千，氤氲遍地、霞光架桥，异香馥郁、鸾歌凤舞，祥云托定、瑞兽飞腾。
　　还有一众天兵天将跟随在两位天界至尊身后，这是非常大的排场与气势，两道辇车在前，成千上万的天兵天将紧跟而至，像是千军万马冲至，天空都在颤栗，如一片王阳汹涌而至。
　　“长庚，前面那个衣冠不整的猴头是怎么回事？”
　　坐在辇车上的玉帝，神目一转，像是看到了什么，忽的开口，语气淡然，却有不容侵犯的威严。
　　一位白发苍苍、表情慈祥的老人闻言走了过来，他手持一柄拂尘，看上去忠厚善良，很是和蔼。
　　他便是天庭重臣太白金星，本命李长庚，乃是天上启明星化形。
　　太白金星深受玉帝器重，为天庭文臣之首，地位崇高，但言行举止上并不咄咄逼人，给人一种老好人的感觉。
　　“回陛下的话，那是四废星君，看模样似乎是遇到什么事情了，才会如此狼狈，还请陛下让微臣问几句。”
　　太白金星躬身回应道。
　　“如今的三界，河清海晏，就连域外邪魔都被挡在天庭之外，四废星君不需要上战场，或者下界征讨，醉酒误事，还有什么好问的，这种事不是第一次了！”
　　辇车内玉帝的声音愈发冷漠，冷哼一声道：“衣冠不整，有坏仪容，若是不罚，如何正我天庭之威！来人，将四废星君拖下去，杖打三百，再压入天牢关押百年！”
　　玉帝话音刚落，便有两位天将向前，一左一右将衣冠不整的四废星君压到斩神台处去，用打神棍鞭挞他。
　　一向以老好人著称的太白金星，这次难得没有求情。
　　一个是四废星君确实失了体统，另一点便是太白金星明白玉帝此举的深意是什么。
　　天庭之中的势力错综复杂，作为中流砥柱的是封神量劫之中上了封神榜的玄门弟子。
　　他们往往都有不弱的本事，却各个心高气傲不服管教。
　　昊天手中虽然有作为约束的天书和打神鞭，却不可能一直依靠法宝，那样就落了下乘。
　　玉帝此举正是杀猴给人看，建立威信，让封神中的人明白现在的三界之主是谁！
　　可怜了四废星君还在醉酒中，没明白是怎么回事，便被安排上的人一顿暴打。
　　（ps：第一更，求下鲜花，还有打赏啊！）

第009章【通臂猿猴，九转玄功】
　　<!---->
　　“你们这里谁是队长？”
　　江寒带领手下的百位天兵巡逻完一圈，正准备步入天牢之中，进行日常的采集。
　　他听到呼喊声，停下脚步，转身看见一位身穿金丝朝服的天官腾云驾雾，向天牢方向飞来。
　　“小神便是。”
　　江寒抱拳行礼，他看见天官的朝服便知道对方的官职在自己之上，按照规矩行礼。
　　天官显然不想在天牢附近多呆，查过江寒手中的令牌后，直接说正事。
　　“高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝召曰：春日驾游，为三界重事，四废星君为封神星君，却喝酒误事，衣冠不整，搅乱朝堂风气，特此，仗责三百，关押天牢百年，以儆效尤！”
　　天官将手中的圣旨念了一遍，接着将身后的人丢下，便转身离去，似乎不愿意在天牢附近多呆一刻。
　　“遵旨。”
　　江寒收下突如其来的圣旨，看看那被天官丢下来的人，有些惊讶。
　　四废星君，袁洪？
　　听到这个称谓江寒很容易就想到了《封神演义》中的那位，这可是一位强者啊。
　　书中对他的描述是，其身高八尺有余，相貌英伟，有千年道行，精通九转玄功及多种妖术，神通广大，武艺高强，手使一条铁棍，生性凶狠，喜爱打杀。
　　袁洪的战绩很不错，他能和战神杨戬打的不分上下，最终还是被女娲的山河社稷图擒获，这样还没死，接着被姜子牙以陆压所授的斩仙飞刀斩首而亡，这才上了封神榜。
　　江寒对神话中的人物一直有好奇心，只是他现在职位不高，来了这个世界二十年，就只见过玉皇大帝，其他都是些名不经传的小人物。
　　“嚯，被打的好惨！”
　　江寒走上前来看见袁洪，经常在天牢中出入的江寒都有些不忍直视。
　　惨，实在是太惨了。
　　袁洪作为星君，为了威严一般是以人形示人，而现在却被打掉了化形之术，变成了原本的通臂猿猴模样，状有如猿，白首长鬐，雪牙金爪。
　　可以看见他身上没有一块好皮，皮毛和血肉都黏在了一起，体内的五气都紊乱不堪。
　　天界中用来行刑的棍子是特制的，不但材料用的好，更是内含禁制，能够坏人肉身，只要没有突破大罗金仙境界，达到不老不死永生不灭的地步，都得遭灾。
　　这还是练了九转玄功的太乙金仙，若是普通的神仙，恐怕不出十棍子，肉身就要报废了。
　　“得把他搬进天牢之中。”
　　江寒也没有忘了自己现在的身份以及玉帝的旨意，收回心思，运转法力将袁洪抬起，准备押入天牢的第五层。
　　天牢之中低层都是给有期徒刑的人准备的，第五层的牢犯虽然大多都是金仙境界，但袁洪只需被关押百年而已，放在第五层算是合理。
　　“好沉。”
　　江寒将袁洪放在一个独立的牢犯之中，眼见对方昏迷不醒，心中冒出来了一个想法。
　　这样的大好机会，何不使用采集系统。
　　以江寒现在的身份，平日里是接触不到袁洪这样的人物的，星君这种职位，比都尉高了几个档次，是天庭中的中高层。
　　而对于越是虚弱的人，采集系统成功的几率就越大。
　　袁洪现在被打的这么惨，就剩下一口气吊着，哪怕江寒只有地仙境界，也有很大的概率能够采集成功。
　　“系统扫描！”
　　江寒说干就干，当即将系统调出来，对袁洪进行扫描。
　　很快一个面板就出现在江寒眼前。
　　姓名：袁洪
　　境界：太乙金仙圆满
　　血统：通臂猿猴
　　功法：九转玄功
　　法宝：无
　　神通：七十二变，三头六臂等。
　　看见袁洪没有法宝，江寒有些奇怪，按理来说他不是该有一件后天灵宝一气水火棍吗？
　　转念一想，或许是天庭为了防止袁洪逃狱，将法宝给收缴了。
　　不然天牢恐怕是挡不住灵宝的轰击。
　　江寒的目光没有在法宝上停留太久，有主之物他无法获得，真正让他动心的是袁洪修炼的功法。
　　九转玄功！
　　看见袁洪确实拥有这种功法的时候，江寒顿时一喜。
　　九转玄功乃是玄门第一护法神功，它是洪荒之中最强的炼体法门。
　　他说第二就没人敢说第一的。
　　据说九转玄功是三清圣人联手推演出来的，理论上的盘古大神的修炼法门。
　　盘古大神以力证道，开天辟地，便是和此法有关，可想而知九转玄功有多强大。
　　当然三清圣人推演的不一定完美，九转玄功和真实的盘古大神修炼之法未必完全一样，但应该是**不离十，这可是一部直通成圣之道的法门！
　　不过在洪荒之中，越是强大的功法就越难修炼，这种功法对于体质要求极高。
　　不然，不会寻遍玄门弟子就寥寥几位修炼这种功法，更是没有一人能够大成。
　　江寒明白这一点，但若是能够采集到九转玄功，他一定会去修炼。
　　一方面是九转玄功比自己现在修炼的功法高的不知道哪里去，简直是一个天一个地。
　　有了好的，谁愿意练差的。
　　另一方面则是因为江寒现在的血统并不弱，他的体质和玉皇大帝昊天一样是完美的混沌顽石体质。
　　血统不纯的杨戬都能将九转玄功练到六层的程度，他没理由会比这弱！
　　“系统，采集！”
　　江寒心头火热，不再瞎想，直接催动系统进行采集。
　　想再多都是假的，只有功法到了自己手中才是真的！
　　“叮、叮！”
　　听到成功的声响，江寒欣喜，当即调开识海之中的画卷。
　　在识海之中散发九彩神光的画卷之中印有两样物品。
　　一样是书籍，有九转玄功四个大字，采集顺利成功！
　　看到这里，江寒心中的大石头落地，看来对于虚弱的人动手成功率确实大。
　　哪怕相差了几个大境界，他今日的三次采集机会都成功的两次，还得到了他最想要的东西。
　　江寒将神念从九转玄功上挪开，功法虽然好，但在天牢中并不适合修炼，他要到安全的地方才能施展。
　　（ps：第二更，求下鲜花，还有打赏啊！）

第010章【混世四猴，修炼玄功】
　　<!---->
　　“这个是？”
　　江寒将注意力放在画卷上另一样东西上。
　　那是一个光团，如黑珍珠般晶莹璀璨，盛烈的血色神华缭绕在周围，无尽的妖力与强大的生命气息从其发散出来。
　　一念之下，江寒就明白了这是袁洪的通臂猿猴体质！
　　通臂猿猴，混世四猴？
　　江寒忽的想起来什么，根据后世的记忆，他记得袁洪是混世四猴之一的通臂猿猴。
　　周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。
　　混世四猴非天非地非神非人非鬼，亦非蠃非鳞非毛非羽非昆。
　　不过这番话，是如来佛祖唬人的，通臂猿猴真正的跟脚是混沌魔神的部分！
　　据说在盘古开辟洪荒之前还有一个世界，那就是混沌世界。
　　混沌中有着三千魔神，他们都代表了一种道的极致，而混沌魔猿正是其中之一，实力极其强大，比之圣人都要强悍。
　　不过盘古为了开天辟地，需要灭掉所有的阻碍。
　　这三千大道魔神就被盘古一一斩杀。
　　而混沌魔猿没能逃过一劫，他在死后，身体化为四部分，演化为洪荒中的混世四猴。
　　想到这里江寒的呼吸急促了起来，这也是一样好东西。
　　若是江寒能将混世四猴的体质都给收集起来，岂不是足以堪比混沌魔神！
　　这是有很大可能的事要知道光是在西游之中，便出现通明石猴和六耳猕猴。
　　江寒按捺下心中的激动，他今日是满载而归，只等回到自己的住处进行修炼。
　　关上牢狱的大门，江寒开始行使自己的责任，在天牢的低层巡查起来。
　　从袁洪那里得到了九转玄功和通臂猿猴体质后，再看其他牢犯，江寒都失去了采集的兴趣。
　　可以说是曾经沧海难为水,除却巫山不是云。
　　江寒已经有了最好的，谁还看得上差的呢。
　　人的野心和眼界，便是如此滋生起来的。
　　昂日星君报晓，江寒解散了狱卒队伍，返回到住所之中。
　　“系统，将通臂猿猴体质融入我的体内！”
　　江寒坐在床上，施展禁制，以防动静外泄，做好准备后，首先开始融合通臂猿猴体质。
　　“是！”
　　随着江寒一声令下，系统画卷上的金光愈发璀璨。
　　那颗黑珍珠一般的物质没入江寒身体，刹那之间爆发出璀璨神光，绽放出一道道夺目的光华。
　　顿时江寒绽放出五色之光，不断的摇动，若非此地有禁制，这房屋恐怕都会跟随颤动。
　　通臂猿猴为混沌魔猿的部分所化，而混沌顽石同样有混沌二字，两者有相近之处，顿时开始交融起来。
　　在通臂猿猴和混沌顽石体质融合的时刻，天地之间的灵气自动没入江寒体内，帮他冲击境界瓶颈。
　　江寒之前在刻苦修炼下是地仙圆满境界，此刻灵气大量涌入，倒是要让他一举突破到天仙境界！
　　江寒的肉身像是由琉璃构筑而成，散发五色宝光，同时又有丝丝的混沌之气交缠，神芒冲霄。
　　一片璀璨夺目，那是海量精气发出的光辉。
　　同时间江寒的眉心处，在人花和地花的中间，又有一朵金色的花瓣生出。
　　这是象征的天仙境界的天花！
　　天花精气虽足，无神者，则其体无光，其人无命，故神为主宰，今心空其上焦，不执不着，神满不思眠，常清常醒，则脱壳还虚，归入虚空境界，则金花生矣。
　　“哗啦啦！”
　　随着一声嘹亮之音，江寒头顶三花聚顶，精气神混一而聚于玄关一窍，骨体荣华焕发，光芒四射。
　　天地人三花朵朵重叠绽放，灿烂而炽盛，精气神之光，洞穿霄汉，最终花开十二品。
　　这是最高级的象征，意味着圆满，哪怕在同境界之中，都拥有绝对的压制力。
　　“天仙已成，而且花开十二品！”
　　随着通臂猿猴体质融合圆满结束，江寒睁开眼睛，七窍之中流出神辉。
　　对此江寒是极为满意的点了点头，但他并不意外，对于洪荒中的大能来说，前期境界的圆满是必须的。
　　他拥有混沌顽石体质，现在又融入了通臂猿猴的体质，若是天仙境界都不能达到最高成就，那才不对劲。
　　“该修炼九转玄功了！”
　　江寒扭动自己的身体，如今他的体质再度得到强化，肌体晶莹，他像是一尊神灵，祥和而平静。
　　血气如龙，一道又一道，从他的身体冲出，汹涌澎湃！
　　体质上的强化，给江寒带来十足的信心，九转玄功，这最为强大的炼体之法，他一定能够炼成！
　　“我去，这功法好生疯狂！”
　　将系统画卷中的功法调出来，细细品读，江寒不由得喊出声来。
　　这九转玄功强大不假，但修炼的方式很是野蛮和癫狂。
　　九转玄功需要不断地将肉身进行里外研磨，在破坏和重生之中进行强化，其中伴随着巨大的风险。
　　“难怪没有多少人修炼，这功法不是普通人能练的，寻常人若是强行要练，最终的结果恐怕是爆体而亡！”
　　“练过九转玄功的人恐怕有很多，但真正有成就的不过一手之数！”
　　通过阅读，江寒明白了九转玄功的修炼困难，但他并没有因此而打退堂鼓。
　　修炼本就就是一个逆天之道，若是遇见困难就退缩的话，恐怕只会一事无成，凭借着他现在的基础，并非是普通人能比。
　　江寒深吸口气，摒除杂念，开始按照九转玄功上的描述金仙修炼。
　　“轰隆隆！”
　　江寒的肉身，不断的发出低微的爆鸣声。
　　这爆鸣声是江寒肉身力量与天地间灵气冲撞下，产生的高强度能量爆炸，这密集的爆炸出现在江寒肉身每一处地方。
　　此刻江寒的身体，皮开肉绽，绚烂的血花，不断的绽放。
　　那天地灵气在江寒的催动下，就像是无数无形的铁锤，敲打锤炼这他的肉身。
　　磅礴的血气，以江寒盘坐的地方为中心，升腾着。
　　此刻江寒接受的威压不但来自外界，更是来自自身，来自他修炼的九转玄功。
　　（ps：第三更，求下鲜花，还有打赏啊！）

第011章【初次修炼，突破天仙】
　　<!---->
　　天地灵气的威压，九转玄功，这两个大铁锤，一内一外，一齐敲打锤炼江寒的肉身。
　　那种酸爽，哪怕以江寒的毅力，都差点疼晕过去，九转玄功炼体真不那么好练的。
　　肉身的疼痛甚至感染到了精神，江寒的元神像是有千根银针在穿刺，其中的痛苦谁受谁知道。
　　江寒的肉身绽放宝光，如羊脂白玉，有一层污垢在他的体表。
　　那是之前在江寒体内停留的杂质，此刻在九转玄功的催动下，全部被挑出，他的肉身强度直接上了一个层次。
　　“还不够，以我现在的实力，将九转玄功练到第一层应该没什么难度。”
　　修炼九转玄功时带来的痉挛犹在，但江寒不打算就此收手，他很清楚自己现在的体质并不弱，还有潜力没有把爆发出来。
　　“继续！”
　　江寒喝道，借助天地灵气来炼体，练就那九转玄功，密集的爆鸣声，还有那绚烂的血花，一波接着一波。
　　血体被碾碎，但是很快又在自身的体质下，迅速的重组，迅速的再生。
　　江寒运行九转玄功，借助天地灵气带来淬炼着。
　　九转玄功的修炼，在此刻江寒的看来，就是在自虐，先是将肉身每一寸血肉筋骨碾碎了，再生生将里面的糟粕熔炼出来，这不是自虐是什么。
　　但江寒已经习惯了这种修炼方式，痛苦与快乐并存着，随着一声轰鸣，他的肉身再度被破开，参照着功法，他将自己肉身的经脉和血管，一丝丝的磨碎，以求入微。
　　练到现在江寒终于知道了，为什么九转玄功作为玄门的护道功法，却没几个人炼成。
　　九转玄功的修炼需要庞大的能量来维持，因为要有足够的能量才能释放足够的压力磨炼肉身，只有足够的能量才能在修炼途中治疗身体，以免留下后遗症。
　　修炼九转玄功需要海量的资源，更重要的是需要自身的体质要够强悍，不然很可能在修炼的途中，爆体而亡！
　　此刻的江寒已经变成了一个血人，他的皮肤上面，流的是鲜红血水。
　　修炼这九转玄功，每一个过程，都需要能量来推动，这就要求修炼者，在淬炼自身的时候，还得从外界摄取海量的灵气。
　　江寒的身体，从饱满到枯萎，再从枯萎重新饱满，周而复始。
　　若是有人在一旁看着江寒，就会发现此刻的江寒一会儿身强力壮，如同洪荒猛兽，一会儿身体枯槁，仿佛命不久矣。
　　就在那肉身大磨盘下，江寒的肉身，几乎完成了一次极尽的升华。
　　那被碾压被淬炼的血肉，每一寸都流转着神秘的光泽，而隐藏在其中的力量，爆发出奇妙的旋律。
　　“咚！”
　　随着一声巨响，九转玄功第一层已成！
　　九转玄功第一转，在这肉身羽化成仙后，再次极尽的升华，不管是肉身的强度，韧性，还是力量，都来了一次暴增。
　　“今日就到此为止。”
　　江寒睁开眼睛，算算时辰该去轮班了，便结束了九转玄功的修炼。
　　他运转法术，将自己身上的污垢清除干净。
　　九转玄功的修炼非常困难，江寒对此深有感触，若非他现在的体质强悍，恐怕早就在修炼的途中爆体而亡，或者是被磨的血肉干枯。
　　但玄功修炼带来的好处也是巨大的，现在的江寒轻轻挥动手臂，便能听到虚空之中传来一阵爆鸣之声，他的肉身如黄金浇铸，晶莹炫目。
　　“系统，调出我的个人属性面板。”
　　姓名：江寒
　　血统：混沌神石（注意：融合通臂猿猴与混沌顽石形成的新血脉。）
　　境界：天仙境中期
　　功法：九转玄功
　　宝物：中品宝器红缨枪
　　战技：一气神雷、金枪决等
　　江寒看着自己的面板还是相当满意，以他现在的实力，打同境界的人没有丝毫问题！
　　这就体质带来的好处，同样九转玄功带来的提升也是巨大的！
　　不过修炼是一个大难题，江寒凭借着自己体质的强悍修炼到了第一层，但若是要进一步提升，少不得天材地宝和丹药的辅助。
　　“不想这么多，该去换班了。”
　　江寒算算时候，照常先去都尉赵宇处报备。
　　都尉赵宇正在第十重天，玄明恭华天处理事物，察觉到一股不弱的气息传来，不由得抬头。
　　“好家伙，你又突破了！”
　　看见来人是自己手下的江寒，赵宇露出惊讶之色。
　　不过二十多年的功夫，江寒就由人仙境界突破到了天仙境界，这样的修炼速度堪称神速。
　　比圣人的弟子都要夸张。
　　“侥幸而已。”
　　江寒抱拳谦虚道，不过某种意义上来讲，他说的是实话，若不是四废星君刚好被打入天牢，他得不到九转玄功和通臂猿猴体质。
　　赵宇打量江寒，知道对方修炼的如此之快，绝不正常，恐怕有不小的奇遇。
　　赵宇作为都尉知道什么东西能问，没有继续深究，每个人都有自己的秘密，而是打开了手中的名单，开口道：“你来的正好，从今天开始，你需要带着你的百人队前往天外天进行巡逻。”
　　听到都尉的话，对于突如其来的变化，江寒有些惊讶，问道：“怎么突然要带队去天外巡逻？”
　　“并不突然，你和你部队的那些人当狱卒有几十年时间了，在天牢待着太过于安逸，不利于自身的提升。天庭需要的是能够打仗的猛将，而不是空有境界的酒囊饭袋。”
　　赵宇点名其中的关键，刚刚飞升天界的天兵前几十年，一般都在类似于天牢这样的安全地点呆着，主要就是让他们习惯。
　　但天庭真正需要的是铁血军队，每过几十年，便会进行轮换，让后方的预备兵上战场，进行磨砺，还能让前线的士兵休息一下。
　　“而且去巡逻是有好处的，你在巡逻途中遇上魔族，若是能够斩杀，那么便能获得功德点，斩杀人仙境界的魔族可得一点，杀地仙境界的魔族可得十点，杀天仙级别的就多了，斩杀一个天仙修为的魔族，可以得百点。”
　　（ps：第四更，求下鲜花，还有打赏啊！）

第012章【洪荒天外，魔域巡逻】
　　<!---->
　　“这些功德可以上报兑换功法、神通、战技、天材地宝、灵丹妙药，所以你杀得越多，到时候能兑换的东西就越多，这是提升自身实力的一个好方法，比如我的战技和功法就是从功德殿中兑换的。”
　　都尉赵宇将在天外巡逻的好处说明。
　　听到这里，江寒心中有些意动了，天将级别的功法和神通他倒是不需要，不说他已经练成了九转玄功。
　　就是这些功法和神通本身，江寒都能通过采集系统得到。
　　但天材地宝和丹药就不一样了，正是自己缺少的东西，九转玄功修炼起来就像是一个无底洞，需要海量的资源。
　　“镇守边疆，护卫三界和平乃是我辈职责所在，此去巡逻属下义不容辞。”
　　江寒抱拳，将巡逻的任务接了下来。
　　他坚守底层天牢不是一天两天了，早就将该得到的全部获得，如今缺少的是铁与血的磨砺。
　　前去巡逻还能获得功德和丹药，何乐而不为？
　　“很好，你集结手下的士兵，先前往虚空校场集合吧！”
　　都尉赵宇对江寒投以赞许的目光，接着将天兵校场的位置告知对方。
　　江寒闻言毫不墨迹，当即腾云驾雾前往三十三重天。
　　天牢附近，百位狱卒早已集结完毕，各个昂首挺胸。
　　看见自己手下的士兵列队整齐，江寒眼中闪过一丝满意之色，大手一挥道：“从今天开始，我们要负责天外巡逻，诸位随我前往校场报到！”
　　“队长，您又突破了？”
　　百位天兵早就知道了巡逻的事情，并不惊讶，但他们见着江寒身上散发出来的强大气势心中一阵惊喜。
　　江寒突破，对于他们来说自然是一件好事，在巡逻的时候会不会遇到魔族谁都说不准。
　　队长强大，更能够保障众人的安全。
　　“嗯！”
　　江寒点点头，他没有隐瞒自己的境界，若说之前是破格提拔，现在他是实打实的大队长。
　　江寒见手下的人都知晓巡逻的事情，便不再多说，施展腾云驾雾之术，转身前往校场。
　　校场距离天牢有一些距离，江寒突破到天仙境界速度有所提升，但他为了让天兵们跟着，特意放缓了速度。
　　随着众人高飞，前往天庭和天外交界之处，一个漂浮在空中的校场出现在江寒眼前。
　　看见天空之中的建筑，江寒眼前一亮，这与其说是校场，倒不如说是一个堡垒。
　　一座巨大的要塞，悬浮在空中，宕伟无比，以坚固的仙石和灵木搭建而成。
　　虚空要塞宛若一尊遮天蔽日的高大巨人，不断散发着磅礴的气息，无比巍峨，在其中有无数的天兵天将驻扎着，他们是天界抗魔最前线的壁垒。
　　校场中一队又一队兵士在行军，他们身上的甲胄闪烁，都是铜精铸成，或手持战戈，或背着战戟，寒光闪闪，一个个齐步踏入天外世界。
　　这是一股强军，一看就是精锐，每一个兵士都很强大，全都透发着一股肃杀之气。
　　这些充满肃杀之气的天兵数量惊人，足足有数百万部众，在一些统领的环视下，有条不紊，纪律严明的走出。
　　而那些天将更是不得了，多是金仙修为，他们身穿仙金打造的铠甲，甲胄的森光，以及兵器的杀气，合在一起，杀气咆哮，虚空都在颤抖。
　　在这支铁血军队旁有一杆大旗，随着神力波动而猎猎作响，鼓荡出天风，动人心神。
　　旗面上刻有几个大字：天庭巨灵神军！
　　六个字非常的醒目，散发着一股震慑人心的气机，宛若一尊要噬人的猛兽，凝铸在旗帜上面。
　　这杆大旗旗面无风自动，隆隆而动，宛若雷鸣，又似战鼓，震慑人的心魄，更有阵阵龙吟凰鸣声，让人寒栗。
　　看见旌旗上的文字，江寒有些意外，这说明在此地镇守边关的巨灵神的部队！
　　对于巨灵神江寒的印象是那个狂妄自大，却技不如人，屡屡被孙悟空戏弄的存在。
　　但此人能够镇守边关，倒是让江寒有些刮目相看，由此可见巨灵神应该是有些能力的，而不是西游记中的酒囊饭袋。
　　当然了，有可能是孙悟空太强，导致巨灵神只能吃瘪。
　　再看见校场的景象，江寒一阵心动，这才是真正的铁血军队！
　　他身后这群没有经历过厮杀的预备军，在此处就是一群小绵羊。
　　包括江寒自己在内，哪怕有了好的功法，若是不经过真正的实战，也只是花拳绣腿，银枪蜡头，这是万万不行的。
　　“来者何人？”
　　看守校场大门的天兵见到江寒部队的到来，飞身前来盘问身份，说话的声音饱含中气，一看就是上过战场的铁血战士。
　　“我乃江寒，奉都尉赵宇之命，带手下部队前来校场报到。”
　　江寒取出令牌，自报家门，在气势上不弱于人。
　　对过令牌和口谕之后，那天兵说道：“你们这支队伍编入巨灵神大人麾下的天将陈立部队，快去吧！”
　　江寒谢过那人后，带着百位士兵前往校场中，寻找天将陈立。
　　或许是此地那肃杀的气氛，百位天兵都受到感染，不由自主的挺直腰背，抖擞精神。
　　“见过天将大人。”
　　江寒通过将旗上的名号，找到了自身归属的天将，抱拳行礼，同时用系统扫描对方的信息。
　　姓名：陈立
　　境界：真仙境
　　功法：天元道决
　　宝物：上品宝器问天枪
　　战技：金枪决、灭魔万枪杀……
　　江寒对陈立的实力有了充分的认识，这是位一步一个脚印走上来的天将，功法都靠功德兑换。
　　陈立骑着天马，围着天兵转了一圈，见队伍整齐威严，颇为满意的点点头，这是平时训练良好的表现。
　　陈立将这百人部队编入自己的麾下，组成了千人军队，而后喝道：“今日就是我们巡逻魔域的日子，你们有没有信心斩杀那些魔族妖孽！”
　　上千名天兵整齐划一的举起手中大枪，一齐喝道：“斩除妖邪，威震八方！”
　　陈立点了一下头，而后挥舞起手中马鞭，狠狠一鞭抽下，大吼道：“出发！”
　　（ps:第五更，数据有点差啊，才二十多张评价票，希望大家多支持一下，如果明日评价票破两百，作者会在保底五更的情况下，加更一章，跪求支持！！！）

第013章【浩瀚魔域，勇猛绝伦】
　　<!---->
　　正所谓：兵贵神速！不多时众人进入了一片漆黑的领域，阴风阵阵，朦朦胧胧，看不到尽头，有阵阵诡异的雾气笼罩在前方，天兵天将的眼睛都难以看穿。
　　“这里就是天外了，经常会有魔族出没，记住不要深入，最多就万里范围内，再往前就是魔族的地盘。”
　　不一会儿，天将陈立勒马，挥舞马鞭指点道。
　　江寒闻言环顾四周，这里魔气逼人，寂静如石，虚空死寂，没有一丝波澜，散发出阵阵让人心悸的寒气，在天上更是没有日月星辰的存在，光亮在此地是不存在的，完全是黑暗的世界。
　　这是一个漆黑的魔域，像是进入了没有星月的夜晚，与没有晚上的天庭截然不同，但这里并非没有生灵，魔域之中有模样奇怪的魔族，隐藏在黑暗之中，他们便是天兵天将最大的敌人。
　　陈立将天马随意圈禁在一个圆圈内，而后指这片灌木对众人道：“此地便是我们要巡逻的地方，天仙境界的大队长分别带领十支部队分头巡逻，记住相隔距离不能超过十里！”
　　“是！”
　　所有人异口同声道，而后在陈立的分配下四散开来，进行巡逻。
　　江寒根据天将的命令，开始带领手下的百人小队进行巡查。
　　魔域浩瀚无垠，概括着方圆几百万亿里，永无止境样，恐怕除了圣人外，没人知道魔域的极限在哪里。
　　魔域是一片广阔无垠的领域，这片领域内生活着无数魔族，现在陈立带领着他们，只能接触到的只是魔族的一个小部落。
　　但天将陈立对于这么一个小部落，也不敢掉以轻心，每日里都会有人来不断巡逻。
　　三日时间，江寒总算是对这块地方有点了解。
　　“到了这里大家都要多加小心。”
　　江寒开始带领着手下的天兵巡逻起来，整个魔界都笼罩在一股雾气和瘴气之中，可以说是乌烟瘴气，可见度很低。
　　也难怪陈立要求部队之间相隔的距离不能超过十里，过了这个距离，就是神仙的眼睛都看不清楚。
　　江寒巡逻途中，忽然他发现不远处的雾气之中有黑影闪过。
　　“报队号！”
　　江寒怒喝一声，同时祭出中品宝器红缨枪，死死地盯着那雾中黑影。
　　他说的是在天兵之中的口号，每日一换，若是答不上来，自动视为敌人。
　　见那黑影没有回应，而是急速向自己冲来，江寒目中精光大振，二话不说震手一抖，往那黑影中捅去。
　　忽的一个黑影忽然从黑雾中跳将而出，手中闪过一抹寒光，直接向其面门袭来。
　　“来得好！”
　　第一次巡逻便遇上了魔族，江寒没有任何害怕，催动着法力，迎了上去。
　　在法力的加持下，江寒的四肢百骸凝集起一阵汹涌的力量，红缨枪闪耀起来，一瞬间便点出了千万下，枪尖刺破黑雾，金色的光华连城一朵枪莲，直向那黑影袭去。
　　“噗嗤！”
　　枪尖撞在黑影之上，磅礴的力量从红缨枪之中爆发出来，如同洪水猛兽般撞击在魔族的头颅之上。
　　那魔族的头颅直接在这股伟力下爆开，漆黑色的鲜血四溅，丢了头的尸身像是断了线的风筝一般倒飞出去，百米之后才落下。
　　这一击金枪诀的威力极大，诸位天兵们向江寒投以崇拜的眼神，当真是天之骄子。
　　其实江寒会的又何止是金枪诀，不过这里人多耳杂，不但有一群手下跟着，更是不时走过几个天将。
　　江寒不想暴露出他会其他法术的事情，藏拙起来。
　　江寒击杀魔族之后，他上前去查探，发觉魔族的样貌非常的奇怪，像是洪荒之中的各种奇兽的特征混合起来，然后染成了黑色。
　　这没了头颅的魔族尸体，便是鹿身熊腿，模样看着非常奇怪，实力上只是地仙境界魔族，江寒倒是杀鸡用了宰牛刀。
　　以江寒的天仙境界，以及修炼了九转玄功带来的优势，哪怕他不用法力都能一招打死那魔族。
　　不过从侧面说明了魔域的危险，在这里若是没有足够的眼神，恐怕很难对敌人做出判断。
　　确认了魔族的死亡后，江寒忽的感觉腰间的令牌传来一阵震动。
　　他取下用神识一扫，发现有十点功德进入了这腰牌之中。
　　江寒顿时明白了，这地仙境界的魔族，按照天将陈立所说，斩杀了便能会得到十点战功，现如今自己只杀了一只魔族，功德自然到手。
　　这是天庭统计的战功，还有斩杀魔族会有功德，乃是天道的嘉奖，毕竟魔族想要祸害三界，为天道所不容。
　　功德可是一个好东西，它的作用，相当于是万金油样，不仅能提升修为，还可以淬炼法宝等，用处多多。
　　江寒颇为满意的点点头，十点功德虽然不多，但却是一个良好的开局。
　　魔域中的魔族数以亿计，只要你有命在，不愁没有敌人杀。
　　“不好，有敌袭，做好战斗准备！”
　　将令牌收好之中，精神敏锐的江寒发现浓雾之中又有一片黑影向自己这个方向急速袭来，显然来的魔族不少。
　　江寒不打算带兵撤离，而是留下来原地迎战，他身后的上百天兵还是新兵蛋子，需要通过战斗，以铁与血来磨砺。
　　好在江寒手下的这些天兵，虽然没有实战经验，但平时的练习并不少。
　　敌人袭来，他们手握兵器，连同一气，做好了战斗的准备。
　　见自己手下做好了战斗准备，江寒身先士卒，一抖手中的红缨枪，朝那浓雾之中的黑影此去。
　　“叮！”
　　虚空中传来一声金属碰撞的爆鸣声，想来这是魔族手中的武器和红缨枪撞击到了一起。
　　江寒判断，这应该是天仙境界的魔族，不然不可能挡下他这一枪，看来他们这一次还真是捡到宝了，直接遇上了天仙境界的魔族。
　　“哼，我倒是被小觑了！”
　　江寒一击打出，被挡住之后，又有两道黑影一左一右向他袭来，形成三角围攻之势。
　　（ps：今日第一更，评价票目前64张，还差一百多张，作者就会在今日保底五更的情况下，再次加更一章，求支持！！！）

第014章【玄功突破，魔域杀伐】
　　<!---->
　　江寒冷哼一声，却也不敢大意，狮子搏兔尚用全力，更何况是在这样的生死对决之中。
　　他挥舞手中的红缨枪，在施展金枪诀的同时，以法力催动自己之前得到的其他神通。
　　江寒不动声色的将这些神通融入这一枪之中，顿时金光万丈，他手中的红缨枪瞬间化为了一条金色的巨龙，拥有无上威势，极度凌厉。
　　一个照面便撕开了那魔族的防御，连同对方手中的金属器皿一并搅断！
　　那袭向江寒的黑影，被贯穿，顿时没了气力，像是泄了气的皮球一样，掉落下来。
　　那左右两边杀向江寒的魔族，不畏死亡，并没有因此停下脚步，反倒是挥舞着手中的墨绿色利器，要取江寒首级！
　　周围的天兵看着这突然袭来向江寒的魔族，都是忍不住惊呼出声，那两道黑影速度极快，又是抱着以命换伤的心思去和他们的队长战斗，所以这一击极为狠辣。
　　正当众人以为江寒躲不过去，即使不死也要重伤的时候。
　　江寒猛然改变手中的攻势，抬手挥舞起红缨枪，挥舞的虎虎生威，金枪在他手中，化为一道金色的银幕，攻守一体，金光闪烁，泼水不能入，矢石所不能摧。
　　“嘎啦！”
　　那左右袭来的魔族被江寒的巨力绞杀，直接身首异处，根本就伤不到他。
　　不过浓雾之中的魔族数量显然不只是仅此而已，这些魔族发现江寒比较棘手之后，围了过来，优先对付，想要将他绞杀。
　　“吼！”
　　这些魔族一同出手，他们手中各持不同凶器，这些利器在他们的催动之下爆发出诡异的光芒，而后交织在一起向江寒压来。
　　好几位天仙境界的魔族一同出手，哪怕是江寒都感到了些许压力，他手中用来防御的红缨枪，向后弯曲，险些承受不足压力。
　　不过江寒并不介意此刻遭受的压力，越有压力他越有动力。
　　而在这种生死之战中，他浑身的血气都被调动起来，此刻的他血气纵横，威势滔天，仿若有着一夫当关万夫莫开的威势。
　　忽的，江寒福至心灵。
　　“何不如在这个时候，顺势突破九转玄功！”
　　江寒心中冒出来一个恐怖的想法，想要通过战斗进行修炼，九转玄功并不像是其他功法那样，要求修行者练功打坐，静悄悄的修炼。
　　九转玄功本身需要的便是压力，压力越大，效果越好，不光是灵气的压力，战斗带来的压力也可以。
　　不过在战斗之中运转九转玄功确实非常疯狂，若是战斗失利，恐怕不但修练不成，还会起到反效果。
　　但江寒不愿意放弃这大好的机会，若是没有一鼓作气，拼命向前的勇气，他在毫无背景的情况下，如何爬到更高层？
　　想到这里他当即就运转起了九转玄功，江寒的血气更进一步。
　　几个模样各异的魔族见到此刻的江寒眼中闪过一缕恐惧，在这些魔族眼中现在的江寒要比他们还恐怖，如同魔神临世。
　　“吼！”
　　群魔咆哮，这些天仙境界的魔族，都有一种关于杀戮的本能，虽然畏惧，但他们还是选择了进攻。
　　一位魔族举起手中巨大的镰刀全力挥击。
　　另一个魔族眼中闪过一丝狠辣，全身红光大震急速绕过金色的枪芒，向江寒腰部袭去。
　　这些魔族极度的丑陋，他们面目狰狞，大嘴上长着只扭曲到极点的鼻子，仿佛这家伙的鼻梁被人狠狠一拳给打断了似的，而后是单独一只的猩红眼睛。
　　那瞳孔又是漆黑的，看上去分外诡异和吓人。
　　“来得好！”
　　江寒见此，不退反进，若是寻常人这种时候应该躲避背后魔族的攻击，在慢慢寻找反攻的契机。
　　但他现在需要的，正是压力，他不怕更多的魔族袭来，只怕遇不到敌手！
　　当然，江寒并不是鲁莽，他敢于面对这些天仙级别的魔族围攻，自然是信心。
　　他这些年来用采集系统采集到了不少功法，这些功法和神通虽然比不得九转玄功，但也各有玄妙，其中有不少威能莫大的。
　　江寒运转自己在天牢一位牢犯那里得到的一气神雷，他将这种神通融入自己的红缨枪之中，不管不顾身后，大枪猛力一挥。
　　红缨枪如同一道惊雷，在雷鸣声之中，金色的枪气瞬间闪出，刹那间便将几个魔族手中的巨大镰刀击碎，而后凌厉得袭到几个魔族面前。
　　那几个魔族眼中闪过一丝死亡的气息，拼命想要抵挡，然而手忙脚乱之中却做不出什么有效反击，直接一闪而过的雷霆直接劈成两断，漫天血雨瞬间弥漫开来。
　　雷霆乃是世间阳气最为充足的东西，也最为正气，同时代表着天穹的愤怒。
　　这些魔族本就为天道所排斥，用雷法来对付，倒是再合适不过。
　　凶猛的雷霆再次降临，那魔族的硕大头颅被江寒一枪直接戳碎，宛如一个大西瓜样，红白的脑浆四处飞溅。
　　江寒杀死了扑向自己的所有魔族，突然心灵福至，一股强而有力的感觉涌上四肢百骸，他不由得浑身一震。
　　片刻之后，江寒静心凝神，肉身溢出的五彩光华。一片无色霞光溢出，顿时如烟花绽放，一片绚烂与迷蒙。
　　“噼里啪啦。”
　　江寒的肉身，闪烁着灵宝一般的璀璨光泽，显得强大而有力，响起一阵爆鸣，如同竹筒倒豆子一般。
　　他在战斗中经历血战的磨炼，终于在这一次和几个魔族的鏖战中获得契机，得以将自己的九转玄功突破到第二重境界！
　　而此刻，剩下的那些魔族也被天兵们围剿，结束了战斗。
　　江寒手下的天兵见他们队长身边围了一圈可怖的魔族尸体，顿时欢呼叫到：“队长真是厉害，这么多天仙境界的魔族，竟然只靠自己一个人就打杀了。”
　　“是啊，是啊，队长真是威武，自己才刚突破到天仙境界不久，便能斩杀死和自己同等修为的魔族。”
　　一个个天兵扛着大枪叫好道，为江寒助威。
　　(ps：第二更，评价票达到两百了，今日会有六更，继续求一下支持，若今天结束前能破六百，将会七更。)

第015章【百年时间，真仙圆满】
　　<!---->
　　经过这一场厮杀，有一些天兵受了重伤，需要回到后方进行疗养，却没有人死亡，不得不说是一个奇迹，这或许和江寒吸引力所有魔族的强者有关。
　　江寒闻言淡然的说道：“我只是修炼比较勤奋罢了，若是你们能够刻苦训练，也能超过我。”
　　当然这些只是客套的话，江寒深深明白，自己能有今天这样的战力，完全是靠从玉皇大帝和袁洪那里采集到的体质，以及自己修炼了最强的炼体功法九转玄功。
　　不然这一次他被这么多魔族围攻，莫说取胜，恐怕生死难料。
　　就在江寒和手下有一搭没一搭说着话的时候，一位骑着天马的天将跑了过来，同时口中喊着口谕。
　　这身穿金甲的天将自然是真仙境界的陈立。
　　“这么多的魔族都是你一个人杀的？”
　　见到洒落一地的魔族尸骨，得知这些都是江寒杀得后，天将陈立心中大吃一惊。
　　这些手持魔镰的魔族非常难以对付，他现在虽然可以凭借着境界优势，全部镇压，但在同境界的情况下，他能保留下性命来就不错了，根本不可能杀敌。
　　“正是。”
　　江寒抱拳，不卑不亢的说道，他刚刚查看了自己令牌中的功勋，足足有一千多点，可谓是大丰收。
　　天将陈立清点地上天仙境界的数量，发现足足有十位之多，也就是说江寒以一己之力，以一当十，灭杀了十位同境界的存在！
　　这是何等的疯狂，陈立记得近万年来，最高的记录也就是以一挡五，也就是说江寒已经破了征讨魔族的记录。
　　“真是长江后浪推前浪，继续保持，你的前途将不可限量。”
　　陈立惊叹，这样的成就实在是惊人，他口头颂赞过后，打算将这件事上报给军队的统帅巨灵神，这是莫大的功绩。
　　而且某种意义上，陈立还需要感谢江寒，十位天仙境界的魔族突然袭来，若不是有江寒这个异数，这只百人队伍恐怕已经不复存在了。
　　直接损失一支百人队，对于天将陈立来说是一个打击，甚至会影响到日后的封赏。
　　毕竟在杀敌的同时，还要保证自己这边损失尽量减小，死的人太多，显然是不合格的。
　　“小神只是做了分内之事。”
　　江寒谦虚的说道。
　　陈立眼中闪过一丝亮光，开口道：“但你也不能妄自菲薄，这里毕竟是魔域，是魔族的地盘，更是有诡异的雾气在，若是不小心，别说是你，就是大罗金仙来了都有可能殒落。”
　　说着，陈立便骑马离去。
　　江寒送走天将，而后继续带领收下的将士们，在魔域之中巡逻。
　　往后的百年时光里，江寒带着手下在魔域巡逻，这里的环境恶劣，而且魔族的活动毫无规律可言。
　　魔族，既然能让天庭时刻派遣百万天兵镇压，肯定不是简单的角色。
　　有一次江寒甚至遇到了两位真仙境界的魔族，陷入了险境之中，若非大部队及时赶来，恐怕江寒手下的天兵全部都得死在这里。
　　不过好处也是明显的，随着江寒的不断战斗和厮杀，他的战斗经验愈发纯熟，对生死愈发看淡，出手狠辣果决。
　　而且在生死对决的压力之中，江寒境界上的提升是实打实的，经过这百年的厮杀。
　　他的眉心上三花聚顶，当三朵花彻底的凝聚在头顶上，融入在一起不分彼此，到了真仙圆满境界。
　　而九转玄功也在战斗的压力下被江寒突破到了第三重的境界，他的肉身强悍无比，光辉璀璨，堪比宝器。
　　这样说起来好像没有什么，但在战斗之中，江寒的肉身强大便彻底爆发出来。
　　凭借肉身上的优势，同样境界的存在根本伤不到他，而被他碰到一下非死即伤，哪怕是跨越一个境界和金仙强者对决，江寒都有着十足的把握。
　　比如现在江寒就遇到了一个金仙境界的千足千眼魔族，他状如蜈蚣，但速度极快，移动起来如同一道惊雷。
　　这金仙魔族一旦杀入了军队之中，几乎是血肉收割机，横冲直撞便能大杀四方，寻常士兵根本反应不过来就会被收掉性命。
　　但这金仙魔族却被江寒抵挡了下来。
　　江寒凝聚起无上神威，催动全身法力，长枪之上浮现出璀璨的金光，他的眼神犀利无比，这是他在大大小小千万场战斗中凝练出的战意，威力无穷。
　　千足千眼魔神，狰狞可怖，上千只脚并用在一起，让人不敢直视，但杀伤力却是惊人的，只要被他的脚踩到，瞬间就会被碾压成肉泥。
　　更别说这魔神还有千眼，爆发出璀璨紫光，拥有极大地杀伤力，此刻都轰击过来，带着强大的攻击力，仿佛可以毁天灭地。
　　江寒却毫不畏惧，手持金枪，一阵惊天枪意发出，顿时天地色变，他的身体流转出点点光华，像是一盏明灯定在水中，金黄色的惊天枪意直接扫断那魔神的千足，将苍穹都要捅出个窟窿。
　　千足千眼魔神眼中闪过一丝惊慌，金仙境界的魔神理性在本能之上，转身就要逃跑。
　　但他哪能逃过江寒的攻击，金色长枪爆发出万千枪雨，千足千眼魔神的头颅直接被江寒的惊天枪意捅成碎西瓜样，碎裂开来。
　　“领将威武！”
　　见到江寒跨越一个境界横扫敌人，上千位天兵天将同时叫好。
　　现在的江寒已经是一位天将了，手下有千名士兵，手中的武器由一开始的中品宝器红缨枪，变为了上品宝器问天枪。
　　“整理队伍，原地修整！”
　　江寒一声令下，同时看着手下的天兵们，清点数量，经过连番的战斗，他麾下的士兵有不少的伤亡，这是无可厚非的，打仗吗，哪有不死人的道理。
　　因为有江寒这个实力高超的将领存在，这只部队死亡率算是低的。
　　“嗯？”
　　就在众人准备休息的时刻，江寒忽然感觉到一股异常强横的气息向自己袭来，来势汹汹，速度极快。
　　（ps:第三更，目前253朵评价票，答应的六更会有，如果今日能突破六百，便会再次加更一章，达到七张爆发。）

第016章【巨灵神将，觐见玉帝】
　　<!---->
　　江寒二话不说，提起手中的问天枪就朝上方刺去，长枪爆发璀璨金光，几乎要破开黑暗，捏碎天穹。
　　“住手，我乃大将军巨灵神！”
　　金属碰撞，一位身穿金甲的神人叱喝道，声音饱含中气。
　　江寒抬头一看，便见到了一尊怒目金刚，脸上挂着一丝愠怒，体型庞大身强力壮，虎背熊腰，手持板斧，身穿错金玄铁铠，这形象不是巨灵神又会是谁？
　　江寒连忙向巨灵神拱手，不卑不亢道：“末将在魔域之中，要提防魔族突袭，这才对将军大人出手，还请忽怪。”
　　江寒没有想到镇守边关的巨灵神会突然来到，刚刚惊鸿之中的碰撞，他没有占到便宜，有些好奇对方的实力，当即调动出了系统。
　　姓名：巨灵神
　　境界：太乙金仙初期
　　血统：大力神体
　　功法：九龙巨力功
　　法宝：宣花板斧、双灵锤
　　神通：大力神术、巨灵变……
　　江寒看见了巨灵神的面板，心说原来是太乙金仙境界的强者，难怪能负责镇守边疆。
　　江寒对于巨灵神没有畏惧，以他现在修炼的功法和体质，达到太乙金仙境界不算困难，日后他的成就绝不在巨灵神之下。
　　当然对于采集一事，江寒还是感兴趣的，不过双方现在没有直接接触，他也不好动手。
　　听了江寒的话，又看到了地上已经死亡的了千足千眼魔神，巨灵神眼中精光大震，心中大为惊讶的很。
　　竟能以天仙修为发现自己，他可是隐匿了气息而来的，真是前途不可限量。
　　巨灵神呵呵一笑，掀过双方试探的事情，道：“无妨，本将军这次来是给你传达一个好消息，百年时间已过，根据规定该换岗了，本将会撤军托塔天王接任镇守此地，你和你的部队都可以换岗歇息了。”
　　听到巨灵神的话江寒手下的士兵一阵欣喜，他们在魔域之中待着，要面临魔族的突袭，每日都在担惊受怕中度过，还要进行日常的巡逻，眼下能离开是再好不过。
　　江寒倒是不为所动，他觉得这魔域是个不多的锻炼场所，继续待着也无妨。
　　见到江寒听到要轮岗，却不为所动，巨灵神心中道真是个武疯子，别人都不想多在这地方待，他倒是一副无所谓的模样。
　　“呵呵，要是平时你不想换班倒也可以编入托塔天王那家伙麾下，在此地继续厮杀，但是这回却不行了，陛下要亲自见你！”
　　巨灵神呵呵一笑，丢出一个重磅炸弹。
　　“见我？”
　　听到巨灵神的话，江寒有些疑惑，他在百年前见过玉帝一面，知道那是三界之中最为尊贵的存在，很少抛头露面，怎么会突然要见他。
　　巨灵神见江寒有些不相信，他哈哈一笑道：“是不是有些不敢相信，但这是应得的，你近年来可谓是功绩显赫啊。”
　　巨灵神如数家珍般清点起来。
　　“你在魔域抵挡魔族百年，共诛杀人仙境魔族八千人仙，地仙境魔族两千人，天仙境魔族三百，真仙境魔族七十，金仙境十人，可谓是战果累累。”
　　江寒点点头，这些确实是他的战绩，如今的他有用十万多的功德点，可谓是收获颇丰。
　　“如此功绩，你不但是这一次出征，最为亮眼的明星，更是突破了这万年以来的征讨记录，这事情我在朝堂之上说出后，陛下都想要见你一番。”
　　巨灵神将前后因果说出。
　　“本来该唤你来帅帐之中所化，但我想要试你一试，便亲自来了。”
　　对于天庭来说，将天兵天将派到魔域之中，不但是为了抵御魔族，更是最佳的挑选出可造之材的方法。
　　就如同凡间的状元一样，如有莫大的功绩者，皇帝当然要亲自视察，以此来挑选出国之栋梁。
　　听到这里江寒也是一阵意动，他本来是打算在魔域之中继续磨砺自己，但是若能得到玉帝的赏识，自个岂不是能攀升到更高的职位。
　　这样的话，江寒就轻易接触到天庭之中有名有姓的神仙，正好给自己施展采集系统。
　　在魔域征讨的百年时光，他虽然提升了自己的实力，但采集系统倒是没有多少用武之地。
　　他接触到最多的还是自己手下的这些士兵，没有任何可以采集的，就是遇到了其他的天将和都尉，他们身上少有值得采集之物。
　　江寒打定主意，对巨灵神抱拳说道：“既然如此，末将不能违背陛下的命令，这就去随将军觐见陛下，这里还要多谢将军的提携之恩。”
　　巨灵神拱拱手，颇为满意的点点头，心说这家伙倒也上道，他在朝堂之上说些了江寒的好话，毕竟这是他的直系下属，给与好处对他来讲不是坏事。
　　江寒带着麾下跟随巨灵神重新踏入天庭的地域。
　　见到阳光，江寒还好，他手下的士兵却是流下了激动的泪光。
　　天庭之中依旧是那副阳光明媚的模样，灵气充沛，仙鹤高飞，这些寻常的景色，在经历过生与死的磨砺后的天兵眼中显得格外贵重，难怪他们会如此激动。
　　按照规定解散了军队后，江寒整理身上的盔甲，跟随巨灵神一同前往凌霄宝殿。
　　一路上风光异常，好似人间仙境。
　　那南天门挺立在灵霄宝殿外，极为高大雄伟，而那灵霄宝殿足足占地亿万公里，殿体乃是用五色宝石堆砌而成，在阳光下闪闪发光，直耀得人眼花缭乱。
　　一殿殿柱列玉麒麟。寿星台上，有千千年不卸的名花；炼药炉边，有万万载常青的瑞草。
　　江寒跟随着天官来到凌霄殿外，金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。上面有个紫巍巍，明幌幌，圆丢丢，亮灼灼，大金葫芦顶；下面有天妃悬掌扇，玉女捧仙巾。
　　“禀陛下，江寒带到！”
　　巨灵神进入殿门中，跪倒在地上，对着灵霄宝殿上首的玉皇大帝恭敬道。
　　玉皇大帝闻言，顿了顿而后淡淡道：“进来。”
　　(ps：第四更，现在353的评价票，还差两百多评价票，就达到再次加更的要求了，晚上还有两张。)

第017章【玉皇大帝，四大天王】
　　<!---->
　　江寒走进大殿，入目皆是各种奇珍异宝，琳琅满目，显赫异常，仙界之上，玉帝为尊，但太上老君是圣人善尸，哪怕是天帝昊天都难以指挥。
　　接着，灵霄殿宇内的左右两侧，只见着众位天神们，一个个都不是普通之辈，右侧九天普华雷神，还有几位气势强大的人物位在后面。
　　左侧太上老君之后，一副仙风道骨，红颜白发的模样，接着是太白金星，还有四大天王，五方揭帝，九曜星官等人，全部都站在大殿之上。
　　一眼望了过来，最少有上万人，灵霄宝殿外面看是个宫殿，其实相当于个小世界样。
　　江寒看着两列天神，有些模样特殊，能与记忆中的神话人物对上。
　　而那三界至尊玉皇大帝端坐在九龙玉椅上，显得尊贵异常，高高在上，他的目光炯炯盯在江寒身上，仿佛要把他看透样。
　　玉帝右侧的乃是王母娘娘，只见她身穿九风侍龙袍，头戴百鸟朝贺冠，气质上更是出尘脱俗，不食人间烟火，让人有自惭形秽的感觉，但并不咄咄逼人，显得母仪天下。
　　江寒知道玉帝和王母，乃是三界的掌控者，虽然天地被圣人把持着，但他们绝对不是普通人物，到底是鸿钧老祖的童子。
　　不知王母是什么境界的人物？
　　江寒灵机一动，调动出了系统，查探王母娘娘的信息。
　　姓名：瑶池（王母娘娘）
　　境界：准圣中期
　　血统：先天道胎
　　功法：西皇经
　　法宝：银河簪，西皇塔……
　　神通：掌中世界，法天象地，三头六臂等。
　　见到王母娘娘的面板，江寒并不意外，怎么说都是道祖鸿钧的童子，和玉皇大帝平起平坐的人，至少的准圣境界吧！
　　最让江寒在意的是王母娘娘的血统，先天道胎。
　　江寒对这种体质不是很了解，只是听说拥有这种体质的人天生与道相合，可烙印在虚空中，挥洒天地大道之力，先天立于不败之地。
　　想来是很厉害的血统，不然王母娘娘难以在准圣中期的境界，能够和昊天平起平坐。
　　他若是能够得到，绝对能够大幅度提升自己的实力。
　　当然，江寒知道他在灵霄宝殿中根本就没有任何采集的机会，他接受召见，只能在殿下待着，不可能靠近王母，更别说触碰到。
　　而且以两个的境界差距，即便是能够接触到，十有**是什么都采集不到，真仙和准圣相差数个大境界，成功的概率忽略不计。
　　他之所以能得到昊天的混沌顽石体质，靠的是系统赠送的神级采集机会，这种好事可不常有。
　　江寒按捺下心思，恭敬的行礼道：“末将江寒，见过陛下。”
　　说着，他单膝跪倒在地上，心中暗道，这就是三界至尊，权柄之大，超乎想象，凡是能站在朝堂上的人，最低修为都是金仙境界。
　　玉皇大帝望着江寒，气势凌人，英气勃勃。
　　玉皇大帝早就不记得百年之前在天牢旁边见过江寒的事情，那时候江寒不过是一个小蝼蚁，根本入不了他的法眼，过眼就忘。
　　其实就是以江寒现在的实力都不足以让玉皇大帝重视，他看中的是对方的潜力。
　　江寒的潜力让玉帝有些感兴趣，飞升天界之后，十年突破地仙，又十年突破天仙，而后在魔域战场厮杀百年晋升真仙境界。
　　这境界突破的速度，令人心中惊骇，若说江寒是圣人门下，那倒是情有可原。
　　毕竟这种人有着天道圣人做靠山，圣人随便给点什么都能助人突破。
　　但江寒没有丝毫的背景，在他觐见之前，能查得到的底细早就被天官查的一清二楚报给了玉帝。
　　江寒在征战魔族的百年时间，一直是杀伐中度过，期间九死一生，他的崛起就是靠一步步杀出来的。
　　换句话说就是干净，没有任何背景！
　　这才是让玉皇大帝最为心动的地方。
　　玉皇大帝沉吟道：“你就是那江寒？听闻你在魔域中凭借着真仙修为越级而战，将金仙境界的千臂魔神给斩杀，可有此事？”
　　说着，他用淡漠的语气询问江寒，不过眼中迸发出精锐的厉光，直看得让人心惊胆战。
　　天庭之中势力非常的乱，派系林立，羽党成群，更是官官相护。
　　这里就不得不说一下天庭各位神官的事情，天庭中重要职位上的神仙，大多数都是封神榜封上来的。
　　包括二十八宿，九曜星官，五方揭谛，四值功曹在内，不是玄门就是沙门弟子，都背靠圣人，他们确实在玉皇大帝手底下做官，可仗着自己是圣人弟子多少有些不乐意听从命令。
　　虽然不会做出抗旨这种大逆不道的事情，但在完成任务的时候，总是推三阻四。
　　像太白金星这样的心腹的有几人，恐怕只有玉皇大帝本人才知道了。
　　因此培养自己的直系手下，便显得极为重要，这是为什么玉皇大帝重视域外战场的缘故。
　　不但是抵御魔族，更是为了培养人才。
　　作为这万年来，表现的最有潜力的江寒，玉帝自然不会放过。
　　“不错，确有其事。末将曾经越级而战，斩杀过金仙境界的千足千眼魔神。”
　　江寒一五一十的回答道，没有隐瞒。
　　玉皇大帝闻言目中精光大振，忽然间有位身形庞大，身长二丈四尺，面如活蟹，须如铜线，手持青锋宝剑的神将走了出来。
　　他不屑道：“笑话，凭你能斩千足千眼魔神，哪怕本将是金仙境界，都未必有百分百的把握击杀千足千眼魔族。”
　　江寒没想到论功行赏的时候有这么一出，闻言不卑不亢的应道：“哦，敢问将军何人？”
　　“本将乃是天庭四大天王之一的增长天王。”
　　增长天王洪亮的声音响起，直让人耳朵里嗡嗡作响。
　　对于四大天王江寒有些了解，在封神之中这四个兄弟被杨戬以一己之力送上封神榜，又在西游记里被孙悟空打得落荒而逃，实力不咋地。
　　江寒轻笑道：“燕雀安知鸿鹄之志，将军非我，怎知末将做不到？”
　　江寒不傻，他知道凌霄宝殿并非嬉闹之地，增长天王和他无冤无仇，突然冒出来当然有鬼。
　　想到这里，他看向了托塔天王，果不其然的发觉对方正关注着这里，目光对上后，李靖收回了目光，显然是心虚了。
　　四大天王是托塔天王的手下，增长天王突然冒出来，里面没有李靖的意思江寒是不信的。
　　联想到现在是托塔天王代替巨灵神镇守魔域，江寒有理由怀疑其中有权利的斗争。
　　(ps：第五更，现在377的评价票，还差两百多就能加更了，继续求支持，晚上还有一张加更的没发，看能不能加更两张。)

第018章【增长天王，玲珑宝塔】
　　<!---->
　　若是托塔天王能够证明江寒，巨灵神手下最耀眼的战将名不副实，一定能借势力打压他，踩着别人永远是上位的最好手段。
　　江寒肯定不能让对方如愿，他要做的事很简单，不就是怀疑自己的战绩有水分吗？
　　只需江寒用实力证明就行，既然增长天王想要踩他扬威，那么自己就越级而战，踩着增长天王成就自身的威名，以其人之道，还治其人之身！
　　“放肆，你只是最为低等的天将，竟敢侮辱本天王！”
　　只见增长天王怒火中烧，而后指着江寒怒骂道。
　　“哼。”
　　江寒不屑的声音响起，“本将可不像天王一样光是嘴上厉害。”
　　江寒不想管天庭之中的派系斗争，但想要打压他，不行！都欺负到头上来了，不出手怎么都说不过去。
　　江寒敢赌只要表现出自身的价值来，玉皇大帝不会熟视无睹的。
　　“哼，陛下在上，你这小神竟敢出言不逊，该当何罪。”
　　托塔天王此刻也走了出来，冷哼一声，就要将江寒定罪，维护自己的手下。
　　托塔天王和巨灵神一样都是太乙金仙，但江寒冷冷的看了他一眼，没有丝毫畏惧。
　　他对托塔天王很是不屑。
　　托塔天王李靖本身实力不强，但有一点厉害，那就是卖儿子。
　　他的三个儿子，金吒木吒归佛门，哪吒归阐教，可以说是两边讨好。
　　通过卖儿子李靖不但管理十万天兵天将，更是有十万天兵天将掌握实权，地位是很高了，可言行让人不耻。
　　高坐之上，玉皇大帝闻言眼中精光闪动，沉吟道：“李爱卿言之有理，何不如让江寒与增长天王在你的玲珑宝塔之中一战，若是其人败了便说明确有谎报军功的嫌疑，如果是赢了，则说明增长天王在污蔑。”
　　听到玉帝的话，托塔天王浑身一震，心说姜还是老的辣，谁都不偏袒，让大家用实力说话，谁赢了帮谁。
　　玉皇大帝金口已开，事已至此，李靖不能违背天帝的意思，只能应道：“诺。”
　　李靖向前一步，将手中的宝塔祭出，玲珑宝塔拥有浩大无俦之力，据说能降伏一切妖魔鬼怪，必要时仙神都能被收服，本身是一件上品后天灵宝。
　　这宝塔内部自有一片空间，用来当做战斗场地倒是可以，李靖没少用这东西来降妖服魔，当然更重要的是关自己的儿子。
　　玲珑宝塔在半空中被放大千万倍，有阵阵佛音传出，无比空灵，又有璀璨金光。
　　江寒没有抵抗，被宝光照耀到，和增长天王进了玲珑宝塔之中。
　　玲珑宝塔内是一个土黄色的大殿，里面空无一物，完全密封，四处的壁画是佛陀和菩萨模样。
　　“你这厮，好生不要脸，说斩杀那千足千眼的魔神，死无对证，给自己当成功绩，诓骗群臣当真是死有余辜。”
　　增长天王指着江寒道。
　　“多说无益，都来了这玲珑宝塔内，用实力说话才是真理。”
　　江寒不想多说什么，抖手一震，祭出了问天枪，同时施展金枪决。
　　江寒一枪刺出，浑身肌肉隆起，一股股爆炸般的力量在他体内窜动，好像不再压抑，似乎将整个宝塔给炸穿样。
　　他手中的长枪，更是被一层金色渲染，似可震碎天地，刹那间刺出千万下，每一下都金光洒地，煞气冲天，在他施展法术的同时，海量的灵气向他涌来。
　　“小子，受死吧！”
　　增长天王见到江寒出手，也收敛了小觑之心，多了几分重视。他能感觉到对方手中的神兵上凝聚的法力，日是中招了绝不好受。
　　但增长天王作为四大天王之一，岂会没有一点本事，他当即祭出了自己的法宝，青云剑。
　　这青云剑可不比江寒手中的问天枪，乃是一件灵宝，虽说只是后天下品灵宝，但也是灵宝。
　　在洪荒之中法宝分为两个品级，一个是灵宝，另一个便是宝器，区分他们的最大关键便是威能和品质。
　　灵宝要强于宝器，哪怕是下品灵宝，都要强于极品的宝器！
　　青云剑上有符印，中分四字：‘地，水，火，风’，增长天王看出风势，这风乃黑风，风内有万千戈矛。
　　天地变色，大股罡风席卷而出，在宝塔之中呼啸，好像是刀刃样。
　　江寒并不畏惧，目中杀意迸发而出，这些年里不断的杀伐，让他的战斗力十分强悍，金枪决继续，点破从四面八方袭来的风刃，打在增长天王剑上。
　　“轰隆隆！”
　　增长天王和江寒硬拼一下，大惊失色，他死死抓住青云剑，江寒的力量实在大的惊人，哪怕是用基础的战法，不用灵宝，也有莫大威能，他差点就抓不住手中青云剑。
　　见对方吃了个亏，江寒大笑一声，随即全身金光浮现，大枪之上带着毁天灭地的威能向增长天王那硕大的头颅刺去。
　　增长天王不再将江寒当成小角色，而是全神贯注的战斗，不敢有着丝毫的大意。
　　他想要拉开距离以法宝的威能镇压对方，然而江寒如同跗骨之蛆，怎么也甩脱不了，无奈之下，他只能近距离催动法宝的威能。
　　“死！”
　　增长天王全力催动自己的青云剑，一下挥动，地，水，火，风一齐而至，气势如岳，不可揣测，铿锵作响，遮天蔽日，像是天地之始，混沌迷蒙，完全将这空间笼罩了。
　　说着，他勃然大怒举起手中重达万斤的青云剑，无上金光涌起之下猛力一击向江寒劈来，这一击可开天辟地，四大元素咆哮，似乎要将这天地都给毁灭掉。
　　但江寒岂会畏惧对方，他继续施展神通，同样是极为基础的战法，问天枪法。
　　江寒眼中精光大振，手中的问天枪金光大放，他手中的刹那之间高达百丈，每次摇动，都会迸射出一道道枪芒，无坚不摧，锋芒压天日，一道锋锐的枪芒照亮天宇，如横空的电芒。
　　“轰隆隆！”
　　玲珑宝塔内部，四大元素咆哮，一片迷离，混乱不堪，让人看不真切，却有一杆枪，锋芒依旧，如同一条金龙飞舞。
　　(ps:第六更，目前434还有两个小时，如果达到了六百，就会再次加更一张，作者说到做到，前面的两百评价票加更已经完成。)

第019章【地风水火，击败金仙】
　　<!---->
　　“死！”
　　增长天王全力催动青云剑，一挥动地，水，火，风一齐而至，气势如岳，不可揣测，铿锵作响，遮天蔽日，像是天地之始，混沌迷蒙，完全将这空间笼罩了。
　　无上金光涌起奋力一击向江寒劈来，这一击可开天辟地，四大元素咆哮，似乎要将这天地都给毁灭掉。
　　但江寒岂会畏惧对方，他继续施展神通，同样是极为基础的战法，问天枪法。
　　江寒眼中精光大振，手中的问天枪金光大放，刹那之间高达百丈，每次摇动，都会迸射出一道道枪芒，无坚不摧，锋芒压天日，一道锋锐的枪芒照亮天宇，如横空的电芒。
　　“轰隆隆！”
　　玲珑宝塔内部，四大元素咆哮，一片迷离，混乱不堪，让人看不真切。却有一杆枪，锋芒依旧，如同一条金龙飞舞。
　　增长天王疯狂挥舞手中的法宝，目眦欲裂，他现在真的有些心急了。
　　他已经动用了全力，狂暴的四大元素，足以磨灭同境界的强者，却拿不下眼前这个只有真仙境界的后辈。
　　若是自己败了会如何？
　　增长天王不敢想像，成名已久的天王打不过一个初出茅庐的后辈，顿时他就会颜面扫地，影响到自己在天庭之中的地位。
　　不！决不能输！
　　想到这里，增长天王发出狂暴的怒吼，青云剑上的风水地火四个字被完全激发，爆发出耀眼的四色光芒，剑中真灵抖擞。
　　刹那间，风火齐至，这风乃黑风，风内有万千戈矛。若人逢着此刃，四肢化为齑粉；若论火，空中金蛇缠绕。遍地一块黑烟，烟掩人目，烈焰烧人，并无遮挡，职风。
　　“来得好！”
　　江寒也没有退让的意思，他挥舞手中的长枪，枪转如龙，有一条又一条枪风涟漪漾出，大杀四方，一股巨大的神力爆发出来，天上地下只有这道枪意，宛若是电光样骤然袭至。
　　长枪和青云剑碰撞在一起，爆发出了剧烈的轰鸣声，整个虚空都一阵摇曳，玲珑宝塔剧烈摇晃，好在这件法宝品质不凡，不然已经被这鏖战的二人击破。
　　“咔嚓！”
　　在这近距离的碰撞中，问天枪毕竟品质不行，只是一件宝器，是天庭发给大众天兵天将的武器，不够坚韧。
　　江寒自身的战意，虽然一往无前，但是他手中的枪却承受不住这样的对决，一阵弯曲随后崩裂开来！
　　大殿之中群臣发出一声惊呼，江寒以真仙境界力抗金仙，不弱下风，却是英勇非凡，但关键时刻却崩坏了武器，功败垂成，实在是可惜。
　　然而让众人更加惊讶的还在后面，江寒在问天枪崩坏之后，攻势不减，也不用武器，直接用肉身破开了元素的乱流，以手中的残留的天枪尖向增长天王头颅刺去！
　　增长天王大惊失色，他本凭借着法宝的力量，击破了对方的武器占据了上风，却没有想到对方竟然强悍如斯，硬生生用肉身传入进来，用残缺的武器杀来。
　　在如此近距离的情况下，增长天王根本无法躲闪，仓促之间，无论他怎么催动手中的灵宝，放出猛烈的元素潮流都无法撼动对方分毫，他陷入了必杀的局之中！
　　“咚！”
　　就在此刻，玲珑宝塔忽的发出剧烈的声响，镇住了塔内空间，宝塔之上爆发出了金色宝光，光辉之中是万千佛陀、菩萨、罗汉的虚影。
　　他们一齐呢喃，口诵无上的佛语，度化世间，宛如西天极乐降临。
　　刹那之间，玲珑宝塔的第一层被定格足，璀璨的金光占据了整个空间，正在厮杀的二人被一股不容抗拒的伟力强行分开，而后一齐丢出了宝塔。
　　增长天王跌落在地，灰头土脸，身上的铠甲也破破烂烂的，很是狼狈。
　　而江寒却腰背挺直，立在增长天王身边，手中的枪头指着对方头颅，宣告了自己的胜利。
　　“胜负已分，李爱卿觉得如何？”
　　看到这一幕，高坐在龙椅之上的玉皇大帝淡然说道，极具威严。
　　他心中颇为满意，对江寒的评价有提高了一个档次。
　　增长天王成名已久，战斗经验丰富，虽说因为真灵上了封神榜的缘故，长期以来实力没有晋升，可是实力还在，而且灵宝也不是假的。
　　江寒能跨越一个境界，将增长天王击败，绝对是有真本事的，这样的人值得拉拢，认真培养！
　　“果然是英雄出少年，臣无话可说，是我小觑了对方。”
　　李靖向玉皇大帝行礼说道，他手下的天王输掉胜负，灰头土脸的离开，脸上很是无光。
　　若是放在平时，他绝不会放过落自己面子的人，可现在是在凌霄宝殿之中，玉帝王母以及群臣都在，他不能再做出格的举动。
　　“李爱卿不必妄自菲薄，接下来的百年时光镇守魔域的任务便要由你来完成，若是能够再出几个这样的精兵强将，便是我天庭之幸事。”
　　安抚了李靖之后，玉皇大帝将目光放在江寒身上，心想，这江寒的天赋异禀，还没有任何背景，若是拉拢过来，正好为我所用，说不准又是一尊战神。
　　玉皇大帝的目中精光大振，沉声道：“江寒上前听封。”
　　既然重视江寒，准备拉拢对方，肯定得给许下些好处才行。
　　江寒听着这句话后，心中知道正戏来了，不枉费自己费尽心思，将增长天王给击败，随即上前。
　　“江寒镇压魔族有功，且战力强大，理应有赏，此物名为天煞枪，为上品后天灵宝，便赐予你。”
　　玉皇大帝开口，便有两位神官一前一后抬出了一柄神兵。
　　听到灵宝二字，江寒眼前一亮，只见那枪头形如龙，刃头有三个尖端，枪身一丈八长，可随意变化，共有两杆，其内蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔、诛兵杀将的神兵利器。
　　天煞枪一入手，江寒便感觉到一股凉意从其中蔓延开来，这是这件灵宝蕴含的煞气，无比强横，若是有人被此枪刺中，瞬间就会被枪内的煞气坏掉肉身和元神，杀伤力极强。
　　（ps:第一更，当前五百五十多评价票，昨日的加更，还差一步。今天重新开始冲刺，如果能达到1000评价票，便会加更一张，在保底五更的情况下，昨日的已经加更了，人品靠谱，求支持！！！）

第020章【先天蟠桃，升典狱长】
　　<!---->
　　“行军操劳，应赏蟠桃。”
　　在赐下灵宝后，玉皇大帝又让人赐下蟠桃果实。
　　顿时，有几位身穿羽衣的婀娜仙女款款而来，她们手捧竹篮，篮中蟠桃，长五寸，广四寸七分，紫纹细核，人吃了与天地齐寿，日月同庚！
　　见到蓝中之物，江寒心中一喜，这分明是最为高级的九千年一熟的蟠桃，虽然只有五个但却十分珍贵。
　　蟠桃是洪荒之中十大先天灵根之一，蟠桃树的果实，拥有汪洋一般的生命力，正是他所需要的。
　　他修炼九转玄功缺少的便是这样的天材地宝，服用果实，修炼起来绝对能够事半功倍！
　　见到这灵宝和九千年份的蟠桃被赐下，凌霄宝殿之中的群臣也是一阵眼红，他们中有些人都未尝过这样的极品，只有吃三千年蟠桃的份。
　　“天将江寒功劳颇大，朕本欲封你为神武大将军，统领神武军麾下十万天兵天将，但你如今的修为不够，若是册封恐怕难以服众，特令你为天牢典狱长，望你能好好修炼，多为天庭立下几分不世之功！”
　　玉皇大帝的眼中满是赞赏，天庭需要的是这种人才，天赋出众，还没有丝毫背景，若自己拉拢过来，未来潜力无穷。
　　江寒闻言心中一动，这天牢典狱长是封到点子上了，那神武大将军听起来是个不错的官职，但对他来说，没有多少实际的作用。
　　而天牢典狱长就不一样了，典狱长全权管理天牢，拥有随意进入任何一层的权利，非常适合自己的采集系统。
　　天庭上能被封印在高层的存在，绝对不是普通人物，可能是神话中有名有姓的人物，若是能够得到他们身上的东西，必然有着莫大的好处！
　　“是，末将谢过陛下。”
　　江寒恭敬的应道，玉帝一口气给了他不少好东西，还是令他颇为满意。
　　由此看来跟随玉帝或许不是一件坏事，毕竟现在的洪荒圣人不能随意出面，哪怕是天庭之中的圣人弟子，也得在对昊天马首是瞻。
　　“嗯。”
　　玉皇大帝的脸上露出微笑，要给江寒什么东西，他是认真的考虑过的。
　　对方的武器在战斗之中破损，便赐下了后天灵宝，那天煞枪很是难得，乃是天界遗留的煞气加上各种天材地宝制造而成，杀伤力非凡。
　　而蟠桃是看对方出生贫寒，没有任何丹药辅助，便赏赐下。
　　至于官位，其实要封什么将军都是玉帝一人说了算，不过他留了一个心眼，好处不宜一口气给的太多。
　　这样日后若是有人做出更大的功绩岂不是封无可封，而且先画个大饼让江寒更多为自己卖命。
　　只是玉帝并不知道，江寒有采集系统在身，对他来说典狱长的位置比将军还重要。
　　随着玉皇大帝对江寒封赏完毕后，又说了些夸奖的话语，处理完政事，便摆驾回宫。
　　灵霄宝殿上的文武百官们退了出来，江寒以真仙修为战败金仙境界的增长天王，早就认定对方日后会崛起成为方强者，待玉皇大帝走后，不少人上前来拉拢江寒。
　　玉帝的态度显然是欣赏江寒的，不然不会给这么多好东西，若是这种眼力劲都没有，他们就无法在朝堂之中立足。
　　江寒不胜其烦，前世的时候他就对这种没有意义的社交，非常反感，没想到穿越到了天庭之后，也有人成群结队的来捧他。
　　江寒呵呵一笑道：“今日天色已经不早，本将还有要事就不与诸位唠叨。”
　　说着，他一口气口回绝上前来讨好拉拢的官员，这些都是没有背景，依附在玉帝身上的官员，而那些强大的人，或者似三教弟子，对于江寒根本就不屑一顾。
　　毕竟与佛门有关系的增长天王被江寒伤了面子，他们心中有些微怒。
　　江寒对此并不在意，等自己强大后，这些人想要讨好都来不及，他大袖一挥直接朝天牢走去。
　　其实现在为玉帝效力，是江寒目前的最佳选择，毕竟圣人不出世，他不可能成为诸圣的亲传弟子。
　　圣人亲传弟子都是和门派的气运有关的，不可能随便收。
　　而玉帝在这个圣人不能出手的时代，也是绝顶的强者，跟着他不失为一种好选择。
　　当然这是在江寒的实力还不怎么强大的情况下，若是日后他的实力壮大起来了，完全可以自立门户，不依靠任何人。
　　江寒脚踏朵金色祥云在天庭之上飞行，速度极快。
　　在成为真仙后，江寒就腾云驾雾的能力又提升了不少。
　　很快江寒就到了三十三重天上的天牢，如今的他身穿漆黑色的朝服，手持天牢令牌，身份倒是和以前的那个只能在天牢门口站着的小喽啰一个天一个地。
　　“见过典狱长大人。”
　　看守此地的狱卒发现了江寒的到来，发觉对方的身份之后，抱拳行礼。
　　江寒点了一下头，让那些狱卒免礼之后，踏入了天牢之中。
　　在天牢中典狱长的权利很大，越是高层的天牢设置下的禁制就越强，其中很多禁制，哪怕是现在的江寒，凭借蛮力都无法破开。
　　而典狱长的令牌却能让他，在这些禁制之中畅通无阻，不受任何影响。
　　天牢内部依旧是那副模样，一片漆黑，不见天日，煞气极重。
　　但这对于上过战场，经历过铁与血的磨砺的江寒来说已经算不得什么。
　　江寒调出系统，观察天牢之中犯人，低层的犯人已经不能引起他的兴趣，毕竟凭他现在的神通和功法，低层的人还不如他，取之毫无意义。
　　不过江寒倒是发现，天牢之中有不少面孔不一样，也有很多印象中的人消失了。
　　这也是必然的事情，毕竟低层的天牢关押的不是什么穷凶极恶的大恶人，刑满释放并不意外。
　　就连四废星君袁洪都离开了天牢。
　　“倒是没有必要将精力浪费在低层之中，直接去高层看看如何。”
　　在低层巡视一圈，江寒没了兴趣，直径往高层走来。
　　（ps:第二更，目前558张评价票，只要今天能突破一千，作者就会加更一章，求大家多支持一下啊！）

第021章【天牢深处，刑天头颅】
　　<!---->
　　“这里的煞气和相比猛烈太多了。”
　　江寒离开天牢低层，往更高处走来，顿时觉得这里待着的压力陡然提升。
　　而仙界天牢的高层，很多位置都是空着，有点让他失望。
　　其实这倒在情理之中，修行不易，修炼到金仙境界的神仙就有资格进入朝堂之中。
　　当然不是所有金仙级别的神仙都能如此，如果担任典狱长这样的职位，没有天帝的召见，或者特殊情况是不能上朝的。
　　而到了这个级别的存在，一般来说都不会犯事，毕竟飞升上来的仙人都会学习规矩，一路升职上来。
　　日常行动当然是如履薄冰，很少犯错。
　　若是在因为封神榜而上来的神仙就更不用说了，官官相护，而且背靠圣人，基本不可能关在太高层来受苦。
　　毕竟关的越高层，也就意味着越没有出来的可能。
　　“这里倒是有一个人。”
　　姓名：张浩
　　境界：太乙金仙
　　功法：天军化神功
　　法宝：无
　　神通：天元剑诀，万剑归法……
　　江寒在第十一层遇见了一个让他有些感兴趣的人，然而看过了面板后，不满意的摇头。
　　这很显然是一个依靠战功和时间爬上来的人，也不知道是什么愿意得罪了人，被关了进来，却没有强大的功法和神通。
　　“倒不如直接前往最高层看下有没有厉害的人物，若是空的，就真的让人失望了。”
　　江寒对高层的天牢有些失望，在这里关着的人不多，还大多数都是平民出生的，没啥背景，也没什么厉害的功法，让人提不起兴趣。
　　对此，江寒心一横，直接步入天牢最高层，第十八层天牢！
　　为了进入天牢的最高层，江寒路过了十道禁制，才从十七层道十八层，这让他颇为心惊同时有些好奇，这里到底是关着什么人，需要如此严密的看管。
　　“好猛烈的煞气，还有混沌之气！”
　　步入第十八层天牢，江寒被眼前的景象震惊。
　　前面十七层天牢虽然煞气重，但都很安静，没有多少危险，可这一层不一样，这里的煞气像是活的一般，如同海水般咆哮。
　　在这里，爆出无量的煞气，化成惊天的风暴，向外冲击。
　　光是有煞气就算了，江寒还看见了丝丝的混沌之气！
　　江寒这才发下原来天牢的最高层，突破了三十三重天的高度，抵达了天外的混沌世界，这里甚至特意留出了几个空洞，让混沌之气进来。
　　江寒惊讶了，这可是混沌之气啊。
　　混沌之中，不分阴阳，不分天地，不分乾坤，元素都是合拢的状态，这种混沌气对于洪荒的生灵来说是很有害的。
　　哪怕你肉身强悍，拥有秘宝，都难以抵抗这丝丝的混沌之力。
　　唯有到了混元大罗金仙境界，成了那一切时空永恒逍遥的不朽不灭的仙人，才能抵抗住混沌的侵蚀。
　　当然这不是绝对的，若是你肉身强大，或许能在混沌中支撑的住。
　　就在江寒思索的时候，混沌不规则的波动，顿时天崩地裂，煞气被化成飓风，交织着密密麻麻的风刃，引滔天巨浪。
　　可怕的异啸响起，如同魔鬼在哭泣。
　　见到这一幕，江寒愈发好奇，在天牢之中关着的究竟是谁。
　　很显然这天牢最高层有很多禁制，以及各种灵巧的设计，是为了这里的犯人特意设计的。
　　十八层天牢，比那意味着永不超生的地狱统称无间地狱还狠，受苦无有间断，一秒都不能休息，永生受苦。
　　能享受这样待遇的人，不可能轻易放出去，十有**还在此地被关押。
　　“究竟是谁被关在这里？”
　　江寒愈发好奇是什么样的人被关在第十八层天牢，饱受这样的折磨，同时小心翼翼的向天牢中心走去。
　　江寒必须小心，在天牢中心的混沌之气，如果落在他身上，十有**是受不了的。
　　而第十八层的天牢，并没有低层的那种牢房，很显然整个十八层天牢，就是一座牢房，这就意味着被关押者没有阻拦，可以在这一层随意行动，只是不能离开天牢而已。
　　当然江寒前去查探时留了个心眼，他将手放在令牌上，他的令牌有传送功能，如果有危险，瞬间就能将他送出天牢。
　　江寒如今是真仙圆满修为，但实力并不弱于金仙强者。
　　他转手祭出了玉皇大帝赐给下的后天上品灵宝，天煞枪。
　　天煞枪一出，顿时在这满是煞气的天牢之中引起了惊涛骇浪，如同向平静的水面，丢下一块巨石。
　　此地的煞气畏惧天煞枪，主动退让，顿时让江寒感到一阵轻松，没有废多少力气就到了天牢的最重要。
　　“竟然是一个头颅。”
　　江寒挥动手中的天煞枪，狂暴的煞气被枪威蛰伏，像是海水退潮一般散去。
　　江寒得以见到天牢中心之物，他惊讶的发现那竟然是一颗头！
　　那颗头很大，比一般人的头颅大上好几倍，面容十分狰狞，而脑袋下的脖子处，有明显的利器划过的模样，显然是被人砍下来的。
　　“难道说是刑天？”
　　唯有一颗头出现在十八层天牢，让江寒想到了一种可能，这或许是大巫刑天的头颅。
　　据说上古时期，那时的天庭还不是由玉皇大帝昊天统治，而是东皇太一和帝俊两兄弟。
　　妖族掌控天庭，而和妖族对立便是巫族，他们以十二祖巫为首，而刑天则是仅次于祖巫的一位大巫，肉身极为强大。
　　可惜后来妖族和巫族进行了一场大战，妖族的两位天帝以及巫族十二祖巫全部死亡。
　　但巫族并不甘心自己的地位就这样被取代掉，于是幸存下来的祖巫们就和后起之秀人族发生了战斗。
　　当时还是炎黄时期，轩辕黄帝屡屡得胜。
　　大巫蚩尤战败，巫族众人痛苦不堪。
　　因为轩辕战蚩尤时，代替妖族天帝成为天庭统治者的玉帝派下九天玄女赠送天书支援，于是大巫刑天一怒之下欲伐天庭，逆天而行。
　　刑天大战昊天天帝，却被玉皇大帝一剑斩下头颅。
　　(ps：第三更，还差四百多评价票就能加更了，大伙儿努力一下，马上就能达到。)

第022章【大巫战体，采集失败】
　　<!---->
　　江寒想到这里，调出来系统，对十八层天牢中心的头颅进行查探。
　　姓名：刑天
　　血统：大巫体质
　　境界：准圣境界（残）
　　功法：都天神煞诀
　　法宝：无
　　神通：战舞九天
　　“果真是大巫刑天。”
　　通过系统，江寒确认了这是大巫刑天，只有他以大巫之身，跻身于准圣的境界。
　　据说巫族没有元神，就是肉身强悍，刑天的头颅留在这里，很有可能是玉帝昊天拿他都没有办法，只能关押不能毁灭。
　　当然有可能昊天单纯的就是想要收藏，毕竟玉皇大帝是准圣后期的大高手，而且还砍下了刑天的头，没理由毁灭不了，最后就是碍于后土的面子。
　　后土乃是十二祖巫之一，身化轮回，掌控整个地府，是不能太过于得罪的存在。
　　江寒摇摇头，不再想其中的关键，而是将注意力放在刑天的体质和功法上。
　　巫者生于天地间，脚踏地，头顶天，不敬苍天，不拜鬼神，只尊盘古，端是肉身强悍。
　　这一点从大巫刑天和昊天交手被砍掉了头，乃以乳为目，以脐为口，操干戚以舞。肉身还能战斗便能看出一二，绝对是生命力极度顽强。
　　至于功法都天神煞诀那就更不用说了，祖巫都是准圣级别的存在。
　　祖巫天生肉身强横无匹，为不死之身，能吞噬天地，操纵风水雷电，移山填海、改天换地，强悍绝伦。
　　这都天神煞诀能将肉身修炼到祖巫层次，那是相当不错的。
　　虽说江寒已经有九转玄功了，但谁会嫌弃手上的功法多，而且这两者都是炼体之法，可以相互对照进一步提升。
　　“但想要接触到刑天的头颅并不容易。”
　　江寒就站在刑天头颅不足百米的地方，但他看着那里交织的混沌之气，心中有些发憷。
　　混沌之气太过于凶悍，他现在的境界不够，若是接触到了恐怕会肉身溃散，甚至元神都被摧毁。
　　但要江寒就此离去，他有点不甘心，大巫体质和都天神煞决都是极好的东西。
　　如今的洪荒世界，很难找到巫族，更别说大巫，可以说错过这村就没这店了。
　　江寒在此地一站就是几个时辰。
　　忽的，江寒惊喜的发现一直绵绵不绝的混沌之气突然停了下来，他和刑天的头颅之间再没有阻拦。
　　这是绝好的机会，江寒岂能错过，他大步向前，一手探出，即将接触到刑天的头颅。
　　但就在此刻，一股磅礴的威压波动而来。
　　刑天的头颅睁眼了！
　　原本死寂的头颅突然睁眼，哪怕是身经百战的江寒都被吓了一跳。
　　他将自己的手放在腰牌之上，随时打算传送出去。
　　虽说只是一颗头颅，但这可是准圣境界的存在，更是在远古时期就有赫赫威名的大巫，绝不能小觑。
　　不过很快江寒就发现，他多虑了，这刑天的头颅似乎非常虚弱，根本就没有战斗的能力。
　　想来也是。大巫没有元神，头已经被砍下，这是重创，十八层天牢还有混沌之气，经年累月的吹，什么意念都会被吹的消散。
　　刑天这都能够保留意识已经很不容易了。
　　“虽说变得如此虚弱了，但威压仍然在！”
　　江寒靠近刑天的头颅，顿时感受到了莫大的压力。
　　在这头颅睁眼之前，来自大巫刑天的威压还算小，现在混沌之气虽然不在，但大巫头颅处传来的威压却是越发强大。
　　江寒感觉自己像是到了深海之中，四面八方都涌来巨大的压力，他的肩膀上像是背了一座山岳。
　　这是来自大巫的余威，现在这么虚弱都如此强大，很难想象刑天全盛时是有多么的强大。
　　有人形容在强压状态下，你身上的压力就仿佛是一百个美少女身穿高跟鞋在你身上金鸡独立。
　　这是一个苦中作乐式的比喻，但真当人亲自感受这股压力时，根本笑不出来。
　　江寒感慨自己身上的一百个美少女，简直是一百头穿着高跟鞋的洪荒凶兽，这滋味可不好受。
　　但江寒并不打算放弃，现在是千载难逢的机会，混沌之气消失，他能够接触到刑天的头颅。
　　这来自大巫的威压虽然强大，但比起混沌之气来也算不了什么。
　　“我的肉身修炼过九转玄功，没理由顶不住这样的威压，而且刑天的头颅被砍下不知道多少年了，这余威要是都不能承受住，岂不是贻笑大方。”
　　接近刑天头颅的困难没有难倒江寒，他甚至运转起来九转玄功，借助自身功法的强悍，以及血统上的强大靠近对方。
　　十米、九米、八米……
　　江寒一步一个脚印，不断地靠近刑天的头颅，他的肉身承受了巨大的压力，不断地被压得塌陷，而后又被磅礴的血气撑起。
　　江寒感觉这是一个修炼的好办法，他或许可以凭借这种方法，来锻炼九转玄功，毕竟他现在承受的压力，正是功法所需要的。
　　不过现在比起修炼功法，江寒更希望能够得到大巫刑天的体质和功法。
　　“终于触碰到了，系统采集！”
　　江寒移动缓慢，但皇天不负有心人，他终于移动到刑天头颅前方，伸出手来让系统进行采集。
　　他的猜测没有错，这刑天头颅中意志非常虚弱，哪怕他靠近了，只会一直盯着前方，不会移动。
　　“叮，采集失败！”
　　采集系统施展，一副瑰丽散发九彩神光的画卷在江寒识海之中展开，但采集的结果让人大失所望。
　　“竟然采集失败了，再试一次。”
　　听到系统没有采集成功，江寒有些失望，紧接着他发动了第二次的采集，系统，每日有三次的采集机会。
　　但这次采集的结果又是失败。
　　“叮，采集失败，今日采集机会用完。”
　　江寒连续使用三次采集，可结果都让人很不满意，没有一次成功。
　　江寒不是没有采集失败过，他在境界不高的时候采集都尉赵宇时失败了很多次。
　　但这里不过是一个刑天的头，而且极度虚弱，却依旧失败，让人有些意外。
　　“怎么会采集失败，不应该啊。”
　　混沌之气再度袭来，江寒感受到了危险，迅速用令牌传送出来。
　　（ps：第四更，求下评价票，今天几乎没有涨过，难道大家放弃了吗？）

第023章【大巫战体，都天神煞】
　　<!---->
　　“这回的采集有点困难啊！”
　　传送出天牢的江寒皱起了眉头，有些不悦。
　　他进入天牢花了些时辰，在监狱外面的狱卒已经换了几班。
　　按照江寒的猜测，刑天变得如此虚弱了，他的采集应该很容易成功。
　　但事实却让人失望，这或许是大巫体质和刑天头颅之中有意志存在，不愿妥协。
　　最重要的是，两个人境界相差太大了。
　　而天牢之中的头颅生机不绝，或许刑天找到了后，能重新接上。
　　因此，即使是对一个头颅下手，也和采集完整的刑天没有两样，若非他虚弱无比，恐怕都难以接触，不会有采集的机会。
　　“既然如此，只能一天天来试了。”
　　江寒并没有被小小的挫折打败，只是一天没有采集成功，在成为典狱长后，他有的是机会。
　　大巫刑天的头颅在十八层天牢之中注定是无法离开，江寒只要每天坚持来采集，再小的概率都有成功的一天。
　　自此，江寒每日都会前往十八层天牢对刑天的头颅进行采集。
　　江寒发现，每天十八层天牢的混沌之气都会有几个时辰消失，那便是他动手的时机。
　　只不过混沌之气的消失也意味着刑天的头颅睁眼，会给人带来莫大的威压。
　　江寒物尽其用，知道自己短时间内恐怕是采集不了，索性借助这股压力修炼九转玄功。
　　在这股外界压力的辅助下，江寒进步很快，用了百日时间，便成功将九转玄功突破到了第四层的地步，他的肉身强度进一步提升。
　　但江寒对此还不满意，因为每日接受压力的时间太短，一过时辰就会有混沌之气冒出来，非常影响修炼。
　　“叮，系统采集成功！”
　　这日，江寒依旧顶着压力，触碰到了刑天的头颅，发动采集系统。
　　结果却是让他为之一喜。
　　“终于采集成功了，这次采集到的是什么？”
　　江寒的识海中，采集画卷，五色毫光照耀山河大地，九彩瑞气震慑诸天寰宇。
　　画卷之中是一股煞气，滔天的煞气之中有一道猩红色的光亮。
　　“是大巫体质。”
　　江寒察觉了画卷之物的来历，大巫肉身强悍，但无元神，空有法力，不能修道行天机，无证道果的机缘。
　　不能运用法宝和元神之力的大巫都是一等一的战神，可想而知他们的肉身究竟到了什么地步。
　　“总算是有所获得。”
　　他获得大巫体质是今日的第三次机会，他索性退到天牢的一个角落，在那里进行修炼。
　　十八层天牢虽然环境恶劣，但却天庭之中的一处绝地，没有多少人会来，而且拥有随意出入顶层天牢的人不多。
　　在这里修炼，某种意义上比江寒在自己的宫殿里还要安全。
　　“体质融合。”
　　江寒一声令下，将画卷之中的大巫体质融入自己体内。
　　只见一道夹杂着煞气的红光从识海中的画卷冒出，涌入江寒体内。
　　他刹那间打了个了冷颤，一股磅礴的力量涌向他的四肢百骸。
　　这股力量巨大而且狂暴，还带有很强的戾气，桀骜不驯。
　　大巫体质未必有玉帝昊天的混沌顽石体质强大，但融合起来的体验却截然不同。
　　融合混沌顽石体质感觉很平和，有一种玄奥之感，融合大巫体质却能感觉到自己体内像是发动了一场战争，非常狂暴。
　　“我就不幸压制不了这体质！”
　　大巫体质虽然狂暴，但是江寒有十足的信心融合成功。
　　天牢之中，一片氤氲的煞气冲出，一片漆黑，狂暴无比，江寒静静盘坐，长发浓密，乌黑光亮，眼中有无尽的星辰在幻灭。
　　天煞枪在这个时候自动冒出，为江寒调整此地的煞气，帮助他进一步融合大巫体质。
　　天煞枪本就是凝聚天地煞气而形成的灵宝，品质要比这里的无主煞气高了不知道多少，进行压制不在话下。
　　在这后天灵宝的帮助下，江寒的面色回归平静，煞气被调理，老老实实的进行融合。
　　就在此刻，江寒体内的五脏也发生了变化，心藏神，五气朝元，肝藏魂，脾藏意，肺藏魄，肾藏精。
　　这五脏之中分别生出五行五气，对应东西南北中五方。
　　正是身体的五气归集到脑海，五气朝元，征得金仙境界！
　　江寒睁眼，如今的他已经突破到了金仙境界，实力更进一步，大巫体质中蕴含的煞气如同温顺的猫咪，被他直接融合。
　　现在他的气质发生了变化，融合大巫体质后，那种杀伐果决的气息散发出来，如同一把锋芒毕露的利剑。
　　“必须由我来驾驭体质，不能因为融合了一种体质就改变了心性。”
　　江寒皱眉，运转九转玄功，将这股凶煞之气镇压下去，为利剑加上一柄剑鞘。
　　江寒在融合了大巫体质后，继续对大巫刑天的头颅出手，不断将一天三次的采集机会用在他身上。
　　现在天牢之中的煞气已经不再骚扰江寒，在即将触碰到他的时候，都会主动溃散，让他触碰刑天之首容易了不少。
　　“叮，采集失败……”
　　“叮，采集成功！”
　　“咦，这次采集的好快。”
　　江寒又再试了一些时候后，成功再度采集。
　　这次他用的时间比上次短了不少。
　　江寒觉得，这主要的原因不是运气好，很可能是自己突破了境界，如今的他已经是金仙境界。
　　虽然和准圣境界的大巫差距依然大，原本是不可能成功的，但刑天陷入虚弱的状态下，采集起来更是比之前好了不少，若说之前采集成功的概率是万分之一，现在就是千分之一，自然要更快一些。
　　大巫刑天身上的主要东西，此次采集江寒毫无疑问将对方的功法收揽了过来。
　　“都天神煞诀！”
　　江寒看着系统画卷之中的功法，品读其中的含义，顿感这巫族修炼的功法虽然粗狂，但是强大。
　　十二祖巫为盘古大神的部分精血所化。
　　当十二祖巫一个不差聚集在一起使用十二都天神魔大阵的时候，可凝聚出盘古真身，开天辟地，毁天灭地，圣人之下，鲜有匹敌。
　　因此这都天神煞诀于此有关，若是修炼到了极致，理论上便能达到盘古大神那种层次的强大肉身。
　　(ps:第五更，今天的票票好少啊，你们的支持，才是作者写书的动力，求支持！！！)

第024章【功法融合，盘古炼体】
　　<!---->
　　这都天神煞诀的玄妙可见一般，比较九转玄功丝毫不差。
　　修炼九转玄功，若是入道，可成不灭道体，修成者，可肉身成圣，万劫不磨，三头六臂，法天象地，变化多端，善避灾劫，神通无匹，战力无双。
　　修炼都天神煞诀少了变化，但同样肉身强悍，讲究一个一力降十会，只要对方力量不如你，有再多的手段也是白搭。
　　看着都天神煞诀，江寒有些遗憾，这功法有很多可取之处，但可惜的是，他已经修炼的九转玄功，而且练到了四层的水准，很难转变为其他的功法。
　　“叮，可将功法融合，是否融合？”
　　就在江寒感慨之时，采集系统那机械式的提示声音再度响起。
　　“能将这两种功法融合？”
　　听到这番话，江寒的心中一喜，他之前采集过一些功法，但是没有融合这种选项。
　　想来是这些功法太弱，和九转玄功不是一个档次，强行融合只会南辕北辙，因此没有融合的选项。
　　但都天神煞诀却不一样，这是巫族修炼的功法，巫族和三清都与盘古有关系，因此他们推导出来的功法有共性是正常的。
　　“融合！”
　　江寒带着些许兴奋的心情，连忙命令系统进行融合。
　　九转玄功已经是洪荒之中最为顶级的功法，若是更进一步那会如何，江寒想想都觉得激动。
　　画卷之中显示着，两种功法的融合，有玄妙符箓环绕相互交织，相互融合，种种异象出现，龙飞凤舞，麒麟出现，更有一种混沌的玄奥之气。
　　最终两种功法合而为一，变为了一种功法。
　　“盘古炼体法！”
　　见到这种功法，江寒惊呼一声。
　　这个结果在意料之外，也在情理之中。
　　九转玄功为三清圣人联手推测出来的盘古大神的炼体法，但三清并不是盘古本身，而是他的元神所化。
　　当时的天地环境已经改变，三清圣人虽然尽力推导，但九转玄功和盘古真正的炼体方法难免是有不同的。
　　巫族的都天神煞诀更不用说，虽说是盘古精血所化，而且天生肉身强横无匹，吞噬天地，操纵风水雷电，填海移山、改天换地。但不懂开天之法，他们的功法有着不足之处。
　　三清类似于一棵树砍伐后的树根分成三份嫁接移植。
　　祖巫是一棵树砍伐后的树身长出来的变异植物，是树木的衍生新生体，但不是树木。
　　之后嫁接植物和变异植物得到更好的培育，远远长得比最初的那棵树要高大茂盛得多，这就是三清、祖巫与盘古的关系。
　　而三清的九转玄功和巫族的都天神煞诀，倒是在系统的推演融合下，演化为了完美的盘古炼体法，这点让江寒大为惊喜。
　　盘古是何许人也，那可是开天辟地的大神，劈开混沌，肉身化为洪荒万物，足以见得他的强大。
　　这样一位大神的炼体功法会有多强悍，恐怕只有看了的人才能够理会。
　　江寒迫不及待的开始研读画卷之中的盘古练体法。
　　盘古练体法非常的玄奥，但其中的道理却言简意赅。
　　江寒修炼过九转玄功，再来练就这盘古练体法倒是做好了预习，能够事半功倍。
　　“现在就来修炼这种功法！”
　　江寒见猎心喜，索性就在天牢之中修炼起来。
　　第十八层天牢之中有浓郁和煞气和一缕缕的混沌之气，倒是一个修炼的好地方。
　　当然江寒作为典狱长，也不能只待在天牢之中，他偶尔会出去巡查狱卒们的情况，但大多数时候还是在天牢之中修炼。
　　一步通，百步通。
　　有四层九转玄功为祭基础的江寒，修炼起盘古炼体法来进度很快。
　　毕竟盘古炼体法是饱含九转玄功在内的，并不需要江寒自斩根基，只要锦上添花，进一步修炼就好。
　　江寒的修炼速度很快，经年累月下来，他将盘古炼体法也修炼到了第四层的水平。
　　盘古炼体法和九转玄功一样共有九层，修炼到最后不但能比肩圣人，更是有无上的威力，当然这样强大的功法也很难修炼。
　　江寒这些年来将四层九转玄功转化为四层盘古炼体法，看上去是在原地踏步。
　　但其中的变化，修炼者心知肚明，他的肉身强度要比以前更进一步，法力也源远流长，延绵不绝。
　　在修炼盘古炼体法的同时，江寒没有懈怠境界上的提升。
　　十八层天牢之中，煞气虽然重，但灵气其实不少，只要肉身强大，也是一个修炼的好地方。
　　这一修炼就是百年的时间。
　　现在的江寒肉身强大，爆炸性的肌肉鼓起，浑身上下无漏，宛如一尊完美无瑕的艺术品，晶莹璀璨，盛烈的血色神华缭从他肉身之中升腾出来，强大的生命气息是他散发出来的。
　　而江寒体内，五脏的五行五气凝聚在了一起，这五气环绕一体，形成了一个五色大磨盘，散发夺目神光，拥有无尽威势。
　　这是金仙境界圆满的体现！
　　江寒体内的五气已经开始融合，等到何时这五气不再有五种颜色，而是彻底融合变为一体，他便是太乙金仙！
　　当然战斗力却不是仅此而已，真要论起来，莫说同境界的人，就是寻常的太乙金仙，也绝不是江寒的对手。
　　江寒当了典狱长之后，大多数时候，都在十八层天牢之中待着修炼，倒是没有多少人知道他突破的事情。
　　但天庭之中卧虎藏龙，也不是真的没有人察觉不到这件事。
　　披香殿中，玉皇大帝正在此地休息，这宫殿极为广阔，而且奢华，五步一楼十步一阁，简直是一座小天宫！
　　翠藓堆蓝，白云浮玉，光摇片片烟霞，虚窗静室，滑凳板生花。
　　这里金碧辉煌，云雾缭绕，天空中还有神女起舞，神乐悠扬顿挫。
　　玉皇大帝靠在香椅之上，旁边有一面宝镜沉沉浮浮，其质非金非玉，甚是沉重，拥有奇特道韵。
　　背有蝌蚪文的古篆和云龙奇鸟之形，看似隆起，摸上去却又无痕，非刻非绘，深没入骨。
　　(ps:第一更，昨日的评价票，依然没突破一千，看来评价票加更有点难，这会儿求下打赏，只要今天有三个人打赏本书，便加更一章。)

第025章【金仙圆满，真武大帝】
　　<!---->
　　这便是玉皇大帝的法宝，顶级先天灵宝昊天镜，内中花雨缤纷，金霞片片，风云水火，能够推演变化，显示万物，无论大小，无论远近，无论今古！
　　正面乍看，青蒙蒙的微光，定睛注视，却是越看越远。
　　对于拥有这件宝贝的玉皇大帝来说，天庭中无论发生任何事，他都能第一时间发现，就算没有事，只要他想看，那就没有地方藏得了秘密。
　　当然兜率宫是个例外，毕竟有圣人坐镇，玉皇大帝一般不会窥探。
　　“咦，这家伙竟然又突破了。”
　　昊天无意间查探到了天牢，发现了有趣的事情。
　　天牢靠近兜率宫，通常不会有事，而且环境恶劣，一般人见到都是绕道走。
　　但在这地方的最高层，竟有人在聚精会神的修炼。
　　“金仙圆满，好快的修炼速度！”
　　昊天镜作为顶级先天灵宝，能够追溯因果，看穿古今，查探出江寒现在的境界并不困难。
　　见到这里，玉皇大帝眼中精光一闪，对江寒愈发满意了起来。
　　他培养自己的直系手下并非是针对一两人，而是广泛撒网，重点培养。
　　然而令他失望的是，很多人得到一些赏赐后，便迷失了方向，开始沾沾自喜起来，满足现状，不思进取，难以委托重任。
　　他虽然不知道江寒这些年在干嘛，但百年时间突破到了金仙圆满的地步，显然是没有懈怠修炼，不会满足现状。
　　只有这种拥有进取之心的人，才值得培养。
　　看着昊天镜中的江寒，玉皇大帝颇为满意的点点头，心思一动，打算进一步培养对方。
　　现在他需要这样的人才，担任高位，来为自己排忧解难……
　　这一日，江寒准备再入天牢之中，进一步提升自己的实力。
　　忽的天边一位身穿朝服的神官腾云驾雾，飘然而至。
　　“小神见过典狱长大人。”
　　那身穿白色朝服的神官见到江寒后行了一礼。
　　“你有什么事吗？”
　　江寒停下脚步，瞥了眼那人，发觉对方是金仙境界，修为不低便停下来。
　　以往江寒遇到这样的人，都得躬身行礼，但现在是由对方对他恭恭敬敬。
　　这并非是典狱长的职位比朝堂之上的官员地位高，恰恰相反，论官位他还不如对方。
　　当然实力上就不是了，这样普通的金仙，江寒有自信，能轻而易举的解决对方。
　　而且明眼人都能看出来，江寒很受玉皇大帝的重视，权利都来自中央，又有谁会对这样一位前途不可限量的人不重视。
　　“是陛下有事，天帝要您前往凌霄宝殿之中。”
　　那天官将事情说清楚。
　　玉皇大帝找自己有事情？
　　听到这个消息江寒心中一动，他记得之前册封的时候，玉帝就对他说过，本来想封其为神威大将军的。
　　只是自己的修为不够，难以服众，这才暂且搁置。
　　这些年来他经常待在天牢之中，虽说没有怎么有外出，但洪荒之大能人异士无数，想必是被人知道自己境界突破了。
　　“既然如此，我这就动身前往。”
　　江寒得到消息，谢过那天官之后，也不墨迹，当即腾云驾雾，前往凌霄宝殿之中。
　　凌霄宝殿之中，金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩，殿内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。
　　江寒随着天官走在白玉大道上，此道通天，有十几里宽是天地间最珍贵的凝脂玉铺成，两旁立了无数金甲天神，一个个持戟悬鞭。
　　到了凌霄宝殿，只见文武天官分列两旁，玉皇大帝高坐在上，头戴通天冠，缨珞垂帘，看不清面貌，身穿金色帝袍，贵不可言。
　　“微臣江寒，拜见陛下。”
　　江寒见到玉帝，恭敬的行了一礼。
　　昊天锐利的目光一扫，察觉到江寒现在的气息后，不由得心中赞叹。
　　现在距离上一次册封典狱长，不过是百年的时间，他却突破到了金仙圆满，这天赋确实是好。
　　虽然玉帝赐下了蟠桃，但蟠桃的功效主要是增加寿元，提供海量的生命力，对于提升境界，只有辅助功效，没有直接作用。
　　而江寒身上的气息很是霸烈，远超金仙境界的修士，由此可见他的突破是依靠自身实力上来的，并非是单纯靠丹药。
　　若是玉帝知道了，江寒突破境界连蟠桃都没有用，恐怕会更加惊讶。
　　“平身。”
　　玉帝让江寒免礼，而后看向左侧的天官，其中有有托塔天王，哪吒三太子，长庚星君，再下方有王、杨、高、李，四大元帅等人。
　　每个被玉帝扫到的人不由自主的低下头，不敢与他的炯炯目光对视。
　　“真武，朕很长一段时间没见你上奏，是否遇到什么事了？”
　　玉皇大帝将江寒叫到凌霄宝殿之中，却没有说什么事情，反倒是在众多天官之中叫出一人。
　　左侧的天官走出一人，其身长百尺，披散着头发，金锁甲胄，脚下踏着五色灵龟，按剑而立，眼如电光，身边侍立着龟蛇二将及记录着三界功过善恶的金童玉女。
　　此人正是真武大帝，又称之为九天降魔祖师，是天庭之中的高层。
　　“回禀天帝，自陛下治事以来，三界祥和，四海平稳，无灾无祸。唯有妖族余孽，如黄河之泥沙，处置不净，真武不才，忙于降魔，怠慢了朝事。”
　　真武大帝抱拳说道，他这番话说的滴水不漏，先是拍马屁，后是说起正事，让人挑不出毛病。
　　“真武爱卿不必妄自菲薄，天下妖魔源源不绝，此乃天地造化，更何况除魔之事本是由勾陈负责，你来辅助。可叹勾陈爱卿遭下界巫族余党毒手，以身殉职，这重担倒是落在了你身上，苦了你这些年来的忙碌。”
　　(ps：第二更，还差两个打赏，今天就能加更，求支持，另外再来点票票和鲜花啊！)

第026章【降妖除魔，天蓬元帅】
　　<!---->
　　玉皇大帝和颜悦色的说道。
　　江寒在下方听着，结合自己这些年来对天庭的了解，倒是听出了一些门道。
　　勾陈大帝其实就是封神榜中的雷震子，他在天地六御系统中w位列第三，尊号勾陈上宫天皇大帝，入住勾陈帝宫中。
　　勾陈的职责是辅佐玉皇权衡南北两极和天、地、人三才，协助中天北极并主持人间兵革皇权之事。
　　同时掌管直符灵动九天界，主御群妖灵者，手执万神图，总御万星，尊原始符昭。
　　可惜的是雷震子在与下界大巫嬴政对决时阵亡，这六御的位置就空了出来，一直没有人顶替。
　　现在三界降妖除魔的重任，便由真武大帝来负责了。
　　“近日朕听闻下界有妖王作祟，嚣张至极，威胁三界良善，甚至闯入了太皇黄曾天，伤我天庭之人！”
　　玉皇大帝话锋一转，说起来妖魔的事情。
　　“此乃臣的失职，恳请陛下将此事交由我来做。”
　　真武大帝一听这话，赶紧主动请缨，这妖魔都闹到天庭来了，虽然说是最下面的太皇黄曾天，但却是一种挑衅，他刚知道玉皇大帝是在敲打自己最近懈怠了，此刻怎能不主动一点！
　　“嗯，爱卿有心了，但三界妖魔何其多也，你按照自己的进度来降魔便可。”
　　玉皇大帝拒绝了真武的请求，而后看向江寒。
　　“江寒，朕曾经答应你你突破境界后，担任神武大将军，统帅十万天兵天将，如今你境界已到，可敢兼任此职位，代真武大帝下界降妖？”
　　此话一出群臣皆惊，在场的各位都是富有心机之人，怎么听不出昊天打压真武，培养自己嫡系的意思。
　　江寒听到这话有些惊讶，暗道真不愧是统帅三界的至尊，这用人的手段确实高超，不着痕迹的将自己提升上来。
　　“多谢陛下栽培，微臣愿意。”
　　江寒直接答应下来，职位提升并没有不好，兼任神武将军又不是不能去天牢了，而且他穿越过来这么久，还没有下界过，也曾想去一探究竟。
　　抛开这些因数，江寒还想培养自己的势力，他现在是效命于玉皇大帝，但不代表以后会如此，培养一支只听命于自己的军队是必要的。
　　玉皇大帝眼中闪过一丝宽慰的目光，对方直接答应让他很是满意。
　　昊天想的其实比江寒意料中的还多，他甚至考虑过让对方来当六御之一的勾陈大帝。
　　圣人避世不出，昊天虽为三界至尊，但天庭之中的势力错综复杂，有些人就是他想动都不容易。
　　尤其是这六御职位，六御都能够组建自己的天庭，培养班底，隶属于六御的人，就是他想要动，也很麻烦。
　　而担任六御的人很值得玩味。
　　勾陈大帝雷震子，紫薇大帝伯邑考，这两人都是阐教姜子牙封神封上来的，长生大帝是南极仙翁是阐教的。
　　至于青华大帝就更不用说，那是太乙救苦天尊，同为阐教的人。
　　可以说六御的职位，除了玉皇大帝和酆都大帝，全部被阐教一手包办了。
　　兜率宫中还住着个太上老君，想到这里昊天就一个头两个大。
　　之前好不容易殒落了个勾陈大帝雷震子，玉帝是想要将自己的人扶持上去。
　　现在玉皇大帝要做的就是架空真武大帝，让江寒多刷些战绩，以此来服众。
　　须知真武大帝的权利，还是比不上勾陈帝君的。
　　“陛下，臣有异议。”
　　就在这群臣议论纷纷，计较利益得失之时，忽的有人向前一步开口道。
　　那人身穿紫色的帝袍，剑眉星目，目似朗星，很是神武，生的一副好皮囊，又有一种超然的气质，贵不可言。
　　“原来是紫薇大帝，你有何异议？”
　　玉帝见有人站出来公然反对自己，有些不悦，但还是耐着性子，不骄不躁的问道。
　　紫薇大帝和玉皇大帝一样同为六御之一，虽然地位有所不如，但也是一人之下，万万人之上。
　　他要说些什么，就是昊天都不能无视。
　　“臣以为，那下界妖魔来犯我天庭实是可恶至极，然而江寒虽有莫大的功绩，但境界还是不够，不如让天蓬元帅带着十万天河水师一同前往。”
　　紫薇大帝淡淡的说道。
　　紫薇大帝话音落下，便有人从武官队列之中走出一步。
　　天蓬，天蓬元帅？
　　听到这声音，江寒意识到什么，当即向那人看去。
　　那人身材庞大，浑身肌肉隆起，面容方正。身穿镶金带雨铠，头戴海蓝盔，脚踩治水靴。
　　江寒见后心中惊讶万分，这就是西游记里的猪八戒？真是难以想象的出来，眼前的这个人，威严极盛，强悍无比。
　　而西游记里的猪八戒，肥头大耳，用好吃懒做，没有用处来形容都不为过，若非看着对方穿的衣服，肯定会以为自己弄错了。
　　见到这幅模样的猪八戒，江寒调出来系统，仔细查探。
　　姓名：朱刚鬣
　　境界：太乙金仙中期
　　血统：先天灵体
　　功法：太清仙诀
　　宝物：九齿钉耙
　　战技：天罡三十六变……
　　见到这面板，江寒知道，自己恐怕真的小觑了猪八戒，这里的天蓬元帅可和西游记中的不一样，显然隐藏的很深。
　　天蓬元帅是玄都**师的弟子，玄都何许人也，那是太上老君的唯一弟子，做为人教三代弟子中鼎鼎有名的存在，岂是会普通角色。
　　天蓬元帅作为太上老君的徒孙，各方面能力都不低，功法和战技都是洪荒之中数一数二的存在。
　　至于血统，先天灵体，想来不会弱到哪里去。
　　人教是玄门三教之中门人收的最少的，跟脚不行的，没有仙缘的怎么能拜入太清圣人门下。
　　江寒对太清仙诀很感兴趣，他已经有盘古炼体之法，肉身有了无上的修炼门法，只差元神修炼法门。
　　而三清圣人是盘古大神的元神所化，他们的功法都是一等一的存在。
　　想到这里，江寒抱拳对玉皇大帝开口道：“禀告陛下，既然天蓬元帅由此好意，何不如让臣与之同行。”
　　江寒的想法是和天蓬元帅一同出行，这样他就有机会使用采集系统将对方身上的功法和神通收集过来。
　　听到江寒的话，昊天那璎珞之后的眉头不由得皱起。
　　按照他的打算，这是架空真武大帝的机会，以他天庭之主的威严，直接拒绝紫薇大帝的请求就是。
　　(ps:第三更，还差两个打赏，今天就加一更，求支持啊！)

第027章【神武大军，都天战阵】
　　<!---->
　　但现在江寒主动开口，昊天倒是不好再出言反对，不然这样就有点说不过去了。
　　“好，既然紫薇大帝有此美意，朕怎能拒绝。”
　　玉帝令人拟下圣旨，正式下达命令：“传朕之令，即日起封江寒为神武大将军，统帅十万天兵天将，下界降妖除魔，天蓬元帅携十万天河水师，一并下界，辅助降魔。”
　　“谢过陛下。”
　　江寒和天蓬元帅异口同声的应道。
　　正式的圣旨落到了江寒手中，而玉帝也摆架前往瑶池休憩。
　　“神武将军，陛下令我二人下界降妖除魔，到时候咱们可要相互帮助啊。”
　　退朝之后，天蓬元帅走了过来对江寒道。
　　“一切好说，同朝为臣，互相帮忙是应该的。”
　　江寒并不喜欢这样的相互吹捧，觉得很没有意义，在洪荒之中提升自己的实力才是王道。
　　不过现在江寒也顾不了这些，他在说话的同时，右手搭在天蓬元帅的肩膀，不知道的人还以为二人是好兄弟呢！
　　江寒催动自己的采集系统。
　　“叮，采集失败。”
　　毫无意外，今日的三次机会用完，全部是采集失败。
　　江寒对此并不气馁，他现在的实力确实不差，但天蓬元帅是太乙金仙级的高手，和他相差了一个大境界，而且状态很好。
　　若是他的采集系统能这么随意的成功，那就是运气爆棚了。
　　真的失败了，其实也无所谓，下界降妖除魔不是一两天的时间，他有的是机会进行采集。
　　而且此次除魔，玉帝的意思是以他为主，天蓬元帅为辅，这更方便江寒发号施令。
　　此刻凌霄宝殿之中，还有不少大臣在议论纷纷，众人在推测江寒会不会真的崛起，搅动天庭的风云。
　　而真武大帝对江寒就很有敌意了，这是和他抢饭碗的存在，没有办法不生气。
　　江寒对此都是无视，和天蓬元帅客套两句后，便接过圣旨，还有属于神武大将军的铠甲和令牌，准备去看一看自己的府邸。
　　神武帅府在皓庭霄度天中，这是一座巨大的行宫，宫殿金顶、红门，金黄的琉璃瓦在阳光下闪烁着耀眼的光芒，使人油然而生庄重之感。
　　大殿内尽显着奢侈和豪华，还有十多位清秀的宫女，这是服侍江寒衣食起居的，他看后十分满意，沉吟道：“不错，总算是有个家了。”
　　这里的条件比起江寒之前居住的地方有云泥之别，不说装潢，就是此地的灵气都浓郁了不少。
　　江寒清楚这是实力提升所带来的好处。
　　在洪荒之中就是这样，实力为王，只要你实力够了，一切都好说，没有实力只能在底层待着，被人碾压。
　　江寒看过自己的住处后不再停留，踏出帅府，来到煞气沸腾的军营里，他准备见识一下自己手下的军队。
　　还未入军营，江寒便见得冲天而起的血红色烟柱，好像是条巨大的真龙样，带着汹涌磅礴的气势。
　　校场之中数十万大军岂立于里面，他们穿着金色的铠甲，体魄强大，气势豪迈。
　　神武军之中，士卒们斗志昂扬，一个个都昂首挺胸，将最威风的一面展现出来。
　　神武二字的含义就是天神的武力，以此命令的军队可想而知必然是精兵强将，是天庭之中的精锐部队。
　　江寒见后最角上扬，目中精光大振，这支十万大军已经成型，十万将士们穿着同样的金色铠甲，金光晃眼，气势恢宏。
　　那列阵好的士兵们，单单是站着就显得阵容浩大，气势十分壮观，他们至少都是地仙修为，在天庭上算是绝对的精锐，但人员的数量有点稀少。
　　“咔嚓！”
　　只见神武军金色铠甲的摩擦声音响起，近乎是一模一样的动作，恭声道：“叩见大帅，叩见大帅！”
　　“轰隆隆！”
　　一阵雷音响起，环绕在九天之上，风起云涌，苍穹寂静，那洪亮的声音在九天十地传播着。
　　“嗯。”
　　江寒见后脸上露出微笑，悍声道：“诸位将士不用多礼，天帝有令，让我们下界降妖除魔，你们可有信心！”
　　说着，他祭出灵宝天煞枪，往苍穹上一刺，只听着尖锐的破空声音嗡嗡作响。
　　“有信心！”
　　十万的神武军异口同声的说道，他们也跟着手持金枪，朝天空中一刺，汇聚出道璀璨的枪芒，虚空都为之摇曳空。
　　看着神武军的纪律严明，出招整齐，江寒眼前一亮。
　　他分明从刚刚十万神武军一同出手之中感受到了一股磅礴之力，这是十万人整齐划一，共同爆发出来的力量。
　　见到神武军的威势，江寒心中忽的冒出来一个想法。
　　若是能够将这十万人的力量聚集一点，共同爆发出来，那将会多么恐怖？
　　洪荒世界里讲究的是强者为尊，让所有人都忽略掉普通仙人力量，可现在江寒觉得，人多力量大，蚁多咬死像，若真的能将士卒们力量，全部都汇聚在一起，恐怕有无比强悍的力量。
　　有了这种想法之后，江寒在校场之中不断操练自己的神武军。
　　这是在相互切合，更是在培养他们的默契程度，时间快速的过去，渐渐的江寒感觉，指挥起这十万大军，就好像是自己的手臂样，指向哪里就往哪里打，他和士兵们的配合，越来越默契。
　　而神武军自身更是工整如一，能够将他们的力量爆发出来，形成极为强大的力量。
　　江寒推断，这十万天兵天将的爆发出来的力量，联合在一起恐怕足以让太乙金仙受伤！
　　“就将这一招命名为都天军阵吧！”
　　或许是得到了大巫刑天的体质，又修炼了盘古炼体法，江寒有意无意的将这军阵往都天神煞大阵方向推演。
　　当然，这两者现在还不是一个层次，但有异曲同工之妙，必要的时候，能将十万天兵的力量汇聚到江寒身上！
　　江寒还想继续操练部队，但是时间有些不够用。
　　真武大帝已经令人，将下界要灭杀的妖魔情报传了过来，即日起江寒就要带着军队下界征讨。
　　真武大帝虽然打心底的厌恶这个来和自己抢饭碗的家伙，但他不能违背玉帝的命令，只好捏着鼻子，将这回的任务信息传了过来。
　　（ps:第四更，还差一个打赏，便能加更了。感谢【x**】和【wx_**】两个人打赏，继续求支持啊！）

第028章【天河水师，围鹏魔王】
　　<!---->
　　“竟然是一头大鹏鸟，自称为鹏魔王。”
　　江寒看过真武大帝传来的信息，有些惊讶。
　　大鹏雕是一种神兽，实力强，但数量不多。
　　在西游记之中狮驼岭有一位，身份不低，是如来佛祖的舅舅。
　　现在他要去灭杀的想来不是那一只，因为佛教的势力很大，天庭不可能贸然对佛祖的舅舅动手，一个弄不好会引来佛教的反感。
　　而且地点对不上，江寒要对付那只在东胜神洲之中。
　　江寒猜测这鹏魔王应该是是和孙悟空结义自称混天大圣的那位，名声响亮，但在书中只是打了个酱油的存在。
　　可这是个庞大的仙侠世界，绝非表面上那么简单，必须做好充足的准备，好在都天战阵初见成效了。
　　“将士们，降妖除魔就在今日，随本将走一遭！”
　　江寒在军营之中振臂高呼，激励士气，他并不在意这次要对付的究竟是谁，只知道是自己必须要灭杀的存在。
　　“杀！”
　　神武军一呼百应，士气高涨，随着江寒，浩荡出军。
　　神威军在江寒的带领下，集结至南天门外。
　　那天蓬元帅也带领着十万天河水师，准备好了下界征讨。
　　这天河水师整齐划列，各自腾云驾雾，也是训练有素。
　　“天河水师众，准备好，随本元帅出征。”
　　天蓬元帅手持九齿钉耙，一挥手，带着天河水师，下界降妖伏魔。
　　“喝，下界降妖！”
　　随着一声令下，天庭两位大将连同二十万天兵天将一同下界。
　　千军万马整齐的下界，如同那波涛汹涌的海浪，气势磅礴，金甲摩擦之声，就像震耳欲聋的雷音样，非常骇人。
　　这次要征讨的鹏魔王所在地界是东胜神洲，众人破空而来。
　　据说在封神之前，整个洪荒是完整的，但封神一战，圣人撕破了脸，下场厮杀，结果导致洪荒直接破碎。
　　在圣人的修补之下，最终形成了现在的天地人三界。
　　天界有三十三重天，而人界有四大部州，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南赡部洲，曰北俱芦洲。
　　整个东胜神洲，无边宽阔，多是奇山俊水，只是大小和以前的洪荒还是没得比。
　　真武大帝发过来的情报中蕴含了妖魔所在位置，江寒轻而易举的就到了地方。
　　只见云层下千峰排戟，万仞开屏。日映岚光轻锁翠，雨收黛色冷含青。枯藤缠老树，古渡界幽程。
　　奇花瑞草，修竹乔松，万载常青欺福地。
　　自高空往下看，只能见到一株株古树不停倒下，无数飞鸟腾空，野兽奔腾。
　　虽然比不了天庭的波澜壮阔，金碧辉煌，却是别有一番灵动的滋味。
　　看着下方的山河，江寒有些意动，这块地方的灵气十分充足，比底层的天庭都不多承让。
　　只是在神眼的作用下，能够发现这灵山秀水之中，有一股磅礴的妖气升腾出来，凝聚不散，如同黑云遮天。
　　这是妖王级才有的妖气，很显然他们是来对了地方，这里就是那鹏魔王所在之地。
　　“天河水师，随本元神斩妖除魔！”
　　天蓬元帅自然发现了此地的妖气，兴奋的搓手，而后一声令下，让十万天兵天将跟随自己下山战斗。
　　“等等，元帅打算就这样下去战斗？”
　　见天蓬元帅就要下去厮杀，江寒皱了皱眉头，觉得对方太过于冒失。
　　依照江寒所想，这么多兵马一同下去，很容易打草惊蛇，倒不如主将先行，摸清底细，再大军围剿。
　　“不过是下界小妖作祟罢了，见我天庭大军来此必定吓得屁股尿流，怎敢以卵击石。神武大将军若是不愿下去，就在此地观战便是。”
　　天蓬元帅冷哼一声，毫不客气的说道。
　　天蓬元帅是圣人门下的三代弟子，修炼的功法和神通都是一等一的存在，手中的兵器也是太上老君赐下的，可谓是一身好装备。
　　更何况天蓬元帅是太乙金仙境界的存在，他打心里看不起只有金仙的江寒，心中的高傲可想而知。
　　“既然如此，本将就先观战，祝天蓬元帅旗开得胜。”
　　依照江寒的性格，他绝不会向天蓬这样做出这样冒失的决定。
　　但现在有人代替自己打头阵，何乐而不为。
　　况且，下界妖王，胆敢闯入天庭，也需要胆量和自信，绝不会弱。
　　哪怕是天蓬元帅这样的圣人弟子，与之较量恐怕都很难全身而退。
　　要知道，孙悟空的性格何其骄傲，但在七大圣结义之中，只排最末，证明这些人几乎都比猴子厉害，天蓬元帅若是不警惕，只怕凶多吉少。
　　若是天蓬元帅受伤，那江寒的采集系统就有用武之地。
　　江寒考虑到这一点后，便打消了阻拦的想法，比起太清仙诀和天罡三十六变，小小的战功算什么。
　　“杀！”
　　天蓬元帅看了江寒一眼，觉得对方是怯战了，冷哼一声，更加看不起，随即叫上天河水师浩浩荡荡，闯入妖山之中。
　　一阵高昂的号角声音响起，天河水师浩荡出击，惊天动地，搅动九霄风云的恐怖声音，凭空在天上响起，顿时犹如是天威样。
　　天河水师穿着淡蓝色铠甲，各个气息彪悍，气势如山，碧蓝色云团凝聚在天空上，如同海水倾塌。
　　淡蓝色的云团，铺天盖地，将天际都给遮掩住。
　　在号角声之中，整片山林抖擞，万兽奔腾，群鸟展翅。
　　天河水师出征气势十足，但也意味着打草惊蛇。
　　在洞府中享受俘虏来的童男童女的鹏魔王察觉到了外界的动静。
　　“报告大王，天上有黑压压一大片人，恐怕是天兵天将来了。”
　　一头未化形完全的豹子精进入洞府之中报告道。
　　听到天兵天将几个字，鹏魔王心中一凛，他自然记得自己之前为了追杀一些散修杀到了天界的事情。想来是那一次行动，招来了天庭的注意。
　　“我倒是要看哪个不长眼的家伙，胆敢在他鹏爷爷头上动土，小的们，随我杀！”
　　下界的妖王，那个不是占据一方作威作福。
　　听到天庭来了兵马围剿，鹏魔王丝毫不畏惧，他的实力不弱，一战就是，畏畏缩缩倒是丢了面子。
　　随即叫上手下的小妖，一同出击。
　　（ps:第五更，求下打赏，还差一个就会加更，大家支持一下啊！）

第029章【贪功冒进，天蓬之败】
　　<!---->
　　“这是天河水师，怎么杀到我头上来了。”
　　鹏魔王虽说占据一方，但是却见多识广，认出了降临他山头上的是天庭水军。
　　这不是狗拿耗子，瞎管闲事吗。
　　不过敌人都打到头上来了，鹏魔王也顾不上对方什么来路，不再多说话，操家伙就上，端是暴虐。
　　“嗯，太乙金仙！”
　　鹏魔王发现统领这些天兵天将的是一位太乙金仙，和自己一个境界，顿时重视了起来。
　　那身后的十万天兵天将倒是被他给无视了，洪荒中讲究的是强者为尊，人仙地仙什么的和太乙金仙相差甚大，再多的人出现了都是白搭，没有丝毫效果，最多就消耗一下法力。
　　“妖孽给俺伏诛！”
　　天蓬元帅手持九齿钉耙，向那鹏魔王杀了过去。
　　他手中的钉耙可是一件上品后天灵宝，全名称为上宝沁金耙，乃太上老君用神冰铁亲自锤炼，借五方上帝、九天应元雷神普化天尊：净雷法咒、六丁六甲之力锻造而成。
　　天蓬元帅这一打，运用了不少法力，一条头生晶莹独角，鳞片青玉的青龙，从钉耙中盘旋飞舞而出。
　　翻腾起百丈多高的波浪，浪花涌起，排山倒海的巨浪立马就淹没了沙滩树林，无数的动物都来不及奔逃，尽数被淹死。
　　“小小天将，还不快滚。”
　　面对天蓬的攻击，鹏魔王毫不畏惧，他挥手祭出了一杆大戟，上面有奇特妖纹，有非常的道韵。
　　他把手一指，大戟上的妖纹顿时像是活了过来，变成一个头翱翔的大鹏，这大鹏膨胀到和青龙一般大小，全身暗金紫色光辉闪动，张牙舞爪，朝青龙扑去。
　　这一番交手，打的虚空一阵波动，四面八方的草木摇曳不已，正在厮杀的水师和小妖为此一阵气血翻涌。
　　鹏魔王作为和齐天大圣孙悟空结义的存在，自然是有些本事的，不然凭什么当对方的兄长。
　　这一击之下，倒是天蓬元帅吃了个亏，后退几步，不得不再出一招，才化解了眼前的危机。
　　“哼，原来是个道行末微的酒囊饭袋，还真以为你有多大本事呢。”
　　一番交手，鹏魔王测出了对方的实力水准，顿时不屑的冷哼一声，吐出团紫光，幻化成千万柄金戈，朝后退的天蓬元帅猛砍。
　　刹那间，这群山之中都是刀光剑影，范围极其广大，叫人避无可避。
　　天蓬元帅听到这话，不服气的冷哼一声，心中大为恼火。
　　作为圣人之首的太清圣人的徒孙，天蓬元帅虽然只是一个元帅，但在天庭之中也是很超然的存在，没有多少人敢招惹他。
　　这次下界降妖，也是心高气傲，想要建立更多的功业，可现在却被一个妖怪小觑，他如何受得了。
　　天蓬元帅嘲讽道：“小破鸟，就这点道行还敢在本元帅面前叫嚣，让你看看爷爷我的手段。”
　　天蓬元帅言语不善，但手上倒是用了真功夫，他当即施展了自己天罡三十六变化之中的神通，振山撼地，这招使大地产生地震，可地动山摇，能震慑山川大地，威能甚广。
　　顿时群山摇曳，地龙翻身，这本来风景秀丽的地方，刹那间就变了个模样，群山倾塌，化为巨石，噼里啪啦的坠落，更是有几座大山被天蓬元帅移了过来，劈头盖脸的砸下。
　　鹏魔王脸气到了极致，两眼都快冒出火来！
　　对于天蓬元帅的举动他大为恼怒，这打就打吧，干嘛用这种移山填海的法术，这下倒好，他的洞府要保不住了。
　　人界之中的灵气是不如天界的，难得有几处地方算得上的福地洞天，灵气充沛。
　　鹏魔王找这样一处地方很是不易，此刻洞府却被人毁掉了，千年以来的努力化为泡影，他岂能不生气。
　　“好家伙，我要你死！”
　　鹏魔王气不打一处来，连人形都不保持，化为了原本的形态。
　　只见一头浑身如同金石铸，充满爆炸性力量的大鹏陡然出现，身形庞大，隐天蔽日，金色的双翼如同两座大山，无比骇然。
　　鹏魔王出手了，速度之快举世无双，化成一道光束冲了过来，金色的利爪抓的空间塌陷，发出猛烈的颤音。
　　对于很多妖族来说，本体的力量要比人形态更强，只是他们本来的形态太过于巨大，平时不方便行动，这才以人形示人。
　　巨怒之下，鹏魔王顾不上保持自己本就不多的风度，在他眼中，天蓬元帅今日必须死，以此来接触自己的心头之恨。
　　“轰！”
　　天蓬元帅继续施展自己的天罡三十六变，这次他用的是其中的降龙伏虎，拥有击败大型凶兽，猛禽的手段，具备擎天巨力之神通，两者对碰像是一道天雷炸响，打的山峰摇颤。
　　金色与深蓝色的能量狂暴，如潮水般汹涌向四方。
　　“噼里啪啦！”
　　如风卷残云，似大浪洗沙。
　　这出灵山，所有树木都被连根拔起，崩碎在半空中，所有奇石都成为齑粉，还有河流更被卷向高空，倒流而上。
　　这一次碰撞，造成的影响更大，摧枯拉朽，山峰上什么都没有剩下，被夷为平地。
　　“天蓬元帅要输了。”
　　在空中观战的江寒目光如炬，冷静的分析形式。
　　天蓬元帅本身的配置很不错，神通和功法都是一等一的，手中的法宝挺强。
　　但现在却能看出来，天蓬元帅有些学艺不精。
　　天罡三十六法很是强大不假，但是天蓬元帅并不能真正的发挥出这神通的力量，以至于在和妖鹏的对碰中节节退败。
　　鹏魔王乃是大鹏，来历非凡，都说天下飞禽归元凤，但他其实是妖师鲲鹏的子嗣！
　　妖师鲲鹏乃是龙凤大劫后，崛起来的人物，它是第一只大鹏，诞生于北冥之海，不小心吃掉头大鱼后，变化成鲲鹏，它入海成鲲，入天成鹏，鲲为黑色，鹏为金色。
　　“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。”
　　（ps:第六更，这一张是三个人打赏的加更，今天总共有四人打赏，感谢大家的支持！继续求打赏和鲜花啊！）

第030章【天罡神通，大战鹏王】
　　<!---->
　　妖师有两个子嗣，分别继承了他的部分阴阳力量，鹏魔王正是继承了阳之力，为暴虐的大鹏鸟。
　　也正是这个原因，鹏魔王才如此的嚣张。
　　要知道，洪荒中天道圣人不出的情况下，准圣就是最强大的存在，玉皇大帝都不敢轻易得罪鲲鹏，所以它才猖狂。
　　因此，真武大帝迟迟没有处理鹏魔王。
　　大鹏鸟本身的实力不弱，他和天蓬元帅战斗，显然占据上风，见招拆招，将天蓬元帅杀得节节退败，披红挂彩。
　　“嗡！”
　　鹏魔王眸子光芒炽盛，身体前冲，金色的利爪像是无坚不摧的神刃，更是有一团神火在燃烧，那是神华在跳动，极其炫目，让人睁不开眼睛，很难想象这一击的威力有多么大！
　　“啪”
　　天蓬元帅就像是江寒猜测的样，学艺不精，虽然神通玄妙无比，但是施展不出其中的力量也是无用。
　　他一个法力运转不及时，便被鹏魔王的羽翼击中，倒飞了出来。
　　大鹏鸟的羽翼可不一般，他的每一根羽毛都是金光璀璨，如同锋锐的黄金神剑，每一根羽毛都在吞吐剑芒，拍在天蓬元帅身上，顿时冲霄而上，化为一片慑人的剑海，一望无际，杀机惊世。
　　“天蓬元帅败得好彻底。”
　　见到天蓬元帅被拍飞，江寒心中有些惊讶，这下界的妖王比他想象中要厉害。
　　他本打算在天蓬元帅受伤之后，再出手，以此来获得自己想要的功法。
　　但天蓬败得太快，没拖到江寒出手，就被打成了猪头。
　　见到自家主帅被打飞，十万天河水师顿时丧失了继续战斗的勇气，想要撤军。
　　顿时间兵败如山倒，丢盔弃甲之下，死了不少人。
　　“元帅，可还好？”
　　天蓬元帅被大鹏鸟拍飞的方向正好是江寒所在处。
　　江寒连忙腾云驾雾，将重伤的天蓬元帅接住，在开口询问的同时，用自己的采集系统进行采集。
　　“叮，采集成功。”
　　“叮，采集失败。”
　　“叮，采集成功。”
　　江寒连续使用三次采集机会结果喜人，三次成功了两次。
　　江寒现在是金仙圆满，天蓬元帅是太乙金仙初期，两者境界差距不是特别大，成功概率还算可以。
　　更何况天蓬元帅身受重伤，浑身上下像是被剐过一样，没有一块好皮，只有一口气吊着，听到江寒的话都来不及回应，吐了口血，直接昏了过去。
　　江寒识海的画卷之中有两卷书籍模样之物浮现，分别写着，天罡三十六法，太清仙诀！
　　得到自己心心念念之物，江寒松了口气，不过眼下这个情况没有时间给他修炼。
　　“你们在此地按兵不动，照顾好天蓬元帅，若是那大鹏鸟胆敢飞上了，就一齐射他！”
　　江寒下达命令，将重伤的天蓬元帅转交给军队们照料，他准备一个人对付大鹏鸟。
　　大鹏鸟现在显然陷入了狂暴的状态，出手肆意妄为，很容易伤及无辜。
　　这样的敌人不适合群攻，让一技高人单独出手就是。
　　“遵命。”
　　神武军的将士们答应下来，在天穹之中按兵不动。
　　“小破鸟，还不快服诛！”
　　江寒下达命令之后，转手祭出天煞枪，一枪当先向那鹏魔王杀来。
　　“吼，不过是金仙小辈，也敢来送死！”
　　正在追杀天河水师的残兵败将的鹏魔王感受到了杀意，回头一看发现不过是金仙的小辈。
　　冷哼一声，挥动翅膀，掀起地上的巨石，向江寒砸来。
　　这些巨石承受不住，直接被带飞，发出震耳欲聋的声响，同时间乱石穿空，惊涛拍岸，巨大的石块射向四面八方。
　　“雕虫小技！”
　　江寒见对方出手，冷笑一下，准备运用自己血脉中的力量，送对方一个大礼。
　　江寒之前融入了四废星君袁洪的体质，他是通臂猿猴，能拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄，这些本事也归了江寒。
　　顿时那飞舞的山石都受到了号令，失去了力量，同时江寒上方有一座大山浮现在他的头上，上面古木狼林，飞禽走兽，更有银瀑滔滔。
　　大岳耸立高空，巍峨磅礴，鸟兽飞奔，大河滔滔，如此真实，像是真的移过来一座大山。
　　“这是什么神通？”
　　江寒的举动让鹏魔王大吃一惊，但他很快就没有时间考虑了，因为江寒凝聚的大山劈头盖脸的向他砸来！
　　“轰”
　　天翻地覆，山河被江寒拍下，鹏魔王力挡！
　　“隆隆！”
　　江寒与鹏魔王如两尊神祗在碰撞！
　　这方山岳太大了，惊天动地，一下子将鹏魔王淹埋在下面。
　　“吼！”
　　鹏魔王长啸，金发倒竖，他挥出一只巨大的金色鹏爪，运转无上的天赋神通！
　　对于鹏魔王这样的血统强悍的妖王来说，自然有无上的血脉力量。
　　刹那间，爪裂苍穹！鹏啸动天，激荡数十里！
　　鹏魔王徒手裂天，巨大的鹏爪向上抓取撕开了大岳，将之崩塌在虚空中。
　　“轰。”
　　大岳崩溃，变成了一地的碎石。
　　江寒并不意外，他再度施展通臂猿猴的血脉力量，那隐天蔽日的山岳再现！
　　“轰”
　　巍峨山岳，像是划破时空，从远古冲来，镇压而下。
　　“给我开！”
　　鹏魔王故技重施，鹏爪裂空，迎击而上，再次将大岳击毁。
　　可是，江寒明显更胜一筹，他修炼了盘古炼体法，而且体质更加强大，神力永不枯竭，接连调动九座山河大拍下。
　　强大如鹏魔王都感觉有些吃不消，十座山岳接连而至，逼得他运用自己血脉之中的全力。
　　鹏魔王不得已之下，全力运转自己的法力，太乙金仙境界的好处体现出来，他的法力调动的极快，顿时浑身上下金光冲天，绚烂夺目，展翅击天！
　　这是一头体型巨大的神鸟，通体金黄，璀璨刺目，他的肉身像是黄金浇铸而成，充满了先祖赋予的力感，蕴有爆炸性的神力。
　　双翅横天，直接粉碎十座大岳，在**力的催动下，他像是圣火在燃烧，它通体光芒万丈。
　　（ps：第一更，求下鲜花，还有打赏啊！今日再来两个打赏，便会加更一章，昨天的已经做到了。）

第031章【天鹏极速，越级而战】
　　<!---->
　　“啪！”
　　神翅击天，四方云朵都被它震散了，勇不可挡，它无坚不摧，所过之处一切都化成飞灰。
　　“小子我要活活撕了你！”
　　金翅大鹏鸟大吼一声，他现在距离江寒已经很近了，眼中满是怒火。
　　在他眼中江寒不可能有如此的法力，必然是依靠什么厉害的神通或者说灵宝，本身的肉身力量必定不强。
　　若是被他靠近的，只有被撕碎的份。
　　“不要废话，战！”
　　江寒一抖天煞枪，毫不畏惧。
　　鹏魔王气极，展翅高飞，速度快到了极致，在远处看上去就一同一道逆流而上的流星。
　　实际上这跟流星没多大的差别，速度就是力量，被太乙金仙境界的鹏魔王这样撞击，什么都会崩碎。
　　“来得好！”
　　见到鹏魔王扶摇而上，江寒冷哼一声并不畏惧，拼肉身他有十足的自信。
　　他的身体不久前才融合了大巫体质，更是修炼了盘古炼体法，同境界之中没有人能够和他抗衡，哪怕是高一个境界，也很难抵抗。
　　“当！”
　　江寒主动迎击，天煞枪竖劈，当做是长鞭来甩，他的攻击大开大合，如一尊战神，浑身沐浴神辉，打的天穹都在颤栗。
　　鹏魔王眼中燃起了怒火，疯狂的挥舞双翼，金色的羽翼极其锋利，宛如两把天刀，急速的斩击，神翅裂空，不断劈杀，仅仅片刻间，他就攻杀了上万次！
　　天煞枪打在羽翼上发出穿金裂石之音，震动数十里。
　　“当当！”
　　铿锵之声响彻天际，震荡而下，端是震耳欲聋，听的人气血翻涌，忍不住吐血。
　　“砰！”
　　江寒越战越勇，手中的枪上天煞之气涌动，状若擎天，煞气化为一轮巨大的黑色太阳，一下子挤满了天空，大气蓬勃。
　　猛然拍下，宛如一柄巨锤砸下，天煞之气呼啸而下，如大海无量，似深渊无止境，若古岳之磅礴！威势滔天，让人忍不住要跪伏下去，想要顶礼膜拜。
　　“桀！”
　　鹏魔王发出一声痛呼，他的左翼在刚刚的碰撞下，被打的粉碎，羽翼凋零，飘然降落，纷纷扬扬，天空中如同下起了金雨。
　　鹏魔王失去了左翼，保持不了平衡，跌跌撞撞的倒在地上，轰隆一声，撞出了个深达千米的巨坑。
　　他引以为傲的肉身竟不如对方！
　　“本王的肉身竟然比不上一个金仙！”
　　鹏魔王在坑洞之中剧烈喘息，声响极大，如同千万风箱被拉动。
　　在他体内，已经合为一体的五气疯狂涌动，精血燃烧，不断运转给他带来蓬勃的生命力，破碎的羽翼在法力和血脉之力的催动下，以肉眼可见的速度恢复，去腐生肌！
　　刚刚的碰撞，他清楚地认识到自己的肉身不如对方，虽然可气，但却是事实。
　　那个金仙绝不像看起来这么简单。
　　若是平时遇到这样的对手，鹏魔王绝对不会硬撼，扭头就走，以他的速度，小小金仙不可能追上。
　　但他有属于妖王的骄傲，家都被人给端了，若是逃跑还如何在东胜神洲中立足。
　　唯有将那金仙的头颅取下，才能洗刷自己的屈辱，重振妖王雄风！
　　“吼！”
　　大鹏长啸，震的山林崩裂，一道金光从坑洞之中冲起，却没有直接撞在江寒身上，而是以他为中心在天穹中闪烁，极速之下，他化为了一道金环。
　　金环之中是千万个大鹏，鹏魔王快到不可思议，他化成成百上千道虚影，不断出手，轰杀江寒的肉身，他要用引以为傲的速度来斩杀对方。
　　这就是鹏魔王的厉害之处，作为大鹏鸟，他的速度和力量都是一等一的存在。
　　江寒眼中精光大放，毫不畏惧对方的举动，手持天煞枪如同顶天立地的战神，兵来将挡，水来土掩！
　　“嗖！”
　　金环之中鹏魔王纵身袭来！
　　“轰”
　　那鹏魔王身上发出一股惨烈的煞气，像是一头被封印的荒兽，它无坚不摧，拥有让人心悸的魔性，他顺势横斩，肉身如渊海，羽翼闪烁，劈向江寒，发出鬼哭神嚎般的奇异魔音。
　　“死！”
　　江寒并不畏惧，一抖长枪，锋芒已至，饱含煞气的枪尖击在羽翼上，发出一声巨响，这片虚空都变形了。
　　“不对。”
　　这一刺摧枯拉朽，直接将那鹏魔王的肉身贯穿，但从中传递而来的手感却不对，刺到了实物，但对方的肉身显然不如以前强大。
　　鹏魔王长啸，羽翼如瀑，闪烁出妖异的光华，他持羽翼向前刺来，洞穿天地。
　　江寒横移，避过锋刃，及时的察觉到了不对，他刺的对象没有鲜血流出，显然刺中的是假身。
　　江寒虽说躲避过了这一击，但还是被另一只鹏爪击中了后背，震飞出去数百米远。
　　这就是大鹏鸟与生自来的速度带来的优势，展翅高飞便能幻化出无数的速度残影。
　　这些残影实际上和分身差不多，虽然没有血肉，却拥有本尊的部分力量，也能杀敌。
　　不过鹏魔王没有将自己的血脉力量修炼到极致，若是到了极致，他的残影将和本尊相差无几。
　　试想一下，成千上万的残影一拥而上，那是何等的猛烈，敌人一定是绝望的，必须承受千百倍的爆发力量。
　　鹏魔王大喝，他一击得手，准备继续追击，身化万千，到处都是他的虚影，全都杀向当中的江寒。
　　江寒自然不肯能引颈待戮，他向着前面冲去，脱离开金环的笼罩范围。
　　“你的速度不如我，没有逃走的可能！”
　　鹏魔王大吼一声，追击而上，不愿意放走江寒。
　　那幻影化成的金环跟定挪移，让江寒逃脱不了，同时还有成千上万的残影轰杀而至。
　　“呜……”
　　刺耳的魔音，让人胆寒，杀气弥漫四野，远空众人心惊胆颢。
　　“乒乓”
　　江寒以天煞枪回应，与羽翼不断对碛，响声骇人，两人如生死大搏杀。
　　大战非常激烈，江寒的战斗意识很好，他很快就发现了这一招的玄妙之处和弱点。
　　大鹏鸟的虚影并不可怕，哪怕是打在身上都无法给他带来多少伤害，真正可怕的是混淆视听，让大鹏本尊带来致命一击。
　　但战到这里，他也明白了对方的弱点，有了应对之法。
　　（ps：第二更，求下打赏啊！今日再来两个打赏，作者就会加更一章，因为昨天四个人打赏，现在减掉一个。）

第032章【斩杀妖魔，鲲鹏之怒】
　　<!---->
　　第032章“碎！”
　　鹏魔王的利爪沉重如岳，能够洞穿一切，抓入了江寒体内。
　　鹏魔王当即一喜，他的攻击虽然猛烈，但是对方的肉身实在是强悍，他没有给对方带来多少重创的机会。
　　这连皮带肉的一击，显然是一个很好的开始。
　　然而就在鹏魔王打算离去，寻找下一次攻击机会时，他慌了。
　　他发现自己的爪子抽不出来！
　　“让我抓到你了！”
　　江寒的声音在此刻响起，同时带来的是，天煞枪的无情攻击。
　　“铮铮铮……”
　　突然间，千万枪齐鸣，枪刃如雷，洞穿云霄!
　　天煞枪打在大鹏鸟身上，声音震耳，传荡数十里，内有煞气垂落出，沉重如岳，不断下压。
　　这就是江寒的打算，用自己的肉身的强悍禁锢住对方。
　　对方攻击的一瞬间是没有办法逃离的，江寒抓住了这个时机，事实上他赌对了。
　　“你给我死！”
　　大鹏鸟倍感窝囊，他之前燃烧精血所带来的副作用开始爆发了，他能够感受到自己的力量渐渐衰弱，战斗时间已经不多。
　　既然没有多少时间了，鹏魔王想要拼死一搏，金环内敛。
　　“当”
　　“当”
　　……
　　所有的分身冲出，一齐扑杀江寒，鹏魔王的残影，凶威滔天，与对方进行大碰撞。
　　江寒的肉身神岳，大鹏鸟的身躯如魔山，砸出绚烂的火星，像是彗星撞击大地一把，无尽狂暴汹涌，冲向四面八方。
　　针尖对麦芒，上千次的大碰撞，鹏魔王的脸色有些不好看了，他觉得双臂发麻，扛不住了。
　　最终，所有虚影合一，成为一道永恒不灭的真身，金光照耀天地，大鹏鸟的杀伐如万重惊涛，不断打向江寒。
　　每一击都让虚空塌陷，到最后竟震穿了虚空，将万里云层挥扫一空。
　　“灭！”
　　江寒准备一击定胜负。
　　天煞枪之中的煞气爆发，重逾万钧，具有雷霆之威，直接镇压下来，贯穿万物。
　　而江寒的肉身在这个时候将力量爆发出来，他的肌肉隆起，神力生生不息，滔滔不绝，仿若永远不会枯竭，这个时刻发挥出了巨大的力量。
　　鹏魔王燃烧精血，在一段时间的威猛之后已经开始力不从心，而肉身强大的江寒还是鼎盛。
　　一强一弱，在这种绝杀的局面，已经分出了胜负。
　　“砰”
　　天煞枪，黑漆漆，冷幽幽，沉重如大山，从天空中坠落下来，生猛的砸了下去，当场将鹏魔王镇压。
　　“啊！”
　　在一阵惨叫声中，鹏魔王的肉身被贯穿，磅礴的天煞之气涌入他的体内，他的生机即将灭绝。
　　天煞枪作为后天上品灵宝，乃是集结了天煞之气才形成的，拥有无比的破坏力，能够灭绝万物。
　　鹏魔王的要害被洞穿，胸中五气四散开来，被天煞之气取而代之。
　　“不行，我不能死在这里，我的速度比他快，现在跑回北海他赶不上！”
　　天煞之气扩散，将鹏魔王的血肉感染，他真的慌了，不愿意继续与江寒战斗。
　　他现在脑海之中只有一个念头，那就跑，跑去北海，寻求自己的父神妖师鲲鹏的庇护。
　　作为老牌准圣，鲲鹏在如今的洪荒是横着走的存在，绝对能护住鹏魔王。
　　“妖孽往哪里走！”
　　江寒见到鹏魔王扑打翅膀准备离去，当然不愿意放虎归山。
　　天庭的任务是诛杀，而且以鹏魔王的凶狠，若是真的放跑了，不知道又会有多少生灵涂炭。
　　“都天军阵，起！”
　　江寒一声令下，立马得到了神武军十万天兵天将的回应。
　　神武军铠甲的摩擦声音响起，近乎是一模一样的动作，他们穿着金色铠甲，金光晃眼，气势恢宏，那列阵好的士兵们，站着就显得阵容浩大，气势十分壮观，他们一同出招，爆发出了极为强大的气魄。
　　只见着冲天而起的血红色烟柱，宛若是条巨大的真龙样，带着汹涌磅礴的气势，十万大军的力量腾飞而来，随即冲入江寒体内，化为一股不可抵挡的力量。
　　这一瞬间，江寒感觉有了用不完的力量，只见源源不断的铁血煞气从他身上冒出来，他的体型在这一刻好似瞬间高大了几分。
　　江寒体内，法力源源不断，举手投足之间都有移山填海，毁灭一切的力量，他现在眼睛猩红，也感受到了一种压力。
　　突然注入巨大的力量，让他的肉身膨胀，若不是他的肉身本就强大，很可能像是充气过度的气球那样爆炸。
　　“杀！”
　　江寒将巨大的力量凝聚在一起，随手中的天煞枪投掷出去！
　　这一枪拥有巨大的威能，甚至隐约超过了太乙金仙的水平，虚空一阵扭曲，仿佛被天煞枪压塌了一般，所有的一切都在后退，不敢与其接触。
　　“轰隆！”
　　鹏魔王被天煞枪后背刺中，他感觉一股巨大的力量闯入自己体内，每一寸血肉都像是被洪水猛兽吞噬，又好似无数炸弹，在一瞬间同时爆炸。
　　伴随着一声巨响，天地为之一倾，在下界纵横的鹏魔王，连最终的惨叫都无法发出来，便在枪威之下化为了灰灰！
　　“吾儿！”
　　与此同时，北海深处妖师府上，一位满脸阴恨的黑袍男子猛然睁眼，目中的精光大振，恨恨道：“是谁，将老祖的孩儿给杀掉了，玉皇大帝昊天吗？”
　　说着，它化身头数万里长的大鱼跃出海面，而后化成一头大鹏，扶摇直上九万里，浩大惊人，它的周身布满着黑白色斑点，凶悍的气息展露开来。
　　在北海之中的妖师鲲鹏已经暴怒了，他算出自己的儿子竟是被天庭的一个不知名小辈给击杀，这是何等的憋屈。
　　他恨不得现在就飞去东胜神州斩杀灭子仇人，只是两地相隔的距离何其遥远，哪怕是他都无法第一时间赶到，但这份怒火，却在鲲鹏心中燃烧……
　　“妖孽已经伏诛，你们下去收拾战局，清理战场之后，班师回朝。”
　　江寒确认了鹏魔王的死亡，将对方的头颅砍下，对手下的神武军下达命令。
　　(ps:第三更，求下打赏啊，再来两个今天晚上就会加更的。)

第033章【灵霄宝殿，文武百官】
　　<!---->
　　鹏魔王已经死掉了，那些归顺他的妖怪们纷纷四散逃跑，江寒不打算放过，让手下的天兵天将将它们围剿个一干二净。
　　这些小妖都是人仙、地仙，最高不过是真仙境界，江寒没有出手的**，倒不如给自己手下一个历练的机会。
　　那之前被鹏魔王追杀的天河水师，在这个时候一转攻势，加入了追杀残余妖孽的队伍。
　　他们之前被太乙金仙境界的鹏魔王追杀的很惨，天河水师在天蓬的大败下，兵败如山倒，死了五万余人。
　　现在最大的危险没了，他们还有机会立功，怎能不好好表现。
　　随着众人彻底将战场打扫干净后，在江寒的命令下，数十万天兵天将腾云驾雾，返回天庭之中。
　　在江寒离开之后，一位黑袍男子忽的从虚空中浮现，望着空荡荡的山林，恶狠狠的对这天穹道：“小辈，他日别被老祖碰上了，不然我活剥了你！”
　　天穹上江寒进入凌霄宝殿之中，这大殿还是那副宽广无垠，金碧辉煌的样子。
　　凌霄宝殿左右站立着天庭的文武百官，江寒注意到大殿中央有两位神人正跪向高坐在上的玉皇大帝。
　　这二人一个为青面绿衣，右手执斧，头上有两只角，左手横在前额眺望远方。
　　另一人为赤面红衣，左手持戟，头上只长一只角，右手指着耳朵。
　　二位将军目似铜铃，齿如短剑，身高丈余，声若铜钟，，看模样是千里眼和顺风耳两位神将，二人向玉皇大帝报告，说的正是江寒下界降妖除魔的事情。
　　“参见陛下。”
　　神武大将军江寒与天蓬元帅进殿，一同向玉皇大帝行礼。
　　天蓬元帅毕竟是太乙金仙，恢复力强大，在江寒和大鹏鸟打斗的时候就醒了过来。
　　老君向来以炼就丹药和法宝闻名，天蓬元帅作为人教三代弟子自然有灵丹妙药，一颗丹药下去，直接将外伤痊愈，倒不至于在凌霄宝殿中狼狈登场丢了面子。
　　而天蓬元帅究竟在围剿妖物的时候做出了多少贡献，想来千里眼顺风耳早就说的一清二楚。
　　“末将不辱使命，已将下界妖物灭杀。”
　　江寒拿出一个木盒，里面是鹏魔王的头颅，作为他马到功成的证明。
　　璎珞后的玉皇大帝颇为满意的点点头，开口道：“神武大将军做的很好，具体的行动，朕已经了解，此次你立下了莫大功绩。”
　　玉皇大帝全程没有提天蓬元帅的贡献，让后者无地自容。
　　但天蓬元帅更无法反驳，此次下界他贪功冒进，不但没能降妖，还被打成重伤险些丢掉性命，就连天河水师都损失了五万多人。
　　天帝不问责都是看在圣人的面子上，他哪里敢邀功行赏。
　　“真武。”
　　玉皇大帝开口。
　　“臣在。”
　　真武大帝从左侧的天官中走了出来，向玉帝行礼。
　　“朕知道你降妖除魔维持三界稳定很不容易，好在江山代有才人出，神武大将军做的很不错，以后完全能单独领兵，如此一来你也能轻松不少。”
　　玉皇大帝笑呵呵的说道。
　　“多谢陛下体恤，天庭能有如此良将，老臣确实能够安心了！”
　　真武大帝低头，几乎是咬牙切齿的说出这几个字。
　　玉帝的那番话，显然就是要架空他，将降妖除魔的人物交给自身的嫡系。
　　但真武大帝没有办法反驳。
　　朝堂之上玉皇大帝一言九鼎，而且江寒拿出了实实在在的功绩，让人无法反驳和打压。
　　“神武大将军下界除魔，振我天庭威风，必须要赏，等下退朝之后，你且随朕来披香殿中。”
　　玉皇大帝这番话，让凌霄宝殿之中的群臣都是一阵惊愕。
　　江寒的心中有些意外，论功行赏是意料之中的事情，却没想到要下朝之后单独赏赐，但不管怎么说这都是件好事。
　　江寒耐着性子在凌霄宝殿之中等待。
　　一个时辰之后，玉帝处理完了所有事物，摆架离开。
　　玉皇大帝坐上了自己的辇车，神虹冲天而起，绽放出无数道霞光，神华璀璨，照亮四方。
　　江寒见状跟着离开凌霄宝殿，腾云驾雾追在后面。
　　“神武大将军请上车来。”
　　此刻一位天官突然出现，手指一辆辇车，让江寒坐上。
　　江寒见此，心思一动，暗道这是天帝在暗示什么吗？
　　江寒神色不变，落落大方的坐在辇车之上，跟随玉皇大帝往披香殿去了。
　　凌霄宝殿之中群臣皆惊。
　　而坐在辇车上跟随御驾，这是莫大的殊荣，不知道多少年没有人获得这样的荣誉，很明显玉皇大帝相当看中江寒。
　　群臣的态度分为两种，本身没有势力，依附于玉皇大帝的，对此表示羡慕嫉妒恨，感慨自己没有这样的运气。
　　而拥有三教弟子身份的天官则另有想法。
　　“这个突然冒出来的江寒，恐怕会影响到我们在天庭之中的地位。”
　　紫薇大帝伯邑考看着远去的江寒，神色不善。
　　如今的洪荒世界圣人不能出手，因此有准圣后期修为的昊天行事非常果决，再加上他又是道祖鸿钧亲自册封的天帝，更是肆无忌惮。
　　但天庭是何等的重要，圣人怎么可能完全不管，哪怕自己出不了手，却想让徒弟插一手。
　　在天庭之中地位崇高，又能限制玉帝的六御位置便是最好的例子，基本都由阐教的人在把控。
　　哪怕之前人界中有巫族余党出现，勾陈大帝雷震子不幸身亡，也是由和阐教有千丝万缕关系的真武大帝顶替。
　　只是真武大帝实力不够，还不足以服众，这才没能顶替勾陈大帝的位置。
　　“紫薇大帝，臣不甘心啊。”
　　真武大帝一直觉得这就是自己的囊中之物，现在有个人突然冒出来要和自己抢，还是个之前都不知名的小辈，他如何受得了。
　　“天蓬元帅，还请将此事禀告老君才是。”
　　紫薇大帝越想越气，走向天蓬元帅说道。
　　对于真武大帝接任勾陈大帝的职能，阐教是全力支持的，但现在的变故让紫薇大帝觉得不安，他还想请人教的势力帮自己一把。
　　“放心，此事我会禀告师尊。”
　　天蓬元帅回礼说道。

第034章【玉帝赏赐，展望六御】
　　<!---->
　　“陛下英明！”
　　就连真武大帝也是一脸不悦，却毫无办法的抱拳说道。
　　他之前还试图让天蓬元帅抢夺功绩，谁知道这家伙中看不中用，事到如今大势已去，没有办法再挽回了。
　　天蓬元帅跟着江寒下界除魔，是想要建立自己的威望，结果不仅没有建立起来，还成为了他人的垫脚石，更是受到不轻的伤。
　　这股怨气他有点咽不下，打算请示自己的师尊玄都**师。
　　仙界的披香殿中，大殿四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成，草色清新，风动花落，千朵万朵，铺地数层，甚是清丽。
　　江寒是第一次来披香殿，他下了辇车，见到眼前的景象，深感富丽堂皇，这里的灵气浓郁异常，光是在此站着都让人舒坦。
　　真不愧是玉皇大帝休憩的地方。
　　“神武将军，可知道朕为何会将你叫过来？”
　　随着玉帝威严的声音将江寒从思绪中拉回，他高坐在舒适的香椅上道。
　　此刻的昊天脱掉了通天冠，面带微笑的看着江寒。
　　不得不说玉帝是个拥有百般气质的人，在朝堂之上威严不可侵犯，此刻微笑起来，却给人一种如沐浴清风的感觉，十分舒坦。
　　“末将不知。”
　　江寒抱拳回应道，而后恭敬的站在一旁。
　　江寒确实不知玉帝为何叫自己来披香殿，但无非是两点，要么是想要赏赐些不方便示众的东西，要么就是说些外人不能知道的话。
　　但具体是什么，他就不清楚了。
　　“忘了朝堂上的事情吗？朕叫你过来是要给你降妖除魔后的好处。”
　　玉皇大帝不待江寒开口，接着道：“你说朕要赐你什么呢？
　　灵宝？之前已经赐给你天煞枪，乃是上品的后天灵宝，再赐最多是这个级别的。
　　丹药？已经给了你九千年份的蟠桃，除了老君那里的九转金丹，天庭之中没有更好的天材地宝，而且这东西一口气吃多了也不好。”
　　玉皇大帝的一问一答，听的江寒摸不着头脑。
　　“由此看来，只能赐给你官位了，好在你现在的品级不算高，还有得赐，六御位置刚好缺了个勾陈，你可有信心担任？”
　　江寒听到这话惊愕了一下，但此刻玉皇大帝的神情极为认真，不像是在说笑。
　　六御的地位非常高，仅次于天帝本身，而且有很大的权利，甚至能组建自己的小天庭，他们是在天界尊神中辅佐玉皇大帝的，但全部是阐教的人，想动十分不易。
　　江寒不假思索的应道：“天帝，微臣有信心，多谢陛下的厚爱。”
　　说着，他躬身行了一礼，不管怎么样，自己和玉帝是同一根绳子上的蚂蚱，既然被对方捧上来了，万万没有后悔的理由，哪怕是跟圣人弟子对上。
　　好在如今圣人避世，天庭的权力增加不少，玉皇大帝足以做江寒的靠山。
　　玉皇大帝闻言先是一愣，而后脸上露出欣喜之色，笑道：“你倒是直接，真的敢接下来。”
　　他再看向对方的时候，眼中的赞许更甚，玉帝现在缺少的就是这样有冲劲，果决但又不失计谋的人，而江寒恰巧是这种人。
　　“陛下，不想往上爬的兵，不是好兵，微臣只是一微末小兵，幸得陛下赏识才有机会跻身于朝堂上，如今您想让我顶替勾陈帝君的位置，末将自当应下来。”
　　说着，江寒一边展露自己的野心，一边向玉帝表示忠心，让其放下心中的戒备，彻底接纳自己。
　　“嗯，不错。朕是想要安排自己的人在五御中任职，使天庭的权力集中起来，但是群臣不让，你可知道如今天庭的来历？”
　　玉皇大帝无奈的笑笑，而后正襟危坐，开始说起了正经事。
　　“你虽是下界飞升上来的，但应该也知道封神之事，在朕管理天庭以前，还有上古妖族天庭的存在。可惜一场巫妖量劫，妖庭坠落，道祖鸿钧便让朕重建天庭。”
　　“当时刚接收天庭的时候，洪荒世界还在圣人的掌控之中，朕空有天帝名号，却没有多少人追随，除了长庚星君，身边几乎没有能用的人。”
　　玉皇大帝回忆往昔，继续说道：“但天庭何等的重要，需要正常的运转，因此才有人封神上界。加之当时三教为了争夺人族气运，派遣弟子辅佐人皇，沾染了因果，他们不得不度过自身因果杀劫，于是在道祖的安排下，有了封神量劫之事。”
　　“那三教弟子凡是无法度过杀劫之人，都来了天庭，成为朕天庭的中流砥柱，虽是补全了天庭官位的空缺。却也让圣人有了插手天庭事物的机会。”
　　“这虽是一件好事，天庭彻底的壮大了，但有些人对朕总是阳奉阴违，所以必须有人来帮我一把。”
　　玉皇大帝兜兜转转说了一大圈，最终又将目光放在了江寒身上。
　　江寒听了这些话算是彻底明白天庭的复杂性了，三清圣人如今虽然不能直接出手，但影响力依旧巨大，还有佛教在一旁虎视眈眈。
　　这种情况下，昊天急切需要人辅佐他，由身边的人担任要职，江寒明白了玉帝的意思，抱拳问道：“臣应该怎么做？”
　　玉皇大帝既然清楚现在的局势，还打算将他扶起来，当勾陈大帝，那自然是有他的准备。
　　“就如同朕说的那样得看你自己。三教的人虽说在天庭之中是一股很大的势力，但朕也不是吃素了，打神鞭和封神榜都在我手，谁敢忤逆？
　　还有佛教的人切入，相互制衡，因此天庭反倒是在一种微妙的平衡之中。”
　　玉皇大帝微微一笑，给人一种，天庭的一切都在掌握之中的感觉。
　　“只要你多多刷取功绩，并且提升自己的实力，天庭之中又有谁能够为难你，哪怕有人给你下绊子，朕都有理由出手。”
　　江寒听明白了，总的来说还是要靠自己，洪荒之中实力说了算，只要他的实力够，就没有人能够反驳。但相对应的，如果他不能快速提升自己的境界，哪怕玉帝想要扶持他，也会受到重重阻力。
　　现在他已经开了一个好头，通过打杀鹏魔王的事情，说明自己有独自降妖伏魔的能力，不会受制于人，只要多刷功绩，便能有足够的威望。
　　见江寒已经明悟，玉皇大帝点了点头。
　　“这些蟠桃作为此次降妖的奖励，回去好好修炼吧。”
　　玉帝又让人拿来了三颗九千年份的蟠桃赐给江寒。
　　(ps:感谢【jjhhkl123】的打赏，这是今天的第五章，再来一个打赏，晚上就加更一章。）
　　【现在的主角是金仙境界，肯定得在玉帝手下做事，等他成为了勾陈大帝，会逐渐脱离对方，成立自己的班底，不可能一直帮着玉帝的。但同样现在主角修为弱，玉帝的话，根本没有反抗权力，剧情需要，希望读者们理解。】

第035章【神通之法，回天返日】
　　<!---->
　　“末将一定不辱使命。”
　　江寒抱拳恭敬应了下来，而后将玉帝赐下来的蟠桃领走。
　　虽说上次赏赐的蟠桃还没有吃完，但谁会嫌弃这种神药多……
　　当江寒与玉皇大帝在披香殿秘密交流的时候。
　　三十三重天的一处殿堂中，同样有人正在密谋着。
　　这是一个无比宽广的宫殿，殿堂之内，阵阵仙丹香气涌起。
　　只见着到处都是琳琅满目的炼丹炉，其中大的有座小山一般高大，小巧的，人只手便能牢牢攥住，其中弥漫着一股只有长久炼丹才能产生的紫色丹药雾气。
　　天庭之中，有此景象的毫无疑问就是太上老君的兜率宫。
　　兜率宫内的一处密境，有两位道人盘膝而坐。
　　其中一位身穿阴阳道袍，留着璎珞胡，面容方正，给人一种大气之感，端是道骨仙风，他是人教大弟子玄都**师。
　　而玄都**师对面是一位老道，端坐在一个蒲团上，只见他身穿八卦紫授仙衣，红颜白发，面冠如玉，乃是洪荒六圣之首的太上老君！
　　“师尊，刚刚……”
　　玄都**师向面前的老者行了个礼，准备讲述之前在朝堂上发生的事情。
　　玄都虽然不是天庭的官员，但他作为太上老君的唯一弟子，有的是眼线，凌霄宝殿发生了什么，全都瞒不住他，更何况就在不久前他的弟子，天蓬元帅还来找了他。
　　“不必多言，事情为师都知道了。”
　　太上老君淡然开口，言语之中虽然有温度，却给人一种超脱七情六欲的超然感，让人心生畏惧。
　　圣人都能掐会算，计算出发生过的事情，并不让人意外。
　　“那师尊的意思是？”
　　玄都**师抱拳请教道，玉皇大帝是准圣后期的存在，而且极有手段，哪怕是他这个人教首徒在其面前都讨不了好，真的要对着干的话，必须要有老君的支持。
　　“当初封神的时候，六御的位置老道我都没有过问，如今空位补缺，又与我何干，只是老道的师弟恐怕不会这样考虑，阐教的人必有动作。”
　　太上老君指的师弟，自然是阐教掌教元始天尊，那勾陈大帝当时就是他安排的，哪怕现在空了出来，也不会置之不理。
　　“阐教的人若是有请求倒是不好拒绝，你们会去帮助无可厚非，只是需注意莫要引火上身，丢了人教的颜面。”
　　玄都闻言顿时明白了师尊的意思。
　　老君说完话后，闭上了眼睛。
　　玄都知道师尊的主要精力，还是放在要不了多久就会发生的佛教大兴之事，与其相比天庭的事情，倒显得无关紧要了，便不再多叨唠，当即告退。
　　江寒从披香殿退后，来到了自己的府邸中休憩，只见着殿宇中琥珀酒、碧玉觞、金足樽、翡翠盘，食如画、酒如泉。
　　古琴涔涔、钟声叮咚，一下子就让人放松了下来。
　　“我有了单独的领兵能力后，从今往后就要多刷功绩。”
　　江寒的心下暗道，短暂的休息后，准备继续将自己的实力提升上来。
　　他负责降妖除魔后，少不得征战，没有足够的力量是不行，仅有金仙境界的他，难以解决所有麻烦。
　　要知道，三界的妖魔何其多，纵算是大罗金仙都不再少数。
　　“对了，刚从天蓬元帅身上下载的神功秘籍，还没有修炼一下呢！”
　　忽然间江辰想起来自己从天蓬元帅那里采集的太清仙诀和天罡三十六法。
　　天罡三十六法可不是普通的法门，那是对于道的运用。
　　这是真正的大神通，它与地煞七十二变相比，真正的是精于变化之术，不但能够变化其形，还能变化其神。
　　不仅能有变化之术，还有颠倒乾隆、斗转星移、呼风唤雨等能力，比之地煞七十二变，可以说强了不止一筹。
　　还有太清仙诀，这是太清圣人书写的无上法门，若能修炼成功，对于实力又能进一步提升。
　　他没有多少时间可以利用，想到这里江寒不再耽搁，当即进入府邸中的一处偏房之中，开始修炼功法。
　　江寒为了练功特地在的府邸之中设置了一处闭关1密室，不许任何人进来，让其能够专心修炼。
　　练功房之中，灵气充沛，绵绵不绝，人坐在那里，都不需要主动汲取，灵气就会主动送上来，叫人浑身舒坦，百病退散。
　　这里的修炼环境和之前不可同日而语。
　　江寒抛去其他心思，将识海中的画卷打开，只见两本书册躺在画卷上，散发七彩祥光，绚丽夺目。
　　江寒心思一动，开始阅读起了太清仙诀。
　　“道可道，非常道。名可名，非常名。
　　无名天地之始﹔有名万物之母……”
　　江寒发现太清仙诀之中竟然蕴含了《道德经》，只是内容更多，而且有《道德经》所没有的修炼法门，这是对于道的描述，非常涩晦，让人难以理解。
　　其实这是必然的，三教门徒有圣人亲自讲道，况且需要千百年才能有所修成。
　　若是以前的江寒即便得到了这太清仙诀，想要炼成，恐怕都要不短的时日，但眼下凭借他的天赋，倒是用不了这么久。
　　“天罡三十六法，又有何玄奥。”
　　江寒又看起了天罡三十六法之法。
　　天罡之法，江寒越看越是心惊，其中说描述的都是大神通，修炼到极致有无上威能，比起九转玄功上的七十二变强了不是一星半点。
　　三十六天罡为变，七十二地煞为化。是谓“天罡”，诸天万物能随心变化，即天地之道化。地煞变化是阴阳五行九宫八卦之术变。
　　三十六天罡，乃是本元**术，七十二地煞只是外形变化而已。
　　换句话说地煞之法，只是比障眼法强一点，无法改变事物本质，而天罡之法则是运用道去改变事物本身，差距非常大。
　　江寒的天赋强大，对于神通的理解能力不差，而且天罡三十六法不像太清仙诀那样涩晦，很快就明白了其中的玄妙之处。
　　“回天返日！”
　　江寒试着施展天罡变化中的一种，顿时感觉自己像是多了一只眼睛，又像是脑海中多了一面镜子，能够映照出外界的景象。
　　(ps:第六更，这是两个打赏的加更，万分感谢，继续求支持啊！！！)

第036章【掠夺权利，刷取声望】
　　<!---->
　　这是江寒府上的景象，侍女们正在打扫卫生，或者准备吃食，一片祥和，而不远处的军营之中，则是一队神军正在操练，气血如海。
　　第一次施展回天返日便成功，这就是天赋上带来的优势。
　　江寒的血统融合了昊天的混沌顽石体质和袁洪的通臂猿猴体质，配合巫族的大巫战体，非常强大，本身对于道和神通，有着非同寻常的理解能力。
　　而想要彻底学会太清仙诀这种的圣人级功法要一定时间，但是掌握天罡三十六法中的一变，却不困难。
　　“还不够，这应该是现在的景象，距离尚不是很远，回天返日能够追溯过去和未来，还能够推断远方的事情才行。”
　　江寒对神通的熟练度，还不是很满意。
　　他开始不断施展回天返日，渐渐地他能够观测到的东西越来越多，观测距离越来越远，很多不是现在发生的事情，而是过去或是未来的事情。
　　直至运用的愈发纯熟后，江寒开始实验起其他的神通，
　　不过天罡之法的施展，对于法力是一个巨大的消耗，哪怕是体质强大的江寒，在不断的修炼过程中都会觉得法力不济。
　　“对了，这儿还有几个蟠桃，何不如趁着现在吃掉。”
　　一连施展神通之后，江寒有些疲惫，转念一想，瞬间拿出了之前得到的蟠桃，打算以此来补充法力。
　　九千年的蟠桃乃是神物，全被江寒放在一个杉木盒子里面，经历岁月而不腐坏，依然新鲜，娇艳欲滴，甚至露珠还挂在上面。
　　盒子一打开，便有一股沁人心脾的桃香充斥在密室，让人精神为之一震。
　　蟠桃入口，一股甘甜的汁水涌入口中，让人食指大动，一道道粉红色的的光辉冲进江寒的身体，在他的血肉中不断的游走，非常具有活力，这是蟠桃之中蕴含的生命之力。
　　江寒暗道真不愧是九千年一熟的蟠桃，人吃了与天地齐寿，日月同庚，其中蕴含的生命力不是吹的。
　　蟠桃极其美味，江寒一口气连吃三个，缓缓的咀嚼，慢慢的吞咽，他的口中像是有无尽碎裂的神玉在闪耀，强大的生命精气四溢，嘴内像是含着神物，光华绚烂无比。
　　大量的生命精气进入江寒的体内，沉淀在下腹而后流向四肢百骸，他的体表闪烁出点点光泽。
　　磅礴的生命之力在江寒体内积淀，不但将他的法力恢复到鼎盛，就连体内的胸中五气在这股生命力的作用下，流转的愈发迅速，甚至有合为一体的迹象。
　　这意味着江寒即将突破太乙金仙境界！
　　感觉到这一点的江寒稳定心神，开始专心于突破的事情，同时他忍不住看向太清仙诀。
　　这是圣人留下的法门，其中有关于境界突破的描述，他让自己以这种方法来破关。
　　“天长地久。天地所以能长且久者，以其不自生，故能长生。是以圣人后其身而身先﹔外其身而身存。非以其无私邪。故能成其私……”
　　江寒静静的盘坐在那里，以神力将运转的胸中五气合为一体，同时让海量的生命之力进行辅助。
　　他感觉无比的舒坦，在浓郁的生命之力包裹下，江寒像是躺在柔软的云间，境界的突破无比顺畅。
　　到了现在，他渐渐放开手脚，同时吸收外界的灵气，一点一滴的凝聚。
　　两日后，江寒体内的五气，开始交织，不分彼此，他们像是五种不同的物质被放在一个炉子之中，而生命力就是火焰，让这不同的物质合为一体。
　　第三日，江寒加大力度，静坐地上，身体如雕像，浓郁的灵气缭绕，其体表一片朦胧。
　　第四日，他的体内的五气已经合为了一体，只是依旧有五种光泽，并没有完全的不分彼此。
　　这种变化一直到了第一百天后，江寒体内的五气才彻底融合，发出轰鸣之声，如同不停歇的轮盘，爆发出璀璨的金光，有无比宏大的力量。
　　现在的江寒气质一变，法力充盈，剑眉倒竖，英姿慑人，连黑发都快在法力的咆哮下，发出了璀璨的光泽，像是燃烧起来了，他浑身的金焰腾腾。
　　“成功了！”
　　江寒睁开眼睛，挥动自己的手臂，他感觉自己身体内部的法力充盈，五气合一，法力恢复的速度快了不少，他最大的感受就是现在的自己比以前强了数倍不止。
　　江寒再度施展天罡之法，随着他境界的提升，这次的法术威能更上一个阶梯。
　　三十六天罡之法，乃“恒顺地理,承天布宣”之理，是谓天罡，诸天万物能随心变化，即天地之道变。
　　天罡之法，乃是自身对于道的理解，江寒感觉自己在境界突破之后，对于道的理解有了更深层次的领悟。
　　“我如今不但境界有所突破，天罡之法已经小成，又修炼了太清仙诀，实力比以往强了不少，可以准备下界除妖。”
　　江寒结束了闭关，离开密室，返回自己的府邸的大堂之中，顿时发现长桌之上的案牍堆积成山。
　　“这么多妖怪要降服！”
　　看见桌子上的文件数量之多，江寒有些心惊。
　　这些是在玉帝的安排下，从真武手中撬过来的任务，专门为了给江寒刷声望用的。
　　但看着小山高的文件，江寒还是有些感慨，难怪勾陈大帝死了之后，真武大帝想要成为新的六御却始终不能成功，一直这样降妖除魔，何时才能完成任务。
　　江寒摒弃杂念，他开始耐心的翻阅这些文件，仔细研究后心中松了口气。
　　需要江寒处理的妖怪虽然多，但类似于鹏魔王那样的大妖王并不多，很多都是祸害一小个村庄的，人仙或者地仙级别的小妖。
　　这种妖怪并不需要江寒动手，只要让他手底下的神武军出动，便能灭杀。
　　至于金仙级别，乃至以上的妖怪便需要江寒亲自出手，这样细分下来，虽然任务还是很重，但数量却减少了不少。
　　（ps：第一更，目前主角是金仙境界，所以肯定得在玉帝手下做事，等他成为了勾陈大帝，会逐渐脱离对方，成立自己的班底，不可能一直帮着玉帝的。但同样现在主角修为弱，玉帝的话，根本没有反抗权力。）
　　【最后，再求一下打赏，今天增加两个，便加更两章。】

第037章【太乙金仙，天界织女】
　　<!---->
　　“我突破境界之后，正愁没有练手的好对象，现在倒是可以下界去走一遭，其他的这些就交给神武军去炼兵。”
　　江寒打定主意，前往了校场之中，神武军的十万天兵天将正在操练，血气如海涌来。
　　“见过将军。”
　　天兵天将发现江寒的到来，一齐收招，而后爆发出整齐的呼喊声，整个过程极其有序，没有一丝一毫的多余动作。
　　看着自己的这支军队，江寒颇有成就感，他目光如炬，打量一圈，顿时发现部队中有几人由地仙境界突破到了天仙境界。
　　“诸位将士，人界妖魔作乱，黎民百姓焚香祈祷，祈求平安，我们神武军负责三界安危，现在轮到咱们下界降妖了。”
　　“斩妖除魔，造福三界！”
　　“斩妖除魔，造福三界！”
　　江寒一番话迎来了激烈的呼声。
　　神武军中有不少人都是下界飞升，或是积累了十世功德，才上界当天兵的。
　　因为曾经也是凡人，因此他们对下界的情况很是关切，听到人间有妖魔作乱，恨不得现在就下去将那些邪魔打杀。
　　“很好，天仙境界的天兵出列，本将封你们为天将，你们各自统帅天兵，下界降妖！”
　　将一些任务分配下去后，神威军开始根据他的号令分为十支队伍，江寒满意的看着这些天兵天将有序的下界。
　　原本震声如雷的校场，很快就人走楼空，见将士们都离开了，江寒也转身腾云驾雾下界降妖除魔去了。
　　江寒突破到了太乙金仙之后，法力可谓是绵绵不绝，他全力施展腾云驾雾，速度快到了极致，但消耗不大，若说之前他全力下能够飞亿里，那现在就是十亿里，而且速度更快，消耗更小。
　　而有了天罡之法后，江寒对于下界妖魔的行踪更是了如指掌，只要推算便能得知。
　　对于现在的他来说，三界任何一处都没有秘密，只要他想要探测，便能探测，随心所欲。
　　当然神通毕竟是神通，哪怕再玄奥都是有上限的，这和施展者的实力有关。
　　对于实力远超于自己的存在，江寒就很难查探到，即便强行要查看，也如同雾里看花，看不真切。
　　若是实力强悍之人有心屏蔽，或是有能遮掩天机的法宝，那更是两眼一抹黑，啥都看不见。
　　毕竟神通再厉害，也得看使用者的本事。
　　“指地成钢！”
　　江寒到了下界后寻到了一片湿沃的土地，万里之内都是烂泥，寸草不生。
　　这里有一只百万载的蜈蚣精，乃是金仙修为，经常吞噬四周的生灵，为祸一方。
　　它被江寒寻到后，用天罡之法，将一片区域的土地变成钢，完克对方的土遁和地行术，随即一枪灭了对方的真灵。
　　类似于蜈蚣精这样的例子很多，江寒将天罡三十六法练得小有所成之后，各地的妖魔都逃脱不得。
　　躲在山林之中的，一击振山撼地，便能耐使大地产生地震，可地动山摇，能震慑山川大地，直接将妖魔化为粉末。
　　在水里游的，便用潜渊缩地，江寒就能在深水来去自如，畅通无阻，能缩地脉，千里存在，目前宛然，在水中毫无困难。
　　学会天罡之法后，江寒最直观的感受就是自己的招式多了很多变化，出招不再死板。
　　或许单独一招拿出来的威能不是很大，但综合实力提升却很多，这是一种全面的加强。
　　“降龙伏虎！”
　　山林之中，江寒怒吼一声，肌肉盘扎，双手像是两座泰山，牢牢的镇压住了手中的一头血虎。
　　这头血虎乃是一位金仙圆满的存在，吃人无数，专门依靠他人的性命来提升自己的修为，可谓是恶果累累。
　　对于这样的存在江寒当然不会手下留情，运转神通直接将这猛虎打杀成肉泥。
　　江寒打杀了虎妖之后，准备前往下一个地点继续降妖除魔，他堆积的任务很多，哪怕是在下界厮杀了十多年，还有着不少工作要做。
　　毕竟在完成任务的同时，还会有新的任务出现，下界的妖魔何其多也，会不断的作恶。
　　“咦，这股味道是？”
　　就在江寒准备离去的时候，他忽然闻到了一股香味，这是一种沁人心脾的香味，像是千百种花朵融合在一起，将此地的血气都压盖了下去。
　　闻到这股味道，江寒有些诧异，他之前在战斗的时候都没有发觉，但现在却闻到了，显然是突然冒出来的，而且这香气的浓郁程度很不自然。
　　“莫不成是花妖作祟？”
　　江寒心中一动，当即施展神通回天返日，推算这件事情的前因后果。
　　他脑海中随即出现了一面镜子，镜中是江寒所在的山林的上方，仿若仙池秘境样。
　　此地吸收天地精华，百年方得凝聚一滴圣水。
　　圣水经过百年过滤，纯洁无瑕，仙池水中提炼过后，洁净成云，广布天地之间。
　　这池子百万年来，天然形成的温泉，并没有什么古怪的，反倒是仙雾环绕，一片祥和，陡然间，有一道窈窕的身影正向温泉逼近。
　　“这是大公主？”
　　江寒仔细端详那人的容颜，惊讶的发现这人竟是昊天的长女，天寿公主织女！
　　这个女子明眸皓齿，若出水芙蓉，清丽绝世，站在温泉旁边，水气氤氲，朦朦胧胧，更显仙气，她一身霓裳羽衣随风飘动，超凡脱俗。
　　江寒想在她身上寻出一点瑕疵都不能，这个女人美丽的给人以非常梦幻的感觉，钟天地之灵慧，绝尘世之俗气，冰肌玉骨。
　　“她来此地干什么？”
　　江寒从对方的服饰和模样认出了对方的身份，他在凌霄殿中的时候，曾经见过对方的容颜，因此才能断定对方的身份。
　　织女的工作是每日在天庭中编织仙衣，偶尔要下界收集奇珍的丝线材料，出现在地仙界倒是不让人意外。
　　现在的织女走向温泉，或许是在完成收集任务之余，想要玩耍一下。
　　这件事在江寒看来无可厚非，他不是死板的人，准备解除神通离开。
　　“不对，还有外人来！”
　　就在此刻，江寒忽的发觉山脉中有一人正以极快的速度赶了过来。
　　那是一个身穿麻衣，头戴草帽，手牵一头牛的青年人。
　　（ps：第二更，求下鲜花，还有打赏啊！如果能增加两个打赏，今天再次加更一章。）

第038章【通天坐骑，上清仙诀】
　　<!---->
　　这幅模样和神话之中的牛郎有几分吻合。
　　忽然间江寒想到了牛郎和织女的一个爱情故事。
　　“难道，这就是牛郎织女故事的起因？”
　　见到那牵牛的青年向山顶上赶来，江寒准备前去拦住他。
　　不管怎样，江寒是天庭的人，若被昊天知道了，坐看这种事情发生，总是不好的。
　　最重要的是，江寒不想一朵鲜花栽在牛粪上。
　　“放牛郎不要再往上面去了，顶上不是你能来的地方。”
　　一身金甲的江寒挡在上山的牛郎面前警告道，他同时释放出了一道禁制，阻断上山的路。
　　“你这人好生奇怪，我要上山与你何干？”
　　牛郎对江寒的警告不屑一顾，继续上山中走去，在遇到江寒设置下的屏障时，他猛然一撞，劈开了禁制。
　　“不对！”
　　江寒见牛郎破开了自己的禁制，不由得皱眉头。
　　他已经是太乙金仙境界的存在，虽然只是随手设置的禁制，但就是寻常金仙都无法轻易破除不了，怎么可能被一个凡人轻松穿过。
　　江寒能够肯定对方绝不是牛郎，或者说神话有差异，因为对方的手段显然不是一个凡人能够做到的，这是一个实力远在他刚刚打死的猛虎之上的强者。
　　江寒不相信对方是一个普通人，当即调来系统查探对方的身份。
　　姓名：奎牛（牛魔王）
　　境界：太乙金仙后期
　　功法：上清仙诀
　　宝物：上品后天灵宝混铁棍
　　战技：七十二变，法天象地等。
　　牛魔王？
　　江寒通过系统得知对方的身份后，有些诧异。
　　他没想到神话中的牛郎竟是牛魔王变的，更让其惊讶的是对方的功法。
　　上清仙诀，这赫然是三清之一的上清圣人，通天教主所书写的功法！
　　看到奎牛二字，再看到上清仙诀这功法，江寒自然地推断出了对方的身份。
　　这是如假包换的妖王，花果山七大圣中最强的平天大圣牛魔王，同时是通天教主坐下的奎牛精！
　　“牛魔王你若再敢往前半步，休怪本将不客气！”
　　江寒清喝了一声，发现了对方的真实身份后，他更不可能放对方上去，大公主洗澡的样子自己都没看过，怎么能便宜了这老牛。
　　“你认得俺老牛？”
　　牛魔王见江寒道出了自己的姓名，有些惊讶，寻思对方身上是不是有什么法宝能够识破自己的变化。
　　他的身份被点破，便懒得继续伪装，摇身一变，化为了自己最常用的姿态。
　　一瞬间，他化成了一个头生犄角，雄壮魁梧的巨汉，浑身有很多青色的牛毛。
　　牛眼、牛鼻等显著特征都浮现了出来。
　　头上戴一顶水磨银亮熟铁盔，身上贯一副绒穿锦绣黄金甲，足下踏一双卷尖粉底麂皮靴，腰间束一条攒丝三股狮蛮带。
　　牛魔王的双眼光如明镜，两道眉艳似红霓。口若血盆，齿排铜板，吼声响震。
　　他之前牵着的牛在这一刻化掉外形，变成了牛魔王最趁手的兵器混铁棍。
　　现在的牛魔王就像是化形不完全的巨妖，却无比强横。
　　到了牛魔王这种境界，化形为人自然是信手捏来，但很多妖王都不屑于化为人类，哪怕是为了平时行动方便，也会保留自己最显著的特征。
　　“小小障眼法，自然瞒不过我的眼睛。”
　　江寒心中暗道，虽然没有孙悟空的火眼金睛，但天罡神通上的隔垣洞见，目运精光洞察三界，能见天地众生之生死苦乐以及世间种种形色。可以观察气运，甚至看破一切虚妄，又能放射神光伤敌。
　　所以，哪怕是没有系统，江寒都能识破对方。
　　“不知道你从哪里得知你牛爷爷在此，但一介小小的天将竟敢坏我好事，留你不得！”
　　牛魔王对于这个打搅自己好事又识破了他的身份的江寒恨到极致，不打算放过，准备出手打杀。
　　江寒冷哼一声，上前一步，对方既然要动手，那他更不在意与之一战。
　　从西游记之中就能看出牛魔王本身是非常好色的，家里有了妻子铁扇公主和儿子红孩儿，还要外出积雷山纳玉面公主为妾。
　　事实确实如此，牛魔王除了铁扇公主和玉面公主这两个真的娶过门的女人之外，也没少在外沾花惹草。
　　当然牛魔王作为一方妖王，曾经又是圣人坐下的坐骑，自然是看不上普通人的，他要找就得是修道有为的神女或者妖修。
　　这回恰好在外游玩的时候察觉到了芬芳的味道，知道这是仙界神女出现，正准备来一场艳遇就被人阻止了，自然是大动肝火。
　　此刻在山顶泡温泉的大公主织女听到江寒的呼喊声意识到不对劲。
　　她立马穿衣，利用神眼向下看去，发现了身穿金甲的江寒和牛魔王对峙。
　　“竟然是牛魔王，那天将恐怕要危险了！”
　　温泉旁边，衣服整齐的织女，见到来势汹汹的牛魔王，吓得花容失色，她经常要下界收集丝线，因此听说过牛魔王的大名，但对江寒反倒是没有什么印象。
　　织女不觉得一位天将会是牛魔王的敌手，打算凭借自己的身份去退敌。
　　她是昊天的长女，虽然在天庭之中的职位不高，但却是千金之体，得罪了她势必要受到玉帝的攻击。
　　“大胆牛魔王你可知我是谁，竟敢冒犯！”
　　织女从山顶走下来，仙姿无双，气质出尘，出口叱喝，极具威严。
　　见到织女飞身下来，江寒有些惊讶暗道声好，不愧是天庭的长公主，临危不惧。
　　而牛魔王倒是眼中冒金星。
　　“随意来走走，竟然遇到了天庭大公主，真是好运气，美人快随我回家！”
　　牛魔王看着织女，眼睛都快要直了，他知道对方的身份，但并不畏惧，反倒是想要更进一步。
　　“你……”
　　织女感受到了牛魔王那猥琐的目光，怒不可遏，这是一种挑衅。
　　在愤怒之余，织女又有些害怕，若真的被对方侮辱，只能羞愧自杀了。
　　“大公主，对于这样的妖魔没有什么好说的你退后吧。”
　　江寒对织女说道，而后盯着牛魔王，做好了战斗的准备。
　　遇到了天庭的公主有难，他不能坐视不理，而且江寒更想要和牛魔王交手一番，他突破到了更高的境界，又初步的掌握了天罡之法，正想挑个好对手畅快淋漓的战斗。
　　况且牛魔王身上的上清仙诀也让他很感兴趣。
　　盘古三清同出一源，却有各自的道义，并不相同，太清仙诀的玄奥他已经见识过，上清仙诀又会有怎样的妙处，让他颇为好奇，正好打牛魔王一顿，将这功法采集过来。
　　(ps:第三更，求下打赏，再来两个打赏，今天晚上就加更一章，求支持啊！)

第039章【大战牛魔，法天象地】
　　<!---->
　　“嘿嘿，小小天将，你真以为自己是我的对手！”
　　见对方如此的轻视自己，牛魔王极为恼火，不再多言语，抡起手中的混铁棍怒吼一声就向前砸去，声若大鼓，隆隆作响。
　　一声沉闷的低吼，天空中像是打了个闷雷一般，震的山林生啸。
　　随着混铁棍落下，这天地间又是一阵大动荡，漫天繁星都像是要摇落下来，神威骇人。
　　江寒冷哼一声，转手祭出了上品后天灵宝天煞枪。
　　此枪一出，滔天的煞气弥漫而出，迸发出一股毁灭性的波动。如一片王阳一样汹涌，打上高天，震散云朵。
　　两者对碰在一起，爆发出了惊天的威能，巨山倒下，乱石穿云，大地沉陷，满目疮痍，寸草不生，原本的良田，成为一片焦土，生机俱灭，什么都没有剩下来。
　　“不好！”
　　织女见到这天大的波浪爆发，将自己头上的簪子取下，挥手一投，便在天际间织出了一张大网，将两者对碰的余威拦截。
　　同时一根根丝线游走如龙，将自身瞬间送到了外界安全的地点。
　　作为天帝的孩子，织女有着金仙境界的修为，虽说不如牛魔王和江寒，但凭借着法宝，也能够起到一些作用。
　　“美人，我劝你还是从了我吧。这小将不会是我的对手。”
　　一招对碰，牛魔王和江寒各自退了一步。
　　牛魔王虽然惊讶对方的本事，但嘴上却叫嚣着喊道。
　　“哼。”
　　躲在远处的织女冷哼一声，没有答应。
　　她在天界的职位虽然不高，却为天帝之女，是万金之体，怎么愿意从了牛魔王。
　　不过太乙金仙级别的战斗，绝非她能够插手的，她躲到了远处观战。
　　“是不是对手，打完了才知道，你现在这番话未免说的太早！”
　　江寒在刚刚的对碰中，对于牛魔王的实力有了个大致的了解，只能说真不愧是得到了圣人传承的存在。
　　牛魔王的根基和实力是真的好，而且境界还要比自己高上一些，确实是一块难啃的骨头。
　　但江寒不觉得自己会输，他的体质和功法都一等一的，天罡之法也有小成了，并不畏惧对方。
　　江寒又是一枪刺出，同时施展天罡三十六法中的挟山超海。
　　这一招是夹着泰山跨越北海，身负东岳巨山，跨越无边大海，能身负巨山之重量，可谓力大无穷，神通广大。
　　江寒的力量暴涨，他手中的天煞枪煞气弥漫，摇落下漫天的光华，射向青牛而来。
　　在这一刹那间，天煞枪不断震动，乌光还有煞气四溢，粉碎真空，破毁万物。
　　“给我破！”
　　牛魔王一声怪叫，一口莽牛气喷出，白气如火，化成一片道之神痕，飞向前来压住了天煞之气的攻击。
　　无论是天煞还是白气这都是道的接触，这是太乙金仙对道的理解，是一种最本源的碰撞与对决。
　　“咚！”
　　牛魔王通过自己的神通逼退天煞之气。
　　紧接着又是一棍子扫出，打在引来的天煞枪上，发出了厚重的声响。
　　下方，早已化成烂泥的枯寂大地，瞬间成为一片死地。
　　这一次对碰牛魔王惊呼了一声，他感觉自己的攻击像是撞到了连绵的山岳之上，又像是拍在了无边的瀚海之中。
　　他的力量如同泥牛入海，没能发挥出应有的功效。
　　“再来！”
　　江寒一招占据优势，不打算放过对方，得理不饶人，一连捅出数枪。
　　枪尖的银芒化为一道游龙，又如同绽放的奇花，只是这花叶都是由磅礴的枪威构成，每一瓣花叶都像是千山万水的汇集，拥有无上的威能。
　　牛魔王不再言语，眼中的怒火却燃烧到了极致，他虽然不会天罡之变。
　　但早年在通天教主底下当坐骑的时候，也听了不少次讲道，耳闻目染之下掌握了不少神通，并不缺少增强自己力量的法门。
　　刹那间，牛魔王手中的混铁棍爆发出瘆人的乌光，凡是被这光芒照耀到的地方，都会扭曲爆炸，就连虚空都是一阵涟漪，仿佛受不了这样的强悍力量。
　　混铁棍对上天煞枪，乌光和天煞对决，神力和妖力抗衡，引发了巨大的冲击。
　　这些碰撞犹如一场末日浩劫，强大的神兵对决，造成的可怕灾难超乎想象，非这片山河能够承受。
　　江寒身在漆黑的天煞之内，轮动打神鞭，打出千百次，如一条黑龙在飞舞，绞碎苍穹。
　　牛魔王奋力抗衡，手中混铁棍铮铮作响，火星四射，化成一轮黑金之日，闪动九天，虚空都被打的破烂了。
　　刹那之间，两个人的交手次数不下百招，传来神力波动，常有山峰倒塌，二人边走边战，毁掉山峦无尽，太乙金仙的对决，已经牵扯到了对道的运用，威力无比强大。
　　“噗！”
　　牛魔王张嘴咳出一口五色血液，如一朵神花在绽放，流动妖异的光华，血液蕴含神力，他倒退而去，挣脱离开天煞枪攻击的范围。
　　对方的肉身，比自己想象的还要强大。
　　牛魔王修炼的九转玄功，肉身已经足够强大了，做为上古时期就有凶威的走兽，若非如此牛魔王绝成不了圣人的坐骑。
　　但即便是这样，他依旧在近战中处于下分。
　　其实这也是应该的，江寒本身的体质还在牛魔王之上，更是得到了巫族的力量，本身**更是按照盘古炼体法来淬炼的。
　　在肉身强度上，其他人想要压制江寒，只能依靠境界上的优势，相同境界中，哪怕是杨戬和孙悟空这样修炼九转玄功的都绝不会是他的对手。
　　“还不快束手就擒，现在投降，还能免你性命！”
　　江寒手持天煞枪向前一步，身上的道袍无风自动，气势凌人，他每一步踏出，这片天地仿佛都会为之颤抖一下，他的脚步仿佛踩在敌人的心上，叫人畏惧到骨子里。
　　“法天象地！”
　　牛魔王怒吼一声，牛头人身，身体变大，顿时有一道乌光冲起，贯通天上地下，一头巨大的蛮牛四蹄蹬踏，像是要压塌天地，矗立在空中。
　　(ps:第四更，求下鲜花，还有打赏啊！还差一个打赏，今天晚上就会加更，作者君说到做到，前面的加更，已经全部补齐了。)

第040章【如意神通，采集功法】
　　<!---->
　　牛魔王似一座山岳一样耸立在空中，它通体乌云缭绕，黑气翻滚，妖气滔天。
　　它浑身乌黑的发亮，皮毛如缎子一样光滑，两只犄角如阔刀，苍莽有力，像是可以豁开天宇。
　　这是一头巨大的奎牛，它发出一声莽牛吼，顿时狂风大作，飞沙走石，景象吓人。
　　牛魔王当然不甘心就这样落败，他直接将自己最为强大的底牌爆了出来。
　　现在的他两只牛角形如弯月，牛头额间正中有太极八卦图纹。出入水必有风雨，能发出雷鸣之声，并伴以日月般的光芒，无比凶悍，无论是法力还是肉身强度，现在的他都比之前强了几个档次。
　　在远处观战的织女见到这一幕，大惊失色，她能够感受到对方身上那种瀚海一般的力量，自己在其面前如同蝼蚁一般，这样的力量下，她依靠法宝都很难自保。
　　“这便是法天象地，果然气势惊人，不知道究竟有多少实力上的提升。”
　　江寒看着变大后的牛魔王，目光如炬。
　　法天象地这种大神通，他早就有所听闻，天地之行,冥冥中的一个“道”,就是法天象地的根本,所以法天象地者,行其道也。
　　换句话说，运用了法天象地之后，本身就和天地之间的道进行了短暂的融合，在这段时间中，不但法力取之不尽用之不竭，举手投足之间更是威力大增，能够诠释道的本质。
　　一般来说，同境界之中，施展出了这一招便是立于不败之地，因为哪怕高一个境界，也很难压制对方，解除这种大神通。
　　“你这小将，看牛爷爷如何灭了你，能够让我使出这招，到了阎罗那里都够你吹嘘的！”
　　牛魔王感觉到了这天地间的“道”对于自己的加持，看着渺小的江寒，无比膨胀，有十足的信心取胜。
　　“神通虽然强，但是要看使谁来使用，你真觉得吃定我了吗？”
　　江寒冷哼一声，很是不屑，他并不畏惧这样的神通，他肉身的力量同样达到这种层次。
　　而且在之前魔域厮杀之时，江寒就养成了不畏强敌的性格，怎么可能会因为这一招就选择退缩。
　　江寒当即施展出天罡之法中的大小如意，可随意变大变小，变大力量和法力会增加，而变小并不会削弱自己的力量，反而是增长速度。
　　“变！”
　　见到对方依靠法天象地变大了，江寒也这么做，运用大小如意神通让自己变化，在变大的同时，他的法力还有肉身强度都在以一个极为恐怖的速度暴涨。
　　当江寒停止变化的时刻，他的个头还要比牛魔高大上几百丈！
　　一尊金色的金甲神人，横跨在天地间，山川五岳，尽在江寒的眼角下。
　　“灭！”
　　江寒一声怒吼，随即一枪刺出，在他本体变大的同时，他手中的天煞枪跟着一同变化。
　　虽说兵器的威能并没有提升，但依旧坚固，变大后挥舞下来，如同泰山压顶，势不可挡。
　　“乒、乓、咔、嚓……”
　　江寒在自身变大之后，速度并没有变慢，反倒是愈发迅猛，他手中的天煞枪，枪芒铮铮。
　　一下挥舞，便能将高天上的厚重铅云横扫一空，如同一条延绵不绝的山脉劈头盖脸的向你砸来。
　　牛魔王也咆哮一声，接下了江寒的攻击，毕竟是圣人调教出来的存在，战斗意识，和本身的实力都是顶尖的存在。
　　但事实证明牛魔王的法力和综合实力还是差了江寒不少。
　　“噗嗤！”
　　天煞枪刺入对方体内，对于现在的江寒来说如同山岳一般庞大的牛魔王的肌肉，在天煞枪的攻击下根本防御不了。
　　顷刻间就就被刺穿，随之而来的是被天煞之气，化为肉泥。
　　这样的伤口直让牛魔王苦不堪言，施展了法天象地之后，他的肉身力量和恢复力都强了不少，但也抵不住这样的伤害。
　　“给我滚！”
　　牛魔王一阵痉挛，发出一声歇斯底里的咆哮。
　　伴随着咆哮声的是可怖的法力波动。
　　牛魔王的身躯爆发神光，如同一轮神日当空，狂暴而明亮，疯狂的乌光如流水洒落，这片山地如笼罩着一层薄纱，素淡膛胧，但绚丽的外表下确是无尽的威能。
　　他似一尊从天界飞来的战神，力拔山兮气盖世。
　　牛魔王的力量冲刷而下，向前杀来。
　　“再来！”
　　江寒被对方的**力逼退半步，当即故技重施，再度镇压牛魔王。
　　他手中的天煞枪化为金龙巨龙，如同神电一闪，从枪中爆发出来了无数的天煞之气，成千上万条黑煞之光从枪上垂落，黑茫茫一片。
　　锵、锵……
　　震耳欲聋的声响传来，仿佛这天地万物像是一齐压了过来，形成了一股浩瀚莫测的力量，共同镇压牛魔王。
　　“吼！”
　　身体直接被贯穿，牛魔王发出一声哀嚎。
　　现在的牛魔王很是狼狈，他的骨头瞬间断了上百根，浑身痉挛，面带恐惧，脸色雪白，浑身上下都是鲜血，滴落在地发出噗嗤之声。
　　“法天象地，给我破！”
　　见对方还想要借助这天地之力恢复身上的伤口，江寒怎能允许。
　　江寒直接用天煞枪挑起巨大化的牛魔王，无尽的煞气化为一道道星河垂落，磅礴浩瀚，如同一片死亡的世界，在吞噬牛魔王的生机。
　　江寒转手，将挑起的牛魔王重重砸下！
　　这种威势，和一座山岳从天外砸到地上没有多少差别，一声巨响。
　　“轰隆隆！”
　　只听着声浪和法力波动，震动八荒，连绵的山岳被激荡成了平地，大地之上出现了如龙一般粗大的裂痕。
　　而牛魔王更是痛呼一声，被打破了法天象地，只是他的声音在这莫大的波澜之中算不得什么。
　　“开始采集！”
　　江寒没有放过这大好的时机，他变化回原来的大小，同手伸手接触在牛魔王的身体上，运用系统开始采集。
　　“叮，采集成功。”
　　“叮，采集失败。”
　　“叮，采集失败。”
　　三次采集只有一次成功，江寒在百忙之中看了一眼，发现竟是他最想要的上清仙诀，颇为满意的点了点头。
　　(ps:第五更，求下评价票，这个是不用钱的，这几天涨的好少，等一下还有一张打赏加更。)

第041章【公主织女，玉帝之怒】
　　<!---->
　　不愧是花果山七大妖王中的最强者，又是通天教主的坐骑，这恢复能力确实惊人。
　　几个呼吸之间，牛魔王的伤口开始愈合，状态慢慢变好，也是这个原因导致江寒后续的采集失败。
　　不过有了上清仙诀，江寒就心满意足了，他腰身一晃变化为原本的大小，手持天煞枪向牛魔王的头颅刺去。
　　“不好！”
　　牛魔王察觉到了死亡的临近，他在刚刚的交手中见识到了天煞枪的威能，若是被其中的天煞之力入侵大脑，哪怕是自己都得魂飞魄散。
　　其恢复的只是**上的伤痕，至于体内留下的道伤，以及法力的枯竭，并没有这么快痊愈，根本就毫无反抗的余力。
　　情急之下，牛魔王转手祭出一件法宝。
　　那是一个翠绿色的扇子，模样有些像是倒放的葫芦，有一股阴气在其中游走，散发阵阵阴凉。
　　在这天煞枪即将刺入自己眉心的时刻，牛魔王挥动手中的宝扇，顿时狂风大作，水汽腾腾，万里河山向后退缩。
　　他这借来的芭蕉扇本是昆仑山后自混沌开辟以来，天地产成的一个灵宝，乃太阴之精叶，故能灭火气，扇出的阴风能使人飘八万四千里方能止住，颇具威能。
　　“芭蕉扇！”
　　江寒意识到不好，他没想到对方竟然还有一件没拿出来的宝贝，因为是铁扇公主的东西，所以刚刚系统没有查出来。
　　但在这么近的距离下，江寒根本无法闪躲，被扇了个正着。
　　只闻得习习潇潇，清风席卷万里，飒飒阴风砂石滚，巍巍怒气海波浑。
　　江寒在这股大风的作用下向后飞去。
　　“回风返火！”
　　江寒不可能就这样让自己被吹飞，赶忙稳住身形，接着施展天罡之法，让刮过来的风倒卷回去，让燃烧的火焰缩小回去。
　　紧接着，江寒再度腾云驾雾赶往战斗场地而来，可是哪里还有牛魔王的身影。
　　“竟被这厮给跑掉了。”
　　见牛魔王逃走，江寒皱了皱眉头，他本不想放虎归山，却在最后一下吃了个小亏，真是没算准。
　　只能说牛魔王命不该绝。
　　牛魔王是通天教主的坐骑，不过截教在封神量劫之中覆灭，唯有一个弟子留下来，就是掌教都被道祖给关禁闭，倒是不怕得罪了。
　　“多谢天将救命之恩。”
　　见江寒退敌，躲在一旁的织女此刻飞了过来，向他盈盈一拜，表达自己的谢意。
　　就在此刻，织女看清了江寒手中的神兵模样，她像是想到了什么，惊喜道：“这是天煞枪，你是神武将军吗？”
　　作为玉皇大帝的女儿，织女对于天庭的兵器虽然不是全认识，但知道个七七八八，像是天煞枪这样数量不多的上品灵宝，她自然是认得。
　　方才在打斗之中，刀光剑影，织女看不真切，但现在这样面对面，近距离看见了天煞枪，倒是没有认错的可能。
　　“没错，吾乃天庭神武大将军。”
　　江寒自报家门，直接承认了自己的身份，对方是昊天的女儿，认识天煞枪并不令人意外，也没有欺骗的必要。
　　说完这番话，江寒转身变回自己平时的模样，身姿挺拔如苍松，气势刚健似骄阳，剑眉下一双璀璨如寒星的双眸。
　　他身披属于大将级别的战甲，明晃晃好不耀眼，被阳光镶上一道金边，有一层圣洁的光彩在流转，空明而祥和，踩在七彩祥云上，活脱脱一个天神下凡。
　　见到江寒的模样，织女面庞微红，发丝乌亮，肌肤胜雪，眼眸灵动，睫毛很长，红唇性感而鲜艳。
　　她亭亭玉立，红脸之后，更是减少了一些冷漠，多了几分属于少女的韵律，一下子让人亲近不少。
　　江寒打量织女，心中微动，开口道：“长公主客气了，我下界除魔的时候，恰遇此事，自然要负责带仙子回天庭。”
　　“多谢将军。”
　　大公主再度行礼。
　　江寒便不在墨迹，施展腾云驾雾之法，带着织女返回天庭。
　　他的速度很快，而且实力强大，一路上根本没有敢于拦截他的人。
　　穿过九天罡风和天雷层，江寒和织女很快就见到了碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成的南天门。
　　“公主日后下界要多加小心，我还有职责在身不能奉陪了。”
　　江寒将织女送到了南天门后，不再停留转身再度下界准备继续降妖除魔。
　　织女作为昊天的女儿，在天庭之中无比的安全，不需要自己继续陪同。
　　江寒打算下界继续猎杀妖魔，并将之前采集到的上清仙诀研究一下。
　　“将军慢走。”
　　织女目送江寒远去，看着对方的铠甲在阳光下闪烁着金光，面庞微红。
　　织女有一搭没一搭的在天庭之中漫步，来往的天官都向她行礼，就在神不知鬼不觉中，她进入了披香殿之中。
　　“织女，怎么今日有心情来朕这里？”
　　玉皇大帝刚刚退了朝，见着织女进来甚是喜悦。
　　这个大女儿陪伴他最久，是其最喜欢的女儿之一。
　　“父皇，我在下界遇到了江寒将军。”
　　织女微微一笑面色潮红。
　　玉皇大帝见到织女的模样，顿时明白对方身上恐怕发生了什么。
　　玉帝不再多问，而是直接祭出了自己的法宝昊天镜，打出一道精光看向其中。
　　昊天镜能够追溯时空因果，比起直接问还要方便，玉帝很快就掌握了织女在下界经历的事情。
　　“这个牛魔王竟敢对朕的女儿动手，真是胆大包天！”
　　玉帝越看越是心惊，若是织女真的被牛魔王给伤害了，对于他来说可是非常丢脸的事情。
　　这种事情不是没有过，玉帝的妹妹瑶姬，就是在下界降妖除魔的时候被人算计，然后嫁给了凡人。
　　还有了一个子嗣，便是那听调不听宣的杨戬，让玉帝颇为头痛。
　　这种事情影响很大，对于玉帝的威严是巨大的打击。
　　如今织女因为江寒的缘才得以平安归来，倒是让玉帝对他又多了几分欣赏。
　　而且江寒在救了人之后，没有跑到自己面前来求封赏，而是继续执行任务，这就让玉帝更满意了。
　　(ps:第六更，这是打赏的加更。求下评论票和鲜花，新的一天马上就到了，这些都是不用钱的，求支持啊！！！)

第042章【功法融合，盘古道经】
　　<!---->
　　“日后下界你得多加小心，最好带几个实力高强的天官，不要单独行动。”
　　玉帝对自己的女儿非常关心，严厉的训斥道。
　　就在此刻，昊天发现织女的脸色很红，作为过来人，玉帝又怎么会不知道自家女儿的心思。
　　“女大不中留啊！你可是对那江寒是有了想法？”
　　玉帝明白自家女儿的心思，出言调笑道，更是借此机会试探对方的想法。
　　玉帝并不反对织女和江寒之间有感情，恰好相反，他还很乐意撮合成这件事。
　　他本来就打算让江寒当勾陈大帝，而神武大将军这些年来的表现很不错，没有消极怠工，斩杀妖魔的速度还在真武大帝之上。
　　照着这个速度发展，江寒成为勾陈大帝是迟早的事情，只要完成一两件大事，有了足够的功绩就行。
　　但玉皇大帝有些担心对方会在成为勾陈大帝之后，背叛自己脱离掌控，虽说这是他一手扶持起来的人，可人心难测，谁知道日后会如何。
　　六御的职位非常特殊，而且地位很高，仅仅是在他这个昊天金阙玉皇大帝之下，更是能够组建属于自己的天庭和班底。
　　他将江寒培养成为勾陈大帝，就是想要在圣人的手下撕开一条裂缝，以此增加他的威望，增强自身的权力。
　　若是江寒反叛了，或是加入圣人那边，对他来说可是巨大的损失。
　　因此玉皇大帝想要为此事加一道保险，其中最好的办法莫过于是结亲。
　　有了亲缘关系，他相信对方会好控制得多。
　　“父皇……”
　　听到昊天的话，织女脸色一红，娇羞无比，显得分外美艳，她本就漂亮，现在这般姿态更是让人心动不已。
　　玉皇大帝明白自己女儿的想法，没有直接拒绝便是有意思了，只是不好意思直接说出口，这就得暗中谋划一下找个机会让两人在一起了。
　　而再次赶往下界降妖除魔的江寒并不知道披香殿之中的事情，他在斩杀了一些小妖之后，寻到了一处隐秘的洞穴，打算在这里消化一下自己得到的上清仙诀。
　　江寒打开识海之中的系统画卷，其中有一本书籍正在漂浮，上书上清仙诀四个大字。
　　江寒开始翻阅起来，阵阵道音，响彻他的识海。
　　“飞云丹霄，绿舆琼轮，羽盖垂荫，流精玉光，五色郁勃，洞焕太空，七日七夜。诸天日月，星宿璇玑，玉衡停轮，神风静默，山海藏云，天无浮翳，四气朗清。”
　　“欲界，言有**，交接阴阴阳，人民胎生。……”
　　上清仙诀的内容和太清仙诀截然不同，但却有异曲同工之妙，能够将两者相互印证，相互研习，对比取出一条最适合自己的道。
　　“恐怕自己是少有的能获得两部圣人经典的人吧。”
　　江寒的心中想到。
　　三清圣人的弟子并不多，因此能够得到圣人传法的人寥寥无几。
　　哪怕是人数最多的截教，也早已覆灭，而且即便是没有覆灭，都不是所有的截教门人能够修炼上清仙诀。
　　由此可见圣人功法的稀有，而有两种功法的人更是寥寥无几，除非选择叛教一途，否则谁会修行其他圣人功法。
　　毕竟功法不能外传，哪怕同为玄门，彼此之间都会注意功法的流通，这关乎教派，圣人不可能放松。
　　江寒怕是少有的独一列，获得两位三清圣人的功法。
　　突然间江寒想到件事情，修炼圣人的功法，是否会被他们察觉，若真如此岂不危矣……
　　“叮，宿主放心，神级采集术获得的功法，不必担心这一点。”
　　江寒闻言心中松了一口气，如此，就不必害怕圣人知晓自己修行他们的功法。
　　“叮，可将功法融合，是否融合？”
　　就在江寒慢慢思索上清仙诀之中的玄奥的时候，采集系统机械般的声音再度响起。
　　“能将上清仙诀和太清仙诀融合？”
　　听到系统的提示音后，江寒心中一喜。
　　三清圣人皆来自于盘古，但各自的理念不同，教义不同，因此流传出来的功法也不同。
　　但万道归一，很多东西追究到本质，其实都是一样的，只是表现形式不同。
　　三清之间的典籍能够融合，江寒并不意外，只是有些期待，融合后出来的功法会有怎样的玄奥。
　　九转玄功和都天神煞诀融合出来了盘古炼体法，这样强悍的法诀，是江寒能够越级而战的根源。
　　江寒相信三清的典籍有这样的功效。
　　“叮，融合成功！”
　　就在江寒思索之时，功法已经成功融合。
　　江寒放眼看去，发现画卷之中有一本金色的功法，上面流转着无尽的神辉，绚烂夺目。
　　功法的名字是盘古道经！
　　经书之中密密麻麻，刻下了数不清的古字，微小的几乎不可观看，每一个古字都像是一颗星辰在闪耀，光华璀璨。
　　“盘古道经！”
　　江寒看见这几个字顿时眼前一亮，这功法听名字就知道不同寻常。
　　他打开散发着璀璨精光的典籍，发现其中的内容深奥无比，但是直指大道的本质。
　　发现这一点后，江寒欣喜不已，要知道盘古开天之后，大道就退隐了，唯有天道在洪荒之中长存。
　　无论你是谁，哪怕再有天赋和才情，都很难领悟大道，因为大道的痕迹本来就越来越少了。
　　可现在领悟大道的机会就在江寒面前摆放着，他怎能不惊喜，这样一本关于大道的经典，比什么都宝贵。
　　有了对于大道的领悟，对于突破到大罗金仙境界，凝聚大罗道果有巨大的好处。
　　“咦，怎么是残缺的？”
　　盘古道经非常的玄奥，江寒不求短时间能够领悟，而是先粗略的看了一遍，此刻他发现道经有所缺失，大概有三分之一的内容没有记载，是空白的。
　　“或许我还需要融合进玉清仙诀才行。”
　　江寒推断，盘古元神一分为三，为三清圣人，他只得到了其中两位的法门，由此推断出来的功法自然是残缺。
　　“天庭中倒是有不少阐教神仙，他们身上或许会有我想要的东西。”
　　得到的功法不完整，江寒并不生气，他将目光又放在了天庭之中。
　　天庭之中的中流砥柱，很多都是三教神仙，其中阐教的神仙大多担任比较高的职位，他不容易接触，但也并不是毫无机会。
　　(ps：第一更，求下鲜花，今日开始，每增加一个打赏，作者就会加更一章，求支持啊！！！)

第043章【阐教哪吒，灵明石猴】
　　<!---->
　　“哪吒是阐教十二金仙太乙真人的弟子，他应该修炼了玉清仙诀，而真武大帝同样是阐教的人，或许会有这样的功法。”
　　江寒仰望天穹，暗中推测道。
　　江寒选定目标，这两人一个是仅次于六御的大帝，另一位是三坛海会大神，地位都比现在的自己要高，不是那么容易接触。
　　“或许我可以利用交流降魔任务的心得为由和他们接触一下。”
　　江寒打定主意，腾云驾雾，前往天庭中的府邸。
　　神武将军府，还是那副模样，威严端正，只是比之前热闹了很多。
　　不时会有神武军的天兵天将来往，接受任务下界降妖，人员来往络绎不绝。
　　江寒对此见怪不怪，他之前因为降魔任务太多的缘故，将手下的天兵天将都派遣下去，帮助自己分头降魔，这也是对于神武军的一种锻炼。
　　效果很是不错，他的神武军在铁和血的历练之中，又多了不少的天仙境界的兵将，算是一个很快的增长。
　　“大将军，有紧急任务颁布！”
　　就在江寒在大殿之中盘点自己这些年来完成的任务时，一位天将突然走了进来，对他行礼道。
　　“怎么了？”
　　看见那急忙忙的天将，江寒知道必然是有要紧事情发生，让对方稳定心神缓一下再说。
　　那天将显得有些紧张，缓了一阵子才开口道：“大将军，有妖魔闹地府，破坏了轮回！”
　　听到有人闹地府，江寒心中一愣，暗暗吃惊。
　　地府是什么地方，乃是现在天地人三界中的地界的中心，由酆都大帝把控，十大阎罗辅佐，乃是万物生灵死后都要去的地方。
　　地府的强者很多，阎罗们虽然不怎么强，但酆都大帝是不好惹的，那是平心娘娘的一道法身！
　　平心娘娘，乃是两个量劫之前就威震世间的十二祖巫后土，她掌阴阳，滋万物，因此被称为大地之母，更是身化六道轮回，福泽众生，拥有无上的功德。
　　就是准圣境界的昊天都不愿意得罪后土，不然六道轮回一乱，整个三界都要出岔子。
　　也是这个原因，大巫刑天都闹到天庭来，昊天只是砍了对方脑袋，没有彻底将他杀死。
　　由此可见，后土的实力和影响力，地府有她的分身坐镇，谁敢闹啊！
　　“等等，闹那地府的可是一只猴子？”
　　忽然间江寒想到了什么，开口追问道。
　　那天将听到江寒的话有些诧异，拍马屁道：“将军神机妙算，那闹地府的确实是一只猴子精。”
　　孙悟空！
　　江寒知道是怎么一回事了，他就说谁敢在酆都大帝坐镇的地府闹事，原来是这只极有背景的猴子。
　　孙悟空是未来西游量劫中重要的人物之一，被佛教把握着，他拜师学艺的菩提老祖可就是佛教圣人的三尸之一。
　　地府的事情，佛教就早有准备。
　　早在猴子出世之前，便安排下去了一来，又有地藏王菩萨入主地府，想必是他跟后土交易，让酆都大帝妥协，才会不管猴子的所作所为。
　　地藏是佛教的四大菩萨之一，很久以前就不断发愿要救度一切罪苦众生，尤其是地狱众生。
　　这位菩萨同时以大孝和大愿的德业被佛教广为弘传。因此被普遍尊称为大愿地藏王菩萨。
　　他立下了大誓言，地狱未空，誓不成佛，众生度尽，方证菩提。
　　地藏王菩萨在地府中的影响力仅次于后土，两个大人物都同意孙悟空闹地府，想必就没人敢出面制止了。
　　否则的话，真凭着孙悟空的本事闹地府，早就不知道死多少次。
　　就在江寒思索的时候，神武府外又进来了一位天官。
　　“神武将军大人，您在这儿呢！陛下有令，召集百官聚集凌霄宝殿，您还是快点去吧。”
　　那天官见到江寒当即行礼，开口说道。
　　“召集百官去凌霄宝殿？好的，本将知道了，这就去。”
　　江寒暗道西游量劫开始降临，各方实力都开始落子，玉帝作为三界之主，也必须参与其中，召集群臣在情理之中。
　　江寒施展腾云驾雾之法，很快就到了凌霄宝殿中。
　　大殿之中昊天镜被放大了万倍，正显示出种种景象。
　　而文武天官都是不苟言笑的站在两旁，极度庄严肃穆，都看着镜子中的景象一言不发。
　　江寒行了个礼，接着站在了自己的位置，也往那昊天镜看去。
　　昊天镜中的画面正是孙悟空闹地府的事情，想来是玉皇大帝想推演追溯已经发生之事。
　　“我老孙超出三界外，不在五行中，早就不归阎王管辖，怎么敢来勾我！”
　　昊天镜不但有画面，还能发声。
　　这说话的家伙，身穿锦布直裰，腰系虎皮裙；手拿一条儿金箍铁棒，足踏一双麂皮靴；毛脸雷公嘴，朔腮别土星，查耳额颅阔，獠牙向外生，正是未来的齐天大圣孙悟空！
　　而勾孙悟空进来的黑白无常趴倒在地，吓得魂不附体！
　　“俺今日就要给你们这些是非不分的家伙点颜色瞧瞧，省得让你们拘错好人。”
　　孙悟空是个暴脾气，说着就抡起金箍棒，一路打进地府中心打去。
　　江寒看着孙悟空的打斗的招式，开始推断对方的实力，他估计对方应该是太乙金仙境界，这实力在三界之中不是特别厉害。
　　不过地府的中的强者，早就得到旨意，让那个猴子来闹出手的只是些普通阴神鬼兵，大多都是地仙和天仙级别，根本无法和他抗衡，全被他打得抱头鼠串。
　　就这样孙悟空一路打到了阎王殿！
　　“快取生死簿子来我看！”
　　孙悟空打的地府心惊，执着如意棒，径登森罗殿上，正中间南面坐下，威喝道。
　　十殿阎罗王即命掌案的判官取出文簿来查看。
　　判官不敢怠慢，便到判官司房里，捧出五六簿文书并十类簿子，逐一查看。
　　皞虫、毛虫、羽虫、昆虫、鳞介之属，俱无孙悟空的名字。
　　又看到猴属之类，原来这猴似人相，不入人名。
　　似甗虫，不居国界；似走兽，不伏麒麟管；似飞禽，不受凤凰辖。
　　另有个簿子，悟空亲自检阅，片刻后查探到自己，方注着孙悟空名字，灵明石猴，该寿三百四十二岁，善终。
　　(ps：第二更，求下鲜花，还有打赏啊！今天开始，每增加一个人打赏，便会加更一章。)

第044章【大闹地府，招安猴王】
　　<!---->
　　孙悟空看着自个在生死簿上已经寿终，冷哼一声说道：“我早就不记得寿数多少，且只消了名字便罢，快点取笔过来！”
　　判官慌忙捧笔，浓墨。
　　悟空拿过簿子，把猴属之类，但有名字的猴子全都画掉。
　　孙悟空道：“了帐，了帐！今日不伏你管了！”
　　紧接着，孙悟空一路棒打出幽冥界，返回花果山和其他六位妖王继续享乐。
　　江寒看的哑然，地府之中大佬太多，随便抬出一个来都够孙悟空受的了。
　　但因为他是西游量劫中的主角，有各方势力护着，不然要是别人这样搅乱轮回，恐怕早就被地府中的人给灭了。
　　而花果山上的各位妖王，倒是让江寒有些意外，他在下界降妖伏魔了一段时间，知道各方妖魔的势力分布，这些妖王级别的人物，很多都是有背景的。
　　比如：那牛魔王就是通天教主坐下奎牛。
　　其他的妖王要不然继承了上古妖神的血统，要不然就是哪个人大人物安排下来的棋子，反正都不普通。
　　更让江寒在意的是鲲魔王，他记得原本西游里应该没有这号人物，第七位妖王应该是鹏魔王才对，但这家伙早就被自己给打死了。
　　现在花果山中还是七位妖王，这鲲魔王是突然冒出来代替被其打死的混天大圣鹏魔王，有点奇怪。
　　不待江寒多想其中的因果是非，玉皇大帝转手收回自己的法宝，这画面他越看脸越黑。
　　虽说作为天庭之主，昊天知道这是在演戏，但该做的工作还是要有，随即甩出了两本奏折。
　　“这两份奏折分别是地府秦广王和东海龙王书写的，都想要诛杀这猴头，诸位爱卿你们说此事该当如何？”
　　地府说的就是刚刚孙悟空闹地府的事情，而东海龙王则是为自家宝贝被人抢夺而愤懑，向玉帝讨要个说法。
　　如今的孙悟空不过是太乙金仙级别，这朝堂之上多得是能够击败他的。
　　江寒眼睛一扫就看见了不少大罗金仙境界的存在，能轻易将孙悟空镇压。
　　但是群臣们面面相觑，一个两个在这个时候都没了声音。
　　这些人是不可能出手的，因为这件事关乎西游量劫。
　　参与其中的都会让这件事顺利完成，不会阻拦。
　　而没资格参与的人，躲都来不及，谁又会这么头铁往上撞。
　　江寒清楚西游的根本原因是什么，西方贫瘠，灵气衰弱，但准提接引两位圣人却有大智慧，创造出了不需要灵气就能修炼的法门，那就是依靠众生的信仰之力修炼。
　　而太清和玉清两位圣人因为在封神量劫中为了破掉诛仙剑阵，请西方二圣出手欠下了因果。
　　恰巧量劫兴起，西方注定要大兴，两位东方圣人为偿还因果，必须要帮助西方。
　　当年太清圣人想要阻止佛教兴盛，却是另有打算，便演出了老子化胡的戏码，老子跟还是多宝道人时候的如来，上演了一出戏。
　　让多宝道人创立了小乘佛教，如此一来，便能够在西游量劫之中，分化佛教，削弱西方的势力。
　　但西方二圣不是好惹的，他们见到太清圣人如此行动。
　　故而准提先是命令孔宣吞掉如来，孔宣乃是准圣级别的人物，是佛教的杀手锏！
　　可谁知道孔宣失败了，还被如来收复，无奈下，接引准提两位圣人只能用其他办法。
　　不过准提和接引道人倒是有大气魄，直接退居二线，让多宝如来当这个佛教的教主，如此两教合并了。
　　多宝如来不知道是和老君闹掰了，还是觉得有利可图，彻底的倒入西方圣人门下，让小乘佛教和大乘佛教完全融合，不再迫害对方。
　　这样一来，倒是让太上道人搬起石头砸自己的脚，分化不成，还让佛教愈发强大。
　　而玄门欠给佛教的因果，还得给，至于怎么还，那当然是提升佛教的知名度，让他在人族中遍地开花，允许其来东土传教，不得阻扰，还得帮助。
　　这样哪怕西方贫瘠，他们能用人族的信仰之力来修炼。
　　最终几位圣人一谋和，决定上演一出西游的戏码。
　　让拥有量劫气运的通明石猴壮大名声，保护一个有正当名号的取经人，让佛教在人族之中响彻。
　　而玉皇大帝是想要分一杯羹，他早就和西方的人商量好了，西游量劫不可阻挡，倒不如为其谋划更多的利益。
　　佛教给玉帝开的条件是，只要昊天配合佛教演戏，便会给天庭一个人加入取经队伍的名额，这是莫大的好处。
　　毕竟大闹天宫是量劫中注定的一环，没有昊天的首肯是不行的。
　　最终形成了，东方各个势力齐心合力出卖东方利益的情况。
　　“陛下，那妖猴搅乱地府实是可恶，让臣带领百万天兵将他捉拿归案。”
　　托塔天王李靖见得没人出来，便向前一步主动请缨。
　　李靖的师尊就是佛教的燃灯古佛，他来处理西游量劫的重要棋子，那当然是要放水的，不过他不怕玉帝不同意，因为这是早就商量过的事情。
　　“陛下，臣觉得此事不妥。”
　　玉皇大帝刚刚说完，文官中闪出太白长庚星俯伏启奏道：“陛下三界中，凡有九窍者，皆可修仙。此猴乃天地育成之体，日月孕就之身，他也顶天履地，服露餐霞，如今既然修成仙道，又有降龙伏虎之能，与人何以异哉。”
　　托塔天王李靖见到太白金星这个时候冒了出来，及时退了下去。
　　“那太白金星你的意思是？”
　　玉皇大帝看向太白金星让对方继续说下去。
　　作为玉帝最信任的文臣，太白金星在这个节骨眼上冒出来显然是和昊天早就商量好的。
　　“臣启陛下，天庭大可降一道招安圣旨，把他宣来上界，授其一个官职，让他籍名在箓，拘束此间。若受天命，后再升赏；若违天命，就此擒拿。一则不动众劳师，二则收仙有道也。”
　　玉帝闻言喜形于色，道：“依卿所奏，就由你来招降那猴头吧。”
　　(ps：第三更，求下鲜花，还有打赏啊！每增加一个打赏，便会加更一章，从今天开始。)

第045章【太白金星，妖猴上殿】
　　<!---->
　　太白金星领了法旨，看了群臣一眼，便脚踏祥云往那花果山去了，他知道事关重大，不能怠慢。
　　太白金星速度极快，到了花果山山顶，见得一面旌旗迎风摇曳，好是威风，他微微摇了摇头，淡然一笑。
　　“你是什么人？”
　　太白金星一落下，便被花果山中的猴兵猴将给围了上来，但没有哪个近的了他身。
　　太白金星修炼已久，实力远超这些刚刚开了灵智的猴子，只是将自身的气息放出一些，便没有人敢靠近。
　　太白金星看着周围的猴头，露出宽厚的笑容，一挥手中的拂尘，开口说道：“我乃天庭玉皇大帝麾下太白金星，奉了天帝之命有圣旨在此，请你大王上界，快快报知！”
　　七位妖王已经结义，都暂时聚居在花果山之中，但这里地域辽阔，太白金星有意收敛气息，倒是不会因此惊动了其他的妖王，坏了玉帝的大事。
　　这些猴头不敢轻视，这位来自天庭的使者，当即就有人跑去通报。
　　不一会儿便有人过来邀请道：“上仙，我家大王有请。”
　　太白金星随着这妖猴进入了水帘洞中，感受到水帘洞中浓郁的灵气，眼中不由闪过一丝惊奇之色。
　　在上一个量劫，封神量劫中，圣人大打出手，导致洪荒破碎，天地灵气下降。
　　即便是如今的天庭灵气也少了不少，孙悟空的这花果山是下界少有的一处洞天福地，比洪荒中大多数地方都要好。
　　在花果山之中神仙住着加快修炼，普通人呆救了都能强身健体，增加寿元。
　　不用说这是佛教的人暗中安排给孙悟空的，羡慕不来。
　　神仙的脚力不慢，不一会儿太白金星便如愿见到了孙悟空，发现对方竟是太乙金仙境界，联想到石猴出世的时间，不由得惊奇。
　　这佛教培养孙悟空，还真是不遗余力。
　　其实这也是必然的，按照西方二圣的计划，西游结束后孙悟空就是佛教的一尊佛陀，培养自己的人当然不心疼。
　　孙悟空坐在一张虎皮凳上，一脸傲居的看着太白金星，发现竟有些看不透这老道。
　　但美猴王依旧傲然道：“老官，你就是天庭玉帝身边的神官吗，说吧，这次玉帝派你来找俺老孙，所为何事？”
　　太白金星见到孙悟空一脸傲然，也不生气笑着说道：“猴王，我是太白金星，奉玉帝招安圣旨下界，请你上天，拜受仙箓，前往天庭做官，享天庭福泽、人间供奉。”
　　孙悟空想到自己在花果山的快活日子，冷哼一声开口道：“不去，俺老孙在这里自在的很，为一方妖王，又何需上天为人臣子？”
　　太白金星听后，继续劝道：“猴王，话不能这么说，天庭毕竟是洪荒正统，昊天陛下更是道祖亲封的天帝，而妖王不过是下界小大小闹，算不得什么，洪荒之中没人会承认。”
　　“但若是上天庭为官，那可就不一样了。再者说天庭有无数仙果灵丹，哪怕猴王用不上，也可以福泽山上的猴子猴孙！”
　　孙悟空一听，顿时来了兴趣，福泽花果山的猴子猴孙这一条，便足以让他有些心动了。
　　花果山中虽然不少猴子开了灵智，但修炼的很慢，没有人仙修为，虽说地府的生死簿被自己给划掉了，但普通猴子却无望仙路。
　　但若是能够借用天庭资源，便可以轻松的让自己孩儿们修炼正果，长生不死，增强他花果山的战斗力。
　　孙悟空那有些心动的模样，没能瞒过太白金星的眼睛，他当即趁热打铁道：“猴王若是不信，可随我上天一趟，一切便知道了。”
　　孙悟闻言顿时更心动了，将花果山的事物交给自己的大奖后，兴高采烈的随着太白金星前往那天庭为官。
　　他一上天，齐天猴王被天庭招安的这个消息便传递开来，与孙悟空结拜兄弟的六位妖王都大干气愤，好好的妖王不当，偏偏要接受天庭的招安。
　　猴王上天为官，为牛魔王等妖王所不耻，但他们与孙悟空结义也各有目的，倒是咽下了这口气没有离开，依旧待在花果山之中。
　　太白金星领着美猴王，到凌霄宝殿外不等宣诏，直至御前，朝上礼拜。
　　凌霄宝殿之中的群臣都在这一刻看见一个猴头走了进来。
　　江寒饶有兴致的打量孙悟空，有些好奇对方到底有多少实力，当即运用系统的功能，进行调查。
　　孙悟空的个人属性面板，随即出现在江寒的识海中。
　　姓名：孙悟空
　　境界：太乙金仙圆满
　　血统：灵明石猴
　　功法：九转玄功、显密圆通真妙诀
　　法宝：如意金箍棒
　　神通：七十二变、筋斗云、法天象地
　　前面江寒就对孙悟空的实力有一个推测，看到对方太乙金仙修为的时候，便有了出手的**。
　　对方身上的灵明石猴血统让人很感兴趣，他之前就收集到了通臂猿猴的体质，若能集齐全混世四猴的体质便可达到混沌魔神层次的推断。
　　如今见到了，江寒自然是不会放过。
　　至于对方身上的功法，他倒是不感兴趣，九转玄功自己已经有了，至于那显密圆通真妙诀他更是看不上。
　　听着就有些像是佛道法门，断然比不上自己现在修炼的两种法门。
　　“臣领圣旨，已宣妖仙到了。”
　　太白金星不管其他人怎么想，躬身奏道。
　　玉帝垂帘问道：“哪个是妖仙？”
　　悟空这才躬身答应道：“老孙便是。”
　　托塔天王李靖，这时候突然跳出来，喝道：“你个野猴！怎么不拜伏参见，胆敢这样答应道‘老孙便是’真是该死！”
　　江寒冷眼的看着这一幕发生，他知道殿中的事情不过是演戏罢了。
　　李靖话音刚落，便感觉一道冰冷的目光，从高坐之上投来，他的心跳当即漏了一拍，退到群臣之中。
　　玉帝收回目光传旨道：“那孙悟空乃下界妖仙，初得人身，不知朝礼，且姑恕罪。”
　　猴王才在朝上唱个大喏。
　　（ps：第四更，感谢尾号【6875】的打赏，晚上会为你加更一章，今天开始，每增加一个打赏，便会加更一章，书友们尽管来。）

第046章【采集哪吒，猴王反天】
　　<!---->
　　玉帝颇为满意的点了个头，当即宣文武仙卿，看下哪处少甚官职，让孙悟空前去除授。
　　旁边的文武曲星君递过现在的官职列表。
　　玉帝一扫而过，发现天庭之中各个官职基本上都有人了，高层的位子空了个勾陈，但很显然不可能给孙悟空。
　　玉帝并不想真的给孙悟空太高的职位，作为天庭之主，他是知道西游量劫的。
　　孙悟空迟早都是佛教的人，位置给高了不合适，玉帝真正目的只是在演戏，为了逼真点做样子。
　　玉帝看完了官职的空缺，心中有了打算，传旨道：“就让他做个弼马温吧。”
　　众臣叫谢恩，孙悟空只朝上唱个大喏。玉帝又差木德星官送他去御马监到任。
　　“退朝！”
　　当册封完了孙悟空，玉帝颇为满意的离开凌霄宝殿。
　　而江寒的目光则是在大殿之中扫荡了起来，他看向托塔天王身后的少年。
　　那人满地红光，面如傅粉，右手套一金镯，莲花铠甲上围着一块红绫，金光射目。
　　在看向那人的同时，江寒调动自身的采集系统，对着美少年进行观测。
　　姓名：哪吒
　　体质：灵珠
　　境界：太乙金仙后期
　　功法：玉清仙诀
　　宝物：乾坤圈、火尖枪、混天绫、风火轮、金砖
　　战技：三头六臂，火尖枪法
　　果然哪吒修炼了玉清仙诀，江寒看到识海中的面板颇为满意的点了点头。
　　现在他有两样想要收集的东西，一个是哪吒身上的玉清仙诀，另一个是孙悟空的灵明石猴体质。
　　孙悟空早就在玉帝的安排下去御马间报道了，江寒走向哪吒，“不经意的”触碰向对方。
　　“你干什么？”
　　哪吒显然很反感有人接触自己，叱喝一声。
　　“无意触碰，不好意思。”
　　江寒装傻充愣混了过去，哪吒是个暴脾气，而且和他没有多少交情，发怒也在意料之中。
　　但这里还是凌霄宝殿，哪吒不可能直接出手，见江寒没有更多的举动，也就冷哼一声就此掀过。
　　江寒打开识海之中的画卷，看着九彩的光芒之中多了一份功法，上方写着火尖枪法四个大字。
　　看到这里江寒不由得皱眉头，他在触碰到哪吒的时候把三次采集机会都用上了。
　　他和哪吒在同一个大境界中，成功率还是不低的，但对方并没有受伤，状态很好。
　　因此，江寒的三次采集机会，只成功了一次，获得的还是最不需要的火尖枪法。
　　这是配合哪吒的法器火尖枪用的神通，在江寒手中难以爆发出所有的威能，而且这战技本身不是多么强大，远比不上天罡之法。
　　江寒再看向哪吒，暗道可惜。
　　现在根本没有多少机会能够接触哪吒，而且不是每一次都能够成功，如此一来，不知道什么时候才能获得玉清仙诀。
　　就在江寒懊恼之时，他忽的见到托塔天王正在和增长天王商量事情。
　　江寒心思一动，悄无声息的施展出天罡之法中的隔垣洞见，这招神通是目运精光洞察三界，能见天地众生之生死苦乐以及世间种种形色。
　　他现在运用此法能够清清楚楚的看见托塔天王和增长天王的嘴形，以此来推测他们在说什么。
　　“陛下早就和佛教商量好了，现在该我们继续把量劫之事进行下去，那孙悟空接受了弼马温的身份，也不恼火，倒是有些出乎意料。”
　　“想来是他还不知道这官位的真正意思，为了佛教大兴不能让他继续当这个弼马温！”
　　托塔天王李靖摸摸胡子和属下交流道。
　　“那属下应该怎么做，我只不过是一届金仙，那猴子天地生成，跟脚极好，如今又是太乙金仙，我恐怕招惹不起啊！”
　　增长天王有些不知所措的道。
　　增长天王和托塔天王虽然都在天庭为官，但他们实际上是佛教的人，天王这个词汇，原本就是佛教护法神的意思。
　　几个人天庭和佛教中，肯定优先考虑佛教的利益，因为只有佛教壮大了，自己才能获得更多的好处。
　　“你个夯货，就只知道用武力解决吗，不知道动动脑子？那猴子是何等的心高气傲，弼马温不过是个不入流的末尾官职而已，他岂能看得上。”
　　“那猴子肯定是不清楚弼马温的意思，还以为这是什么不得了的官职呢！我们只要安排人去提醒他一下就行。”
　　托塔天王捂着自己的胡子，运筹帷幄。
　　“李天王高明，属下这就安排人去。”
　　增长天王恍然大悟，抱拳告退。
　　江寒收回目光，哂笑一下，看来天庭中要不了多久就又会上演一场好戏，他倒是没必要为此着急。
　　江寒很明白接下来会发生什么，孙悟空不满天庭对于自己的鄙视，再次下界为妖。
　　而玉皇大帝为了自己的颜面，为了演戏下去，不得不派兵讨伐，托塔天王和哪吒十有**都会出场，记忆中的哪吒会被猴子打伤，到时候就是他的机会。
　　想到这里，江寒离开凌霄宝殿，返回了自己的府邸之中，每日运功打坐，训练神武军。
　　同时派遣人在御马间打探消息，但却不会出手干扰。
　　不出一个月的时间，御马间就传来了消息。
　　孙悟空在和众监官喝酒之时，一个监官“不小心”说漏了嘴，将那弼马温不过是天庭末流的官员，甚至没有品阶的消息讲了出去。
　　孙悟空顿感羞愧和愤怒，觉得自己受到了巨大侮辱。
　　他直接把公案推倒，然后耳中取出如意金箍棒，一路解数，直打出御马监，径至南天门。
　　而众天兵知他受了仙箓，是个弼马温，再加上托塔天王早有安排，不敢阻挡，让他打出了南天门。
　　玉帝知道这件事情大发雷霆，觉得自己丢了颜面。
　　他亲口赐下的官职，竟被人直接摒弃，辞官不做了，这是一种挑衅。
　　(ps：第五更，等会儿还有一章，每增加一个打赏，便会加更一章，求支持！)

第047章【下界降妖，六大妖王】
　　<!---->
　　孙悟空离开天庭的第二日，玉帝设朝。
　　昊天高坐在龙椅之上，神色平静如常，目光轻轻地扫过群臣。
　　天庭的张天师知道玉帝的意思，一上朝就引御马监监丞还有监副上奏道：“启禀陛下，新任弼马温孙悟空，因为嫌弃官小，昨日反下天宫去了。”
　　这是玉帝安排好的，就是要让所有人都知道此事，而后严肃处理。
　　张天师的话刚落，又见南天门外增长天王领众天丁，上奏道：“那弼马温不知何故，走出天门了。”
　　玉帝闻言，即传旨：“哪位爱卿愿意下界，将此妖猴擒拿归案。”
　　殿中的托塔李天王听到这话暗道机会来了，当即拉上哪吒三太子，上奏道：“陛下，微臣不才，请旨降此妖怪。”
　　孙悟空是佛教重要的棋子，将对方赶下天庭是托塔天王的意思，需要孙悟空大闹天宫，以此来推近西游的到来。
　　江寒闻言知道自己可以出手，同样向前一步说道：“陛下，臣为神武大将军有下界降妖的职责，那妖猴如此猖狂，末将责无旁贷，还请准奏！”
　　玉皇大帝听到这话大喜，作为天庭之主，他又岂会不知道托塔天王的想法，倒是不会拒绝。
　　但江寒这位嫡系一同下界，让事情不一样了，可以为自己带来更多的好处。
　　玉皇大帝即封托塔天王李靖为降魔大元帅，带着四大天王，伙同哪吒即刻兴师下界。
　　至于江寒，虽然这些年来的功绩不小，但毕竟活跃的时间不长，没有足够的能力去当这个领军人，只是作为副将，来辅佐托塔天王。
　　李天王与哪吒以及江寒谢辞，各自前往校场点齐三军。
　　江寒早有准备，这些天他已经让手下的神武军暂时停止处理任务，而是返回军营等待命令，现在调兵遣将速度很快。
　　“诸位将士，下界妖猴不尊天庭，逆反下界，你们说该怎么办？”
　　江寒登高一呼，振奋士气。
　　“杀！”
　　神武军的十万天兵天将极为训练有素，一齐爆发出怒吼，声浪震天。
　　这些天兵天将，在下界南征北战，早就造就了服从命令以及不畏强敌的性格。
　　“好，随本将一同下界！”
　　江寒对于手下的天兵天将极为满意，招呼一声就往南天门走来。
　　南天门下，托塔天王和哪吒三太子已经做好了准备，各自率领十万天兵。
　　托塔天王作为佛教的人，对于西游的计划自然是再熟悉不过，一早就做着准备。
　　两个人的二十万天兵天将加上江寒的十万天兵，总共就三十万兵将，各个精神抖擞，严阵以待。
　　这些精兵强将光是在此地站着，便让人心悸，有一种钢铁洪流冲刷道前的压迫感。
　　“神武将军，此次行动以本帅为主，还请莫要擅自行动。”
　　只见着手持玲珑宝塔的李靖见到江寒到来，眉头微微皱起，出言说道。
　　这次下界降妖，李靖没打算真的剿灭孙悟空，只是按照计划行事而已，但现在多了江寒这个变数，倒是让他有些不安。
　　只是玉皇大帝的命令如此，他不能抛下对方，擅自行动。
　　“李天王放心，本次行动，末将定不会丢了天庭的威风，损了我神武军的威名。”
　　江寒对于李靖没有多少好感，直接出言怼了回去。
　　听到这话，哪吒看向江寒的目光多了几分认同，他与父亲的关系不好在天庭众所周知的。
　　只是托塔天王手中的玲珑宝塔，他只能将怒火压在心中，见到江寒这样怼人，倒是觉得爽快。
　　李靖冷哼一声，出兵在即，他不管江寒会不会听话，当即帅众头目，着四大天王为先锋，鱼肚将掠后，直接出兵。
　　霎时间，三十万天兵天将出南天门外，浩荡金云三万里，径来到花果山。
　　只见着花果山内外有许多妖魔，都是些狼虫虎豹之类，丫丫叉叉，轮枪舞剑，在那里跳斗咆哮……
　　花果山中，六妖王正和孙悟空一同饮酒。
　　“贤弟，你被那天官叫走，上天加官进爵，怎么不到三十日就下来，到底官居何职？”
　　一位身穿乌金铠甲的牛头妖王，手持大碗酒，开口询问道。
　　此人便是七妖王之首的牛魔王，他在被江寒打败后逃跑，慌不择路，恰巧跑到了花果山，遇到孙悟空想要扩张势力结盟，而后用自身武艺，当了个大哥。
　　美猴王闻言心中就来了火气，摇手道：“不好说，不好说！那玉帝老儿不会用人，他见俺老孙这般模样，封我做个什么弼马温，原来是与他养马，未入流品之类！”
　　“我一开始还不知道，只在御马监中玩耍。后来问我同寮，才知是这等卑贱。俺老孙岂能受如此委屈，因此走下来了。”
　　牛魔王听到这话，开口道：“来得好，贤弟你在这福地洞天之处为王，被猴子猴孙敬重爱戴，怎么肯去与他做马夫？”
　　孙悟空一听这话觉得无比舒坦，喝道：“对，那玉帝老儿不识人，何必与他一般见识，我自当封个齐天大圣岂不快哉，各位兄弟可以各自安排一个大圣名号！”
　　六位妖王一同叫好，各自起一个响亮的称号分别是平天大圣牛魔王，覆海大圣蛟魔王，混灵大圣鲲魔王，移山大圣狮驼王，通风大圣猕猴王，驱神大圣禺狨王。
　　一时间觥筹交错，推杯换盏，整个花果山都沉浸在一种洋洋得意的喜悦之中。
　　七妖王虽说各有心思，但都没有表现出来，不管怎么说，孙悟空从天界下来，是一件好事。
　　但好景不长，就在此时，一些小妖怪跑到洞中开口道：“大王不好了！”
　　美猴王正在兴头上，听到这话，眉头皱起开口问：“有什么祸事？”
　　众多小妖一同开口道：“回禀大王门外聚集了好多天兵天将，为首的一个巨汉子说：奉玉帝圣旨，来此收伏。教您早点出去受降，免伤我等性命。”
　　听到这话孙悟空心中一凛，知道这是天庭的人找上门来了。
　　但孙悟空心高气傲，岂会畏惧他人来犯，他正愁弼马温的羞辱没地方发泄呢！
　　孙悟空冷哼一声，道：“还敢来孙爷爷的地盘放肆，取我披挂来，俺要叫他们好看！”
　　（ps：第六更，这是打赏的加更，若等会儿还有打赏，作者会继续加更一章的。）

第048章【鲲鹏子嗣，战蛟魔王】
　　<!---->
　　剩余的六位妖王听到这话暗自吃惊，没想到天庭的报复来的这么快。
　　但这些妖王心中各有目的，现在联手打天兵天将倒是符合众人的共同利益。
　　妖王们纷纷说道：“贤弟莫急，我们随你去会一会那天兵天将。”
　　孙悟空自然不会拒绝，戴上紫金冠，贯上黄金甲，登上步云鞋，手执如意金箍棒道：“好，诸位哥哥咱们一起去杀个痛快。”
　　一众妖王带领部下往花果山外走去。
　　七大圣都着有班底，他们聚集在花果山中虽然不是将自身家底都给带上，但妖兵数量绝对不少。
　　其中以七大圣为首，妖魔军队如同潮水一般涌出，妖气冲天，妖族都极其激动。
　　与天庭对战，对于这些妖怪来说反而是件兴奋的事情。
　　天穹之上，几十万天兵天将爆发强大杀气，战意如海一样在汹涌，人影绰绰，为首的各位大将如一尊尊战神一样，站在最前方，如蛮龙一般的气血喷薄而出。
　　这是一种奇景，每个人的身上上都冲出一道粗大如岳的血光如大龙一样贯穿天穹，声势骇人。
　　这样旺盛的精血如怒海一样，可吞噬百万生灵。
　　但下方的妖魔也不甘示弱，七位大圣和手底下的妖魔爆发出滔天魔意，与天上的神灵对峙。
　　金色的天穹，漆黑的大地，两方各自站定位置，气势惊人。
　　花果山上，杀气弥漫，这一战根本无法避免了，许多人都眸绽冷光。
　　抛开手下的士兵不说，双方的大将都在怒目而视，打量彼此。
　　江寒站在天兵之前，托塔天王右边的位置，以神目扫视下方的妖王。
　　看到了为首的孙悟空和牛魔王，冷笑了一下。
　　牛魔王发现了江寒的冷冽目光，不由得想起直接被暴打的事情，浑身一震，杀气外露。
　　花果山的七大圣在两条腿走路的同时，又保留自己最显著的特征，很好辨认。
　　江寒再向妖王们望来，看见了一个身穿黑袍的阴沉道人，那人如一道鬼影一样，阴柔无比，皮肤上有逆鳞，像是鱼类化形。
　　江寒不记得七大圣中有这号人物，忽然想到对方可能就是新冒出来的鲲魔王，当即调出系统查探对方。
　　姓名：鲲魔王
　　境界：太乙金仙圆满
　　功法：阴阳道诀
　　宝物：龙骨鞭
　　战技：潜渊缩地、翻江搅海……
　　原本的七大圣结义中的三号人物应该是，混天大圣鹏魔王，但几十年前就被江寒斩杀了。这鲲魔王就忽然冒了出来代替鹏魔王。
　　想到这里，江寒如同醍醐灌顶一般想起了什么。
　　洪荒之中有一位大能，乃是上古妖师名为鲲鹏，正是有鲲和鹏两种形象。
　　现在鲲魔王代替了死掉的鹏魔王，他们会不会就与此有关？
　　在江寒看着下方的时候，鲲魔王察觉到了对方的目光，一种刻骨铭心的恨意出现在他眼眸中。
　　江寒的猜测不错，鲲魔王正是妖师鲲鹏的子嗣，也是被他杀了的鹏魔王的兄长。
　　他参与七大圣结义，或多或少是有替自己弟弟报仇的意思，现在见到了仇人自然是分外眼红。
　　“鲲兄，等下两军交战的时候，我们二人不管其他，先联手斩杀此子！”
　　就在鲲魔王怒而视天的时候，他身边的一位妖王自动靠近，开口说道。
　　那人戴一顶银灰盔，光欺白雪；身穿一副兜鍪甲，上罩着锦征袍，腰束着犀纹带，上面有九条妖龙交织成型，正是覆海大圣蛟魔王。
　　蛟魔王和鲲魔王都身为水中生灵，除此之外，他们间确实有渊源。
　　这覆海大圣实际上是妖师鲲鹏的弟子，他和鲲魔王、鹏魔王二人自幼就认识了，感情不浅，同样对江寒有很大的怨恨。
　　“嗯！”
　　鲲魔王点点头，目眦欲裂，恨不得现在就上天将对方挫骨扬灰。
　　不管其他人怎么想，李靖这位出征的主帅率先开口。
　　“下界妖孽听好了，我乃高上神霄托塔李天王！今奉玉帝圣旨，到此收降尔等。”
　　“你们若是识相快卸了装束，归顺天庭，还可逃脱死罪。若道半个不字，顷刻间就叫你这花果山化为平地！”
　　孙悟空听到这话，心中大怒道：“小小天将安敢说出这等狂言，我劝你快早回天，对玉帝说：他不会选用贤能，俺老孙有通天的本事，竟然我替他养马！”
　　“你看我这旌旗上字号，若依此字号升官，俺就不动刀兵，彼此安然无恙；如若不依，灭了你们后就打上灵霄宝殿，教他龙床定坐不成！”
　　孙悟空手指一处，门外竖一高竿，竿上有旌旗一面，上写着“齐天大圣”四大字。
　　托塔天王见后冷哼一声，让对方当齐天大圣对他来说是不能做的。
　　先不说他不能封一个比自己还大的官职，就是让对方当天庭的册封官员托塔天王都很不乐意的。
　　“你们这些妖孽既然不愿投降，便死在这花果山吧，让世间妖魔知道我天威之浩荡！”
　　花果山那边有七大圣一众妖兵，而天庭这边的则是作为主帅的托塔天王，哪吒三太子以及两位副将四大天王和江寒。
　　局势可以说对天庭来说不利，但托塔天王另有打算，一声令下，让身后的天兵天将们杀下。
　　四大天王和哪吒一同杀向作为罪魁祸首的孙悟空。
　　而托塔天王负责在上面指挥三十万天兵天将的行动。
　　至于江寒，他本打算先下去混一下，等孙悟空和哪吒斗得两败俱伤的时候，用采集系统得到自己想要的东西。
　　但江寒刚飞下花果山，便有两位妖王围了上来。
　　二人自然是和江寒有仇的鲲魔王和蛟魔王。
　　“小小天将，你可知道我们是何许人也？”
　　两位妖王一上一下围住江寒，神色不善，他们抱有目的而来。
　　“你们是谁与我何干，要战便战！”
　　江寒冷哼一声，双方积怨已久，这次不过是因势爆发而已，唯有一战解决问题。
　　（ps:第七更，感谢尾号【4653】的打赏，这是为你的加更，还有一个人也打赏了，明天来加更）

第049章【天罡神通，东海激战】
　　<!---->
　　“既然如此，便受死吧！”
　　蛟魔王转手祭出一根三叉戟，鲲魔王手持一把龙骨鞭，一齐向江寒杀去。
　　他们和江寒有血海深仇，顾不得群殴手段不光彩的说法，而且对方既然能打杀鹏魔王，实力想必不会弱，这两位妖王当然不敢小觑对方。
　　“可笑，谁受死还不一定呢！”
　　原本江寒打算采集哪吒的玉清仙诀和孙悟空体内的血统，被这二人挡住，倒是坏了他的好事，冷哼一声祭出天煞枪，打算速战速决。
　　天煞枪一祭出，便有浓郁的煞气弥漫而出，天煞如云，厚重沉凝，压的人喘不过气来。
　　黑灰色的煞气，几乎要压落到了地面，一种古老的气机透发而出，伴随有浓烈的杀伐之气。
　　两位妖王见此，目光闪动，他们从对方的武器，及身上的气势就能判断出，这确实是一个有丰富战斗经验的对手，是一块难啃的骨头，不敢有任何小觑之心。
　　“万龙之气，杀！”
　　鲲魔王率先出手，他挥舞手中的龙骨鞭，化成一道青光冲了过来。
　　他手中的这件武器，乃是用上万真龙的灵骨淬炼而成。他的父亲妖师鲲鹏，居住在北海，以龙族为食。
　　积年累月下来也不知道杀了多少龙族，而这些龙的尸体也没有浪费，锻造成了这件后天灵宝。
　　龙骨鞭中蕴含数万真龙的精气神以及他们惨死的怨气，凶恶无比，一下挥舞，便有万道龙气射出，演化成一片龙海。
　　这些龙气，具备龙形，鳞爪如剑，张牙舞爪的向江寒杀来，这天地间都回荡着龙族的怨气和哀嚎。
　　“锵”、“锵”、“锵……”
　　江寒见此冷哼一声，不以为意，他挥起手中的天煞枪，铮铮杀气鸣动霄汉，万道天煞之气垂落而下，绝世犀利，每一下都斩出了道的印记，如天道劈落了下来！
　　“别忘了还有我！”
　　蛟魔王大吼一声，加入了战斗，他手中的三叉戟同样也是一件后天灵宝，能自动吸纳海之精华，作为战斗储备，再需要的时候爆发出来。
　　蛟魔王知道江寒不好对付的敌人，一瞬间将储存了数百年的力量一口气全部爆发。
　　刹那间，蛟魔王手中的三叉戟像是扩大了无数倍，如同三座尖锐的山峰，向敌人撞击而来，其中蕴含有大量的水汽，极为沉重，威能超乎想象的强大，挥舞而出，粉碎真空。
　　蛟魔王和鲲魔王联手打出这一招，迸发出了无数凶芒，爆发了强大的法力波动，他们二人联手，震摄到人的骨子里，花果山内外许多人灵魂都跟着颤抖了起来。
　　“雕虫小技！”
　　感受到从天煞枪处传来的力量，江寒感觉一沉，随即冷哼一声，施展出天罡之法，挟山超海。
　　这招能够夹着泰山跨越北海，身负东岳巨山，也可跨越无边大海，能身负巨山之重量，可谓力大无穷，神通广大。
　　天罡之法一招打出，顿时让这花果山的灵气都往江寒处涌来，为他提供巨大的力量。
　　见到这种景象，人们震撼，许多人惊呼。
　　“轰！”
　　无数的灵气涌入江寒体内，山与海之力加持在他的身上，演化出大道的印记，形成了道的威压！
　　江寒手中的天煞枪铺天盖地砸而下，粉碎一切有形的生灵，让每一个人都惊悚！
　　“轰隆！”
　　在这种对碰下，天地都仿佛被碾碎了，三人对战的地方成为一片毁灭之地，什么都不复存在了，众人没有办法看清。
　　远处的牛魔王看到这一幕眼皮狂跳，他还记得之前和江寒对战的时候被打的有多惨，本来他看到鲲魔王和蛟魔王去找对方麻烦还想要出手帮忙。
　　但现在他打消了这个注意，江寒的战斗力实是恐怖，他没有信心能够战胜，哪怕是三人联手都不一定能够讨好。
　　站在云端之上的托塔天王感受到了来自下方的震动，眼皮狂跳。
　　他虽然也是太乙金仙境界的存在，但没有信心和江寒一战，他记得对方数百年前还不过是一个不起眼的小家伙，现在的实力却比他还要强大的多。
　　对于这样有天赋又和自己利益不同的存在，托塔天王自然是没有任何好感，控制手下兵马的行动，不让人支援，恨不得对方出事。
　　不但是托塔天王，花果山之中的妖王虽然全部出战了，但显然也是都打着小算盘，没有全力出手。
　　一时间花果山战场，除了孙悟空以及江寒之外，没有激烈交手的地方。
　　蛟魔王和鲲魔王各自退后几步，他们两人联手却在刚才的交战中落入了下风，他们对视一眼都在彼此的眼中看到了惊讶。
　　但两人显然不愿意就此收手，交换眼神，两位魔王改变了战法。
　　鲲魔王不再施展大神通，快速挥舞手中的两根龙骨鞭，以快打慢。
　　而蛟魔王则在一旁辅助，不主动出手，手持三叉戟，只在江寒攻击的时候，帮助鲲魔王化解其中的威能。
　　这两人还边打边退，不与江寒硬拼，而是改变战斗的场所，完全是在游斗。
　　“这二人是想要在此地缠住我吗？”
　　江寒在对碰了几次后发现对方出击虽然不犀利，但是非常的缠人，敌退我进，很是烦人，除非他不再和这两人交手，不然一时半会分不出胜负。
　　蛟魔王和鲲魔王倒是另有打算。
　　花果山水帘洞位于东胜神洲傲来国，临近大海，这里非常接近东海。
　　蛟魔王和鲲魔王显然是想要引导他前往东海之中，借助地理优势与他一战，因此采用这种半骚扰式的进攻，就是要诱敌深入。
　　这是他和鲲魔王的谋算，既然在花果山中打不过，又没有别的妖王来帮忙，倒不如借助东海与其一战。
　　花果山之中的几位妖王，虽说结义了，但各自有心思，没有为了同伴拼命的打算，否则原著上的几位妖王，便不会对孙悟空见死不救了。
　　而蛟魔王和鲲魔王都是水中的生灵，在越靠近水的地方越是强大，在水中更是能够占据地利，发挥超出本身的力量。
　　这也是为何蛟魔王和鲲魔王有信心战胜江寒的缘故。
　　（ps：第一更，求下鲜花，还有打赏啊！昨天还有两个人打赏，加上原本的欠着三更。）

第050章【鲲鹏老祖，燃灯古佛】
　　<!---->
　　三人边打边退，战到了东海之上。
　　汹涌的海水，滔滔不绝，一泻千里。
　　感受到身后的水汽蓬勃，蛟魔王心中一喜，当即施展神通。
　　“翻江搅海！”
　　蛟魔王挥舞手中的三叉戟，法力激荡，浑身的黑鳞暴起，如同一身坚不可摧的铠甲。
　　他施展大神通，东海咆哮，巨浪翻滚的伟力此起彼伏，使大地永无宁日，真可谓是威力无边！
　　“天罡之法！”
　　江寒一眼就看出了蛟魔王的神通来历，正是如假包换的天罡三十六法中的翻江搅海。
　　天罡三十六法并非是三清原创，而是道祖鸿钧传下来的。
　　妖师鲲鹏昔日也是紫霄宫中客，听过道祖讲道，自然是知道天罡之法的。
　　但他毕竟不是三清那样的玄门中人，没得到道祖的亲传，领悟到的神通有限，只是掌握了其中的几种。
　　而蛟魔王做为妖师鲲鹏的弟子，会几种天罡之法并不稀奇。
　　“敢在东海和我们交手，你死定了！”
　　在这个时候鲲魔王发难，如同幽魂一样，无声无息，挥舞着手中的龙骨鞭向前按来，阴风阵阵，死气沉沉。
　　有了鲲魔王的出手，东海翻涌的更加猛烈，在他**力的挥舞下，那东海之水就是洪水猛兽，无法消失，定在那里，吞噬一切。
　　“潜渊缩地！”
　　江寒不屑的冷哼一声，也施展天罡之法，能在深水来去自如，畅通无阻，他在这滔天的大浪之中行进，却能做到水雾不沾身。
　　江寒在这水中随意穿行，他一声大吼，浑身精气澎湃，如一尊神炉，光芒万丈，血气汹涌，比这汪洋还要浩荡。
　　见到这一幕蛟魔王和鲲魔王一阵心惊，他们没有想到这能够拍碎大地的滔天大浪，对于江寒来说毫无作用。
　　鲲魔王再次发难，如一道鬼影一样，闯入大浪之中，阴柔无比，在水间穿行，册风怒号，鬼气森森，可杀伤力却极大。
　　“轰！”
　　鲲魔王挥动手中的龙骨鞭，打出九道蛮龙，极阴致柔，各衔着一个漆黑的月亮，喷薄而出，与那江寒的煞气碰撞。
　　“嘶啦！”
　　煞气与至阴相遇，两者间无声的成为一片光暗之地，开始了可怕的大崩溃，无形间造就出了海上的大裂痕。
　　“咚！”
　　东海之上发出一声巨响，这里一片可怖的光华爆发，形成了一片大破灭的恐怖景象。
　　两位太乙金仙的对碰太过于猛烈，虽然仅出现了短暂的一瞬间，但是却可怕到了极致，两者相遇，毁灭万物。
　　“咳！”
　　江寒的肉身极度强大，乃是用盘古炼体法淬炼出来的，同一个境界之中，无人可挡。
　　这一下对碰鹏魔王吃了一个大亏，如幽灵一样冲了出来，嘴角溢出一缕黑色的鲜血，快速倒退而去。
　　而江寒本身，发丝乱舞，如一尊魔神一样突破海水的桎梏，身上没有任何伤痕。
　　江寒想快速结束战斗，用了凌厉的杀招，他上来就分生死，根本没有一点回旋的余地，不死不休，不想让对方活着离去。
　　“死！”
　　见到自己的同伴被打成重伤，蛟魔王再次杀来，手中的三叉戟呈现玄黑色，如黑泥一样落下，这一招中内蕴蛟魔王收集的毒液。
　　那是可怕的毒性，管你肉身如何强大被打中都会如烂泥一样毁掉，可以说是死亡之液体。
　　“啪！”
　　果然，那黑泥所过之处，寸草不生，那海水都被感染，成为了一片吞噬之地，破败不堪。
　　江寒眼中精光慑人，挥舞手中的天煞枪，演化的天煞之气垂落下万丈黑，如神帘一样封挡。
　　“噗……”
　　三叉戟对上天煞枪，毒液和天煞之力交织，让此地刮起了一阵可怕的能量风暴。
　　而重伤的鲲魔王得到了片刻的喘息机会，他大口的喘气，将身体没入水中，汲取这大海的力量，以及海中的生灵！
　　鲲魔王在水中恢复自身力量之余，运转法力，将一道玉函捏碎！
　　远在东海亿万里之外的北海妖师宫中，鲲鹏感受到了什么猛然睁眼。
　　“杀死我儿的人终于出现吗，正是大好时机！”
　　鲲鹏老祖的眼中爆发出了一阵精光，滔天的杀意让北海都是一阵翻腾。
　　鲲鹏乃是洪荒之中的老牌准圣，实力极其强大，在这个圣人不能出手的时代，他出手几乎肆无忌惮。
　　有人杀了自己的孩子，这种屈辱鲲鹏如何受得了。
　　但那个人是天庭的战将，经常来往天庭，妖师鲲鹏没有出手的机会。
　　毕竟昊天是准圣后期的强者，他根本就无法打上天来。
　　但现在对方被自己的儿子和徒弟拖住，倒是最佳的出手时机。
　　妖师鲲鹏化为大鸟模样，翼若垂天之云，展翅高飞不知几千万里，它以最快速度赶到东海。
　　“鲲鹏道友，贫僧有礼了！”
　　就在鲲鹏准备动身之时，北上之上忽的异象纷纷，一道瑞彩光摇曳，五色祥云飞不彻。
　　只见空中来了一位老僧人，乘坐金云而来，香风袭袭，他相貌稀奇，形容古怪，肉身非常的枯瘦，却有一种异样的金黄，有种奇特的神圣感。
　　“燃灯，你来这里干什么？”
　　看见来人鲲鹏怒不可遏，却没有冲动的动手，而是压下火气出言质问道。
　　此人正是佛教之中地位崇高的过去佛，燃灯古佛。
　　燃灯古佛来历很大，他和妖师鲲鹏一样，曾经是紫霄宫中客，是洪荒之中少有的大能。
　　他曾经拜玉清圣人为师，为阐教副教主，后来又加入了佛教，成为万佛之祖的燃灯古佛。
　　对于这样的存在，妖师鲲鹏不想过多招惹，对方是佛教的佛祖，地位非常高，得罪他等于和整个佛教作对。
　　佛教不但有两位圣人坐镇，能够出动的准圣强者都有好几位，势力极其强大，鲲鹏不想得罪。
　　而且就说燃灯自己也是一位准圣，真要开战，鲲鹏虽有自信能赢，但也不会好受，准圣强者都不简单。
　　（ps：第二更，求评价票！！！！）

第051章【斩杀蛟魔，托塔天王】
　　<!---->
　　“贫僧来此是为了劝阻道友不要意气用事。”
　　燃灯道人开口，顿时有佛音阵阵，如同万千罗汉和菩萨在同时唱诵佛经。
　　“老祖为了儿子报仇，此乃天经地义的事，何时轮到你佛教来对我指指点点！”
　　准圣强者能掐会算，对方既然来了此地，必然是知道自己的目的。
　　妖师鲲鹏干脆把话挑明，让对方知难而退。
　　鲲鹏给鲲魔王留的玉函是一个信号，他担心自己的弟子和唯一的儿子出事。
　　“阿弥陀佛，妖师为孩子报仇，这个理由贫僧无话可说，但你现在去花果山之中，恐怕会引起昊天的行动。”
　　燃灯道人笑着说道。
　　燃灯知道鲲鹏是想要击杀江寒，老实说对于他来讲，江寒死不死无所谓。
　　但妖师鲲鹏这样的准圣若是出手了，昊天十有**会随之行动，如此一来，便会给佛教的西游计划带来很多变故。
　　西游量劫关乎佛教的兴盛，这一点燃灯道人不能放手。
　　“西游量劫！”
　　妖师鲲鹏知道为何燃灯会过来阻挡自己了，因为西游量劫关乎佛教的兴衰，若是因为自己的缘故，影响了事情的走向，这是佛教承担不起的代价。
　　“你就不怕本祖为了我儿，鱼死网破！”
　　妖师鲲鹏一声长啸，血气冲天，将铅云都冲散了，旺盛的的生命精气淹没了整片天地。
　　这是一幅奇景，他的天灵盖射出大岳一样的血气，浑身更是精气澎湃，如汪洋一样汹涌，仿若亘古魔神临世！
　　于此同时鲲鹏身后的妖师宫受到震动，漂浮而起，爆发璀璨的墨绿色光泽。
　　其中有无数的道纹在交织，拥有其他道韵，像是在开辟天地，又有混沌在澎湃。
　　“若是妖师执意如此，老僧只好与你讨教一番了。”
　　燃灯古佛面色不变，挥手洒出一件宝贝，那是一串宝珠，有二十四颗，攒成一串，散发五色毫光、眩敌灵识五感、威力巨大犹如四海之力。
　　这宝珠一出现，如同二十四诸天压下，威能大的恐怖，妖师鲲鹏见了脸色愈发难看。
　　“道友须知忍一时风平浪静，退一步海阔天空，若真的干扰西行大计，不管是都会成为佛教的敌人。”
　　燃灯古佛淡然的道，他手中的珠子乃是一件上品先天灵宝，名为定海神珠，威能无穷，比妖师宫更胜一筹。
　　到了两人这个级别，境界差不多的话，法宝是决定性的物件，而燃灯作为佛教高层，宝贝数量不是鲲鹏能比的。
　　“哼！”
　　鲲鹏冷哼一声，转身化为一道流光进入妖师宫之中，表明了自己的选择。
　　燃灯道人见状松了口气，虽说他对自己的实力有信心，但妖师好歹是老牌准圣，真打起来谁都讨不了好，能不战斗是最好的。
　　确定鲲鹏不会插手西游后，燃灯祭出了一张符箓，点燃后将讯息发送给弟子托塔天王李靖。
　　只见着燃灯道人身上爆发耀眼佛光，而他的身影愈发透明，最终在北海之上消失的无影无踪。
　　“划江成陆！”
　　东海之上，江寒伸手一指，运转法力，又是施展出一招大神通。
　　这一招能够，划开江河湖海等水域，从而能够使其变为陆地，乃是分水之法，专门克制水中的生灵。
　　海面下有两道黑影在游走，一道身影如龙，另一道庞大如山。
　　二人便是化为了原型的蛟魔王和鲲魔王。
　　江寒的战斗力实在是惊人，两位妖王不得不在水中化为原型才能勉强和对方抗衡。
　　他们现在的目的不是打败江寒，如今不过是在拖延时间，等待鲲鹏老祖的到来罢了。
　　但江寒的神通却粉碎了他们的希望，天罡之法乃是“道”的运行，拥有无边的威能，无往不利。
　　划江成陆一出，东海一大片区域顿时开裂，像是一块水蓝色的豆腐被巨大的神刀切割成了数块。
　　两位妖王不得不离开水域，紧接着水中灵气咆哮，如百万火山在喷发，气势骇人，具有无以伦比的压迫感。
　　在这一刻，山川竟从东海之中漂浮了上来，倒飞而上，如同迅猛的陨石飞上天空，将两位妖王打的正中。
　　“死！”
　　江寒自然是不会错过这大好的时机，他通体发出万丈光华，照破山河万朵，如拈花神祗一般慑人。
　　他现在就像是一尊战神，天罡之法一出，万法皆破，他举手抬足间压塌苍穹。
　　“轰！”
　　天煞枪当先，煞气铺天盖地，每一寸空间都是可怕的神辉，让人灵魂悸动，天煞如海，破灭一切。
　　“不好！”
　　鲲魔王见到逼近的大枪，面色惨白，他和对方交手狼狈的很，浑身都是鲜血，形体都快烂掉了，黑发都被血水染红，粘成一绺又一绺。
　　现在他和蛟魔王被困在神通之中，而天煞枪的威能却不减，煞气如云似海，淹没此地，根本没有办法抗衡。
　　鲲魔王长啸，口中喷出了一块符箓，那符箓变化成为了一面盾牌，挡在他面前。
　　“轰！”
　　那是一块骨盾，被阴阳亮色神光包裹着，上面还有鲲和鹏游走的图案，有奇特的道韵。
　　这是妖师鲲鹏在鹏魔王死后留给自己唯一的孩子保命的手段，其中蕴含了他的精血，防御力很强，哪怕是大罗金仙都打不破。
　　为了活命，鲲魔王不得不把压箱底的东西用出来，勉强抵挡下这一枪。
　　“啊！”
　　而蛟魔王就没有这么好运了，他身上没有护身的法宝，面对天煞枪的滔天威能，原本就破烂不堪的身躯如何抵抗。
　　惨叫一声，便在这枪威之下化为了肉泥。
　　很显然鲲鹏更在意的是自己的子嗣。
　　“撤军，这妖猴太过强大，先不要与他相斗回天界，再把情况上奏，多遣天兵，过来围捉这厮！”
　　就在此时，花果山上的托塔天王的呼喊声传来过来。
　　（ps：第三更，每增加一个打赏，都会加更一章，求支持啊！）

第052章【天庭撤军，玉清仙诀】
　　<!---->
　　江寒没有想到，对方身上还有保命的法宝，一招过后没能终结他的性命。
　　正要再度施展天罡之法追上去时，忽然听到托塔天王要求撤军的声音。
　　“撤军？”
　　听到这话江寒回头望去。
　　顿时望见花果山上，齐天大圣孙悟空力不可挡，将四大天王和哪吒打的节节退败，李靖正在指挥全军撤退。
　　“啧。”
　　江寒眉头皱起，有些不悦，他不想就此退去，至少得将鲲魔王打杀了再说此事。
　　对方已经被重创了，虽有鲲鹏老祖的保命东西，但只要再给他一些时间，迟早能让两位妖王都血染东海。
　　“不服从命令者，以军法处置。”
　　江寒正欲动手时，托塔天王的声音再度响起，从远处传来。
　　江寒身为神武大将军，自然是知道天庭的规矩，违背军令是重罪，一个弄不好，便会步入万劫不复之地。
　　“罢了，这回就放过鲲魔王，等下次再来杀它。”
　　为了没有好处的事情犯下天条，对于现在的江寒来说非常不值得。
　　他盘算一下，懒得再追击遁入水下的鲲魔王，腾云驾雾，以最快的速度返回天军的队伍中。
　　江寒放眼望了过来，发现天庭的军队伤亡情况并不严重，甚至压根就没有死几个人，反倒是花果山中各路小妖死了一地。
　　但双方的士气截然不同。
　　孙悟空打退了哪吒和四大天王的原因，花果山的妖魔都觉得自己取得了胜利爆发出一阵阵欢呼。
　　而天庭的天兵天将们，哪里知道上面的人对这件事情的安排，都觉得是他们吃了败仗，很是愤懑。
　　江寒的目光看向和孙悟空交过手的哪吒及四大天王。
　　哪吒和四大天王相比，他的实力更高一筹，不但是圣人门下，身上的法宝更是众多。
　　哪吒和孙悟空的战斗，同级中猴子所向披靡，将他打的很是狼狈。
　　虽说没有受到严重的伤，但是消耗了**力，气息紊乱。相较之下，实力更弱的四大天王反而像个没事人一样。
　　须知孙悟空是混沌魔猿肉身所化，继承了对方的身体战斗本能，一般人绝非敌手。
　　“三太子可还好？”
　　江寒见着这个模样的哪吒，心中一动，主动上前来接触对方，在碰到的同时他施展了采集系统。
　　“叮，采集成功。”
　　这次江寒的运气不错，第一次就直接采集成功了，而且还是他最想要的玉清仙诀！
　　江寒心中狂喜，但没有表现在外面，依旧是那副关切的模样。
　　不知道是不是现在和江寒在同一个军阵中的缘故，哪吒对他没有那么反感，喘息道：“我还好，就是法力消耗的有些太大，有劳将军费心了，不过这一战打的真爽！”
　　讲到这里，哪吒眼中暴起一阵精光，而作为主帅的托塔天王察觉到了后，看向他冷哼一声。
　　哪吒见此，显得极为不耐烦，但碍于托塔天王的威势，收敛姿态，恢复了平时那冷峻的模样。
　　这一小段插曲后，江寒等将领返回了天庭中，直至灵霄宝殿。
　　玉皇大帝坐在龙椅上，挥手示意，诸位将士免礼，然后询问起了战况。
　　李天王启奏道：“禀告陛下，臣等奉旨出师下界，收伏妖王孙悟空，没想到其神通广大，未能取胜，还望陛下增加大军来剿除！”
　　玉帝听了开口道：“一个下界妖猴有多大本领，还要增加围剿？”
　　托塔天王不语，西游之事，大家心知肚明，只是心照不宣罢了。
　　“难道你们下界就没取得丝毫战果？”
　　玉帝不想就此结束这个话题，继续逼问道。
　　托塔天王这样朝堂上的老油条不以为意，眼观鼻鼻观心，就是无话可说。
　　“主将没有功绩，那副将呢，神武将军出兵下界，可有建功？”
　　听到玉帝逼迫的话语，江寒忽的心中一动，向前迈步道：“禀告陛下，微臣不才，遇到了蛟魔王和鲲魔王，但是对战的时间不够，只能将其中一人击杀，不敢邀功。”
　　玉帝颇为满意的点点头，他就是要江寒说出这话，在朝堂之上有了对比，也才好行动。
　　最好的上位方式，永远都是踩在别人身上。
　　“爱卿不必妄自菲薄，刚刚下界的打斗朕看在眼里，将军以一敌二殊为不易，这已经是莫大的功绩。”
　　玉皇大帝撇开托塔天王对江寒大加赞许，让群臣都是一阵惊讶。
　　“话说，之前神武大将军下界的时候，还在座山顶救了一女子对吧。”
　　玉皇大帝有一搭没一搭的说着，让众人都有些摸不着头脑。
　　江寒作为经历者，自然是知道玉帝说的是啥，如实应道：“是，陛下。”
　　“那你可知，当日所救的女子乃是朕的女儿，大公主织女？”
　　玉帝故事重提，不疾不徐的说道：“江爱卿救人有功，却没有声张，此次下界又建立了功劳，不能不赏，朕有意将织女许配给你，你意下如何？”
　　此话一出，莫说灵霄宝殿中的臣子，就是江寒都有些惊讶。
　　但想到昔日和织女相见时的事情，他说不出拒绝的话来。
　　“多谢陛下愿将公主许配给属下，今后末将赴汤蹈火在所不辞！”
　　江寒的举动，自然是被玉帝看在眼力，他知道对方接受了自己的好意。
　　将织女许配给江寒是玉帝考虑很久才决定的事情。
　　织女虽然为天庭大公主，但出生其实不是特别好，乃是他下界的时候与一凡人生下的，而非王母娘娘的。
　　事实上王母娘娘都不是玉帝的妻子。
　　玉帝是天庭之主，掌握着手中的权力非常大，不仅统领三界，还负责掌握兴隆衰败，祸福吉凶，是天劫政权的最高统治者。
　　但是王母却不同，是掌握灾疫刑罚，还是宴请之事和婚姻之事的负责人。
　　因此他们两人只是同事关系，一个管理男仙，一个管理女仙。
　　托塔天王越听越觉得不对劲，赶忙给身边的哪吒使了个眼色。
　　三太子正觉得好玩，但在李靖的要求下不得不开口打断。
　　（ps：第四更，求下鲜花，还有打赏啊！评价票能否多投一点。）

第053章【齐天大圣，有官无禄】
　　<!---->
　　“望万岁赦臣死罪！那孙悟空使一条铁棒，先是打败了四大天王，又打伤了臣臂膊。洞门外立一竿旗，上书‘齐天大圣’四字，说封他这官职，即便休兵来投；若不给他，还要打上灵霄宝殿，请陛下以大事为重，儿女情长可日后再议。”
　　有臣子反对在玉皇大帝的意料之中，他今日说这件事不过是想要试探一下江寒的反应。
　　随即玉帝正色道：“小小妖猴还敢翻了天不成，众将即刻下界将他诛杀，大公主谈婚论嫁之事，改日商议良辰吉日！”
　　说着，他的语气不容任何人质疑。
　　众人听到这话时，朝中大臣都知道了，玉帝打定主意将公主许配江寒，自然不会反对，如今该处理妖猴的事了。
　　太白金星很自觉地闪了出来，上奏道：“陛下，那妖猴不懂天庭礼数，不过是争斗一时的口舌之快罢了。”
　　“就这样派兵下界与他争斗，如果兴师动众不能迅速收服反倒不美。不如陛下大开恩慈，降招安旨意，就让他做个齐天大圣。给他个空衔，有官无禄就是。”
　　玉帝开口道：“有官无禄？”
　　金星太白道：“正是，给他个齐天大圣的虚名又如何，不给其任何的权力，不给他任何东西管，不给他俸禄，就养在天庭，如此便可不费一兵一卒，解决此事。”
　　招收孙悟空为齐天大圣的事情，江寒早就知道了。
　　但现在听来，江寒还是觉得这样的手段很高明，而孙悟空倒是有些傻白甜了。
　　孙悟空现在就是一个初生牛犊，天不怕地不怕，重视自己的自尊和名号，不在乎其他的实际利益。
　　如此被天庭招降，最大的利益获得者反倒是天庭，毕竟西游的事情越好，天庭获益就越大。
　　玉帝目光闪动，点点头道：“那就依卿所奏。”
　　随即昊天降了诏书，让太白金星领去。
　　其实册封齐天大圣这个名号，实际上牵扯到的利益关系，要比江寒想的还要复杂。
　　齐天大圣只是一个虚名不假，但这个称号足够响亮，齐天就是与天一样，简直是要比肩玉帝。
　　这样的名号能带来很大的威名，若是下界妖王自立，那倒是不值一提，只能算作是自娱自乐。但由天庭这正统来承认却又不一样了。
　　这个封号一出，必定会在洪荒之中引起轩然大波，让孙悟空的名声大为广传。
　　而天庭这样给妖魔封号，也会影响自身的威严，带来的损失未必比丢掉一些天兵天将小。
　　昊天愿意这么去做，实际上是因为和圣人有约定罢了，他来成全西游主角的名声，而佛教要给他一个取经的名额。
　　太白金星作为昊天的心腹，自然是知道其中的道道。
　　太白金星领下圣旨，当即走出南天门，再到花果山水帘洞外。
　　花果山刚刚和天庭打了一场胜仗，与之从前有很大的不同。
　　各路妖魔，威风凛凛，杀气森森，无般不有。一个个都执剑拈枪，拿刀弄杖的，在那里咆哮跳跃。
　　“有人来了！”
　　这些妖魔一见太白金星，都上前动手。
　　“你们去禀告大圣，上天使者来了，有莫大的好处。”
　　太白金星淡淡的看了这些妖魔一眼，外放一股仙气，让这些小妖不能近身。他虽说是文官，但作为昊天的心腹，他的实力不是群小妖能比的。
　　这些小妖发现自己不是金星的对手，加之对方没有恶意，即跑入水帘洞之中，报告道：“大王，外面有一老者，说是上界天使，有好处给你。”
　　此刻距离和天庭交手已经过了一些时候，六位大圣欢饮达旦过了，加之和鲲魔王身上有伤逃走了，其余的妖王都返回洞府休息，只剩下一个孙悟空。
　　孙悟空听到这话，咧嘴一笑，心说是肯定又是那太白金星来了。
　　他对太白金星有些好感，上次虽说给的官小了，但毕竟让他上了回天庭，见了世面。
　　孙悟空当即让手下摆出阵势，顶冠贯甲，甲上罩了赭黄袍，足踏云履，急出洞门，开口道：“星君快快进来，手下们不懂事还望见谅。”
　　说着，他不以为意的看了一眼太白金星，想知道对方的目的。
　　金星跟着进了洞内，开口道：“上次大圣嫌弃官职小了，陛下出兵发难，多有得罪之处，还望原谅。”
　　“天兵败回，原本陛下已经发怒了，又要派兵征讨，是我磨破了嘴皮子，让陛下同意你的条件，准你上天做个齐天大圣！”
　　孙悟空听了开怀大笑，直道金星会做人，又跟着他上天去了。
　　孙悟空带着胜利的喜悦而来，到了南天门，那些天兵天将很是客气的拱手相迎。
　　悟空大喜，跟着太白金星到了灵霄宝殿。
　　现在的孙悟空是觉得天兵天将都不是自己的对手，玉帝又畏惧自身的实力，走起路来鼻子都快朝到天外了。
　　而灵霄宝殿中的天官们是很配合的给足了他面子。
　　江寒看了一眼孙悟空，他在心中冷笑，这猴头还不知道自己在他人的算计之中，若非是背靠两位圣人。天庭这群眼高手低的人，能这样看着他狐假虎威？
　　玉帝看着这般模样的孙悟空觉得有些好笑，但还是冷峻的说道：“孙悟空，朕宣你做个齐天大圣，乃是你想要的极品官，日后不要再胡作非为了。”
　　玉帝给了面子和封号之后，让手下的工匠在蟠桃园右边起一座齐天大圣府。
　　府内有仙吏，左右扶持。又还赐了御酒二瓶，金花十朵，可以说表面功法做的完美，外人都看不出这官并没有用。
　　孙悟空得到了自己想要的东西，心满意足的朝上行礼。
　　就在此时玉帝寻思一下又开口道：“你在天庭之中待着若没有一点事情干，恐怕也会闲得慌，恰好你的府邸在蟠桃园，你就管理桃园吧。”
　　孙悟空没想着真的管理什么，本想拒绝，但听到是管理蟠桃园，当即嘿嘿一笑，答应了下来。
　　江寒听到这话，心中有些无语，让猴子去看守桃园，还是先天灵根果实，这不是注定要他监守自盗吗。
　　不过这确实是玉帝的想法，现在的孙悟空实力并不强，他若不监守自盗，如何再次反下天庭。
　　（ps：第五更，求一下评价票，还有打赏啊，每增加一个打赏都会加更。）

第054章【融合仙决，盘古道经】
　　<!---->
　　玉帝册封了齐天大圣后，便退朝群臣相继告退。
　　江寒看殿外欢呼的孙悟空，好歹是前世崇拜过的对象，向前打招呼。
　　“恭喜大圣官居极品。”
　　“嘿嘿，好说好说，本大圣记得你，之前下界和我们交手人，本事倒不小，咱们算是不打不相识。”
　　孙悟空的猴急性格，比江寒还要主动。
　　这一回江寒没有施展采集系统，之前他在哪吒三太子身上失败过，
　　同等境界的情况下，对方状态极佳，想要成功并不容易，江寒就懒得费这个心思了。
　　孙悟空显然还在兴头上，继续和天官们打招呼。
　　他与那九曜星、五方将、二十八宿、四大天王、十二元辰、五方五老、普天星相、河汉群神，以弟兄相称呼，而后玩耍去了。
　　江寒急着查阅玉清仙决，早早就回神武将军府了。
　　江寒进入的密室中修炼，忽的想起蟠桃是先天灵根上结出来的果实，如果全被孙悟空给糟蹋，岂不是很浪费。
　　想到这里，他连忙唤来一位下属，让对方和孙悟空的手下，那些负责给蟠桃浇水松土的力士打好关系，蟠桃园中有任何异动都要告诉自己。
　　江寒做完了这些后，才放心的进入密室之中。
　　“这就是玉清仙诀。”
　　江寒盘坐在地，打开识海中的画卷，看着里面散发金光的仙诀。
　　江寒开始翻阅这本典籍，玉清仙诀乃是三清中的玉清圣人创造的法门。
　　玉清圣人，便是玄门阐教的至尊元始天尊，实行的是精英制度的教育。
　　只培养跟脚好，天赋高的人才，元始天尊手下有十二金仙，还有南极仙翁，云中子等人，各个都是好手，他的法门确实玄妙无比。
　　看过仙诀之后，江寒开始有所领悟，就在此时系统的提示音又在此响起。
　　“叮，可以将玉清仙诀融入盘古道经，是否进行？”
　　“终于来了，融合！”
　　江寒十分果决，直接进行融合。
　　他之所以要玉清仙诀，目的就是想要补全盘古道经，如今机会来了，怎么会错过。
　　一声令下，顿时画卷之中光华璀璨，金色的功法，发出阵阵波动，道纹浪涛冲天，且伴随着电闪雷鸣，风雷阵阵。
　　仔细倾听会感觉到一种磅礴和孤寂，如同盘古开天之声，又如同大道降临，对你诉说其中的真谛。
　　“成了！”
　　见到盘古道经的光华内敛，玄奥不显，江寒知道大功告成。
　　他迫不及待的浏览起盘古道经，顿时江寒的识海之中多了一股芬芳，道化为各种花雨飘落，晶莹点点。
　　细雨片片，漫天都是，五颜六色，晶莹闪闪，仔细观看会惊讶的发现，那是一个个道纹，各自拥有奇特的力量，象征着事物的本质，和运行规律。
　　这些道纹一晃，又变成了各种各样的奇特景色，有龙凤呈祥，有麒麟祥瑞，地涌甘泉等等，让人无比沉醉，浑身舒坦。
　　阅读盘古道经，天赋好的会觉得无比舒坦，如同现在的江寒一般，精神被种种异象滋润，而天赋不好的，只会感觉涩晦难懂，不能理解。
　　江寒沉浸在道经之中，想要深入研读，就在此刻外面突然传来仆从的声音。
　　“大将军，大公主求见。”
　　江寒还想继续修炼，听到下属的声音，当即离开了密室。
　　走出门，江寒便见得一女子站立在自己面前，端是亭亭玉立。
　　“大公主来访末将的府邸，有失远迎，还请恕罪。”
　　江寒向织女行了一礼。
　　今日的织女换了一身衣服，白衣胜雪，乌发如云，明耸皓齿，一笑倾人城，绝丽到梦幻，衣袂飘动，如凌波谪仙。
　　“将军何须多礼，父皇在大殿之上都说了……”
　　织女没能将许配的事情说出来，便已经面红如火，很是娇羞。
　　“倒是我死板了，织女随我来饮茶。”
　　见到织女这般模样江寒笑了，明白对方的心思，邀请她来大殿中饮茶。
　　待侍女将一壶香茗泡好，江寒和织女喝了几杯后不再拘谨，开始攀谈起来。
　　“其实我今日是过来答谢将军的救命之恩。
　　这是我亲手编织的战袍，请将军不要嫌弃。”
　　织女表明来意，主动敬茶，而后转手拿出一套战袍。
　　这战袍是以仙铁为主体，搭配神金，神兽毛皮，最后用天蚕丝线编织而成。
　　展现出来，便主动散发阵阵祥瑞之光，还有一种奇特的香气。
　　江寒没有拒绝织女的好意，当即换上，更显得威武不凡。
　　江寒很喜欢这件礼物，道：“多谢公主！”
　　说着，两个人开始闲聊起来，叙述各自的经历，以及一些趣闻。
　　织女讲述天宫秘闻，描绘她日常编织仙衣的日子。
　　江寒说起了在下界遇到的奇景，以及降妖除魔的经历。二人聊得很是投机。
　　“咚！”
　　就在二人越说越嗨的时候，织女腰间的玉佩忽的发出清脆之声。
　　“呀，时间过的真快，竟然到了这个时辰点。将军，我现在要去帮助王母娘娘采摘蟠桃，先行一步我们日后再叙。”
　　织女推算时辰，起身表示歉意。
　　原来王母娘娘的寿辰在即，她需要前往蟠桃园采摘桃子。
　　“织女可能你有所不知，这次的蟠桃园和以前不一样了，乃是由齐天大圣孙悟空看守，他本是下界妖王，遇到公主恐怕会失了礼数，倒不如让我随你走一遭。”
　　江寒从自己派遣到蟠桃园的手下得知了一些情况，有些不放心织女一个人前去。
　　“那就有劳将军了。”
　　织女一听，顿时觉得对方说的有理，而且她还想和江寒再多待一下，一起同行，倒也无妨。
　　二人便腾云驾雾，并肩而行，一路上有说有笑。
　　“见过大公主，见过大将军。”
　　就在二人即将抵达蟠桃园的时候，忽然听到一阵招呼声。
　　江寒扭头一看，见得七位仙娥款款而来。
　　七人分别是红衣仙女、青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女，各顶花篮，模样端庄很是好看。
　　这七位仙娥是负责采摘蟠桃的主力，而织女则负责指挥。
　　“恰好你们都来了，一起进去吧。”
　　织女被人撞见谈情说爱的模样，脸上微微一红掩面而笑，快速的恢复正色，与众人一同到了蟠桃园门口。
　　到了地方，众人只见那蟠桃园土地、力士还有齐天府二司仙吏，都在那里把门。
　　(ps:第六更，求下鲜花，还有评价票啊，目前还欠着两张，每增加一个打赏都会加更一张，另外明天中午十二点上架，保底十更，求支持啊！！！)

第055章【蟠桃园中，兜率宫里】
　　<!---->
　　“你们怎么在这里偷懒，不进去干活？”
　　见到以往负责培养蟠桃的人都在门外，织女有些不悦，开口质问道。
　　“禀告大公主，不是我们偷懒，而是玉帝派齐天大圣管理蟠桃园，他在里面困了想要睡觉，便把我们赶了出来。”
　　力士觉得冤枉，行礼说道。
　　听到这番话，江寒哪会不明白其中原由，想必是孙悟空自己嘴馋了，想要吃蟠桃，才将其他人赶出来好动手。
　　看来猴子终究是猴子，忍耐不住自己的**。
　　“那倒不能怪你们，大家进来采摘蟠桃吧。”
　　听到这样的变故，织女有一种预感，这次的采摘恐怕不会顺利，他看了江寒一眼，顿时安心了不少。
　　七位仙女以及江寒和织女共同进入蟠桃园中，目光能及之处，皆是一片乌烟瘴气。
　　成熟的桃子基本被吃干净了，果核一地都是，树上剩的，只有青涩的小桃子。
　　看到这里，江寒心说终究还是来慢了一步，多少好桃子都被糟蹋干净了，平白入了猴口。
　　“我们奉旨前来，看不见大圣，桃子也没剩下多少好的了，还要采摘桃子吗？”
　　见到蟠桃园这幅模样，几位仙女也有些惊怒，但当务之急还是采摘蟠桃，要是耽误了蟠桃宴会，这罪名她们担当不起。
　　“我等奉王母懿旨，采摘这些蟠桃是应该的，空手而回说不过去。”
　　织女见还剩下几个桃子，采摘一个是一个，伸手向最近的大蟠桃。
　　但就在此刻，那蟠桃却主动掉了下来，摇身一变，成了孙悟空的模样。
　　孙悟空咄的一声道：“你们是何方怪物，胆敢采集我的桃子！”
　　为首的织女没想到孙悟空就在此地，倒也不惧怕，直言道：“我们是王母娘娘派遣来采集蟠桃，开设宴会的仙子。”
　　“定！”
　　孙悟空一听要采摘蟠桃，顿时慌了神，知道没法交代，直接施展定身法，要将这几个仙子定格在此。
　　“大圣，你这是在做什么？”
　　见孙悟空施展定身之法，要对织女不利，江寒快步上前，以法力抵消对方的神通。
　　孙悟空见到江寒出手，知道此事恐怕不容易善了。
　　孙悟空倒是脸皮厚，像是个没事人一样，说道：“俺不过是见几位仙子来我果园，与她们嬉戏一番而已，对了方才说的王母开阁设宴，请的是谁？”
　　江寒明白对方是想要转移话题，冷哼一声，倒没有当场撕破脸，而是将蟠桃会的信息告知对方。
　　“蟠桃会请的是，五方五老，五斗星君，三清、四帝，太乙天仙等众幽冥教主、注世地仙。各宫各殿大小尊神，她们都会来赴蟠桃嘉会。”
　　大圣听到这话咧一笑道：“可有请我？”
　　江寒摇了摇头表示自己不知道，他没有参加过蟠桃会，之前他不过是一个无名小卒，难以参加这等盛宴，现在倒是有资格了，但这一次的宴会未必能开成。
　　大圣不乐意了：“我乃齐天大圣，就请我参加，有何不可？”
　　一旁的织女见齐天大圣在此胡搅蛮缠，开口道：“刚刚大将军说的是以往的惯例，这一次会如何还不知道呢。”
　　大圣道：“你们说的也有道理，那就让我去看看，这蟠桃会到底请了我老孙没有。”
　　齐天大圣说完便踏上筋斗云，离开了蟠桃果园。
　　“多谢将军。”
　　织女带着七位仙子向江寒行礼，若是刚刚真的被孙悟空的定身之法打中了，她们很有可能会耽误时辰。
　　“区区小事，何须挂齿，倒是孙悟空祸害了果园，你们负责采集蟠桃打算怎么办？”
　　江寒摆摆手示意无需多礼。
　　听到江寒的话，织女有些懊恼，果园里面的蟠桃基本都被孙悟空给祸害的差不多，就剩下一些小个头没有成熟的，显然不能拿到宴会上去。
　　七位仙女顿时慌乱了，她们就是负责蟠桃宴会的神仙，果实没了，她们会为此受惩罚。
　　“只能实话实说了，蟠桃都被那贼猴子给偷吃了，我得将此事禀告王母，让她来做定夺。”
　　织女乃是昊天的女儿，天庭的大公主，地位很高，倒是不怕受到责罚，只要将此事上报便可。
　　“对了，还要请将军跟上那猴子，听他的意思好像是要去蟠桃宴会上闹，若是真发生了可就不好了。”
　　“大公主放心，本将正有此打算，恕我不能多奉陪。”
　　江寒抱拳告辞，他清楚孙悟空会在蟠桃会上做什么事，那么多天材地宝都给了这猴子，实在是太便宜他了。
　　他没有赶上蟠桃的事情，倒是不能错过接下来的行动。
　　江寒当即施展天罡之法中的正立无影。
　　这一招神通，可以隐去身形，步日月无影，同时也没有实体，更能隐藏一切气息，能使攻击无效，此乃隐身之神通。
　　江寒离开果园之后，运转神目，看向孙悟空离去的方向，追了上来。
　　“这猴子怎么飞起来摇摇晃晃，莫不成是喝醉了？”
　　江寒飞身追赶孙悟空，发现对方竟然已经偷到了宴会之中的仙酿，喝的摇摇摆摆，仗着酒，任情乱撞，往三十三重天去了。
　　江寒往下方一看，只见宴会现场破坏的不是很严重，那孙悟空只是偷了酒喝，但对方飞行的方向倒是让他很在意。
　　“这里哪是去他的齐天大圣府，分明是太上老君的兜率天宫。”
　　前往三十三重天的路，江寒十分熟悉，见到孙悟空路过他看守的天牢，走向了圣人的道场，江寒也动了心思。
　　江寒知道，所谓的西游量劫便是东方还西方的因果和恩怨，作为主角之一的孙悟空会得到圣人的优待，又一次吃仙丹的机会。
　　江寒来到天宫这么久，里大部分是在兜率宫附近的天牢当班，却没有一次进入圣人的道场过，很是可惜。
　　对兜率宫这个清静之地，说不好奇，不心动是不可能的，江寒有想要进入其中，获得好处的打算。
　　(ps：第七更，这张算是昨天的，今日还有十更爆发保底，目前欠着一更，继续求打赏啊，中午十二点上架，届时会有五张。)

第056章【上架了，二十万存稿】
　　<!---->
　　上架了，这书经历十天，终于上架，平均每天更新一万二，这个数量并不少了。
　　一本书最重要的是订阅，眼下近五万人收藏，上架首日保底十更。
　　作者有二十万的存稿，只要你们敢看书，我就敢爆发。
　　最后，跪求订阅！跪求订阅！跪求订阅！
　　最重要的事情说三遍。

第057章【九转金丹，太上老君】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151718/589373.gif" class="imagecontent">

第058章【菩提老祖，降魔总帅】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151719/589374.gif" class="imagecontent">

第059章【江寒抓妖，激战悟空】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151720/589375.gif" class="imagecontent">

第060章【天罡神通，观音菩萨】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151721/589376.gif" class="imagecontent">

第061章【法天象地，星移斗转】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151722/589377.gif" class="imagecontent">

第062章【妖猴伏诛，采集血脉】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151723/589378.gif" class="imagecontent">

第063章【公主织女，融合体质】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151724/589379.gif" class="imagecontent">

第064章【吞服金丹，盘古炼体】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151725/589380.gif" class="imagecontent">

第065章【雷部正神，道经六层】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151726/589381.gif" class="imagecontent">

第066章【越级而战，强压泼猴】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151727/589382.gif" class="imagecontent">

第067章【如来佛祖，镇压石猴】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151728/589383.gif" class="imagecontent">

第068章【如来邀请，玉帝交易】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151729/589384.gif" class="imagecontent">

第069章【取经名额，准备婚礼】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151730/589385.gif" class="imagecontent">

第070章【降龙伏虎，镇压麒麟】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151731/589386.gif" class="imagecontent">

第071章【大罗金仙，紫霄雷劫】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151732/589387.gif" class="imagecontent">

第072章【凝聚道果，斡旋造化】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151733/589388.gif" class="imagecontent">

第073章【勾陈大帝，登基之日】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151734/589389.gif" class="imagecontent">

第074章【同为大罗，真武之败】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151735/589390.gif" class="imagecontent">

第075章【玉皇大帝，天庭气运】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151736/589391.gif" class="imagecontent">

第076章【玉帝嫁妆，宴席之上】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151737/589392.gif" class="imagecontent">

第077章【九转金丹，如来传法】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151738/589393.gif" class="imagecontent">

第078章【长安城中，泾河龙王】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151739/589394.gif" class="imagecontent">

第079章【龙族谋划，水陆法会】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151740/589395.gif" class="imagecontent">

第080章【观音菩萨，西行开始】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151741/589396.gif" class="imagecontent">

第081章【两界山前，紧箍咒出】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151742/589397.gif" class="imagecontent">

第082章【五行山下，悟空出世】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151743/589398.gif" class="imagecontent">

第083章【紧箍咒语，收徒白龙】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151744/589399.gif" class="imagecontent">

第084章【后天灵宝，回心转意】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151745/589400.gif" class="imagecontent">

第085章【庙宇失火，白龙出手】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151746/589401.gif" class="imagecontent">

第086章【江寒爆发，收黑熊精】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151747/589402.gif" class="imagecontent">

第087章【天蓬元帅，西行队伍】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151748/589403.gif" class="imagecontent">

第088章【玉帝打人，八戒之痛】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151749/589404.gif" class="imagecontent">

第089章【无当圣母，截教弟子】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151750/589405.gif" class="imagecontent">

第090章【截教请求，庇护弟子】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151751/589406.gif" class="imagecontent">

第091章【先天灵宝，玄元控水】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151752/589407.gif" class="imagecontent">

第092章【五庄观中，镇元大仙】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151753/589408.gif" class="imagecontent">

第093章【人参果子，悟空惹祸】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151754/589409.gif" class="imagecontent">

第094章【地仙之祖，镇元大仙】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151755/589410.gif" class="imagecontent">

第095章【观摩地书，三光神水】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151756/589411.gif" class="imagecontent">

第096章【地书之道，盘古道经】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151757/589412.gif" class="imagecontent">

第097章【夜叉菩萨，强势轰杀】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151758/589413.gif" class="imagecontent">

第098章【悟空帮忙，彻底镇压】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151759/589414.gif" class="imagecontent">

第099章【白骨妖精，奎木狼现】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151760/589415.gif" class="imagecontent">

第100章【白骨夫人，截教弟子】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151761/589416.gif" class="imagecontent">

第101章【观音菩萨，佛教虚伪】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151762/589417.gif" class="imagecontent">

第102章【金角银角，人教弟子】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151763/589418.gif" class="imagecontent">

第103章【大罗后期，斩杀妖狐】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151764/589419.gif" class="imagecontent">

第104章【太上老君，圣人宝贝】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151765/589420.gif" class="imagecontent">

第105章【乌鸡国王，祈求下雨】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151766/589421.gif" class="imagecontent">

第106章【通天弟子，青毛狮子】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151767/589422.gif" class="imagecontent">

第107章【解除封印，文殊菩萨】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151768/589423.gif" class="imagecontent">

第108章【文殊告状，观音之怒】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151769/589424.gif" class="imagecontent">

第109章【圣婴大王，降妖除魔】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151770/589425.gif" class="imagecontent">

第110章【三味真火，罗煞魔体】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151771/589426.gif" class="imagecontent">

第111章【收徒红孩，掷金箍圈】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151772/589427.gif" class="imagecontent">

第112章【车迟国中，终南三妖】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151773/589428.gif" class="imagecontent">

第113章【三妖臣服，如来佛祖】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151774/589429.gif" class="imagecontent">

第114章【求雨之事，雷部正神】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151775/589430.gif" class="imagecontent">

第115章【三大菩萨，佛教之心】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151776/589431.gif" class="imagecontent">

第116章【勾陈帝君，三人联手】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151777/589432.gif" class="imagecontent">

第117章【七宝莲台，星移斗转】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151778/589433.gif" class="imagecontent">

第118章【击败菩萨，招收三妖】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151779/589434.gif" class="imagecontent">

第119章【如来佛祖，燃灯古佛】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151780/589435.gif" class="imagecontent">

第120章【通天河中，鲲鹏老祖】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151781/589436.gif" class="imagecontent">

第121章【激战准圣，妖师宫现】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151782/589437.gif" class="imagecontent">

第122章【鲲鹏受伤，掌握万雷】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151783/589438.gif" class="imagecontent">

第123章【紫霄神雷，天地之力】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151784/589439.gif" class="imagecontent">

第124章 【太上老君，终成气候】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151785/589440.gif" class="imagecontent">

第125章【洪荒震惊，再遇妖魔】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151786/589441.gif" class="imagecontent">

第126章【独角兕兽，悟空出手】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151787/589442.gif" class="imagecontent">

第127章【上天求救，各路神仙】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151788/589443.gif" class="imagecontent">

第128章【十八罗汉，圣人坐骑】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151789/589444.gif" class="imagecontent">

第129章【收服青牛，女儿国中】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151790/589445.gif" class="imagecontent">

第130章【腹中胎儿，勾陈帝君】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151791/589446.gif" class="imagecontent">

第131章【神仙保护，女儿国王】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151792/589447.gif" class="imagecontent">

第132章【天人合一，国王姿色】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151793/589448.gif" class="imagecontent">

第133章【女王心思，鱼水之欢】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151794/589449.gif" class="imagecontent">

第134章【观音造访，再次争斗】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151795/589450.gif" class="imagecontent">

第135章【玄元控水，金光仙现】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151796/589451.gif" class="imagecontent">

第136章【观音怀孕，狼狈而逃】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151797/589452.gif" class="imagecontent">

第137章【离女儿国，金毛太岁】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151798/589453.gif" class="imagecontent">

第138章【蝎子妖精，大罗金仙】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151799/589454.gif" class="imagecontent">

第139章【勾陈帝君，降妖除魔】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151800/589455.gif" class="imagecontent">

第140章【昂日星君，入主天宫】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151801/589456.gif" class="imagecontent">

第141章【燃灯古佛，六耳猕猴】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151802/589457.gif" class="imagecontent">

第142章【打杀强盗，悟空离开】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151803/589458.gif" class="imagecontent">

第143章【妖猴六耳，假冒悟空】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151804/589459.gif" class="imagecontent">

第144章【一招之间，镇压六耳】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151805/589460.gif" class="imagecontent">

第145章【取代悟空，收入帝宫】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151806/589461.gif" class="imagecontent">

第146章【佛门之怒，融合体质】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151807/589462.gif" class="imagecontent">

第147章【先天灵宝，冥河老祖】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151808/589463.gif" class="imagecontent">

第148章【铁扇公主，回天返火】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151809/589464.gif" class="imagecontent">

第149章【幽冥教主，血海无量】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151810/589465.gif" class="imagecontent">

第150章【元屠阿鼻，极品灵宝】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151811/589466.gif" class="imagecontent">

第151章【业火红莲，佛教势大】
　　<!---->
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7151812/589467.gif" class="imagecontent">

第152章【紫霄神雷，天克冥河】
　　"那本座就让你看看，你想要见识的实力！”
　　江寒明白冥河老祖的心思，对方是发现他不是一个好对付的对象，开始打起了退堂鼓。
　　江寒也是如此，再与冥河对抗下去对他来说也没有什么好处。血海不枯，冥河不死，江寒就是说在这里灭杀了对方，冥河老祖也并不会为此而身死道消。
　　对方身上的十二品业火红莲还有元層、阿鼻两大杀伐至宝都不能获得，再打下去也毫无意义。
　　这种情况下倒是不如展现出实力，让对方为自己所用。
　　"紫霄神雷！"
　　江寒一手指天，将自己的雷霆神通表现的淋漓尽致。
　　洪荒之中实力为尊，江寒必须要展现出足够的手段，才能叫冥河老祖心服口服。
　　勾陈帝君的神通一出，这"四五七"天地得到号令，顿时风起云涌。
　　"轰隆隆
　　天上雷鸣，震动雷云，一道道粗大的闪电劈落下来，接着无穷雷海倾泻而下。
　　天劫如王阳，一望无垠，电芒闪烁，勾动九天，淹没大地，无比可怖，所过之处土石焦灼，山峰崩塌，声震长空，耳骨将裂。这是一幅末日一样的景象，茫茫一片，无穷无边，没有尽头，电海横扫一切，什么都不复存。
　　江寒所过之处，大地快速成为焦土，生机绝灭，没有什么可以留下来。
　　天地暴动，雷光烁烁，摧枯拉朽，将一片山地炸平，成为了一片不毛之地，烟尘弥漫。
　　"这是紫霄神雷？"
　　看见天上从天上落下的九九八十一道天雷，冥河老祖大惊失色。作为洪荒之中的老牌准圣，他自然是知晓这种雷劫的恐怖，是圣人劫之外最为恐怖的一种。
　　一般人若是是在突破准圣的时候，福泽不够，就会引来这种雷劫。
　　冥河老祖不敢托大，伸手向地下一指，十二品业火红莲愈发鲜艳，像是燃烧起了无尽火光，花瓣合拢，晶莹闪烁，将他护在其中，不沾染雷劫的气息。
　　血海一脉杀戮良多，虽然本身不染因果，但也非常阴邪，最怕的就是天雷这种极致阳刚之物。
　　"轰隆隆
　　"轰…
　　雷声不绝，天地震动，十二品业火红莲在雷劫之下摇摇晃晃，无数鲜红色的粉末弥漫开来，给此地渲染上一层异样的朦胧。十二品业火红莲乃是先天法器，自幽冥血海之中诞生，他秉承至阴之气而生，乃是无数生灵的恶念与业力的集体显化，最怕天劫临身，最受不得这种刚正的浩然之气。
　　"味啦！"
　　红莲上冒起轻烟，像是冰雪消融一样，哧哧冒至阴之气。
　　在红莲之中的冥河老祖不由得皱起了眉头，这紫雪雷劫虽然强大，但主要对付的还是那些没有度过准圣境界的人。
　　而今他已经在这个境界，虽然做不到面对这种天劫无伤，但也不至于为此丢了性命，尤其是在他还有十二品业火红莲守护的情况下。
　　就在冥河老祖就要放松警惕的时候，他的心忽的漏跳了一拍。因为，此时他感觉到了末日危机，天地大道似乎觉察到了他的存在，天罚即将降临。
　　“混沌之气！"
　　冥河老祖察觉到了不妙的地方，他并不畏惧紫霄雷劫的降临，但他分明从这天劫之中感受到了一股混沌之力。
　　那是即将形成的混沌雷劫！"自是如此，冥河，我这份礼物能够展现出诚意了吧。
　　见冥河老祖如此惊慌，江寒冷哼一声。
　　他的天劫神通，虽然目前还是只能调动紫雪雷劫这个层次的天罚，但天劫却能根据对方的气息，自动调整成更为强大的雷劫。对付冥河老祖和妖师鲲鹏这一类杀伐颇多，罪孽深重的存在，这一招是再合适不过。
　　而且冥河要比鲲鹏更加畏惧天雷，这是本身的特性所导致的。江寒并非是没有破开冥河防御的手段，只是这一招需要一些时间准备，而现在这般情况，一味防御的冥河倒是给了他足够的时间。
　　冥河老祖变了脸色，他收起坐下的十二品业火红莲，转身遁走，他可不敢遭受混沌雷劫。
　　混沌雷劫和紫雪雷劫所带来的破坏力根本就不在一个档次上，莫说是他，就是一个准圣圆满的强者来了也得饮恨。
　　"轰！"
　　天地被淹没了，万劫轰顶，从天而降，将高台笼罩，现在根本没有单一的闪电之说！
　　那是一道通天之光，从永恒未知处降落下来，贯通了天上地下、古今未来，摧毁一切！
　　大音希声！
　　万劫降世，却没有什么声音，唯有无穷的毁灭之力，要将这个世界都打碎…
　　雷声终于传出了，竟然如裂天一样，发出轰鸣，万劫临世。
　　“嗷…
　　冥河老祖飞快遁逃，收敛自身的气息，充满了不甘与愤怒，他的身体被雷光打的不断抖动，变得虚淡。
　　他不敢以神通来对抗雷劫，那样真的会将属于自己的混沌雷劫引来，他只能以最为朴实的方法，一边硬抗一边逃窜。
　　“勾陈帝君，倒是我小看你了，今日的事就此作罢，若是日后你真敢对佛教出手，联手对付共同的敌人，也未尝不可。"冥河老祖带着天劫，扫平了一片又一片的山峰，所过之处尽成焦土，天地间到处是雷光。
　　他的声音与雷劫声混合，在这天地间响彻。最终，万劫天罚消失了，这里渐渐恢复清宁。见到冥河老祖退走，江寒表面上不悲不喜。
　　这一场战斗下来，计较利益得失，他其实没失去也没有得到什么。
　　他和冥河之间没有大仇怨，加上冥河这家伙保命能力极强，江寒也害不了对方的性命。
　　想要拉拢冥河为他出手对付佛教，却也难办，现在佛教还是势大，冥河也是投鼠0.8忌器。
　　“总的来说还是自身的实力不足啊。"
　　江寒感慨一声，他退敌的手段，乃是勾引出亿万神雷，将对方的劫数牵动而出，叫起在天地间自灭。
　　但洪荒之中的准圣往往都有保命的本事，又反应灵敏，往往能在自己的劫数真的来临前逃之天天，江寒也很难追杀上。
　　这到不是江寒的速度慢，而是他一边赶路一边布置雷劫的话，
　　—心二用难免力不从心。
　　总的来说，江寒觉得自己还需要一件更为强大的杀伐灵宝，单独一个天煞枪，很难在与准圣对决的时候建立优势。
　　（ps：第九更，求下自动订阅，还有打赏啊！顺便推荐一下好友作品《洪荒：我能绑定圣人修炼！》）.

第153章【送宝示好，天道功德】
　　"勾陈帝君，老祖让我将此物交付与你。
　　就在江寒思索今后该如何行动的时候，温婉的声音响起。
　　江寒回头一看，见得一丽人，正是那铁扇公主。
　　罗刹女双手捧着芭蕉扇，对江寒恭恭敬敬。
　　洪荒之中实力无比重要，铁扇公主作为冥河老祖的女儿，对于自己父亲的实力有多么强大，自然是心中明白。
　　但这般强大的冥河教主却在江寒手中逃之天天，铁扇公主自然是晓得对方的厉害，联想到自己一开始对于对方的无礼举动，不由得汗颜。"交付与我？"
　　见到铁扇公主将芭蕉扇送上，江塞倒是有些意外。
　　冥河老祖应该不是那么大方的人，虽说这人手中有不少好宝贝，但也没有必要将自己的灵宝往外面送。
　　转念一想，江寒又释然了，这也是冥河老祖的一种手段，双方因为打斗有了些不愉快，今后又或许还要合作，不能将关系继续恶化下去。
　　倒不如直接把扇子送出去，反正红孩儿是江寒的弟子，今后赏赐宝贝，十有**还会赐给他。14这芭蕉扇兜兜转转，还会回到血海一脉上，冥河老祖也没亏。"恭敬不如从命，既然公主有如此好意，本座就不客气了。想明白这其中的道道后，江寒毫不客气的收下扇子，就要前往火焰山附近去灭火。
　　走的时候他还不忘用了个斡旋造化之法将翠云山芭蕉洞恢复成原貌。
　　这是一种礼尚往来，也是一种展现实力的手段。做完这一切，江寒也不墨迹直接前往火焰山脚下。
　　"帝君，你可是将芭蕉扇借来了？"
　　唐僧远远地看见江寒腾云驾雾赶来，喜出望外，开口问道。"师傅，这那里是借的啊，恐怕是打过来的吧。
　　猪八戒嘟囔道，江寒和冥河老祖打斗的时候动静极大，他自然是知晓的。
　　“打是打了，却不是和铁扇公主打架，这扇子也不是借的，而是她主动送给我的。”
　　江寒笑道，猪八戒不明所以，想要问个究竟。
　　但江寒怎么会说出其中的细节，这里面的事情不足为外人道也。江寒不再和这些人多费口舌，他行近山边，尽气力挥了一扇，那火焰山平平息焰，寂寂除光。
　　又扇一扇，只闻得习习潇潇，清风微动。第三扇，满天云漠漠，细雨落霏罪。
　　江寒明白这火焰山的火若是想要彻底熄灭，得四十九下，望山头连扇四十九扇，叫那山上大雨淙淙。
　　这正是大道五十衍四十九为定数，一线生机遁去，四十九下灭火，留下一丝火根，免得此地变成只有雨水的洼地。
　　江寒做完这一切后，火焰山附近的居民看着这阵大雨和永远不会再燃烧的山，喜出望外，一片欢呼。
　　此刻天穹一种忽的一阵悸动，只见一朵金色的祥云在江寒头顶上凝聚，下起了点点金雨。
　　这金雨无比的祥瑞，点滴在大地之上，发出阵阵芬芳之气，草木开始疯涨，万物开始复苏，一片欣欣向荣。
　　而江寒，更是沐浴在金色的光雨之中，说不出的圣洁。
　　"天道功德！"
　　江寒认出了这金云的面目，这是好事做多了以后自然而然会获得的嘉奖。
　　以前他灭杀域外魔族，便是维护三界的平安，能够获得功德。现在他灭了火焰山，造福一方百姓，自然也是好事，能获得不少功德。
　　功德的用处多多，能够用来炼宝或者是提升境界等等，江寒现在还不打算用，便将这功德先收了起来。众人见得这一幕也是惊喜，向江寒道喜。“对了，帝君，我那徒弟孙悟空呢？"
　　唐僧在金雨过后，忽的想起来自己的弟子和江寒一同前去，现在火焰山都灭掉了，却不见孙悟空的身影，很是奇怪。
　　“应该也快回来了。"
　　江寒淡然的说道，原本孙悟空被扇子吹飞之后，找到了灵吉菩萨，要到了定风丹，然而快速返回。只是这一次不知为何这么久没回来。
　　“师傅俺老孙回来了，那扇子已经被人借走了.嗯，怎么这宝贝在勾陈帝君手中？”
　　正说这话，那孙悟空两手空空的走了回来。
　　原来孙悟空在被铁扇公主吹飞后，自觉不能来硬的，也没有去要定风丹，而且去找了牛魔王帮助。
　　因为红孩儿和如意真仙的事情并非是孙悟空干的，牛魔王倒也愿意帮这个忙，但因为扇子早就被江寒得手了，自然是空手而归。
　　“大师兄，你的速度太慢了，等你去帮救兵，帝君已经将事情解决。”
　　猪八戒实话实说，引来了孙悟空极大的不满，可他也是无可奈何，只能自愧不如。
　　江塞并不想管这只猴子是怎么想的，转手将芭蕉扇收了起来。
　　他这一次全程没有遇到牛魔王，不过这也是一件好事。
　　牛魔王作为通天教主的坐骑，也算是截教的余873孽，在原本的西游之中可是受到了各方势力的围追堵截，最终归了佛教。而现在牛魔王还依旧是自由身，这个结果对于他来说已经很不错了。
　　火焰山的劫难已过，众人再度踏上西游之路。
　　此时此刻，灵山背后的古刹之中却有些不太平静。
　　"这个勾陈帝君比以往更强了，似乎已经到了大罗金仙圆满的境界，此子不得不处啊，冥河这样的外人也终究是靠不住，不愿意出全力。
　　燃灯古佛通过见到冥河老祖和江寒对战，最终不敌退走也是脸色变了又变，很是难看。
　　虽说江寒和他并没有直接的仇怨，但这样对于佛教有害的人，以如此快的速度成长让他有些寝食难安。
　　冥河老祖的境界高，战斗力也在鲲鹏之上，除此之外还有两个原因，一个是他有血神子分身，命多，打起来完全可以拼命，下手肆无忌惮。
　　另一个原因便是冥河手中的法宝也比鲲鹏多，综合下来便是冥河厉害。
　　但这样的强者都无法收服江塞，燃灯古佛怎能不心惊。
　　他下定决心，一定要把勾陈帝君灭在西天路上！
　　（ps：第一更，求下自动订阅，还有打赏啊！）.

第154章
　　"古佛，我们接下来该怎么办？"
　　观音菩萨询问燃灯古佛道，他对于江寒可谓是恨到了极致。
　　他本是西游计划的实行者之一，负责在幕后辅助解决难题，等到量劫结束的时候，他能得到的功绩和功德都是极大的。
　　然而现在却因为江寒的原因，他不敢再在取经队伍前拋头露面，还被对方以子母河的河水戏弄过，导致颜面大失。
　　燃灯古佛并没有直接回答，而是闭目深思，推算天机，寻找合适的出手时机
　　另一边，凌霄宝殿中的玉帝也察觉到了和冥河老祖打了一架的江寒。
　　玉皇大帝发现他现在对于江寒也有些把控不准了，他承认对方是个人才，不然也不可能得到重视。
　　可江寒成长的速度实在是有些太快了，让他心惊。
　　冥河老祖和妖师鲲鹏都是上古时期便存在的老牌准圣，江寒一次击败对方还能说是侥幸，两次都赢了便是实打实的力量。对于自己今后能不能在拿捏的了江寒，玉帝也有些不清楚。毫无疑问，现在的玉帝心中，对于强势过了头的江寒，也有些肆
　　取经的众人不清楚天上神仙的心思，在熄灭了火焰山后，继续前进。
　　正值秋末冬初时，众人见到了远处有一座城池，见得龙蟠形势，虎踞金城。四垂华盖近，百转紫墟平。玉石桥栏排巧兽，黄金台座列贤明。
　　酒肆歌声闹，花楼喜气生。未央宫外长春树，应许朝阳彩凤鸣。
　　“太好了，终于遇到了一座城池，可以歇息一番。"
　　见到了前方的城池之后，唐僧面露喜悦之色。
　　最近这些日子，他们走的都是山路，风餐露宿，虽然火焰山附近也有国家，但那太过于炎热，唐僧不好休息。现在见到了这样的城墙，唐僧怎能不高兴。
　　"那就进城看看吧’」。
　　江寒倒是对此不以为意，这取经队伍之中也就唐僧是凡人，其他人无所谓休息的如何。
　　几人策马，过了城门，下马过桥，进门观看，看见六街三市，货殖通财，又见衣冠隆盛，由此可见这里是一个物产丰盛的国度。
　　打听一番之后便得知此地是祭赛国。
　　就在这时，众人忽见有十数个和尚，-个个披枷戴锁，沿街乞讨，衣衫褴褛，不堪入目。
　　三藏看到这里叹息道：“见到这些和尚这样，贫僧难免免兔死狐悲，物伤其类。"
　　随即扭头对身边的人说道：“悟空，你上前去问他一声，为何这样遭罪？"
　　孙悟空依言过去询问，原来这些人是金光寺的和尚，被国王下令受罚，他们见唐生等人面善，邀请他们去寺庙中详谈。
　　唐僧自然不会拒绝，直接进入金光寺之中，见到了此地的方丈，一来二去便清楚了事情。
　　原来这祭赛国乃是一个天佑之国，以前有四夷朝贡：南月陀国，北高昌国，东西梁国，西本钵国，年年进贡美玉明珠，娇妃骏马。
　　但这并非是国王的功绩，此地国王文也不贤，武也不良，也不有道。
　　如此情况祭赛国都能这里不动干戈，不去征讨，自然成为上邦。原因便是这金光寺之中有一件宝贝，自来宝塔上祥云笼罩，瑞霭高升，夜放霞光，万里有人曾见；昼喷彩气，四国无不同瞻。所以成了天府神京，四夷朝贡。
　　只是三年之前，孟秋朔日，夜半子时，下了一场血雨。
　　打那以后这宝贝也就不再放光了，这两年外国为此也就不来朝贡。
　　这个国家的昏君听信好臣的言语，认定这件事是金光寺的和尚监守自盗，干般拷打，万样追求，也就导致了这此国和尚的悲惨日子。
　　"还请诸位老爷大发慈悲，帮帮忙吧。”
　　寺庙中的主持和长老拉着唐僧的手，哀求道。
　　“我们同为佛门弟子，贫僧自然相信你们不会做这种盗窃佛宝的事情，必然是冤枉的，我愿意帮助你们洗刷冤屈。”
　　唐僧善心发作，毫不犹豫把事情答应了下来，而后看向江寒等人。
　　江寒眼皮跳了跳，心道，唐僧答应的倒是简单，做事情的可是他们。
　　不过江寒也确实是对这件事情有兴趣，从这些人对于那将佛宝的描述来看那件宝贝应该相当不错，他想要看看究竟如何，若是合适的话就收下。
　　想到这里江寒当即开始推算事情的前因后果，其实不推算他也明白事情为何发生，测算只是为了确定。
　　很快江寒就算出了结果，而后等众人散去后询问小白龙道：。
　　，~这国家附近有一碧波潭，其中有个万圣龙王，他与你可有什么关系？"
　　江寒对于龙族的亲亲戚戚不是很了解，打算在动手之前把该问的都问清楚来，省的生事端。
　　“师尊怎么突然提起他来了，莫非这金光寺的佛宝就是他偷的？"
　　小白龙听到江寒的话有些惊讶，他明白自己的师尊不会无的放矢，忽的开口询问必然有他的目的。
　　“是的，七月初一，万圣龙王带着许多亲戚，搬到碧波潭。他有个女儿生女多娇，妖娆美色，又招赘一个九头驸马，神通不错。
　　那九头（了王好）虫知道这塔上有珍奇，与龙王合盘做贼，先下血雨一场，后把舍利偷走。如今照耀龙宫，黑夜明如白日。所以为师特意来问问你那万圣龙王可与你有什么关系冬。
　　听到这话，小白龙当即冷哼了一声，开口道：“师尊放心吧，那万圣龙王与我们四海龙族并没有什么关系，不过是一只蛟龙罢了。
　　蛟龙要比真龙足足低了一一个档次，虽说其中不乏有佼佼者，但龙族对于蛟龙普遍是看不起的态度，也没有将他们认作是自己人。
　　“那好，既然如此为师便去碧波潭中走一遭。"
　　听到小白龙这番话，江寒在没有别的顾虑，当即施展了个腾云驾雾之法，往那碧波潭去了。

第155章[大罗圆满，玄黄大钟]
　　江寒如今已经是大罗金仙圆满的强者，速度极快，转眼间就到了一-处碧波粼粼的水潭上。
　　他知道自己是到了地方，捏了个避水诀，直接往水下去。
　　不一会儿一个浩大的水府便出现在江寒面前，这宫殿极尽奢华，通体用灵玉打造，看上去漂亮非凡，还有不少虾兵蟹将在其周围巡逻。
　　由此看来，这万圣龙王虽然只是个自封名号的小妖，但架势倒是摆足了。
　　“你是什么人，竟敢来此撤野！”
　　有虾兵蟹将注意到了江寒，举起兵器向他逼来。
　　“本座乃是勾陈帝君，特来寻回金光寺佛宝，你们若是识相早些交还出宝贝还可相安无事，若是不愿意，便要血染此间！”
　　江寒威胁道。
　　那些虾兵蟹将当即知道来了个狠角色，要进去通报。
　　不一会儿，水宫之中走出了一条老龙，他身穿——袭九爪的金色龙袍，看款式比四海龙王的还要高级，直接僭越到了天帝级别。那老龙身边是一个头上有九条编织的男子，他戴烂银盔，贯一副兜鍪甲，手执着月牙283铲，脚穿着猪皮靴，想来是那万圣龙王的女婿九头虫。
　　在这两人身后还有一众虾兵蟹将，各个手持兵器，显然是有备而来。
　　见到这里江寒皱了皱眉头，这显然是不打算投降，不然也不会带出这么多兵马来。
　　想到这里，江寒转手祭出了自己的天煞枪，做好了迎敌的准备。“勾陈帝君一路西游而来，没想到竟然会在小龙的这水宫中停留，真是让此地蓬荜生辉啊。那万圣龙王向江寒行礼道。
　　“礼数就免了，看你们这阵势是准备拼死抵抗了。”江寒懒得和对方多说什么，质问道。
　　江寒的话让万圣龙王一哏，不知道如何回话，而他身边的九头虫倒是向前一步说道：“勾陈帝君真是好大的架子，莫不成以为这天下就没有人制服的了你了？"
　　江寒冷哼一声没有回话，他直接动手，他对于这些妖魔没有什么好说的。
　　已经给过了一线生机，还不知道把握，只能怪自己（beai）不自量力，这些人盗窃凡人的宝贝，还违反天数下起了血雨，这罪足够至死了。"快布阵↓”
　　九头虫也没想到江寒如此的杀伐果决，连忙命令身边的人共同布置阵法，自己也和万圣龙王一同出手，镇压江寒。
　　“哗啦啦！
　　只听得一阵水响，这些虾兵蟹将各自张口喷出一道晶莹的水龙，交织在一起，形成了一个大阵，仿佛一 片晶莹厚实的水幕想把江寒阻挡在外，十分的浩大，威力也是十足。
　　这阵法，乃是万圣龙王和自己手下的班底准备的阵法，共同演练运用，纯熟无比，专做防御之用。
　　江寒将此也是暗暗吃惊，在原本的西游之中，对于万圣龙王并没有多少描述。
　　而且实力也是极弱，直接被孙悟空和猪八戒二人打杀了，一家老小全部被诛杀，就连龙婆也被穿了琵琶骨。
　　这样的实力表现，令人汗颜，至于九头虫实际上撑死也就和孙悟空五五开，这还是借助地利优势，欺负猴子不擅长水战。这种层次的力量，和江寒现在见到的井然有序的布置阵法，联手攻击敌人可是截然不同。
　　这些人看江寒疾冲过来的声势，明白只要到了面前，恐怕无人能够抵挡。
　　好在万圣龙王手下都是操练了许久的角色，这次要算计江寒，连压箱底的东西都使了出来，他们联手起来颇有江寒手下军队联手杀敌的味道。虽然做不到那么训有素，但也能将力量联手爆发出来。
　　“你们找死，翻江搅海！”
　　江寒倒也不是没有一点准备，他见到对方带兵出来的时候就知道对方必然是做好了拼命的打算。
　　现在他也没有任何留手，直接施展天罡之法，将此地的真水狠狠的搅动，直接以力量破解这阵法，反将这些家伙秒杀。
　　这里的虾兵蟹将强的也不会超过太乙金仙，最强的九头虫也不过是大罗金仙，如何拦得住全力以赴的江寒就在这一瞬间就被江寒冲破了千道禁法，不少土兵直接被绞杀就连万圣龙王也有些不好受的开始吐血。
　　那万圣龙王知道他们这些人不会是江寒的对手，但勾陈帝君一路西游过来，威名早就传开了，他们今日选择了拼命，岂会没有一点准备。
　　万圣龙王当即念了个咒语，丢出一口一尺来丈的大钟。
　　这大钟上布满了密密麻麻的古朴文字，另一边却是雕刻了无数的奇形妖善。
　　或是张牙舞爪，或是巍然而立，千姿百态，——个个都透漏出凛凛的威严，透漏出一股无上的威严。
　　在江寒就要杀到他面前的时候，万圣龙王好像很吃力的又念了咒语，铜钟猛然扩大，只见一片金光，宛如泰山压顶，冲过来把江寒当头罩下。"这是什么宝贝！"
　　万圣龙王法宝一出，江寒就心神一紧，他从这钟上感觉到了巨大的威胁。
　　但现在想要躲闪却也困难，就见得那钟盖了下来，上面密密麻麻的文字变成了斗盆大小，正是上古妖族文字，江寒见识过，但他现在哪里还有时间细看。
　　这钟来得迅速，江寒也没有意料到，无法闪躲，就被铜钟当头盖下，封了个严严实实。
　　被突如其来的钟盖中，江寒的天煞枪向下，化为一道黑光，就朝水底下钻去。然而此刻，那钟猛然震动，无数的上古妖族文字密密麻麻的显现出来，-一闪一闪，明灭晦现，一股漠然能御的力道阻挡了去路。
　　铜钟之类，乃是黄橙橙的空间，内壁和外围的情景一般模样，也是一半布满字体，一半雕刻了妖兽和帝王。
　　江寒当然不会就此罢休，他运转法力，调整好状态抬起手朝铜钟内部就是一拳！
　　“轰隆！”
　　声音传出了万里，又震得整个水府都动摇起来，不少虾兵蟹将都直接被震死，就连万圣龙王都被震的气血翻涌。

第156章[混沌钟上，万族林立]
　　然而这钟却没有丝毫的损坏，还反击起来，上面的妖文流转，妖兽咆哮，一股股排山倒海的压力向他袭来。
　　大钟内部烈火熊熊，金蛇乱舞，电闪雷鸣，赤色的火焰之中居然还夹杂着一股股的浊流，粗大的电龙漫空飞舞，又有黑烟涌起，狂风刮起，形成了一把把巨大的利刀，没头没脑的砍来。
　　"这是什么法宝，竟然强大成这样！"
　　见自己两招都没有打穿这钟，江寒惊讶不已，见到这钟向他杀来，江寒也不敢托大，当即祭出玄元控水旗。
　　玄元控水旗一处，自然有水幕护住江寒，保他周全。
　　然而这水幕竟然在这钟的轰击之下开始出现破洞，摇摇欲坠，险些被破开。
　　江寒再度吃惊，不明白这件宝贝究竟是什么来历，竟然强大成这样。
　　要知道他在玄元控水旗的守护下，哪怕是和妖师鲲鹏、冥河老祖这样的老牌洪荒准圣战斗也能不吃亏，几乎立于不败之地。强悍如那两位准圣，面对江寒手中的旗子都很是头痛，难以破开~。
　　而这宝贝不过是被九头虫和万圣龙王这些不入流的角色催动，便有如此恐怖的威能，这绝对是一.件不得了的法宝。
　　"嘿嘿，勾陈帝俊。此钟乃是我远古妖族天帝东皇太一的御用法宝，你怎能破开。”
　　万圣龙王在外面嘿嘿大笑，很是猖狂，九头虫也是如此，肆无忌惮。
　　“远古妖族天帝东皇太一！”
　　听到这个消息江寒暗自吃惊，盘古大神开天辟地之后，身化洪荒，所化太阳星中经过数年孕育出一种神兽。
　　此神兽为三足形状像乌鸦却比乌鸦无比庞大，全身金色羽毛，天生带有太阳真火，故为三足金乌，其中一名为太。
　　太一抱混沌钟而生，天生就有很大气气运，在巫妖量劫之中乃是圣人之下第一人。
　　“这么说来，这钟便是东皇太一的混沌钟了。”
　　江寒推测到，眼放精光。
　　这混沌钟可是洪荒至高无上的开天圣器，三大先天至宝之一。
　　拥有镇压“鸿蒙世界"之威、扭转"诸天时空"之力、演变"天道玄机"之功、炼化“地水火风"之能，威力大的不可思议。三大先天至宝中的盘古幡和太极图，分别在元始天尊和太清圣人手中，他人根本就不要想。
　　唯有混沌钟一直是下落不明显，自东皇太一陨落后便不知所踪江寒没想到今日竟然被他撞见了。
　　“正是此宝，所以老龙我奉劝你不要痴心妄想，觉得自 己能够打开其中的封印，还是乖乖投降吧，将自己的精血放出，立下誓言，为我的臣子，还能放你一条生路。”
　　万圣龙王哈哈笑道。
　　这万圣龙王乃是昔日给东皇太一拉车的蛟龙之一，在巫妖量劫之中庆幸的存活了下来，更是走狗屎运的在逃跑的时候遇见了已经是无主之物的混沌钟！
　　这混沌钟乃是先天至宝，本身的天数就关联极大，哪怕是圣人想要寻找也只能靠运气，不能通过推算求得。
　　而万圣龙王也是一个胆小的人，知道洪荒之中大能太多，混沌钟这样的宝贝他保留不住，便不去使用，一直隐忍了下来。直到圣人不能在洪荒之中出手的如今才敢冒出头来，这次他也是拿勾陈帝君下手，测试一下这件法宝的威能。
　　“白日做梦，法宝虽然好，但也要看是谁用，光是凭你，想要镇压住本座真是痴心妄想！”
　　听到万圣龙王的话，在混沌钟之中的江寒冷哼一声。
　　“好，你有种，那就不要怪我不留情面了，女婿来，和我一起炼化这个顽固！”
　　万圣龙王大怒，将九头虫叫过来共同出手镇压江寒。
　　这二人的法力一出，顿时混沌钟之中水火风雷——齐杀出，如同泰山崩塌，日月下坠，滚滚而来的声势，让整个水宫都受到了牵连。
　　而在混沌钟之中被攻击的江寒更是苦不堪言，好在他有玄元控水旗的守护，虽然摇摇晃晃，但万圣龙王和九头虫的法力不够，也不可能伤到他分毫。
　　他也就借助这个机会看看混沌钟之中有没有哪里有破绽，以此来突破
　　鲜花
　　混沌钟自身肯定是没有破绽的，不然也不可能是三大先天灵宝之一，但使用者实力太弱，强如东皇太一都无法将此宝的威能完全发挥出来，何况是这两个连道果都没有的家伙。
　　“咦，这
　　江寒仔细观察，还真发现了破绽，他发现这水火风雷都是由这大钟内部的一个类似于铃铛的东西发挥出来。
　　大钟的钟身不过是回射这种力量，本身并不和它共振，显得极其不协调，如同不是同一件东西。
　　“莫不成这是假的混沌钟？”
　　江寒发现这一点后，心有疑惑，若是假的混沌钟怎么可能有这样的威能，但说是真的也不应该。
　　江寒不去想那么多，打定主意挥动手中的旗子向那类似于铃铛的钟舌杀去。
　　越是靠近那钟舌江寒承受的压力也就越大，那他周身的水幕开始摇摇晃晃，摇摇欲坠。
　　就在江寒即将接触到那钟舌的时候，水幕终于自撑不住直接崩溃，那水火风雷一齐向江寒杀来，将他打的皮开肉绽。
　　“给我破！”
　　面对轰击到自己肉身上的攻击，江寒直接无视，运转盘古炼体法，挥动天煞枪一鼓作气向钟舌刺去。
　　盘古炼体法为盘古大神的炼体之法，自然是极为强大，江寒在这种时刻运转感觉自己的力量提升了几分，身上道纹弥补。"叮！
　　在混沌钟的攻击将其打穿之前，天煞枪便先一步刺中 了那钟舌，将其刺落。
　　没了核心那凶猛的攻势当即停止。
　　与此同时那万圣龙王和九头虫都被一股力量反噬，倒飞出去，砸在水宫上。
　　“混沌钟怎么会这么容易就被卸下了部件？"
　　江寒握住手中的钟舌，感觉到了——股强大的力量在其中流转。
　　"难道说
　　江寒想到了什么，一拳轰出，那刻有各种文字的钟身当即破碎。

第157章[伪造法宝，燃灯古佛]
　　“妖皇大人的东皇钟！”
　　万圣龙王看见混沌钟破碎，怒火攻心，经受不住，一口老血喷出。
　　“我还以为你真的有这种至宝，由此看来，混沌钟并不完整，只有这个钟舌才是真的，钟身不过是仿造品。
　　江寒头顶玄元控水旗，手持混沌钟的部件，看着万圣龙王，淡然的说道。
　　他的恢复能力极强，虽然刚刚被混沌钟震的皮开肉绽，但现在他的肉身正在以肉眼可见的速度恢复，不过几个呼吸间便不留疤痕。
　　万圣龙王哑然，当年他运气爆棚的时候确实是只捡到了部分的混沌钟，至于钟身在何处，他也不知道。
　　因为这件先天至宝不完整，他便耗费心血在洪荒之中搜寻各种天材地宝，试图打造"零——零"出钟身来。
　　事实证明混沌钟这种先天之物，岂是通过各种材料能够打造出来的，人造的钟身根本配不上钟舌，轻易就被人击碎了，连同万圣龙王那不切实际的梦想一同被毁灭。
　　见对方不说话，江寒明白对方这是默认了，事实也是如此，完整的混沌钟，岂会被他一拳打碎。
　　得到没有钟身的混沌钟，他感觉有些庆幸也有些遗憾。
　　"既然你们镇压本座不成，做好受死的准备吧。”
　　江寒将模样像是一个铃铛的混沌钟钟舌挂在天煞枪的枪头下，杀向万圣龙王与九头虫，这两位妖魔想要他的性命，留不得。
　　“我的混沌钟，快还给我！”
　　万圣龙王见得江寒向自己杀来，怒不可遏，运转法力向对方攻去。
　　铃铛样的混沌钟和天煞枪撞击，发出奇异的声响，顿时水火风雷一齐出现，五色毫光进发而出，万道混沌之气，演化出万缕道的印记，连接到了一起镇压而下。刹那间虚空摇曳，整个碧碧波近乎要燃烧了起来，充满了王阳——
　　样的恐怖波动。
　　不过太乙金仙境界的万圣龙王怎能抵抗这种威能，螳臂当车，顷刻间便在钟声之中灰飞烟灭，那一众虾兵蟹将也化作了灰灰。江寒见得这混沌钟的力量，心中一喜，虽然他得到的至宝并不完整，但光是一个铃铛样的钟舌挂在天煞枪上，所爆发出来的威能已经不逊色与极品先天灵宝。
　　钟声一动，整个龙宫都直接倾塌，再也没有丝毫生机。
　　“你走得了吗？”
　　万圣龙王已经覆灭，九头虫自知不妙，在江寒-枪杀出的时候，燃烧精血，全力逃窜，想要取得一线生机。然而江寒岂会让他如愿，抬头向上方杀去。
　　那九头虫已经展现出了本相，他毛羽铺锦，团身结絮，方圆有丈二规模，长短似鼋鼍，九个脑袋在刚刚的钟声中被击破了五个，只剩下几口气吊着。
　　江寒觉得对方的这幅模样，有些像是上古的十大妖神之中的九婴，那是为东皇太一效命和一位准圣。
　　事实上也确实如此，九头虫确实是九婴之子，他与给东皇太一但车夫的万圣龙王也有渊源。
　　想归想，江寒出手，没有丝毫留情，天煞枪向上刺去，混沌钟声再响，发出万丈光华，照破山河万朵，神焰如海洋一-样喷薄，混沌之力上涌，灭杀一切。
　　“啊
　　九头虫大叫，他的身体在虚空中裂开，头颅、四肢等全部分离。
　　“噗！
　　他在虚空中炸开了，原本就快承受不住了，而今一声大吼让他彻底的碎裂，形神俱灭。
　　就连这碧波潭也在这种威能下受到牵连，倒飞上空三千尺，久久不能落下。
　　“井底之蛙看不清事实，只是不知道那混沌钟的钟身究竟在哪里。对于万圣龙王和九头虫，江寒根本就不屑一顾，只是见得了那部分的混沌钟都如此厉害，他有些好奇钟身所在的地方，以及那完整的混沌钟究竟有多强。
　　“想来是昔日的巫妖量劫太过于惨烈，就连这种至宝都分裂了江寒感慨往昔，也不不再多像这种事情，转身在已经化为废墟的水宫中寻找那祭赛国佛宝。
　　他运转神眼一扫，当即在一片废墟之中寻找到了一个发光的物体，抬手一招，便将一个圆球收了过来
　　那是一个拳头大小的物体，像是一颗夜明珠，却又要更加圆润有光泽。
　　仔细辨认，江寒发现这是一颗舍利子，通体散发豪光，将这个碧波潭照亮，显得十分宝贵，它正是此地的光源。
　　在江寒接触到这舍利子的同时，远在西天之中的燃灯古佛心有所感，当即催动秘咒，破开虚空。
　　“不对劲！”
　　手中的舍利子忽的光华内敛，变得滚烫，江寒福至心灵，知道事情不对劲，下意识的将这东西丢出，警惕了起来。
　　那被甩出的舍利子并没有落下，反倒是漂浮了起来，光华一照，显现出了一位佛陀的身影。
　　梵音缭绕，亮光集中，那佛陀的身影愈发清晰。
　　最终那佛宝发出一声轰鸣，那佛陀彻底凝聚，走出来光华之中转手将舍利子收入手中。
　　“阿弥陀佛，勾陈帝君你可知贫僧是谁？"
　　从宝光走出的一一个身形枯槁的和尚，是个皮包骨，双耳垂下，头上的三千烦恼丝化为了一颗颗智慧珠，显得有大智慧，身上的服饰却是最朴素的僧衣。
　　见到来人，江寒感觉对方的气势非凡，应该是一位准圣强者。他与佛教的关系并不好，江寒知道来者不善，当即调出来系统进行观测。
　　姓名：燃灯（燃灯古佛）0.7境界：准圣中期血统：寂灭棺材
　　功法：大寂灭佛法、玉清仙诀
　　法宝：二十四颗定海神珠、灵柩灯神通：掌中佛国，法天象地，大寂灭术等等
　　“你是燃灯古佛？”
　　看见系统显示出来的面板后，江寒开口道。
　　江寒与燃灯古佛是第一次见面，但对方的来历他也知道。
　　燃灯是洪荒之中的第一口棺材化形，为上古大能，是紫霄宫中客之一。
　　只是他本身的天赋不如妖师鲲鹏和冥河老祖这些同时代的人物，在对方是准圣的时候，他还只是大罗金仙。

第158章[大战古佛，强势出手]
　　燃灯道人为了在险恶的洪荒之中生存下去，他拜元始天尊为教祖，为阐教门人，后来许多弟子都是燃灯代为传授的，所以燃灯既算其他门人的老师，又算师兄。
　　只是后来燃灯道人经过封神量劫也没有突破到准圣，觉得继续跟随元始天尊也没有用，便背叛阐教，加入佛门，修寂灭之法。
　　又靠从封神量劫之中得到的宝贝成功斩尸，成了准圣。
　　“正是，想不到勾陈帝君竞然认识老僧，不过你我虽然第一次相见，我对于你可是了解不少。”
　　燃灯古佛见江寒识破了自己的身份并不诧异，开始和对方攀谈起来。
　　“本座与你没有什么好说的，况且你的敌意这么明显，不光是为了说话而来的吧。‘
　　江寒经历过了不少生死战斗，自然能够感觉出对方的敌意，他知道对方来者不善。
　　听到这话，燃灯古佛叹息道：”帝君当真是天纵奇才，连续击退鲲鹏和冥河两位道友，本身还17只是大罗金仙，这战绩实在是惊人，我知道你和我佛教有些误会，不知道能不能给贫僧-
　　个面子，化解恩怨。
　　"待你西游来灵山之时，自有莲花台可座。”
　　“你要说的就这些了吗，若是没有别的要说的，就把手中的佛宝给与我。”
　　江寒不可能加入佛教，他与佛门已经有了很大的怨恨，根本不可能投身其中。
　　现在他对于准圣级别的高手并不畏惧，也懒得和燃灯多说什么。“这佛宝是我的涅架时留下的舍利子，不可能给与你，之所以会在此地，只是想要创造一一个机会和帝君独处，进行交流，劝你放下屠刀立地成佛，现在看来是我想多了。
　　燃灯古佛感慨道，他留下这舍利子又在其中设置了禁制，就是准备算计江寒。当然佛陀有好生之德，他打算在灭杀勾陈帝君之前给对方一个改邪归正的机会，现在看来倒是多余了。
　　话音刚落，燃灯古佛突兀的拍出一掌，向江寒杀去！
　　他如幽魂一样，无声无息，一巴掌向前按来，有滔天的威能，更是有一种寂灭的意思在其中。
　　这燃灯虽然投身佛门，为过去七佛之一，号燃灯上古佛，但主修寂灭之法，出手起来，哪里有一点佛陀的慈悲，他如鬼神一般，阴风阵阵，死气沉沉。
　　见对方突然发难，江寒浑身发寒，感受到了凶险，横行出去上千丈远，间不容发，避过这一击。
　　"啪！
　　燃灯古佛轻描淡写，看似平淡无奇的一掌，在虚空中烙印出一个黑洞，无法消失，定在那里，吞噬一切。
　　"突入发难，真是有你佛教的无耻！“
　　燃灯古佛如此不要脸，前刻还在和蔼的劝说，下一个突入发难，倒是出乎了江寒的意料。
　　不过对方突然出手，倒是让他意识到了一点。
　　这舍利子既然是燃灯的佛宝，又是在三年前被偷盗走的，算算时候，不正是他在通天河中和妖师鲲鹏战斗的时候吗。
　　由此看来，很多东西，都是燃灯古佛搞的鬼！
　　在江寒想明白前因后果的时候，燃灯再次发难，如一道鬼影一样，出手狠辣无比，在虚无间穿行，阴风怒号，鬼气森森，没有丝毫慈悲。
　　江寒大吼，浑身精气澎湃，他如一尊神炉，光芒万丈，血气汹涌，似王阳一样浩荡。
　　"轰！”
　　他用力挥动手中的天煞枪，打出天煞之气，喷薄而出，与那寂灭之力碰撞。“"嘶啦"
　　天煞之气与寂灭力量相遇，两者间无声的成为一片光暗之地，开始了可怕的大崩溃，无形间造就出了一处天堑。
　　“咚！"
　　碧波潭中发生-声巨响，那里一片可怖的光华爆发，将两者全部淹没了，形成了一片大破灭的恐怖景象。
　　江寒和对方，虽然只是简单的交手，但是却可怕到了极致，两者相遇，毁灭万物。
　　湖底碎裂，大量的水倒灌下来，这碧波潭在波涛汹涌之中不断降低水平面。
　　和江寒对抗-招，燃灯古佛心中有所明悟，终于知道为什么妖师鯤鹏和宴河老祖拿不下对方了。
　　这勾陈帝君的力量确实强大，已经不逊色与普通的准圣，也正是因为这样，他才需要出手。
　　江寒在还是大罗金仙境界的时候已经如此强大，若是以后突破到了准圣，那该是何等的强势。
　　这恐怕是整个佛门不能容许发生的事情，因此燃灯古佛才特意设计，来这里狙击江寒。
　　他与那鲲鹏和冥河不一样，不会见好就收，而是要一定杀死对方，不会情况不对就撤！
　　"这燃灯上来就下杀手，当真狠厉！"
　　江寒发丝乱舞，如一尊魔神一样向前杀出。
　　“哩"
　　燃灯古佛，也如幽灵一样冲了出来。
　　仅是第一击，两人就都受了震动，很显然他们想快速结束战斗，都动用了凌厉的杀招。
　　上来就分生死，根本没有一点回旋943的余地，不死不休，只有一个人可以活着离去。
　　“刷！
　　燃灯再次杀来，他知道江寒的肉身强大，哪怕他修成了金身也未必就能够稳胜对方。
　　因此这一招他直接将自己的道打了出来，他乃是棺材化形，最是适合寂灭之法，要以寂灭证明四大皆空，再升华为原始，他的掌指呈土黄色，如黄泥一样落下1这是惊世的圣术，平淡的向前按来，却有莫大的杀伤力。
　　江寒明白，这个燃灯古佛在当下这个境界早已是返璞归真，开始平凡的一掌，内蕴了绝杀圣术。
　　任你是绝顶大能被打中的话也将如烂泥一样毁掉，可以说是一只死亡之手。
　　“啪”
　　果然，黄泥手按在虚空中后，那虚无之地都烂掉了，成为了一片吞噬之地，破败不堪。
　　江寒眼中精光慑人，他也动用了自己的道力，紫霄神雷出现在他的手中，被拍打而出，垂落下万丈金芒，如神帘一样封挡。他经过几次施展已经明白了雷法的奥义，已经可以在手中施展出天劫之力！

第159章[定海神珠，诸天世界]
　　"噗！"
　　寂灭的大手和紫霄神雷炸碎，让那里成为了一片可怕的能量风暴。
　　“这勾陈帝君不是浪得虚名，若是我单独一人恐怕真的拿不下他。”
　　这绝杀的一击依旧无果，燃灯道人自知对方的强大，当下把心一狠，祭出了自己的伴生灵宝灵柩灯。
　　此灯为天地人三灯中的人灯，这灵柩灯之中有一团灰色火焰，名唤幽冥鬼火，非常厉害。
　　但燃灯并不是想要依靠这件法宝来杀敌，这灵柩灯忽的光华大作，化为了人形！
　　灵柩灯爆发出光晕，又在光华之中凝实成了人形，那是一一个老妪，灰白的头发闪闪发亮，根根银发，半遮半掩，若隐若现，个子矮小，脸上布满了密密麻麻的皱纹。
　　身上的衣服却是有些华贵，面容没有老人家的那种慈爱，反倒是一种如同厉鬼般的狠辣！
　　“斩尸分身！
　　江寒看到这老妪当即明白了对方的来历，这正是用斩三尸之法斩出来的分身。
　　修土在世上多种原因，境界提升的路上总有遗憾不圆满，各人不同，遗憾过深就会形成执念，阻碍进阶，这是涉及到心境的问题。
　　道本无情，人却有情，在红尘之中牵连的过多，就会影响到自身对于道的领悟。
　　而斩三尸，就是断除自身任何的杂念，**等东西。每一尸都是独立的个体，都有着自己的思维。
　　未斩三尸就是指没能斩杀掉自己的嫉妒之心，阴暗面仍然存在，也可以指没能斩却心中的仁义、热心等善念情绪，也没有斩掉所谓的执念。所以要想成功斩三尸是非常困难的，成为无上神通也不是一一件容易的事。只有能够完全斩三尸的人，才能成为圣人，斩三尸之法，也是鸿钧传授的成圣之法。
　　“"勾陈帝君好眼光，我正是燃灯的恶尸，琉璃鬼母“！”
　　那老妪嘿嘿笑道，有-种说不出来的阴狠。
　　她是燃灯道人用借助灵柩灯斩出来的恶尸，饱含各种恶意，实力相当于是准圣初期。
　　江寒没有搭话，见到琉璃鬼母后他面色一冷，这斩尸之法无比玄奥，能够这样多个"自己“和一人战斗。
　　他的处境不容乐观，但他也不畏惧，只是冷哼一声，做好了恶战的准备。
　　“嘿嘿，小辈受死吧！“
　　那琉璃鬼母果断出手，她为灵柩灯斩出来的恶尸，自然是能够运用幽冥鬼火。
　　这暗灰色的邪火一-出，便在水中燃烧起来，幽冥鬼火为洪荒十大神火之一，也被称为灵魂火焰，是阴魂鬼物的本源之火，属性阴寒。
　　在水中施展也不湮灭，反倒是快速燃烧了起来，转眼间就化为了一片火海，炽盛的灰色太阳吞噬了此地，无尽精气能量都被消融。
　　江寒声长啸，血气冲天，旺盛的的生命精气淹没了整片天地他以法力催动头顶的玄元控水旗。
　　当即由真水组成的护罩把江寒守护的严严实实，将幽冥鬼火阻隔在外。
　　这幽冥鬼火虽然厉害，但江寒的玄元控水旗也是顶级的法宝。“帝君的这件法宝厉害，也正是此物在冥河与鲲鹏手上护住了你对吧，不过此物对我来说不算什么。”
　　燃灯古佛见到江寒依靠法宝抵抗住了幽冥鬼火并不意外，他通过推算知道了前两次江寒和其他准圣战斗的结果，自然是知道对方手中有这样的宝贝。
　　但他这一次既然赶来找江寒的麻烦岂会没有一点准备，他若是破不掉这种防御还不如不来。
　　在琉璃鬼母出手的时候，燃灯古佛也在这个时候发难，他投掷出一串宝珠。
　　那是一件上品先天灵宝，有二十四颗，攒成一串，散发五色毫光、眩敌灵识五感、威力巨大犹如四海之力。
　　虚空暴动，那一串定海神珠，遮住了苍穹，天地万物都被覆盖了，直接轰击在玄元控水旗的护盾上。
　　"轰隆隆！
　　四海之力铺天盖地，无以伦比的恐怖，玄元控水旗本身就是运用水来防御，却被其定住，在这种**力下，江寒的防御摇摇欲坠，即将崩溃。
　　燃灯道人手中的这件宝贝名为定海神珠，乃是一件上品先天灵宝1是在封神量劫之中，他从截教仙人赵公明手中获得，非常强大，拥有**力，能够破掉五方旗的防御。
　　“.「勾陈帝君你本事不坏，可惜你就要被镇压，老僧我要动用全力了，上天有好生之德，你若是肯归顺，献出精血，拜入我佛门，还有一线生机！“
　　定海神珠一出，燃灯道人有十足的把握，如同已经获得了胜利一般，高高在上，宣言道。
　　"嘿嘿，还得献出精血，让我喝！”
　　琉璃鬼母也在这个时候嘿嘿一笑，将幽冥鬼火烧得遍地都是。听到这番话，江寒摇摇头，淡然道：“刚刚的万圣龙王和九头虫也是这么说的，他们已经化成了灰灰，你们也快了！”
　　“冥顽不灵！“
　　燃灯道人脸色变，没有丝毫慈悲，全力催动二十四颗定海神珠。
　　这定海神珠非常强大，不过它曾经的主人赵公明并不会用，只会直接丢出来。
　　而燃灯道人更加的物尽其用，将定海神珠的内部（李王的）力量引发了出来，创造出了二十四个佛国，二十四个诸天均！
　　定海神珠发出的光芒无比璀璨，还有各种山川、河流、草木、虫鱼的景象可是就在这片美丽的仙葩中，蕴含无尽杀机，所有世界都可杀人，一个个小世界在开启，出现在虚无中。
　　二十四小世界，如一个个轮盘在转动，围绕着燃灯古佛而行，他如无上的存在，傲立当中，俯视众生。
　　小世界演化，爆发出了**力，更为完美与坚固，化成诸天，要将江寒永远镇压。
　　“你以为真的就吃定我了吗？”
　　玄元控水旗的防御已经崩溃，五方旗倒飞了出去，没有了防御的江寒在这毕竟的二十四诸天下感受到了莫大的压力，哪怕是他的肉身也是有些承受不住，嘎啦嘎啦作响。

第160章[混沌钟威，盘古临世]
　　面对这莫大的危机，江寒的气势却没有为此丝毫减弱，反倒是战意盎然，一抖手中的天煞枪。
　　这是一幅奇景，他的天灵盖射出大岳一样的血气，浑身更是精气澎湃，如王阳一样汹涌，仿若盘古临世！
　　"咚咚咚！”
　　江寒一枪刺出，气吞山河，天煞枪上挂着的混沌钟不断响起，别有一种毫光，滔天神力震动，无比绚烂，混沌钟的力量，在这一刻演绎到了极致，混沌雾丝冲出，每一根都可灭掉大罗强者。
　　江寒的攻击连续向前身躯，硬撼定海神珠，让天穹都快湮灭了！他身上的肌肉隆起，道纹涌现，如同盘古一般像是在开辟天地，有混沌在澎湃。
　　“混沌钟！"
　　燃灯古佛听到这钟声，惊骇不已，作为上古时期就存在世间的大能，他自然是知道当年东皇太一手持混沌钟镇压世间的凶悍。
　　哪怕是现在的他也不敢与其硬撼。
　　在燃灯的眼中几许混沌雾丝在缭绕，真如在开天辟地一样，琉璃鬼母也变了脸色。
　　混沌钟拥有镇压世界之威，能够定住373地水火风，哪怕是洪荒之中的神火，幽冥鬼火在其面前也不值一提。
　　琉璃鬼母当即不再释放鬼火，而是将自身的法力加持到燃灯道人身上。
　　有了恶尸的帮助，燃灯道人的法力更进一步，他全神贯注，要彻底定住对方。
　　他虽然不知道为何此地会有混沌钟的声音，但他不允许江寒逃脱。
　　定海神珠的光华，绽放了，同时演化小世界，这样的威力爆出自然是无与伦比，诸天齐震，竟有世界神音贯穿而下，与混沌钟的声音对立。“那就来拼一拼谁更胜一筹。
　　现在江寒感觉，其他世界的声音，好像从天外飞来，-一个又一个世界在镇压他，诸天齐至，要将他磨灭。
　　但他并不畏惧，江寒全力催动法力，运转盘古道经，他的周身有无数道纹出现。
　　此时，他难得的静了下来，如立身在一片虚静的天地中，任由时间逝去，天荒地老，他挥动天煞枪，搅动混沌钟，以不变的节奏打向四方。
　　他沉浸在了一种道境中，他是这天地间的唯一，他的攻击愈发凶猛。
　　江寒似一尊圣灵一样，气血越来越旺盛了，他每一次刺枪，都如百万火山在喷发，气势骇人，具有无以伦比的压迫感。
　　无数道纹一一起绽放，氤氲混沌气冲起，开天辟地的气息无比的浓烈。
　　燃灯古佛变色，对方这是在以旺盛的气血逼他动用生命力，跟他进行消耗大战。
　　然而燃灯并不能退缩，他来这里的目的就是彻底解决江寒这个麻烦，怎能半途而废。
　　“该结束了，诸天合一！“
　　燃灯道人一声轻叱，决定结束战斗。
　　无尽的光华流转，流光溢彩，他的身上也被照耀的浑身晶莹如飞仙一样，二十四诸天合而为一彻底爆发，华光四射。
　　“当当当“
　　混沌钟的声音愈发急促，作为至高无上的开天圣器，这件法宝对于诸天有着非同寻常的破坏力，哪怕只是一半，这威能依旧不可抗拒。
　　诸天的光辉不断被混沌钟的豪光破开，让其无法压下，又在燃灯道人的**力下不断聚集。
　　一方破坏，-方聚合，局势瞬间陷入了僵持之中。
　　而然这样的平衡却极其不稳定，也是异常恐怖的，这碧波潭已经被破坏的彻底，哪里还看得见生灵的身影，就连这里的水都被打的消失，碧波潭彻底除名。
　　"振山撼地，给我破！”
　　江寒在（caee）巨大的压力下，感受到了莫大的威胁，不准备继续僵持下去，燃灯和他的恶尸，一共是两位准圣，这样比拼法力的消耗，极其不理智。
　　“轰！"
　　在天罡之法的加持下，江寒的力量成倍的增长，他这一枪打出将即将合一的诸天破开，摆脱了定海神珠的镇压。
　　江寒脱离危险后，势头不减，直接向距离他最近的琉璃鬼母刺去，他的速度极快，一个照面，枪尖便没入了对方的脑袋。混沌钟在江寒的催动下响起，地水风火-齐涌现而出，没入琉璃鬼母的的首级，将其生机消散，元神打灭！
　　“啊！”
　　琉璃鬼母发出一声惨叫，正在往定海神珠中输送法力的她，怎能想到江寒还能有如此爆发力，不但摆脱了攻击，更是能杀向她。
　　"真的是混沌钟！"
　　琉璃鬼母被杀，燃灯古佛也看清了江寒手中天煞枪上挂着的东西，那个小物件不像是混沌钟，但却散发着开天至宝的气息，让他惊骇。“到你了！"
　　强势灭杀了琉璃鬼母，江寒气势不减，转而杀向燃灯古佛，战斗到现在，已经没有什么好说的了，全力厮杀，分个生死就是。他手中的天煞枪绽放宝辉，冲杀了过去，小世界大崩溃，他如一道仙光一 样肆虐，大杀四方。
　　“你怎么会有这种东西！“
　　燃灯古佛不明白对方手中怎么会有这种东西，惊骇不已。
　　他的定海神珠被破，恶尸也被对方打杀，若是他也被对方的混沌钟击中，也会是这个下场，化为灰灰。
　　他已经不想要和对方硬碰了，江寒表现出来的实力太过于 恐怖，燃灯古佛虽然是过来杀江寒的，一定要分出个结果。
　　但这并不意味着燃灯是过来送死的，情况不对，作为从上古时期就活了下来的的人物，他的第一-想法便是跑路。
　　他已经死了个恶尸，法力有所减少，而江寒战意盎然，若是继续硬碰，吃亏的只会是他。
　　想到这里，燃灯古佛，将自己的佛宝丢出，破开虚空，召回定海神珠和已经破碎的灵柩灯向后退去。
　　"想走！
　　江寒见到对方打算逃窜，冷哼一声，下手愈发猛烈，混沌钟一响，将滔天的威能爆发出去。
　　然而江寒还是慢了一步，虚空扭曲，燃灯道人作为老牌准圣，岂会没有留后手，他在拼命的同时，也做好了出意外的时候逃跑的打算。
　　他的身影消失在时空裂痕之中，不知所踪。

第161章【继续西行，小雷音寺】
　　"逃得真快！"
　　江寒见到燃灯古佛已经消失，没能留住对方，有些不满。
　　那舍利子就是燃灯做好手脚的东西，让他能够来往此地，同时做好了进攻和逃跑的准备，让人不得不感叹狡兔三窟。
　　江寒看向天煞枪上的混沌钟钟舌，颇为满意的点点头，他今天获得了不错的机缘，这件法器虽然不完整，但威力足够惊人。那定海神珠已经被燃灯完全炼化，成了二十四诸天，这都能-
　　破开。
　　若是此次没有这件宝贝，在玄元控水旗被压制的情况下，江寒确实是会陷入被动的-状况。
　　而且有了混沌钟，江寒的攻击力提升了几个档次，以前和准圣战斗，他都是依靠引来天雷将对方吓跑。
　　这样的手段实在是太慢了，雷劫要降临需要时间的积累，以准圣的速度早就逃之天天，哪里有伤人性命的可能。
　　而混沌钟不一样，是瞬间就能爆发出来的力量，杀敌如蜡蚁如那燃灯古佛的恶尸，也得化为灰灰。
　　“佛教现在已经直接派出佛陀来对付我，手段愈发肆无忌惮我若是再不有些猛烈的回应，倒是显得我这勾陈帝君无能。"在获得灵宝的喜悦之余，江寒也没有忘记佛教公然对他出手的事情。
　　以往对付的手段虽然阴狠，但还顾虑双方的身份没有直接动手现在倒是直接让燃灯这种级别的人物出手，既然如此，他也不需要在隐忍。
　　江寒也不喜欢隐忍，正如他获得了部分的混沌钟一事。
　　混沌钟乃是洪荒之中赫赫有名的灵宝，他和燃灯古佛打斗，这动静肯定有一些强者察觉到了，可能会有心思。
　　但江寒也不畏惧，如今的洪荒之中圣人不能出手，只有准圣级别的人能够出来打斗，他怎会怕这种事。
　　江寒在心中思索事情，倒也没有忘记来这里的目的是为了金光寺的佛宝。
　　舍利子上有燃灯的印记，被对方用于逃跑，没了踪迹，江塞也懒得去寻找。
　　那些凡人不过是看见宝贝觉得漂亮，哪里知道其中的玄奥，他随手一招，从一片废墟之中弄来了一个拳头大小的珍珠。
　　施展一下法术，顿时让这玩意变得熠熠生辉，模样与那佛宝无
　　—.
　　仿照出此物后，江寒便动身前往金光寺之中。
　　他随至金光寺上塔，将舍利子安在第十三层塔顶宝瓶中间，顿时让此地豪光万丈，让众人都明白这是宝贝回来了。“恭喜帝君马到成功，可刚刚的动静为何如此之大？"
　　唐三藏见得江寒带着宝贝归来，自然是无比激动，在高兴之余，他也没忘记问对方问题。
　　“三藏法师，那不过是妖魔负隅顽抗罢了，不必在意。"
　　有了燃灯古佛这一出，江寒对佛教已经没了丝毫好感，但对于唐三藏这个凡人，江寒懒得计较，也不想解释什么。
　　其他人也没有怀疑什么，江寒和燃灯古佛打斗的动静虽然大，但双方都知道不远处还有一个国度，没有出手太过分，只是将碧波潭磨平了，非常的克制。
　　祭赛国王见到宝贝回来，非常高兴，谢了唐三藏师徒还有江寒获宝之恩，赠送金玉。
　　又命当驾官照依五位常穿的衣服，各做两套，鞋袜各做两双缘环各做两条，外备干粮烘炒，倒换了通关文牒，大排蛮驾，并文武多官，满城百姓，送几人出城。
　　众人重新踏上西天之路。
　　另一边，燃灯古佛已经返回了佛教之中，他这次出手，虽然事先做好了安排，也屏蔽了天机。
　　但双发打斗激烈，还有不少人通过推算，知道了事情的经过，让燃灯佛的颜面大失。
　　燃灯古佛却不计较这些颜面，他直接去找其他的佛教高层，非要定下一个计策，解决江寒的问题….取经队伍不清楚，其他神佛的想法，继续在路上行走，正行之间，忽见一座高山，远望着与天相接。
　　三藏扬鞭指道："你没看，那座山也不知有多少高，可便似接着青天，透冲碧汉。”
　　猪八戒看向那边，见得那里确实是有一座高山，千崖万整，亿曲百湾
　　0求鲜花…………
　　开口道："确实是高，也不知道比起昆仑山来如何？"
　　昆仑山在不周山倒塌后，成了洪荒之中目前最高的山峰，足以接天，而且灵气旺盛，气运极其可怖，在三清分家之前拥有一山三圣人的美誉。
　　可后来随着三清的分家，昆仑山的高度虽然不减，但也没了以前的威势，正是风水轮流转。
　　"去看看便知道了。
　　江寒也望着那山，淡然道。
　　众人的速度虽然不快，但走了些时候，也到了目的地，只见此地，林中风飒讽，洞底水潺潺。鸦雀飞不过，神仙也道难。尘埃滚滚无人到，怪石森森不厌看。
　　有处有云如水项，是方是树鸟声繁。鹿衔芝去，猿摘桃还。狐骆往来崖上跳，朕漳出入岭头顽。忽闻虎啸惊人胆，班豹苍狼把路拦。
　　0
　　行过岭头，下西平处，忽见祥光覆霞，彩雾纷纷，有一所楼台殿阎，隐隐的钟碧悠扬。
　　唐三藏见到这里大喜，知道这里是一处不得了的地方，他虽然是凡夫俗子，但经过这一路的历程，也知道了些事情。
　　府？”
　　他开口道：“这是什么地方，竟然如此漂亮，莫不成是神仙洞江寒抬头，仔细观看，发现此地确实是一处福地洞天！
　　只见得珍楼宝座，上刹名方。谷虚繁地籁，境寂散天香。青松带雨遮高阁，翠竹留云护讲堂。霞光缥绷龙宫显，彩色飘袄沙界长。
　　江寒发现这里是一处古刹，便闭口不言。
　　那孙悟空看后回复道："师父，那去处是便是座寺院，却不知禅光瑞霭之中，又有些凶气何也。观此景象，似乎是雷音寺，但却有些妖气在其中，最好不要深入。
　　唐僧一听是雷音寺大喜过望，他来取经的目的地可就是大雷音寺。当即开口道："既有雷音之景，难不成就是灵山？你不要误了我诚心，担搁了我的来意。"
　　唐僧执意要去这有雷音的地方看看，众人拗不过他，也就跟着去了。

第162章【喝骂如来，黄眉大】
　　唐僧策马加鞭至山门前，这里烟霞弥漫，仙雾蒸腾，化作一片光雨，流光溢彩，这片原始山林中古木与山石都染上了神秘的色彩，让人沉醉。
　　这里分明是一处仙土小世界，草木丰盛，银瀑如练，山景壮观，非常适合修炼。
　　众人抬头一看，见到牌匾上有"雷音寺"三个大字，慌得滚下马来，倒在地下。
　　开口道："泼猫狲！你害我啊！这里就是雷音寺，还哄骗我要我离开，若是错过了取经大业那该如何？"
　　孙悟空陪笑道："师父这地方虽然写着的是小雷音寺，不是雷音寺，但里面的确实是有一股淡淡的妖气，马虎不得啊！"
　　江寒此刻也注意到了这寺庙上的牌匾，发现确实是雷音寺"八七三"三个字，而非小雷音寺。
　　看到这里，江寒也知道这里是哪里，他记得原本的西游之中这里便是那小雷音寺，有弥勒佛坐下的童子在此捣乱。
　　联系到之前燃灯古佛亲自到他面前，公然出手，江寒心说这里恐怕又有劫难要发生。
　　唐僧战兢兢的道："哪怕这里不是灵山，写着小雷音寺，必定也有个佛祖在内。经上言三干诸佛，想是不在一方。比如观音在南海，普贤在峨眉，文殊在五台。这不知是那一位佛祖的道场。总是要进去看看的。”
　　孙悟空道：“不可进去，此处少吉多凶，若有祸患，你不要怪我没有提醒你。”
　　三藏道：“就是无佛，也必有个佛象。我许过愿望遇佛拜佛，必须要进去。”
　　唐僧的性子非常的倔强，整理衣冠往里面走去。
　　众人还没有走进去，便听得山门里有人叫道："唐僧，你自东土来拜见我佛，怎么还这等怠慢？"
　　三藏闻言即便下拜，八戒也磕头，孙悟空也跪倒。而江塞和小白龙当然是不可能跪拜这些佛陀的，莫说这里的人+有**是假的，就是真的，见了面也少不得打一架，哪有跪拜的道理。
　　众人到了二层门内，见到如来大殿。
　　殿门外宝台之下，摆列着五百罗汉、三千揭谛、四金刚、八菩萨、比丘尼、优婆塞、无数的圣僧、道者，香花艳丽，瑞气缤纷。
　　见到此景唐僧与八戒孙悟空一步一拜，拜上灵台之间，江塞公然不拜。
　　莲台座上的佛祖厉声高叫道：“江寒，见如来怎么不拜？"
　　江寒抬头看向那莲台上的人冷哼一声道："你这伙孽畜，十分胆大，假扮是如来，还妄想要我跪拜，莫说你是假的，就是真的来了，也是跪拜我，本座乃是勾陈帝君，论地位要比你这如来高多了。"
　　唐僧听到这话，脸色一变，微微抬头，连忙道："帝君口下积德，你是天庭上的神仙，不拜佛祖也就罢了，但公然辱骂实在是不应该，请不要说这种话。”
　　如来在天庭之中不过是五老之一，地位不如六御，唐僧却是不懂得这些，只是身为佛教门人，见不得有人这样辱骂自己的门派。
　　江寒懒得和唐僧解释什么，这些天他在思考如何处理佛教的问题，不想去管闲杂之事。
　　他也明白这坐上的不过是一个大罗金仙级别的妖王，真的打起来不是他的对手，也不想再演戏下去，直接镇压了就是。
　　江寒将自己的气势爆发出来，那莲花座上装佛祖者乃是个妖王，众阿罗等都是些小怪，见到对方动手了赶紧收了佛祖体象，现出妖身。
　　"我乃黄眉老祖，你这家伙也敢与我动手！"
　　那莲花台上的妖王，乃是弥勒佛坐下的童子，自然是有佛性他见到江寒直接动手了，也明白对方的厉害，不敢再演戏下去，打算先下手为强，直接动手。
　　“你这妖怪也敢伪装成佛祖，吃俺老孙一棒！"那孙悟空也一开始就知道，上面的不是佛祖，双方撕破脸皮也在他的意料之中。
　　此刻见到黄眉出手，他也十分主动的动起手来。
　　只听得半空中叮当一声，那黄眉大王撇下一副金镜，把孙悟空连头带足，合在金镜之内。
　　这金镜乃是一件后天中品灵宝，形似一顶草帽，内涵一片天地，这东西一出，顿时将孙悟空压在了盖子之中那猪八戒和唐僧连忙使起钯杖，就被些阿罗揭谛、圣僧道者-
　　拥近前围绕0他两个措手不及，尽被拿了，对方将三藏捉住，一齐都绳缠索绑，紧缚牢栓。
　　江塞见到孙悟空和唐僧等人被擒拿，倒也不着急，因为他清楚这黄眉大王是佛教的人，同为一家，不会害了对方的性命。
　　不需要他出大力气，只要将对方击败便可。
　　江寒也不墨迹，当即祭出了天煞枪，此枪一出顿时天煞之气弥漫，天煞气还有若隐若无的仙道符痕，爆发而出。
　　在他的**力催动下，一道炽盛的光飞来，成为了永恒的唯一，世间一切都失去了光彩，极度绚烂，无比的辉煌。
　　黄眉大王没想到江寒下杀手如此果决，连忙祭出一个狼牙棒，那是东来佛祖敲馨的槌儿，也是一件后天灵宝。
　　可黄眉因为对付孙悟空的缘故，已经慢了一拍，而江寒的攻击太快了，超越了人们能理解的极限，这堪称是一道仙芒，一闪就射穿了所有阻挡。
　　"喋"
　　伴随着一声闷哼，黄眉大王被打中，神血四溅，体内被天煞1.
　　1之气侵蚀，受到了重创。
　　这黄眉大王不过是大罗金仙中期境界，虽然凝结出了道果，但也算不得什么，能够受江寒一击而不死，足以自傲。
　　“佛祖救我！”
　　黄眉大王没意料到，江寒会如此的强势，无比慌张，好在这件事还在计划之中，他没有直接死亡，还有机会。“谁也救不了你！"
　　江寒杀意爆发，他不打算留对方一命，他与佛教的关系已经是势成水火，没有必要留情。
　　"轰隆！"
　　然而就在此刻忽的发生了变动，这小雷音寺发出了巨大的震动地动山摇，有一片光雨洒落，这个地方发生了异变。

第163章【弥勒佛祖，赌斗东来】
　　此地光华一闪，顿时间大雨倾盆而下，这些雨水也有些古怪，中间有五色天花坠下，其中还杂带有浓香的檀香气息。
　　"不好中计了！”
　　闻到这光雨的味道，江寒当即知晓这是中计了，暗道不妙。
　　那黄眉大王显然早就有所准备，趁此空闲，连忙逃走。
　　"哪里走！"
　　见到黄眉大王化为一道金光，想要远遁离去，江寒岂能让他就这样跑了，不管对方的目的是什么，在这里将对方打杀了都是没错不吃亏的。
　　正值危机关头，那黄眉大王头顶的虚空中突然暴出一声沉闷的响动，金光大作，梵唱之声响遍了整个大殿，高空一片明亮，出现了无数飞天仙女虚影，纷纷向下面撒落五彩花瓣，花雨缤纷，宝相庄严。
　　与此同时一道七彩神光一冲而出，满大殿都闪动着七彩神光，一时间万条瑞气之冲霄汉，清音梵唱越发响亮，却又摸不到源头，象是直接从虚空之间甭裂24出来。
　　江寒感受到了强大的攻势，也不退缩，一枪打出滔天的阴风煞气，将这浓密得不开化的七彩神光一冲，俱都消失，继续追杀那黄眉。
　　那黄眉大王感受到了死亡的威胁，惊恐万分，他的速度已经提升到了极致，却无法摆脱身后天煞之气的追杀，赶紧开口呼喊："佛祖救我！”
　　黄眉大王知道江寒的厉害，在这种时候还向人求救，显然他头上的人极其有本事。
　　小雷音寺之上，有人现出身形，只见一道金光拥着環珞华盖从东方过来，香风袭袭，毫光大放，伴随着仙音梵唱，有如墓鼓晨钟。
　　那是一个和尚，披一件黄色袖衣，穿芒鞋，身体十分肥胖，大肚挺起，跟那猪八戒有得一拼，坦胸露乳，大耳垂肩，一张圆脸，两眼光波荡荡，尽是笑意，看见这尊和尚出来让人，忍不住好笑起来。
　　唯独江寒看见九品莲台之上的和尚，冷哼一声，脸上阴沉的快要滴下水来。
　　他知道对方的身份，同时也用系统去查探对方的实力。
　　姓名：弥勒佛（东来佛祖）
　　境界：准圣前期血统：佛陀金身
　　功法：弥勒五论经
　　法宝：人种袋、金罩
　　神通：掌中佛果，法天象地，佛法金身等。
　　"南无弥勒尊王佛！"
　　见到来人，江寒并不惊讶，黄眉大王是弥勒佛的童子，实力也一般般，还敢向他动手，这身后没有主人的意思，他是不信的。南无弥勒尊王佛又称弥勒佛，号东来佛祖，笑和尚，三界之中弥勒佛的名号简直无人不知，无人不晓。
　　他是佛教的二把手，除开两位立教的圣人不算，他在佛教之中地位仅次于如来佛祖，比燃灯古佛还有崇高。
　　这过去、现在、未来三世佛之间的关系就如同那太上皇、皇帝、太子符。
　　燃灯已经是过去式，虽然地位很高，但空有地位，实际上并不能真的去指挥谁，比起来还不如东来佛祖。
　　“正是贫僧，见过勾陈帝君！"
　　弥勒佛哈哈大笑，向江寒行礼，轮地位他还是不如勾陈帝君，现在见了面，自然是要行礼。
　　“弥勒佛将本座困在此地究竟是何居心？"
　　之中。
　　江寒冷哼一声询问道，他能够感受出来，他现在正身处于禁制这小灵山乃是一处福地洞天，灵气旺盛，却被弥勒佛动了手脚，一开始就由禁制在其中，形成了一个阵法，只要催动就能将人束缚。很显然这是弥勒佛老早就下的陷阱，就等着人来。
　　"误会，勾陈帝君，这是一个误会啊。
　　弥勒佛知道江寒会有此疑惑，笑嘻嘻的解释道："贫僧知道，不久前帝君和燃灯佛有了冲突，对我佛教有了误会，特来消除隔阂。
　　帝君战斗力非凡，在某些事情上我教处理的或许不妥当，希望帝君能够以大局为重，西游完了不失为一尊佛陀贫僧执掌极乐东天，众生瞻仰，亿万之众服侍，八德池，七宝林，玻璃界，乃是佛门境土，清闲极乐，还有那八部天龙护守，五方揭帝常伴左右，无极无量，你扳依我佛，便是无边功德，脱了魔障，就是佛陀正果。
　　“提前设置好禁制，来这里逼迫我，还如此的大义凛然，本座真的是受教了，我只想要知道，若是我不答应那会如何？"
　　江寒都懒得听对方说这种话了，感受一下四周，发现这个福地洞天的灵气都被调动到了禁制之中，与山脉相连，只要他动手，便会失去地利，被对方占据先机。
　　"不会如何，只是希望帝君多思考一下罢了。"
　　弥勒佛嘿嘿笑道。
　　听到这里江寒脸色一沉，这话的意思分明是只要他不答应，就将他软禁在此地，然后让取经队伍继续，只是要剥夺他的西游资格啊。
　　但他并不畏惧这种事情，对方不过是准圣初期而已，还不如燃灯，想要击败他是不可能的。
　　190但江寒真的懒得再和这些和尚扯皮，每次和这些人打，费时费力，关键是还获得不了什么好处，得出个一劳永逸的办法才是。
　　“东来佛祖，你想要我在这里思考，用意本座也是知晓，不过我毕竟是天庭六御之一的勾陈帝君，地位比你还高，想要一个佛陀打发了也是痴心妄想，不过本座倒是可以给你们一个机会
　　„可敢来赌斗一番？"
　　江寒这些天在思考如何解决佛教的问题，现在他心中有一个计划，准备实行。"赌斗什么，帝君不妨说来听听。”
　　佛教的人都喜欢与人下赌约，弥勒佛对此显然很有兴趣。
　　他会来为滩江寒，主要是因为燃灯古佛失败会来后，佛教震动，知道江寒的问题必须要解决。
　　而弥勒佛作为未来佛，佛教的太子爷，他明白若是能够解决江寒的问题，他的威望将会极大的增长。
　　很有可能能够盖过如来佛祖一头，成为新的万佛之主。
　　“就来赌，本座能不能从这个地方离开。"
　　将对方已经上钩，江寒诱惑道。

第164章[掌中佛国，佛陀世界]
　　正如江寒所愿，弥勒佛在听了他的话之后，显得很有意向。江寒便继续说道：”既然是赌约，那得有赌注才行，本座若是出不去便依照你的意思，老老实实保护唐僧西天取经，到了灵山我这勾陈大帝也不当了，直接入你佛门，当什么职位随你们安排，我二话不说直接认同。
　　“此话当真？"
　　弥勒佛听到江寒的话，无比动心。
　　他本意只是将江寒困在这里，让对方无法西游，毕竟要杀掉勾陈帝君，影响太深，难度也太大。
　　只要他将江寒束缚在此地，对方就愿意投靠佛教，勾陈帝君现在可是佛教最难解决的一个人，他若是能解决，这是莫大的功绩，必定能够声望大涨。
　　这是很有的赚的事情，毕竟原本只要江寒能够摆脱这个困境，那他就是天高任鸟飞啦，立不立这个誓言，对他没有丝毫影响。“自然是能够当真，我们双方都可以向天道起誓言，但筹码是双方都要下的，我若是输了就加入你们佛教，若是东来佛祖输了，我要的也不多，你把这小西天给我就行。
　　江寒追加条件，他清楚这的山，就叫小西天这庙，就叫小雷音寺，对他来说大有用处。
　　听到江寒的话之后，弥勒佛在心中思索事情的可行性，觉得这件事对自己大有益处。
　　江寒给的筹码太有用处了，能提高他在佛教之中的地位，与之相比，这小西天根本就不算是什么。
　　这山，这庙，并非是他个人擅自修建，而是他的童子黄眉大王修行，得了正果，天赐与我的宝阁珍楼。
　　这里虽然是个福地洞天，但没有什么用处，比起拉勾陈帝君下马来，显得微不足道，但这件事依旧要妥善处理。
　　经过这些日子，佛教的人都很清楚勾陈帝君是个很麻烦的人，一个弄不好就会搬起石头砸自己的脚。想到这里，弥勒佛哈哈大笑道：“勾陈帝君有此雅兴，贫僧当然要同意，不过我这场地还没有展开完全，在帝君突破的时候贫僧也会出手一二”」。
　　"可以，本座也不以大欺小，各凭本事就是。江寒见对方已经上钩，自然是一口答应下来。
　　为了保证双方的誓约有效，他们二人一齐向天道立下誓言。向天立下誓言，便牵扯到了天道的因果关系，牵连极大，若是违反会遭到天道的反噬，保证双方都不会违背。
　　"轰隆隆.
　　天雷滚滚，金云飘荡，很显然天道已经接受了二人的誓言。
　　"黄眉童儿，你去下方抓一把沙土来。”
　　赌斗开始，弥勒向身边的童子吩咐道。
　　黄眉大王真就落下地面，抓了一-把沙土回来。
　　伸出双手，弥勒把一捧沙土放在手心，对江寒道："贫僧也没有什么神通，就有一些小手段。我佛门中有一偈语叫做内外灵光到处同，佛国在一沙中。
　　弥勒佛一口气吹出，把手上的沙砾全部都都吹掉，就剩下芝麻大小的一粒沙子，把手迎风一晃，变幻为方圆百里大小。
　　弥勒又道：“我佛门中有一偈语：内外灵光到处同，一佛国在一沙中。帝君入我掌中，只要能脱离沙中的佛国，脱身出贫僧的手掌心，就算贫僧输了。
　　掌中寰宇，沙中佛园，这是一个强大的神通，本来是制造一个无究无尽的空间。
　　"可以。
　　见到对方施展手段，江寒丝毫不奇怪，转身对小白龙说道：“你先缩小，在一旁看着，待为师破了这掌中佛国，叫弥勒哑口无言。
　　"是的师尊。”
　　唐僧等人已经被关在金罩之中，而小白龙因为一直跟在江寒身后的缘故，并没有受到牵连，现在听到江寒的命令，当即答应下来，施展天罡之法之中的大小如意。
　　在小白龙将自己缩小之后，江寒手将其收入自己的袖口中，准备破解对方的神通。
　　现在弥勒的掌中佛国已经彻底施展出来，虚空之中涌出朵朵五色莲花，异香袭袭，覆盖了整个方圆万里的天空，五彩莲花亳光放出，其中一副副的图画显现出来，有天女散花，有玻璃极乐。
　　天上彩凤对对，青鸾仙鸟展翅，地面功德池中金龙翻滚，瑞气紫霞丝丝缥缥，高山灵台，老松虬盘，上有仙鹤叼灵芝，小雷音之中，舍利悬于高空，普照大千，金身罗汉合掌梵唱，声音传将出来，另人俗念全消。
　　虚幻胜如实景，江寒师徒处于其中，有如身临其境，甚至可以看见来往的罗汉对他们微微点头扼首。弥勒端坐于九品莲台之上，哈哈大笑。”-如此正好，东来佛祖看来已经布置好了，本座可要出手了江寒见到上方的佛陀景象不以为意，开口说道。
　　"帝君尽管来试！"
　　弥勒佛极其有自信，他已经施展出了一片佛国，有千般变化，这是大神通，虽然他只是准圣初期，还不如燃灯古佛。
　　但已经有准备设置好了陷阱，和寻常战斗并不一样。
　　在战斗之前他已经将这个福地洞天和自己的神通相连，占据了地利和先手优势。
　　弥勒佛手掌在天空已经幻化成方圆厘大小，那粒沙土也随之胀大，变成了一座小山。
　　江寒也不多说什么，化为-道金光直冲而走，这场比试只要他离开这里，就算（钱李好）是他赢了。"呵呵，帝君似乎心急了一点杰！”
　　弥勒佛在莲台之上笑道，手掌极速扩大，江寒一眨眼功夫就飞去了三千里的距离，结果还是在小西天之中。
　　这便是掌中佛国的历练，无论他飞到哪里，这地方就扩大到哪里，弥勒佛如此神通，江寒也见过，就是在如来佛祖镇压孙悟空的时候。
　　不过今时不同往日，对于现在的他来说，准圣也不是高高在上他有十足的信心能够脱离。
　　江寒继续高飞，后面梵唱大做，那粒沙子起了变化，幻化成一个世界。
　　有菩提树林，有宝刹金殿，有无数的罗汉和尚在其中诵读经文，几声龙吟，八部天龙在这些诵读经文的罗汉头顶盘旋守护。

第165章[混沌钟威，八部天龙]
　　-    佛国在一沙中！这弥勒终于正式出手，和先前不同。这佛国不在是虚幻，而是实体，其中罗汉和八部天龙都是他的坐下，用神通召唤过来，再在沙中建成佛国。
　　这世界越来越来，一片祥光跟在江寒后面席卷而来。
　　江寒这才感受到了一些棘手，这是对于道的运用，是一种很强的神通，和速度其实没有多少关系，他无论跑到哪里也都是无用。
　　江寒运足了全身的法力飞遁，还是无济于事，他依旧在灵山之中，他可以看见外面的世界，却就是脱离不了此地。
　　"既然如此不拼命不行了，既然飞不出去，那就将此地破坏！#
　　江寒下定决心，看着这片佛国，那经文梵唱，八部天龙的长吟，似乎就在耳边，饶乱人的心神，幸好江寒意志坚定，丝毫不受动摇。
　　“帝君有什么手段都使出来吧，贫僧接着就是了。”
　　弥勒佛的声音悠然传来，他见到江寒飞不出自己的神通之中，自然是极其得意。
　　他的神通涉及到了空间的变化，光是依靠速度是不行的，得用空间之法才能出去，根据弥勒所之，洪荒之中只有祖巫帝江有这种法门。
　　可惜祖巫早已做古，这掌中佛国不可能有人能033够光靠跑，就能出去。
　　小白龙在江寒的袖口中，见到弥勒佛端坐莲台，大手伸在虚空之中，听弥勒佛这么一说，都为江寒担心起来。
　　“"自然是有手段，就怕你这掌中佛国支撑不住！”
　　江寒冷哼一声，祭出天煞枪，摇晃上面的混沌钟！
　　轰隆！
　　混沌钟摇动所有人都感应到一股让诸天万界颤栗的气息，巨大的波动，刺目的仙光，让人浑身骨头都将碎裂。
　　一道不朽的神光射来，穿透万界，但凡是有形的物质都难逃一杀之厄，轰隆一声，将这佛国幻化出来的城池和庙宇轻易的撕开，击穿了进去。
　　这等攻势，这等霸气，真是神挡杀神佛挡弑佛，绝对可以瞬间横杀众生，造成无量血劫。
　　天煞枪勇往直前，混沌钟摇晃，万法皆破，它神辉四射，仙泪斑斑，有至强神器的部分气象。
　　"果然是混沌钟，虽然只有部分，但依旧恐怖。
　　弥勒佛还是一脸笑意，不过却坐不住了，他站起莲台，（cedh）身形也跟着消失不见，就连身边的黄眉大王也跟着消失。燃灯古佛铩羽而归的事情佛教的人都知道，他自然也是清楚江寒有了混沌钟这样的灵宝，虽然只是一部分，可这威能不能够小觑。
　　混沌钟被称之为开天宝贝，自然是有破界的能力，恰好克制掌中佛国。
　　"八部天龙！”
　　弥勒下了法旨，从佛国之中飞出各种生物，自里面冲出一队又，-
　　队强者全都具有异相，绝不是人类，有大蟒蛇、有夜叉、有修罗、有金翅鸟个个气息恐怖，神秘莫测！
　　这些便是夜叉、乾达婆、阿修罗，迦楼罗等八部天龙众，都是神秘而强大的种族，归顺佛门后成为了护法者，这八部天龙可就是弥勒座下本尊，有很大的本事。
　　“叫手下来送死，便是佛陀的作为吗，本座可不会留手！”
　　见到这飞出来的八部天龙，江寒并不在意，-招打出，哧的一声，仙霞艳艳，五色光烁烁，这道仙芒如影随形，杀向八部天龙众。
　　混沌钟爆发出了无以伦比的光，让很多人喋血，那种仙辉太恐怖了。
　　那八部天龙当即被杀了一批。
　　"善哉，八部天龙往西天极乐去了，自然有佛陀接引！”
　　弥勒佛的声音传来，又是一指当即又有异象出现，他不过是依靠八部天龙的性命来拖住江寒罢了。一颗舍利放出光明。一个变幻，便成了璀璨金色，金光上冲，皆成一尊尊高有丈六的佛陀之相，那树林，花也仿佛大了千百来倍。
　　佛国之中佛陀一起梵唱，仿佛西天大会。万佛朝宗般。
　　当真是一花一世界，一叶一菩提！“小道而已，当真能困住我吗？"
　　江寒哈哈大笑，施展紫霄雷法，-道仙雷风暴袭来，神芒耀眼，杀向那些佛陀的虛影，一记天雷飞出，炸开了，神血飞洒，晶莹神辉染红了天地。
　　弥勒佛冷眼看着这一切，笑意不减，他自然是知道江寒的力量强大，也没有想过光靠神通能够困住对方，他要做的是依靠地势将这个世界演化完整。
　　小西天之中，-片炽烈的光腾起，诸多古山炸开了，成片的巍峨大岳炸裂，大乱石崩云！
　　轰隆隆，乱石穿空，神能似惊涛拍岸，茫茫混沌爆炸，古老的大山撕裂，这里一片大乱。
　　前方的古地彻底裂开，也不知倒下多少山岭，这些山石化为掌中佛国的一部分。
　　而掌中佛国的光照耀在此地之中，补充灵气，让这地方的山石不断生长！“不对劲。
　　江寒终于发现了此地的奥妙，以及弥勒佛的打算。
　　这掌中佛国并不是无垠之物，也不是无根生，他和这天地相连，彼此之间相互勾连，此消彼长。
　　江寒打破这佛国，便会有灵气补充，加速佛国的修复，他破坏此地的地势，佛国则会不断的变为完整形态，成为一个真正的大世界，有能够生出灵气，反馈此地。
　　这是一种循环，江寒只要打不破这种牵动，就是无用的！“看来帝君发现了贫僧神通的玄妙，还有信心突破吗？”弥勒佛见到江寒突然不动了，而是开始思索，明白对方已经想清楚了什么，开口大笑道。
　　"有何不可，倒是弥勒佛别忘了我们的约定！”
　　江寒明白了这种循环的厉害，但他不是无计可施。
　　这种循环，能够不断自我修复的空间能力，确实有些克制他。因为江寒的爆发力不够，他最强的攻击自然是调动天势，引来混沌雷劫，这样不是圣人的都得饮恨。
　　但现在他寻不到东来佛祖，用不了这种办法，但他也不是就这样束手就擒。
　　江寒没有做出默默推演，在虚空中不断划刻，像是在计算着什么，无尽符文浮现1璀璨夺目，而又慑人心魄。

第166章[鞭山移石，佛陀之败]
　　"让我来试试吧。
　　也不知道过了多久，江寒抬起了头，凝视小西天，准备开始施法。
　　"鞭山移石！”
　　江寒在动用地书感悟，借此进行复杂的推算，要密布于小西天周围，进行方向封困，操控大地山脉变换，即开山劈石，转移山脉，使其为己所用。
　　"吼"
　　江寒声长啸，天灵盖中金色血气滚滚，冲霄而上，开始行动，他双手划动，勾动小西天大地下的地脉气。
　　在这一刻，地下地脉、龙气、等全部沸腾了起来，被他招引，与之共鸣，江寒翻手一划，就是一片纹络，全部打进了大地下，刻写法则。
　　这是一个浩大的工程，江寒呕心沥血，耗尽心力，足足在此刻阵七天七夜。
　　而弥勒佛见到江寒不攻击了，也展现出出家人的慈悲心肠，没有主动攻击，而是开始将这个~掌中佛国变得完整。
　　这也是江寒下赌约专的漏洞，他和弥勒佛打赌，只要他离不开就算是他输了，可他并没有约定时间，只有他真的离不开才算是输了，现在还有手段，在没有投降的情况下，多用些时间，也没有什么。
　　对于动用地书领悟的江寒来说，这八天八夜比的上八十年，甚至百年，心神全部投入了进去，忘记了一切，舍阵之外再无其他。
　　最后，他长出了一口气，小西天周围密密麻麻，满是符文，整片山地都成为了禁忌之土。
　　“帝君确实是聪明，但他若是觉得这样就能撬动小西天，影响这个循环那就想的太简单了。”
　　弥勒佛知道江寒有逆天手段，但是心中却在冷笑，想以法阵破小西天这未免是异想天开！。
　　对方布置阵法消耗了不少的时间，他已经将这个循环布置的相当完美，不可能被破开！
　　"这才刚开始，东来佛祖不要高兴的太早！“
　　江寒仰望天穹开口道。
　　“移星换斗！"
　　他腾空而上，仰望日月星辰，刻下了更为复杂的符文，-条条全部烙在虚空中，甚至更是有许多直接刻进星空。
　　天穹上，江寒的大手笔起了作用，璀璨夺目，江寒划刻阵纹，引动诸天星力，浩荡而来。
　　他为勾陈帝君，自然是能够轻而易举的调动星辰之力。
　　天穹之中，勾陈帝星开始闪烁，所有的辅星也照耀下光辉。地上究竟发生了怎样的变化，没有人知道，因为都在地脉中，而苍穹上却一览无余，茫茫星辉瀚如烟海，倾泻下来。哗啦！哗啦！宛如天河倒悬，那天星月华直冲而下。
　　"勾动了诸天，这种手段夺了乾坤的造化！”
　　弥勒佛见到这里倒吸冷气，他虽然不明白江寒打算干什么，但也为对方的手段而震惊。
　　“东来佛祖，我的手段要来了，你可有准备好将小西天拱手让给我？"
　　江寒前后用了半个月，终于完成了自己的准备，对弥勒佛笑着说道。
　　“这可是勾陈帝君最后的手段了，若是破解不了贫僧的神通，还请束手就擒，去了西天依旧不失为一位佛陀，不要丢了面子弥勒佛不相信江寒能够破解他那已经可以被称之为一个完整的大千世界的佛国，只是觉得太耽误时间了，希望对方能够投降。”既然双方都是算快人，那就一招定胜负！”
　　江寒冷笑一下，开始改天换地，他将自己的力量施展出来。
　　"开阵！”江寒一声大喝，激活了这一浩大的地 书感悟法阵，漫天符文闪烁，勾动大地，刹那间让这里风云变幻，乾坤失色。
　　洪荒中，无尽的星辉全部坠落了下来，地下龙气、地脉等亦沸腾，阴阳交泰，封住了这里，要炼化小西天。
　　轰隆！
　　强大如小西天都一阵摇动，那是诸天星辰的光，压迫下来，震撼人心。"不好！”
　　弥勒佛见到这里终于明白了江寒的打算，清楚了对方的手段，大惊失色，他开始有些后悔没有在一开始就用不断的攻击拦住对方。
　　江寒的手段借天地大势，化地脉龙气、日月星河来产生威势，勾动的是天地本源。
　　眼前，江寒动用了自己的神通，将地脉为自己所用，又通过自己勾陈帝君的力量，将星辰之力阻隔，焉能不惊天动地，直接接引宇宙星河仙辉。
　　茫茫雾霭笼罩，整座小西天一下子虚淡了，杀机无尽！
　　这个地方被混沌气覆盖，真正的被封困了，不谈能否炼化，但此时绝对被隔绝了，声 势惊天动地。
　　弥勒佛毛骨发寒，全都变色，刚才心中还有不屑，不曾想转瞬间一切都变了。
　　"轰隆隆"
　　宏伟的巨山摇动，再也不能似以前那般沉静，要崩塌了一般，发出无量的佛光。
　　这个地方弥漫起天地本源的力量，弥勒佛大惊，瞬间远去，有多远避多远，生怕被波及。
　　掌中佛国为佛教的一门大神通，只要施展出来，便是佛陀的世界，弥勒佛没有想过，他竟然会在自己的世界中吃了个大亏。此刻，这地方山摇地动，古庙摇颤，紫金瓦片哗啦啦作响，像是飞起来了般，让小西天不得宁静。
　　小雷音寺彻底沸腾了，江寒用自己的造化能力，将地脉直接阻隔，断掉了循环，又依靠星辰之力灭杀佛国，自然是有改天换地的力量。
　　掌中佛国没了外力的加持，停止运转，东来佛祖不甘心，干净用自己的力量进行维持。
　　可江寒岂会错过这个机会，混沌钟突然飞出了云光，围绕场中乱转，其势庞大，不可抵挡，随后再一声洪钟，将这佛国搅乱就听得辟里啪啦的大响之声，仿佛爆竹炸裂。
　　那佛国中的金色被混沌钟带起的晶芒绞，纷纷炸成粉末。
　　"弥勒佛，本座的手段如何？"
　　江寒跳出来小西天来到了弥勒佛面前，笑着问道。
　　“帝君当真好手段，贫僧愿赌服输，这小西天归你了！”
　　弥勒佛无话可说，他技不如人低估了对方，已经没了手段。他本身的实力不如燃灯，自然也是打不过江寒的，有因为有天道誓言在前，他也不能违背，只能将小雷音寺和小西天拱手让人。又.

第167章【转让寺庙，分化佛教】
　　"贫僧将小西天和小雷音寺转赠给勾陈帝君。
　　弥勒佛一言既出，当即就有天道之力涌出，将小西天和小雷音寺的归属权转让。
　　除了地盘之外，还有一小部分的佛教气运也度给了江寒，毕竟这小西天是天道赏赐下来给佛陀的，属于佛教的东西，自然是有气运在。
　　做完这件事弥勒佛依旧是笑眯眯的，他心中虽然因为赌斗失败，有些沮丧，但小西天对于他来说并不算什么，其中蕴含的气运也不多，无伤大雅，可以说亏得不大，还不需要往心里去。“东来佛祖言而有信，既然如此，那这赌斗便到此为止，你让你的童子将唐僧师徒还给我，便能离去了。"
　　江塞开口说道，他说着又将自己袖口中的小白龙恢复原样。
　　"四三零"小白龙跟随着江寒经历了一场准圣之间的斗争，受益匪浅，此刻虽然恢复了原样，陷入了思索之中，正在考虑对于道的领悟。
　　有了天道的认同，江寒名正言顺的获得了佛教的一处地盘，心情大好。
　　他自然不光是看中了这一处福地洞天，虽说在如今的洪荒世界，灵气减少，只有少部分地方才能保持灵气。
　　但江寒本身就有勾陈帝宫，玄于天穹之中，灵气充沛，他何须在下界佛教的地盘中分出一块地方来，他这么做是另有打算。“那是自然，黄眉童儿将唐僧师徒放出来吧，他们的劫难过了弥勒佛对此自然是没有意见，一声令下，黄眉大王当即把金钹丢出，将唐僧等人放出。
　　唐僧被收入金钹之中虽然已经有好几天了，但黄眉当然不可能杀取经人，倒也没化为血水，反倒是有灵气补充显得，神采奕奕，没有不妥之处。
　　"贫僧见过东来佛祖！"唐僧见到弥勒佛自然是大吃一惊，连忙向对方行礼。
　　“佛子不必多礼，此次是我坐下童子他趁我不在家时，偷了金钱、后天人种袋两件宝贝，下界成精，为难了诸位，成了一劫，现在已经开释，诸位继续取经去吧。
　　弥勒佛见到唐僧自然不会将刚刚的事情说出来，毕竟他技不如人，打不过江寒不是什么值得说出口的事情。
　　说完也不等唐僧等人有什么反应，便化为一道金光，回西天去了。
　　“佛祖將那妖邪带走，大善，我们几人继续赶路吧。
　　唐僧见到弥勒佛离去，也知道一场劫难过去了，准备继续西游。
　　“你们几人先去吧，本座还有一件事要做。
　　江寒看着灵气充沛的灵山，目光闪动，开口说道。
　　“既然如此贫僧就先走一步了。"
　　唐僧不知道江寒有什么打算，但他也知道对方是神仙之辈，其中的想法不是他这样的凡人可以猜测的，也就没多说什么，和孙悟空、猪八戒一起前进了。“师尊，您打算干什么？"
　　小白龙看到江寒站在小西天下若有所思的模样，有些好奇，不知道自己的师傅打算干什么。
　　他是江寒的弟子，自然是没有跟着唐僧等人走。
　　“你想要统领佛教吗？"
　　江寒看着小白龙笑着问道。
　　小白龙一脸悟逼，不知道江寒的这番话是什么意思，怎么突然说起这种话来了，小西天是佛教的一部分，但不代表这是佛教啊。
　　小白龙不清楚江寒的意思，但也不质疑，只是实话实说道："弟子何德何能能够统御，本身出身龙族，哪怕是真的要统领什么，也是带领龙族才对，如何掌此大教？”
　　江寒听到这话点了点头，说道："这一点为师知道，今后会让你统御龙族，这件事是为师的手段，但需你先创立佛门禅宗瓜分佛教气运，既然不喜欢，那便不需要去管理，日后我会将这件事交给他人去。
　　"弟子明白。
　　小白龙动了江寒的意思，答应了下来。
　　小白龙看着小西天，又仰望天穹，像是下定了什么决心开口道：“今我西海龙族三太子敖烈，得西方小西天，在此设立禅宗，以小雷音寺为教派总部，知止而后有定，定而后能静，静而后能安，安而后能虑，虑而后能得，禅宗立！"
　　敖烈一言既出，顿时天雷滚滚，一道炽盛的光飞来，成为了永恒的唯一，神辉淹没了此地，世间一切都失去了光彩，极度绚烂，无比的辉煌.
　　这是天道回应了他这位勾陈帝君誓言的表现，佛门禅宗在这一刻正式成立！
　　西方灵山大雷音寺之中，如来佛祖睁开了眼睛，一向淡定的他，在这一刻也终于不能淡定，他面露惊骇之色。
　　“好个勾陈帝君，竟然创立佛门禅宗，瓜分我教气运！"
　　如来佛祖用只有自己能够听见的声音说话，一向慈悲的佛陀也不能继续淡定，他在这一刻气的咬牙切齿。
　　虽然说立教的是小白龙，但如来也知道，这件事究竟是谁做的。他现在作为万佛之祖，拥有大量的佛门气运，江寒此举毫无疑问对他造成了巨大的损失。
　　西游量劫佛门注定要大兴，这是整个门派的好处，但要是说起个人获得最大利益者，那必定是如来！
　　封神消耗掉了道门的气数，灭掉了截教，三教变成了两教玄门气运不全。
　　同时闸教还有几个弟子叛教加重了气运的流逝，从封神上看接引准提乃是最大的获利者。
　　然而接着的事情，就是化胡，洪荒破碎，圣人不得下界，接引准提获得的好处为此大打折扣，只好让燃灯当教主。
　　谁知化胡中上多宝如来猛烈出世，成为如来佛祖，二举吸收掉了西方教，被准提带0.7走了截教三千客转个弯又回到了如来这个截教大师兄的手下。
　　如来创建了小乘佛教，又吸收了西方教，这使得他获取了大功德。
　　由此看来，封神量劫的气运经过了西方教的手到了如来的手中。接下来就是西游量劫把佛教的教义传到东方，佛门大兴，如来占据了无数的气运。
　　封神，化胡，西游这一套流程下来，其实多宝才是最大的利益获得者。
　　只要西游成功，他将会获得一个量劫的气运！
　　道祖鸿钧获得了一个量劫的气运证道，而如今多宝又获得了一个量劫的气运。
　　假如现在的洪荒会有新的圣人出现，很有可能就是如来！

第168章【佛门禅宗，如来之怒】
　　然而江寒现在创建佛门禅宗，是依靠佛教的小西天和小雷音寺这两个本身就属于佛教的东西。
　　如此一来便瓜分了佛门的气运，等到西游结束的时候，会有部分气运跑到江寒身上，这是多宝如来无论如何都不能允许的。他从前之所以没有对江寒收走西游量劫中的一些妖怪和宝贝做出反应，便是因为这些东西比起一个成圣的机会真的不值一提。
　　但现在发生的事情，他必须要警惕！
　　"世尊有何吩附？"
　　如来佛祖身边的普贤菩萨和文殊菩萨注意到了如来佛祖的反应，以为对方是有什么事情要说，开口问道。
　　"善哉，确实是有事情需要劳烦两位菩萨
　　中。
　　如来佛祖那浑厚的声音发出，一道秘令从他口发到两位菩萨耳除了如来之外，燃灯佛和弥勒佛也不悦而同的感受到了有人在对佛教的根基动手脚，大惊失色。
　　尤其是弥勒佛，他前28脚刚刚离去，江寒便创立了门派，还是依靠他手中的地盘，这叫他如何不惊讶。
　　除了这些在洪荒之中行走的佛陀之外，江寒立门派瓜分佛门气运的事情，也让灵山之上，那极乐净土中的两位圣人受到了震动。
　　极乐净土之中光华万干，碧空如洗，只是偶然白云飘过，仿佛到了天之尽头，这等景色，本就是天高地阔，感觉造化自然之广大，突然之间，此地涌起佛光，一片金色。
　　佛光之中随风传来一片旗檀香味，有梵唱佛音，金雨酒地，有阵阵混沌雾震腾起。
　　祥和而纯净的佛力缭绕，且有大片的光蒸腾起，这已不是凡土，如仙家旧地。
　　"师兄，下界之中那勾陈帝君立禅门，如同昔日小乘佛教一般瓜分我教气运，我等不能下界，该当如何？”一位和尚开口问道，他身穿素色僧袍，看起来超尘脱俗，脑后生佛光，神圣而威严，身后光华大盛，将他衬托的圣洁而祥和。
　　他正是西方教的二教主，准提圣人！
　　因为现在的洪荒之中，圣人不能下界，因此准提圣人只是哪怕心中焦急也不能做出举动。
　　他虽有一具善尸为菩提老祖，但也不能动用圣人的法力，只能行教化之功，因此很是尴尬。
　　"善哉，圣人不能下界乃是天意，也是鸿钧老师的命令，勾陈帝君的举动虽然不妥，但如来已经行动了，我们静观其变就是极乐世界之中又有一位和尚开口道，那是一位身高丈六的和尚，面带疾苦之色，正是西方教的教主接引道人。
　　丈六是一个特殊的高度，在西方的功法之中意味着一种圆满。
　　“这件事光是让如来去做便可以？
　　准提道人还是有些不放心。
　　"如此便可，我真正担心的还是量劫之后的事情，最近我观测天意，发现西游之后一片坦荡的金光之中有些黑气，显然不太妙。”
　　接引道人淡然说道。
　　听到这话，准提道人面色一变，也开始推算了起来。除了佛教之外，玄门也为江寒的举动而受到了牵动。
　　兜率宫之中，紫金瓦片，宏伟庙宇屹立，紫气缭绕，让这个地方越发显得神秘莫测，一眼望去，气势壮阔。
　　"这江寒竟然建立了佛门禅宗，直接站在佛教对立面，很有能力，野心也不小，倒是老道我小觑了他。”
　　盘坐在蒲团之上的太上老君感受到了天地的变化，睁开眼睛喃喃道。
　　太上老君知道江寒这个人，但是并没有太多的关注，圣人之下皆蟻蚁，老君心中只有自己的道与量劫之事。
　　而江寒这样一个大罗金仙敢去立门派，与佛教对立，当真是一种气魄。
　　太上老君对此有些感慨，倒也是不打算做出什么举动，毕竟佛教与玄门是对立的。
　　江寒现在的举动对于佛教有害，便是对玄门有利，老君自然是乐意看见……
　　江寒立下佛门禅宗，引发了天大的动静，但他本人却像是一个没事的人一样，完事之后追上唐僧等人继续西游。
　　现如今西游也已经接近尾声了，江寒也希望西游能够顺利完成，毕竟他已经做好了西游完成瓜分佛教气运的准备，也得道西游结束的时候才能动手。
　　西游队伍继续前进，不觉的秋去冬残，又值春光明媚。
　　师徒们正在路踏青玩景，忽见一座庵林，唐三藏滚鞍下马，站立大道之旁。
　　孙悟空问道："师父，这条路平坦怎么突然不走了？"
　　八戒道：“师兄不通情达理啊，师父在马上坐得困了，下来看看风景怎么了？"
　　三藏摇头说道：“不是看风景，我看那里是个人家，想要去化些斋吃。”
　　江寒闻言向前看去只见此地石桥高耸，古树森齐。石桥高耸，漏漏流水接长溪；古树森齐，聒聒幽禽鸣远岱。桥那边有致椽茅屋，清清雅雅若仙庵；又有那一座蓬窗，白白明明欺道院。这003里的风景不错，然而却有一股妖气在这里盘旋，由此可见这里十有**也有妖怪。
　　"本座观前面的景色感觉有一股妖气在，想来是有妖邪，法师一个人前往恐怕会有危险啊。"
　　江寒劝说道，现在西游已经接近了尾声，没有太多厉害的妖怪，他想要快点将此事了结，便开口说道。
　　“啊，有妖怪，这可怎么办？"
　　唐僧一听说有妖怪，顿时慌张的不行，不敢再去前方。
　　“倒也没什么关系，我们几人与你一同前去就是了，有我们几个人陪你一起过去你还怕什么。”孙悟空听到江寒这么说，对唐僧劝说道唐僧一听这话，顿时放下心来，有徒弟保护他自然是不怕了，几人向前走去，只见那茅屋里面有一座木香亭子，亭子下又有七个女子在那里踢气球。
　　只见得飘扬翠袖，摇拽组裙。飘扬翠袖，低笼着玉笋纤纤；摇拽裙，半露出金莲窄窄。形容体势十分全，动静脚跟干样粥。
　　这七个女子的长相煞是美艳，唐僧见到有些不好意思。

第169章【七只蜘蛛，白龙出手】
　　见到这模样漂亮的七位美人，江寒心中一动，顿时想起了什么。他记得取经路上恰有一劫难是有关于蜘蛛精的，也恰好是七个人，莫不成这七人就是。
　　想到这里江寒当即将系统调出来，向那几人打探。
　　姓名：丝丝
　　境界：金仙境功法：万毒诀
　　宝物：三尺宝剑
　　战技：天丝术、万剑诀……
　　看到这里江塞不由得摇了摇头，不过是一些金仙境界的小妖而已，对他来说实在是算不得什么，甚至没有出手的必要。
　　他们身后没有神仙、佛祖、菩萨后台，却又打不过悟空，只得被擒，这七个蜘蛛精在西游路上是那种空有颜值，但半点本事都没有的存在。
　　江寒转念一想，觉得这几人会吐丝，或许能够送到勾陈帝宫之中去给织女当个绣娘。
　　他下界这么久，有些时日没有回到自己的领地之中，也有些怠慢了织女，正好将这几人当做礼物。"姐妹们，有人来了，停止玩闹。
　　这几个蜘蛛精不知道江寒心中的打算，他们感受到动静，纷纷回头看过来，见得她们明眸皓齿，身段修长，肌肤白若美玉，袅袅娜娜，扭动身躯而来，风情万种。
　　发丝如绸缎一样闪烁，垂在火麟儿的腰际，上插一根玉暮，晶莹剔透，在暮首有纤细的珠串，吊着一个紫色的小麒麟，栩栩如生，将她们玉石一样的脸颊映衬的更加莹白。
　　见到这七个蜘蛛精模样如此艳丽，猪八戒当即就起了色心。唐僧注意到了猪八戒的变化，有些不满意的咳嗽两声提醒道："八戒，出家人应该清心寡欲，怎能看见女施主就如此失态。唐僧虽然根据江寒等人的提醒知道眼前的这几人是妖怪，但对方长得确实是漂亮。
　　唐僧不过是一个凡人而已，对于这样美艳的女子虽然不动心，但还是缺少防备。
　　猪八戒听到唐僧对自己的告诫，当即正色道："几位女菩萨我们几人都是出家人，能不能讨口饭吃，化缘一番.1？"那几个蜘蛛精自然是知道江寒等人的来历，听到对方要化缘笑得合不拢嘴当即表示：“自然是可以与诸位长老行一个方便，你们都来吃饭吧，天色已晚，也正好住宿。"
　　唐僧一听，非常的高兴："阿弥陀佛，一路跋山涉水.餐风饮露终于有可以投宿之处了。”
　　猪儿戒乐呵呵的说道：“这感情好，俺老猪早就饿了，有一段时间没有好好吃一顿饭了，多谢菩萨们的赏赐。
　　众人启程，跟着几位蜘蛛精，很快来到了茅屋之中。
　　这些蜘蛛精倒也没有在住上面亏待自己，他们口中说的是茅屋，但到了地方便发现这里，山环楼阁，溪绕亭台，门前杂树密森森，宅外野花香艳艳，柳间栖白鹭，真如刘阮天台洞，不亚神仙闻苑家。
　　“几位长老且在厢房之中静坐，我们去给几位准备吃食。”
　　几个蜘蛛精将人带了过来后，当即把几人安排好，就自己前往厨房去了。
　　"帝君、悟空你们都说这个地方有妖气，应该说的就是那几位女施主吧，现如今我们怎么主动投入他们的陷阱之中来了？"
　　在厢房之中等待，唐僧有些坐立不安开口问道。
　　江寒闻言，当即掐指推算，发现那几个女妖精确实是不安好心，正在用妖法将一些虫子变成食物，还在其中下毒。
　　这种东西若是吃了，他们这些神仙不会怎么样，可唐僧这个凡人可就要遭殃了。
　　"法师不必担心，那几人不过是一些小妖怪罢了，上不来台面，他们都是些蜘蛛精，倒是可以给我夫人织女做礼物，小白龙你且去走一趟，将他们活捉，也好试炼一些这些天的成果。”江寒笑着吩咐道。“是的，师尊！"
　　小白龙听见江寒的安排没有异议，当即向厨房走出。
　　他如今还在太乙金仙境界待着，这等实力放眼洪荒实在是算不得什么，但是对付几个金仙境界的小妖，那还不是手到擒来。
　　而且之前，江塞与那弥勒佛打斗，他全程都看在眼中。
　　大罗金仙和准圣级别强者的玄奥令他有所感悟，现在倒是正好出手试一试。
　　唐僧见到小白龙动手也没有多说什么，他知道对方是江寒的弟子也有些本事，降妖除魔应该不在话下。
　　小白龙离了厢房后，直接往厨房走去，还未进入其中便听得其中一些莺莺燕燕的声音
　　r没想到菩萨说的没错，那唐僧真的来了此地，不过他身边的人可不好对付，看气势恐怕是大罗金仙啊！”
　　"这确实是不好对付，因此我们才没有直接动手而是将他们带来这里，他们又主动要吃的，我们可以借此机会下毒啊。
　　"妹妹说得对，我这里有从师兄那里得来的百鸟粪，这毒药宝贝，若是凡人吃了，只消一厘，入腹就死；若是神仙吃了，也只消三厘就绝！"
　　小白龙在屋外将这些话听的真真切切，他原本见这几个妖精长得不错，还有一丝怜悯之心，但现在听到对方如此心思，当真是蛇蝎心肠，恨不得直接诛杀了。
　　“妖孽你们在此谋划什么，竟然想要我们的性命！"
　　小白龙仗着自己是太乙金仙，直接闯入厨房之中来（诺得赵）了个人赃并获，吓得那几个蜘蛛精花容失色。"既然如此，那我们也只好杀人灭口了！"
　　七位蜘蛛精见到小白龙闯进来先是大吃一惊，随即杀意爆发，抽出剑来向对方杀去凯。
　　他们可不是什么良善之辈，从他们一见面就要给对方下毒，取对方的性命便能见得-二。“废话少说，我不介意一巴掌送你们上路。"
　　小白龙淡淡的回应道，身躯化成一道虚影，如画中的人物一般飘了过来。
　　正如他自己所说，仅仅出了一个巴掌，右手高高扬起，呈现出水蓝色的光晕，蓝莹莹，亮晶晶。
　　见到小白龙出手如此果决，几位妖精不敢怠慢也施展出法力，迎向那水蓝色的掌指。

第170章【太乙金仙，黄花观主】
　　"啪！
　　声音非常响亮，如一道惊雷炸出，震出一道道水蓝色的涟漪，蓝蒙蒙的光晕如薄纱飘动，将那里淹没。
　　小白龙和七位蜘蛛精战斗，打的动静不小，一招之后这里被水雾覆盖。
　　微风吹拂，将水雾吹散，小白龙长袖飘展，朦朦胧胧，平静的站在那里，而试图和他动手的蜘蛛精却是脸色惨白，倒退出去很远，整只右掌变形，不成样子，点点血珠滴练在地。
　　"竟然是个太乙金仙，姐妹们，我们不是他的对手，快点撤退找师兄帮忙！”
　　那蜘蛛精知道抵不过对方，也顾不上算计唐僧等人，连忙逃跑。"妖孽不要跑，快快束手就擒，就此投降我还能留你们一命，不然定要叫你们都化成灰灰！”
　　小白龙现在虽然还只是太乙金仙初期修为，但是通过与人打斗，以及见识高手战斗，也获得了不错的战斗经验。
　　再加上他是龙族后裔，血统上要比这些蜘蛛精高上不少，不是对方能够抵抗的。
　　这些蜘蛛精哪里敢停留，各907自放出旋风，以最快速度逃跑。
　　小白龙见此面色一僵，右臂颚抖，同时张口吐出一颗珠子，悬在头顶上方，垂下一道道水幕，杀向那些蜘蛛精。
　　“这公子竟然是龙族，我们危险了啊！"
　　蜘蛛精讲道小白龙这样狠下杀手，也是十分畏惧，他们张嘴吐出丝线，华光万丈，跟山一般沉重，压迫的周围的人都喘不过气来。
　　这些丝线通体剽透，湛蓝生辉，形成了一张大网，所过之处纷纷断裂，庞大的压力令很多人心悸，面色惨白，就连地面都咔味作响，出现一道道大裂缝。
　　小白龙变色，不仅仅是因为对方的丝线如此锋利，更是怕对方真的摆脱了自己的追杀，那样他可就丢人丢大发了。他不留后手，向前冲去，掌抬如刀，连续拍击，水蓝色光晕爆发而出，可那蜘蛛精的丝线确实是有些名堂。
　　那朵丝线未损，光芒更盛，向下压落，他单手擎天，力抵在空中，这丝线太锋利了，若是打在他身上，他的肉身都有些吃力。水蓝珠升起，飞向丝线，直接爆开，将这些丝线润滑，小白龙也借此从丝线之中专出，继续追杀。
　　小白龙继续追杀那几位妖精，双手连震，金色的大手印幻化出将天空都柏的塌陷了下去。
　　他左手冲出三道篮光，汇在一起，形成一把蓝电刀，一下子暴涨了起来，长达十几丈，向蜘蛛精劈去。
　　小白龙一声低吼，双臂九震，九击过后丝线全都龟裂。
　　最后一拳打出，漫天蓝光飞射，那些丝线成为潼粉，被他的金色拳头粉碎！
　　"这人太强了，赶紧请师兄出手，不然我们恐怕就要死在这里了！”
　　七个蜘蛛精一边逃一边吐丝，也还好他们人多，能够不断发出攻击，阻拦小白龙前进的步伐，他们他们就直接死了。
　　小白龙倒也不是真的拿不住对方，他还没有施展天罡之法，若是他将真本事用出来，这几人自然是手到擒来。
　　只是他听对方的言语知道这些妖怪还有同党，打算跟随过去，将这些一网打尽！
　　这八个人，一个追七个跑，过了一会儿，他们到了一处。
　　只见这里，楼阁重重，宫殿巍巍，柳间栖白鹭，浑如烟里玉无瑕；桃内啭黄莺，却似火中金有色。双双野鹿，忘情闲踏绿莎茵；对对山禽，飞语高鸣红树抄也不是王侯第宅，也不是豪富人家，却象一个庵观寺院。
　　小白（ahac）龙靠近一看发现，门上嵌着一块石板，上有"黄花观"三字，二门上有一对春联："黄芽白雪神仙府，瑶草琪花羽士家。”
　　“师兄快点出来救我们，有人追杀过来了！"
　　蜘蛛精见到黄花观，大喜过望，当即开口大声呼救。这道观之内有一个道士，他听见猛抬头，一见心惊，丢了手中之药，按簪儿，整衣服走了出去，便见到小白龙和他的七个师妹。
　　"师兄快来帮我们打杀了这厮，他是东土大唐来的人，和那唐僧有关系，我们把他杀了再去此唐僧肉！蜘蛛精见到来人连忙出声，劝说对方出手。
　　“唐僧，太好了这和尚终于来了，师妹莫要慌张，且看我打杀了这厮！
　　小白龙闻言抬头一看，见得那道人戴一顶红艳艳戗金冠，穿一领黑淄淄乌皂服，踏一双绿阵阵云头履，系一条黄拂拂吕公缘。面如瓜铁，目若朗星。
　　这是一个道人，但是从气息上判断，对方身上的气息并不纯真，反倒是妖邪无比，这显然是一个妖道，还是一个太乙金仙境界的人物，小白龙知道遇到对手了。
　　但他自然也不会畏惧，祭出宝剑向前劈至，蓝光如电，将附近的人映照的肌肤呈现淡蓝色，寒气刺骨。
　　“当！"
　　那道士见到对方来势汹汹，倒也不畏惧，取一口宝剑来迎住了刀刃，他的剑如赤金和小白龙厮杀在一起。
　　“哼！"
　　小白龙冷哼一声，运转法力蓝光冲天，水光四溢，向着对方淹没而去。
　　他本身是龙族，施展出来的水也蕴含了他的法力，可溶金噬铁一滴就足以洞穿修士的躯体，这么多汹涌而出，到底有多么恐怖的威力，没有人能够说清。
　　神力澎湃，他像是不朽的神炉，淹没一切，摧毁一切。
　　那道士虽然也是太乙金仙，但本事陷入不如小白龙，他与对方战经五六十合，渐觉手软，知道继续下去不是对手，得用非常手段，一时间松了筋节，便解开衣带，忽辣的响一声，脱了皂袍。
　　小白龙将此笑道：“嘿嘿！打不过人，就脱剥了也是不能胜利的！”
　　“哼，有眼不识泰山，我倒是要让你看看我的本事！"
　　这道士剥了衣裳，把手一齐抬起，只见那两胁下有一千只眼，眼中进放金光，十分利害。
　　那干只眼中如放火，爆发出艳艳金光，将人困在其中，如同金桶倒扣，犹似铜钟镇压。

第171章【千只眼睛，强势镇压】
　　小白龙没想到这妖精还有这种手段，左右脱困不了，被困在金光黄雾中。
　　小白龙顿时慌了手脚，只在那金光影里乱转，向前不能举步退后不能动脚，却似在个桶里转的一般。
　　这便是妖道的本命神通，金光一出便能将人困在其中，还有无数的毒性弥漫而出，哪怕你是太乙金仙，也会被迷得晕头转向，身体酥软，一时三刻变化化为一滩毒血。
　　这也是小白龙太过于大意轻敌的后果，他若是一上来就施展天罡之法，不给那妖道丝毫出手的机会，岂会由此劫难，他在金光之中找不着被，扑的跌了一个倒栽葱，就要昏死过~去。“师妹们，快带师兄去唐僧那里，这家伙已经是瓮中之鳖，马上就要被炼死，不要再在这里浪-费时间。"
　　那妖道见到小白龙没了还手之力，开怀大笑，对蜘蛛精们-说道。
　　"师兄神勇，不过那取经人身边还有两位大罗金仙，我们这样去恐怕也不是对方的对手。”
　　这七个蜘蛛精被追杀了一路，见到小白龙被束缚，终于是松了口气。
　　那妖道听到这话也沉下心来，打算相处一个办法来再去处理唐僧。
　　就在此时一道沉稳没有多少感情波动的声音忽的传了过来："小白龙，你还是太轻敌了，修行不够，此事之后还得刻苦修炼！”
　　“什么人？"
　　妖道和七位蜘蛛精听到这声音大吃一惊，连忙环顾四周看到底是哪里传来的声音。
　　这样神不知鬼不觉的出现，实在是让他们心中不安，这必定是一个实力远超过他们的强者，不然不可能丝毫气息都察觉不到。只见西边一位道人骑着黑马而来，这是一个看上去很年轻的男子，身材修长挺披，相貌英俊，眸子像是天上的星辰一样闪亮，身上穿的道袍无风自动。
　　来者自然是小白龙的师尊江寒，他没有搭理这几个妖精，而是一指头点出打在金光之上，直接将这罩子震散，将小白龙召回。
　　“哇！"
　　本命神通被人破解，那妖道经受不住，逆血上涌，直接一口血喷出。
　　“是唐僧身边的大罗金仙来了，师兄危险！"
　　这几个蜘蛛精当然认识江寒，见到对方在这个时候到来，明白他们的一举一动恐怕都在对方的眼中。
　　想到这里，几位蜘蛛精面色如土，她们清楚江寒的实力绝对是极其恐怖的，他们这些小小的金仙在对方手中恐怕什么都算不上，连忙就要遁逃而走。
　　“哼！”
　　江寒见到这些蜘蛛精想要逃窜，冷哼一声一掌拍下，这手掌如同一面可怕的金色强波，有一种恐怖之气息在弥漫，一片神秘与朦胧！了原型。
　　这些不过金仙境界的蜘蛛精怎能反抗江寒，不过片刻便显示出
　　“师兄救我们！"
　　这些蜘蛛精不甘就这样被灭杀，连忙出声要师兄救他们。
　　“师妹，我救不了你们，贫道还得去吃唐僧肉呢！”
　　那妖道见到江寒出手如此果决，也是大吃一惊，知道自己绝不会是对方的敌手，真的打起来，恐怕过不了几招就会被灭杀。七只蜘蛛精听到这话顿时心灰意冷，原来千百年来的情谊在对方心中根本就不算什么，根本就没有长生不老重要。
　　妖道顿时心生贪婪之心，想要遁逃而走。
　　“你走的了吗？"
　　江寒见到对方不自量力想要绕过自己去此唐僧肉，冷哼一声果断出手。他祭出了天煞枪在夜空中轻轻一震，杀意如严冬，整片天地寒冷刺骨，同时像是有千万生灵在挣扎，鲜血成海。
　　那妖道感受到这滔天的杀意，自然是没法无视，顿时把千只眼睛照向江寒，刹那间金色耀眼的光芒在现、笼罩了江寒。
　　“这种手段有用吗？"
　　江寒见到对方不自量力的想要对他下杀手，冷哼一声运转法力，直接打出了一面法力护盾。
　　千道金光照射过来后，顿时被这闪烁着流光溢彩的盾牌稳稳的挡住。
　　妖道太吃一惊，急忙催动金光，让金光更盛然而却依然无功。
　　0……求鲜花……
　　这时候江塞站起来，啪啪的拍起来巴掌，"厉害啊，这般绝情，将师妹们给放弃倒是让我见识了。”
　　妖道惊骇的说道："你，你怎么没事？"
　　江寒冷冷笑道："我岂能不知道你的手段，你我境界差距这么大你这点微末道行算的了师妹，受死吧。
　　当即江寒手拿天煞枪，枪出如龙，猛然杀向妖道。无形杀念冲来，让对方如坠冰窖，一道乌光冲来，打向妖道的后心，那是天煞枪吐出的一道锋芒，带着血腥味，像是饮过无尽生灵的血。妖道太惊失色，急忙抵挡，然而他的本领其实并不怎么样，连一件法宝都没有，加上江寒的武器太战便宜，瞬间蜈蚣精只有招架之功了。……………
　　妖道顿时身受重伤，垂死挣扎之时，立刻用金光照射江寒，江寒冷笑一声，故技重施，直接用护盾挡住了金光。
　　妖道的进攻伤不了江寒，大惊失色就要想着逃跑，不过江寒又岂容妖道逃脱
　　他施展天罡之法追上对方，天煞枪瞬间飞出，一件后天上品灵宝杀太乙金仙再容易不过，那妖道的修为根本躲不开，瞬间被钉到头上，连元神也被钉死了。
　　这妖道一死，顿时展现出自己的原型，原来是一个身长干米的大蜈蚣。
　　几个蜘蛛精见到这一幕，也不知道如何去应对，他们的师兄对他们很是绝情，但对方就这样身死道消，他们又身在敌人手中不免兔死狐悲起来。
　　"你们几人想要谋害凡人性命，最不容赦，然而你们还有一些用处，本座也就不要你们的性命，将你们打回原形，送你们道勾陈帝宫之中，当几个绣娘吧。
　　江寒解决了这硕大的蜈蚣，回头看向那几只蜈蚣精，一口气吹出，顿时让他们的人身化为灰灰，只留下蜘蛛的形态。
　　而后又是一道法术打出，一道清气带着几个蜘蛛精上到勾陈帝宫之中。

第172章【教导弟子，无当圣母】
　　“徒儿，至于你实战经验还是不够，这次战斗之后你还得好好领悟一番，以后不要再犯这样的低级错误。
　　江寒拿出一个小瓶子，滴出一滴三光神水，转手赐给了小白龙。小白龙被蜈蚣精的邪光照中，已经中毒，虽然被法力压制了下来，但没有根除，若是正常排毒，没有个千百年功夫难以痊愈，有了三光神水，倒是能够快速治愈。
　　“弟子明白，今后绝不会再犯这种错误。"
　　小白龙接过三光神水，答应了下来，他确实是大意了。
　　论自身的实力，他并不会弱于蜈蚣精，只是在战斗之中麻痹大意，这才犯下了错误。
　　解决了蜈蚣精和七个蝴蛛精后，江寒也不墨迹，回头去和唐僧
　　“零九三"等人聚首。
　　他因为不放心小白龙才特意施展隐身之法跟随了过去，现在问题已经解决，可以继续赶路。
　　唐僧等人还不清楚发生了什么，倒是孙悟空见妖魔走了后，又给唐三藏寻找了野果解决了吃饭的问题。
　　翌日，众人继续西行，走了多时，又是夏尽秋初，新凉透体。
　　日。
　　这日，三藏正走着，忽见一座高山，峰插碧空，真个是摩星碍如今的唐三藏虽然还是一个凡人，但也本能的对着这山畏惧。
　　"帝君，徒儿你们看这山，好重的魔性！
　　江寒闻言打量眼前的高山，以他现在的修为，翻阅这高山算不上什么。但这山的妖邪之气实在是令人心惊，而且他能感受到有一股劫煞之气在其中。
　　想来这也是必须要度过的劫难。
　　"这山魔性确实重，前方恰好有一个妇人，我向前去打探一番吧。”
　　江寒见得这妖气冲天的魔山，也是皱起了眉头，打算前往山中一探究竟，就在此时，他忽的注意到山脚下有一个妇人经过。江寒明白这不是巧合，必定是有神佛经过，他也就将计就计去询问一番。"善哉。
　　唐僧点了点头，他对勾陈帝君的建议也很是满意。
　　江寒骑着黑马，只身前往那女子身边，靠近一看竟发现对方是一个美人，那人步履轻灵，一身蓝色衣裙，飘飘而动。
　　她看上去不过二十岁左右，容貌气质极佳，姿容让人惊艳气质空灵，黑发如瀑，肌肤吹弹欲破，眼眸灵动。
　　她飘身落在魔山下，亭亭玉立，仙姿动人，如空谷幽兰，绝美中有一种幽静与超然物外的气质，此人正是如今截教的唯一弟子，无当圣母！
　　江寒径直近前对那女子躬身道：“没想到无当圣母会在此地本座有礼了。”
　　他知道对方必定是神仙之流，却没想到竟然是无当圣母来了，对方的身份很尴尬，却在这个时候出现，显然是有什么要紧的话要说。帝君。”
　　无当圣母见了江寒，不敢怠慢，连忙道：“不敢当，见过勾陈江寒点点头继续说道：“你出现在这个地方想来不是偶然，可是有什么话要说，又敢问这地方是哪儿？"
　　"贫道来此地确实是有事要说，我先将这个地方告诉你，此山叫做八百里狮驼山，中间有座狮驼洞，洞里有三个老妖，有四万八千小妖，专在那里吃人。"无当圣母一五一十的告诉江寒。
　　江寒听到这个地方之后面色一变，他自然是知道狮驼山是什么地方，可以说这是西游之中，最黑暗，些残暴的一个地方。这里的妖魔专门吃人族，直接祸害了一个国家的百姓，简直最不容赦！
　　无当圣母见江寒变了脸色，继续开口道："那妖精的来历很大一封书到灵山，五百阿罗都来迎接；一纸简上天宫，九曜都要来行礼，帝君应该知道大鹏鸟吧，这里的妖魔便是一只金翅大鹏鸟，为如来佛祖的舅與！"
　　“来历大又如何，本座佛陀也打过，妖师鲲鹏也揍跑了，一只金翅大鹏鸟，我还不放在眼里，本座知道他们杀戮很多，这次过去必定会给他们一个教训。”
　　江寒正色道，他确实是不怕金翅大鹏鸟，他身为勾陈帝君，自然是要对付这些邪魔，不会放过，倒是无当圣母来到此地有些特别的意味
　　"不过无当圣母亲自来到这里，应该不是只为了说这些吧，这点东西我过去了也能看见，你有什么要说的不妨直说吧。江寒知道对方来到这个地方绝对还有话要说，让对方直说。无当圣母听到这话，不由得叹了口气，开口道："帝君还记得我送给你的玄元控水旗吗？"
　　“自然是记得，那旗子一路上帮了我很多。"
　　江寒点点头，玄元控水旗确实是给了他很多帮助，不过对方上来就说这种话，显然是有求于他，毕竟拿人手软，吃人嘴短。"那帝君应该还记得你答应过我要帮助我截教的人度过杀劫吧无当圣母追问道。
　　江寒嗯了一声，"自然是记得的，不过你截教之人其中有好几位都选择加入了我的勾陈帝宫之中。
　　“这个不要紧，截教早就成为历史，就连掌教师尊也不能外出，他们选择加入其他实力也无可厚非，而且跟随帝君也是他们的福分。”
　　无当圣母摇头表示无妨，而后继续道："只是那狮驼岭之中除了金翅大鹏鸟之外，还有两妖，分别为狮王和象王，那狮王象王都是菩萨的坐骑，被他们派下来2.6作妖。"
　　"那白象实际上是我教的灵牙仙，这般作恶恐怕是要犯下杀劫无当圣母有些无奈，灵牙仙的本体是一头黄牙老象，在封神量劫的时候，在万仙阵一役把守两仪阵，但结果与金光仙、虬首仙一样。
　　普贤真人用元始天尊所赐的盘古幡，生擒了灵牙仙；在被南极仙翁将其打回黄牙老象的原形后，成了普贤真人当坐骑。
　　"本座明白圣母的意思，不外乎就是希望本座能够留他一命，但当初我答应你条件的时候也强调了是在力所能及和不违反道义的情况下，那灵牙仙若是滥杀无辜，被天诛也是理所当然。”

第173章【狮驼岭中，金翅大鹏】
　　听到江塞这番话无当圣母哑然，良久才说道：“但帝君也知道我截教的人在这些西方佛陀手上没有自由，杀戮颇多恐怕不是他的本意，还希望帝君手下留情。
　　玄元控水旗江寒已经收下，事已至此，他也不好把话说的太绝只得讲道："那好，我看看那灵牙仙还有没有救，若是命不该绝，我也能与圣母行个方便。”
　　"蒂君那是哪位仙人，突然来此是说了些什么？
　　见得无当圣母腾云驾雾远去，唐僧自然是知道有神仙之流来了，看江寒过来里面开口问道。
　　江寒没有点名无当圣母的身份，而是将狮驼岭的事情告诉了众人。
　　猪八戒一听当即打起了退堂鼓，嘟囔道：“既然此路这么难过去，我们也不去西行了，倒不如在此地解散取经队伍，分了行礼，我回我的高老庄，师兄去他那花果山好了。
　　“八戒不要乱说话，我们已经取经到11了这一步，这怎么能打退堂鼓，但前路这么危险，恐怕也不好去，帝君你有把握吗，若不然悟空你去西天请佛陀吧……
　　唐僧双手合十，对前路充满了担。忧。
　　"不需要去请什么人，不过是一些小妖罢了，只是他们的手段实在是残忍，不会是我的对手，要我来说，直接过去也无妨，不过为了安全起见，法师就别去了，八戒和小白龙负责保护师傅，我和孙悟空先去探探路就是。
　　江寒给出了自己的建议，所有人一致认同，由他们二人去开路。
　　这两人都是大罗金仙级别的强者，想来怎么也不会吃亏。
　　“好，那便如此。”
　　众人商量一番，最终拍板，由江寒和孙悟空去一探那狮驼岭的水深。
　　江寒腾云驾雾，铺天盖地，发出万重雷鸣，在天穹之中一闪而过，而孙悟空则翻起了筋斗云，观察下方。进入狮驼岭之后，江寒越看越是心惊，只见的狮驼岭之中，骷發若岭，骸骨如林。
　　整个狮驼岭尸骨成林，一个国家几百万人口都死的干干净净！灭掉一个国家的人口，才能造成的景象，这个狮驼岭的惨状要有多恐怖就有多恐怖，头发一片片的在树枝上挂着，臭气熏天，到处都是苍蝇蛆虫。
　　树上缠绕着许多的人筋。都已经干了，亮晶晶的。
　　有无数的小妖把人倒挂在树上。丛肚皮开到，挖出心肝来！有的小妖在烧火把心肝煮了一锅、热气腾腾的上有人肉剁成碎块，人肉在锅里翻滚！
　　四处全都是阴风呼啸，无数的冤魂吼吐！
　　哪怕现在是白天，阳光也难以照射进来，这哪里是人间的景象，十八层地狱也不过如此。
　　这里已经是妖魔的地盘，守城门的，全是狼兵；当都管的，是斑斓老虎；当总兵的，是白面熊彪；当秘书的，是丫叉角鹿；大街上行走的市民，是伶俐狐狸、千尺大蟒、万丈长蛇之流。看到这里江寒变了脸色，他身为勾陈帝君，也是人族出生，今日见得这尸体成山自然是火冒三丈。
　　他还以为无当圣母口中的景象有些夸张，而且光是口说也难以想象，没想到这狮驼岭的妖怪真的如此残暴，必须得灭！
　　若不是西游路上必须一步一个脚印，江寒也不能调动自己的势力，他真的想要把勾陈帝宫之中的百万雄师调动过来，直接血洗这个地方，那灵牙仙他现在根本就不想留！
　　江寒和孙悟空艺高人胆大，在此地飞行也没有隐匿自己，毫无疑问他们二人的出现引发了天大的动静。
　　那些正在吃人的妖魔注意到了天上飞过的二人，连忙抽出武器在地上呐喊，还有些妖魔跑到洞府之中去向妖王汇报情况。
　　“死！"
　　见得此地已经没有了人烟，全都是妖物在人间行走，江寒怒不可遏，直接施展神通打了下去。他用的是天罡之法中的唤雨呼风，现在的他早已能够做到无中生有，可以召唤狂风，下起大雨，眨眼之间一道天河出现，初时缓缓流淌，接着开始湍急，奔腾咆哮，冲向地下的妖物冲刷而去。
　　这不是一道真正的河水，只是一种法则的体现，流动法则的气息，铺天盖地，发出万重雷鸣。
　　江塞正在怒火上，这一招直接拼命，攻击力无双。
　　光华淹没了乾坤，没有人能看清。
　　轰！
　　惊世大碰撞，这个地方迷雾万重，仙河冲击，混沌汹涌，此地的妖邪还没有反应过来是这么一回事，便被这股法则之力磨灭了。
　　那孙悟空见到这景象，也是血气翻涌，如意金箍棒被他祭出，化为一道乌光冲来，打向地上的妖魔。
　　孙悟空的本事不坏，也是大罗金仙境界的强者，他这一击之下，射出一大片金芒，将这些妖魔打碎，化杀念于无形中。
　　经过这些劫难，孙悟空对于这些滥杀无辜的妖魔也很是厌恶，恨不得处之而后157快。
　　在江寒和孙悟空打杀此地妖魔的时候，一个小妖跑到了洞府之中呐喊道：“报告大王，外面来了一个道人一个和尚，正在肆无忌惮的杀戮我们的人。
　　狮驼洞之中，三位妖王感受到有人在攻打他们的国度，又听到手下的当即冲了出来，顿时知道事情不妙。
　　“有人来敢来我狮驼岭逞凶？"
　　一位妖王拍桌而起，这一个是兽中王，青毛狮子怪，大罗金仙圆满修为！他声吼若雷，眼光如电。仰鼻朝天，赤眉飘焰。"大哥想来是那齐天大圣孙悟空和勾陈帝君江寒吧，他们二人都是好本事，我们招惹不得他们，要不然我们紧闭洞府，放他们过去吧。”
　　作为老二的白象精开口说道，他本是截教仙人灵牙仙，只是被菩萨控制了性命，根据对方的要求不得不下界来为妖。他长得凤目金睛，黄牙粗腿。长鼻银毛，看头似尾，玉面似牛头恶鬼，这一个是藏齿修身多年的黄牙老象，也是大罗金仙圆满境界！
　　他也清楚江寒绝不是好惹的，不敢得罪对方，想要认怂。

第174章【截教弟子，准圣境界】
　　作为老大的狮子精听到这话也有些害怕，他是文殊菩萨新收的坐骑，本来是想要跟随菩萨修成正果的，但来到此地之后一直杀戮，吃人肉收获也不错。
　　渐渐地有些迷失了本性，现在听到勾陈帝君来了，顿感晴天霹雳，不敢放肆，想要认同灵牙仙的建议。
　　"大哥二哥，大敌当前，他们还打杀了我们不少妖兵，这口气怎么能就这样咽下，不过是一些沽名钓誉之辈，我们出去战斗，未尝不能赢！"
　　现在开口的是狮驼岭的三大王，他是云程九万的大鹏雕，星睛豹眼，无比威风，更是一位准圣境界的强者！
　　狮驼岭的三位妖王都是佛教安排出来的妖魔，他们之间的辈分并不是按照实力来排的。
　　但洪荒之中最重要的依旧是实力，金翅大鹏鸟将话说出，又将杀意释放，另外两位妖王顿时战战兢兢地，不知该如何进退。金翅大鹏鸟知道自己的这两位结拜兄弟还有些顾忌，也没有强迫而是劝说道："我那儿还有一件宝贝，乃阴阳二气瓶，何须畏惧敌人，再者说我们身后是佛教，不该怕了个勾陈帝君。"
　　大大王和二大王听到这话，也来了勇气，他们在下界为妖，吃了不少人肉，日子过的无比舒坦，真的要他们放弃这样的好日子还是有些不舍得的。
　　现在受到了三大王的蛊惑，他们二人心中也有了一丝侥幸心理，商量一番，便决定出去拼了，和江寒等人决一死战！
　　江塞运转法术，天穹上，垂落下几道水龙，粗大而沉重，狂风怒吼，水气澎湃。
　　在他的天罡之法的运转下，这几万妖兵以肉眼可见的速度减少着，他们直接被淹没其中，失去抵抗能力，在内部的法则之力下，化为血水。
　　“正主终于来了~r！"
　　江寒忽的心有所感，运转的法术一顿，他扭头望去，见得在晨光中，三名高大的身影走来，龙行虎步，全都身穿战衣，冰寒冷冽，闪烁金属光泽，甲胄皆为神金铸成，看得出来他们便是这狮驼岭三位妖王。
　　江寒初步的以气息感受，知道其中两位不过是大罗金仙，对他来说算不了什么，然而那大鹏鸟却气息猛烈，似乎已经超过了大罗金仙的范畴。
　　感受到这里，江寒当即调动出系统，向那人看去。
　　姓名：金翅大鹏鸟
　　境界：准圣初期血统：阴阳源体
　　功法：天鹏决
　　法宝：阴阳二气瓶、方天画戟
　　神通：大鹏神速，阴阳二气法，大鹏杀神术等。
　　见到对方是一位准圣强者，江寒暗暗吃惊，他没想到大鹏鸟的实力竟然如此强横，竟然突破到了准圣境界，也不知道孙悟空是如何和对方打的有来有回的。
　　江塞转念一想又释然了，这孙悟空本来在真假美猴王的时候，若是能够打杀了六耳猕猴能够让境界提升不少，这样想来也未必没有一战之力。
　　“你就是那勾陈帝君！"
　　灵牙仙出来一看，见得风水咆哮，自己的手下死了一大半，抬头一看见到一位道人立在云端之中，无比飘然，不是勾陈帝君还会是谁。"正是！
　　江寒应了下来，他看着这三位妖王，心中有些怒火想要将对方给打杀了。
　　"好家伙，杀我那么多兄弟，纳命来！"
　　准圣境界的大鹏金翅雕见得自己的手下死了这么多人，怒不可当即祭出一件宝贝，乃阴阳二气之宝，内有七宝八卦，二十四气，要三十六人，按天罡之数，方抬得动。
　　遏。此宝能装人。人在其中，若不言不语，瓶内极是阴凉，一旦说话，就有火烧来，一时三刻，化为脓血。
　　“收！"
　　大鹏金翅雕吐出一字就要收掉江寒。
　　见得那阴阳二气瓶中发出一道炽烈的光芒，两种颜色的阴阳二气冒出，向江寒吞噬而来，一道黑如墨，一道赤红如血，非常的诡异。“哼！"
　　江寒虽然只是大罗金仙境界，但实力已经不逊色与大鹏金翅雕这样的准圣强者，此刻见到对方上来就动手，也是无所畏惧，转手将玄元控水旗祭出。
　　“护！"
　　江寒催动自己的玄元控水旗，灵气激荡，海水咆哮，他浑身都在发光。
　　光华万丈，阴阳生死之力一下半就将护盾上爆发出来，无边地狱出现，森罗殿与炼狱浮沉，磨灭一切。
　　江寒感受到了一股极大的牵扯之力，若不是他及时的祭出了这玄元控水旗，恐怕已经控制不住，被拉扯进那瓶子中了
　　这阴阳二气瓶有点意思，能够牵动阴阳的本源之力，我记得这件宝贝是金翅大鹏用自己的能力锻造出来的，恐怕他自身就能运用阴阳之力，或许能够在他身上采集一番。
　　一番试探，江寒心中一动，对采集阴阳二气有了兴趣，道生阴阳，阴阳生天地，天地生万物，万物生阴阳，阴阳生五行，五行生八卦。
　　这阴阳二气是大鹏鸟身上的气，十分纯粹，若是能够采集到对于江寒现在的体质也是有提升的。
　　想到这里江寒眼睛微微眯起，下手更加果决，金翅大鹏鸟作为狮驼岭的三大王，杀戮无数，不值得留下性命。
　　江寒打算竟对方打杀之后直接摸尸体采集。
　　“勾陈帝君受死比！"
　　江（得的的）寒打算杀了大鹏鸟，而大鹏鸟又岂会没有这样的想法，他见阴阳二气瓶没有发挥出应有的效果也不沮丧，将其放在头顶，手持方天画戟向对方杀去。
　　大鹏金翅雕当即挥动双翼，这妖精扇一翅就有九万里，速度极快。
　　大鹏金翅雕一个枪来好似穿林蟒，犹如出海龙，他的力量很大速度又极快，在速度的加持下，力量更是提升一步，直接爆发出漫天枪雨。
　　眼见这这枪雨到来，江寒眸光又一次绽放光辉，战意汹涌，盯着前方，若是被这枪雨打中，哪怕是他也不好受。
　　"来得好，既然你不自量力的想要硬拼，那本座也就陈全力。"
　　江寒冷哼一声，祭出天煞枪，也向对方杀去。

第175章【凤凰之子，阴阳二气】
　　江塞迎上金翅大鹏，他手中的天煞枪枪出如龙，天煞之气弥漫而出，震动四方，侵蚀一切。
　　“吼！”
　　金翅大鹏也不甘示弱，他发出一声清啸，群山大动荡，万木抖动，残叶凋零手中的方天画戟充满了肃杀之气。
　　"咔嚓！"
　　双方的兵器撞击在一起，杀气凌云，让天地颤抖，斩碎虚空，天地支柱仿若舟塌了，摧枯拉朽。
　　双方兵器的余威散开，下方，一座大山承受不住，山巅龟裂了被那可怕的杀念历迫所致，出现数道大裂缝，景象吓人。
　　"轰！"
　　狮驼岭之中上面数十块万钧巨石崩裂，接着山巅崩塌，乱石穿空，烟尘四起，一片昏沉。
　　江寒和金翅大鹏鸟的战斗力实在是太恐怖了，若是有人进入场中，一定会被压成肉泥，这是力量的直接对抗，最是恐怖，动辄就会形神俱灭。
　　狮驼岭，许多走兽都惊恐，逃向四方，一片混乱，更有许多猛兽惊吓的匍匐在了地上，颤抖不已。
　　“啊！"
　　许多小妖冲天而起，想要离开这片可怕之地，可是它们刚刚563冲到空中，就一下子崩碎了，成为一朵又一朵血花。
　　当场形神俱灭，什么都没有剩下，唯有血雾在俩绕，杀意如刀斩灭一切有形生命，但凡进入者莫不毁灭。
　　在江寒与金翅大鹏鸟交手的时候，悟空也没有闲着。
　　勾陈帝君与三大王对抗，而他则是一人对付狮子精和白象精。
　　孙悟空挥动手中的棍棒向那两个妖魔打来。
　　如意金箍棒，在孙悟空手中挥舞的虎虎生威，灵气凝聚，金光璀璨，威震虚空，一切的一切都在这棒威之下迅速后退。金色的恐怖风暴淹没了一切，向前扫来，摧毁一切障碍物。那狮子精和白象精虽然有两人，但他们二人的实力还是不如孙悟空，这样以一敌二，也是讨不了好，此时此刻他们只能寄希望于天上的金翅大鹏鸟。
　　希望他能够快点解决江寒，而后下来帮助他们，可惜这样的希望终究只是妄想。“振山撼地！"
　　江寒在一击之后，测试出（bffi）了金翅大鹏鸟的力量如何，对方虽然是准圣，但似乎在这个境界并没有呆多久，肉身能力-
　　般，远不如冥河老祖之类的老牌准圣。
　　一击之后，金翅大鹏鸟便被打退了几步，江寒在此时刻乘胜追击，他施展了天罡之法，猛然向对法杀去，他满头黑色发丝像是燃烧了起来，挥动滔天法力，向对法肃杀来。
　　江寒眸光如天剑，射穿了虚空，他如同一尊魔神一样，勇不可。
　　“咳！"
　　金翅大鹏鸟被江寒的攻击正面击中，虽然他及时将方天画戟祭出，但怎么能够抵抗这样强大的肉身力量。
　　他几乎是没有什么反抗能力的被打飞，手中的方天画载直接碎裂成了两端，就连手臂也被那股巨大的力量牵连，直接粉碎！
　　“你竟敢如此！”
　　金翅大鹏鸟那引以为傲的双翼在巨大的力量下碎裂成了血雾，让他愤懑不已，他十分珍惜自己的羽毛，现在他的羽翼却被对方震断，身体摇晃坠落，他如何能够忍受这样巨大的屈辱。
　　“我要你死！"
　　金翅大鹏鸟大吼一声，血气澎湃，准圣强者的恢复能力极强，他的双翼在坠落的过程中便恢复如初，接着挥舞着断裂的双戟又杀了过去。
　　然而，他却无法力压江寒，大战多时。根本杀不了敌手，对方金色血气冲天，永不枯竭，让他忌惮不已。
　　不但如此，金翅大鹏鸟还连连受伤，手中的方天画载成了粉碎，若非他速度快，总是能在对方必杀之前逃脱，恐怕已经身死道消。
　　“你也就是仅此而已，死吧！”
　　几次试探之后，江寒已经适应了金翅大鹏鸟那快到极致的速度，他摸清楚了对方攻击的规律，有了一击必杀的把握，他施展出天罡法则中的纵地金光，将自身化成金光，瞬息万里，追杀而去。
　　"阴阳二剑！"
　　金翅大鹏鸟见江寒追杀而来也是大惊失色，他没有想到对方竞然也有这等的速度，他现在已经是手无寸铁。
　　在关键时刻他连忙调动头上的阴阳二气瓶，这瓶子冒出阴阳气息，化为两把圣剑，绽放黑白两色光辉，似乎可以截断时空，非常诡异与可怖，金翅大鹏鸟凭借这一招向江寒迎了过去。
　　“错！"
　　每一剑斩来，不但虚空被切开，连时间都仿佛凝固了，每一次都给江寒带来很大的压力。
　　这把阴阳剑来自于金翅大鹏鸟的本源之力，能够镇压属于阴阳之内事物，拥有莫测之伟力。
　　"味！"
　　黑色剑芒如一道山岭一样压落下来，虚无之力汹涌，将江寒几乎要禁锢在了天穹中，这就是它所展现出的空间怪力。
　　“锋！"
　　随后，白色剑芒喷薄，如涟漪一样震荡，白茫茫一片。让时间都仿佛凝滞了，非常可怕。
　　时间并没有停止，而是阴阳剑所散发的场域在扭曲，某种大道规则在演化，给人造成了强烈的错觉。
　　若非江寒修成了神眼，真的会陷入进一种可怕的境地中，纵然是如此，他也不得不谨慎应战。
　　“这阴阳之力倒是不错！"
　　江寒的天煞枪突破虚空，重重的打在阴阳剑上，震的金翅大鹏鸟手臂发麻，快速烙印进虚无。他可不敢与勾陈帝君的肉身攫锋，他刚刚已经试过了对方肉身的厉害，只能以滔天法力压制江寒。
　　“刷
　　金翅大鹏鸟的速度极快，他化成了阴阳图，在虚无中飞行，如一抹流光一样。
　　他不是不想逃离，可是江寒现在却锁定了他，根本无法摆脱，只能被动大战。
　　"你的阴阳二气倒是有点意思，只可惜并不完美，不然倒是有可能将我击败。"江寒冷笑。
　　经过几次交手后，江寒感觉的出来金翅大鹏鸟的阴阳二气是天生的，属于天赋一类，十分强大也十分稀有，但似乎并不完全，施展起来有些不足。

第176章【混沌钟声，彻底镇压】
　　“阴阳二气有缺点又如何,今日我必斩你!
　　金翅大鹏鸟冷哼一声,心中有些惊讶对方竟然能够看出他的阴阳
　　之力有些先天不足。
　　事实上也确实如此,他是元凤的后代,然而他在出生的时候因为
　　在母胎之中的时间短了,有些先天不足
　　若非如此他的阴阳之力能够更胜一筹,他的成就或许不会逊色于
　　兄长孔宣
　　金翅大鹏鸟摇摇头,他让自己不去想这些,静下心来,而今不杀
　　江寒他绝对无法走脱
　　“锵!”
　　阴阳剑光华一闪,冲天而起,悬在了金翅大鹏鸟的头顶上方,垂
　　落下阴阳二气,将他环绕。
　　黑色与白色的原始元气演化成阴阳环,如一面神轮一样定在虚空
　　中,而阴阳剑则成为了阴阳分割线
　　神秘而恐怖的气息弥漫,金翅大鹏鸟不染万法,江寒的天煞枪砸
　　来时,头上的阴阳环洒落神光,每次都`会刷开
　　这是金翅大鹏鸟神通的体现,玄秘莫测,里面刻印下了大道的-
　　法则,可定主一切。
　　“我诸法不侵,道力难伤,我看你如何与我对决!”金翅大鹏鸟
　　喝道,为自己树立强信念,动摇敌手心志。
　　江寒无喜无忧,盯着那幅阴阳环,心中一片空灵,他在看着那道
　　轮,细心揣摩。
　　他从对方的演化中,获得了很多的启迪与灵感,在这一刹那,心
　　中像是有许多道光闪过。
　　“颠倒阴阳!”
　　江寒双手挥动,施展天罡之法,也演化出了神图,自身烙印当中
　　,显得神秘莫测,与道一起脉动
　　他看着金翅大鹏鸟的举动,感觉自己有所领悟,想要通过天罡之
　　法将自己的领悟展现出来,
　　“哼!”
　　金翅大鹏鸟一声冷哼,左手化成阴图,右手化成阳图,大喝道:
　　“阴阳合一,杀!”
　　“轰”
　　他猛力向前打来,这是他的天赋神通,一旦阴阳合一,可以提升
　　四五倍的战力,挡者披靡
　　江寒避过,他并不想以肉身的力量对敌,而是认真的以斗战圣法
　　演化太极神图,左手极阴化成了至柔之力
　　他运转阴阳之力,牵引大道气机,将对方打来的狂霸神力卸掉了
　　部分,打的对方倒飞了出去。
　　江寒在生死对决中冒险,来参悟自己的“道”运转至柔之力阻抗
　　金翅大鹏鸟,虽然杀伤力不是多大,但却绵绵无尽。
　　“不知死活!”金翅大鹏鸟看出了他的意图神色一冷,双手交
　　叉,阴阳合一,神力翻倍的提升
　　“轰!”
　　黑色与白色的气芒,片星河坠落了下来,茫茫一片,震耳欲
　　聋,将虚天震碎
　　这是一种绝对的威压,阴阳合一,形成种恐怖之极的威摄,可
　　谓惊人之极。
　　“真以为我怕你不成!”
　　江寒冷笑,他试着也用阴阳之法攻杀对方,只不过是想要尝试一
　　下罢了
　　他没有金翅大鹏的那种先天阴阻之气,神通施展起来还是有很大
　　的不足。
　　但江寒的能力并不是体现在这种地方,他真正的实力还没有爆发
　　出来。
　　江寒实验一下后,有了心中想要的,转动天煞枪,沌钟的钟舌
　　与枪身碰撞发出音刃
　　“轰!”
　　混沌钟一震,金色波浪汹涌,大道气机弥漫,天穹大崩溃,如
　　世界末日来临,什么都见不到了,一切都被打的破碎了,无尽的能量
　　乱流肆虐,让十方都在颤抖。
　　金翅大鹏鸟倒飞而去,口中狂喷鲜血,阴阳剑化成的神图也无法
　　护住他,他的身体差点被打烂。
　　“这是混沌钟的力量!”
　　金翅大鹏非常震惊,大声喝问道,他没想到对方手中竟然有这样
　　的宝贝。
　　“你很吃惊吗,在我眼中你的阴阳神通又算的了什么?”
　　江寒漫不经心的道来,混沌钟是三大先天至之,混沌钟玄妙
　　无限、造化无穷。可以禁锢时间、镇压空间,拥有镇压世界之威,压
　　住阴阳之气对于他来说算不了什么
　　“你!”
　　金翅大鹏鸟惊疑不定,有些害怕想要退缩
　　“你的实力不过如此!”
　　江寒嘴角露出一丝冷漠的笑意,开口嘲讽道
　　“让你见识我真正的阴阳神通レ”
　　金翅大鹏鸟果不甚然被江寒的言语怒他一声大喝,他的身体爆
　　发出万丈光芒,有了两种颜色,一边洁白胜雪,一边漆黑如墨,阴阳
　　二色,非常的诡异。
　　金翅大鹏鸟施展出这种神通之后,战斗力翻倍,发出恐怖的气息
　　,像是拥有通天彻地之能。
　　“也不过如此,被镇压吧。”
　　江寒看着对方的神通,觉得虽然有所提升,但也不过如此索性
　　发动了最恐怖的攻势,准备让这场生死大决战将落下帷幕。
　　他观摩阴阳环良么,两人大战了已经几十个回合,他不想耽搁下
　　去了。
　　江寒挥动手中的煞枪,混沌钟的钟声一击中极快的频率响了起
　　来,他演化大道之痕,如光一样冲了过去。
　　他站在虚空中,金色大浪围环绕着他汹涌澎湃,他如天神隆世,
　　强势与霸道尽显无遗,混沌钟疯狂摇曳,在钟声之下,万物皆摧,速
　　度达到极致,这是他目前能够瞬发的最强攻击
　　他的天劫之力虽然强大,但需要时间酝酿用来退敌可以,但用
　　来杀人却很是麻烦。
　　“轰!”
　　金翅大鹏鸟拼命对抗,手足相,疯狂将战力提升了数倍,想要
　　化开劫难
　　他的攻击也在这一刻提升到了极致,他的身上,无尽神辉流淌而
　　下,像是万道大瀑布垂落下来,这是滔天的法力恐怖之极,每一道
　　神辉都将虚空洞穿,像是成千上万道阴阳神力河流在奔腾。
　　“轰隆隆!”
　　两者对撞在一起,江寒拥有不朽之力重创金翅大鸟,将其一
　　条手臂截断了下来。
　　“铃铃!”
　　混沌钟声音响起,镇住金翅大鹏鸟身上的阴阳之力,这片天地破
　　碎了,天穹像是被掀翻了,大地似乎永远的沉陷了,一切都不复存在
　　“啊!
　　金翅大鹏鸟感受到了不可抗拒的力量,他的肉身在沌钟声下不
　　值一提,瞬间化成团血雾。
　　(s:第二更,求下自动订阅,还有打赏啊!么)

第177章【采集阴阳，孔雀明王】
　　天穹之中的阴阳之力被江寒打散,四方皆碎,他屹立在天穹之中
　　,道袍飘飘,身上不染尘埃,显得威严不可侵犯
　　而金翅大鹏鸟,身躯已经破碎,只有颗头颅,仰天栽倒乱发
　　飞舞,金色瞳孔中充满了怒,被可怕的能量冲击的倒飞而去
　　他在对决的关键时刻,选择了抽身逃脱,然而还是慢了一步,被
　　打成了重伤,肉身已经破碎,就剩下一个头颅在苟延残喘。
　　虽说准圣的恢复能力很强,但伤成这样的金翅大鹏鸟想要痊愈也
　　是很难,尤其是他的伤口是道伤,他想要磨平上面的道的痕迹很是困
　　难
　　“这一战算是结束了!”
　　江寒在天穹之中俯视下方,他和金翅大鹏鸟战,动静很零六
　　零”大,四方碎裂,很多实力不行的妖魔都死在了此地,省得他在下
　　去杀戮
　　而狮子精和白象精两位妖王也被孙悟空擒拿
　　至于金翅大鸟倒是还有一口气吊着,这倒不是对方真的躲过了
　　江寒的必杀一击,而是他还需要留下对方的性命,或者说留个全。
　　毕意他还想要采集对方身上的本源阴阳二气
　　江寒落下,飞到了地上伸手将金翅大鹏鸟的头颅捡起。
　　“杀了…我!”
　　只剩下一个头颅的金翅大鹏鸟被江寒拿在手中,他感受到了极致
　　的屈辱,他也知道这种情况对方根本不可能放过自己,他的骄傲也不
　　允许这样苟活下去,索性出言求死
　　“放心本座会成全你的!”
　　江寒冷哼一声,同时施展出采集系统,去采集对方的体质。
　　“,采集成功!”
　　采集系统一出,一次便大功告成。
　　江寒感受一番,他能够感觉到自己识海的画之中有一个张弛翱
　　翔的金翅大鹏鸟,是黑白二色的,正是他想要的阴阳本源之力
　　得到自己想要的体质后,江寒心满意足他抬起手来,一指头点
　　出,准备将金翅大鹏鸟的元神点破,彻底果结对方,让其魂飞魄散。
　　“道友请留情!”
　　就在此时,江寒忽的听见的莫名的声音,他闻言抬头见到一个黑
　　点向这边迅速移动,见其人便闻其声
　　那人的速度极快,以一种恐怖的速度移动着随着他的出现,天
　　边忽的出现了种种异象,有五彩神光照耀而出,有千陀的呢喃之
　　声,还有祥鸟展翅纷纷扬扬。
　　见到这里江寒不由得皱眉,毫无疑问,现在过来的是一位绝代强
　　者,自然外放的气息让所有人都要颤栗举手投足与道相合,与这片
　　天地共生共存。
　　“见过勾陈帝君!”
　　一道五色神虹掠过那人很快就靠近了江寒也得以看见那人的
　　模样,见得此人身躯高挑,买戴金冠,璀璨夺目,颈上挂有缨络,以
　　神珠、美玉穿成一串,隐约传出阵通经声。
　　他一个模样秀气的男子,他面若银盘,凤目如电,神圣而尊贵,
　　更拥有一种大威严,身上穿着白衣,莹灿生辉
　　这是一个强大而神秘的人物,周身尽显华贵挂佛门重器自然
　　流转惊世波动,至强至圣,让人敬畏。
　　见到这人江寒感觉到了一股强大的气息,对方绝对是一位准圣,
　　实力绝强,不容小觑。
　　但似乎并没有恶意,对方的气势虽然强,但并不咄咄逼人
　　江寒不清楚这人是谁,当即调动系统向这人观测去。
　　姓名:孔宣
　　血统:先天五行道体
　　境界:准圣后期
　　功法:五行道决、万佛菩提经
　　宝物:五羽扇
　　战技五色神光、万佛金光等
　　“你是孔宣。”
　　江寒识别了对方的身份,开口说道
　　孔宣出身不凡,本来面目是世间第一只孔雀,其母乃是上古飞
　　禽之祖神鸟凤凰,他本人拥有大气运,在封神量劫之中,因为站错了
　　队伍,选择帮助商朝,结果被纣王调至金鸡岭前线阻挡周军入关。
　　虽然孔宣登场后连打洪镐、雷震子等数十员大将,然却引来了
　　西方来的准提道人
　　准摄圣人见孔宣与西方极乐世界有缘,将其击败,把他带到了西
　　方之中
　　现在的孔宣乃是的孔雀大明王,在佛教之中地位很高。
　　“正是。”
　　孔宣也不隐瞒自己的身份,点头承认了自己的身份。
　　“你来此地可是为了他?”
　　江寒指着手中的头颅,金翅大鹏鸟在见到孔宣之后,神色变了又
　　变,显得极其不自然
　　孔宣出现在意料之外情理之中,金翅大鹏鸟和孔宣都是元凤孩子
　　二人的关系是兄弟
　　现在弟弟都快要被人打死了,孔宣自然得出面解救。
　　“是,舍弟黑白不分,给勾陈帝君添了很多麻烦,还请帝君高抬
　　贵手留他一命。”
　　孔宣极有傲骨,然而自家弟弟的性命在他人手中,哪怕是他也不
　　得不低头,出言赔礼道歉。
　　国的凡人,如此罪孽我这勾陈帝君见了,不可能不管”灭杀了一
　　“你可知道他做了什么,他与另外两位妖王狼狈为
　　江寒指着四周说道,他之前和金翅大鹏鸟战斗的时候扛出了很大
　　的动静,破坏了此地的地势,然而这里尸骨成山凡人惨死的景色还
　　是不能掩盖。
　　孔宣哀叹一声道“此事我自然知道,可惜我知道的太晚了,帝
　　君08一路上和佛教多有冲突,不少佛陀想要将帝君处之而后快,
　　然而却苦干没有人能够动手。
　　他们便教唆我弟与你战斗,妄图用这种方式迫使我与你交手。”
　　金翅大鹏鸟闻言,面露惊讶之色,虚弱的说道:“那些和尚对我
　　说,只要将勾陈帝君的首级带过去,便能解除兄长你的大明王职位,
　　还你自由之身……”
　　金翅大鹏鸟的声音越来越小,直到现在他才明白原来自己不过是
　　佛教的垫脚石,用来引出他兄长的一个鱼饵罢了
　　听到这话江寒面露不悦之色,继续道“佛教的所作所为我不
　　耻,我相信大明王的话,然而金翅大鹏鸟杀戮了这么多凡人,确实是
　　他自己所为,必须要付出代价。”

第178章 【灵山渐近，继续西行】
　　佛教的人将多方都给算计进去了,这一点江寒并不意外,丛前几
　　次他遇见准圣强者出手来看,这件事很正常
　　但佛教的算计也并不是脱罪的借口,大鹏鸟冲着他来是因为佛教
　　,可杀戮凡人如何解释。
　　“我知此事不可谅解,这乃是我凤凰后裔必有一的劫难,我弟
　　被自身的劫运冲昏了头,这虽然不是解释的理由,但我依旧希望勾陈
　　帝君能够高抬贵手,为此我愿意付出代价。”
　　孔宣目光炯炯的看着江寒,元凤在龙汉量劫之后便镇压了不死火
　　山,不能出世,饶是这样也因为这一量劫牵扯太大,三族都有限制。
　　麒麟一族几乎绝迹,龙族血脉变弱实力不济,凤凰一族都不是元
　　凤形态而且各有杀劫。
　　孔宣也是因为在封神量劫的时候自身的杀运到了,导致他失去了
　　人身自由
　　如今金翅大鹏鸟也是犯了杀16劫,孔宣算出此事后,便明白了
　　因果,以最快速度赶来,希望能留下自己的兄弟一。
　　江寒也面露为难之色,老实说他确实是想要灭杀金翅大鹏鸟的,
　　但孔宣好言相劝,没有摆任何架子,还愿意付出任何代价,这倒是让
　　他有些不好出手。
　　江寒目光一转开口道:“道友明白事理,本座也愿意给你一个面
　　子,我知你虽然是佛教的大明王,却与佛教有很大的秋怨,如今我让
　　小白龙以小西天设下门禅宗,以此分化佛教气运。”
　　“然而小白龙和我都无心顾忌此事,或许在西游之后便会选人来
　　代我管理此教派,本座希望道友能够答应我加入其中,成为教主,当
　　然我并不会限制道友的人身自由”
　　江寒抛出橄榄枝,希望对方能够加入自己孔宣的实力非凡,在
　　封神量劫之中出尽风头,他也想要这样的助力
　　孔宣听到这话后叹息道:“帝君的要求我也很希望能够答应,可
　　惜我元神之中有准提圣人设下的印记,没有人身自由,不能脱离佛教
　　孔宣的话在江寒的意料之中,他随即表示若是今后我能替道
　　友化解这圣人印记,那又如何,你可敢立答应,如果能答应此事,我
　　便放了金翅大鹏鸟。”
　　“好,我答应你!”
　　孔宣听到江寒的话后,几乎没有犹豫答应了下来,当即向天道立
　　下誓言,在他看来这是很赚的事情
　　他本以为勾陈帝君会狮子大开口,然而江寒放了金翅大鹏鸟的条
　　件只是要他未来加入,而且还有限制条件,得破解了圣人的元神印记
　　可以说孔宣现在答应下来什么都没有损失就能保下自己弟弟的性
　　命,而未来江寒即便真的能够破解圣人的印记也是无所谓的。
　　反正现在圣人已经不能在洪荒之中出手了若是没有印记的限制
　　,孔宣也不怕脱离佛教后被人追杀,不过是方势力加入另方势
　　力,还是去当教主的,这怎么想都划算啊。
　　“既然如此,这金翅大鹏鸟的性命我就交付于道友。”
　　见孔宣立下了誓言,不疑有他,向天道发誓牵连很大哪怕
　　是准圣后期的强者都不能违背,很有保障。
　　这件事在江寒看来也是很有赚头的,他已经从金翅大鹏鸟身上得
　　到了自己想要的东西,卖给孔宣一个面子也是可以的。
　　他若是在这里灭杀了大鹏鸟,必定会和孔宣接下血海深仇,并不
　　划算,将这样的大能收为己用才是最好的。
　　至于准提道人给孔宣设置下的禁制江寒倒不是很担心,这玩意就
　　类似于菩萨给自己的坐骑动的手脚,只要实力够就能除,他有自信
　　在自己突破准圣之后就将其解除
　　“多谢道友留情”
　　孔宣伸手将金翅大鹏的头颅收下,他的兄弟的元神在其中,虽说
　　肉身已经被重创了,但毕竟是一位准圣只要假以时日便能恢复。
　　保留性命过了杀劫,这个结果,孔宣还是能够接受的。
　　完成了自己这次前来的目的后,孔宣转身离去,化为一道五色神
　　光,最终不见。
　　江寒目送孔宣远去,其实对方身上的本命五行之力他也很感兴趣
　　,若是能将五色神光这大杀器获得,他的战斗力也会有不小的提升。
　　不过他现在和孔宣的战斗力差距还是太大,这件事还是要丛长计
　　议,而且日后将对方收入自己麾下,也不愁没有下手的机会。
　　“该你们了!”
　　在孔宣带走金翅大鹏鸟之后,江寒行到狮驼岭的大大王和二大王
　　面前。
　　这两人都是大罗金仙,一直与孙悟空交手落禾下风,现在他们见
　　到江寒过来,自知不是对手,连忙跪拜下来,求饶道:“请勾陈君
　　留我二人性命!”
　　现在教和江寒的关系已经很差,菩萨们绝不会为了自己的坐骑
　　过来,不然他们也会有危险,很显然这二人都被当做了弃子。
　　对于这一点江寒心知肚明,但他也没有放过这两人的理由指
　　头点出,将那狮子精的性723命灭掉,元神打散直接将其化为灰灰
　　“这家伙你打算放过吗?”
　　孙悟空见得狮子精死亡,而白象精江寒并没有下手,有些疑惑地
　　问道。
　　“我与他的门人有过约定,不好下手,但其罪恶滔天,由你来毁
　　掉他的肉身吧。”
　　江寒本不想放过灵牙仙,但他有承诺在先,再加上他也放了金翅
　　大鹏鸟一命,倒是不好厚此薄彼,决定将这家伙的元神留下,殷掉肉
　　身,叫起重修一番。
　　“嘿嘿,那可就动手了!”
　　孙悟空听到江寒的话,也不犹豫直接将金箍棒打下。
　　那白象精听到勾陈帝君的决定,十分庆幸自己能够留下个元神,
　　虽然还有防抗能力,但也没有继续战斗直接被金箍棒打成了肉泥,
　　元神飘荡向幽冥地府
　　“这一劫难也算是过了。”
　　江寒处理完两位妖王和剩下的杂兵之后,施展神通一把大火放出
　　将狮驼岭这个罪恶之地烧得精光
　　完事之后,江寒与孙悟空去与唐三藏汇合,继续往西天去了。
　　(s第五更,求下自动订阅还有打赏啊)

第179章【终到灵山，接引道人】
　　唐僧不清楚狮驼岭之中发生了什么,但见到江寒和孙悟空归来,
　　也很是高兴,众人继续上路。
　　穿过了狮驼岭之后,众人算是到了佛教的边界,目所能及之处都
　　是些琪花、瑶草、古柏、苍松,在这里居住的人,家家向善,户户斋
　　僧,让人不得不感慨果然是西方佛地,与他处不同。
　　唐僧清楚,他们这是到了西方佛界,距离取得真经就还差一步了
　　,满心欢喜。
　　江寒见到这样的景物倒是没有什么心情波动在佛教边缘确实显
　　得无比祥瑞,可经历了狮驼岭以及这一路上的劫难,他很难对教有
　　什么好感,唯一能够感觉到的就是虚伪
　　孙悟空环顾四周摆嘿一笑,对唐僧说道:“师傅,你说你到了小
　　雷音寺,非要下马进去跪拜,怎么到了真正的灵山反倒是无动衷了
　　?”
　　唐僧听到这话,时知道原来是已经到了西方佛地,连忙马。
　　他见到了此地的景色,又想到了一路上的劳累,感叹道:“历尽
　　这么多劫难,终于到了灵山,现在看这处圣地心情大好啊!”
　　到了教地界后,接下来一路无事,半个月后,众人来到了一座
　　道观。
　　灵山脚下突然出现一个道观,还有一个道童迎接,唐僧对很是
　　疑惑。
　　江寒见到道童过来,开口说道:“法师莫要惊奇,这是金顶大仙
　　来迎接我们。
　　唐僧不知道,江寒却是清楚这金顶大仙乃玄门中人,职责就是
　　负责通风报信,一旦取经人来了就迎接,同时告诉玄门之人取经大业
　　已经结束
　　江寒话音刚落便有一道人快步前来,他手持佛尘,身披锦衣,正
　　是那金顶大仙。
　　唐僧听到江寒的介绍后方才醒悟,进前施礼。
　　大仙笑道:“圣僧分年才到我被观音菩萨哄了,他十几年前领
　　佛金旨,向东土寻取经人,原说二三年就到我外,我年年等候渺无
　　消息,没想到今年才相逢,”
　　唐僧合掌说道:“阿弥陀佛,取经大业有劳大仙盛意,感激!”
　　“诸位一路过来劳车顿足,还请随贫道先去休息一番,再去见佛
　　祖。”
　　金顶大仙又与众人一一行礼
　　众人到了地方也不心急,遇上金顶大仙将取经队伍迎进观内,即
　　命看茶摆斋,又叫小童儿烧汤与圣僧沐浴了,好登佛地。
　　他招呼众人喝了茶吃了点心,给唐僧烧了洗澡水让唐僧了一澡
　　,师徒们沐浴了,不觉天色将晚,就于玉真观安,第二日再继续
　　路
　　离开道观后,众人徐徐缓步,登了灵山,不上五六里,见了一道
　　活水,滚浪飞流,约有八果宽阔四无人迹
　　忽的见到前面有了一座独木桥,扁有“凌云渡”三字,气势非
　　凡,可谓是万丈虹霓影,千寻白练接天涯
　　唐僧见到这凌云渡的气势,吓得两腿发抖,不敢前去,众人好说
　　歹说他都不愿意继续向前。
　　就在此刻,忽见那下溜有一人撑一只船来叫道“上渡,上
　　渡!”
　　唐僧扭头一看,脸色一变开口道:“徒弟,休得乱顽,那里有只
　　渡船儿来了。”
　　江寒闻言,扭头看去,他目光如炬,同眼观看,那船儿来得至近
　　原来是一只无底的船儿,船中的人佛光万千,有一种大气魄。
　　江寒见此,心中一动,当即催动系统向那人查探去。
　　姓名南无宝幢光王佛
　　境界:准圣圆满
　　血统接引神幢
　　功法:南无坐经
　　法宝:接引神幢
　　神通:掌中国,接引佛光,神幢圣辉等。
　　催动系统来看,得此结果,江塞心中凛,原来是南无宝幢光王
　　佛,这是接引道人的一道分身,是圣人用接引神幢斩尸出来的。
　　他心中也是有些感慨,这佛教为了自己的兴盛还真是殚精竭虑,
　　就连圣人的分身都出动了,若不是洪荒之中圣人不能出手了,恐怕接
　　引道人和准提圣人会亲自来!
　　孙悟空看不出这是圣人的分身,只管叫“这里来!撑拢来!”
　　很快那船便撑近岸边,众人向船上的佛祖行礼,江寒也是如此,
　　不管怎么说对方都是圣人,必要的社数还是不能少的。
　　南无宝光王佛自然是见到了江寒,却不以为意没有什么举动只
　　是说道“上渡,上渡!”
　　三藏见了那船,心中一惊开口道:“你这无底的破船儿如何
　　渡人?
　　江寒一听这话笑笑,想听一听接引道人的分身怎么吹嘘。
　　南无宝光王佛道:“我这船鸿蒙初判有声名,幸我撑来不
　　变更。有浪有风还自稳,无终无始乐升平六尘不染能归一,万劫安
　　然自在行。无底船儿难过海,今来古往渡群生。”
　　“师傅不需要怕,这船虽然没有底,但是稳当着呢。”
　　孙悟空似乎也看出了什么劝说道。
　　唐僧知道这是神仙手段,也相信佛陀不会害自己,打消了疑虑,
　　念了一句阿弥陀便往船上去了
　　接引道人的船确实不同,他这船儿虽是无底,却稳纵有风浪,
　　也不得翻、江寒却引少白龙,八戒牵马挑担,也上了船,都立在舟旱
　　舟唐之上
　　那佛祖轻轻用力撑开,只见上头流下一个死尸。
　　唐僧见了大惊,吓得说不出话来。
　　孙悟空笑道:“师父莫(赵吗的)怕,那个原来是你。”
　　八戒也道:“是你,是你究!
　　那撑船的打着号子也说:“那是你!可贺可贺!”
　　江寒倒是没有说道喜的话,他明白这是圣人的手段,让唐僧脱胎
　　换骨,那船下划走的正是唐僧的**凡胎。
　　唐僧原是释迦牟尼如来佛的二徒弟金蝉子,唐三藏由金掸子真灵
　　转世为东土大唐高僧,喻有“金蝉脱壳”之意,为长生、再生的象征
　　现在正是金蝉脱壳,舍弃原本的不好之物,彻底涅槃。
　　南无宝幢光王佛撑着船,不一时稳稳当当的过了凌云仙渡
　　上了岸之后,众人装模作样的拜谢佛祖,而后继续向前走一个
　　个身轻体快,步上灵山,见那雷音古刹
　　(s:第六更,求下自动订阅,还有打赏啊)

第180章【大雷音寺，如来佛祖】
　　几人度过凌云渡后,接引佛祖的分身没有跟来,而是有其他人前
　　来接引着几人一直至雷音寺山门之外。
　　江寒打量这大雷音寺见得那黄森森金瓦迭鸳鸯,明愰愰花砖铺玛
　　瑙。东一行,西一行,尽都是蕊宫珠阙南带,北一带,看不了宝
　　阁珍楼
　　天王殿上放霞光,护法堂前喷紫焰。浮屠塔显,优钵花香。正是
　　地胜疑天别,云闲觉昼长。红尘不到诸缘尽,万劫无亏**堂
　　当真是一个非凡之地,西方灵山在龙汉量劫之后便一直灵气稀薄
　　,生灵少有,准提和接引二人能将此地发展成这样,也让人佩服他们
　　的能力
　　佛门前四大金刚见到众人前来迎住说道:“圣僧来了。”
　　唐僧躬身道:“是弟子玄奘到子。”
　　答毕唐僧就想进门,金刚道:“圣僧少待,容禀过再进。”
　　那金刚着一个转山门报与二门上四大金刚,说唐僧到了二门上
　　又传入三门上,说唐僧到了三山门内原是打供的神僧,闻得唐僧到
　　时,急至大雄殿下,报与如来至尊释迦牟尼文佛说:“唐朝圣僧到于
　　宝山取经来了。”
　　如来祖大喜,即召聚八菩萨、四金刚、五百阿罗、三千揭谛、
　　十一大曜、十八483伽蓝,两行排列,却传金旨,召唐僧进
　　那里边,一层一节,钦依佛旨,叫:“圣僧进来!”
　　取经众人,径入山门
　　大雷音寺之中如来佛祖心有所感,睁眼看向正在走入大雷寺之
　　中的江寒,眼眸之中目光闪动。
　　江寒这一路上和佛教的过节,他这个万佛之主自然是知道的,可
　　以说是敌非友。
　　现在到了大雷音寺这个神圣的地方,倒是不好打打杀杀,但这个
　　人是无论如何也要留下来!
　　如来打算强行将江寒和小白龙留在灵山之中不然教的损失会
　　很大。
　　索性江寒现在还只是大罗金仙圆满,如来有才足的信心将对方留
　　在此地。
　　八大金刚得到了如来的法旨,驾香风,引着长老四众,连小白龙
　　五人,复转灵山,连去连来,适在日之内此时灵山诸神,都在佛
　　前听讲。
　　对八大金刚带着他们左兜右绕,江寒倒是没有多少什么,就是
　　想知道引他师徒进去,那一幕会有多么精彩
　　八日后,八大金刚对如来道:“弟子前奉金,驾送圣僧等,己
　　到唐国,将经交纳,今缴旨。”
　　江寒到了大雷音寺之内,辿笑下,环顾四周,看到了不少熟悉
　　的面孔,如同那文殊菩萨、观音菩萨、普贤菩萨艺大菩萨,还有弥勒
　　佛等人,都是手下败将o
　　这些陀和菩萨看见江寒也很是尴尬,他们曾经败在对方手上,
　　受到了莫大的屈辱,然而为了西游量劫顺利的进行,获得气运和功德
　　,不得不在这里忍气吞声20
　　众人很快就到了大雷音寺之中了江寒之外,唐僧等人对如来
　　倒身下拜,启上道:“弟子玄奘,奉东土大唐皇帝旨意,遥诣宝山,
　　拜求真经,以济众生望我佛祖垂恩,早赐回国
　　江寒见此冷笑一下,没有跪拜,他本就是勾陈帝君,地位比如来
　　还高,他若是拜对方,恐怕佛祖还受不得。
　　如来也知道双方之间的仇怨,暂时无视了江寒,直接说起正事,
　　对三藏言道:“你那东土乃南赡部,只因天高地,物广人,多
　　贪多杀,多淫多诳,多欺多诈。
　　不遵教,不向善缘,不敬三光,不重五谷不忠不孝,不义不
　　仁,瞒心昧己,大斗小秤,害命杀。
　　造下无边之孽,罪盈恶满,致有地狱之灾所以永堕幽冥,受那
　　许多碓捣磨春之苦,变化畜类。我有经三藏,可以超脱(gef
　　)苦恼,解释灾愆。”
　　接下来便是领取经书的过程,江寒老神在在,懒得去管这件事。
　　他参加西游的名义是一路上降妖伏魔,化解西游上的恩怨,并不
　　负责拿经书,他现在就等着功德的发放
　　而唐僧一听有经书领取,兴高采烈,过去阿难迦叶那里领取经书
　　,还顺带用了紫金钵孟换取。
　　江寒然的看着这一切,他清楚,西游之中取经实际上只是一个
　　幌子,是个顺手为之的事情罢了。
　　西游之中真正的意义在,在西游路上走一,化解天地之中的
　　劫煞之气和杀劫因果,还天地一个清净与安宁,如此以来才是大功绩
　　这也是为什么要取经人来西游路上走一的真正原因,必须要有
　　这八十一难,来化解劫煞之气,不然如果只是为了佛法东传,如来直
　　接让人把经书送给他不久好了
　　不过因为天地因果的关系,玄门欠了佛教的必须要还,因此佛教
　　大兴,这件事只能由佛教的人来
　　这也是为什么一路上都有神仙派自己的人下界,他们当然不是真
　　的想要阻止西游,这也是为了混到更多的功德,想要为此分一杯羹!
　　“弟子唐三藏,多谢佛祖赐下经书。”
　　唐僧显然不明白取经的真正含义,跪拜下来感激如来佛祖的赏赐
　　江寒看着这一幕,摇了摇头,他等着如来将功德发出。
　　这是他们这取经队伍,一路上化解劫难获得的天道奖励,一定会
　　到他们身上,只不过因为佛教大兴的缘故这件事是由如来宣布出来
　　“唐三藏无需多礼,你前世原是我之二徒,名唤金蝉子因为你
　　不听说法,轻慢我之大教,故贬你之真灵转生东土今喜皈依,秉
　　我迎持,又乘吾教,取去真经,甚有功果加升大职正果,你为旃檀
　　功德佛”
　　听了这话之后唐僧大喜过望,跪拜下来感谢如来佛祖的赏赐。
　　与此同时,天之中茫茫一片,喷薄瑞气,各霞光数以亿缕,
　　仙光一道道的射出。
　　天上有一朵金色的祥云正在凝聚成型,这是西游完成后的功德金
　　云,西游一行,化解了量劫的劫煞之气和杀劫因果,对于天道来说是
　　好事,自然有功德降下
　　(第更,求下自动订阅,还有打赏啊!)

第181章【唐僧成佛，天将功德】
　　天降祥瑞,海量的功德涌入唐僧体内,金光大作,让他看上去圣
　　洁无比
　　唐僧本就是如来坐下的弟子,原本实力就与观音菩萨等人一致,
　　为大罗金仙圆满
　　他在接引佛祖的无底船上便蜕化了凡胎,恢复了自己金蝉子的身
　　份,现在又有海量的功德灌溉而来注定他要百竿头更进一步!
　　唐僧身上产生了奇妙的变化,在这个地方散发出一缕缕仙光,他
　　的眉心处多了一个红点,他睁开两眼,其中金光电射,有两天丈远
　　近
　　在这一刻唐僧突破到了准圣境界,一步登-天!
　　“多谢佛祖。”
　　唐僧的表情也开始变化,他先做怒色,随后愁眉苦脸,最终又平
　　和下来,在这一刻他已经明白了自己的前世今生大彻大悟,无愧于
　　是南无旃檀功德!
　　江寒见到这里眼前一亮,天道的嘉奖果然不凡,他也是看中了这
　　一点,才选择加入西游,过程虽然不尽人意,但这种好处,还是很令
　　人满意。
　　如来满意的点点头,随即看向孙悟空说道孙悟空,你因大闹
　　天宫,吾以甚深法力,压在五行山下,幸天灾满足,归于释教,且喜
　　你隐恶扬善,在途中炼魔降怪有,全终全始,加升大职正果,你为
　　斗战胜佛。”
　　“轰隆隆…”
　　同样是天降功德,海量的功德之力汇聚到孙悟空身上,他全身皮
　　肤都在放着毫光,皮肤晶莹如玉,整个人气息都升腾着,他的境界也
　　在这一刻猛然提升。
　　先是凝聚出了自身的道果,随之又达到了大罗金仙圆满的地步。
　　然而他的提升却止于此,没能更进一步成为准圣高手。
　　孙悟空作为圣人的弟子,原本应该也是能够突破到准圣境界的。
　　只是他在真假美猴王的时候,没能打杀六耳猕猴,本源之力提升
　　的不够,而一路上降妖除魔虽然功劳不错,但也不够出众,于是天道
　　给的功德也就那么多
　　两方面原因最终导致,孙悟空停留在大罗圆满。
　　看到这里,如来眼中闪过一丝去望,他给孙悟空封的是斗战胜佛
　　的职位,自然是希望对方能够突破到准圣境界
　　但因为江寒的原因,孙悟空的境界留在原地,也是无可奈何。
　　“猪悟能,你本天河水神,天蓬元帅,为你蟠桃会上酗酒戏了仙
　　娥,贬你下界投胎,身如畜类,幸你记爱人身,在福陵山云栈洞造孽
　　,喜归大教,入吾沙门,保圣僧在路,却又有顽,色情未泯因你
　　挑担有功,加升你职正果,做净坛使者”
　　净坛使者,“净”在这里是一个使动词,意思为使逢,这里理
　　解为吃干净。“坛”指的是祭坛了,祭坛是做什么的,放贡品“使
　　者”只是一个封号,无实际意义,听起来比较符合佛家的身份
　　这个位子也就是把摆懑贡品的祭坛清干净的使者或者吃逢祭
　　坛上贡品的使者
　　虽说这个位子确实适合猪八戒这样的人,但由佛祖中说出,倒
　　是令猪八戒不悦。
　　不过为了功德,猪八戒也没多说什么。
　　猪八戒因为一路上都消极怠工,为此导致他获得的功德并不是很
　　多,只是让他突破到了大罗金仙境界,并且凝聚除了道果而己
　　如来又看向那小白龙:“你本是西洋大海广晋龙王之子,因你违
　　逆父命,犯了不孝之罪,幸得皈身皈法,皈我沙门,亦有功者加升
　　你职正果,为八部天龙马”
　　天穹之中降下德,小白龙直接由太乙金仙突破到了大罗金仙,
　　只是未能凝聚出自身的道果。
　　他在西游之中虽然做出了一定的贡献,但功劳不够多,这个结果
　　也是在情理之中
　　小白龙得到了德后,冷哼一声,直接出言“八部天龙马我并
　　不稀罕,还是临摹高就吧。”
　　佛祖脸色微微变化,小白龙是龙族的人,又是勾陈帝君的弟子,
　　不愿意加入佛教很正常,但当面反驳还是太不给情面。
　　小白龙本就是西海龙王的三太子,不过是为了演戏才安排到取经
　　队伍之中,为了赚取一些功德和气运
　　如今功德圆满,正是带着好处返回西海的时候,怎肯在此地依
　　佛教,当他们啥八部龙
　　如来祖见得小白龙当面反驳自己,脸上有些挂不住。
　　如来眼眸之中闪过一丝寒光,他并没有当场翻脸,而是看向江寒
　　说道“勾陈帝君,你护我二弟子金蝉子转世之身一路向西,路上多遇
　　磨难,而今来我西方净土,取得正果,今封你为药师琉璃光王。”
　　江寒一路上做了不少和佛教有利益冲突的事情,甚至还将小西天
　　划分为佛门禅宗,这一点如来不能容许,因此他在狮驼岭之中设计。
　　0
　　希望通过金翅大鹏鸟能够引来孔雀大明王,借助孔宣之手灭杀江
　　寒
　　但这个计划最终破产,江寒来到了灵山之中,这也使得如来为了
　　自己的面子和慈悲的名声不能对他下杀手
　　可不能下杀手,不代表不能有别的行动,如来佛祖依旧是那副慈
　　悲模样,但言语之中多有杀气,大有你不同意就别想离开大雷音寺之
　　意
　　要知道这一路下来,勾陈帝君江寒带走了不少人,抢夺了不少功
　　德之事,教可谓是损去惨重,若是让江寒自由离去,那佛教的损失
　　可就惨重了!
　　大雷音寺之中,所有的佛陀和菩萨都将目光放过来,将自身的气
　　息爆发,若是对方真的不愿意在此地为佛教效力,那他们就要来强了
　　江寒环顾四周,见到这一幕只是哈哈大笑,丝毫没有畏惧,他开
　　之上吗,你有何资格给我册封,我可不稀罕你西天的佛陀之位
　　口道:“如来佛老,你在西天座久了,忘了本座是勾陈帝君地位在
　　江寒嘿嘿冷笑一声,环视这一屋子的手下败将,虽说佛教现在趁
　　着西游量劫兴盛了起来,有了不少准圣级别的强者。但对于他来说,
　　这些人都算不得什么
　　(s第八更,求下自动订阅,还有打赏啊上)

第182章【大闹灵山，混沌雷劫】
　　江寒的目光很冷,若是对方愿意没有出格的举动,他也愿意将这
　　套戏演下去,大家相安无事。若是想要来硬的,他身为勾陈帝君也不
　　怕任何人!
　　他对佛教没有丝毫的好感,且不说双方相互针对,那不可开解
　　的矛盾,就是对方的所作所为也令他不耻。
　　然而教却是说一套做一套,为了自身的利益没少损害他人。
　　尤其是在狮驼岭一行之中,更是让江寒见识到了现在佛教的虚伪
　　。要知道狮驼岭距离西方极乐之地并不遥远,可三位妖怪吞噬了一个
　　王国,也没有见过哪个佛祖前去收复,还是他们这支取经队伍闯过去
　　的。
　　金翅大鹏雕还是如来佛祖那边的人,可以说这一难就是教主
　　动设置下的。“零六七”
　　他们这支取经队伍神通广大还没有事,只是苦了那狮驼岭原本的
　　国度,那可是百万人被直接吞噬了啊。
　　由此可见佛教并无慈悲之心,只是口上仁义实际上还是以利益
　　为主,假君子要比真人还要令人作恶
　　在江寒拒绝如来的册封的同时,天降功德天穹之上,异香馥郁
　　、鸾歌凤舞、瑞兽飞腾、精气四溢,流光溢彩
　　朵朵功德金云形成,海量的功德在其中酝酿即将降临,江寒在西
　　游路上可以说是功德最大的。
　　基本上所有劫难都是他破解的,最多就是有其他人来参与
　　因此江寒获得的功德也是最多,不但金云成片,更是有龙凤呈祥
　　,麒麟祥瑞等种种异象出现。
　　“陈帝君你可考虑清楚了!
　　与天穹上那给人带来舒适感觉的功德金云相反,大雷音寺之中,
　　气氛僵持到了顶点,可谓是剑拔弩张。
　　江寒的话语并不出人意料,就连如来佛祖也无法维持自己的慈悲
　　模样,其他人也就算了,江寒他是绝对不可能放手的。
　　江寒在这场西游劫之中获得了海量的功德而且因为瓜分小雷
　　音寺的愿意也会得到很多气运,这是如来不能忍受的。
　　他还指望能够获得量劫气运,去搏一搏那圣人之位呢。
　　“我有什么可考虑的。”
　　江寒能感觉到此地的杀意,但他还是一步向前,直视如来祖,
　　丝毫不畏惧。
　　“勾陈帝君你虽然为六御之一,地位在贫僧之上,但我为西方佛
　　祖,在此灵山之中一言九鼎,西游之事事关重大,容不得你放肆!”
　　如来祖并不意江寒会拒绝,他也做好了战斗的准备。
　　此时此刻如来哪里还有圣洁之相,他丝毫没有慈悲,一巴掌压下
　　就要将江寒给镇压
　　仅这一瞬间,属于准圣后期的法力爆发出来,佛光汹涌,裂天
　　地,炽盛光芒无边无沿,垂落而下这是一股让人骨寒栗的气息。
　　多宝如来虽然是后起之,但他在封神以及化胡之中获得了巨大
　　的好处,自身的实力极强!
　　就连那冥河教主不是他的对手,若不然冥河老祖也不会守着幽
　　冥血海,看着地藏王菩萨这一个大罗金仙度化他的子民了。
　　如来出手,当真是天地变色,孙悟空见到这一幕也是惊慌不已,
　　他现在才知道这位佛祖的实力是有多么的恐怖,当初他大闹天宫的时
　　候,对方真的没有动用几分力气。
　　“如来,你以为本座没有想到你会出手吗
　　见到如来佛祖出手,江寒扬天长笑,很是洒脱,他也想要与佛教
　　做个了解,若是来到灵山之中,佛教对他恭恭敬敬,他反倒是不好出
　　手
　　但现在对方主动动手,他就不必顾忌那么多,可以将恩怨举解
　　决!
　　江寒将玄元控水旗祭出,黑色的旗子迎风招展,滔天的水幕展开
　　化为一个护盾将江寒保护在其中
　　如来的手掌也在这一刻落下,打在水幕之上两者大碰撞翻天
　　覆地,神力如海一样奔涌
　　“啪!”
　　玄元控水旗制作出来的水幕在这种碰撞之下,直接崩,碎裂成
　　星星点点。
　　江寒见此有些惊讶,虽说如来和冥河老祖都是准圣后期的强者,
　　但这位佛祖确实是有些手段,实力高深竟然一招便能化解玄元控水
　　旗的防御,…
　　但江寒也并不是依靠这种手段去和如来对决,他不过是要争取一
　　瞬间的空隙,这时间已经足够他动作了
　　“天道功德,来!”
　　江寒大吼一声,让在天穹之中瓢荡的功德金云降下金雨,收获海
　　量的功德。
　　他这一路上做了很多化解劫煞之气和因果杀劫的事情,他的功劳
　　可以说是最大的,还在那金蝉子之上,因他得到的功德也是最多的
　　“勾陈帝君,你!”
　　如来祖一击不成,便见到海量的功德向江寒涌去,神色大变,
　　他瞬间就猜想到了江寒是想要干什么。
　　金蝉子本身为大罗金仙圆满,通过量劫功德能够突破到准圣境界
　　,江寒得到的功德更多,没有理由不能
　　如来有自信镇压现在的勾陈帝君,但等对方突破到准圣,他也说
　　不准能不能成,若是被对方逃走,恐怕整个佛教都要丢脸。
　　如来又抬起了自己的手,向江塞镇压而去…
　　“轰隆隆…
　　然而就在此时,天雷滚滚,乌云密布,天空之中黑色的云正在酝
　　酿,随时都会劈下。
　　这种威势,让如来都变了脸色,他分明从这种雷霆之中感受到了
　　一股开天的混沌之力
　　江寒如神灵一般,41飞到了高空之中,迎接天劫的降临,此
　　刻他的气息悠长,与雷劫相互牵连
　　他成为了天劫的核心,在这一刻无人能够向动手,如来也不行
　　,他知道如果他现在对江寒动手,必定会引来自己的天劫,绝对会化
　　为灰灰。
　　“混雷劫,快开启护山大阵レ”
　　如来祖看着天穹之中的雷光,以及那浓郁的混沌之气,明白这
　　是浸沌雷劫,是大道所带来的雷劫
　　这混沌雷劫为万雷之祖,威力极强,不容小觑
　　现在如来也是在心中吐血,他不明白都是突破到准圣境界,怎么
　　江寒就引来了这种雷劫
　　s:第更,求下自动订阅,还有打赏啊

第183章【护山大阵，体质蜕变】
　　“开启护山大阵!”
　　看着天穹之中的雷霆轰鸣,慈悲清净的如来佛祖也不能再淡定下
　　去,他怒吼一声,勒令所有的佛陀菩萨以及罗汉行动起来。
　　灵山大雷音寺是佛教的核心地带,作为出了两位圣人的门派,佛
　　教非常有底蕴。
　　虽然如今的洪荒世界已经不允许圣人再出手了,但圣人留在灵山
　　中的手段,依旧可以发挥极大的用处
　　灵山中的众人一同出手,把手一扬,一条长余长,尺来宽的清气
　　冲上天际,随后聚成一团,那光团落到地里,就仿佛雨落海洋。不分
　　彼此。
　　光团一入地,随后地面就起了嫩嫩的绿树苗以看见得见地速度
　　生长。不出半刻,就长成了一株株的菩提大树,花开其上,做七色,
　　花如琉璃。其大如海碗
　　花蕊之中,便还有一粒粒大如子的晶丸,如舍利。
　　微风吹过。花叶摇摆招展,随16后那树林之中。微微响起几声
　　清脆的木鱼之声,一声一声,极其空旷幽静,深远,令人起了一股安
　　静点杂念都无。
　　“阿弥陀佛!”
　　唐三藏受到这佛音的牵动,念了声佛语,也加入了布置阵法的队
　　伍之中
　　他毕竟是如来坐下的弟子,已经恢复了前世的记忆,他在这一刻
　　选择加入男教,帮助如来对付江寒也是无可厚非
　　孙悟空也是如此,他已经成了斗战胜佛,褪了紧箍,但也领悟
　　了意,不再是那个毛毛躁躁的齐天大圣,而是门的一员。
　　一向讨厌佛陀,不会念经的孙悟空也在这一刻无师自通,盘膝而
　　坐念叨起了佛经,悟空当真是悟空了
　　燃古佛和东来祖也在这个时候感受到了灵山的危机,丛自己
　　的居所中走出,加入布置阵法的队烈。
　　一时间灵山之中,却也无一丝的杀气
　　至干小白龙和猪八戒等人,见到情况不对,在双方即将开战的时
　　候,连忙逃脱。
　　一边是大罗金仙突破准圣的雷劫,一边是整个灵山实力联手布置
　　下的阵法
　　这两者哪个都不是他们能够抵抗的,继续留在此地只会遭受无妄
　　之灾,实在是不值得,走为上策才是真的。
　　那些西方的陀也忙干对抗江塞,没功夫去搭理这两个漏网之鱼
　　“轰隆隆…”
　　在佛陀们做好充足的准备的时候,江寒的雷劫已经落下,天上雷
　　鸣,震动四野,有乌云盘旋,大雷音寺真的有了雷声。
　　无尽的光,无穷的华,化作无量的道,击之下,仿佛可以让万
　　古皆空,出不朽的神性光辉、普照万物,四海明,江寒在这一刻成
　　为了天地间的唯一
　　“光是这样还不够,系统将卷内的体质融入!”
　　漂浮在半空之中的寒看着天空中的混沌之雷,心中有所明悟,
　　与此同时,他还将自己识海画卷之中的先天阴阳二气融入自己体内。
　　散发着色光的画卷边中有一只大鹏形态的光团,他是纯粹的黑
　　白二色,此刻他在江的词动下么从画卷之中飞出,分散开来没入血
　　肉之中
　　江寒的血液中流淌黑白的阴阳神光,近乎沸腾,在这股力量的作
　　用下带动下飞快流转,将他的肉身力量提升。
　　江寒感觉自己体内种种体质正在融合,混沌顽石、大巫战体、通
　　臂猿猴、六耳猕猴、灵敏石猴、先天阴阳…
　　这些体质随着江境界的突破正在融为一体…
　　隆隆……”
　　黑白双色的血液在流动,他的体内发出了海啸一样的轰鸥声,
　　震耳欲聋,声势浩大无边。
　　“轰!”
　　第一道天雷落下,江寒通体闪烁晶,生生硬抗了下来,并无伤
　　到分毫。
　　“轰!”
　　第二道天劫,不是单一的雷电,竟然化成了一片雷海,这是一
　　片雷池!
　　无尽的雷电将江寒渣没了,天地间一片白芒芒,这是雷电的王阳
　　,恐怖之极。
　　“噼啪!”
　　这天劫可不是一般的雷,而是混神雷,这是罚天之雷,圣人之
　　下鲜有其,现在却打在一个大罗金仙的身上,可想而知,江受到
　　了多大的危难。
　　哪怕是江寒的肉身,也在这一刻受到了损伤,他被雷劈的皮开肉
　　绽,骨头都漏了出来,而后在后续的雷劫之中碎裂!
　　但江寒并不是仅此而己,他通过西游取得的功德之力也在这个时
　　候发挥作用,帮助他修复肉身。
　　他那断掉的骨头,还有裂开的筋脉等都在作响,如雷鸣一般,不
　　断的被修复与接续,快速的成长
　　如来男祖见到这一幕变色,他没有想到到江寒的肉身这么强横,
　　通过这等声势可以想见其血脉之力有多么的可怕,若是这样下法对方
　　很可能真的能过雷劫
　　江一动不动,静静的盘坐那,他在这一刻已经没有去管下方
　　的事情,与那阴阳二期合一,让这种疗伤速度提升十倍,黑白三色的
　　血液流动的更快了,隆隆作响。
　　他的每一根骨头在轻鸣,脏腑齐震,生机勃勃,向好的方面发展
　　,各种力量合一,加快速度180修补严重遭创的身体。
　　“噼啪!”
　　雷劫是冲着江寒来的,然而却也有不少雷霆落到了下方的灵山之
　　中,爆发出了恐怖的破坏力。
　　这使得灵山的佛陀们不敢分心,将自己的力量发挥出来,全力维
　　持灵山大阵的稳定。
　　菩树林之中,花朵大放,那舍利放出光明一个变幻,金光上
　　冲,皆成一尊尊高有丈六的佛陀之相,那树林,花也仿大了千百来
　　倍。
　　花中陀一起梵唱,仿佛西天大会万佛朝宗一般。
　　现在的雷劫无法突破这片清净的佛陀世界,并不能伤到灵山上的
　　生灵
　　不得不承认,灵山之中的人确实是有大手段
　　雷劫之中的江寒没有言语,只是沉浸在了对于道的领悟之中。
　　雷电劈向江寒,他短暂的悟道,渡劫到了关键时刻,一道道粗大
　　的闪电劈落下来,接着无穷雷海倾泻而下。
　　银点灰灭同时,万道精光,从灰灭处直冲霄黑色的怨雾沌之
　　力,内中缕缕淡素的白色,呼应般地暴涨扩散,与精光构连成一体。
　　就听得连串霹雳声,天崩地裂般地从天空里中震出,但见一片皎
　　如玉壶冰雪的洁白,如同浩森沧波,充塞了灵山所在的整个空间

第184章【准圣境界，混沌魔神】
　　“唵、麻、呢、、哞、吽!”
　　佛陀们异口同声的口诵真言,灵山上一缕又一缕力化成光雨
　　,冲向四面八方
　　光雨落下,如沐春风,感受到了一种祥和之力。
　　他们可让枯木再生,可令落花重绽,可令垂垂老恢复青春,他
　　们的力量不仅体现在至刚与杀伐上,还可以润物细无声,轻柔祥和。
　　就在这一刻,西方各地,凡人中的男女老少全都一阵惊讶。光雨
　　临身,百病减弱,精神饱满。
　　他们倍感这是神迹,当即跪拜下来口通阿弥陀佛。
　　而他们虔诚的信念这变化为了一种伟力,聚集在灵山之中化为无
　　上的杀阵
　　无尽符文浮现,像是一条条佛祖密文,璀璨夺目,而又慑人心魄
　　,更为复杂的符文,条条全部烙在虚空中其至更是有许多直接刻
　　进星空。
　　“阿弥陀佛!”灵山上,释迦摩尼一脸慈悲色,口通阿弥陀佛号
　　见得大阵稳固,众金身罗汉、护法天王、菩萨、古等全都无惧
　　个个宝相庄严,但心中却全都不以为意
　　这灵山之中法阵,漫天符文闪烁,勾动大地,刹那间让这里风云
　　变幻,乾坤失色
　　江寒在悟道的途中,被天劫打的皮开肉绽,很是狼狈。
　　不得不说混沌神雷不愧是盘古开天辟地前就有了雷,威能确实是
　　非同凡响,就连江寒那强大到恐怖的肉身都无法承受。
　　地上的佛陀们像是看笑话一样的看着江寒,若是掌握雷劫的勾陈
　　帝君在雷劫之中身死道消,而佛门在阵法的守护下完好无损,那可就
　　乐大发了
　　“本座为勾陈帝君,在此雷劫之中不该如此狼狈的经受,而应该
　　让这雷劫为我所用!”
　　盘古开天,将混沌分为了阴阳,所谓无极生太极。
　　江寒在此时此刻融入了体内的阴阳二气,对于这雷劫有了明悟,
　　他并不满意自己现在的状态。
　　他运转盘古道经和盘古炼体法,将自身化为盘古,想要试图掌控
　　这种混沌雷劫。
　　盘古本身就能发挥出这种雷法,江寒修有这两种法门,本身又对
　　于雷之一道很有领悟,他有自信自己也能掌握这种雷
　　天穹在,江寒闭眸不动,外界所发生之事难扰心绪,他古井无波
　　,似与他无关一样,如一尊神像盘坐,他心中只有自己的道与天上的
　　雷霆。
　　他的身上开始冒出阴阳二气,流动道韵,勾动天地大道,集结天
　　道功德,洗涤他的肉身。
　　冲的神芒将他环绕,他的每一寸肌肤都有灵气流动
　　他浑身的孔都张了开来,阴阳之气化成的光华不断的进出,
　　他的脏腑与骨骼都被染上了一层炫目的光彩。
　　大罗金仙突破到准圣,鱼跃成龙的蜕变,能否功成就在今夜揭晓
　　,二步迈过,海阔天空,就此被阻深渊万丈
　　刷”
　　一副太极图出现,蕴有大道真义,道生一一生二,二生三,三
　　生万物。
　　这太极图极其玄奥,下为黑鱼,象黑中有白点之坎卦,此白点
　　乃天一生水之元精上为白鱼,象白中有黑之离赴
　　他身中阴阳之气经过不断的炼化,五气朝元,取坎填离,直至圣
　　胎脱体,虚空粉碎,由转化为视之不见,听之不闻,搏之不得无状
　　之状,无物之象的无极。
　　同一时间,江寒体内鸿蒙,传出大道天音,响彻天上地下,如黄
　　钟大吕在震动。
　　人们不能明晓其义,仅能感觉到一股浩大的神音在回响,如暮鼓
　　晨钟,振聋发聩,让警醒与明悟
　　“吾道立!”
　　阴阳图没入江寒体内,与他的道果融合,他睁开了自己的双眸,
　　爆发出了黑白双色
　　他在这一刻明悟了自身的到,他不在盘膝而坐,而是站立起来。
　　这一刻江寒的体型不便,但他似乎是一个顶天立地的存在如同
　　盘古大神一样,手托天,脚踩地!
　　这时,江寒身体边的虚空之中忽的出现了道虚影,流转大道神
　　韵
　　一道身影高坐九重天,云雾缭绕,俯视苍生,诸多道纹密布,神
　　秘无比。
　　“刷”
　　光芒一闪,江寒顶天立地虚空中,虚空中的身影和他几乎一模一
　　样,混沌雾气迷蒙,他像是在俯视芸芸众生
　　此刻他宝相庄严,如一尊永恒的混沌魔神,让人忍不住想顶礼膜
　　拜下去。
　　阴阳图闪烁,这是大道的有形之体,浮现而出,在其头顶上方旋
　　转
　　真龙、天鹏、麒麟、神凰各种传说中的仙灵,如一尊尊神明一样
　　真实的化形而出,盘桓在他周身
　　这是混沌魔神之体!”
　　在灵山大阵中央的如来佛祖感受到了天之中的道韵,受到牵动
　　,向上看去,顿时惊讶的瞠目结舌么久不能自己
　　他分明从虚空中见到混沌魔神的影子,感受到了那种气息,如今
　　的洪荒世界之中当然不可能有混沌魔神出现
　　而且那气息分明是由江寒体内发出的。
　　多宝如来是何等的有眼力劲,他怎么会并明白现在的状况,这分
　　明是江寒在天雷之中凝练出来了混沌魔神之体!
　　难怪江寒从大罗金仙突破到准圣的时候,会引来大道降下劫,
　　原来是凝练出了混沌魔神之体
　　一种愤懑的心情出现在如来佛祖的心中,他自封神量劫之中就百
　　般算计,之后化胡,西游,他依靠多次背叛师傅,加入不同的势力,
　　才使得自己凝聚了海量的气运尘
　　这才让他在量劫之后有一线希望问鼎圣人境好赵的)界。
　　这件事还因为江寒加入西游,立下小西天而异致他成圣的希望变
　　得飘摇了起来。
　　可现在,江寒却在雷劫之中自主凝聚出了混沌魔神之体,拥有这
　　种体质,只要中途不陨落,能能够突破准圣的那道瓶颈,成为混元圣
　　人!
　　自己千辛万苦,百般算计都求而不得的东西,别人却轻而易举获
　　得,还在你的面前大张旗鼓。
　　这种事情有多么的难以接受,只有体会过的人才能明白。
　　哪怕是万佛之主的如来,遇到这种事,也是必绪不稳,动摇的起
　　来
　　因为坐镇阵眼的人心绪不稳,原本稳固的灵山阵法,也在这一刻
　　产生了动摇。
　　(s:第二更,求下自动订阅,还有打赏啊!顺便推荐一下好
　　友作品从天兵开始战斗!》今天上架大家可以去支持一下)

第185章【如来佛祖，玉帝嫉妒】
　　灵山大阵随着如来佛祖的心绪动摇起来,四面佛光激射,菩提花
　　开,树林旋转停止,那梵唱之声音也是停了一瞬。
　　“轰隆隆!”
　　天穹的混沌神雷并不会因为下方的举动而停止,一声雷鸣,天穹
　　之中的雷霆愈发激烈。
　　黑白二色的雷霆一爆,就见方圆亩余大小一片闪电闪过,一现就
　　隐,那灵山大阵吃了一记巨大地冲撞,被雷霆打进了进了菩提林中。
　　一记沌雷飞出,炸开了菩提树林,有几位罗汉身形不稳直接
　　在雷霆之下化为了灰灰。
　　如来祖暗道一声不好,他明白自己分心了,毕竟是准圣后期的
　　强者,反应过来后及时调整,试图稳住大阵。
　　“如来的心绪乱了,正是最好的时机进行反击!”
　　在天穹之中的江寒发觉自己凝练出来了混沌魔神之体,他距离准
　　圣境界只差最后一片窗户纸。
　　此刻他身上还有阴阳二气盘桓,他感觉自己能够调动上方的雷霆
　　,想要尝试,趁此机会灭了灵山!
　　只是江寒不知,如来会在关键时刻心性打乱,正是因为他凝聚出
　　了沌魔神之323体
　　事实上,洪荒之中有不少人都察觉到了这一点。
　　披香殿之中,正在休息的玉皇大帝忽的心有所感,猛然站起身来
　　,转手祭出了昊天镜
　　“江寒竟然凝练出了混沌魔神之体!”
　　见得昊天镜之中,身处天劫之中的江寒身上冒出了浓郁的沌魔
　　神之气。
　　玉帝一愣,随即额头青筋暴起面目狰狞!
　　昊天的体质是混沌顽石之体,这种体质放眼整个洪荒之中算是很
　　好的了,不然他也不可能被道祖鸿钧点化,成为他的童子。
　　可混沌顽石体质依旧有自己的上限,玉皇大帝依靠自己的努力以
　　及作为天庭之主的气运,千辛万苦才突破到了准圣后期,却停留在这
　　个境界上很长一段时间,无望再进一步
　　莫说再修多少亿万年,就是再修几个量劫都不能成圣。
　　原本玉皇大帝也看开了,毕竟洪荒之中的几位圣人都是定数,而
　　且那些人现在也不能下界,他作为天庭之主也该知足。
　　(bgaj)但现在见到江寒凝练出混沌魔神之体,只要不陨
　　落,不出意外,便能突破到圣人境界,种种情绪出现在昊天心中。
　　那种不甘以及担心自己日后把握不住勾陈帝君的心情,在他心中
　　久不能散去。
　　“他凭什么,不过是一个修炼不到万年时间的小辈,何德何能可
　　以凝练出这种体质!”
　　玉皇大帝已经不顾仪态,大口质问道。
　　“陛下?
　　玉皇大帝突如其来的举动,让披香殿中的诗女都是一阵惊愕,不
　　明白一向高高在上,运筹帷幄的天帝此刻为何会如此激动。
　　“你们都下去!”
　　玉帝扫过那些侍女,深吸气,克自己的必绪,让自己尽量看
　　上去平静,摆摆手让这些人离开
　　这些侍女也看得出来陛下现在的状况不对,也不敢多停留,纷纷
　　行礼退了出去。
　　二时间,莺莺燕燕的披香殿退的只剩下玉皇大帝一人。
　　昊天靠在在柔软的香椅之中,他看着昊天镜,现在的他打心底的
　　希望,勾陈帝君能够死在西天灵山之上
　　若是死不掉……玉皇大帝的眼眸之中有奇异的光芒一闪而过。
　　灵山之上,江寒悬干空中,以自身的力量调动天劫向下轰去。
　　在他成功凝练出混沌魔神之体后,天劫再度狂暴,以一种猛烈的
　　速度落下
　　但现在的江寒已经领悟到了这种雷霆的奥秘,正在尝试自己为尊
　　,掌控雷法向下打去
　　无尽的混沌神雷全部坠落了下来,阴阳交泰,封住了这里,要炼
　　化灵山中的一切
　　梵唱声声,似乎有些急促,其中又夹杂有金铁悠扬。
　　然而已经被打出来裂痕的大阵,又怎能抵挡住如同瀑布一般落下
　　的雷劫。
　　“混沌神雷,落!”
　　江寒大笑一声,一手指地,搅动大势,顿时山摇地动,古庙摇颤
　　,紫金瓦片哗啦啦作响,像是飞起来了般,让灵山不得宁静。
　　混沌神雷不断落下,顿时地动山摇,无数的混沌之气咆哮,更有
　　道道法则之力缠绕,化为浩大的波动上卷九天,下荡九幽神力潮汐
　　澎湃,大浮大落,盖世滔天
　　祥和的灵山化作了厄土,不断摇动,甚至有山石都滚落了下去。
　　似随时都会崩塌。
　　那圣人留下的阵法,直接在这股伟力之下被破坏。
　　“给我破!”
　　江寒大呼,再用手一指,那混沌神雷突然飞出了云光,围绕场中
　　乱转,其势庞大,不可抵挡,随后再一声雷鸣之声,混沌神雷冲进了
　　灵山大阵中,就听得辟里啪啦的大响之声,仿佛爆竹炸裂。
　　那一株株的菩提树吃混沌钟旋转带起的晶芒绞,纷纷炸成粉末
　　那菩提花,花上的佛陀,也难逃厄运,在爆炸之中,只是被绞成
　　了粉
　　只见满场都自金光纵横,爆炸之声响个不停
　　“怎么可能!”
　　如来等人见得此地的阵法被破去,心中大骇
　　圣人的阵法不是这么好催动的,他们这些准圣和大罗金仙都用了
　　莫大的法力加持其中,而今这阵法被强行破掉,他们受损严重
　　而圣人的阵法也被破掉了,他们拿什么来对抗江寒?
　　“阵法被破,先退再说!”
　　如来祖见得灵山大阵被破,自知不能再抵抗这雷劫,大吼一声
　　,让所有人退去
　　灵山大阵除了有极强的防御力之外,还能够屏蔽天机,这是躲避
　　雷劫的段。
　　而现在大阵不再,佛教的一众大罗金仙和准圣都暴露在雷劫之下
　　他们可不是一般人,依照这些人的实力若是他们被天劫之气牵
　　引,引来了天劫,那必然是灭世级别的雷霆
　　他们哪里敢在此地久留,每一个人所对应的天劫都大到无边,这
　　么多人合在一起渡劫,光想想就吓死人
　　一时间,灵山之中所有的佛陀、菩萨、罗汉都给吓跑了如同
　　饺子下锅,唏哩哗啦的的从莲花座上起来,往灵山外跳

第186章【万佛围攻，打爆燃灯】
　　佛教的人从来没有这么狼狈过,在自己的地盘上,被别人追着跑
　　,但是天劫在上,他们根本不管不顾这些,撤丫狂奔,全都命飞
　　逃。
　　“想走?
　　见到灵山之中的佛陀们在大阵消散后以最快的速度逃跑,江寒冷
　　哼一声,准备开始追杀。
　　佛教与他有大仇恨,想要在他来到灵山的时候将他灭杀,这样的
　　事情他不能容忍,现在他正好借助天劫之力给对方一个教训。
　　经过悟道,和在雷劫之中炼体凝练出混魔神之体,江寒已经在
　　雷劫之中占据了主导地位,能够自主调动这混沌神雷
　　灵山中的佛教弟子很是狡猾,没有聚集在一齐,而是往不同的方
　　向逃跑,而雷劫又没有准头,这导致江寒不得不选择人来杀。
　　“如来那家伙跑的倒是够快,嗯?观音!”
　　江寒本打算灭杀最强,也是作为主导的如来递祖,然而对方的速
　　度太快,在喊话之后第一时间以最快的速度逃之夭。
　　哪怕是江寒想要追杀,也找不到对方的踪迹,不过也就只有这位
　　万佛之主跑的这么快
　　江寒扫视一圈便发现了一个化为金光,身穿一袭白衣,手持玉净
　　瓶的女子,正是那观音菩萨
　　观音菩萨本是西游之中的主事,也是量劫之中的执行者之,她
　　多次出谋划策对付江寒,双方之间的仇恨不可谓不大。
　　现在见到了,江寒岂有放过对方的理由,自然是要全力灭杀。
　　观音菩萨色铁青,虽然没有多说什么,但是杀机毕露,更是无
　　比怨毒,口中在咒。
　　双方的恩怨本就已经不可调节,只有以生死来解决。
　　“死!”
　　江寒找准时机,彻底锁定了观音,一指头点出,调动身后的雷劫
　　劈下。
　　一道闪电落下,电闪雷鸣,万丈雷海白茫茫一片,而后又黑芒芒
　　一片,随后又白茫茫一片各种颜色的雷光,爆闪个不停。
　　啊……”
　　观音菩萨被雷劫劈中,她长啸一声,满头黑发乱舞,骇人之极,
　　他愤怒无比。
　　混沌神雷乃是开时就有的雷电,观音虽然是大罗圆满的高手,
　　但也受不住这样的雷劫,只一下便皮开肉绽,她一下不是,已经是根
　　基扎实了
　　“燃灯古佛救我!”
　　在这一刻观音菩萨暂时抛弃了怨恨,心中有的只是惶恐,以及对
　　死亡的恐惧。
　　在生死关头,观音自知无法自救,以最快的速度向一人靠近
　　那人身形枯,身穿朴素的僧衣,自然是一直当观音靠山的燃灯
　　古。
　　燃古佛听见呼喴声,回头看,吓得魂飞魄散。
　　此刻燃灯古在心中骂娘,恨恨的问候,遍观世音。
　　雷劫这中天力,根本就不可违,他躲避都来不及,哪里有救援的
　　办法。
　　大家大难临头各自飞不好吗,现在将江寒引过来是几个意思,他
　　和勾陈帝君的矛盾也很大啊,对方会饶过他。
　　在天穹之中急速飞行的江寒速度极快,不一会儿便追赶上了观世
　　音,他一挥手,万丈雷劫下落。
　　那观音哪能反抗,面对雷劫还想要反抗,可祭出玉瓶也不过
　　是螳臂当车而已,雷霆一过,便化为了灰灰,手都没有剩下。
　　现在,佛教四大菩萨,只剩下了三个!
　　“燃灯古佛,到你了!”
　　江寒眯眼,他在观世音呼喊的时候,也注意到了燃灯道人
　　对方可以说是主谋,西游之中多次劫难都是因他而起,那妖师鲲
　　鹏,冥河老祖都是他教唆的。
　　双方也有过生死斗,若非江寒机缘之下,获得了一半的混沌钟,
　　恐怕早已死在了定海神珠之下。
　　现在情况对调,江寒岂能轻饶
　　“咚!”
　　天劫如王阳,一望无垠,电芒闪烁,勾动九天,淹没大地,无比
　　可怖,所过之处土石焦灼,山峰崩塌。
　　这是一幅末日一样的景象,茫茫一片,无穷无边,没有尽头,电
　　海横扫一切,什么都不复存在。
　　“啊,江寒你敢!”
　　燃灯道人被泥沌神雷身上冒起轻烟,像是冰雪消融一样,哧哧冒
　　至阴之气,他吓得三魂丢了七魄,生怕惹来自己的天劫。
　　他是棺材化形,主修寂灭之法,对于雷劫之中刚正的东西也很是
　　畏惧,恨不得以最快的速度逃之夭,可怎么也躲避不了江寒的追杀
　　江寒就撵死狗一样追燃灯道人,一个准圣就这样没脾气的被追着
　　跑
　　“砰”的一声,燃灯道人半边肩膀被劈裂,白茬森森,血肉焦
　　灼,可怖无比。
　　“轰!”
　　雷光再降,燃灯道人坚持不住,胸骨被劈裂五脏都被震出来
　　片焦黑,惨叫连连。
　　“勾陈帝君快住手,老僧愿意将定海神珠让与你!”
　　燃灯道人就要坚持不住,他祭出了二十四定海神珠,如海的力
　　量爆发而出。
　　但他身上的杀意却难以掩盖,若是江寒真的有所收敛,他绝对会
　　第一时间将宝贝往其头上去
　　“不必要,你死了后,这东西自然是我的!
　　江寒没打算放过对方,又一道大天劫降落燃灯道人的身子被活
　　生生劈断了,骨头都焦黑了,但是还未断气
　　燃古佛吐血不已,他之前被江寒灭杀了一,法力大减现在
　　还没有恢复,他真的要支持不住了
　　江寒没有一点怜悯,继续调动天劫降临,轰在燃灯古佛头顶上方
　　,他的头颅顿时崩裂了,五雷轰顶面亡!
　　雷霆过后,这世上再也没有燃灯道人的踪迹,彻底身死道消,唯
　　有一串定海神珠还漂浮着
　　江寒一招手便将此物拿来,放入怀中。
　　现在他对于天劫的控制极好,能够多决定攻击什么,不攻击什么,
　　这定海神珠乃是不可多得的宝贝,就这样跟着燃灯道人陪葬,实在是
　　太过可惜。
　　江寒在灭杀了燃灯古佛之后,继续追杀其他的佛陀,他所过之处
　　,大地快速成为焦土,生机绝灭,没有什么可以留下来。
　　远远望去,那里彻底被淹没了这是一片天劫的海洋,可怖电海浩
　　荡十方,摧毁一切…
　　(s:第四更,求下自动订阅,还有打赏啊口)

第187章【多宝佛塔，诛仙阵图】
　　江寒借助天劫之力,连连斩杀佛教弟子。
　　他现在已经突破到了准圣境界,又凝练出了混沌魔神之体大功
　　告成,还在天劫之中占据了主导地位。
　　那混沌雷劫奈何不了他,大道意志为此开始消退,雷云渐渐散去
　　,不再为难江寒
　　现在他的天劫已过,江寒已经悟了,道果再度变化,成了一个人
　　形,在他眉心之中
　　现在的他已经突破到了准圣境界,神芒冲霄一片璀璨夺,发
　　出无尽的光辉。
　　还有凝练出的混沌魔神之体在不断发出独有的气息,如百万火山
　　同时喷涌,滔天精气打穿了霄汉,洞穿了苍,如一条条神龙腾空。
　　这是一幅震世的场景,一条条大龙贯穿了天上地下,灿“零零三
　　”烂而炽盛,光耀灵山,江寒成为天地中的永恒之光
　　江寒现在也恢复了自己作为勾陈帝君的打扮,身穿自己的帝袍,
　　黑发飞舞,肌体晶莹,他像是一尊神灵,祥和而平静,以天地淬炼己
　　身
　　他的血气如真龙,一道又一道,从他的身体冲出,如潮汐一样,
　　汹涌澎湃!
　　一时间天朗气清,晴空万里,灵山之上不再有雷劫,西方之地恢
　　复了清净
　　然而被雷劫破坏的痕迹依旧触目惊心,遍地都是废墟,紫金瓦片
　　,宏伟庙宇都不复存在。
　　佛门弟子停下了逃亡的脚步,纷纷回过头来怒且看着江寒
　　佛教作为西方最大的势力,有圣人坐镇,自成立以来,就没有被
　　人攻打过,现在却被一人给搅得天翻地覆,他们这些如何能够忍受。
　　但心中有怒火,这些佛陀、罗汉、菩萨却不敢靠近,他们很清楚
　　自己的势力如何,那观音和燃灯古佛被江寒灭杀实在是太过触目
　　惊心
　　他们也没有这个胆量去和他较量
　　“勾陈帝君,你搅我西方清净之地,该当何罪?”
　　就在这雷劫消散的时刻,如来佛祖的声音传来。
　　金光一闪,净土之中,有一尊塔陡然出现,这塔呈四方,四边
　　各有四万八千丈之宽,高也是四万千丈,有七层,每一丈悬都有舍
　　利,佛光普照,无日无夜,照得整个净土都是一片通明。
　　这尊浮屠,耸立天地间,其大无比,这正是多宝如来的本体,多
　　宝塔。
　　在多宝塔出现之后途光乍现,宝塔的开始虚幻起来,随即一尊
　　佛陀出现在灵山之下小
　　这尊陀,正是中央现在佛,释迦牟尼如来
　　一时间,三千佛陀,五百罗汉,诸菩萨,金刚,揭帝
　　士,八部天龙,都欢喜无比念道:南无阿弥陀递!,功,力
　　顿时,天地充塞,佛光照耀,天庭,地府都被无穷无量的音震
　　荡起来。
　　这些教弟子都不是江寒的对手,自知不敌,这交手的人物自然
　　是要交给男教掌教如来佛祖。
　　此刻如来佛祖对江寒也是满腔怒火,对方夺了他成道的机缘,
　　让他仅有的一丝成圣机会变得无比瓢渺,如此仇恨不得不报。
　　另一个如来必须要出手的原因,也是因为他畏惧江寒的潜力,混
　　沌魔神之体,只要不死注定能够成圣。
　　若是现在不把江寒灭杀,等到日后勾陈帝君证道了,是整个灵山
　　的祸事。
　　而且现在灵山被破坏成这样,如来若是没有一点举动,岂不是叫
　　世人觉得西方太过于软弱,这岂是掌教的作为
　　“本座何错之有,西游路上,那观世音和燃灯三番五次的出谋,
　　想要害我,正是犯了贪、嗔、痴为罪,怎可再在灵山之中。”
　　江寒冷哼一声,并不畏惧多宝如来,他向前一步接着说道:“话
　　说起来,那狮驼岭之事是金翅大鹏鸟做的,你这个万佛之主,岂会不
　　知道,明知故犯,该当何罪?”
　　听到江寒的话,如来也是面色一冷,对方这是在掀开他的老底,
　　他怎能承认,冷哼一声道:“荒谬,打杀我佛教人,却说我们不对
　　,天下岂有这样的道理,纵然你为勾陈帝君,贫僧作为万佛之主也要
　　讨教一番!”
　　事已至此,双方都没有什么好说的了,仇恨已经拉下,唯有手底
　　下见真章
　　如来率先动手,但并没有轻视的直接用神通,或者是凭借着自身
　　的肉身力量去对付江寒。
　　江寒在还是大罗金仙的时候,便能用法宝挡住他一击,如今已经
　　是准圣了,如来知道自己若是不动用全力,恐怕会无功而返。
　　“明王法身!”
　　如来祖清唱一声,一张道图浮现在他的头项,佛光之中随风传
　　来一片旃檀香味,又有梵唱佛音
　　这道图上所书的道纹蕴含有无尽的杀机,但现在暂时出来却是金
　　光万丈,有一种祥和之气,祘然是通天教主的诛仙剑阵图。
　　昔年,通天教主在封神量劫之中与玄门另外两清做过一场下令
　　多宝道人去布置下诛仙剑阵,特意赐下来阵图
　　结果封神一战,截教成了历史,掌教被道祖带走,诛仙四剑被各
　　教弟子瓜分,阵图也不在通天教主手中
　　却不曾想,这诛仙剑阵的阵图已经被多宝如来给中饱私囊,被他
　　炼化成了私有物
　　佛光之中,随后涌现出五尊金身,持无穷降魔法器,高有万丈,
　　威严无量,不可逼视。
　　那中央不动明王全身黑青,神色狰狞,额上有水波状皱纹,背后
　　有伽楼罗火炎,踏琵琶座磐石,一手持称俱利迦罗剑,剑身缠8
　　绕着俱利迎罗龙王,另一手持索,降伏一切邪魔
　　大威德明王踏八兽,六面六臂六足,手持弓箭、剑、戴索、
　　棒,以髑髅为璎珞,甚身长大,遍身火焰六面之上都有三皆是
　　赤眼,头红发,宛如火焰。
　　军茶利明王,遍身都是青色,一面八臂,中间双臂相交胸前,
　　手持赤,右边另外三手分别持金刚、三叉戟,或作施无畏印左边
　　三手则分别持八角金轮等法器。
　　降三世明王四面臂左足踩大自在天,右足踏天妃乌摩,中间两
　　手当结印,右边三手分别持五钴、箭和剑左边三手各持五钴钩、弓
　　如索。
　　s第四更,求下自动订阅还有打赏啊)

第188章【镇压佛门，多宝之败】
　　金刚夜叉明王乃是三面六臂,相貌狰狞,正面有五眼,左右两面
　　有三眼,六臂各持弓、箭、剑、轮、五钴杵、金刚铃
　　这诛仙剑阵的阵图被他多宝如来给炼成了一,他将自己所学,
　　全部展现出来,凝聚成了这五位明王之身,此刻展现出来,让他的法
　　力暴涨。
　　“竟然有此手段”
　　见到多宝如来用诛仙剑阵图展现出五位明王,江塞也是暗自吃惊
　　,他能够从气息上感觉出来,这五尊明王分身都拥有准圣级别的力量
　　也就是说多宝如来一个人多了五个准圣级别的帮手,当真是不可
　　小。
　　但江寒也不畏惧,他转手祭出了自己的天煞枪,向如来杀去。
　　“今日神挡杀神佛挡弑佛,本座就叫你这五位明王成为灰灰!
　　江寒一击向如来杀去,他手中的天煞枪爆发出天煞之气。
　　天煞之气铺天盖地,直接凌盖了云天,遮蔽了天日,黑压压一片
　　,且让苍穹崩碎,强势尤敌!
　　“镇压16!”
　　如来祖也没有多余的言语,他让阵图玄于自己的头顶,自己作
　　为总指挥调动五位明向上杀敌
　　那明王现出了降魔真身,面目越发狰狞,额头之上水波状皱纹也
　　是沉浮不定,凶煞之气通天而上,明王用剑杀向江寒,声音滚滚,宏
　　大无边,震得这如海的天煞之气都波动起来
　　“铮!”
　　江寒枪转如龙,面对这等人物唯有动全力才行,他在这一刻用了
　　天罡之法中的振山撼地,射出的杀芒如海浪般,一重接着重直击
　　五位明王
　　“哼!”
　　如来祖一声冷哼,佛光浩荡,明王体内的凶煞之气爆汹涌出
　　,五个明王在这一刻一齐出手,不分彼此。
　　五个准圣级别的存在联手打出一击,硬撼江寒的神枪,这是一种
　　绝世大恐怖。
　　“轰隆隆!”
　　双方一击,波动不绝,滔滔如大海,茫茫似阳,在其背后席卷
　　,将其淹没。
　　这一击之下,江寒不由得皱了皱眉头,他突破到准圣之后力量
　　又大幅度提升,他现在有自信一击就叫一尊准圣重伤。
　　但五个明王在如来手中运用自如,如同五根手指一样,一齐打出
　　,哪怕是他也只是略微占据上风,并不能镇压对方。
　　如来祖浑身发光,在场的佛教子弟一齐歌颂佛名,他熔炼无穷
　　念力入体,散发着无敌的气息,顿时惊慑世间
　　与江寒交手,如来也是吃了一惊,他没想到五位明王的力量合
　　都无法伤到江寒,反倒是吃了个小亏,对方的力量,当真是大的惊人
　　但他还有手段,那不动明王稳住身形,连忙运剑一撩,念动俱利
　　迦罗神咒,剑上缠绕的俱利迦罗龙王喷出青色火焰,迎了上去
　　那大威德明王六面三目,持法器一荡,波罗神光从眼中射出,宛
　　如射灯,几面乱扫
　　其余明王乘机摇动法器,做阵图之状,围了上来。
　　这是一种莫大的压力,江寒即便力量强大,面对这样的围攻也得
　　打起十二分小心,稍有不慎就可能被创伤,伤了面皮。
　　“双拳难敌四手,这多宝如来确实是有些手段,我光靠肉身一时
　　半会灭不了对方,反倒是有可能被卷入阵图之中,那可就不美了。”
　　在双方之间不断有刺目的神光起,天宇破碎,高天上黑洞成片
　　一座又一座广袤无垠的黑域浮现,这两人任何击都是毁天灭地的
　　江寒注意到了,现在多宝如来还没有动手,但他这个本尊也带给
　　人以最可怕的压力,摧枯拉朽,惟我独尊。
　　这也就是江寒,身经百战,肉身强大,不然换作别的准圣上来,
　　直接就会被一巴掌拍死!
　　有如来佛祖的佛教,威势极大,将冥河老祖都压下一头也不是没
　　有道理的
　　江寒现在如同一个千手之神,左右开攻,以一敌五也无所畏惧,
　　但他并不满足于此,他打算快些灭杀对方,免得先变。
　　想到这里,江寒激荡自己的道果,施展出自己擅长的雷法
　　江寒运用自己的雷霆法则,一道袒雷在他手中酝酿,有混沌之气
　　在他手中凝聚,一片灰蒙蒙的,给人一种极大的压力。
　　“轰…
　　江寒一道雷霆打出,声音而震耳欲聋,若是凡人在此,耳膜都要
　　被击穿了,巨大的声音似麒麟在吼动山要将大地都翻过个来了。
　　“咔嚓!”
　　道灰蒙蒙的闪电,如九条恶龙一样,足有山峰那么粗,扭动而
　　下,将虚空击穿,一片焦灼。
　　九条灰色雷光,全部打向如来头顶的明王这雷霆,上来就淹没
　　了他。
　　“混沌神雷!”
　　见江寒施展出来的雷电是混沌神雷,如来佛祖大吃一惊,他没想
　　到勾陈帝君竟然会用这种雷法,哪怕是紫霄神雷他都不畏惧。
　　但这种超越天道,乃是由大道引来,又具有混沌之气的雷电,哪
　　怕是他也不敢对拼,连忙210动用五尊明王去抵挡。
　　天地间白茫茫一片,震耳欲聋,银蛇乱舞,到处都是电芒,如同
　　一片王阳
　　此刻,什么都不复存在了,大地上无尽大裂缝崩现,形成一个个
　　峡谷,雷海在扩大,汹涌而下,一副末日景象
　　雷霆声势浩大,将灵山之中,那些念经之声都给压盖了下去,成
　　了这天地之间的唯一
　　江寒作为混沌神雷的施展者,自然是针对如来而去,但这个家伙
　　被五尊明王保护的严严实实。
　　哪怕是江寒也没有办法,只得向来个五雷轰项,灭了这些明王再
　　说
　　这五尊明王虽然是准圣,但也是刚刚步入这个境界,哪怕是中央
　　的不动明王也只是相当于中期水平,本身的法则力量也并不强
　　那燃灯古佛在混沌神雷之中都见此不了多么,何况是这些假身。
　　雷霆一过,那五尊明王当即就如同被千刀万了一般,破烂不堪
　　,哪里还有丝毫威严的模样。
　　“不好,这五尊明王乃是我祭练所得,关乎我自身的法力,若是
　　在这里全部被轰杀,不但阵图不保,我自身的法力也会有所下隆。”
　　(s:第五更,求下自动订阅,还有打赏啊!)

第189章【万佛之祖，圣人出面】
　　混沌神雷太过猛烈,而江寒也像是法力不要钱一般,肆意挥霍
　　那明王自然是抵抗不住,如来暗道一声不好,连忙收回了自身的
　　阵图,再让这明王抵下去也不过是拖延时间,没什么用处,反倒会
　　丢了将宝贝
　　“再来!”
　　见到如来收起来阵图,江寒冷哼一声,继续催动混沌神雷
　　他成就混沌魔神之后,自身的道更进一步,加上体会了这种雷劫
　　的力量,心有所悟,已经能够随心调动
　　又是一道雷霆打下,那如来佛祖被打的皮开肉绽,头发根根竖立
　　现在的如来哪里还有万佛之主的模样,实在是狼狈不堪。
　　多宝如来作为多宝塔化形,肉身坚固无比,但他也不肯能凭借肉
　　身去硬撼沌神雷,在明王被破之后,这位万佛之主,竟开始逃起
　　来!
　　灵山之上的极乐世界之中,准提道人目睹了下方发生的一切,面
　　露焦急之色,回头看着接引道人,皱了皱眉头
　　“道兄,那勾陈帝君依靠天劫逞能,坏我西方道统,现如今又在
　　追杀如来,不能再忍耐下去了,不然灵山覆灭,我们的面皮不存啊!
　　准摄道人对着接引道人说道
　　如今的洪荒之中圣人不能出手,因此西方二,更多的是在背后
　　谋划布局,很少亲自动手,大小事务都交给了如来这个男教教主去做
　　但是现在事情显然已经超出了如来的把控这位佛教之主都在江
　　寒的追杀下,狼狈逃跑,若非他肉身强大,已经在雷霆之下成了灰灰
　　,面对这种情况准提道人自然再也坐不住了。
　　接引道人面露疾苦之色,叹了口气,念叨道:“罢了,罢了。”
　　算是默许了准提道人接下来的行动
　　准摄道人见此,心领神会,张口吐出一颗菩提子,菩提化为人形
　　,成了一个道人模样
　　这便是准提道人的善尸菩提老祖,现在的洪荒已经不允许圣人出
　　手了,但圣人的分身还是能够转个空子,出手镇压,防止意外
　　就如同居住在兜率宫之中的太上老君一般,菩提老祖负责在关键
　　时刻代替准提圣人事情
　　菩提老祖与准提圣人心意相通,自然是知道现在的情况,他手持
　　七宝妙树,飘然下界,往灵山去了
　　如今的灵山已经被江寒带来的雷劫破坏的没了样子,惊天的电芒
　　,将这片虚空淹没,山峰到塌,大地沉陷,成为一片焦土,没有一点
　　生机。
　　菩提老祖见此不由得皱起了眉头,他挥动手中的七宝妙树,土色
　　宝光冒出,琉璃彩屑,金粉纷纷而出,其中连连爆响,夹杂琉璃光华
　　,随后砰的一声,爆发开来,一片辉煌的宝光充寨了天地。
　　刹那间,天际之中的乌云不复当真是拨开云雾见日且。
　　菩提老祖走下来,他所过之处,四周氤氲遍地,显现多多金色莲
　　花,莲花上现有毫光,毫光上再显现莲花,刹那间条金色的道路铺
　　地,大地也在这一刻恢复了生机
　　如此异象,在场的人自然不会注意不到,正在逃窜的多宝如来见
　　到来人,当即不再逃跑,停下脚步对圣人行礼,此刻他们有了主心骨
　　,心中无比的安心
　　“老师,!”
　　孙悟空也注意到了菩提老祖的到来,喜上门楣,上前去行礼。
　　如今的孙悟空真的已经悟空,不再是齐天大圣,而是佛教的斗战
　　胜,现在的他也明悟了自己这一路上佛教对于自己的照顾,以及师
　　尊对自己的期望,他对干菩提老祖愈发尊敬。
　　孙悟空知道菩提老祖过来是为了解决江寒这个麽烦的,他与勾陈
　　帝君走了一路,他虽然已经悟空,但没有绝情,对于这个取经的同伴
　　下不去毛,也没那个能力
　　现在菩提老祖过来,自然是最好的,能够解决一切问题。
　　“嗯,你先往后去吧,不要多语。”
　　见到孙悟空没能成就准圣,停留在大罗金仙圆满境界,菩提老祖
　　有些失望,但也没有表现出来,只是一指,让孙猴子在一旁观战。
　　“圣人分身,菩提老祖。”
　　在孙悟空和菩提老祖交流的时候,江寒自然也是注意到了来人。
　　江寒在开口的同时,习惯性的用系统去打量对方。
　　姓名菩提老祖
　　境界:准圣圆满
　　血统:菩提真身
　　功法:大品天仙诀、菩提经
　　法宝:十宝妙树、菩提子
　　神通:掌中世界法天象地,菩提清光等
　　见到对方的境界是准圣圆满,江寒也是暗自吃惊,虽说作为圣人
　　的分身有这样的实力很正常,但真的见到还是令人惊讶。
　　“∠我乃菩提老祖,勾陈帝君西游一路,做出了莫大的贡献,
　　可为何在西游之后,来我灵山闹事,坏我西方清静之地,当真是大罪
　　孽,趁早皈依,免得坏了性命!”
　　菩提老祖与江寒没有什么好说的,一上来就点名要害。
　　听到这话,江寒冷哼一声:“我还以为圣人会有什么不一样的话
　　要说,结果还是这一套,本座为何会对你们灵山动手,你作为圣人分
　　身,还不知晓吗?”
　　江寒这一路上的事情,多是因为佛教不对,他才动手的,归根
　　到底,还是佛教的问题。
　　“顽不灵!”
　　菩摄老祖听到这话摇了摇头亚
　　就在这时,灵山之外忽的浪花溅射,一艘无底船飞了上来。
　　来者是接引道人的分身,接引佛祖,他见得好好好)江寒闹到
　　了灵山上,而自己设置下的阵法也被灭掉了,顿时知道自己若是再不
　　出手,这教的根基恐怕就要被妖猴破坏了。
　　现在的洪荒,圣人和混元强者不能出手因此准提道人和接引道
　　人虽然也在灵山的一处秘境之中,却无法出手。
　　不过在他们看来让自己的分身动手也足够了,他们的分身皆是准
　　圣大圆满的境界,而月圣人的分身和寻常的准圣不同。
　　不但拥有圣人的见识,更是和天道有天然的亲和力,只要出手便
　　能爆发出寻常准圣强者不能具有的威能。
　　“我就知道终究还是要和你们两人动手。”
　　江寒看见两位圣人的分身前来,丝毫不畏惧,他也想要在突破之
　　后找一个合适的对手战斗一番。
　　(s:第一更,求下自动订阅,还有打赏啊)

第190章【菩提老祖，拉拢江寒】
　　江寒向前一步,将自身的气息爆发出来,混沌魔神之气弥漫五出
　　一种幽邃而又暴虐的气息覆盖全场,让在场的诸位佛陀都变了脸色
　　唯有菩提老祖以及接引佛祖身边依旧清净祥和。
　　见到江寒身上弥漫出来的混沌魔神之气,菩提老祖也是眼前一亮
　　,他清楚这位勾陈帝君已经练出了混沌魔神之体,突破圣人有望。
　　若是能够将其收复,对于佛教来说绝对是一个大好事。
　　西方只有两位圣人,玄门却有三位,这也就导致洪荒之中西边一
　　直都不如东边。
　　哪怕是现在西方二圣多方算计,加上通天教主被鸿钧道祖带走,
　　也只是平平而已
　　圣人之间的差距,是再多准圣都无法摆平的唯有西方再出一位
　　圣人,才能彻底压过东方。
　　因此若是能够拉拢江寒,菩提老祖绝对是想要拉拢对方,有混沌
　　魔神之体的人,只要不死,加以岁月就能成圣
　　“勾陈帝君莫要继续执迷不悟,苦海无涯回头是岸,你既然已经
　　到了070灵山,为何不能放下,化解彼此的恩怨。”
　　菩提老祖开口劝说道:“你虽然是天庭的六御之一,地位说起来
　　崇高,然而实际上权柄并不够,何不与我佛教释怨,我许你个万佛之
　　主的位置,统律灵山,这才是真正的逍遥自在。”
　　听到菩提老祖的话,在此的诸位佛陀都是无比惊讶,毕意江与
　　佛教之间的矛盾很大,连观音菩萨和燃灯古佛都死在了对方手中。
　　但菩提老祖作为西方教二教主的分身,有这个权利决定事情。
　　在场的诸位陀对干这种事情只有接受
　　“是啊,勾陈帝君,我们这一路过来,经历了多少风浪,有什么
　　恩怨是不能化解的
　　金子见到这种情况也上来打感情牌,他已经是佛教的佛陀,自
　　然是要站在佛门的立场说话。
　　江寒扫过唐僧和孙悟空,摇了摇头,这二人都见得真性,投入了
　　佛教的怀,双方已经不是一路人,没有再多说什么的必要。
　　“说了千万遍的话还有再说的必要吗,我这一路上经历了多少次
　　凶险,皆与你们教有关,现在我到了灵山,你们知道事情不妙,便
　　想要和我谈和,想要我加入你们,天下哪里有这么美的事情,莫要再
　　多说,战吧!”
　　江寒面对圣人的分身也丝毫不退缩,向前一步。
　　菩提老祖见此,明白现在双方之间只有一战
　　他本想要用对付如来的手段对付江寒,这样收服了对方之后,佛
　　教又是一个整体,分离出去的小西天也会回来,这样西方的气运方才
　　能够不流失。
　　最新
　　但现在看来却是他想多了。请上
　　“既然如此,那那使吗有请勾陈帝君入轮回,再修一世,再来与
　　我争执。”
　　见到江寒如此,提老祖也爆发了战意他明白对方既然不愿意
　　加入,那就是矛盾已经不调和,这样就只能将对方彻底毁灭
　　不然等日后江寒成长起来,佛教恐怕又会多一个敌对的圣人,这
　　可不是什么好消息。
　　要不然拉对方,将其为自己所用,要不然彻底毁灭,不留后手
　　,这件事没有中间选项。
　　“战!”
　　江寒率先出手,转手祭出天煞枪,滔天的杀意自其中爆发而出,
　　撕裂天地,虚空扭曲爆鸣。
　　面对圣人的分身,江寒没有丝毫的畏惧他现在突破到了淮圣境
　　界,又凝练出了混沌魔神之体,正需要这样强大的磨刀石,来试炼自
　　己
　　“!(bgdb)”
　　面对江寒的攻击,菩提老祖转动身躯,一声轻响,他的身体碎掉
　　了,化成了点点烟霞,直接让对方的攻击扑了个空。
　　菩摄道人立定道“勾陈帝君何须心急,我有一法,名为掌中佛
　　国,先前我弟子东来佛祖与你有过一会,不过当时乃弟子之争弟子
　　法力还浅薄,不能尽演其中奥妙,今日借此机缘,正要让帝君明白我
　　佛法的高深。
　　点点光华再度化为菩提道人的身躯,他在念往生经进行超度。
　　菩提老祖掌中幻化出了一片奇异的景象来,有山川河流,且星
　　辰,除此以外,还有数千圣佛正在闭目禅唱发出洪亮且大慈悲的佛
　　号,俨然一座小世界,这万丈佛光便是从其中发出。
　　这是菩提的大神通,掌中佛国与镇元子的袖里乾坤有异曲同工
　　之妙,自成一个世界
　　一旦进入掌中佛国,就等到达另外一个世界,菩提道人便是这
　　个世界的指挥者,除非有通天的神通,不然不可能逃出来。
　　菩摄道人注意到了江寒,转过头来,手上的掌中佛国也跟着挪移
　　一股强大的吸力从掌中佛国中爆发而出,万丈佛光普照江寒,要
　　将他吸入其中
　　“勾陈帝君虽然实力非凡,但要与圣人分个高下,实在是不自量
　　见到江寒与菩提道人交手,弥勒佛不由得摇了摇头
　　他承认江寒确实是很惊艳,实力非凡,在大罗金仙境界就可以与
　　他们这些准圣抗衡,现在更是凝练出来沌魔神之体,成了准圣,但
　　要想和圣人分个高下还是不可能
　　“这人犯下的罪孽太多,该有此报!”
　　文殊菩萨冷哼一声说道,他与观音菩萨关系很好,同伴被灭杀,
　　他自然是兔死狐悲,希望江寒被消灭掉
　　这场战斗在教的诸位看来是没有悬念的,因为江寒虽然破到
　　了准圣境界,但也是刚刚突破。
　　而菩提老祖作为圣人的分身,可以说是法力到了准圣境界的定点
　　,还有圣人级别的眼界,本身的战斗力极强,只是法宝上有所不一定
　　而已。
　　“这招我已经见识过一次,哪怕你法力更强,再施展出来又有何
　　用!”
　　见到菩提道人的手段,江寒冷哼一声,他明白对方这是要给自己
　　一个下马威,凶险歹毒,既然如此他也没必要留情面了。
　　江寒挥动手中的煞枪,一枪刻出,有一缕缕杀气和此地灵气交
　　融,恐怖滔天,刺向菩提道人的厚脸皮
　　s:第二更,求下自动订阅,还有打赏啊!)

第191章【菩提真身，激烈大战】
　　天煞枪一出,天煞气息弥漫,灵气狂暴,还有无数的天煞之气汇
　　聚成漩涡在咆哮
　　菩摄道人身上佛光万丈,宛若洪水滚滚,他也出手了,要一击将
　　对方打服,挽回教的面子。
　　掌中国,全是一片片旋绕着淡淡佛光的琉璃,虽然只有巴掌大
　　小,却有一种庞大的感觉,这是空间紊乱了在这筹大神通的威能下,
　　距离,甚至空间的内外之别都已经没有了意义。
　　数不清地经文在佛的国度上面流转,仿佛整个天地间全是琉璃
　　光与经文,佛光浩荡
　　就连这三十三重天外的混沌都被佛光渲染,似乎要被掌中国收
　　掉,实在是可怕无比
　　“一而再,再而三的展现这一招,这么期待本帝君-将他破掉吗
　　江寒神色一凝,施展雷之法则,他的手中有无数的沌之气在凝
　　聚,发出雷霆之声。
　　噼里啪啦,这灰蒙蒙的闪电赫然是混沌神雷
　　见到江寒手中的雷霆佛教众人大吃一惊,混沌神雷乃是超越天道
　　紫霄神雷的大道雷劫,竟然被勾陈帝君把控在手中,运用自如,这是
　　何等的恐怖。
　　他们见到这雷电,感受道那股混沌之气,不由得胆战心惊。
　　在这一刻他们无比的希望菩提道人真的能够将江寒灭杀,不然日
　　后真的难办了,他们谁也没有自信,接下这种雷霆。
　　江寒不知道他人的想法,他面对掌中佛国将自己的退沌神祭出
　　,但这雷霆出现的时候,却像是在平静的池塘上丢下一块巨石引起
　　轩然大波
　　此地的灵气被混沌神雷牵引,融合在一起,混沌神雷可以自主汲
　　取外界力量壮大自己
　　混沌雾气迷蒙,混沌神雷上竟有一丝丝混沌光在闪烁,真如在开
　　天辟地一样。
　　菩摄道人从江寒手掌上的雷霆感觉到一股不同寻常的威能却不
　　以为意。
　　因为准圣和圣人之间的差距实在是太大了如同天堑,哪怕自己
　　只是一具分身,结果也是一样
　　掌中国上光无量,里面的空间浩瀚无垠,没有尽头,三千佛
　　国,演化三千佛陀大世界世界,让这里如梦似幻难以分辨,唯有佛
　　才是永恒
　　菩摄道人主动用掌中佛国去收混沌神雷,为此江寒没废什么功夫
　　便打中了目标。
　　混沌神雷在这诸天佛陀大世界中穿行,一路燃烧过去。可是,一
　　国破灭,一国又起,世界不断更迭,无穷无尽
　　“混沌神雷,但却有极限,唯有佛才是真一”
　　收下沌神雷后,菩提道人自信一笑,对自己的神通很有自信。
　　大世界破灭了又演化,更为完美与坚固,化成真正的诸天
　　掌中国的光辉更炽,佛光向江寒照耀来,想要将他一并收入
　　其中。
　　在这一刻,江寒感觉菩提道人手中真的有一个诸天,真如在开天
　　辟地一样,这就是一企趋于完美的大世界的演化
　　掌中国,是如此的瑰丽,也如此的可怕
　　“这是怎么回事?
　　就在菩提道人要自信收了江寒的时候,忽然感觉一股不对劲,他
　　分明见到了几许混沌雾丝在自己手掌上缭绕!
　　“哈哈,你真以为我破不了你的神通吗?”
　　江寒大笑一声,他早就看出了这大神通的玄妙,掌中佛国自成一
　　个世界,有法则之力在其中演化,所以哪怕世界被灭,只要法则力量
　　还在就没事。
　　然而沌神雷却连法则都可以破坏,一开始没有凑效,只是因为
　　掌中佛国世界很大,雷霆要烧到核心需要时间
　　但随着时间增长,混沌神雷反而会吸收对方的力量为己所用。
　　这就如同用纸来包火,自取灭亡!
　　“啵!
　　菩摄道人手掌的佛光被湮灭,雷霆四射!
　　正在观战的男教众人见到这一幕脸色大变他们惊讶圣人分身的
　　神通,竟然被一个刚刚突破到准圣境界的人给破了,这是何等的不可
　　思议。
　　更让他们畏惧的是,那混沌之雷炸掉掌中佛国之后向他们蔓延而
　　来!
　　“咳!”
　　就在江寒与菩提老祖争斗,即将波及外人的时候。
　　14
　　一旁立在一处,一动不动,仿佛泥朔的身的接引祖有了动作
　　,他干咳了一声,吐出一朵碗大的白莲,接住了那混沌神雷。
　　混沌神雷劈在莲花之上,却不受力,没有丝毫反应。
　　江寒见状挑了挑眉,试着对接引佛祖出手他又是一道混沌神雷
　　打出。
　　神雷刚飞到接引祖面前,就见白光一闪,接引佛祖面不改色,
　　眉心之中现了一朵碗口大小白莲花,上托一九寸来高的宝瓶,颜色淡
　　金,瓶口正对神雷,混沌神雷打进瓶中去,却不见动静。
　　江寒见这一招无用,又发一雷,接引佛祖胸口依旧现了白莲,上
　　托一钵孟,神雷一样落进钵孟之中
　　接引祖向来就是不与人争刀兵,争斗起来,只自己一人对敌。
　　你不打我,我不打你,你若打我,我只抵挡,也不还手,最多就
　　是护住其他佛门弟子自然不败
　　除了接引不喜欢和人刀剑相向之外,另一点便是菩提道人对江寒
　　动手,已经算是以大欺小。
　　他作为西方教教主,也加入进去,一二打传出去实在是不好
　　听,便只是防御,不进攻
　　江寒见此也明白了接引佛祖的意思,不去和那接引祖多争斗什
　　么,而是继续和菩提道人战斗。
　　“好你个勾陈帝君,倒是贫僧小觑你了!”
　　菩摄道人见自己拿手的大神通被破,脸上有些挂不住,当即祭出
　　七宝妙树,要将江寒打到
　　七宝妙树乃是准提道人以其本体西方庚金菩提结合金、银琉璃
　　等七宝炼制而成,为准提道人的证道法器号称无物不刷,全称为七
　　宝妙刷树
　　宝妙树现在虽然受限干洪荒规则,发挥不出圣人法力,但现在
　　光华大盛,神圣而祥和,却依旧是极其强大
　　此刻菩提道人心中已经没有丝毫一开始的小觑之心。
　　江寒挥舞着手中的天煞枪,一枪点出,杀向菩提道人。
　　(第二更,求下自动订阅,还有打赏啊之)

第192章【七宝妙树，六根清净】
　　无数的道纹在为江寒加持法力与精,他在这一刻施展了振山撼地
　　,这神通缠绕天煞枪,有一种勇往直前,摧枯拉朽的意境和破坏力
　　,可怕无比。
　　枪芒所过之处万物退缩,不退缩的直接被洞穿化为虚无,虚空都
　　在这股离谱的力量下退后,此刻的江寒宛如破开混沌的盘古。
　　天煞枪空点在七宝妙树上,江寒和菩提道人两者可以说是动用
　　了全力一击,碰撞在一起乾坤崩塌
　　法则裂、佛光碎两者间像是犄海汹涌,发生了恐怖的大碰撞,
　　壮阔无边,将此地的花草树木掀飞出去十万八千里!
　　又是平手!
　　菩提心中大惊骇,若说掌中佛国被破,是自己大意了,被对方以
　　巧破力。但这一下可是实打实“五零零”的硬碰硬,他竟然也没有占
　　据到半点好处,对方真的只是一位准圣?
　　菩摄道人不敢托大,现出法身,有二十四首,十八只手,执定了
　　璎珞、伞盖、花贯、鱼肠、金弓、银戟、加持神杵、宝锉、金瓶,花
　　罐鱼肠、宝锉、金铃、幡旗,更有一物是六根清竹!
　　六根清净竹原型为十大先天灵根之一的苦竹,被菩提道人所得,
　　炼成先天灵宝,可封人六感,任人宰割
　　见菩提道人已经显出法身,江塞不再有所保留,摇晃天煞枪上的
　　混沌钟,此宝贝一祭出,五色毫光照耀诸天,混沌圣威震慑寰。
　　菩摄道人一双神眼盯着散发宝光的混沌钟上眼眸中闪过一丝贪
　　婪
　　西方教什么都缺,尤其缺少宝贝,先天至宝都没有一件,可谓是
　　穷的叮当响。
　　混沌钟在东皇太一死亡之后,准提圣人也试图过去争夺,可惜的
　　是并没有成功,那混沌钟在巫妖量劫之后直接遁逃虚空不翼而飞。
　　哪怕是圣人都无法寻找到。
　　现在菩提道人见到了混沌钟怎么能不动心思,虽然只是混沌钟的
　　部分,但这也是先天至宝上的部件,若是能够将别的部件集齐,佛门
　　可就多了一件先天至宝,能够镇压气运!
　　当然混沌钟的钟舌现在是有主之物,菩提道人打算将江寒灭杀了
　　再去夺得
　　这样的人,既然不能为自己所用,那就只有毁灭一途!
　　菩摄道人摇摇头不去想这些有的没的,放空身心光普照,十
　　方皆明,照亮浩瀚混沌世界,他身上的光芒下子炽盛了很多倍,无
　　比神圣,让人欲窒息。
　　“封!”
　　菩摄道人口吐一字真言,以**力催动自己手掌上的六根清逢竹
　　,要将龙帝君的六感封印
　　六根清净竹在**的催动下爆发出六色神光,佛光不绝滔滔
　　如大海,茫茫似王阳,席卷雨来,将江寒淹没
　　这六色神光乃是元神上的攻击,没有惊动这片空间,却险恶无比
　　,直攻人本心!
　　所谓的六感是视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉,心觉。
　　这六感乃是根本若是被封与死人无二,只有被人宰割的份。
　　除此之外六根清净竹还有别的处,比如说帮助他人悟道,孙悟
　　空便是得到过六根清净竹的点化
　　只可惜圣人的安排,被江寒打乱了,在真假美猴王的时候孙悟
　　空并没有灭杀通臂猿猴,导致功亏一篑,实在是可惜。
　　江寒感受到这神光的奇妙,但有恃无恐,屹立原地,也不移动,
　　硬抗这一招。
　　六色神光打入江寒眉心,他顿感眼前开始黑暗,耳朵开始失聪,
　　鼻不可闻,舌不能尝,没有任何感觉。
　　“起效了!”
　　见六色神光一击打出了成效,菩提道人顿时欣喜,他心道,准圣
　　究竟是准圣,不能和圣人抗衡,元神便是一个巨大的短板。
　　“这勾陈帝君江寒战斗力非凡,不能为我所用,只能灭杀了,不
　　过他现在被封印了什么都不知道,或许能够丢入八功德池水之中,接
　　受坐经的点化,成为我佛教一员。”
　　江寒已经成了任人宰剖的羔羊,战斗结束,菩提圣人大步向前,
　　开始考虑怎么处置对方。
　　在场的诸位门弟子见到这一幕,一齐歌颂佛名。
　　那万之主的如来佛祖也不得不感慨,圣人就是圣人,哪怕是一
　　具分身也要比他强大,乙
　　见得江寒被菩提道人降服,他心中对于证道成为圣人愈发渴望!
　　菩提圣人走到了江寒跟前,伸出大手一掌拍来,洁白如玉但是
　　却恐怖惊天,要将人收入他那掌中佛光
　　“!”
　　天煞枪爆发出滔天神威,杀气凝成实质,压重天,神姿摄人,
　　强势无比,杀气腾腾,震慑人世间
　　哪怕是佛陀的身躯都要在这神枪之下被贯穿
　　“怎么可能?”
　　菩摄道人发现变故,迅速后退,脚踩金莲,直入霄汉。他没想到
　　六感都被封印了,对方竟然还能反抗。
　　在这近距离的情况下,哪怕菩提道人发现不对劲,也躲闪不及。
　　天煞枪刺入菩提道人的心脏,至强的杀气爆发,泯灭生机摧毁
　　万物,一个个大星都被贯穿。
　　金色的从他的要害处流出,沿着枪杆淌下,碰到天煞枪上的红缨
　　,顿时消失不见,如同被吞噬了一般。
　　“你怎么还能动六感都被封子?”
　　菩摄道人的十八手拍向天煞枪,将这凶兵自己的心脏上拔出,
　　金色的血液爆发出圣威,滴落空间中能抚平混沌漩涡,但很快便停止
　　流淌。
　　然而菩提圣人的伤口却没有想25想象的那样快速愈合,天
　　煞枪上有莫名的力量,能伤人肉身,也能伤人元神,更能阻止他人治
　　愈,这凶器饮血后杀气更盛,骇人无比
　　“想用这六根清净竹封住本帝君,菩提你想的也太美了!”
　　江寒冷哼一声转动天煞枪,准备打出下一击
　　六根清竹的神光,专门攻击元神,然而对于圣人来说只要有防
　　备便不可能被封,而江寒的元神乃是依靠盘古道经修炼出来的,无比
　　强大,怎么可能被一件先天之物给封了
　　而且他之前也见识过六根清净的吐子,有所准备
　　江寒之所以摆出中招的样子只是为了给这人当头一棒!
　　(s:第四更,求下自动订阅,还有打赏啊!)

第193章【平分秋色，菩提逃离】
　　菩摄老祖显然也没有想到江寒还能反抗他还正准备去镇压对方
　　,靠的无比近,如此一来怎能躲开
　　见得天煞枪疾如流星,菩提老祖勉强将身一侧,那枪尖正中右肩
　　,只打得菩提一沉,然吃痛。
　　“看招!”
　　江寒见得这一招正中目标,大喜催动枪尖的混沌钟部件,沌钟
　　回应主人的法力,发出一声嘹亮的钟声吟,爆发出莫大的威压
　　狂暴的混沌气息汹涌而来,混沌钟通体发光,近乎剔透,仙霞激
　　射,绽放不朽光,九种神霞飞舞,光芒万丈有无数的道纹交织,爆
　　发出可怖的神威
　　江寒催动的混沌钟的威能足以让圣人的分身畏惧。
　　菩摄道人现在被天煞枪刘中,摆脱不得,若是在这种距离被混
　　沌钟击中,恐怕这具身体都要破碎,想到这里他一咬牙,手指天,
　　一手指地,口诵真经,惟我独尊
　　一样神物浮现在圣人的头颅上,正是那极品先天灵宝宝妙树。
　　七宝妙树一刷,却不是攻击江塞,而是打向菩提老祖,16直接
　　将他受伤的血肉化掉,没了被天煞枪勾连着的血肉,他能迅速逃脱。
　　同时一道炽盛的仙光从七宝妙树上飞出来照耀在虚空中与江
　　寒的混沌钟的五色霞光交相辉映。
　　七宝妙树乃是菩提道人的最强宝贝,无物不刷除了强悍的攻击力
　　,土宝妙树同样有强悍的防御能力
　　提道人面对夹杂着无尽道纹的混沌钟之力,面露苦涩,手执宝
　　妙树,一挥,放出千朵青莲,这些青莲上有璀璨佛,佛音阵阵光生
　　花,花生光,永垂不朽。
　　混沌钟的混沌气息杀向佛法青莲,这灵山都在轰鸣,这星河都在
　　抖动,极度恐怖
　　七宝妙树要刷掉混沌之气,混沌钟要以其中的道纹磨灭妙树。
　　不完整的混沌钟论威能其实并没有胜过七宝妙树,只是现在菩提
　　道人先是帮助自己脱困,再攻击江塞
　　论速度他已经慢了江寒一步,一步慢步步慢自然是在对拼之中
　　占据了下风。
　　“轰!
　　混沌钟一响,五色豪光彻底爆发出来,震动虚空,将七宝妙树的
　　那七色光都压制的彻底。
　　然而菩提道人不管怎么说都是圣人的分身法力无穷无尽下
　　吃瘪,好要不了他的性命。
　　哪怕身上受伤他也能够手持六根清净竹抵挡上百招。
　　对此江寒有些感慨,圣人就是圣人,哪怕只是一具分身,也是站
　　在了准圣的顶点,浑身上下就没有短板,战斗经验也十分的丰富。
　　他想要拿下对方也很是困难,他虽然也是准圣境界的存在但毕
　　意刚刚突破到这个境界不么,还是有些不如对方
　　“得快点将胜负分出,不然夜长梦多,又会先变故。”
　　江寒看得出来菩提道去正在龟缩,想要暂避锋芒,一旦他放松了
　　进攻,对方绝对会趁机恢复,高势会更加不利
　　因此江寒得迅速将胜负分出,想到这里,他孤注一掷,将手中的
　　天煞枪直接丢了出去!
　　天煞枪如同一道破空的闪电,混沌钟打出,要一击定下胜负。
　　混沌钟发出无量光,混沌之气中法则力量交织,化为道道秩序
　　锁,产生了惊天巨响,几要是震碎了这片宇宙
　　此地的山河几乎被混沌钟横扫一空,成了一片什么都不存在的绝
　　地
　　“嘎吱戞吱!”
　　千万朵佛光青莲被破,鲜花凋零,沌钟势如破竹,所过之处皆
　　是湮灭,宝神光也无法撼动其分毫
　　菩摄道人手中的七宝妙树开始摇晃,其中真灵感受到巨大的威胁
　　,即将脱手。
　　“这个勾陈帝君太过干难缠!”
　　菩提心中大为震惊,这被全力混沌钟实在是太过于强大,哪怕是
　　他都没有自信能够抵挡下来。
　　而且哪怕真的能够挡住,他肯定也是元气大伤了,接下来的战斗
　　肯定更加难过,江寒投掷出混沌钟却没有消耗太大,此消彼长之下,
　　他肯定难以为继
　　菩摄道人在心中迅速权衡一下,暗道不值得,他清楚继续战斗下
　　去自己肯定是输了
　　他作为西方教的二教主,真的输给一个小辈那真的是面上无光,
　　倒不如趁早结束战斗
　　想到这里菩提道人丢出手中的七宝妙树,自己扭头就走,常果
　　决,继续留下来肯定不了好,倒不如直接逃跑,还能不伤面皮。
　　宝妙树被投掷而出,化为一道七色彩虹桥,一路是光华闪耀,
　　菠萝花开,金珍宝莲馨香四逸,佛光普照大千
　　七宝妙树撞在天煞枪上,与其中的混沌钟碰撞在一起,菩提老祖
　　也趁此机会跑向了自己的西方极乐之地
　　两者碰撞光霞千万重,如波涛一般翻着花儿,无比绚丽,泛泛滚
　　滚,只见场中霞光乱闪,一片混乱,却有煞是好看。
　　只是这绚丽的神光却无比危险,所过之处虚空破碎,根本就没
　　有什么能够阻挡的,一切的一切都化为粉末。
　　接引祖见此,神色不变,化为接引927宝幢,万条白光之中
　　,显现出一颗金舍利,随后,那接引宝幢却也飞起,落到场中抵挡
　　住了混沌钟摇出的一股如神剑的混沌气
　　此地若非有接引佛祖镇住,恐怕已经成了一片不手之地。
　　“勾陈帝君,你自身杀性太重,又不愿向善,我今日不与你再计
　　较,你日多行不义必自毙!”
　　菩摄道人在斗争之中处于下风,身上还挂了彩,知道继续再战斗
　　下去,没有胜利的希望,自会更加狼狈不堪,于脆撂下狠话,直接遁
　　逃进入西方极乐天
　　那接引佛祖见到这里,也不再留在灵山之中化为一道神虹追上
　　菩提道人,一同没入西方极乐天之中。
　　“圣人竟然离去了!”
　　见到菩提道人逃跑,接引佛祖离去,刚刚还在喝彩的佛教众人脑
　　子中嗡的一声,连忙逃跑。
　　“这江寒竟然如此厉害!”
　　如来祖见到江打跑了圣人的分身也是难以置信,却不敢与
　　对方争斗,化为神虹也远离了灵山
　　(s第五更,求下自动订阅,还有打赏啊!顺便推荐一下好
　　友作品《从天兵开始战斗!》,大家感兴趣的可以支持一下。

第194章【勾陈大帝，强大实力】
　　“这勾陈帝君实力竟然如此了得,不过是刚刚突破圣境界,练
　　出了混沌魔神之体,便能与我的分身战的占据上风,当真是不可小觑
　　西方极乐天之中,准提道人见到自己的分身归来,身上披红挂彩
　　,不由得皱了皱眉头
　　斩尺出来的分身,和自己的本尊心意相通,谁提道人自然是知道
　　刚刚的战斗是个什么情况,江寒的难缠出乎了他的意料,继续战斗他
　　有**会输。
　　“可惜如今的洪荒,圣人不能出手,不然我亲自下界,哪里还有
　　这勾陈帝君的事情。”
　　准摄道人一手点在菩提老祖身上,将对方的伤口痊愈,而后收回
　　自己体内
　　他有些感慨,若非封神量劫之中他们这些圣人打的太过惨烈,
　　将洪荒大地都打的碎裂了,怎会有今日的窘境,说起来都是因果报应
　　啊
　　在菩提老祖归来之后不久,那接引佛祖也进入了西方极乐天之中
　　接引祖的情况可比菩提老祖好了不少,去的时候什么样,回来
　　的时候还是什么样,依旧是那副面黄肌瘦的疾苦之相。
　　坐在莲台上的接引道人微微睁开眼睛,把手一指,将接引祖变
　　化回了灵宝形态,而后收回体内
　　刚刚接引佛祖在下界没有怎么出手,不攻,自然不会受伤。
　　准摄道人见此也没有多说什么,他清楚自己这位道兄的性格,不
　　爱与人争执,一般情况下不会主动出手
　　而且哪怕是接引佛祖出手了也未必能拿下江寒。
　　江寒的实力能够打赢菩提老祖,然而两尊圣人的分身一起动手,
　　江寒便难以抗衡了
　　但接引佛祖不会这么做,也不能这么做。
　　即便是他们二人一齐出手,江塞也能从容逃跑,而西方二圣的面
　　子可就彻底丢了
　　既然如此,那还不如直接结束战斗,不与江寒计较,不争才是对
　　的。
　　“不过也不能就这样放任勾陈帝君继续行动。”
　　准摄道人看着西方极乐天,这里是黄金铺地有宝莲池八功
　　德水,每个动植物都能唱出梵天妙音的佛法,非常的清净。
　　然而准提道人心中并不平静,他很清楚江寒的潜力,混沌魔神之
　　体,加上一半的混沌钟。
　　无论是江寒成圣了,还是找到了剩下的混沌钟,都会给西方带来
　　极大的烦,他不能放任江寒这么做。
　　但他本尊不能动手,分身又不是江寒的对手,如此一来倒是不好
　　来明的,只能暗中行动
　　灵山之下江寒站在一处,他伸手召回了自己的天煞枪和混沌钟
　　见到菩提老祖和接引佛祖都进入了灵山之上的秘境之中,江寒也
　　不再追杀这二人
　　西方极乐天是圣开辟出来的世界,他们能够待在其中,而且能
　　够自由出手,江寒若是进罢绝对是自找麻烦。
　　“这群人已经是丧家之犬,这一战我已经立下了威势,占到了好
　　处,再去追杀这些僧侣,反倒会杀业太重,得不偿失。”
　　与菩提道人战斗束后,那些佛陀、菩萨罗汉、比丘尼都四散
　　开来,直接逃跑
　　圣人的分身都被人打退了,他们如何与江寒战斗,可不是只有逃
　　跑的分吗
　　包括如来在内,一众佛陀都已经不知跑到了何处,一时间西天灵
　　山上竟然没了一尊佛陀。
　　江寒倒是懒得去追杀这些,现在西游已经结束,他又经过连续的
　　大战,此刻有些乏了,而且这些剩下的佛教弟子,他虽然不喜欢,但
　　也没有深仇大恨,懒得出手。
　　“话说小白龙跑到哪里去了?
　　江寒环顾四周,这地方那些佛教弟子都跑没影了,倒是也没见到
　　他徒弟的身影,想到这里他掐指推算一番,顿时知道了对方的下落,
　　不由得笑笑。
　　江寒转身化为金光,到了灵山后崖化龙池边,见到小白龙正在池
　　中
　　还有他的坐骑龙麒麟,这家伙也在喝池子中的水,须臾间那马
　　打个展身,即退了毛皮,换了头角,浑身上长起金鳞,腮额下生出银
　　须,身瑞气,四爪祥云,恢复了自己龙麒麟的模样。
　　甚至身上龙的部分更多了。
　　这化龙池乃是佛门的一宝,水质晶莹透亮,还散发着金色的光,
　　这池子中的水有特殊的用处,很珍贵,朝圣的佛徒无不渴望,下它
　　有种妙处,可远离污浊,纯化躯体,清净心灵增长养育六根,远
　　离病苦
　　当然最重要的是可以修炼成真龙之体
　　原本西游之中的小白龙因纵火烧了殿上明珠被他父亲告了忤逆
　　,身犯天条,他在那鹰愁陡涧,久等师父,又幸得菩萨亲临,将他退
　　鳞去角,摘了项下珠,才变做这匹马。
　　观音除了摘下小白龙项下明珠外,还褪了他全身的鳞去了头上的
　　角。没有鳞和角,又没有内丹,小白龙真的成了马。
　　所以,他必须依靠化龙池,把鳞和角长回来
　　但现在小白龙作为江寒的弟子,并没有被束缚,自身本就是真龙
　　,这化龙池的池水喝下去,便是能够提升境界的天材地宝。
　　龙麒麟叫道:“,这子的水可都是好东西,趁着没人在,都
　　给他喝光。”
　　说到这里,它张开大口,准备全部纳进肚中,且施展出了神通,
　　要用以收水。
　　然而,化龙池(李的的)发出无量佛光,阵阵递音震耳,还有龙
　　吟之声,顿时挡住了他的法术,一滴水都没有汲取过来尽。
　　“佛教的人都在池子之中设置了禁制,你们没有那么容易取走,
　　不过今天来都来了,倒也不能放过。”
　　江寒见到龙麒麟的窘态,轻笑一声走了过夫
　　“师尊。”
　　“主人。”
　　龙麒麟和小白龙变化回平时的形态向江寒行礼。
　　江寒示意他们免礼,看着那一池子的化龙水,感觉有些可惜。
　　佛教的化龙池虽然好,但是作用有限,基本只能给有龙族血脉的
　　人用,或者说将其他的东西点化成龙。
　　也就是说,这东西是绘八部天龙众用的,对他来说并没有什么用
　　处
　　(s:第六更,求下自动订阅,还有打赏啊!)

第195章【八功德水，返回帝宫】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7340168/702002.gif" class="imagecontent">

第196章【道友留步，孔雀明王】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7340170/702004.gif" class="imagecontent">

第197章【圣人禁制，彻底破解】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7340171/702005.gif" class="imagecontent">

第198章【开天神斧，磨灭万物】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7340173/702007.gif" class="imagecontent">

第199章【帝宫之中，众人齐聚】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7340174/702008.gif" class="imagecontent">

第200章【西游结束，定海神珠】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7340176/702010.gif" class="imagecontent">

第201章【神珠合一，开天劈地】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7340177/702011.gif" class="imagecontent">

第202章【极品灵宝，先天灵根】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7340179/702013.gif" class="imagecontent">

第203章【玉皇大帝，昊天目的】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7340180/702014.gif" class="imagecontent">

第204章【六御位置，江寒心思】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7340182/702016.gif" class="imagecontent">

第205章【白龙入主，返回西海】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7340184/702018.gif" class="imagecontent">

第206章【华山杨婵，见三圣母】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7340185/702019.gif" class="imagecontent">

第207章【姐妹相称，刘彦昌现】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7340187/702021.gif" class="imagecontent">

第208章【杨婵姻缘，女娲微怒】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7340188/702022.gif" class="imagecontent">

第209章【天罡变化，四大神灯】
　　三界之中生灵众多,每天牵扯到姻缘的更是数不胜数。
　　原本这件事女娲大可不放在心上,但这件事她可是很早之前就谋
　　划过的,不容有失。
　　“就当做是一个巧合吧,倒也不是不能弥补”
　　发现自己的情绪波动之后,女娲将自己的气息收敛,恢复了平静
　　的模样
　　作为天道圣人,勾陈帝君参与西游,在灵山之中大闹一场的事情
　　女娲自然是知晓,那准提的分身被江寒弄得灰头土脸,她还觉得好笑
　　呢
　　不过当江寒牵扯到他自身的时候,女娲也就笑不出来了。
　　勾陈帝君现在在洪荒之中也很有威名,灵山战虽然世俗之间不
　　知道,但对于世上一些强者来说不是什么秘密,能够击退圣人分身的
　　人自然是让他们肆惮不已
　　女娲对干江寒也很是头痛,现在的洪荒,圣人不能出手,哪怕是
　　她也不好将江寒怎么样。
　　但杨婵与刘彦昌的事情牵连很大,事关计划,女娲不能就这样算
　　了
　　好在,她还有补救的办法,女娲伸手一指,一股精纯的法力便打
　　入了红绣球之中
　　现在的洪荒中圣人虽然不能出手,但只是不能动用法力去杀戮不
　　能出面,在背后谋划东西则没有这种限制。
　　更何况女娲宫在三十三重天之上,并不属于洪荒没有这个限制。
　　女娲在做完这一动作之后,便将红绣球收回重新闭且养神,她
　　知道冥冥之中的命数在她刚刚出手的时候已经发生了改变,那断裂的
　　红线又重新续上了
　　“我与织女在这里叨唠有一段时间了,我宫中还有些事情要做,
　　不便在此地多留,先走一步了。”
　　华山上,江寒和织女在杨婵的地盘上游戏了一段时间,觉得心满
　　意足,便准备告辞。
　　“勾陈帝君心怀丢下,不能多留,我这里就不挽留二位了不过
　　刚刚的事情还是要多感谢帝君的相助,不然我一气之下万一对一个凡
　　人动手,那可就罪过了。”
　　杨婵起身相送,一开始她还有些拘谨,但随着相处和交流起来,
　　她对干江寒也没有什么戒心,有了一种兄长杨戬相处时的那种安全
　　感
　　清净了点,若是想要热闹可以来我勾陈帝宫,随时欢迎心
　　“妹妹何须客气,今日详谈甚欢,你这华山什么都好就是太过于
　　织女笑着回礼道
　　江寒也说了些客气的话,目光则停留在织女的眉心处,在那里有
　　一团劫煞之气在凝聚
　　最一开始这劫煞之气只是淡淡的一点,时隐时现,若非是江寒到
　　了准圣境界,对事物的领悟颇高,都会觉得自己看错了。
　　他本以为这是杨婵和刘彦昌之间情劫的因素而造成的,现在看来
　　并非如此,因为他们二人的因果应该被他化解了,但这股黑气不但没
　　有消失,反倒是愈发郁
　　这就很是奇怪了,江寒有些好奇其中的原由,当即掐指推算。
　　奇怪的是,刚刚还很明朗的天机此刻却变得涩晦起来,哪怕以江
　　寒的能力来推测,也如同雾里看花,什么东西的看不真切。
　　他催动天罡三十法之一的逆知未来,洞察过去或现在以及未来
　　,洞悉天机,未卜先知,知晓众生之命运也只能看出一个模糊的影
　　子
　　那像是一盏灯!
　　看到这东西之后,事物再度虚幻起来,江也没法看到更多的东
　　西,但见识到这里,他心中也有了些明悟。
　　“杨婵仙子,你手中可是有一盏灵灯?”
　　此刻杨婵已经把江寒送到了门口,推算出些结果后他忽的回头
　　问道。
　　听到这突然的问话,杨婵一愣,而后开口说道:“我手中确实是
　　有一盏灯,正是那天地人三灯之一的宝莲灯说起来这灯也是有些来
　　历,我小时候与兄长分散后意外进了女娲娘娘的道场。”
　　“那时候过的很艰难,但女娲娘娘对我很好虽然没有收我为徒
　　,但也教导了我几次,还赐下了这灵灯给我作为护身宝贝,这件事真
　　是令人记忆犹新。”
　　杨婵说着小心翼翼的祭出了宝莲灯,此等灯高有九寸,通体洁白
　　,宛如冰雪,其形作宝莲盛开,大有海碗莲心即是灯心,这赫然是
　　一件极品先天灵宝。
　　极品先天灵宝出现在一位太乙金仙手中,显得有些突工,要知道
　　很多准圣级别的强者手中也没有这等宝物
　　杨婵也知道匹无罪怀其罪的道理,因此小心翼翼的不敢将宝
　　物轻易展示给他人。
　　不过江寒帮助过他,加上有织女这一层关系,杨婵还是比较形容
　　江寒的。
　　再者说江寒已经是准圣级别的强者了,真的有歹心,杀她易如反
　　掌,干嘛还要去询问,直接动手就是,杨婵明白这一点这才敢将宝贝
　　祭出来。
　　当真是一件宝贝杨婵仙子可得好好收好。”
　　江寒开口告诫道,他发现这件宝贝上也有一股淡淡的劫煞之气,
　　与杨婵身上的气息相合。
　　他顿时明白了前因后果,带着织女转身告退
　　到了现在江寒终于明白事情的严重性了,这哪里是什么杨婵的情
　　劫犯了,这分明是下一场量劫就要开启了!
　　对宝莲灯的事,江寒还是清楚这个因果的
　　宝莲灯是什么,乃是四大灵灯之一,也是最特别的一个,不但威
　　能强大,更是关量劫之数
　　这就是开启天人之争,修改天条的东西,这是西游之后的下一个
　　(吗李的)量劫的核心∠
　　仙人之争,也可以被称之为仙人之争,这个量劫的结果最终修改
　　了天条,仙人跟凡人可以自由恋爱,自由通婚
　　这其中还有很多的纠葛,不过抛开这些不说最一开始的起因还
　　是因为女娲赐下了灵宝,又通过婚姻,让杨婵和刘彦昌结合,生下了
　　个量热主角,最终导致了量劫的爆发
　　宝莲灯是女娘娘的极品先天灵宝,防御强大,能挡诛仙剑,非
　　常的厉害,很多准圣强者都没有这等宝贝若不是女娲要用它开启
　　量劫,杨婵一个太乙金仙凭什么获得这样的宝贝
　　(s:第土更,求下鲜花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。多

第210章【西游量劫，麒麟放假】
　　这件事还在西游之前就开始布局了,只是现在才开始爆发,杨婵
　　乃是一个名不见经传的小仙,而女娲居然把宝莲灯赐给了杨婵,这可
　　不一般。
　　当然这一量劫虽然因为女娲的谋划而开启,但圣人并不是随随便
　　便就将其启动的,这必然是有利益的驱使。
　　那西游量劫,便是因为东方玄门要还西方的因果,这才导致了取
　　经的事情,这是天道的意志,不可违抗
　　而天人之争这一量劫比起西游来就要有所不如了,毕竟这不是天
　　道的意志,只是女娲想要这么做
　　女娲借此谋划的有两点,一者为人族气运,乙者为妖族气运。
　　修改天条所带来的后果就是让天庭现在的神仙无法在掌控天庭,
　　那么上古天庭就有希望可以归来。
　　女娲在上古时期便是妖族的娲臭,她在是人族圣母的同时也是妖
　　族的至尊。
　　若是可以,女娲当然希望天庭这一三界的关键是在自己的手中,
　　而不是被天或者是教的人把持着。
　　而且一旦天条修改,凡人和神仙便可以通婚
　　这一结果便是直接让人族的气运大涨,女娲作为人族的创造者,
　　本身就由三成的人族气运,这是雷523打不动的。∠
　　而一旦天人之争成功之后,人族的气运绝对会大涨,而女的人
　　族气运占比也会增加,这对干他来说是一件巨大的好事。
　　但这件事在江寒看来就不是那么美好了,他上一世是人族这一
　　世也是人族出生
　　但他在是人族的同时,也还是天庭的六御之,一旦神仙和凡人
　　通婚,天庭的气运就会暴跌,他这个勾陈帝君也不能幸免,自身的气
　　运也会下降,这是江寒不能容忍的事情
　　而且在江寒自身看来,凡人和神仙结合也不是好事,神有悠久的
　　寿命,凡人不过是百年就会寿终正寝
　　这如何能相恋,而且这样的话只会产生大量的半神,还有大量的
　　纠葛,这可不是什么好事。
　　而且天庭之中的很多神仙也不是人族出生他们和人族结婚的话
　　生下的子嗣是什么物种就不能保证了
　　禁止人神通婚没有错,因为不禁止的话,长此以往下去早会出
　　乱子,物种有异还会人满为患。
　　这条命令是玉帝亲自发布的,神仙要想思凡可以,主动放弃仙体
　　,转世投胎做一世凡人体验一次爱情。
　　或者是点化自己的爱人也成为神仙,当然这就不是谁都能到的
　　了,灵丹妙药可是很稀少的,更何况不成大罗金仙,还是会有寿命的
　　限制,天人五灾一来,顿时化为灰灰。
　　人神通婚绝对会会毁天庭,天若有情天亦老说的就是这个道理
　　“江郎,你怎么从杨婵妹妹那果出来又是副魂不守舍,在思索
　　东西的样子?”
　　江寒在思考问题,织女见到他这幅模样关切的开口询问道
　　江寒听到妻子的声音回过神来,看着对方倾城的容颜,微笑一
　　下,辩道:“没什么,只是有个问题要我思考,等下还有公务要
　　处理。”
　　说起来织女其实也是神仙和凡人所生的,而且做出这种事情的不
　　是别人,正是玉皇大帝天。
　　说起来这也是一个历史遗留问题,这是玉皇大帝在颁布天条之前
　　犯下的过错。
　　当织女出生以后,昊天便意识到了自己犯下的过错,没有点化自
　　己的那个凡人妻子为仙人,而是等对方百年之后带着女儿回到了天
　　庭。
　　随即颁布了天条,禁凡人和神仙结婚
　　织女因为有是天的血脉,也走上了仙道,至于母亲的事情,她也
　　看开了,明白了父亲的苦衷
　　“你不要顾虑那么多,勾陈帝之中还有事情需要你我二人去操
　　作…龙麒麟,(cefc)你负责给本座拉车也辛劳了一段时日,
　　我特意给你放一个假,任由你在凡间游玩,不要惹是生非便可
　　江寒带着织女上了华盖云香车,又动手将龙麒麟身上的缰绳解开
　　龙麒麟一愣,不知道自家老爷怎么突然给自己放假了,此刻他耳
　　边又传来江寒的密音“你在此地不要乱走动,看着山上的杨婵,
　　旦有了什么异样事情发生就向我汇报,这件事情做好了,本座有赏!
　　杨婵的事情让江寒不得不重视起来,一旦天人之争爆发会极大程
　　度的损害他的利益,他手中可没有先天至宝能够镇压气运。
　　因此这种事情要处理起来,最好是扼杀在摇篮之中,直接让它不
　　要发生。
　　这是完全有可能的,天人之争虽然和西游一样都是洪荒量劫
　　但西游是天道设置的量劫,必须要做,哪怕是圣人也不能违背,
　　只能顺应天势,最多在做事的时候弄出点小动作来,让事情更多的偏
　　向自己。
　　而天人之争不一样,这是由女娲发动的量劫,虽然对于洪荒之中
　　的大多数生灵来说,圣人和天命没啥两样,都是不可抗争的。
　　但在江寒看来,这就有了去争的希望,和圣人较量他也不是没
　　有进行过
　　如果可能,江寒都想要直接守在华山这里,只是他的身份不允许
　　他这么做,这样目标太明显,动静太大,只能让别人来做。
　　“是的,老爷!”
　　龙麒麟心领神会,他在西游路上眼随江寒走了一路,见识了不少
　　东西,对一些事情,自然是能够做好
　　他如今已经是大罗金仙境界,而杨婵不过是一届太乙金仙而已,
　　而且在法力神通上并不擅长,要悄无声息的盯住对方,对于它来说并
　　不困难。
　　“好了,我们上辇车吧。”
　　江寒挽着织女的手,上了辇车,以法力催动,顿时华盖云香车叮
　　咚作响,化为一道神远遁而去。
　　唯有一道传音符瓢然落下,到了龙麒麟的手中。
　　织女在天庭之中养尊处优,被保护的很好,没有多少歪心思。
　　因此江寒突然给龙麒麟“放假”的事情也没有让织女怀疑她单
　　纯的认为这就是给坐骑的奖励,没有去思考其中还有别的门道
　　(s第八更,求下鲜花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。)∠

第211章【三味真火，气运金龙】
　　江寒与织女做着辇车返回了帝之中
　　江寒身为勾陈帝君,掌管直符灵动九天界,主御群妖灵者总御
　　万星,乃妖族大帝,他有很多的事情要
　　现在的洪荒虽然和上古时期比起来小了很多,但依旧辽阔妖魔
　　的数量也就是数不胜数,作为勾陈帝君,他数日不需要经常下界。
　　但是练兵遣将,培养自己的直系手下,这些事情都是他需要去做
　　的,真的要去专心做还是有很多事情要
　　像现在,江寒就在自己的练武场之中,让红孩儿和六耳猕猴切磋
　　,他-在一旁指点。
　　“红孩儿,你的三昧真火虽然厉害,一招鲜吃遍天,但此火在洪
　　荒之中不算是稀奇,若是遇到了有破解之法,你就没有了其他的变化
　　,你在升实力的同时,还得考虑自己-的战斗手段。”
　　“六耳,你的实力在红孩儿之上,也有战斗经验,但很多招式你
　　显然都是一知半解,发挥不出应有的力量。”
　　江寒看了战斗之后,指点道,他对于自己的辅官是用心培养,这
　　些都是他势力之中的人,若是太过于不堪他的面上也无关。
　　对于这些精锐,江寒将自己盘古道经和盘古炼体法的部分传授了
　　出去,至干为什么没有全部教授
　　这倒不是江寒有所收藏,敝帚自珍,而是这两种法门都太过于难
　　以修炼,以这些人的体质想要强行修炼,恐怕会起到反作用,而且需
　　要的天材地宝也是一个天文数字。
　　只能作为一种参考。
　　“多谢帝君大人师尊)栽培”
　　红孩儿等人手中的神通越发神妙,他们大喜过望,对江塞行礼说
　　“嗯!”
　　江寒点了点头,在指点辅官和弟子之后他把整个帝宫环绕一圈
　　,发现果然是欣欣向,天兵天将训练有素,牧事活都能以一当数
　　十
　　他这勾陈帝宫之中的人丰衣足食,生活愉快,战士努力操练,辅
　　官有所作为,这种气氛让江寒觉得很是惬意和满足。
　　深深吸口气,他觉得自己要守护这片安宁,就必须要有更强大的
　　力量。
　　“最!
　　就在此时一声嘹亮的吼声,瞬间就响彻了整个勾陈帝宫,让所有
　　人都从灵魂深处开始颤抖起来,人们纷纷不由自主的扭头看去
　　只见千万精气狼烟互相纠缠,彼此交融终,化为了盘踞在勾
　　陈帝宫上空的一条璀璨金龙。
　　“气运金龙!”
　　看到飞舞过来的金,江寒眼前一亮。
　　它体态矫,龙瓜雄劲,似奔腾在云雾波涛之中,龙行踏气,
　　天半语根闻,混沌疑初判,洪荒若始分
　　这条金龙虽然看上去是条龙,但他并非是龙族的,甚至不算是
　　生灵。
　　气运金龙,顾名思必,这是洪荒之中的气运凝聚在一起,而化成
　　的龙形存在,本质上就是这洪荒之中的气运
　　“吼!”
　　气运金龙摇曳着庞大的身躯,在勾陈帝宫之上飞快的掠过金光
　　闪烁,如同一轮耀眼的太阳爆发而出,它吹出一气,无边的金辉照
　　耀在江寒身上。
　　顿时江寒感觉自己这个勾陈帝君的气运大增
　　做完这一切之后,气运金龙也不停留,再度旋转翱翔,很快便消
　　失在众人的眼目中
　　获得了气运之后,江寒感觉自己手中的权柄升级,他的境界虽然
　　没有提升,但力量也感觉大了不少
　　所谓道生一,一生二,二生三三生万物。间万物,于大化
　　生万变,气运便牵扯到了事物的变化。
　　气运,这是一个很玄妙的说法,指的其实很简单,就是指一个人
　　所拥有的运气,只要气运够了,无论旁人死得多快多惨,有气运的人
　　就绝对不会死地,死了也能够用各种办法复活
　　这就是所谓地气运了,不但让其遇险化安不死不灭,更可以不
　　停的遭遇各种奇词,实力,法宝,或者是女人,权势等等,全都会因
　　为气运而来。
　　到了江寒这个境界,其实吐纳灵气已经没有多少作用了,天材地
　　宝也基本上没有用处,唯有机缘来了通过悟道才能进一步提升
　　再者就是气运了,气运本身就事关洪荒的变化,拥有越多的气运
　　自然在世上的能量越强,提升起来也越快
　　气运对于个人来说重要,对于一个团体来说那就更是关键了,一
　　个门派气运一旦低落,就容易崩溃,压不住业力,导致门人犯杀劫
　　身死道消
　　而气运旺盛的话,哪怕你再怎么作死都有生机,列如那封神时期
　　的纣王。
　　他写下亵渎之诗句,调戏女娲,让圣人勃然大怒,然五就是因为
　　殷商还有十多年的气数,让圣人也无可奈何。
　　女娲推算出此事后都只能打道回府,想方设法先削弱对方的气运
　　,再将其消灭。
　　由此可见气运这东西的重要性,哪怕是圣人都不能置之不理,即
　　便是到了他们这个级别,本身不沾染因果若是气运不够,也会让门
　　下弟子多灾多难。
　　“看来孔宣在人族国度中宣扬佛门禅宗的事情的很不错。”
　　江寒获得了气运后心有所感,他自然是知道这气运金龙是何而
　　来
　　现在门的人借助西游的层巴,在人族之中大肆宣扬佛法,增加
　　自己的气运。
　　而佛门禅宗作为从其中分裂出来的存在,自然也有部分气运能够
　　获得,更何况还有孔宣这个教主在,他也如同金蝉子那般在人族中宣
　　扬自己的法,这气运当然能够暴涨
　　“不够由此一来,我与佛教的恩怨就更加深。”
　　江寒喃喃自语道,对一个教派来说气运无比重要,想要让气运
　　不流逝很难,除非有先天至宝级别的重宝镇压气运。
　　然而门的立教法宝是十二品功德金莲,并不能让气运不流逝,
　　因此佛门为了让自己昌盛,必须要各种出划策,增加气运,如同逆
　　水行舟不进则退,这一点远不如阐教和人教逍遥
　　而江寒身上的气运也有部分此相关,可以说是此消彼长
　　s第力更,求下鲜花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。力

第212章 【瓜分佛门，龙凤麒麟】
　　瓜分门的气运是好事,但这也意味着,勾陈帝宫和佛教的冲突
　　激烈。
　　谁也不会希望自己获得的东西要经过别人一手。
　　但江寒的气运不够,他也只能从其他地方动手,更何况佛教和他
　　的关系又不好。
　　而且这件事也不算太麻烦,有孔宣在,很多小不会早上门来
　　门之中能够胜过他的人也不多,江寒只要做好防护就行。
　　“若是能够找到另一半的混沌钟就好了。”
　　江寒感慨道,他虽然不畏惧佛教,但与一个大的宗门争斗终究是
　　麻烦事。
　　如果有一件先天至宝的话便能省去这些麻烦事,盘古嶓、太极图
　　、沌钟都有镇压大教气运的作用,如此以来便能让自身的气运不流
　　失。
　　例如那玄门虽“七零七”然经过西游,气运有所下降,但门吸
　　收的是截教的气运
　　阐教也有一些小损失,但那是因为门派之中出了叛徒,属禾特殊
　　情况,这种事情先天至宝都防不住
　　但有了先天至宝还是很省事,至少现在江寒可以不必顾忌教,
　　不必担心气运下降,只要专心提升就好
　　“想这么多倒也是没有用。”
　　江寒想到这里摇了摇头,返回了自己的寝宫之中。
　　混沌钟是先天至宝,踪迹不可追寻,哪怕是圣人都无法推断出其
　　中的因果,他能够获得部分已经是幸运,另一半只能靠机缘了
　　“大老爷!”
　　正在江寒胡思乱想的时候,一张传音符忽的从他身上漂浮而出,
　　悬在空中,这是坐骑龙麒麟的声音
　　“什么事?”
　　听到龙麒麟在呼唤自己,江寒暗道不好聚精会神,他将自己的
　　坐骑留在华山,便是让他去盯着三圣母
　　现在对方主动和自己搭话,必然是那边出什么问题了。
　　“禀告大老爷,那杨婵没有什么事,可那日被你发走的刘彦昌
　　,现在金榜题名,成了状元,通过殿试,被人皇认命为县令,管理的
　　地方就在华山附近。”
　　“他为了感激那日三圣母给他的上上签,三番五次的来到她的庙
　　宇之中,很是频繁。”
　　龙麒麟一五一十的回答道,他跟随江寒一段时间,自然是知道自
　　家老爷是有什么打算。
　　“这刘彦昌何德何能能够成为当朝的状元?”
　　听到龙麒麟的话,江寒不由得皱起了眉头他没想刘彦昌意然金
　　榜题名,还被分配到了华山旁边
　　这一切实在是太过千合,巧合的令人怀疑
　　按照事物原本发展的轨迹,刘彦昌根本就没有去考试,而是路遇
　　见三圣母,直接在一起了。
　　但从他教导沉香并不怎么样,自己在镇上也不过是着糊弄灯笼
　　的活,由此可见他也没有多少文采,十有**是要落榜,哪有资格打
　　败其他才子,成为第一
　　哪怕是没有发生的事情不好说他当官到了华山边,也实在是太
　　过干凑巧
　　这一切让人感觉冥之中仿佛有一只手,在操控着这一切
　　当然江寒也不傻,他知道做出这一切的不是别人,自然是人族的
　　圣母娘娘女娲。
　　女娲可是天道圣人,在暗中操纵,改变运势,改变姻缘,并不是
　　什么太过干困难的事情,圣人出手,岂有不能把控的凡人。
　　“这件事不是好事,不能让他成功,杨婵和刘彦昌见面了吗?”
　　江开口问道,他知道若是杨和刘彦昌在一起了必然会发动天
　　人之争,他不能允许这种事情发生
　　正如他所想的那样,他没有先天至宝来镇压气运,气运一旦流逝
　　就很难追回,发生了什么意外,他的勾陈帝宫只会衰败,作为勾陈帝
　　君他不允许这种事情发生
　　“还没有,但我看那三圣母只是在矜持着,那刘昌经常对这神
　　像表达自己的爱意和仰慕之意,那杨婵被攻陷想来也只是时间问题。
　　龙麒麟回答道,随即又问:“大老爷,我该怎么做?”
　　江寒思索一番,他频繁的去华山并不好,而且他这个陈帝君三
　　番五次的牵连上女娲的事情,未免显得太过于敌对,倒是不美
　　“你解决不了问题,那就去解决弄出这个问题的人!”
　　江寒冷冷的说道,
　　“老爷,我明白了。”
　　龙麒麟当即懂了江寒心中所想,那刘彦昌不过是一届凡人却事
　　关重大,关乎下一量劫
　　江寒虽然对凡人不错,不想要过多的打扰,但发生了这种事情,
　　他也不能容忍,只能灭了刘彦昌,让事情把控在自己手上。
　　不然天人之争一旦爆发,他的勾陈帝宫的气运绝对是要暴跌的。
　　“多事之秋啊!”
　　结束了通话,江寒叹了口气感慨道
　　虽说杀凡人并不好,但江寒不是一个妇人之仁的人,一边是无足
　　轻重的凡去俗子,一边是自己含辛茹苦才培养出来的势力,那边重要
　　,他心中当然有数。
　　与此同时,三十三重天之上的娲皇宫直身影绚丽的凤凰正在
　　看着身下的池水
　　她看到龙麒麟伺机而动的时候,冷哼一声,开道:“娘娘真是
　　神机妙算,果然上一次失败不是没有原有的,这一切都是因为陈帝
　　君在背后插手,这个家伙真是大胆,竟敢坏圣人的好事!”
　　这人乃是女的坐骑金宁仙子,是纯种的凤凰。
　　龙凤量劫三族战前,元凤胞妹凤凰天女遭祖龙之子滋扰,天女亦
　　有倾慕之人,为麒麟之皇始麒麟之子墨麒。天女墨麒不堪其扰,怒
　　而攻之,因邪修算计误42杀龙子
　　天女恐逃南方不死火山,机缘感应至不死玄天火心,诞生玄天火
　　凤,名唤金宁
　　由此,引发龙汉初劫。天地崩塌,三族之皇俱陨。大战之后,三
　　族十不存一
　　由于金宁为盘凰胞妹之女,血统纯正本体为十万火山不死玄天
　　火之焰心,跟脚尊崇一出生即有**力金仙之境再者盘凰之子
　　孔宣、大鹏血脉不纯,化身异鸟,不为凤凰剩余族人,便奉金宁为
　　下代族长
　　后来三族没落,三族族长泯灭,比不得上古之时,还为天地主角
　　(s第十更,求下鲜花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。)∠

第213章 【上古妖族，凤族金宁】
　　哪里还有当年万分之一的威风三族是心有不甘,却乃大势天运
　　,奈何不得。龙族先是投靠东皇太一、后是投入天庭门下麒麟族远
　　遁洪荒深山,结缘人皇,以期功德凤凰族则思虑再三,决定投靠圣
　　人门下
　　而诸位圣人,唯女娲乃万灵之宗,与万物合,更为人界福主,遂
　　定投奔之意。
　　尊鸿钧道人法旨女娲捏土造人,太一称帝治世金宁于女娲圣
　　人抟土造人、得大德之际,前来贺祝,示归顺之意。
　　自此金宁便为娘娘法驾坐骑,兼亲身侍女女娲不收弟子因此
　　金宁不是弟子,却胜似弟子,在女娲宫地位颇高
　　因此皇宫很多的事情都是金宁去盯着的女娲毕竟是天道圣人
　　,哪有那个精神时刻盯着下界,这种琐事自然是别人来做。
　　“这家伙竟然想对娘娘设立的棋子动手,若是真的被他得手了,
　　岂不是坏了圣人的颜面,毁了这一大计吾不能让它得手。”
　　观测到这里,金它也不再看池塘之中的池水,而是直接动身下界
　　,要去灭杀龙麒麟!2a
　　金宁的速度极快,而且她的实力高强,化为道流光向下界杀去
　　“没想到大老爷要让我灭杀一个凡人,这可是他给我的第一个任
　　务,做起来也并不困难,我务必要做好。”
　　龙麒麟被江寒收服也有几百年的时间,他见识过了对方的手段,
　　自然是对对方佩服的五体投地
　　而且他在西游之中也获得了不少的好处,很清楚自己知道对勾陈
　　帝君忠心,继续为对方服务绝对是一件好事
　　西游二十年,它便突破到了大罗金仙境界,这速度比吃灵丹妙药
　　还快。
　　龙麒麟施展了隐身之法,准备挑选一个合适的时机灭杀刘彦昌。
　　以他的修为想要杀一个凡人自然是轻而易举,但如今的洪荒人族
　　为大,而刘彦昌可以说是朝廷的官员,不好明目张胆的灭掉,只能暗
　　着来。
　　“贱畜,纳命来!”
　　就在龙麒麟离了华山,往集镇赶去之时天边忽的有一道火光闪
　　现而来,一同到来的还有一声嘹亮的凤鸣。
　　只见一头凤凰冲丢而降,她头上的花纹呈德字,翅膀上的花纹呈
　　顺字,背上的花纹呈义字,胸脯上的花纹呈仁字肚腹上的花纹呈信
　　字
　　√
　　金宁出现之后,当即化为人形,身上的羽化为一条艳丽的裙子
　　,将其护住,她如同天阙仙子误坠凡尘,如薄云掩明且,似轻风拂玉
　　花,集灵秀一身。
　　轻风拂过,第一层赤焰腾腾。
　　“竟然是凤凰!”
　　见到来人,龙麒麟太吃一惊,他也有上古圣兽的血脉自然是知道
　　凤凰一族
　　只是他没有想到会遇见一头纯血凤凰么因为诅咒的缘故,凤凰的
　　后代基本都不是原型,如那大鹏鸟和孔雀纯种的凤凰实在是难得一
　　见
　　“血统驳杂的畜生,想要破坏娘娘的计划,留你不得。”
　　见到龙麒麟的模样,金宁自心中的夷对方,很是不屑,恨不得
　　除而后快
　　远古三族可以说是世仇,而龙麒麟身上同时县有龙和麒麟的血脉
　　都是凤凰讨厌的,他自然打心底的反感对方。
　　“娘娘,难道你是女娲圣人坐下的玄天火凤金宁?”
　　如今的洪荒,太古三族基本上就没有什么踪迹,纯血凤凰更是少
　　见,再加上娘娘二字,龙麒麟自然是不难推测出对方的身份。
　　“自然是的,我来此地的目的告诉你也无妨,你妨碍了娘娘的计
　　划,留你不得,受死吧!”
　　金宁懒得多说什么,一声轻叱,最先出手,张嘴吐出一道亮光,
　　极其炫目
　　金宁这次下界可谓是不动声色,他也不想造成太大的动静不过
　　既然对方认出了他的身份,又妨碍了事情那她也只好杀人灭了。
　　玄天火凤开口吐出火焰,眨眼间耸立天穹下高达百米,火光冲
　　天
　　“隆隆隆”
　　一片火海蔓延而出,如海啸般的声音突发出,非常巨大,让人双
　　耳嗡嗡作响,光华闪闪,虽然是火焰,但却犹如五彩琉璃般,熊熊燃
　　烧的烈火清晰可见。
　　“轰隆隆!”
　　五彩琉璃光闪耀,顿时间,火光冲天,一片炽盛的离火,卷到了
　　高天上。
　　非常恐怖的温度,火焰矗立半空中,紧邻他的一座青峰上,二条
　　垂落下的瀑布瞬间被蒸干,雾气迷蒙,卷向四方
　　“不好!”
　　见到这火焰的威能,龙麒麟暗道不好,当即施展出了天罡之法中
　　的五行大遁。
　　他在对方出手的时刻,瞬间遁逃到了华山半山腰的地方,这才刚
　　冒出头来
　　金宁的火焰有一种让人毛骨悚然的灼热,距离非常遥远,就让人
　　汗如雨下,血肉即将于洞,哪怕没有被击中,龙麒麟的发丝直接燃烧
　　了起来。
　　远龙麒麟心中骇然,身处安全地方,没有被火焰直接打中,还有
　　这样的可怕感受,若是身在近前,恐怕会立刻化成飞灰。
　　“这是大成的南明离火”
　　南明离火是洪荒之中的十大火677焰之一,它是先天八卦中,
　　代表着离位的火焰,本身神鸟凤凰的伴生火焰,是一切阴魂鬼物的
　　克星。
　　看着下方的一片火海,龙麒麟有些畏惧,这火焰如大山,翻通俄
　　日来,漫天都是通红的光芒
　　这是一股让心中恐的庞大压力,焚人魂骨,炼人肉壳,烧尽四
　　方
　　“这家伙已经大罗金仙圆满了”
　　行家一出手,便知有没有,龙麒通过对方出手的威能,便知道
　　这金宁绝对是大罗金仙圆满境界,早就凝聚出了道果,让人难以匹敌
　　龙麒麟现在不过是寻常的大罗金仙初期境界,还没有凝聚出自身
　　的道果,不是对方的对手。
　　“若是平时倒不好跟这扁毛畜生较量,但若是完不成大老爷的任
　　务,我恐怕难以交代”
　　龙麒麟想到这里也发狠了,在虚空迈步,登天而上,施展自己的
　　神通,化成一片光华,山河茫茫,蓬勃大气,印向金宁。
　　(s第11更,求下鲜花,还有打赏啊!如果能来些自动
　　阅,那就再好不过了希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来
　　回报的。

第214章【混沌神雷，勾陈帝君】
　　龙麒麟下定决心与金宁厮杀,施展神通,大印之下左龙右麒麟,
　　两种瑞兽化为一体,拍击而去。
　　“当”
　　大印如天,砸在火焰上,如龙裂长天,声音悠远。
　　南明离火,火威滔天,其音亦可伤人,具有无以伦比的杀伤力!
　　龙麒麟将自己的精气神化为大印打出,用了全力,竟没有扛开火
　　焰,可想而知这火力的不凡。
　　“轰”
　　火焰如瀑,从火焰中垂落下,向龙麒麟卷去赤红的光华洒满了
　　天穹入目尽是红艳艳。
　　无尽离火,滚滚沸腾,天地间再无其他,到处都是红米,火光滔
　　滔,火焰中的赤焰如水一般奔腾,向龙麒麟渣没去,简直可以焚毁世
　　间一切
　　龙麒麟施展神通,结果未能建立成果,反倒是被离火席卷而来,
　　吓得他起紧在此施展行顿术,往山峰顶端赶去
　　他在这一刻充分的感受到了大罗金仙之间有无道果的差距,简直
　　是一个天一个地。
　　金宁作为纯种凤凰,跟脚很好,突破的时候自然而然的能够凝聚
　　道果,而他因果血统驳杂的缘故,想要凝聚道果有些难度,这也就造
　　成了现在战斗的困难。
　　“这家伙打架不怎么样,逃跑起来倒是一流”
　　见到龙麒麟通过万行顿法,滑溜的逃跑,金宁来了火气,她的境
　　界比对方高了不少,又施展了自己的天赋神火,却威能建立奇功,自
　　然是让他勃然大怒。
　　“不能让他再继续逃跑了,不但损失了颜面不说,还会惊动三圣
　　母,和那姑娘见面了不好说话,要是为此导致娘娘的计划破产,我的
　　罪过可就大了。”
　　金宁出手狠辣,但心中也是有些顾忌的。
　　三圣母作为女娲开启天人之争的关键人物,小的时候在圣人的道
　　场之中待过,也见过金宁,现在若是相见了倒是不好说话。
　　为此金宁出手相当的克制,将离火的范围收敛,不然这华山早就
　　在南明离火之下化为了灰烬。
　　“火凰出世”
　　金宁断喝,他希望能够速速解决,又催动了一大神通。
　　耸立在天空中的南明离火瞬间聚集在一起,一下子冲出一只火凰
　　,展翅冲天,烈焰腾腾,岩浆滚滚,如道道长河倒冲向天空中。
　　凰鸣动天,清冽而悠远,火凰当空,在其身畔,七四十九道炽
　　烈的岩浆,如道道到流的大瀑布
　　漫天都是赤红的光芒,将虚空都仿若烧的扭曲了,旁边的那座青
　　山,刻间满山调零,山巅上所有的草木都化成了灰烬。
　　山顶的岩石都熔化了,成为一层通红的液体,缓缓流淌了下来,
　　瀑布干涸,而火河却继南落了下去。
　　这种场面,让人心悸,炽热的温度,让所有人都心生恐惧。
　　那只火凰像是有灵智俯冲了下来,扑杀向龙麒麟,七四十九
　　道火河,更是同时奔腾了过来。
　　“轰”
　　旁边那座山巅被触到,一下熔化了一截十几米高的山头刹那
　　消失,成为岩浆,而后又成为了气体蒸腾而上
　　这样的恐怖温度,连龙麒麟都变了颜色,这一招让他感觉到了不
　　一般的能量。
　　“若是挨上这一招,吾命休矣レ”
　　龙麒麟知道自己不能抵抗对方,而且对方这招的威势太过强大
　　,哪怕他用遁法也会连同这山脉一同被打穿。
　　他一咬牙干脆也施展神通,击向火凰。
　　“灭!
　　龙麒麟再度施展神通,调动了海量的精气神,大罗金仙一击韭同
　　小可,那座青峰颤抖,山巅崩塌,百米高的山头一下子断裂了下来。
　　“轰”
　　大火滔天,火麋展翅长鸣,倒飞而去,神翅凌乱。
　　火焰冲向四方,旁边,那座失去山巅的高山,又有数米高的山体
　　永久的成备了灰烬。
　　“死吧!”
　　事实证明,还是金宁技高一筹五彩光华流转,她用法力造化出
　　来的神凤镇压而下,将龙麒麟挫骨扬灰
　　见到自己的拼命打出来的攻击都无法撼动对方,龙麒麟色剧变
　　,他身上并没有什么法宝,可以说已经是山穷水尽,如何挡得住这一
　　击
　　就在这个时候,龙麒麟身上的符咒忽的漂浮了出来,那是江寒离
　　开的时候交给他的。
　　此刻这符咒无需催动,自动飞出来,符箓之中的灵气发挥出来
　　,映照出了一个身影,身穿勾陈帝袍,自然是那勾陈帝君江寒
　　他一指头点出,丝丝的混沌之气凝聚,化为道道神雷,这是一片
　　闪电的王阳,电芒汹涌而下,雷霆如潮,震碎一切,炽盛无比,天地
　　间灰茫茫一片。
　　轰!”
　　雷声几平要打穿人的耳鼓,粉碎人的灵魂,接连天地,浩瀚无比
　　像是九天银河倾泻而下,似有千万大星砸落下来。
　　虚空都被打爆了,破败不堪,但很快就会被淹没,因为雷光太炽
　　盛了,刺目的雷电充斥在每一寸空间。
　　大雷惊世,汹涌澎湃,这是一片雷电的世界,可毁灭万物。
　　“混沌神雷,勾陈帝君!”
　　金宁大惊,他没想到龙麒麟身上还有底牌,在最为危机的时刻他
　　调动自己的神通向那混沌神雷杀去
　　火焰滔天,凤鸣清脆,却被混沌神雷生生的打穿了。
　　江寒一击之下的威能还不仅如此,在打散了神通之后向那金宁杀
　　金宁自然是知道混沌神雷的威名,他一届大罗金仙哪里敢硬抗,
　　想要躲闪却是来不及了(诺的赵),被打了个正着
　　“啊!
　　金宁惨叫一声,被混沌神雷击中,身上的火势都被压制,南明离
　　火虽然强大,但在神需的威能下,还是不值一提
　　好在金宁也不是等闲之辈,她是大罗金仙圆满的存在,那大成的
　　南明离火虽然不是混沌神雷的对手,可也能护住他的性命,被扛落在
　　地,还有半条命
　　“什么人在我华山激斗?”
　　正在修炼的三圣母感受到了外界的震动她从自己修炼的地方走
　　了出来,向外看去,见到华山被毁了一大片,不由得大怒,连自己的
　　法宝宝莲灯都召唤了出来。
　　(s第1更,求下鲜花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。)

第215章【女娲坐骑，圣人谋划】
　　“不好,这杨婵怎么出来了。”
　　躺在地上的金宁见到杨婵出现,暗道不好,她出手虽然已经足够
　　克制了,但还是将华山毁得不成样子。
　　他们二人此刻是不好相遇,而且哪怕将误会说清楚了,金宁也
　　很难解释他为何会出现在这里,万一要是把娘娘计划的事情说出去了
　　,她可受不了。
　　“先走为妙!”
　　金宁施展神通,化为一道神虹飞向天穹,又用隐身之法,将自己
　　的踪迹隐匿掉。
　　他虽然被混沌神雷打的很惨,但现在这个情况她也只能咬牙坚持
　　下去。
　　“金宁终于走了,可这三圣母怎么突然跑了出来,我不方便继续
　　在这个地方停留。”
　　勾陈帝君留下的符咒将敌人重创,护住了自己的性命,对此龙麒
　　麟大喜过望。
　　但紧接着他就发现,那杨婵也跑了出来,如此一来他也不好再在
　　这个地方待着了,他本就是秘密行事,倒是不好与对方相见。
　　想到这里,龙麒麟也隐匿气息,施展遁法离开了华山。
　　“奇怪,怎么这里被破坏的这么严重,却看不出是谁动的手。”
　　见到华山被破坏的样子,杨婵很是心痛,她刚刚闭关修炼627
　　,感觉到外面震动,赶紧跑了出来,但令她感觉奇怪的是,她这一出
　　来却看不见任何人。
　　推算一番也没有任何结果,其实这也正常,龙麒麟和那金都是
　　大罗金仙境界的存在,她一个太乙金仙能够推算出结果那就奇怪了。
　　“难道是有妖魔战斗,发现我来了以后去城镇了,若是这样,那
　　可就不妙了。”
　　杨婵皱起了眉头,手持宝莲灯运转法术,将华山修复好五后
　　动身往附近的城镇赶去,作为守护此地的神仙,他最怕的就是这里的
　　人被屠戮
　　而龙麒麟见到杨婵去城镇之中,知道他刺杀行动肯定是很难成功
　　了,再加上金宁的事情让他有些胆。
　　那毕竟是圣人的坐骑,虽然江塞与圣人对战过,但那毕意是大老
　　爷做的事情,龙麒麟还是没这个胆子和圣人对立的,思来想去脆回
　　勾陈帝宫去了。
　　勾陈帝宫之中,江寒正在感悟自己的道,他在成为陈帝君的时
　　候,天降雷霆,他也趁此机会感悟神雷
　　(cedb)雷法是他现在最强大的攻击手段,他的雷法从最
　　开始的紫霄神雷,升级为现在的混沌神雷,成了他的最强绝学。
　　江寒这些日子潜心学习,呼吸吞吐,融会贯通,更把天劫之力,
　　自身的雷法变化变化相互印感悟节节攀升
　　而现在,他突破到了准圣境界之后感受到了瓶颈,他知道自己拥
　　有沌魔神之体,准不是他的极限,突破到圣人境界只是时间问题
　　但他还是觉得修炼速度慢了,他想要立刻就要产生蜕变,在拥有
　　气运之后他想要更进一
　　刹那之间,他身上爆发出来强横气息,龙吟虎啸,直冲云霄,声
　　音穿金裂石,气息悠长,几乎无穷无尽。
　　“哎,还是不成,这雷法好像已经是到极限了。”
　　江寒感觉自己通过修炼,对于雷法的体悟又上了一个层次,然而
　　他也感觉到了这种法则力量的极限
　　混沌神雷是他目前最强大的雷霆,能够横扫一片准圣,但这雷
　　法对于圣人来说用处并不大,可以说是限制多多,他并不满足此,
　　想要更进一步
　　江寒忽的回想起来之前自己将二十四颗定海神珠合一的时候,获
　　得的开天感悟,或许那才是自己今后继续前进的道路……
　　“嗯,我的符箓被催动了。”
　　江寒忽的心有所感,他感觉自己留给龙麒麟的符箓被用了。
　　他那里离开华山的时候,为了以防万一,特意留了一张符给龙
　　麒麟,那东西不但能够传声,更是能够发挥他的一击之力。
　　毕对于大罗金仙来说传音并不算什么了不起的本事,用神通就
　　能做到,他也没有必要多此一举,主要还是给龙麒麟留一张牌防止
　　意外
　　现在这张底牌被暴露了,也就意味着龙麒麟那边出现了状况。
　　想到这里,江寒当即掐指推算,试图将其中的因果算出。
　　“女娲的坐骑,金宁,看来真的是女娲圣人在幕后操纵这一切
　　江寒推算一番,当即算出了龙麒麟和金宁打斗的全过程,可以说
　　若不是他留了一手的话,他的坐骑已经被消灭了
　　算到这里,江寒不由得冷哼一声,若龙麒麟真的被灭杀了,那他
　　的颜面可就丢大了
　　不过现在他也能够确认,天人之争是女娲圣人在身后全力推动的
　　想要拦有些困难
　　江寒并不怪罪龙麒麟没有完成任务便动身返回,毕竟他被金宁打
　　了一顿,谨慎些确实比较好,而且杨婵也出发了,在过去也已经错过
　　了最佳的时机。
　　“看来,这件事情不得不要和圣人斗上一番了!”
　　江寒明白了原由和前因后果之后,也不畏惧,圣人虽然强大,但
　　他并不是没有与之较最过。
　　这天人之争乃是圣人催动下而产生的量劫,并不是一定会出现的
　　,只要他手段足够,完全可以避免发生
　　天人之争一旦发生,他勾陈帝的气运会因为没有先天至宝镇压
　　而大跌,不但他这个勾陈帝君会受到影响手下的天兵天将还有弟子
　　辅官等更是会被牵扯到因果之中,犯下杀劫,这是他不容许的。
　　在江寒看来这一劫在爆发之前就三个点,一者刘彦昌,二者杨
　　婵,三者宝莲灯。
　　唯有仙凡相爱,又有宝莲灯催动,改变天条,这天人之争才算是
　　真的发挥了作用
　　但这三者无论哪一边出了问题都能够将这场量劫化解,因此江寒
　　才会让龙麒麟去灭了刘彦昌,在他看来一个凡人换掉一场量劫太值得
　　了
　　“看来本座得亲自走一趟了
　　江寒目光闪烁,虽说他为六御之一的勾陈帝君,地位很高很多
　　事情他不方便动手,但事关自己的气运,他直接动手,也是无可非
　　的。
　　(s第2更,求下花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。)∠

第216章 【女娲圣人，陆压来访】
　　另一边凤凰金宁也展翅飞翔到了一片仙境之中,里面有仙鹤飞舞
　　,灵兽散步,又有奇花异草无数,古树怪藤盘梗
　　更有那飞瀑垂天,显莲池其下,莲池中开有斗大的红莲,晶莹透
　　亮,端的神奇。红莲下有金鲤徜徉其间,逍遥自在,好不快活
　　这里自然是女娲圣人的宫殿,金宁飞到这里后,气喘吁吁,转身
　　化为人形。
　　可见她身上的裙摆已经被打的破烂,显得极狼狐,身上更是有
　　大块的焦黑,可以看见雷霆的光辉在其中闪烁,还有丝丝的混沌之气
　　正在弥漫
　　金宁中了江寒一击而不死,已经是天大的福源,也是他自身的实
　　力强悍的表现。
　　若是寻常人物,中了这样的招数,恐怕直接灰飞烟灭了。
　　但哪怕是大罗金仙圆满又有南明离火保护自身的金宁吃了一招也
　　绝对不好受,他飞到此地,已经是尽了全力此刻见到宫殿,放下心
　　来,也再无丝毫力气。
　　金宁回来动静不小,当即有二人心有所感走了出来,他们娜
　　挺秀,神衣覆体,衣裙飘舞,乌发飞扬眼神清澈,凌空而至,这二
　　人便是女坐下的童子彩云童儿、碧云童儿。
　　“金宁姐姐,你怎么伤成了这样?”
　　彩云童儿和碧云童儿见到重伤的金宁也是大吃一惊,连忙上前,
　　将法力灌输入对方体-内缓解伤势
　　女娲虽然有些孤僻,没有招收任何的弟子,但金宁作为飞禽一族
　　的代表投靠与她,也是获得了不错的待遇不是弟子却胜似弟子,地
　　位要比-两个童子要高
　　“我不要紧,让我去见娘娘。”
　　金宁强支撑着自己,开口说道,那彩云童儿碧云童儿熬不过她,
　　只得扶她前去。
　　“金宁见过娘娘,娘娘万福。”
　　金宁跪拜下来,磕头说道。
　　卧在座椅之上神游天外的女娲听见声音睁开美目,见得自己的坐
　　骑被人打成这样,顿时心生怒火,不由得勃然大怒。
　　她见到对方之后,当即在心中推算,立马就算出了前因后果,明
　　白这是坐骑为自己办事,结果被勾陈帝君埋伏的一手打成了重伤。
　　“竟然敢将你打伤成这样!”
　　女娲很是来火,一指头点出,圣人的法力作用在金宁身上当即
　　就有巨大的妙处。
　　直接去腐生肌,又将混沌之气清理干净,让其恢复到了最佳状态
　　“娘娘那勾陈帝君留下手段,必然是您有所计划,却还刻意阻拦
　　,恐怕会坏了您的打算,还请娘娘定夺”
　　金宁感觉自身的伤口被痊愈,时松了气但心中的怒火依旧
　　没有消散,想要劝说女娲让其出个计策
　　“那勾陈帝君实在是胆大包天,目中无人,不但在西游之中坏了
　　准提和接引两位道兄的计线更是现在作威作福到我头上来了亏他
　　还是人族出生,当真是不当人”
　　圣人通晰万事万物,不生不灭,万劫不磨超脱时空,因果不沾
　　其身,游干物外,不以时空轮回为本,永恒永存,因此最在意的便是
　　自己的颜面。
　　现在自己的坐骑被人欺负了,女娲怎能吞咽的下这气,是必要
　　报复的
　　鸿钧道祖有命令,圣人不能在洪荒之中出手,这是铁命令。
　　因此女娲也不敢犯下大不敬,公然下界,那样势必会遭到天。
　　若不是有这种限制,女娲早就一个红绣球往下打去,直接灭江
　　木已成舟,女娲倒是要考虑一下究竟如何应对这位勾陈帝君,菩
　　提道人被其攻击的事情还历历在目
　　女娲也不得不承认,这件事确实是有些棘手
　　“娘娘,那大日如来求见。”
　　就在女娲思索之时,又有一位童子走了进来稟告道。
　　“他这个时候来干什么?”
　　听到童子的话,女娲心中一凛她作为妖族的至尊自然是知道大
　　日如来的来历。
　　金乌十太子陆压道人化为乌巢禅师也是她默许的,不然陆压怎敢
　　公然反叛女娲。
　　但现在的佛教气运大涨,陆压作为大日如来自然是开开心心,也
　　很少与女走动了
　　“准了,让他进来吧。”
　　女娲思索一下,毕竟这也是她妖族的人而月来的时机非常的巧
　　合,她也不好不见,便准奏了。
　　很快浩大宫殿的门口走进来一个道人,他身穿素色道袍,上面绣
　　着一只只三足金鸟,风轻云淡,却有一种奇特的气息,在他身上似乎
　　能够闻到太阳的味道
　　“陆压见过圣人娘娘圣寿无疆!”
　　陆压道人向女娲行礼,虽然童子报的是日如来,但他很是聪明
　　的以道人的模样出现
　　陆压道人、乌巢禅师、大日如来三者不过是本体和三尸的区别,
　　以哪副面容出现都是可以的,他在加入了佛教之后,很少来女娲的宫
　　殿
　　虽然说不上得罪,但确实也是让人心有芥蒂,现在他有求干人,
　　自然是要以最好的模样出现。
　　0
　　比起陀来,女娲肯定更喜欢金乌十太子
　　“兔了,陆压你可以说是无事不登三宝殿啊,今日为何突然来我
　　这里?”
　　女娲不咸不淡的问道
　　陆压从圣人的口吻之中感受到了一丝不客气,只得尴尬的笑笑,
　　再看向旁边的金宁,也是对他冷眼相对
　　但他也不能为此就退缩,他在这个时候来此地也是有且地的。
　　至于那个目地就是为佛教拉找女娲娘娘,因为江寒的事情佛教
　　损失很大
　　佛教没有镇压气运的重宝,气运之事也是不进则退,现在西游量
　　劫已经结束,到了极盛之时
　　却很容易发生极盛而衰,且不说佛门的气运被江寒搅合了一番,
　　有所掉落,就是西游之后,玄门再与佛门斗起来,没有镇压气运的方
　　法,佛教也很有可能会发展受限
　　现在是玄门两位圣人,佛门两位圣人女娲偏向哪方,谁就能获
　　得最大的优势。
　　因此作为大日如来的陆压自然是要全力拉拢女娲,但心中虽是如
　　此想,他嘴上却不这么说
　　“贫道自然是来为娘娘排忧解难的。”
　　(s第3更,求下鲜花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。广

第217章 【招妖神幡，谋混沌钟】
　　听到陆压的话,女娲眼眸之中目光闪烁冷哼道:“本座为天道
　　圣人,不生不灭,不沾因果,在天外天之中享受清福,有何忧愁?”
　　“是贫道妄言了,娘娘自然是拥有无上福分,又心怀天下,想要
　　改革天地,打破仙凡之间的禁锢,实在是三界的福分,然而却有那一
　　二小人,不识天数,颇为可恶。”
　　陆压恭维道
　　女娲想要借助宝莲灯在杨婵身上发动一量劫,这是圣人的手段,
　　寻常人物难以知晓
　　佛门却也有两位圣人,推演天机之下,顿时明白了女娲的打算,
　　也清楚了江寒也两次阳拦了圣人的计划
　　由此一来勾陈帝君自然是恶了圣人,将女娲退到了自己的对立面
　　西方极乐天之“七五七”中的准提圣人和接引圣人一合计,准备
　　趁此机会对女娲施展援手,虽然未必能让她铁下必来帮助佛门,但也
　　会偏心佛门。
　　这对于佛教今后的发展很有好处。
　　而且天人之争这件事对于佛门来说是百利而无一害,首先教的
　　人是不结婚的,因此哪怕仙凡通婚,对他们来说也没有损失。
　　敌人有损失,自己没有增长,那也是赚了
　　如今的天庭有阐教中人,和佛教的敌人勾陈帝君,若是能够通过
　　天人之争将他们的气运打落,那对于佛教来说是一件大好事。
　　听到陆压的话,女娲目光闪烁,佛教的人知道了知道了自己的打
　　算并不令他意外,这是阳谋,对于圣人来说想要阻止也是困难只是
　　有江寒在,才坏了他的计划。
　　她不能在洪荒之中出手,但佛教已经借助这一量劫兴盛起来了,
　　准圣颇多,相互帮助,倒也是一件好事
　　“难得你有此心思,只是也不知你这么主动是为了谁?”
　　女娲淡然说道
　　陆压明白,女娲圣人已经被自己说的有些心动了,当下实话实说
　　道:“娘娘,实不相满,那江寒在西游结束的时候打乱灵山,实在是
　　无法无天,人人得而诛之,何况他手中有我父的遗物,那东西不该落
　　入那贼子手中。”
　　见陆压说起来了东皇太一,女娲也是有些感慨,思绪万千
　　东皇太一上古天庭的主宰者,乃是混沌孕育而出的万族皇尊,执
　　掌先天至宝混沌钟,在盘古开天辟地,女娲造物造人之时,镇压鸿蒙
　　世界。
　　与其兄帝俊成立天庭,被封为东皇,为妖族第一战力,所之道
　　为“以力证道”,曾经与其兄帝俊一同在紫霄宫听过鸿钧老祖讲道
　　太一为圣人之下第一,因为其出生带有东皇钟为三大先天至宝之
　　,在经过其不断炼化之后,虽然太一没能够发挥东皇钟全部威力,
　　但也足以使其混元无限接近圣人
　　其兄帝俊也出生带有两大极品先天灵宝,为河图洛书,实力也可
　　称为当时圣人之下名列前茅的存在,东皇太一的实力离成圣只差一步
　　之遥的距离。
　　但最终因争夺天地气运沾有因果重多,两人在巫妖大战之时与十
　　二祖巫同归于尽,最终妖族只剩下第太子,从此巫妖两族退出历史
　　舞台,人族兴起。
　　妖族的兴衰荣辱,可悲可叹
　　女娲为妖族至尊,也是为其感慨,他还好毕意还是人族圣母,哪
　　怕天地主角换了一个,她也依旧没有吃亏只是苦了那金乌十太子。
　　想到这里,女娲准备同意与佛教合作,但作为圣人她自然也不会
　　那么随意,心中一动当即说道:“你有此思自然是最好的,说来我
　　开启这一量劫也是有两个目的。”
　　“一者我为人族圣母,见世人仙凡隔绝,不忍如此想要打破仙人
　　和凡人之间的隔阂,二者天尊鸿钩老师的法旨成了天庭的主,然
　　而上古天庭与如今的庭却依旧有因果没有结算无。”
　　女娲看向陆压,果不其然,对方听到上古天庭之后面露期待之色
　　,她便继续说道:“这一量劫若是顺利,妖族的地位也能高不少,毕
　　意仙与凡之间的间隔没了,妖与人之间未尝不能通婚,还可借此机会
　　谋划一二天庭之事。”
　　陆压虽然面上的神情不变,但心神巨震,他本事为了佛教而来,
　　想要借此拉拢女,,乙
　　但听到对方想要借此量劫,剥夺昊天等人的天帝之位,让妖族的
　　人来代理,陆压心中狂跳。
　　他最想要得到的便是父亲的遗物,一个是妖族天庭,另一个便是
　　混沌钟,借此机会他若是成了天帝,还能压过释迦摩一头,何须再
　　为男教做事,自己就是王。
　　“娘娘大善,陆压赴汤蹈火在所不辞,我不入地狱,谁入地狱?
　　陆压恭维道
　　见陆压已经上钩,女娲笑道:“你有这份决心很好,说起来除你
　　之外,还有几人与上古天庭有关系,我且叫他们前来,你们共同商议
　　事情。”
　　说到这里,女娲看着金宁说道“你去宝库之中取我宝贝来。”
　　金宁知道娘娘在谋划大计,这也是在帮助她,顿时大喜,去了宝
　　库中拿了一物。
　　其大如线,高四五丈有余。白光之上,悬出一道幡来,光分五彩
　　,瑞映千条,幡杆如那宫大梁,幡面招展其上空空蒙蒙,似有黑白
　　二气,黑白二气之中,却有碧绿蛇蚪小文来回游动。
　　这正是女娲的宝贝招妖幡,为妖族种族至宝,是妖族之主的象征
　　。唤三界亿万妖众之物,只一摇动,凡乃妖教子民,都要前来
　　17女接过宝贝,心中默念几个名字,以法力催动,去摇晃
　　顿时悲风飒飒,惨雾迷漫,阴云四合,风过数阵。
　　洪荒各地的隐世妖神都感受到了召唤。
　　他们这些妖族中不敢违背女娲的旨意当即往三十三重天外的
　　女娲宫去了。
　　“进来吧!”
　　四妖进宫参谒,称:“娘娘圣寿无疆!”
　　这四人一个是鲲鹏妖师、另外三人是计蒙、丸婴和白泽。
　　他们四人都是准圣级别的高手,在巫妖量劫之中就有了不起的本
　　事
　　(s第4更,求下鲜花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。)∠

第218章【几位妖神，河图洛书】
　　妖师鲲鹏依旧是那副黑袍道人的模样,只是圣人在上,他收敛了
　　很多,不敢将自身的气息释放出来,一副小心翼翼的模样。
　　计蒙龙头、人身、鸟爪,臂生羽毛,挥臂张喷雾致雨,是巫妖
　　量劫活下来的妖神
　　九婴生于天地初分之时,当时天地灵气厚若实质,不知产出多少
　　强横的灵兽怪物这只九命老妖于深山大泽之中阴阳之元气氮氲交
　　错,化生而出,乃是九头蛇身,自号九婴每一头即为一命。
　　因是天地直接产出,无魂无魄,身体强横异常,已为不死之身,
　　又加有九命,只要有一命尚在,只需天地间采集灵气就能恢复。
　　他也是准圣级别,又是那九头虫的父亲
　　至白泽,它狮子身姿,头有两角,山羊胡子。上知天文地理,
　　下知鸡毛蒜皮通过去,晓未来。天生能人言在先天灵兽之中,是
　　当之无愧的老大若非他得道较晚,这妖族族长的位置,怕是要换个
　　人来做。
　　这几人都是巫妖量24劫活下来的妖神,因为人族当道的原因,
　　隐藏在世间,虽然威严还在,但也收敛了很多
　　现在见到女妈叫他们前来,很是疑惑。
　　“免礼,都起来吧。”
　　女娲招手让这些人起来,而后说道:“本座因为感慨神仙与凡人
　　之间本出一体,却因为种种缘故哪怕相爱也不能在一起,想要进行改
　　革,但此事又会牵扯到上古天庭,特意要你们前来商议一二。”
　　女娲手指陆压,这位金乌十太子也就走向前来,和众人行了个礼
　　四位妖族的准圣见到此人,不由得面色古怪,也难怪他们会如此
　　巫妖量劫结束的时候,妖师鲲鹏见到情况不对就跑路了,还带走
　　了帝俊的河图书,虽然后来给回了女娲娘娘,但与金乌太子的关系
　　不太好。
　　另外几位妖神,感念妖皇陛下,倒是想要帮助陆压复辟。
　　然而圣人们岂会允许已经过气子的妖族成为天地主角,在各方势
　　力的均衡之下这件事情最终不了了之。
　　而陆压本人也是很绝,为了自己的势力直接去了西方当佛陀,如
　　此一来他虽然突破了准圣,但让几位妖神对他失去了好感。
　　“诸位,我知道我彼此之间有过一些过节,然而女娲娘娘招我等
　　前来,是为了天下大事,还请暂且抛下成见,一同做事才是,至妖
　　族天庭的事情后一步再说。”
　　他倒是聪明,没有直接说那些有过节的事情,而是以为女娲服务
　　为名头,这样一来各位妖神不给他面子,也不能不给圣人面子。
　　更何况先解决天人之争,将其推进也是必要的。
　　不然天庭的气运不下降妖族的人怎么会有机会对天庭动手呢。
　　“太子说的很对,以我看来,目前最重要的还是解决勾陈帝君江
　　寒才是。”
　　说话的是妖神白泽,他作为先天妖兽,非常的聪慧,在昔日的妖
　　族天庭之中担任的也是师的位置
　　他这开口也直接切中了要害人之争的神仙和凡人不能结合,
　　主要愿意还是江寒在中作梗,这一点白泽也关注过。
　　“白泽所言极是,主要要解决的还是勾陈帝君,江寒多行不义,
　　是该优先解决。”
　　妖师鲲鹏对于先攻击江寒的事情是举双手赞成,他的一个儿子和
　　个弟子都是被江寒杀的,在和对方厮杀的时候,还被对方的大伤
　　,对于江寒自然是恨到了极点。
　　同样的想法也出现在九婴心中,他的儿子九头虫也是江寒杀得
　　但他也知道自己几斤几两,妖师鲲鹏都对付不了的存在,他去自
　　然也是没有用,因此将这口气强行忍了下来。
　　不过忍受下来不伐表不想报复,九婴对于江寒的怒火不亚禾妖师
　　鲲,现在有了机会自然是得而诛杀之
　　“那江寒手中还有混沌钟的部件,这件先天至宝乃是我们妖族的
　　,该落到我们手中才是,这次我们一起上要将此物过回来,太子知
　　道剩下的沌钟在何处吗?”
　　计蒙想到了什么,询问陆压
　　“计蒙妖神说笑了,我若是知道,岂会不去追寻,还被江寒那
　　获得?”
　　陆压哈哈笑过,作为妖族天帝的孩子,他何尝不想得到混钟,
　　但此物踪迹神秘莫测很难寻找到。
　　不过他也不是真的一点踪迹都没有,他也获得了些蛛丝马迹,
　　只是依旧难以寻找到,也算是有了些眉目,好于其他人。
　　“那该死的畜生车去!居然得了混沌钟,怎不事先找我,就算那
　　钟不全,也大有用处,现在却是白白便宜了那江寒小匹夫!”鯤鹏祖
　　师暗暗发狠,心中把万圣龙王恨的不行。
　　“那真是有些可惜,若是有完整的混沌钟,镇压气运,我们妖族
　　也有与现在的人族一较高下的可能。”
　　白泽叹息道
　　“过去的事情你们莫要再说,那江寒为陈帝君,手虫有几件宝
　　贝,也不是好对付的,你们既然下317定决心要对付,本座就将
　　这件宝贝先借给你们用。”
　　女娲将这几人在这里说起来往事,叹息声令人去将法宝取出
　　来
　　江寒虽然没有和女娲直接对上,但对方的战斗力圣人也是知道的
　　没有丝毫小觑
　　她是不出则己,一出势必要惊天动地。
　　既然出手了就要将江寒彻底灭杀。
　　“鲲,本座将此物借给你,务必要完成任务。”
　　一位童子端着一图一书前来,鲲鹏见到此物大喜过望,这赫然是
　　极品先天灵宝,河图洛书
　　乃是妖族上古妖皇天帝帝俊之伴生至宝,用推演天道玄机、占
　　星卜卦之用。妖族两大护族大阵之一的混元河洛大阵,就是帝俊丛此
　　宝中悟得
　　“多谢娘娘。”
　　巫妖大战后,鲲鹏窃取河图洛书逃至北冥,后来他在战后以交换
　　河图洛书做为条件,获得女娲娘娘的庇护和妖族的重新接纳,没想到
　　女竟然愿意将此宝重新借给他,当真是大喜过望………
　　(s第5更,求下鲜花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。)

第219章【白泽出谋，蒙蔽天机】
　　除了河图书之外,女娲又将几件宝贝赐了下去,以此来提升这
　　些妖神的战斗力,务必要做到一击必杀
　　当然这些宝贝都只是借而已,不是送,完成任务之后还要拿回来
　　先天灵宝哪怕是女娲手中也不是很多,哪有随便送人的道理。
　　几位妖神接过宝贝后,便下界去准备算计勾陈帝君
　　“我们几人得到娘娘的指点,为圣人做事,此事只可成功不能失
　　败,诸位可有好的计策?”
　　众人出了女的道场之后,陆压开口问道
　　这件事事关重大,最好是能够一次性成功,免得夜长梦多
　　“勾陈帝君的本事很强,我们要尽可能的增加自己的胜算,且
　　他毕竟是六御之一,公然打杀并不好看,最好是将其带到我们的地盘
　　来,这样一来,我们有更大的胜算能够占据主场优势,另一点便是方
　　便屏蔽天机。
　　白泽出谋划策道。
　　作为妖族的军师,他一直是智囊般的存在
　　听到这话几人都点了点头,鲲鹏思考一番后说道:“既然加此我
　　倒是有一个办法,那勾陈帝君有一个弟子是龙族的,我们不妨杀鸡儆
　　猴,灭了龙族,然后将其引入到我的北冥宫,自然是有他好受的。”
　　“妖师妙计!”
　　众人听道这个办法,都无比赞同,随即这几人开始商议起了计划
　　的细节
　　“大老爷,我回来了。”
　　另一边,勾陈帝宫之中,吓破了胆子的龙麒麟返回到了江寒的地
　　盘,主动请罪道
　　“无妨,你的事情我也推算到了,这件事有圣人在身后谋划,你
　　不过是一届大罗金仙怎能抵抗的了,这件事不怪你。”
　　江寒看着下方的龙麒麟,摆摆手表示无妨
　　他现在正在主殿之中,他身边的勾陈帝君手下的六司和七元。
　　“师尊,龙麒麟办不成的事情,还请交由我去做,哪怕对方是圣
　　人门下我也不怕,必定不会丢了您的颜面二。”
　　见到龙麒麟狼狈回来,几人都觉得有些不悦,红孩儿主动缨道
　　红孩儿被收服的时候就是太乙金仙圆满,现在他经过这段时间的
　　教导和吸收天材地宝,已经突破到了大罗金仙境界,还是有道果的那
　　种
　　不得不承认红孩儿的天赋很好,三百年修炼到太乙,二举突破到
　　大罗金仙又直接凝聚出了道果,比小白龙的天赋好上不少。
　　江寒听见红孩儿主动请缨,有些欣慰,对方的天赋正是没得说,
　　但是心里面却野得很
　　这一点他不如大师兄小白龙,烈虽然天赋差一点,但做事井井
　　有条,而红孩儿无论是容貌还是内心都有些孩童
　　这次出去,除了做事之外,恐怕更多的还是想要去玩耍一番。
　　江寒知道红孩儿的心性,便没有直接同意,而是说道:“你有这
　　份心很好,不过圣人的事情你想要参与还是有困难,事关量劫还是本
　　座亲自去才是。”
　　“之前我估计身份,没有直接动身,但现在这种情况,比起面子
　　来更应该的是把量劫的事情解决。”
　　江寒下定决心要解决天人之争要不然灭了刘彦昌,要不然带走
　　三圣母,要不然就拿走宝莲灯,这三者哪个没了都行。
　　见江寒准备亲自动手,众人自然不会再多说什么,他们站起来道
　　了声万福
　　“师尊!”
　　就在江寒下定决心,准备自己动手的时候主殿门口来了一个眉
　　清目秀,灵气逼人的白袍道人,他头角峥嵘,举手投足之间有一种与
　　道相合的气质,自是那勾陈帝君的大弟子小白龙烈
　　“哦,你回家一趟,凝聚出了道果。”
　　江寒打量小白龙,自然是发现了对方已经凝聚出了道果,想来是
　　那化龙池的水起作用了。
　　“是的,多亏了师尊的栽培。”
　　小白龙一五一十道,他回家一趟和西海龙王交流,心多了很多
　　的想法,不过他这次过来倒也不是为了让龙族更替投靠对象。
　　“本座见你神色暗淡,一副闷闷不乐的模样,是遇到了什么事情
　　了吗?”
　　江寒发现了小白龙的神情不对,开口问道
　　“禀告师尊,那妖师鲲鹏的儿子鲲魔王来我四海水域之中的北海
　　,掳掠了许多纯血龙族,扬言要把他们带到北冥宫之中吞噬血肉。”
　　小白龙一五一十的吧事情说了出来,那鲲魔无如今是大罗金仙境
　　界的存在,打寻常的水族如同杀鸡屠狗一般。
　　而少白龙虽然有抵抗能力,但那是在他闭关的时候发生的事情,
　　他也无力去管。
　　等他闭关结束,人都已经被带去北冥宫了,烈当然知道那是妖
　　师鲲鹏的地盘,为此不敢轻举妄动,得到消息后第一时间来了勾陈帝
　　宫,请求师尊帮忙。
　　““~鲲魔王和妖师鲲鹏?这父子俩都被本座追杀过,侥幸被他
　　们逃了,但彼此的恩还没有结算清楚,若不是我现在被种事情耽
　　误了,早就找他们麻烦去了,现在放了他们马还不知道感激,主
　　动来冒犯!”
　　听到这话,江寒动怒了。
　　“师尊,这件事超出了龙族的应对范围,我们也向玉帝陛下写了
　　求救信,然而没有任何动静,没有办法才来拜托您,还请师尊出手相
　　助。”
　　小白龙抱拳说道,鲲魔找北海麻烦实在是事出突然。
　　不过西海龙王心中玲珑,他也知道这次事情也是一个机会他特
　　意让人向玉帝和勾陈(诺王好)帝君求助
　　他很明白玉帝是不会帮忙的,因为之前蛟魔也做了类似的事情
　　,昊天却无动于衷。
　　只要江寒帮忙了,他们龙族也可以趁此机会,向勾陈君投靠。
　　“这件事我自然是要帮助你的”
　　江寒答应了下来,不过什心中也有些奇怪,对方应该知道龙族之
　　中有人是他的弟子,怎么主动找上门来
　　他推算之下,发现天机被什么人主动遮蔽了,而且其中还有一丝
　　杀机!
　　“在这个时间点发生了这种事情实在是太巧了,会不会和圣人有
　　关?”
　　江寒喃喃说道。
　　(s第6更,求下鲜花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。)∠

第220章【数位准圣，围攻江寒】
　　不过算出前路有杀机,江寒也没有为此退缩
　　他与妖师鲲有种种恩怨,自然是要以杀伐来化解的,再加上他
　　弟子这一条,更不能放过对方。
　　只是华山那边也让他有些担忧,万一这是个调虎离山计策呢,就
　　是要把他调入北冥宫,另一边好行动。
　　想到这里江寒准备两边同时下注,他看着红孩儿开且道“红孩
　　儿你不是想要去华山吗,现在为师有事分身乏术,这件事就交给你
　　了,你只需要监视即可,隐匿自己,不要冒犯了杨婵仙子。”
　　江寒还觉得有些不放心,转手祭出了一件绿油油的宝贝,带着一
　　股阴气,自是那芭蕉扇。
　　“这件先天灵宝,乃是你母亲之物,以幽冥教主之给了我,说
　　起来也是你的东西,便赐予你了。”
　　江寒将芭蕉扇递给红孩儿,后者自然是大喜过望。
　　他见过这件宝贝,但都是在自己母亲身上也没有把玩的机会,
　　现在得了宝贝自然是满心欢喜。
　　“多谢师尊,弟子必定不辱使命。”
　　红孩儿应了下来
　　517你心思手躁,单独一人前去还是有些不妥,我再拍一人
　　蝎子精你和他一起去,注意分寸”
　　江寒又点了一人,一位身材娜多姿的美人从他右手边走出,自
　　然是那蝎子精。
　　做好了万全准备,江寒这才动身前往北冥宫
　　他很明白鲲鹏这次主动冒犯,有引诱的意思,但他也不畏惧,兵
　　来将挡水来土掩,这次不解决容忍了,怕是过两天,妖师会跑到他勾
　　陈帝宫来撒野。
　　天界极北之地,是为北冥,王冰海,无边无际,乃是银河发源
　　之地。
　　北冥,乃是洪荒中一凶名昭著之地,位于北海之极,常年且少
　　有生灵问津,气候恶劣的超平想象,任他是仙体凡胎,一入其中立为
　　冰坨,一阵寒风吹拂化为齑粉。
　　凶险还不算,路途也是遥远,要探索银河尽头,到达北冥王阳之
　　中,就是驾驶遁光,夜不停,也要几年时间不能到达,所以是仙人
　　罕至。
　　这里是凶险之地的同时,也是一处生产珍奇的地方,北冥鲲海之
　　上覆盖万丈玄冰,为修士炼制阴寒属性的灵宝珍稀材料
　　除了北冥玄冰是宝,就连这偌大的北冥之水也皆为一元重水,深
　　海之下更不乏一元重水精华,但即使大罗金仙也少有觊觎者。
　　但这里也是一处险恶之地,北冥中盘沉睡着不少妖魔,估计万
　　劫不磨的大罗金仙对上也是凶多吉少,何况还有北冥之主鲲鹏蛰伏于
　　此
　　鲲鹏祖师常年闭关,门下弟子都把北冥王阳看做私有,不喜人
　　,只要有外人入其中,必要拿下,充做宫中的苦力,稍稍有反抗,便
　　即杀死,在洪荒之中有赫赫的恶名
　　“父亲,孩儿按照您的命令带回来了不少纯血龙族,这都好几日
　　了,您怎么也不吃啊?”
　　冰岛之上,一个一袭蓝衣,看上去桀骜不驯的男子开问道。
　　他自是那妖师鲲鹏唯一剩下的孩小鲲魔,他前几天得到父亲的
　　暗示,去了距离最近的北海,抓回来了不纯血龙族,却不明白父亲
　　为何不动口
　　b faln
　　妖师鲲鹏端坐在冰山上,这里有千丈来高,通然一体,晶光璀璨
　　,仿佛一条水晶簪子
　　他的身边是妖神九婴和妖神计蒙,除了他们人之外那陆压和白
　　泽都躲藏在暗处,伺机而动。20
　　“都什么时候了,你也不看看这里是什么场合,就知道吃”
　　听到孩子的话,鲲来了怒火,开口骂道
　　他身边的几人和他一样都是道行高深的存在,早就不吃寻常之物
　　了,而且他们来此是为了大战,他都等(cecg)的有些急了,这
　　个不肖子却在这里说吃的,他如何不怒
　　“是是是,孩儿知错了。”
　　鲲魔王虽然在外面桀骜不驯,但在妖师鹏面前乖顺的像一个小
　　绵羊
　　得到训斥之后直接退下,他打算自己去吃那些龙族。
　　妖师鲲鹏有吞噬龙族的习惯,他作为对方的孩子,也有这个习惯
　　就在这个时候一道金光从远方闪现而来,宛如一道金色的流星划
　　过,无比迅速,霸气万分,万物都要给他退让。
　　“妖师鲲鹏!”
　　见到这道金光,听到这声音,几位妖神顿时知道这是正主来了。
　　江寒飞到了北冥宫之上,他放眼望去,这妖师宫宏伟异常漂浮
　　在冰洋之上,快比得上天界灵霄宝殿,万丈台阶,寒气深深,青光耀
　　目,浑然一体,直似整块北冥寒玉雕琢而成。
　　不过江寒的关注点不在这里,他发现这北冥宫不只是有鲲鹏和他
　　的门人,他的周围还有两人,看气势都不弱。
　　他直接调动系统,向这两人看去。
　　姓名:九婴
　　境界准圣初期
　　血统九头蛇身
　　功法九妖法
　　法宝:妖杖
　　神通:死亡毒法,法天象地,头六臂等
　　江寒知道对方的来历,这家伙阴阳之元气氤交错,化生而出,
　　乃是九头蛇身,自号九婴,是九头虫的父亲
　　和他也可以说是有仇怨,会出现在这里并不奇观。
　　江一言不发看向另一人。
　　姓名:计蒙
　　境界:准圣中期
　　血统万水圣体
　　功法:天圣控水法
　　法宝:控水枪
　　神通:大海无量,法天象地,头六臂等
　　计蒙这家伙江寒也有了解,他知道对方人身而龙首,经常出现在
　　有水之处,伴随其必有狂风暴雨。巫妖大战中计蒙击败共工,是个狠
　　角色。
　　“昔日的妖神竟然不隐藏在深山之中,而是和妖师为伍出现在我
　　面前,看来你们居心不良啊!”
　　江寒冷哼道,他清楚对方的关系,肯定是有合作,不过他也不畏
　　他是勾陈帝君,为妖族大帝,若是降服不了这些人,怎能担当的
　　起这名号
　　而且这些妖族身上血债不少,灭了还有功德呢。
　　“哈哈哈,勾陈帝君,你终来了,本祖的筹待没错,看来抓几
　　个龙族没有错。”
　　妖师见到江寒来了,哈哈大笑道
　　(s第7更,求下鲜花,还有打赏啊如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。)∠

第221章 【上古妖族，再斗鲲鹏】
　　“你动了我的人本座自然是要来”
　　江寒冷冷的扫过几人,他没有关注老对手鲲鹏,而是将且光放在
　　了多出来的两位妖神上
　　他知道上古的这些妖族准圣之间关系并不好,昔日东皇太一奉鸿
　　钧法旨历经无数征战,使洪荒万族尽归其统,称之为“妖族”
　　妖族问世后,太一在不周山上的创建大日神宫,开创上古天庭神
　　州王朝
　　因此妖族不是单一的种族,而是众多种族的统称,多为不分披毛
　　戴角之人,湿生卵化之辈,一本身就相互竞争。
　　各位妖神也不是一个种族的,只是东皇实力强大,将他们都统-
　　一起来了而。
　　后来妖族天庭消去,这些人因为种种原因闹矛盾,彼此不合,
　　便一哄而散。
　　各路妖神在巫妖量劫之后基本上就没有统一过,现在却为了他这
　　个勾陈帝君聚集在一起了,想来是有一位实力高强的存在将他们同一
　　这个人江寒猜测有**就是女娲!
　　江寒仔细感受,此地除了眼前的这三位准圣之外,似乎还有人暗
　　藏着,没有暴露出来,只是天机被屏蔽他也不能清楚的感受出来,
　　但能肯定的是敌人绝对不知是眼前的三位。
　　手,本座有些后悔没有在你成长之前将你灭杀了可都是命丧你
　　“你也没少动我们的人,本祖的儿子鹏还有弟子蚊
　　鲲鹏看着江寒神色不善,虽然之前在西游量劫之时,攻击对方,
　　结果不成被对方反杀,丢了他老大的面皮。
　　在江寒突破到准圣境界之后,他更是胆战心惊,但现在有数位同
　　伴一起前来,再加上女娲娘娘的赏赐,让他信心大增。
　　“还有我的孩子也是被你所杀!”
　　九婴的九个脑袋一齐盯着江寒,闪烁着恶毒的光芒。
　　他也为自己的孩子而可惜,但最可惜的还是混沌钟,这件宝贝在
　　万圣龙王手上,极其保密,就连他都不知道,现在平白无故便宜了江
　　寒,真是叫人气愤。
　　“这话倒是不假,我们彼此之间都有怨恨,寻常手段无法化解,
　　既然如此那我们便以杀化劫!”
　　江寒很清楚双方的恩怨不可能化解,只能以一方的死亡而终结,
　　意高昂
　　他转手祭出了自己的天煞枪,天煞之气弥漫而出,黑风阵阵,更
　　是让这北冥之地的温度又低了不少
　　北冥之地的寒冷是身上的冰冷,而江寒天煞之气的冷,是杀气的
　　冷,由内而外,防不胜防。
　　更别说还有枪尖上的混沌钟散发着奇异的光环,将冰蓝的北冥之
　　地照的五光十色。
　　“哼,大言不渐今日就是你这小小勾陈命丧黄泉之时,开阵!
　　妖师鲲鹏大吼一声,他在自己的主场地作战,自然是早有准备。
　　随着这一声怒吼,这北冥地无数冰岛上出现了不少妖魔,他们
　　都是在此地盘踞的老怪,或是听过讲道的记名弟子,他们得到万
　　妖之师的命令,纷纷行动了起来
　　他们一齐催动法力,词动身下的永冻土地,冰山撞击,北之寒
　　冰鼓荡而起,万丈浪头,仿佛山崩,铺天盖地的打来。
　　这些妖魔控九九八十一座冰岛,相互旋转凭空霹雳连响北冥
　　晃动,寒冰冲起,变换着各种形状,有冰刀,冰剑,冰龙,冰霍,冰
　　鸟,钟,冰鼓等等。
　　这些都是此地的亿万年寒冰,无比僵硬,寒冷至极,忽地凭空卷
　　起一阵青黑的煞风,把寒冰冻成煞冰,漫天怒号仿佛宇宙崩塌,齐
　　齐朝江寒压去。
　　妖师鲲鹏在这北之地也不知道待了几个元会的时间,这里的一
　　丝一毫都在他的掌控之中,调动起来和动自己的手脚差不多,简单至
　　极,极其占据地利。
　　“小小神通,来再多人也是枉然!”
　　江寒见到妖师鲲鹏催动此地的地势向他攻击,不由得冷哼声。
　　他在来的时候就发现了这里还有很多妖魔,但都是一些微不足道
　　的道行末尾的存在,大罗都没有几,多是太乙之流,自然也没有放
　　在心上。
　　江寒猜测,这就是妖师鲲鹏用来消耗他的法力的,他自然是有应
　　对之法,便一手指天一手点地,大喝道:“移星换斗!”
　　他在这里一看动用天罡之法,和自己身为勾陈帝君的权能将宇
　　宙万物转宫,转换其位,则逆者可杀其身,灭其元,亦可活之,操纵
　　星辰,轮转日月
　　在江寒的头顶上,出现了大片星空,浩瀚深邃,无数星光激射下
　　来,把他全身环绕,星辰之火顷刻之间就把北冥宮包裹
　　他引万星之力,降临世间,举手投足,都有星辰之无匹力量,不
　　知道多少星辰力量聚集下来,都浩浩荡荡杀了下来。
　　顿时海天一色,深蓝的北冥之地,如面镜子,反射天穹上的
　　星辰,这镜之中也出现了万千星空,而且不停的变化。
　　在变化之中又有无穷的杀机,星辰之力倒灌而下,与此地的海
　　撞击在一起,海水接天,其中星光闪烁,当真是絢丽无比。
　　然而这漂亮的景色却意味着无穷的杀机若是有人胆敢闯入这碰
　　撞之中,莫说大罗金仙,就是准圣也得喋血。
　　“你那法术无用,看我如何破之。”
　　妖师鲲鹏哈哈大笑,声音古怪,但仿佛整个北冥,都听得清楚。
　　笑过之后,空中一朵冰青莲花,餛鹏大步上前,碧绿的衣服荡
　　,漆黑的胡须飘在胸前,属亿万妖族之师的气势陡然爆发。
　　鲲鹏祖师头上冲出两道混沌气流,一道凝聚成一头龙马,龙马背
　　上背一张河图,一道聚成一头神龟,背上也有洛书,微微一转,正是
　　那河图洛书。
　　河图洛书为极品先天灵宝之一,又是创世青莲花瓣所化,比一般
　　灵宝强大的不是一星半点
　　这件灵宝一出,江寒也是变了脸色,他没想到这件宝贝竟然会出
　　现在鲲鹏手中
　　自从巫妖大战后,河图,泈书两样法宝都落到妖师鲲鹏手上,只
　　是后来又上交给女娲了,因此赏赐对决对方也没拿出来。
　　s第8更,求下鲜花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。夕

第222章 【极品灵宝，河图洛书】
　　而现在鲲鹏手中有这等极品先天灵宝,由此可见,这真的是有圣
　　人女娲在背后指示
　　“河图”的这个“河”,指的是“星河”。星河,银河、宙也
　　,寓意极多极广,玄妙无穷,深奥无尽。河图本是星图,其用为地理
　　,放在天为象,在地成形也。
　　“洛书”之意,实就是“脉络图”,是表述天地空间变化脉络
　　的图案。一般认为河图为体,泈书为用河图主常,洛书主变河图
　　重合,洛书重分方圆相藏,阴阳相抱,相互为用。
　　上古妖族天帝帝君便是依靠他的这件伴生灵,领悟除了洪荒的
　　两种奇阵,为混元河洛大阵,周天星斗大阵,此两大阵势,守护远古
　　天庭。
　　那河图,书,正是压住混元河泈大阵“三”阵眼的先天法
　　器,有无穷的妙用。
　　那混元河洛大阵和周天星斗大陈,妖师鹏也参与过研究,对此
　　很是熟悉,现在他正是用河图对对付江寒引来的辰之力。
　　只见河图一出,无数其他的文字冒出,如蚪,如中鱼,如龙,
　　如凤,昂首而鸣,栩栩如生,似贯穿了古今未来,整幅图皆是道痕,
　　有特殊的威能。
　　漫天星辰浮现,一个个大星比太阳还要璀璨,让这地方近要燃
　　烧了起来,充满了王阳一样的恐怖波动
　　一道光华爆发而出,直接将江塞引来的星辰之力逼得倒退而去!
　　没了星辰之力,那些冰岛上的妖魔再度发力,他们操纵冰海向上
　　席卷,无尽的水浪滔,彻骨的寒气爆发而出,这沉重的水浪,若是
　　被其击中,与被一座山峰镇压也差不多
　　“动手!”
　　见得星辰之力被妖师鲲鹏化解,在此地的两位妖神也很是默契的
　　齐出手
　　虽然妖族不合,但在太古年间毕是一起并肩作战过,再加上他
　　们都是准圣级别的高手,配合起来可谓是天衣无缝。
　　计蒙直接动手,他运转水之法则,他在巫妖量劫之与水之祖巫
　　作战的记录,祖巫都是天生的战斗狂人,对法则之力也有很深的领悟
　　他却能与之对抗,由此可见他绝不是泛泛之辈,他这一出手,北
　　冥之地的水更加腾
　　目所能及之处都是水浪,仿佛整个北冥都被一股巨大的力量托了
　　起来,而后重重砸下其中还有无数的水之精华被计蒙调动,化为一
　　条条龙首怪物,张牙舞爪向江寒杀去。
　　天空中,各种光雨飞舞,那是最本源的水之精华,将众人衬托的
　　如同不朽的神灵在对抗,一片璀璨与瑰美
　　“咝咝咝……”
　　九婴口信子,巨大的身体开始缩小,他张开嘴巴其中爆发光
　　辉,尾端着地,直立在那里,冷酷的蛇眼让人发寒。
　　他运转神通,放出了个身外身,二星扫出,横击高天,抽向江寒
　　,顿时碧血染长空,让虚空几断为两截
　　一个金蛇盘绕,张开血盆大口直接咬碎,鲜血淋淋,它九齐张
　　,喷吐出一道道毒焰、一股股浊流,交织成一张凶险的水火网
　　“放肆!”
　　见得自己的星辰攻击被敌人化解,江寒有些不悦,他冷哼一声,
　　再度施展神通。
　　他用的是自己最擅长的雷法,混沌神雷如同一条条狂龙在周身
　　盘桓,被江寒抬手打了出去。
　　万丈雷海从天而降,一下子将这里没了,这是一片天劫的海洋
　　无尽雷电,万丈灰芒,彻底淹没了天地,这已经不是单一的闪电
　　,而是一片雷海,雷海袭来,混沌雷降落,绝世恐怖,一片刺且,
　　雾丝不多,但是却碎灭万物。
　　八十一道混沌雷丝连续劈落下来,分别打向几方。
　　什么都不复存在了,全都被雷霆给淹没了入目一片刺眼站在
　　很远处就可以感觉到那种毁灭之力
　　就更不要说,身在当中这雷霆之中的人了,灰芒芒一片,远多
　　少里都有窒息的感觉,让人颤栗
　　不可抵挡的大劫,如期而来,劈的天地焦灼,万年不便的北冥冰
　　山都得融化,根本没有一寸完好的土地
　　“啊
　　撕心裂肺的惨叫声第一时间传来,有人遭劫,化成了飞灰,永远
　　从这个世间除名了
　　那是此地的原住民,他们也听了鹏讲道,法力也是不低,各种
　　上古妖一起打出,有许多耗费精血法力催动的万毒神通,威力至大
　　,起动,各攻一面。
　　然而他们毕竟境界不够,实力不足,鲲鹏让他们出手,本就是当
　　做炮灰消磨江寒的实力,不指望他们能够获胜。
　　现在沌神雷一来,实力最弱的他们如何能够抵挡,雷鸣响,
　　雷霆一闪过,便各个化为了灰灰,什么都不剩下
　　“这浸沌神雷好生厉害!”
　　虚天灼炽,每一寸空间都是电芒,大地焦黑,无尽灰芒,氵成雷
　　海!
　　江寒面对多方的攻击,直接发狠,没有结束攻击,而且越演越烈
　　了,越发的可怕,茫茫一片,没有尽头
　　地上有一县县尸骸,确切的说是人形焦痕,也不知道有多少人丧
　　命于此,江寒没有去点数
　　“啊……”
　　凄厉的惨叫,如日一样的场景,九婴被雷霆中,法宝裂开,
　　直挺挺倒了下去。
　　好在是天地直接产出,无魂无魄,身体强横异常,已为不死之身
　　,又加有九命,只要有一命尚在,只需于天地间采集灵气就能恢复。
　　他进攻虽然分出了几个身外身,但还有头颅在并不会直接丧命。
　　计蒙也不好受,他运用水之法则,大海无量,1,4然而被江寒
　　以浸沌神雷破解,也是被打的皮开肉绽很是不好。
　　鲲鹏祖师倒是老早就知道江寒的雷法很强,现在的混沌神雷就是
　　他也受不得。
　　不过江寒突然发难,不能持么,他在等对方招数停止的时候再攻
　　击,但这样一来,虽然整个北冥王阳都可能会化为混沌,但是比较保
　　险。
　　如鲲所料,江见得小喽啰死了一地那两个滑溜的准圣妖神
　　后退,也暂且收了雷电,不浪费法力。
　　(s第1更,求下花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。)∠

第223章【混元大阵，大千世界】
　　“这几人倒是滑溜。”
　　江寒冷哼一声。
　　计蒙和九婴两位准圣经过巫妖大战还活了下来,自然是有一定的
　　保命手段,他们关键时刻用法力往下引导灭了一片炮灰,自己脱身
　　后迅速后退,留了一命。
　　但江寒可不打算就此放过这两人,尤其是那婴,双方本就是有
　　血海深仇,而且对方的恢复能力极强,若是不迅速灭杀,又会被其复
　　生,得速战速决。
　　江寒一指点出,灰光一闪,混沌雷罡降落,四野再无其他光芒,
　　无垠的大冰山,被雷霆笼罩,唯有一片雷海在暴动!
　　地火风水等劫雷,先后劈来,这是一场骇人的景象,犹如在开天
　　辟地。
　　风裂虚空,地脉上腾,水渣天穷,火行其中,这是四种毁灭性的
　　天罚,雷光动九天
　　地、火、风、水轮转,开辟虚空,形成一方小世界,演化出无尽
　　天劫,一道接着一道的劈落。
　　混沌雾丝汹涌,演化诸天,一片王阳一样的毁灭雷光,将所有人
　　淹没了。
　　计蒙和九婴面色大变,哪怕是他们,被这样的雷霆击中,恐怕也
　　要不了多就会魂24飞魄散。
　　“勾陈匹去,休要猖狂!”
　　见江寒越战越勇,鲲鹏祖师早就大怒,虽然底下的人是他拉来当
　　炮灰的,但一口气全没了,还是让他有些吐血
　　鲲鹏用手一指,那河图在空中变化,仙音大做,无数图影变幻不
　　定,一张蕴涵的无数奥妙玄机的图画朝江寒卷去
　　河图之中,有大千世界,诸般幻象,一念一起,如泡影幻灭,能
　　包纳洪荒大地,还有洛书在一旁催动,运转如意,只随心动,好不畅
　　快
　　河图席卷天地,罩定过来,遇上了混沌神雷,将这神雷也收了进
　　去
　　这河图洛书内部的空间足够大,哪怕是混沌神雷落到了其中都像
　　是石头进了大海之中波澜不惊
　　河图之上的幻象,一生千万,一刹那的生灭消长,好似过了亿万
　　年之久,也似自己过了无量量劫数,不生不灭,空即不空,不空既空
　　“混元河图!”
　　感受到这种奇异的时间变化,江寒也是大吃一惊,此阵法相传乃
　　是上古妖皇帝俊从河图书中悟得,根据后天之数所创,镇守天界大
　　阵之一,全阵是仿照洪荒上古山川,河流,等的布局而设,里面森罗
　　万象。
　　如果说周天星斗大阵是日月星辰,那河图洛书就是山川地理,包
　　含洪荒时期的大河或大川,海洋天空,鸟兽鱼虫演化上古洪荒世界
　　的变化。
　　而且此阵更绝妙的地方是在于其身处其中不知时间流逝,能看到
　　雪山变成海洋,沧海变成桑田,河图之上的幻象生千万,一刹那
　　的生灭消长,好似过了亿万年之么,也似过了无量量劫数。
　　江寒有些庆幸,之前和妖师鲲鹏战斗的候对方手中没有河图洛
　　书,不然还是太乙金仙的真的难以抗衡。
　　但现在的江寒不一样了,他早已突破了大罗金仙境界,成了准圣
　　强者。
　　而且他手中的宝贝,也比那时候更多了
　　“鲲休得猖狂,你以为这一张图真的能够镇压本座?”
　　江寒不再浪费法力,收起雷法,转手祭出了颗拳头大小的珠子
　　这珠子散发五色毫光、眩敌灵识五感、威力巨大犹如四海之力,
　　真是那被江寒合为一体的定海神珠
　　他催动法力,把定海神珠向下去,神珠化成一黑洞,吞噬天
　　地万物,向下压落。
　　突然,又是一声震动,天宇摇动,定海神珠,悬在半空中,遮盖
　　了天地
　　这颗神珠,包容天地万物,收纳三千大世界可将一切镇压与炼
　　化
　　“这貌似是燃灯那厮的定海神珠!”
　　见到一往无前的河图洛书被其他东西阻拦,妖师鲲有些惊讶,
　　而且他还从那珠子的气息中感受到了一种熟悉的感觉。
　　他能够肯定这就是定海神珠,那日江寒大闹灵山,把燃灯灭了的
　　事情他也是知道的。
　　但妖师没有聊到,这才多久对方竟然将定海神珠完全炼化了,而
　　且威能还有所提升,能够算作是极品先天灵宝
　　对碰起来竟然不亚干河图泈书
　　事实上也是如此,河图洛书是混沌青莲的莲吐所化,而定海神珠
　　的来历也不差。
　　开天大劫,混沌珠受劫破碎,生洪荒珠类宝物其中之一就是定海
　　神珠!
　　四颗定海神珠被江寒炼成一个,内部也有一方大千世界,丝
　　毫不弱于河图书
　　大千世界对大千世界,极品先天灵宝对极品先天灵宝,看的还是
　　使用者的实力如何。
　　“本祖用河图洛书作战的时候,你这小娃娃还不知道在哪呢?”
　　见自己必杀的一击没有想象中的结果,妖师鲲鹏不由得来了怒火
　　,他忙用手一指,河图停住旋转,射出一缕晶芒绿光油油,照得北
　　冥皆碧,这缕晶芒比电还疾,飞刺下来,化成千百来道晶丝。
　　鲲鹏祖师又是一指,念一声咒轰隆一声,北冥寒水冲00起
　　万丈来高,也杀向江塞。
　　“杀!”
　　刚刚退到一旁的计蒙和九婴也调整了过来,各自施展神通
　　水之法则一出,寒水冲起之后,流转不息,大浪飞舞,这种壮观
　　情景。
　　九婴爆出一团毒雾,又浓又烈仿佛是火烧蛛网,丝丝断裂,漫
　　天飞扬,苍穹之上,三方对决,金光耀眼,座座冰山冰岛都成了金
　　山。
　　“呵呵,你们三人还奈何我不得!”
　　面对三位准圣级别高手的围攻,江寒也不畏惧,他在催动定海神
　　珠与那河图洛书对抗,同时一心二用,在头顶上立了一面黑色的棋。
　　这正是那先灵宝玄元控水旗
　　这五方旗一处,时放出了三光色,滴出了一些三光神水
　　三光神水一分为三,金色的日光袒水银色的月光神水、紫色的
　　星光神水一起点在北的海水上让其沉重无比
　　不但不能淹没江寒,反倒是海水倒灌有反杀向计蒙和九婴二人
　　的势头。
　　(s第2更,求下兰花,还有打赏啊如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持下作者,我也会努力更新来回
　　报的。)

第224章【盘古道经，斩仙飞刀】
　　就在这时,悄无声息的一道白光忽的穿越战场向江寒的眉心处照
　　耀而来
　　这道光来的极其迅速,而且势不可挡,这光似乎没有任何威力,
　　也不受其他力量的影响,穿过海浪和空间裂痕,照到了江的眉心上
　　透光他的肉身,真接点入识海之中
　　刹那间,江寒那金色的识海上,像是有道白色的惊雷划过,将
　　平静的海浪炸的海水四射,波涛汹涌
　　同时江寒的识海也在一个肉眼可见的速度迅速变白,变白的部分
　　江寒都无法控制,若是整片金色的识海都被其感染
　　那么江寒也就成了一个任由他人宰剖的木头人。
　　可江寒岂会如此,他的元神力量不弱,修炼盘古道经的他元神
　　之力不逊色他肉身的力量。
　　若非如此,他怎能在西游路上破开菩萨的禁制,以及准提道人对
　　孔雀大明王的压制。
　　“叮叮!”
　　江寒识海之中的系统画卷绽开,爆发九彩光辉,其中的盘古道经
　　无风自动,主动放开,大道之音响彻了此地。
　　无数的奇特道纹冒了出来,让江寒精气如海明净无瑕,璀璨晶
　　莹
　　江寒神念绚烂,越发强大与坚固,化成一片炽盛的光华,开始了
　　大道的演化,这种奇特的力量瞬间就占据了上风一扫而过,将识海
　　之中白色的部分扫荡掉。
　　这个过程说起来烦,但事实上也不过是在电光火石之间发生的
　　罢了
　　“得手了!”
　　妖神和江寒战斗的战场之外,虚空摇曳,位青衣道人突的冒
　　了出来,相貌奇古,头上挽起高高道髻,此人正是陆压道人。
　　在陆压出现之后,还有一头浑身雪白的神兽,他狮子身姿,头有
　　两角,山羊胡子,这自然是妖神白泽。
　　他没有以人形,而是以妖兽的形态出现。
　　“这勾陈帝君江寒的实力确实是不坏,若不是他和三方激斗,分
　　心了,我也没有那么容易拿下他”
　　陆压道人手上拖着一个葫芦,开口说道,他满脸的风轻云淡。
　　他毛中的宝物,便是在封神量劫之时弄出了祘赫凶名的新仙飞刀
　　,此宝装于一个红葫芦内,真形不明,放出白色毫光即现一个有眉有
　　翅有头有眼之物,目射白光可以钉住泥丸宫,将元神法力封住使人
　　不得变化,令其无法逃脱。
　　封神量劫之中,有不少三教仙人就是死在了这件宝贝之下
　　斩仙飞刀每次出手,必然见血,这次也不例外。
　　“太子,您还是快点催动宝贝吧,免得夜长梦多。”
　　白泽口吐人言,我口劝说道
　　刚刚他和陆压隐匿在虚空之中,没有直接参与战斗,但他也看见
　　了勾陈帝君战斗的手段。o
　　可以说对方的实力远在他之上,这一点让他畏惧,丝毫不敢小觑
　　“你说得对”
　　陆压对此深以为然,白泽作为妖族的军师,很是小心谨慎,对于
　　他的意见,自然是乐意听。
　　“请宝贝转身!”
　　陆压口念法诀,让宝贝自动旋转,就能取人首级,且无法再生。
　　“江寒这厮真的就这样被镇住了?”
　　妖师鲲鹏发现江寒被镇住了,心中惊喜他自然是知道这是金鸟
　　太子的毛段,可也有些不相信江寒就这样被镇住了。
　　天性疑神疑鬼的他自然不会就此收手,让斩仙飞刀攻击就好,而
　　是本着趁你病要你命的原则,再度催动自己的法。
　　鲲鹏妖师自混沌成道,手上法自然是多但威力最大的就是妖
　　师宫,这东西乃是镇压北冥的一整块玄煞气所化的寒玉,被就鹏祖
　　师镂空,用妖法祭炼,其中更包容了几件先天灵。
　　他直接将妖师宫向下去,在鲲祖师的催动下,碧光又盛,那
　　庞大的妖师宫仿一张薄纸,轻飘瓢的飞起,不带一点声响,越飞越
　　高,放出亿万道碧光,直似一颗碧绿太阳,让人不可逼视。
　　“你们奈何的了本座?”
　　就在这绝杀之时,江寒的声音再度响起他在关键时刻催动盘古
　　道经解除了陆压宝贝的禁锢。
　　江寒自然是要反击,在他的言语之中,还有钟声连连响起。
　　“咚咚咚!”
　　混沌钟声响,做混沌之色,苍凉古朴,随后分两仪之势,天色一
　　变,成了黑白两色,又自交缠翻滚,却泾渭分明,时上时下,如龙虎
　　相交,坎离相融,玄通自在,神妙无双
　　“这江寒小人果然留有余地!
　　妖师鲲鹏听到混沌钟声,大惊去色,他知道这件宝贝在江寒手中
　　并不完整,但也是犀利无比
　　一旦被催动,自然是有混沌之力迷茫而出饶是他的妖师宫也不
　　能抵抗,情急之下他赶紧将自己的法器呼唤回来,同时继续催动河图
　　书。
　　河图洛书之中飞出无数妖文,皆有几十里大小,乌光闪耀,排成
　　九宫之势,抵住混沌之气,一团绿油油的光华冲起,在高空略一幻化
　　,分成九十口大剑,相互刘击片刻,叮当做响
　　斩!”
　　一旁陆压也没有想到江寒还有反抗的能力,他可以说是偷袭对方
　　在对方没有准备的时候,镇压对方的识海和元神。
　　这一招一直以来是无往不利的,可他没有想到江寒竟然没有事,
　　如此一来他也有些急了,继续催动飞刀,要砍下江寒的头颅。
　　那计蒙和九婴也没有闲着,他们连连使用太古妖法,还有诸多神
　　妙之用,尝试着抵挡江寒
　　河图洛书,(得了的)九宫妖文,斩仙飞刀,天妖剑气,纵冰
　　洋,割破虚空。
　　“雕虫小技,给我破!”
　　但江寒面对多方的攻击也不畏惧,他以攻对攻,连续催动沌钟
　　护持。
　　而且他道行根基也厚,虽然只是准圣初期,但凝结了混沌魔神之
　　体,可见基础之牢固
　　江寒万邪不入,一念不起,真灵不寐,也无欢喜也无悲,天煞枪
　　刺出,流转出黑白二气,两相一绞,冲上高空,向四周镇压而去。
　　钟声连响,悠扬悦耳,江寒整个人已经不可见,只听见得沌钟
　　声,做混沌之色,连响三下之后停住,余音不绝仁。
　　(s第3更,求下鲜花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。)∠

第225章 【陆压偷袭，钉头七箭】
　　一道通天之光,横扫一切,降落下来,贯通了天上地下古今未
　　来,摧毁一切!
　　妖师鲲鹏反应及时,本就做好了收手的准备,连忙逃窜。
　　而那计蒙和九婴就没这个运气了,他们被混沌钟震了一下,更是
　　狼,也不顾和江寒对抗,连连跑到了陆压身边
　　“果然是你陆压,在暗中偷袭,也是有你的作风。”
　　混沌钟声停止,时风平浪静,一阵微风吹过,这里恢复了平静
　　双方也能在这一刻相见
　　江寒还是那副模样,身穿勾陈帝袍,如同降临凡尘的天帝,贵不
　　可言
　　他的脖子上有一道白晃晃的利刃,那是陆压发出来的斩仙飞刀,
　　但并没有砍出应有的效果。
　　江寒的肉身实在是太过干强大,再加上本身的元神并没有禁锢,
　　有了反抗之力,这斩仙飞刀怎能伤害的了他。
　　但对方的突袭也不是一点用处都没有,江寒的脖子上有一道浅浅
　　的印子,这是被砍出来的,虽然不见血,但依旧会疼痛。
　　江寒也不多说什么,伸手抓住了这斩仙飞刀用力一夹,便听得
　　清脆之声,这飞刀章037然裂成了两,可见其力量之巨大
　　“你!”
　　见到自己的斩仙飞刀被江寒捏断,陆压心中生了老大的火气。
　　好在这件宝贝飞刀不是关键,重要的是葫芦果面的东西,以法
　　力催动,将那断裂的飞刀收回,化为一道清气进了红葫芦之中
　　只要温养个几百年,这宝贝便能够恢复原样
　　“刚刚来了这地方,我就感觉到妖族的气息很浓郁,浓郁到和面
　　上这数量对不上,我便猜想必定是有人暗中想要埋伏我手,果不其
　　然,还有人!”
　　江寒冷哼道,对方在关键时刻偷袭,想要了他的性命,若不是他
　　本事可以,已经遭受了毒手。
　　对于这样的敌人他自然是不会放过
　　当然对于这些上古妖神,江寒也没有小觑之必,他催动系统,向
　　那新出现的二人查去。
　　姓名陆压
　　境界:准圣后期
　　血统大日金乌
　　功法:金乌镇世
　　法宝:斩仙飞刀钉头七箭
　　神通:大日横天,金乌真(cecg)身,三头六臂等
　　果不其然是金七太子,江寒清楚对方会来找自己,对方是大日
　　如来
　　他大闹灵山,也遇见了对方,只是那个时候没有在意,但想来也
　　是有了仇恨,来报复并不奇怪,另一点便是混沌钟。
　　江寒也知道他手中的混沌钟,最初的主人是东皇太一,陆压作为
　　妖皇的余孽,来找自己麻烦也很正常
　　他又用系统看向另外人。
　　姓名:白泽
　　境界:准圣中期
　　血统白泽之身
　　功法:万物道决
　　法宝:白泽笔
　　神通:画龙点睛,真假画意,头六臂等
　　这又是一位实力不差的妖神,但江寒并不在意,他知道最大的威
　　胁还是有了河图洛书的妖师鲲鹏以及大日如来陆压。
　　“哼,勾陈帝君见到我们五人在此,竟然也不畏惧,莫不成以为
　　能对抗我们?”
　　陆压的气势不弱,盯着江寒并不退让不过他关注的重点还是天
　　煞枪上的沌钟部件。
　　“你们又算的了什么,那日我在灵山之时,佛教的准圣数量比这
　　还多,结果如何,我不过是知道这还有人埋伏,想要网扛尽,不
　　想放走,这才卖了个破绽,莫不成你们真的以为靠数量能灭本座?”
　　江寒冷哼一声,将自己的气势爆发出来,他的身混沌魔神之
　　力,让几位妖神都是变了脸色。
　　“太子,那江寒实力非同小可,手上又有重宗,我们几人难以与
　　他抗衡,还请太子出手将其镇压。”
　　只剩下三个头颅的九婴小声的说道,他虽然是天地之气化成的,
　　只要有一个头颅在便能复活。
　　可这样受重伤也是不得了的,少了六个头没有千万年的时间,或
　　者是贵重的天材地宝,他很难好
　　他感觉自己要是再与对方拼恐怕再有一个回合自己就要身死道消
　　了
　　计蒙也是如此,他身上也是伤痕累累,不见一块好皮。
　　妖师鲲鹏虽然不言语,但是目光闪烁,他已经开始在心中计较利
　　益得失了
　　江寒的强大超出了他的想象,他就是再带着妖师宫和河图洛书上
　　,也未必能拿得下对方,还可能丢了性命。
　　若是情况不对,倒不如带着河图书跑路这东西暗合他的道,
　　或许能够借此更进一步证出混元
　　这种事情妖师也不是没有干过,在巫妖量劫的时候,他见到情况
　　不对,就没有拼命到最后
　　至于女娲那边他也不担心,反正圣人不下来,他在证混元之前不
　　去见对方就是,至于招妖幡也不用担心,还要不了准圣的命令只是
　　大罗金仙及其以下不能反抗。
　　“不过是有混沌钟的部件,看你们吓成了什么样,等下我和江
　　寒那厮争斗,你们几人战了这么么只要在旁辅助便可,看我如何拿
　　下他。”
　　陆压何尝不知道这几人的心思,他知道这几人被江扛怕,若
　　是强行要他们动手,恐怕会适得其反,且不说会不会出全力,更有可
　　能是直接跑路了
　　而且他这个事情的组织者,不出力,只是偷袭,也确实是说不过
　　去
　　“善!
　　见得陆压愿意主动出战,他们几人自然是高兴。
　　“白泽,等下你催动此物!”
　　陆压转身出去,转手提了一花篮出来
　　陆压便从花篮中取出一书,展将开来,长有二十一寸,宽有寸
　　上有无数红绿颜色的妖文,蝌蚪符咒玄门秘篆,形式极其怪异。
　　又从花篮之中取出一草人,上面书了江寒二字,连同一枝木弖,
　　三个小箭,一起给了白泽
　　“这是我的钉头七箭书,你将草人悬起,头上点盏灯,足下点
　　一盏灯,把书焚烧,拜上三次,待勿陈无暇顾忌,你便拿箭射草人,
　　按天地人三才,先射草人两眼,再射草人心窝,那时勾陈自然应劫。
　　陆压也不是一点准备都没有,连钉头箭书这钟恶毒妖法都使用
　　出来。
　　(s第四更,求下鲜花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。)∠

第226章【三足金乌，金乌化虹】
　　钉头上箭书乃是上古妖法,只要一中法术,就是修成无量功德,
　　不灭金身,也难逃毒。
　　这些人之中,陆压最信得过的也就是白泽。
　　对方是妖族的军师,在妖族天庭坠落之后,白泽也帮过陆压不少
　　,只是奈何不了天意,没能重建天。
　　至鲲鹏那种人,陆压是真的信不过,害怕对方会看情况不对
　　就带着自己的宝贝跑
　　“是!”
　　白泽称是答应了下来。
　　鲲鹏等人则是冷眼看着这一切,江寒的实力实在是出平意料,钉
　　头七箭书厉害是厉害,但在这种战斗之中究意能爆发多少威能谁也
　　说不准。
　　“这些人正在密谋,虽然不惧怕他们,但或许真的有些手段,得
　　速战速决才是。”
　　见到陆压等人没有第一时间攻过来,而是在窃窃私语,似乎在商
　　量些什么,江寒打算快些解决对方
　　这些人背后是女娲,也不知道圣人给了他们什么好东西,不能真
　　的轻视了。
　　想到这里江寒运转盘古炼体法向陆压-等人杀了过去。
　　“来得好!”
　　陆压长啸一声,眼中爆发精光,向江寒杀了过去,该交代的已经
　　说了,他有把握拿下对方
　　他化出了本体,庞大的三足金乌出现在天宇之中,他力大无穷,
　　如神金铸成,振翅向天,鸣动九霄
　　金鸟便是太阳星之中神鸟,此刻陆压显化本体,身上太阳真火熊
　　熊燃烧,他吟诵古法,带着无尽的杀意,向江寒杀去,妖气滔天,他
　　如一座火炉,火烟冲起,神色吓人之极
　　太阳真火乃是代表着可以焚烧一切的神鸟金乌的本源火焰,它的
　　属性极阳,外表金光缭绕,为火中之王,是火焰狂暴属性的代表神火
　　“哼!”
　　江寒见得对方运转太阳真火,也不敢小点混沌神雷向其打
　　去。
　　神雷一出,顿时化为晴空霹雳,又似一条张牙舞爪的灰色巨龙,
　　裹挟混沌之气向陆压镇压而去。
　　“吼,金乌化虹!”
　　陆压早就知道江寒有运转神雷的手段,岂会没有一点防备他在
　　这一刻运用自己的本命神通。
　　他的速度陡然提升,化为一道神虹以一个刁钻的角度擦着神雷的
　　边缘而过
　　十方天宇皆裂,他像是一尊无敌的妖神样,金色的羽手飞舞,
　　吼塌山川大地,渡而来。
　　“好快的速度!”
　　见到陆压施展神通躲过自己的攻击,江寒感慨对方的速度当真是
　　快到了极致。
　　但见到对方靠近自己却很是不屑,他的肉身本就强大,虽然金鸟
　　的体质也很强横,不过还不是他的对手,再上手中的灵宝都是在
　　正面搏杀之中能够发挥巨大用的
　　而陆压的灵宝多是在背地里阴人,此刻对方舍弃自己擅长的东西
　　以短击长,当真是自寻死路。
　　江寒催动天煞枪上的混沌钟,时爆发璀璨光芒,像是五色琉璃
　　通体莹润光透,宝辉闪烁。
　　此时,它发出了万丈波涛,是以神力化成的海洋,成了一道音刃
　　,二样打了出去,对陆压。
　　这一击,天崩地裂,世间到处都是光,其他什么都见不到了,至
　　于对决的两个当事人亦被淹没。
　　这是属于先天灵宝的威压,摧毁人世的一切力量,任何人进都会
　　感觉如蝼蚁一样渺小,只能成灰
　　“”
　　陆压也在这一刻爆发,他的太阳精火的温度陡然再度提升,炽热
　　的阳光激烈到了极点
　　虚空之中似平突然出现了一个太阳,无比的耀眼,把天穹之上的
　　太阳星都给比了下去,蒸发一切
　　就连这北冥之地亿万年不化的冰山都在这一刻开始消融,可见其
　　温度之剧烈。
　　还有九只金乌的法身在陆压身后出现天崩地裂,发出了一股宏
　　大的威势,如十日横空了一样!
　　说起来,江寒这也是第一次和陆压对决之前在灵山的时候,大
　　日如来只是一个配角,不动声色,没有给他留下多少印象。
　　现在看来陆压无愧是大日如来,为灵山三大如来之,有惊天动
　　地、神鬼莫测的威势
　　“给我破!”
　　然而江寒能胜过灵山佛祖之中最强的如来佛祖,岂有不能赢过大
　　日如来的道理。
　　他也不动用雷法,而是开始催动起混沌钟来
　　“当当当!”
　　混沌钟连响,混沌之气夹着在音波之中,顿时江寒,盘坐虚空中
　　,浑身都在发光,他在太阳精火中沉浮,每一寸肌体都晶莹,宛如在
　　神火中永生,对方根本就奈何部落他。
　　“烧!”
　　陆压一声大吼,其中九道金鸟法身飞出,身压天地,吞吐神华,
　　茫茫王阳汹涌,无边无岸
　　这并不是海,而是无量的太阳精火
　　陆压站在神海中心,聚纳八方精气,汇入火中,他如一尊魔神一
　　样而立,这一击为祖乌的将江寒压盖在了下面
　　无量太阳真火,四方世界精气,如垂天之慕一起落下。
　　“混沌钟给我破!”
　　江寒在太阳真火之中,万法不沾身,大喝传来,混沌钟的力量斩
　　了出来,立劈陆压,截向空中的太阳,灭其无量神能,如一道神泣的
　　极光,划出一道不朽的光彩。
　　“轰!
　　陆压再度出手,一声长啸,发丝乱舞,太阳真火被破,他立马用
　　另一神通,对抗混沌钟。
　　“铮”、“铮”、“铮”…
　　成千上万道剑鸣,金乌神羽漫天飞舞如落下一场金色的大雪
　　样,茫茫一片,灿灿一片。
　　陆压短暂试探后,用了另一种法术,这天都在颤,这地都在抖,
　　虚空都在崩坏。
　　江寒无惧,混沌钟在沉浮,垂落下成千上万道神力丝绦,将其护
　　住
　　一声道鸣响起,他的身体飞出各种光,也无比的恐怖,横断天地
　　江寒立身在当中,正是巡天的帝君一样,脾睨天下。
　　当!当!当!…混沌钟响,似乎暴雨一样密集!
　　陆压斩出来的羽刃无比的坚硬,但在这种力量下,却不值一提,
　　其中的能量全部被化解,他本人也是被压迫的倒飞出去。
　　(s第五更,求下鲜花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持下作者,我也会努力更新来回
　　报的。么)

第227章【混沌钟身，至宝齐全】
　　若不是这样,他就要被混沌钟声给击溃。
　　“混沌钟当真是强大,那万圣龙王真是该死,得了此钟那么久,
　　也不交付与我,如若不然,怎会今日便宜了你!”
　　陆压在刚刚爆发出了强大的战斗力,他的速度极快,见好就收,
　　倒也没有为此丢了面皮。
　　他主要是想要试一试江寒手中的混沌钟部件有多么的强大,这一
　　试,果真非同凡响!
　　“混沌钟本就是盘古大神的开天神斧所化本身天机无限,机缘
　　之下被我见,合该被我所得。”
　　江寒知道陆压肯定是看中了自己手中的混沌钟部件,这东西东西
　　的第一任主人是东皇太一
　　陆压追求这件法宝也无可厚非,但江寒岂会将自己的法宝拱手让
　　人,尤其“零七三”是在对方与自己敌对的情况下。
　　听到这话陆道人大笑一声,开口道“勾陈帝君你真以为你配
　　拥有此物,这不过是老天暂且放在你手中的东西,终究是要回到他主
　　人手中的。”
　　“冥顽不灵!”
　　江寒也没有什么好说的,继续进攻
　　“杀!”
　　两人全都向前冲去,恨不得立刻击杀对手,全都是一往无前,没
　　有留下半步退路
　　陆压长发发倒竖,眼眸大睁,瞳孔射出的光束长达数里,一声大
　　吼,山川万物都在抖动。
　　江寒黑发浓密,全都飞舞向天,他的眼中有日月轮转的轨迹,亦
　　有星辰在幻灭,那的道的痕迹。
　　无量杀气汹涌,两人一击如大破灭来临!
　　远处观战的几位妖神都觉得陆压这样冲过夫太过于不理智陆压
　　能够全身而退纯粹是他的速度快,应该在旁骚扰,慢慢消耗才是,
　　怎能猛然杀过去。
　　见到敌人送上来,江寒自然不会客气,再度以法力催动混沌钟,
　　各种异象连接在一起,虽然很朦胧,并未成型,但是却可磨灭外来所
　　有力量
　　正瞬间发出璀璨神芒,而后,是无尽的枯寂如一片星域在瓦解
　　“咚!
　　然而就在众人都不看好陆压之时,忽的又传出了一声沉闷的钟响
　　江打出来的波动,全部被一物给招架下来,波不惊!
　　只见一物出现在陆压的头顶,那是一个庞大重的古钟,钟体外
　　日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其
　　中五色毫光照耀诸,混沌圣威震慑寰宇
　　“混沌钟的钟身!”小
　　所有人见到此物都惊讶无比,这厚重的身,这奇异的图案,这
　　其中蕴含的道力,这不是沌钟的钟身是什么
　　在场的诸位妖神还有妖师都是追随过东皇太的上古存在能够
　　肯定这就是如假包换的混沌钟,他们都近距离感爱过,不会判断错。
　　而江寒虽然没有见过混沌钟的钟身,但他之前和万圣龙王交手的
　　时候也见过类似的,虽然那个是仿造品,但模样一样,只是威能和其
　　中的气息不可同日而语。
　　还有就是江寒能够感受到他祭练的混沌钟钟舌在震动,这种感觉
　　由天煞枪传递道他的手中,这确实是混沌钟的钟身,只要二者合一便
　　是完整的先天至宝!
　　“嗯,怎么回事?”
　　就在双方的宝贝在同一时刻亮相的时候,混沌钟的钟身和钟舌忽
　　的不受控制的挣脱出去,飞到了半空之中
　　在一片夺目的光辉中,两种部件合而为钟声浩荡,宇宙煌煌
　　,天地失色、乾坤动摇,混沌至宝之威显露无疑
　　江寒与陆压道人不由得惊讶出声,他们在这一刻都感觉到混沌钟
　　的失控。
　　他们试图将这件先天至宝给取过来,然而他们各自都是只祭练了
　　一半,同时催动竟然成了平手,没有丝毫反应
　　而已经合一的混沌钟也不会再分裂,他们单独催动也是无用,事
　　发突然出乎了所有人的意料。
　　“抢沌钟!”
　　发觉了这种变化之后江寒和陆压道人,不约同的向悬浮在半空
　　中的混沌钟冲去。
　　混沌钟玄妙无限、造化无穷。可以禁钼时间镇压空间反弹任
　　何宝物神兵的攻击和一切神通法术的伤害攻伐防御一体备顶于
　　头上先立不败,
　　除了本身的强大之外,这件先天至宝还能够镇压大教的气运
　　佛门可以运用这件东西更加兴盛,江寒能够用它来镇压自己的勾
　　陈帝宫不用怕气运流逝。
　　这件先天至宝双方可谓是势在必得
　　其实不但是他们二人,就在在他们战斗时,躲在一旁的计蒙、九
　　婴、妖师鲲鹏等人见到这件宝贝那也是眼睛发亮
　　一个个活了不知道多少岁月的老妖怪,在这一刻激动地不能自己
　　,也一齐冲向了沌钟。
　　他们见到江寒和陆压不能将宝贝收回,以为这是一件无主之物,
　　谁抢到就是谁的,那岂能放过,自然是要第一时间争夺。
　　有了这件宝贝,他们凭借着自己的准圣修为也能够无敌圣人
　　不能出的洪荒世界,成王做祖岂不美哉
　　“嗖嗖!”
　　最先接近到混沌钟的自然是江塞和陆压二人,他们两人没有直接
　　动手,而是将自己的神识放入混沌钟之中试图炼化对方的禁制,加
　　固自身对混沌钟的控制,以此来获得这件先天至宝。
　　“白泽动手,用我给你的法宝レ”
　　陆压知道现在他们二人要比拼的是元神力量,当即大吼一声,让
　　白泽动手
　　他的钉头七箭书,已经拜了二十一天,今1,9天是最后一天,
　　可以直接用了
　　远处的白泽没有参与这场争斗,而是第一时间掏出了,钉头土箭
　　书朝江寒的方向拜了三拜,随后拿起小弓搭上一箭,正对悬浮着的
　　草人眼睛射去。扑哧一声,草人眼睛鲜血激射而出,看得人心掠胆寒
　　白泽动起手来一点都不手软,又一箭射出,将草人双且射中,鲜
　　血溅出,洒到自己衣襟之上,触目惊心,只是浑然不理又再拉弖搭
　　箭,对准草人心窝。
　　江寒感觉自己的元神剧烈震荡、突然双目流出血来
　　(s第六更,求下鲜花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　那就再好不过了,希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。)∠

第228章【四道神光，钟身钟环】
　　“这群人早有准备!”
　　江寒感觉自己的识海之中掀起了惊涛骇浪,一个不慎就会元神崩
　　钉头箭书非常的强大,而又歹毒,在封神量劫之时,陆压便是
　　用他拜死了在同一个境界的赵公明
　　江寒元神稳固,倒是不至于被这妖术给害了如同那斩仙飞刀一
　　样自是能够化解
　　但他现在大部分的神识之力都在混沌钟之中与陆压斗争,突然被
　　这妖术一打自然是要受伤
　　“勾陈匹去,受死!”
　　见到江寒被钉头七箭书击中,气息萎靡不振,最为的妖师鲲
　　鹏岂会放过这个机会转手祭出河图书射出缕晶芒,绿光油油
　　,照得北冥皆碧,其中的万千河山化为各种凶兵
　　化成道剑或者是其他礼包,杀向江寒。
　　“挡!”
　　江寒岂会没有一点准备,他在混沌钟之中释放出来的元神之力占
　　据了上风,现在他全力调动,直接将混沌钟24向自己门面上移动
　　以钟身为盾,直接抵抗鲲鹏的妖法
　　鲲鹏的妖法虽然厉害,却也动不了完整的混沌钟,他的攻击撞击
　　在上面,如同以卵击石,只是让混沌钟微微摇晃而。
　　“咚!”
　　混沌钟响起了清脆之声,在外力的敲击下,了起来,爆发出灿
　　烂的光,气贯长虹,令诸多人的灵魂都几乎要深陷进去。
　　“混沌钟被撬动发动了攻击”
　　江寒脸色一沉
　　混沌钟沉沉浮浮,垂落下一道道练一样的神芒,这却是一种可
　　怕的攻击,拥有无尽玄妙。
　　在众人眼中,山河崩塌,岁月变迁,星辰化灭,无比的沧桑与可
　　怕
　　这钟轻轻一震,惊涛拍岸,这方天地都要破灭了!
　　混沌钟发出来的波澜与江寒的攻击类似,只是要强悍上不少,几
　　位准圣现在都在此地,都被卷入了这一波澜之中
　　混沌钟拥有镇压鸿蒙世界”之威、扭转“诸天时空”之力、演
　　变“天道玄机”之功炼化“地水火风”之能
　　他们受到这一击也是大口吐血,肉身就要崩。
　　“咳!”
　　饶是以江寒的肉身和元神强度这现在这种情况也依旧得受损,他
　　的神识在浸沌钟之中与陆压争斗
　　本身受到了钉头七箭书和混钟的攻击,现在又有几位杀气腾腾
　　的准圣来了,若是他继续站在原地情况确实是不妙。
　　他身体剧烈摇颤,在其眉心出现一道道裂痕缕又缕鲜血淌
　　落,很是可怕。
　　想到这里江寒一咬,掏出一个小瓶子,喝了一旦三光神水。
　　之后他运转神通,显现出来沌魔神之身每一寸血肉都绽放刺
　　目的光芒,他猛的抬起了头,双目变的无比可怕,充满魔性,如两口
　　黑洞一样,里面有星辰坠落!
　　在这一刻,他拥有一股极其可怕的气势,像是可以望山山崩,望
　　海海干
　　他的气势在天地间隆回响,震的每一个人都气血翻通。
　　他运转自己的能力,化为一道神光,直接映入了混沌钟之中,全
　　身心的抢夺混沌钟
　　现在他分清楚了状况,一心二用,又要和陆压争夺宝贝,又要防
　　备其他妖神的攻击只会造成鸡飞蛋打两头空,倒不如专心致志全力抢
　　夺沌钟
　　“不好!”
　　陆压见得江寒全身冲入混沌钟之中,将大半个灵宝都占据了,也
　　是心急。
　　刚刚浸沌钟震动他也处在钟声范围之中也让他受伤不浅,但现
　　在也不是顾虑这些的时候,他掏出一个丹药,气吞下之后便显
　　现出自己的金乌法身
　　他浑身金光璀璨,冲出一道仙光,化成了一尊朦胧的黄金身影,
　　他立身高天,也冲入了混沌钟之中
　　这天地之中再无陆压和江寒的身影,唯有混沌钟之中有黑与金二
　　色在争执,但能够看到金色明显处于下凡,要不了多久就会被压住。
　　“不好,不能让江寒那厮得逞,若是真的被得了沌钟,那以
　　后的日子还要不要过了!”
　　鲲鹏看到这里,也显出一道绿光,冲入混沌钟之中。
　　计蒙、九婴、白泽三人见状,把身一闪,将全身都化为一道金光
　　,朝混沌钟缠绕过去,各射出一道光华,死死的纠缠住那尊浩大无比
　　的沌钟
　　见得沌钟之上各种光华闪烁,以江寒的黑色光芒为主,一种颜
　　色占据了一半的地方
　　另外几种颜色加起来,也不过是和他分庭抗礼。
　　而且妖神之间并不团结,除了白泽之外,其他几人也都像夺得混
　　沌钟,有了这件先天至宝,他们在洪荒之中可就能够逍遥自在了。
　　当四道圣光,六种颜色,宛如条神龙在抢夺尊沌钟在这
　　北冥之上异常壮丽
　　“诸位我们同为妖族中人,得了这混沌钟都是我妖族的幸事,但
　　这宝贝要是被勾陈得了,那可就是我等的灭顶之灾了,向一起发力将
　　他赶出去再说!”
　　587见得所有人都冲进来,妖神之间不团给,陆压也是在心中
　　破口大骂,但眼下这个情况什没有一家独大的本事,只得先统一战线
　　,把最大的竞争对手赶出去再说
　　计蒙、九婴、鲲鹏、白泽四人本就不齐心各想争夺,现在江寒
　　全力出手,未免就力不从心
　　“善!”
　　斗得片刻,他们也发现这样不行,都运起神通,轰击江的混沌
　　魔神之气
　　江寒虽然厉害,却也敌不过五位准圣圣同攻,只得稍稍收敛。
　　们五个,但我不信他们之间会那么团结,倒不如先买个破!”他
　　“被钉头七箭书射中了,伤了我的元神,现在一个人奈何不了
　　江寒发现其他五人都围攻起自己来了,心里面明白不能逞强,收
　　敛力量,把空间让出来。
　　混沌钟之中那黑色的部分顿时减少,其他五种颜色占据了混沌钟
　　的大部分,但就在江要被赶出去的时候。
　　陆压的赤金色光华大作,将混沌钟八成都占据,他明显是要趁
　　着这个联手的机会,暗中使诈,把其他人也给一起赶出去。
　　(s:第六更,求下自动订阅,还有打赏啊!)

第229章【混沌钟全，至宝之威】
　　那妖师鲲鹏、妖神计蒙等人好不容易撞见了这先天至宝重新出现
　　的大机会,如何肯让陆压得到好处
　　陆压如果得到了混沌钟,他们还不得在对方手下俯首称臣,以后
　　只怕永远没有这个争取至宝的机会了。
　　于是其他几位妖神也爆发自己的光辉,一时间你不让我,我不让
　　你,斗得很是激烈。
　　“果然如我所料,这几人之间也不配合,是时候该一鼓作气将这
　　几人都给赶出去!”
　　江寒见了,拘元守一,心神前所有未的宁静
　　他在心中运转盘古道经和盘古炼体法,他如盘古,种气息爆发
　　“人法地,地法,天法道,道法自然”
　　江寒将自己的状态调整好,在几位妖神还在你争我抢的时候,乘
　　机猛一发力,哗一响,周围的混沌散开,法力运到了颠峰,竟然是
　　前所未有的强盛
　　猛然一声钟响,江寒的混沌魔神之体在钟身上冒了出来,随后
　　变,凝聚成巨大的盘古虚影一闪,那混沌钟飞了过来,与盘古真身合
　　一,依旧化为混沌气流。
　　就见沌神雷如暴雨般的打了下来,震散了众人的法力,神雷之
　　中伸下一只混沌大手,猛的压下,一抓一提,将混沌钟收了过来。
　　“咚!”
　　混沌钟感受到一丝盘古的气息,主动投靠,钟声连连,庞大的法
　　力余波随之爆发,山河粉碎,万物摇曳,归附于混沌了。
　　那混沌钟之上已经全是江寒的气息,被他的黑色占据,其他几种
　　颜色都被黑色排挤出来
　　那些妖神跟下饺子一样从混沌钟之中掉了出来,他们见得混沌钟
　　在江寒毛中,心中五味杂陈,不知道说什么好了
　　他们刚刚在争斗之中,一个二个都动用了老命,可谁知道还是勾
　　陈帝君技高一筹,他们刚刚感受到了一种奇特的气息,紧接着一股摧
　　枯拉朽之力便将他们赶出来了。
　　陆压怒视几人,龙其是那白泽,他没想到这位妖族的军师也会为
　　了利益在关键时刻背叛自己
　　若是他听从自己的命令,一直施展钉头士箭书,江寒哪里还有争
　　夺沌钟的力量
　　“哎,为之奈何冫!”
　　但事已至此,陆压还能说什么,千言万语都换成了一声叹息。
　　“跑!”
　　妖师鲲鹏不管他人怎么想的,他见到江寒手中的混沌钟浑身发冷
　　他很清楚这件先天至的威能是多么的恐怖
　　他本身的实力就不如对方,现在江寒手中还有了先天至宝退沌钟
　　这架还怎么打,走为上策!
　　卢小
　　这里是北冥之地,妖师鹏当即就化成鱼的形态向大海之中遁
　　逃
　　陆压也是化为一足金鸟,全力施展金化虹之术,化为一道
　　神光,向远处逃。
　　卢
　　其他妖神见此也知道大势已去继续留在这跟本不可能杀得了
　　江寒,混沌钟只要立于头顶便处不败之地他们继续停留毫无疑问
　　便是送死
　　这些妖神也是八仙过海各显神通,全力遁逃
　　“现在想跑了,还走的了吗?”
　　江寒冷哼一声,丝毫不掩饰眼中的杀意,这些妖神在北冥宫中埋
　　伏他,想的就是杀人夺宝。
　　双方本就处于你死我活的立场,根本不可调和,而且这些妖神各
　　个都是准圣级别的,放跑了是祸非福,他怎能允许这些人继续存活。
　　“灭!”
　　江寒运转法力钟声连响,悠扬悦耳,他整个人已经消失不见,只
　　见得一大钟,做混沌之色,连响三下之后停住,余音不绝。
　　五色毫光照耀诸天,混沌圣威震慑寰宇,山河崩塌,岁月变迁,
　　星辰化灭,无比的可怕,混沌钟声音浩大悠远,在天地间隆隆回响,
　　震的每一个人都气血翻涌
　　“啊!”
　　计蒙和那九婴被混沌钟的音波打中,再也抵抗不能,直接身死道
　　消,化为灰灰。
　　在这些人之中,他们二人实力最弱,而且在刚刚的争斗之中,他
　　们受的伤很是严重,没有抵抗的能力,钟声一响直接在先天至宝的
　　威能下化为灰灰
　　妖族之间本来就不是同心协力,现在大难临头更是要各自飞,陆
　　压和鲲鹏以及白泽等人一个往天上飞,一个往水下跑,至于计蒙和九
　　婴的死,他们根本就不在乎,头都不会一下。
　　“你们也不要想走。”
　　见得剩下的几人飞快的逃走,江寒自然不会这么轻易的放人。
　　这些和他有深仇大恨,他们活着迟早又会有新的麻烦早上他,既
　　然现在已经开了杀戒,他就不准备听。
　　不过准圣的速度确实是快,可以说是快到了极致,他们逃跑的方
　　向又极快,再有几个呼吸,江寒真的就追不上了
　　真的要追,也只能追杀一边,放跑另一边
　　但江寒岂会没有料到这种事,他在占据混沌钟的控制权的时候,
　　也接触到了这一件先天至宝的道韵,明白了其中的威能。
　　完整的混沌钟要比它的部件强大太多了多出了不少功能就比
　　如说那镇压鸿蒙世界的功效。
　　镇!”
　　江寒再度发功,为了杀敌,他为此不惜耗费元气精神,将那混沌
　　钟镇压鸿蒙,定大千鸿蒙的无上威力运将出来
　　虽不(钱钱好)能真个将大千世界,太虚宇宙的轮回运转定住,
　　但锁住整个这个北冥,还是勉强能够办到的。
　　钟声一响,整个北冥的时空都被定格,在场的众人仿佛吃了一计
　　定身咒,他们飞舞的身影,也停住不动金乌的神虹,海中鲲鱼的身
　　影都一动不动。
　　这片时空,直似被冻结起来,既不消散,也不动弹,怪异到了极
　　点叔。
　　整个北冥王阳之中的一切一切,包括鲲祖师,陆压道人妖神
　　白泽,还是其他的妖魔,被钟声一响,似连真灵都被镇住,不能想
　　,不能动,不能看,不能听,不能闻,似乎连时间都静止下来。
　　江寒自然是不会放过这个大好时机,他镇住一方天地也是很需要
　　法力的,他转手祭出自己的定海神珠向下打去,散发五色毫光

第230章【鲲鹏损落，陆压之死】
　　妖师鲲鹏的身影极其庞大,不知几万里也然而定海神珠威力巨
　　大犹如四海之力,镇压而下,犹如大千世界压下
　　可叹那鲲鹏纵然贵为万妖之师,修炼不知道多少元会,在这威
　　压下也是直接化成了灰灰,没有半点生还的可能
　　另一边的陆压,江寒直接飞身前去,将混沌钟镇下。
　　钟声一响,将其中的陆压震成了一滩肉泥
　　那正准备离去的白泽江寒也没有放过,依法炮制,将混沌钟砸下
　　直接将其砸死。
　　开天神斧的斧柄化成了混沌钟,这是开天神物,连天都能够劈开
　　,可想而知它是有多么沉重。
　　哪怕是白泽这样的先天灵妖也没有任何存活的肯能。
　　这北冥之地经历几位准圣大战,早是破烂不堪,这里的冰山早
　　已被打的一个都不剩,还有大片的海水在混沌钟的威能下化为了混沌
　　“结束了!”
　　微风吹动,几位准圣强者都化为了灰灰。
　　江寒长舒了口气看着手中的混钟也是满意的点657了点头
　　他这次来北冥之力,经历了大凶险,连战五位有准备的准圣,可
　　以说是非常不容易
　　但取得的成果也是巨大的,他将这些暗中的仇敌都给消灭了,以
　　杀制杀,倒是能够清净一段时间了
　　如那妖师鲲鹏和陆压道人,对他的敌意很深,只能分出个生死。
　　“这些准圣身上宝贝都不少,看看有没有什么好的。”
　　江寒一念之下准备去模尸一番,他如今的体质和功法倒是用不上
　　这些人的了,但法宝这东西倒是缺少,可以看一看有没有好的
　　他下到北冥海水之上,准备将河图洛书给取来。
　　“怎么不见了?”
　　江寒一念过去搜寻这件极品先天灵的下落,却意外的没有获得踪
　　迹
　　“想来是女在河图洛书上下了特殊的禁以此来保证自己的
　　东西能够回收。”
　　江寒的神念强大,一念之下没有找不到东西的道理,然而现在确
　　实是找寻无果,他能够断定这是圣人的手段
　　他又将光转向陆压和白泽,同样的以神念扫过。
　　那陆压的两件宝贝也不在身上了,而且江寒发现陆压的三尸在
　　此地,他顿时明白这是陆压的三尸感觉本体死亡之后,催动秘法将两
　　件法宝招了回去。
　　“系统,进行采集!”
　　江寒把手发在陆压的身体上,么违的运用采集系统进行采集
　　真说起来,陆压道人的太阳真必还是让他有些感兴趣的,这是洪
　　荒的十大神火之一,有价值。
　　“,采集成功!”
　　系统那机械般,不带感情的声音响起。
　　江寒转手,他手掌之中时出现了一道神火,和太阳一般炽热,
　　这是太阳之精华,温度极高。
　　江寒满意的点了点头,他的采集系统,对于已经死亡的对象都能
　　够百分之百的采集,不过一口气直接采集到这太阳真火倒是运气不错
　　“咦,这是……”
　　江寒忽的发现,经历他们大战,已经出现了诸多虚空裂痕的北冥
　　,在这一刻又出现了一道裂缝,位置是在白泽尸体的上方。
　　有一些黄蒙蒙的土壤被这裂缝吸收走了,流入了不知处的空间。
　　“这是九天息壤?”
　　见到这黄色的土壤,江寒感受到了一股异样的气息,顿时判断出
　　了这东西的来了
　　九天息壤为女娲宫藏宝之一,乃先天法器、土之祖源、人族圣物
　　一棒黄土,显现出一种异样的金黄,随风而涨,妙用变化无穷,纵
　　是诛仙剑气也是奈何不得(cede)
　　一经祭出,除非是法力特别高深,超凡入圣,或是有同等法宝,
　　否则休想抵挡住那无穷无量而来的先天戊土神雷只要一酒,登时黄
　　尘涌动,四面一合,挤压摩擦,神形俱灭。
　　上古之时,女娲娘娘曾赐与人皇,用来制因共工氏死后,洪荒
　　水势涛天的大劫
　　“想来这是女娲赐给白泽防身的东西,但他一开始没有和我直接
　　对决,后来被我得了混沌钟后他也没有机会祭出,现在死了圣人便要
　　召回,这东西对我来说有用处,倒是不能放过!
　　江寒猜测这宝贝的来历,眼前一亮,又是掏出定海神珠向那九天
　　息壤打去
　　这件顶级先天灵宝内部有一片大千世界,此刻其中的世界力量爆
　　发出来,开始吞噬外界,庞大的吸力比空间裂缝不知道强大多少,直
　　接将九天息壤给吞噬了
　　江寒想要种植一些自己的天材地宝,这九天息壤作为土之本源,
　　可以说是最好的土了,给他大有用处,现在见了自然是要笑纳
　　收了九天息壤之后,江寒再用神识扫过,能够肯定这里确实是没
　　有什么好东西了,便给束了摸尸体
　　“对了还有北海的龙族等着我去救。”
　　灭杀了敌人之后江寒也没有忘了去救人,这才是他来这里最初的
　　目的。
　　他在来的时候便感知到了在边缘地带有龙族的气息,只是大敌当
　　前,他也没有第一时间去救援。
　　准圣之间的争斗一瞬间都能决定很多事情,江寒没法保证自己在
　　战斗中还能保护一些累赘,让他们现在监狱里面筹着还安全一些。
　　江寒的速度极快,瞬间就到了北冥宫深处,见到了一处牢房,这
　　里被无边的黑暗所吞噬,这牢房味道古怪,是海水的潮湿加上已经干
　　涸的血的味道。
　　那是一个囚龙监狱,专门关押重伤的龙族,此刻囚龙狱中送着几
　　个人,还有一地的龙血和龙骨展示着此地的血
　　江寒化为身穿帝袍的勾陈帝君姿态,进入北中,深入其中,被
　　遍地的龙族尸骨和难闻的血斑刺激,皱起眉头
　　“勾陈帝君?”
　　北冥身处,一个身穿蓝色衣服,面容狰狞的人见到有外人来了,
　　不由得惊讶出声。
　　“鲲。”
　　江寒自然也是发现了对方,毫不在意,在进来之前他就感爱到了
　　对方,但一个大罗金仙他并不在意。
　　“你怎么会来到这里,你不能杀我,不然我父鲲鹏不会放过你的
　　(s第九更,求下鲜花,还有打赏啊!如果能来些自动订阅
　　,那就再好不过了,希望大家多支持一下作者,我也会努力更新来回
　　报的。)∠

第231章【鲲魔王死，九天息壤】
　　鲲魔王也和江寒交手过,知道对方的可怕,也明白现在的对方不
　　是自己能够抗衡的,感觉抓向一个龙族作为人质,同时且出狂言。
　　“你父妖师刚刚就被我灭了,洪荒之中没有人能在我面前护你
　　,你也跟随去吧。”
　　江寒毫不在意,抬手就要送对方一路。
　　“不可能,我父是万妖之师,修为极高得道于远古之时,怎么
　　可能被你杀了!”
　　鲲魔王对这个结果难以置信
　　江寒也懒得多说什么,一指头点出,就叫对方化为灰灰,双方现
　　在根本就不是一个层次-上的
　　“都出来吧。”
　　在最深处的牢狱之中,江寒寻到了被妖师带走后,幸存的龙族,
　　一拳过去,将有用妖师碧雷的枷锁打断,救出了幸存的几人。
　　“谢勾陈帝君大人,救命之恩”
　　几位龙族少男少女热泪盈眶,他们被鲲鹏抓到北冥宫之中,且睹
　　同伴被生吞活剥,已经去去了生的希望,而今勾陈帝君神威显赫,将
　　他们都救下。
　　这是一种奇迹,让他们感激递零。
　　江寒知道这些龙族年轻人收了多少苦,将他们搀扶起来,拿出一
　　滴三光神水,治愈他们的肉身。
　　“回到北海之中去吧,那妖师鲲鹏已经伏诛,有我震慑没有人敢
　　来撒野。”
　　江寒让这些人返回北海之中,他本人则是前往勾陈帝宫。
　　和五位准圣连连交战,让他也有些身心疲惫而且他手中的混沌
　　钟也还没有完全炼化,需要稳固一番,不便再在这事情上大动戈
　　“遵命。”
　　几位龙族年轻人化为龙族形态,返回北海之中。
　　龙族落寞了太长的时间,龙族的年轻人虽然知道龙族有辉煌的过
　　去,却被现实打击的匍匐在地。
　　待龙族青年离去,江寒走出北冥之地,面露凶狠之意,抬手放出
　　万丈金光,化为一座大山垂直压下,将北冥宫毁灭,拔掉了这个地方
　　至此洪荒地图上,再无北冥宫
　　做完这一切,江化为神虹动身返回勾陈帝宫。
　　“这勾陈帝君敢灭我本体,千万年的苦修功亏一篑啊!”
　　西方灵山,大雷音寺之中一位身穿红色袈裟的和尚猛然起身,他
　　的眼眸之中摇曳着怒么。
　　他便是陆压的三分身大日如来。
　　陆压道人前去灭杀江寒,而大日如来还在婆娑土之中没有动身
　　倒是免了一劫
　　但现在的大日如来可以说是延残喘,本尊不比三尸分身分身
　　可以再,本体没了分身虽然不会消去但力量也会大扛折扣
　　大日如来叹息一声,本尊被杀,难以追回,他的灵宝纵然通过秘
　　术找了回来,但日后恐怕是复仇无望
　　“阿弥陀佛!”0
　　声号,莲台烁烁,异香缭绕,却是娑婆土如来递祖,释迦
　　牟尼在叹息。
　　“那勾陈帝君得了混沌钟,本身就处于不败之地,恐怕今后我们
　　也难是他的对手,这还不是最糟糕的,更为可怕的是,我教并无镇压
　　气运之物,现在经书外传大唐,气运在增长还好
　　日后若是气运落,门人免不了遭受杀劫。”
　　如来祖叹气说道,这位万佛之主看问题更加深远,有些担心今
　　后的问题。
　　“世尊有什么好办法吗?”
　　大日如来看着如来佛祖问道,如来这段时期又强大了不少
　　他将忿念以家金身融合诛仙陈图斩化成五大明王,一运起来,
　　中央不动明王主阵,东西南北四大明王替代诛仙四剑,简直是所向披
　　靡
　　四大明王本来就是忿念所化,突杀之气虽然不如四剑,却也能替
　　代四剑允运转这太古杀阵
　　而佛教通过西游,获得了大量的气运,如来佛祖也趁此机会又斩
　　了一尸,如今他是三尸斩净,突破到了准圣圆满境界。
　　可惜的是佛教气运被江寒插了一脚,不然如来很有可能能够将三
　　尸合一,问道混元也是可待的。
　　“自然是要有个办法,不过江塞已经成了气候,准提和接引两位
　　圣人最近连连推算天机,发现天机涩晦也不说事,还是要多和女娲
　　娘娘走动才是”
　　如来打算让陆压拉拢女娲,现在这种事情只有拉一位圣人下水才
　　是,尤其是女娲门下的几位妖神都被杀了颜面大损,必然是不会放
　　过勾陈的
　　“这件事世尊可以放心,我已经叫定光佛去了,定要那江寒好看
　　大日如来冷哼一声,他也有其他的想法,陆压本尊被杀,这口气
　　他是咽不下去,江寒现在是对付不了,但灭他几个门人,灭他威风还
　　是可以的
　　听到这话如来佛祖也不言语,闭目继续念经
　　女娲宫之中,尽是祥云金光,鸟兽,虎,,麒麟,豹,白鹤等
　　等
　　女娲在大殿之中感受到外界的变化,不由得勃然大怒。
　　0
　　“好你个勾陈帝君,竟敢夺我宝贝!”
　　女娲手上有两样奇特之物,正是那河图洛书,这是她借给妖师鲲
　　鹏的东西,非常的贵重。
　　在感受到鲲鹏陨落之后,便第一时间召回
　　可除此之外还有那九天息壤,在她招收的时候,却被一股不可抗
　　拒之力给打断了
　　九天息壤是土之本源,她当初补天的时候也用了此物,很是珍贵
　　,现在剩下的一些却都被江寒夺了他如何忍受的了。
　　妖师鲲鹏等人密谋要害人性命,杀人还命,这本无可非可她
　　的灵宝不该被那勾陈抢了
　　这件事他必然不会叫勾陈好看
　　女人的怒火,永远都不是好担当的,如果是个女身圣人,那就更
　　不得了
　　“混沌钟出世了!”
　　在江寒和陆压的混沌钟部件合为的时候三十三重天之上的
　　玉清天,弥罗宫之中,一位道人睁开了眼睛。
　　弥罗宫布置得很是压制,地面是名贵的兽皮,踩上去如在云端,
　　燃烧的是特殊龙涎香,大块大块玉石为墙壁和地砖,成了阵法。
　　许多古老典籍摆放在书架之上,宽大广
　　整个府宫殿直奢华至极,在宫殿中心有一个道人端坐其中。
　　(s:第一更,求下自动订阅,还有打赏啊一)

第232章 【玉清圣人，羡莫嫉妒】
　　在弥罗宫之中的是一个看上去仪表堂堂的中年道人,他身穿奇特
　　的道袍,黑须黑发,脑袋后面有大光相,看上去威严无比,道骨仙风
　　他便是盘古三清之一的玉清圣人,玄门阐教的掌教元始天尊。
　　“这先天至宝混沌钟竟然被一个准圣初期的人物得了,当真是世
　　事无常,倒是这个勾陈帝君当真是出乎人意料。”
　　在感受到混沌钟是被江寒得了之后,元始天尊自语道
　　元始天尊虽然因为鸿钓道祖的命令,没有下过洪荒,因此没有和
　　江寒见面过,但他也是知道对方的
　　毕意勾陈帝君这个位置本是他阐教三代弟子雷震子坐着的,现在
　　却被一个外人给座了,他如何不清楚
　　“昔日的东皇“零五七”太一好歹有镇压鸿蒙,统御天下之功,
　　又有老师的命令在身,这才当得起混钟这勾陈帝君有何功德能够
　　掌此重宝,此物当为我阐教所得!”
　　先天至宝这种级别的宝物,哪怕是圣人也得动心。
　　元始天尊感受到这件法宝出世之后,也是起了心思,他与江寒的
　　关系并不好,若是能够谋划混沌钟,他自然是不会放过。
　　之前江寒刚上任勾陈帝君的时候,他觉得这不过是一个蝼蚁,没
　　有正眼去看,也是想接一个外人,来敲打一下自己的门人。
　　但现在先天至宝出现了,他虽然不能下界去明抢,但也得在暗中
　　谋划。
　　“对了,还有女娲师妹,她以女身示人,我本不欲与她计较,可
　　这家伙倒是想要发动量劫,引来天人之争若真被他得逞,非我阐教
　　之福!”
　　元始天尊谋划一番,呼唤来了一个童子,交代了一些事宜……
　　天庭披香殿之中,正在调养生息的玉帝,忽的心有所感,转手祭
　　出了昊天镜。
　　“好个勾陈,竟然得了东皇钟”
　　见到江寒灭杀了隐若在洪荒之中的几位妖神还有能让他都头痛
　　的妖师鲲,昊天顿时坐不住了
　　他扪心自问,他也做不到一人对付这么多有备的同境界高手,
　　能在这种攻势下活下来就不错了,更不要说将这些人全部灭杀一个
　　都不放过
　　到了现在,玉帝的那种把控不了勾陈帝君的想法浓郁到了顶点,
　　他对江寒的迅速崛起已经感到了恐惧。
　　而且江寒还获得了混沌钟,这让玉帝感觉更不好了。
　　混沌钟又名东皇钟,是东皇太一的伴生灵宝
　　东皇太一是什么人,洪荒世界开辟不久,龙凤麒麟三族的争斗作
　　乱洪荒,洪荒万族饱受残害。东皇太一奉鸿钧法旨治世,在不周山上
　　的创建大日神宫,开创上古天庭神州王朝。
　　太一称东皇,帝俊称妖皇立天规律法为天地正统,开创了旷
　　古绝今的无上霸业,上古天庭的辉煌与权威笼罩洪荒,一时无二,比
　　现在的天庭霸气不少
　　见得仅次于自己的重臣手持上一任皇帝的遗物,这哪位皇帝也
　　不会觉得好受。
　　“元始符诏到!
　　就在玉皇大帝左思右想的时候注忽的有一个唇红齿白的俊秀童子
　　走了过来
　　听到这话,玉帝吃一惊,连忙行礼接符诏
　　圣人的意思,哪怕是他这个玉帝也不敢违背
　　童子不语,从身上捧出一道玉符,长有九寸宽两指,上有玉清
　　玄光沉浮不定,玉符内层有模糊一层混沌隐隐还有长幡招展金桥
　　划破虚空,正是玉清至尊盘古通天真人的符诏
　　玉帝接过来一看,不由得开口大笑“好,看来也不止我一个人
　　对勾陈帝君有想法。”
　　“这件事紫薇他们知道不知道?”
　　玉帝收好符诏,问那个童子道
　　那童子是服侍元始天尊的人,地位并不高,玉帝行礼是对符诏而
　　不是对他
　　现在天帝问话,他自然是一五一十的回答道“自然是知道的。
　　“很好,你下去吧。”
　　玉帝将人打发走,眼中闪过了一丝光亮。
　　因为浸沌钟出世,而导致的波动暂且不提
　　在江寒去北冥之地,处理龙族事情和自身因果的时候,他的两位
　　弟子也到了地方,
　　山峦上,草木丰盛,绿霞缭绕,整体流光溢彩,像是翡翠雕刻而
　　成,雾气涌动,仙韵瓢渺。
　　“哎,好无聊啊师尊派我们人前来,可那三圣母一天到晚就
　　是在山上摆弄花草,很是无聊啊。”
　　一个面目清秀婴儿大小,妖童外型的孩童开口说道,他手持一杆
　　长枪,上面挂着一头兽,已经被烤熟,正在吃这血肉之食物
　　他便是那江寒的二弟子红孩儿,此地自然是那华山,他奉江寒之
　　命来此地看着三圣母,便兴高采烈的来了结果发现这是一件无聊差
　　事
　　没有架可以打,华山上也是山清水秀,也没什么妖兽,而三圣母
　　一天到晚就宅在山是无聊至极。
　　“莫要这么说,无事才是最好的,帝君大人派我们二人前来不是
　　为了生事,只是他分身乏术,暂且走不开罢了,我们只要在这里看着
　　就好,等帝君把手中的事情办完,我们便能返回帝宫之中。”
　　红孩儿旁边,是一个身材丰满,极其漂亮的女子,她自然是那蝎
　　子精。
　　她是个性感妖娆的女子,体态轻柔,笑容惑人,身材修长,曲线
　　朦胧,眉心的红痣有点点光亮透出眼波流转,笑容甜美,当真是勾
　　魂夺魄
　　她在陈帝君门下修炼正25道,已经把自己的那一身魅惑之
　　气给修炼下去了
　　但本身的姿色却更胜一筹,他一半天使一半魔鬼,当真是清纯和
　　性感同在,魅力更胜一筹
　　“话是这么说没错,可真的好无聊啊。”
　　红孩儿叹息道,他也清楚蝎子精就是师尊不放心他一个人,特意
　　又多叫来,看着他的
　　他对蝎子精也是敬畏,不但是对方的身份,还有实力,他明白对
　　方虽然是自己修炼的,但本身可一点不差
　　“耐心一些,我们还要看着三圣母不接触其他凡人。”
　　蝎子精劝道
　　就在二人交流之时,天边忽的一朵金云划过
　　(s:第二更,求下自动订阅,还有打赏啊!)

第233章 【二郎杨戬，口角冲突】
　　“有人来了!”
　　见到天边一朵金云划过,就在华山之中的红孩儿和蝎子精自然是
　　有所感应。
　　他们二人抬头看去,只见云端上的是一个俊朗的青年,他头裹金
　　花幞头,身穿衣绣袍,腰系蓝田玉带,足登飞凤乌靴
　　却也丰神俊雅,明眸皓齿,龙眉凤目,皓齿鲜唇,最为显眼的是
　　他眉心处有一道竖着的裂痕。
　　“他是二郎神杨戬!”
　　看见了对方最为显著的标志,蝎子精认出了来人。
　　“杨戬,三圣母的哥哥?”
　　红孩儿反应道。
　　蝎子精点了点头,有些担忧的看着那道金云
　　“杨戬不是一直待着灌江口吗,怎么突然来了此地,我们二人领
　　了师尊的命令来到此地,以防意外还是要去看看才是。”
　　红孩儿摩拳擦掌,准备偷偷跟过去
　　蝎子精本来想要阳拦,后来觉得红孩儿言之有理,而且杨戬突2
　　4然来到这里,也让他觉得不妙,便同意了。
　　二人各自施展了隐身之法,往山顶上去了
　　“三妹!”
　　杨戬落下云头,朗声大喊道。
　　他们一共有兄妹三人,老大杨蛟早就死了,他排行老二,杨婵则
　　是最小的老三。
　　“二哥,什么风把你给吹来了。”
　　房屋之中的杨婵听到外面的动静,走了出来,见到熟悉的身影,
　　不由得喜上门楣。
　　杨戬看着自己的妹妹,多年不见,她更加飘逸出尘,清丽若仙,
　　不食人间烟火,似随时会乘风而去,升入九天宫阙。
　　她立身在亭中,白衣飘瓢,黑轻舞,双眸如水,似迷蒙着水雾,
　　给人如梦似幻的感觉,向下望来,见
　　如花树堆雪一般清新,玉体娜,肌肤晶莹容颜绝世,声音如
　　天籁一般动听
　　但杨戬确是脸色一沉,他开口说道:“为兄听说你对一个凡人动
　　了恋心。”
　　杨婵听到这话大吃一惊,他没想到许久未见的兄长竟然一见面说
　　的就是这种话,连忙辩解道:“二哥何出此言?
　　这时杨戬拿出闪闪发光、寒气逼人的宝刀让三圣母照刀上吹
　　气“既然你否认,那你可敢对着这刀吹起?”
　　三圣母吓得魂不险体,颤嗦嗦地吹一下
　　杨戬一看,只见这凶兵之上出现了红粉之色,这是牵扯到了姻缘
　　红线的表现。
　　见此杨戬勃然大怒,问道:“你还有什么好说的?”
　　“我,我……”
　　三圣母被吓得哑口无言,他确实爱上了刘彦昌,虽然没有直接去
　　和对方表白。
　　但她经常用神通去关注对方,这是偷偷摸摸做的事情,世上应该
　　没有第三人知道才对,怎么会惊动了在灌江口的杨戬,杨婵实在是想
　　不明白这一点。
　　“你也是天庭分封的神仙,虽然只是一个小神,但也应该知道天
　　条的严苛,身为兄长我不忍心你被规处罚,你随我去灌江口团关百
　　年,华山的事情我让老六替你来!”
　　杨戬拉着杨婵就要往灌江口去按照他的想法,过个百年时间,
　　那凡人也成了白骨,什么姻缘都自动化解了。
　　远在灌江口的杨戬得到消息也不是一个偶然,他之所以知道自己
　　妹妹的事情,是因为他的师傅玉鼎真人将消息传递了过来。
　　他这才知道自己的妹妹即将犯下天理不容的大事,当即快马加鞭
　　往华山起来。
　　至于玉鼎真人是怎么知道杨婵的事情,那自然是元始天尊人转
　　告的。
　　身为圣人的元始天尊,虽然不能下界,但想要知道女娲的计划,
　　并不困难。
　　一旦开启天人之争,对他来说也是一件糟糕的事情,六御之中有
　　三位都是阐教的人,可以说天庭的气运也不少的气运在他身上
　　如果天庭的气运传递给了人族,那元始天尊自然是要亏的这种
　　事情他不能允许,便让玉鼎真人去找杨戬处理
　　杨婵虽然心不甘情不愿,但杨戬在他心中很有威严,自然是不敢
　　反抗,只得答应了下来。
　　“这三圣母就要跟着杨戬走了,虽然这是为了规避他们两人在一
　　起,但这也和师尊大人说的让杨婵待在这里不动有所冲突,我们二人
　　该如何行动?”
　　隐身之后过来的红孩儿也听到了这对兄妹之间的对话,不知道该
　　如何是好
　　蝎子精也面露为难之色,她确实是要比红孩儿更成熟稳重,但对
　　事物的把控能力也就一般般。
　　事发突然她也不知道该怎么办,是按兵不动,还是去阻止
　　“嗯?什么人鬼鬼祟祟的躲在后面?”
　　就在二人不知道该如何是好的时候,杨戬忽的心有所感,扭头看
　　向红孩儿这边。
　　他眉心处的裂缝忽的张开,出现了一只天眼这竖着的眼镜爆发
　　精光。
　　他的第三只眼睛,天眼,就像上天的眼睛一般,邪恶无法可逃,
　　如同照妖镜一般,能够识破别的变化。
　　红孩儿540和蝎子精与杨戬一样都是大罗金仙境界,他们三人
　　也并不擅长隐匿之术,这一照耀,他们顿时破了功,被识破了身份。
　　“哪里来的小妖怪,竟敢来此地撒野,遇上我,算你们倒霉!”
　　见到红孩儿和蝎子精身影,杨戬不由得勃然大怒。
　　或许每一个兄长都是不情愿妹妹嫁人的,杨戬也是如此,证实了
　　杨婵确实是对凡人暗许芳心,他正在气头上呢,这个时候出现的红孩
　　儿和蝎子精可不是撞到了枪头上
　　而且红孩儿和蝎子精也确实不是人,他们一个是蝎子化形另一
　　个是修罗一族的血脉,虽然跟了勾陈帝君但光靠外表,都说不上是
　　正道。
　　“要血口喷人,我们可是…”
　　见得自己显出了身影,蝎子精也不想和二郎神争斗,想要把自己
　　的身份说出。
　　作为勾陈帝君的辅官,他的地位比起杨戬这个闲散神仙来之高不
　　低
　　但话在嘴边,还没有说出口,他便发现了不妥,若是真的表明了
　　他们是勾陈帝君的人,那岂不是让人想入非
　　毕勾陈帝宫距离这里很远,他们又是隐身过来的,怎么也说不
　　出一个正当理由

第234章 【三味真火，八九玄功】
　　“怎么说不出话来了,妖孽还不快束手就擒,还能留下一条性命
　　!”
　　见蝎子精姿色媚,杨戬对干她的好感度更低,而且这他们二人
　　出现的时机太过干巧合,他很难不把这两人和自己妹妹的事情联系在
　　一起。
　　“张口闭口就是妖魔,你是那乙郎神又算是什么东西,不也看不
　　住妹妹,让她和凡人恋爱吗?”
　　见到杨戬动怒,迁怒他们,红孩儿也不甘示弱,当即祭出了丈八
　　火尖枪,他本来就是一个暴脾气,不容许别他轻爱他。
　　再加上这些天在华山待着,他也觉得无聊,正巧二郎神过来找事
　　他也想趁此机会试一试自己的实力
　　在突破到大罗金仙之后,他还没有出过手呢
　　“贸然动手不好恐怕会违背了你师尊的意思。”
　　见到这二人就要开战,蝎子精不想要生事
　　红孩儿却不以为然道:“你觉得我们两不想动手,他就会放过我
　　们二人,倒不如和他一战,免得丢了威风!”
　　红孩儿正在兴头上,怎么会听别人的劝,武器都掏了出来,哪里
　　有收回去的道理
　　蝎子精一听,也觉得红孩儿说的有三分道理他虽然不想和杨戬
　　交手,但也没有阻拦
　　“看招!”
　　杨戬看见两个妖精在低声言语,以为他们是在说什么不可告人的
　　事情,更是动怒,目光森寒,一身黑衣猎猎作响束发紫金冠熠熠生
　　辉,他神色相当的凶狞。
　　他转手祭出三尖两刃刀,他这件武器是天庭的三首蛟化成的,乃
　　是一件上品后天灵宝很是厉害,不由分说向红孩儿杀来。
　　这神兵寒芒涌现,枪尖在前,法力激荡瑞华冲起,光彩夺且。
　　红孩儿侧身避过,那刀刃与其擦肩而过洞穿一座石山不止,神
　　虹惊空,连穿三十六峰,全部刺透前后透亮。
　　这刀指威力极大,凝聚了二郎神的神力坚不可阻,摧枯拉朽,
　　可灭万灵
　　二郎神被怒意占据,气势如阳,十指齐张,挥动武器,赤霞一道
　　又一道的射出,神芒如练,将这华山刺穿的不成样子。
　　“兄长还请注意分寸,”
　　杨婵见到自家兄长大打出手,想要开口劝说,可谁知道,她这不
　　说话还好,一说话二郎神更是恼火,出手更是没轻没重。
　　红孩儿避其锋芒,仔细观察后,果断出手,手中的火尖枪直接盖
　　了过去。
　　“咚!”
　　一声巨响,整片天都翻了过来,两位凝聚了道果的大罗金仙对
　　战,当真是激烈不已。原创
　　他们二人你来我往,摧毁万物,如条又条的仙气垂落挡者
　　披靡,如天倾覆,一下所有赤霞都成过眼烟云,皆为灰烬全部
　　打灭!
　　二郎神被压的骨头吱作响,他没想到眼前的这个小娃娃的力量
　　竟然很是厉害。
　　1120
　　他以**玄功修炼出来的肉身恐随的可以称之为变态,在同龄人
　　中很难找到可与之并轮者,而今却不是很占据优势。
　　红孩儿跟进,火枪横扫,打的十方俱灭,将这座碎山地面抹
　　平连残渣都没有剩下
　　这块大地寸草不生,什么都没有了,光秃片,巍峨古岳消失
　　远处,杨婵,惊的目瞪口呆,脸色雪白,二郎神的何强大,她
　　这个妹妹是再清楚不过了
　　他本来还想在红孩儿战败的时候,对兄长出言,请求不要见血,
　　却没想到两个人势均力敌,他的哥哥没有取得太大的优势。
　　“你是修罗族的人,难怪肉身力量这么强大”
　　经过交手的试探杨戬认出了红孩儿的眼脚,能够断定对方就是
　　阿修罗一族的人
　　冥河教祖,有大神通,演阿修罗一族,阿修罗一族吞噬六道轮回
　　的生灵魂魄,增强自身实力。在巫妖量劫的时候因巫族势大,阿修罗
　　一族不出血海,潜心静修
　　可这不代表阿修罗就不强了,事实上修罗一族的肉身也是很强大
　　的,在洪荒之中仅次巫族
　　“是又如何?”
　　见得自己的身份被识破,红孩儿索性也就不隐瞒了。
　　他和杨戬战斗感觉也是十分的畅快,他肉身力量很强,又得江
　　寒的教导,学了些盘古炼体法的内容,虽然碍于根基问题,没有练得
　　很深,但也绝对不弱
　　“**玄功!”
　　杨戬见得对方是修罗一族的人,哪里还敢轻,当即运转起了自
　　己的绝学**玄功。
　　阴数最大为八,阳数最大为九,**相乘即为道教最大之数,故
　　天地有九宫八卦,七七二候。
　　修此术者,采天地之灵气,炼日且之精华修得无限变化之力,
　　凡天地间飞禽走兽,山石草木,阴阳五行之中,万事万物,无不变化
　　,运用之妙,存乎一心,修得其中之巧妙三界便可任其逍遥
　　杨戬虽然还没有修炼到极致,但他的肉身也很是厉害,在封神量
　　劫之中,弟子一辈他是佼佼者。
　　这神功一处,二人斗争更是激烈,下手也更加强力,远处地层断
　　裂,石块如狼烟,朝着高空崩飞去,茫茫一片,遮住了日。
　　““~咚!”
　　事实证明还是杨戬更强一些,倒不是他单纯的肉身力量强,而是
　　他已经是大罗金仙后期了,法力远在大罗金仙初期的红孩儿之上。
　　他的(诺的的)法力通过**玄功打出来,那自然是不可抵挡。
　　“不好!”
　　红孩儿冲了出来,刚才他受到了绝对的压,他无力抗衡,逃入
　　地下,自这个方向钻了出来。
　　他神色冷冽,这是从来没有过的事情,还没有遇到过这样的大挫
　　“三昧真火,烧!”
　　红孩儿大喝,如海一样的火焰自东而来,瞬息充斥天上地下,慑
　　人心魂明
　　海啸一样的声音发出,滔天的火焰自红孩儿的口中冲起,如红色
　　的海浪爆发而出,所有火焰聚在了一起
　　又似一个万年的古妖尊,横空出世,妖气滔天,肆虐十方每一
　　寸都是红华,每一寸都是火焰。
　　火气浩荡,将杨戬渣没,要将其炼化,许多石山都被蒸发了,成
　　为了烟气,根本难以存在。

第235章 【杨婵出现，太乙金仙】
　　红孩儿经过江寒的指点,火力更是强大,用玄妙无比的木中火、
　　石中火、空中火,三种玄火通过无尽年月并寻得机缘之下才能练出来
　　的无上神火,拥有着至阳神火焚烧一切的恐怖力量,克阴邪,焚万物
　　不在话下
　　任何人面对这样的无上秘术,都会大事失色,整片的巍峨大岳被
　　蒸发,如水汽一样消去,吓人之极
　　杨戬没有一丝轻视,反而神色凝重,他运转神术,将**力汇聚
　　到眉心之处。
　　天眼开合爆发出了猛烈地光彩
　　金光闪闪,自远空冲来,如一轮日环射来,神辉灿灿,炫人双眼
　　极度璀璨。
　　正在喷发神火的红孩儿感受到了一种极大的压力,像是在面对一
　　方塌陷下来的天穹一样,浑身欲裂,如泰山压顶
　　他侧身躲向一旁,杨戬眼中发出一道刘目的白光,与他擦身而过
　　,将远处一群山峰全部震碎,成为一地尘埃。
　　不得不说,这是一种超绝的攻击神通,红孩儿连续变化招与其
　　对抗,两人间火光四溢,神霞四射,混沌翻涌,激烈无比。
　　“不好,红孩儿要败了!
　　看见660在半空中称来我往的二人,蝎子精脸色一变,暗道不
　　好
　　他看得出来红孩儿已经处干了下风,杨戬的肉身力量要胜过他一
　　而红孩儿拿手的三昧真火虽然对杨戬有效,但天眼神光一出,能
　　在一片火海之中强行杀出一片净土,可以说二郎神已经处于了不败之
　　地
　　红孩儿落败只是时间问题,蝎子精虽然不想要和杨戬动手,但眼
　　下这种情况,他自然是不能看着勾陈帝君的弟子吃亏的。
　　蝎子精祭出一柄三股钢叉,鼻中喷火,中吐烟也杀了过去。
　　此时,蝎子精威风凛凛,一缕法力冲出在其面前演化,成为前
　　往剑雨,瞬息劈了过来。
　　杨戬怡然不惧,一举轰碎,而然道剑又生,始终不灭。
　　“不过是一个没有凝聚出道果的存在,也敢与我争锋?”
　　杨戬冷笑道,不断破碎道剑,而后向红孩儿逼去。
　　“我虽然没有凝聚出道果,但灭你还是可以的!”
　　蝎子精眼眸之中一道(ceeb)寒光闪过,他确实是还没有凝
　　聚出道果,被自身的天赋限制了。
　　但这不代表她就不厉害了,多宝如来的肉身何等的强大,被他一
　　叮,还是得疼痛难耐
　　这还是准圣级别的如来,如二郎神这样的人物,若是小心谨慎,
　　蝎子精论真本事确实不是对方的对手,但一旦被阴中,那结果可就
　　不好说了
　　蝎子精同样的战法高强,他虽然肉身力量不如杨戬,但同样的很
　　是厉害,各种攻击层出不穷,让二郎袒也是疲惫
　　杨戬对红孩儿也就是赢了一线,但再加上一个蝎子精情况可就瞬
　　间逆转了
　　杨戬小觑了蝎子精,你来我往之下,要不了多久便有了破绽。
　　“看招!”
　　蝎子精得理不饶人,当然不会放过这个大好的机会。
　　他当即运转法力调动精气神,显现出一根马毒桩扎,直接向二
　　郎神的第三只眼睛杀去
　　蝎子精不动手则已,一动手便是直取要害
　　眉心之处的第三只眼睛是二郎神与生俱来的优势,也是天生的弱
　　他能够爆发神光,杀敌和识破变化,可一旦爱损,那对二郎神
　　的打击也是巨大的!
　　“不好!”
　　杨戬见那马毒桩扎向自己杀来,暗道不好,想要拼命躲闪,可红
　　孩儿这个时候极为配合的运转神枪向他杀来,堵死了后退的路。
　　情急之下二郎神也只能侧过头去,不然自己最薄弱的地方被攻击
　　但毫无疑问,二郎神没能躲过马毒桩扎,被刘中的额头。
　　杨戬就宛如中了锤敲击,脑袋一黑,随后眼前金星乱冒,他额
　　头处直接黑了一大片,这毒素极强,哪怕是他也招架不住。
　　法力都随之溃散,在剧痛之下,杨戬不由自主的向下跌落。
　　“兄长!
　　地上的杨婵见到这一幕也是大惊失色,他没有想到这两个妖魔如
　　此的厉害,竟然伤到了自己的兄长
　　她没有参与战斗是因为对自己的兄长有十足的自信,觉得他肯
　　定不会输
　　但现在见到杨戬被人重创,杨婵怎么还坐得住,当即就要过去救
　　人
　　杨婵只不过是太乙金仙修为,不是红孩儿和蝎子精的对手,但是
　　他有一宝乃是女娘娘赐下的极品先天灵宝宝莲灯。
　　凭借着这东西,他也有一战之力,杨婵头顶上一声轻响,洁白之
　　光垂落,悬鼎而立,灯高有九寸,通体洁白宛如冰雪其形作宝莲
　　盛开,大有海碗,莲心即是灯心
　　这宝贝诞生开天前,女娲盗来天火,照亮了宇宙,开天辟地。
　　那开放世界的天火,日精月华变成了一盏法力无边的宝莲灯。
　　这宝贝一祭出,时光华如刀,并未接触,斩出一道道神芒,打
　　的虚空剧震。
　　一道又一道银光乱射,如天剑横纵,到处激荡,成千上万道光华
　　打穿虚空,跟一个筛子一样。
　　又有一道柔和的神光发出,照耀在杨戬身上
　　二郎神额头上正在扩散的黑色时受到了遏制,随即开始减少,
　　开始治愈
　　这就是宝莲灯的能力,能杀敌又能治愈。
　　“你们二人胆敢对我兄长动手,必须要惩戒一番!”
　　见得杨戬被治愈,杨婵也是松了口气,他继续催动头顶的法宝,
　　莲花绽开一黑洞,吞纳一切,数十、上百座山峰崩裂后的碎石泥土
　　等如江河一样,汹涌澎湃而来,全都在第一时间被吞噬了进去
　　每一道风都是白色的,切裂了虚空,刮出混沌,在这一刻,天
　　上地下都有一种肃杀!
　　像是一个来自地狱的神被冲破了牢笼,来到了这个世上,要进行
　　灭世行动,滚滚杀气如飓风充斥。
　　“我们的目的不是和他们分出个生死,眼下这个情况你也应该玩
　　够了,结束战斗吧。”
　　见到杨婵运用神灯,杨戬也恢复过来蝎子精眉头皱起,对红孩
　　儿说道。
　　(s:第一更,求下自动订阅,还有打赏啊!)

第236章 【身份暴露，芭蕉扇威】
　　“我们二人既然已经暴露了,又不知道该如何处理杨婵和杨戬,
　　就不应该继续在这里拖延,应该快些回去,向你师尊禀告问题。”
　　“明白。”
　　红孩儿听到蝎子精的话,表示自己能够理解
　　他与杨戬战斗,打的很是畅快,但他也明白到了现在事情已经超
　　出他们的把控了。
　　在杨戬出现的时候,就意味着三圣母不可能继续待在此地,且
　　它们暴露了,也不是一件好事。
　　郎神不是一个好对付的对手,加上一个有宋莲灯的三圣母,这
　　场战斗红孩儿等人未必能稳胖。
　　想到这里红孩儿当即转手祭出江寒赐给他的宝贝,那是一个翠
　　绿色的小扇子,自然是那阴属性的芭蕉扇
　　“你们二人伤我兄长,不可轻易放过。”
　　杨婵白衣飘动,星光耀体,眸子深邃无比,他手持宝莲灯,有一
　　片光幕快交织而成
　　修为到了她这种境界,可以说翻手为云,覆手为雨,有不可想象
　　之神通,在其双眸中星光流转,有无限-星辰在幻灭
　　杨婵的手中的宝莲灯,有无尽光华流动两道光辉射出,比利剑
　　还要锋锐,璀璨夺喜,直接向红孩儿和蝎子精的头颅洞穿而去
　　杨婵孱弱,为人友善,不喜欢与人争斗,但这并不意味着她是好
　　款负的,手持一件极品先天灵宝,她拥有这大罗金仙一较高下的能力
　　兄长受伤,让她勃然大怒,势必要和红孩儿和蝎子精一较高下。
　　“锵锵”
　　洁白的神光射出,两声震音出,两道锋铣的星光如水晶炸裂,势
　　不可挡,若是金石阻挡,也要崩裂,更不要说血肉之躯的人了
　　虚空在轻颤,红孩儿挥动手中的芭蕉扇顿时有了风水之势力,
　　可怕的压力让周围的人有阵阵窒息的感觉。
　　“给我滚!”
　　红孩儿拿着自家的法宝,用起来当真是得心应手,一连挥动七七
　　四十九下,异常霸道,势猛力沉,如一座山峰下来,恐怖的波动
　　让周围的人全都站立不稳。
　　“咔嚓!”
　　宝莲灯的光幕当场碎裂,根本无法阻挡,化成一道道流光,消失
　　在空中
　　“呼!”
　　芭蕉扇的风压极大,将虚空都砸的塌陷了下去,就连宝莲灯的光
　　辉也在这种力量下开始摇曳扭曲
　　杨婵终于感受到了这强横的风压,不禁变了颜色,身影如梦似幻
　　,不断闪避,慈悲的法力灌入宝莲灯之中有一片流光射出。
　　这是一宝莲灯的花瓣如日月星辰在闪耀,当空而悬,将杨婵和
　　杨戬罩在下面。
　　“呼呼呼!”
　　光辉洒落,如水银倾泻而下,看似柔和,但却重如万钧,将界
　　的神风抵挡在外
　　“嗯,人呢?”
　　等三昧真风平静下来,杨婵收了宝莲灯的防御,她有这件重宝保
　　护,倒是安然无恙,但同样的她催动宝莲灯并不是没有任何代价。
　　她用了**力才化解芭蕉扇的威能,现在她想要反攻,却没有见
　　到红孩儿和蝎子精二人的身影。
　　事情已经出了变化,他们二人当即见好就收眼下最应该做的应
　　该是回去问江寒下一步该怎么干
　　反正有杨戬在,杨婵也不可能继续和刘彦昌在一起,没有必要继
　　续战斗分生死。
　　当然这是有蝎子精在,理性的分析这才如此
　　若是就红孩儿一人,以他的性格,不和杨戬个天崩地裂恐怕是
　　不会收毛
　　“好了,穷寇莫追。”
　　见到杨婵想要推演已经离去的二人的下落,杨戬飞了过来进行阻
　　栏
　　“二哥这两个妖魔对你动手,你怎么不生气?”
　　见到杨戬平静的模样杨婵有些疑惑,按照以往来说,这样的战斗
　　二郎神绝对是不死不罢体的,然而现在却无动衷反倒是她开始推
　　算,双方完全反了过来
　　不过见到自家兄长并没有受到严重的伤,杨婵还是松了口气。
　　“他们二人不死普通的妖魔,那蝎子精是在西游之中敢对如来下
　　手的狠人,后来被勾陈帝君带走了,那阿修罗族的孩童,会用三昧真
　　火,理应是红孩儿,他是勾陈帝君的弟子。”
　　杨戬解释道,身为阐教的人,虽然西游他没有参与进去,担他也
　　知道其中发生的一些事情,理所当然的推断出了对方的来历。
　　“这两人都是勾陈帝君的人,那他们为何与我们动手?”
　　听到红孩儿和蝎子精都是勾陈帝君的人,杨当即想到了不久前
　　坐着华盖云香车和织女一起过来的男子,面露惊讶之色。
　　他想不到六御之一的勾陈帝君,竟然会派人来自己这边,他不清
　　楚这是为什么。
　　“这个说不准,他们已经退了,我们也不要继续去追,其中会发
　　生什么事都是说不准的,若是真的招惹到了勾陈帝君,会发生什么那
　　就不一定了。”
　　杨戬劝说道
　　杨婵闻言点了点头,他知道勾陈帝君乃是天庭的六御之一地位
　　很高,而且实力极强,不是他们这样的小神仙可以招惹的,若是这其
　　中有什么误会,他们就麻烦了。
　　“现在,你先跟我返回灌江口,莫要再生事,这件事我会请教一
　　下师尊”
　　杨戬说着就要待杨婵离去
　　杨婵点头答应了下来,现在事情发生了那么多,她也没有再和刘
　　彦昌谈恋爱的心思了
　　于是兄妹二人腾云驾雾,离开华山,转身前往灌江且。
　　就在此刻,杨婵手中的宝莲灯忽的像是受到了什么震动,直接从
　　她手中脱离了出去。
　　“我的宝莲灯!”
　　突如其来的变故让杨婵大吃一惊,只见宝莲灯光泽暗淡,遁入了
　　虚空之中,没入了一条虚空裂缝之后,不见了踪迹。
　　这宝莲灯那是女娲赐给她的极品先天灵宝,非常的贵重,这忽然
　　就飞走了,让她惊慌去色。
　　杨戬也没有想到会出现这样的变故连忙推算其中的道理,结果
　　发现天机涩晦,但像是有圣人插手其中,不由得脸色一变,知道情况
　　是越来越复杂了
　　“走,不要管了”
　　说着就拉着杨婵离去三

第237章【炼化至宝，女娲心思】
　　宝莲灯忽的离开了杨婵,让她大吃一惊
　　一件极品先天灵宝自然是不可能说不见就不见,这毫无疑问是圣
　　人的手段
　　如同那时和河图洛书一般,这宝莲灯在圣人的引导之下,破开虚
　　空,落到了女娲娘娘的手中。
　　“元始师兄竟然出手了,看来我想要发动这一量劫还正是困难!
　　女娲宫之中坐着一艳丽的女子,他白衣舞,迎风而立,不食人
　　间烟火,似欲桑风而去,青丝飞舞,空灵绝俗,神秀内蕴,玉骨天生
　　,仙姿无双,她正是女娲
　　女娲发现事情不对劲之后就将宝莲灯召回到了自己的手中
　　女娲身上法宝虽然多,但极品先天灵宝也没有多少件,她在五年
　　前将宝莲灯交给年幼的杨“四七七”婵,是为了在日后发动天人之争
　　,为人族谋划气运。
　　在天人之争结束,修改了天条之后,他还是要收回的。
　　这件事本来应该是极其隐秘的,而且发动的很快,能让各路大能
　　反应过来的世界都没有,就将生米煮成熟饭
　　然而因为种种原因,杨婵和刘彦昌之间拖拖拉拉,让各路神仙发
　　现了其中的猫腻
　　而现在女娲感觉到了元始天尊在暗中出手让杨戬来干涉杨婵和
　　刘彦昌的事情。
　　杨婵和刘彦昌之间的红线便再怎么样也连不上了,她知道这天人
　　之争在这两人身上是不可能了,便将宝莲灯收回,她自然不会把这样
　　的好东西便宜了一个太乙金仙。
　　“这件事主要还是要怪那勾陈帝君江寒!”
　　虽然收回了宝莲灯,但这也意味着计划的破除,女娘娘怎能甘
　　她不是三清之一有盘古幡的元始天尊的对手,也不好于圣人撕破
　　面皮,彼此之间还有无量的岁月要度过,太过分了不好。
　　女娲只能将怒火转移到江寒身上
　　“天人之争换个人或许也能成,也是时候换个且标了!”
　　女娲娘娘思索一番,觉得杨婵和刘彦昌现在成了众矢之的不好
　　再动手,那倒不如换个人,还能将计划继续下去
　　她思考一番,有了合适的人选,便转手将宝莲灯送入了下界……
　　另一边,红孩儿和蝎子精快马加鞭,也返回到了勾陈亲宫之中。
　　“大师兄,师尊在何地,我们人有要是要求见。”
　　红孩儿到了勾陈帝宫之后自然是直接去寻找江寒,但发现对方不
　　在主殿之后,便询问起了在此地的小白龙。
　　“那可不巧了,师尊正在闭关,他在北冥之中,大战一场,有些
　　疲惫需要修养,而且他得了先天至混沌钟,还需要炼化一番。
　　小白龙一袭白衣,道骨仙风,一副富家公子的的形象,淡然的说
　　道
　　他的师尊在北冥之中干的事情也是让他欣喜不,妖师鲲的儿
　　子在北海之中肆无忌惮,仗着龙族现在没落了,最强也不过太乙。
　　现在妖师伏诛,鲲魔也死了真是大快人必,这也更加坚定了
　　小白龙要让龙族败在江寒麾下的想法。
　　鲲魔王的事情,四海龙王也联合起来告诉过玉帝,但是天根本就
　　没有在意
　　这就更加加剧了四海龙王离开天庭的想法
　　“混沌钟?”
　　红孩儿的注意力则是放在混沌钟上,虽然没有见过但他也听说过
　　三大先天至宝的威名。
　　那是开天神斧所化的宝贝,能够镇压教派气运,非常的珍贵,而
　　且拥有先天至宝在战斗中算是处不败之地,非常的珍贵。
　　“那太好了,如此一来我们勾陈帝宫可以说是高枕无忧了。”
　　江寒得到了混沌钟的消息让红孩儿也是振奋不已,他也就先将要
　　说的事情压了下去,什么事情都没有炼化混沌钟重要。
　　勾陈帝宫的修炼房间之中,江塞正在闭关修炼,他在北冥之地的
　　收获很大,但也收了不轻的伤。
　　**上的伤还好说,毕竟他有三光神水,滴就能够将自身治愈
　　主要还是元神上的问题,他被钉头七箭书击中,当时为了战斗和
　　抢夺混沌钟,他的消耗不小,现在正是需要养伤的时候。
　　江寒的识海之中有一片灰色,那是钉头箭书所造成的,它宏大
　　而庄严,玄奥而繁复,不可抗拒,要将江寒的元神覆灭
　　这早已超出了法术的范畴,是一种规则,是天地交织的先天纹络
　　,代表了一种道
　　非常的麻烦,也幸好当时白泽为了争夺混沌钟没有将钉头土箭书
　　施展完全,不然江寒的情况会更加眼中
　　现在江寒在运转盘古道经,运用大道的力量将其镇压根除。
　　无数的道纹出现在江寒的识海之中,化为了先天道图,雷音阵阵
　　,它在江寒的体内发挥了莫名的作用,悬在了半空中,这就是道的力
　　量,可斩断因果。
　　江寒凭借一己之力强行切断钉头七箭书与自身的的联系,道音阵
　　阵,漫天道纹飘落,闪烁晶莹光泽,这是盘古道经的力量,让天地间
　　一片祥和,一切的一切都回归元始,所有嘈杂,所有喧嚣,都被逢化
　　“斩!”
　　江寒口叶一字,将钉头七箭书的痕迹彻底磨灭。
　　“呼!”
　　江寒睁开眼睛,直到此刻他才感觉好了不少,元神上的伤已经治
　　愈,他可以放心大胆的去炼化混沌钟了
　　他将沌钟祭出,混沌玄黄色的大钟出现在此地,让人感觉到无
　　比的厚重,仿佛在此物面前一切都28是那么的微不足道,只有被
　　镇压的份
　　“该炼宝了”
　　江寒看着散发霞光的混沌钟
　　他打算称帝炼化这件先天至宝
　　混沌钟现在虽然归了他,但是其中还有一些禁制没有清除掉,有
　　些是陆压留下的。
　　他的三尸还在,因此他的禁刏并没有随着自身被灭杀而消失,
　　更麻烦的是混沌钟是先天至宝,内部都有四十道先天禁制,防
　　止他人使用。
　　皆是道衍五十,去其一
　　天地灵宝,你炼化的禁止越多,那么与灵宝的契合度越高发挥
　　出来的威能也越大
　　而这些灵宝,乃是天地孕育而出,其中的禁止,也都是天地所化
　　的先天禁止,想要炼化,困难重重

第238章 【先天禁制，功德炼化】
　　这先天制,越是往后面,炼化的难度就越大
　　先天至宝之中的炼化难度就更是可怕
　　哪怕是准圣,想要彻底炼化这先天灵宝内的四十九道先天禁止,
　　都需要数万年的时间,至干炼化先天至宝的时间更是不可想象
　　混沌钟这件先天至宝的第一任主人,东皇太一便炼化了此钟的绝
　　大部分禁制,唯有最后一道禁制却耗时不知多少元会也没能成功化解
　　东皇太一被誉为圣人之下第一人,混沌钟还是他的伴生灵宝,这
　　都没能将最后一重禁制破解以至于让人怀疑,是否要突破到圣人境
　　界才能将这先天至宝的禁全部破开。
　　“先用功德尝试一下。”
　　江寒思索一番,决定先用功德来破开封印
　　功德破灵宝的禁制是一种常用的方法,一般神仙都是运转神通,
　　以外界的灵力来破封印,但这非常的要时间
　　而功德则是更为纯粹的一种能量,而且量大2能够鼓作气破
　　开禁制,节约时间。
　　江寒可没有那么多时间去浪费,他心念一动,便将自己在西游之
　　中获得的功德冲如眼前的宝贝之中
　　功德是个好东西啊,很多需要浪费时间的事情,你只需要花费点
　　功德,就能够解决。
　　随着打量功德的打入,功德之力像是一把绝世神剑,势如破竹,
　　将沌钟钟身的禁破开
　　“咔嚓咔嚓。”
　　随着江寒的祭练,混沌钟钟身内部的禁制,都一连被破开八道
　　这些是陆压在其中留下的禁,对于江寒来说没有废多少功夫就
　　将其给破开了。
　　而混沌钟本身的禁制着更加的麻烦,因为是先天至宝的缘放,内
　　部禁制更加难以破坏,江寒将大量的功德之力打入其中,这件灵宝也
　　没有任何的变化。
　　“这是什么情况?”
　　江寒见得混沌钟内部的禁制被功德之力冲击后竟然没有任何反应
　　,脸色有些变化。
　　江寒犹豫再三,最后将剩下的功德一鼓作气全部用掉,他已经将
　　这件宝贝的禁制初步破掉,已经可以使用这两件先天灵宝。
　　天地灵宝里面先天禁制越往后越难破开,能更大程度的发挥这些
　　灵宝的力量,但提升并不大
　　可江寒并不满足与此,他想要彻底将这件灵宋把控在自己手上。
　　海量的功德灌入其中,金光爆发,功德之力哮,竟将混沌钟都
　　给照的通亮。
　　江寒绊续输入功德,这功德之力愈发猛烈,它太盛烈了,连神力
　　都可磨灭,点点波动传来,那功德化为了金龙一下子活了不少,缓
　　缓在大钟其体表流淌,与它同步而行,在上方流动。
　　“果然有戏!”江寒露出喜色
　　眼下,一切都是为了炼混沌钟做准备,他操纵金龙杀向混沌钟内
　　部的禁制,疯狂的攻击打在先天镜子上,漪点点。
　　那混沌钟的禁制在这一刻法出奇异的波动,将这天道功德似吸收
　　了进去,而后化为了平静,似乎一点用处都没有
　　“怎么会这样?”
　　见到大量的功德之力打入其中,却没有造成任何成果,江寒大吃
　　一惊。
　　这不是功德不够的原因,他打入其中的功德数量不算少,乃是走
　　过一次西行之路,化解了天地之间大量的煞气和杀劫而带来的收益。
　　这个量十分巨大,饶是这样也没有将最后一层禁制打破。
　　若是说他的功德还不够,江寒相信,但不可能这么多功德禁制进
　　去一点水花都没有,那就诡异了
　　“再试一试。”
　　江寒身上的功德所剩无几,他小心翼翼的调出一缕金色的功德,
　　让那功德之力,在钟体表流动,从下而上,再没入其中。
　　江寒聚精会神,他仔细观察,功德的金光融进混沌钟后,韭常平
　　静,没有挣动,更无肆虐的迹象
　　而后,他催动神力,向混沌钟中注去,让他们交融,依然很平静
　　,没有任何异常
　　这缕功德在体表流动,如暖洋洋的春风拂动,眼下来看,一切都
　　很正常,并没有任何危险。
　　半刻钟后,江寒引动这缕功德没入混沌钟内部,忽的他发现在功
　　德之力靠近那禁制的时候。
　　那禁制猛然发出一种韵律,直接将德给吞噬了。
　　江寒脸色一变,他看到这一幕之后,心中有了一个想法,只是还
　　需要实施一番。
　　现在他已经没有了功德之力,但他还能够记住外界的灵气进行突
　　破。
　　经过反复尝试,江寒引动这外界的灵气去冲破禁制。
　　初期阶段,一切都很顺利,没有什么事发生,江寒决定,开始吸
　　纳更多的灵气,毕意一丝实在太少了,根本无法炼混沌钟。
　　第二次,江寒直接引动三绫,吸纳天地灵气之力后,回归到禁制
　　经过一次次的尝试,江寒终察觉了其中的玄机。
　　“天道意志!这混沌钟的最后一层禁制竟然有天道的影子在其中
　　难怪灵气和功德133都去了作用”
　　经过观察,江寒终干发现了其中的奥秘。
　　这天地灵气和功德都来源于天道,而这禁制也有天道动的手,
　　如此一来自然是没有用处
　　虽说先天之物之中都有禁制,但混沌钟内部的这个显然不一样,
　　虽然也是浑然天成,但是有一种别样的气息,像是一个无底洞,无论
　　用多少天地灵气和功德都无法填满
　　因为这天地灵气和功德涌入其中后,又被其打散,这自然是没有
　　用的。
　　“难怪昔日的妖皇东皇太一经过这么久时间的淬炼都没有突破这
　　最后的禁制,原来是天道在其中作祟!”
　　江寒发现事情的原由之后,来了一丝火气
　　上古天庭的辉煌与权威笼罩洪荒,一时无二,洪荒万族只知天庭
　　的太一和帝俊,遭天道妒忌。
　　因天道算计,十大金乌的顽劣让夸父逐日而亡后羿射日造成了
　　巫妖大线的起源,也因为上古天庭的判决不公,致使本就与妖族不和
　　的巫族开始反抗。巫族首领十二祖巫正式向上古天庭宣战,巫妖大战
　　最终爆发
　　(s:第四更,求下自动订阅,还有打赏啊)

第239章 【混沌钟破，准圣中期】
　　巫妖大战过程中,妖皇帝俊战死,东皇恨天道无情,视万物为刍
　　狗,在诛杀八大祖巫后,也引爆元神随剩下的祖巫同归于尽。
　　这件事是天道的变化,就是妖族和巫族都太过于强势,隐约想要
　　摆脱天道的控制,这才糟了毒手。
　　若不是混沌钟最后的禁制没有被破开,东皇太一的战斗力应该还
　　能够再上一个档次。
　　这样一来,巫妖量劫或许不会是两败俱伤的结果。
　　昔年的旧事,江并不想管,也与他无关
　　但他不能容许这有天道痕迹,被动过手脚的混沌钟。
　　就这样使用这东西,让江寒不放心
　　“这最后的禁制必须要破开!”
　　江寒下定决心一定要破除混沌钟最后的禁制。
　　然而这不是一件容易的事情,东皇太一也是有**力的存在,却
　　无功而返,天道的力量可见一斑
　　江寒没有冲动,几天中,他静静的盘坐在那里,以神力将外界的
　　灵气不断投入先天至宝之中,而后以混沌钟吸收
　　到了现在,他渐渐放开手脚,同时吸收数打量的灵气,一点一滴
　　的集聚,涌入那禁制之中,观察那天道禁制是怎么吞噬的以此来进行
　　推断。
　　两凡后,江寒的苦海中,混沌钟颜色有些灵气,一片温热。不过
　　,这远远不够,想要炼混沌钟,必须让火能旺烈熊熊燃烧方可。
　　“太阳真火!”
　　第三日,江寒加大力度,静坐砻石上,身体如雕像,施展了他在
　　陆压那里获得的神通,用有些粗暴的手段对付那禁制。
　　第四日,混沌钟顶端鸡卵那么大的一团烈焰在跳动,灵气雾气不
　　断集聚,终于成为焰火,温度炽热无比,纵然被玄黄笼罩,也可以感
　　受到阵阵热浪。
　　“我明白了”
　　经过几日的观察,江寒心中有孑意思明悟开始炼混沌钟。
　　他闭上杨戬,盘坐青石上,心中一片宁静识海中的画卷绽开,
　　爆发出奇异的光彩,古朴自然。
　　“开!”
　　江寒同时运转盘古道经和盘古炼体法,他将自己的元神之力倒了
　　出来,将其化成了一个金色的小人
　　那金色的小人赤身**,肌肉爆炸,模样有些像是开天之前的盘
　　古大神的形象。
　　既然这混沌钟有天道做的手脚,那他破解就是
　　盘古乃是破掉混沌,开天辟地的大神。
　　现在的江寒虽然比不上盘古,但是天道之留下的部分力量也比不
　　得整个混沌世界。
　　那金色的盘古不断地的轰击混沌钟的禁制复一日之后,意出
　　了铿锵之音,像是真的在打铁一般,传出去很远
　　打铁般的声响,再次传出,他专心致志,集中精气神,锤炼混沌
　　钟,让其中的禁制被破开。
　　“混沌钟里面的禁制果然不可想象…”
　　只是这个过程并不顺利,让江塞不由得皱起了眉头,他仔细一想
　　,盘古可是手持开天神斧进行开天的。
　　或许他需要一件趁手的兵器,可开天神斧化成的混钟就在这里
　　,那该去哪里找合适的东西,想到这里江寒运转盘古道经,在心中
　　观想起了沌钟的模样!
　　江寒的识海之中,无数的道纹汇聚,成了一物,钟体外日月星辰
　　、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地、洪荒万族隐现其中五色
　　毫光照耀诸天,混沌圣威震慑寰宇正是那混沌钟。
　　金色的小人盘古顿时有了武器,开始轰击那天道的禁制。
　　“我为盘古,给本座开!”
　　江寒心思通明,他同时运转盘古道经和盘古炼体法,那金色的小
　　人力量陆然在爆发了几倍。
　　他手持一件神兵打在天道禁刏上。
　　开天之力源源不断,锵之音不绝于耳。
　　一天两天…
　　江寒也不知道破禁制弄了多少天,天天像是在打铁,这个区域的
　　灵气雾都稀薄了
　　直至三个月后,铿锵之音终于停止,江寒不再汲取灵气焰
　　这个时候,哪怕是有准圣修为的江寒也觉得有些疲惫,他毕竟还
　　不是圣人,没有那样源源不断的法力。
　　不过他的成效也是可见的。
　　那混沌钟的禁制已经被破了千万条裂痕,已经岌岌可危。
　　他即将做成东皇太一不知道多少年都没能完成的举动。
　　他演化“道”与“理”合生有形体,容纳万物,隐隐有天地初始
　　、道法自然的感觉。以无上的开天之力炼混钟,终于成型!
　　他还有一个想法,将混沌钟的禁制破开后,要在其内演化出深奥
　　的道纹,那样才能成为最强大的武器。
　　““~轰隆隆!”
　　“成功了”
　　这一天,江寒运元神攻击那已经快要不行的禁制,只听见一声清
　　脆的声音,最后的禁制也被破开了
　　“当!”
　　这个时候混沌钟不由自主的爆发出一声轰鸣,仿佛是在庆贺,完
　　全开发的混沌钟更加的强大,以大气磅礴的感觉,不像是一尊器,很
　　像是一方山河,一片星域,一个道法自然的世界
　　江寒心中难以平静,他内视这混沌钟,越看越是喜欢,合演道与
　　理
　　他运转玄法,混沌钟重若河山竞难以撼动
　　它古朴无华,静静的悬在空中,像是开天辟地之初的一块磐石,
　　一动不动
　　“混沌钟,果然恐怖!
　　江寒将混沌钟收回,无比(了王好)的喜悦,他终于将这件先天
　　至宝练成了自己的宝物,连最后的禁制也破解掉,威力又增加了不少
　　“在破解这混沌钟封印的时候我也有些触动”
　　江寒喃喃自语道,他感觉自己在给先天至宝破开封印的时候,也
　　有所领悟
　　他闭上眼睛,仔细思索,无数的道纹向他涌来,他的道果自动飞
　　了出来,喧嚣冲,一种无形的压力爆发了出来
　　虚空抖动,他战力滔天,血气如龙震慑到人的骨子,让人如
　　坠地狱深渊,他道法自然,天人合如行走的人世间的神灵冬。
　　他黑发飞舞,眸子深邃,立身虚空中,扫视四方,他无比的镇定
　　与平静
　　江寒在这一刻突破了,晋升到了准圣中期!
　　(s第一更,求下自动订阅,还有打赏啊!)

第240章 【境界突破，三尸之道】
　　“突破了!”
　　感受到自己突破到了准圣中期,江寒不由得大喜。
　　他挥动自己的拳,一举一动皆有奇特的道韵,虚空在他的操纵
　　下流动,时空在他的指尖流过,仿佛这一天地都要受到他的影响。
　　他就如同那无上的神灵,言出法随,任何行动皆是真理,天地万
　　物都需要受控与他,当真是了不得的威势
　　除了这种玄奥的感受之外,江寒还能够清楚地感觉到自己的肉身
　　力量,元神强度有有了不小的提升√
　　“没想到在炼化混沌钟的时候,我的境界也突破了,真是有心栽
　　花花不开,无心插柳柳成荫啊!”
　　察觉到自己的变化,江寒有些感慨
　　之前他想要突破境界,用了功德之力,灵气还有气运,却依旧没
　　能够更进一步,显然是火候不够
　　而现在他没想着去可以修炼,却在炼器的途中晋升,这确实是一
　　种惊喜。
　　“现在洪荒之中大多数准圣都是依靠道祖的斩三尸之法证道,以
　　求达到那清净无为,明心见性的地步
　　江337寒内视自己喃喃自语道
　　斩三尸就是斩掉自己的善尸、恶尸和自身尸,也就是各种执念。
　　斩执念时可将执念寄托在诸般先天灵宝上,斩出化身,法力广大
　　无边,佛家也可寄托于自身修炼的法相金身之上,也是威力无穷,不
　　过比起寄托于先天灵宝却是逊色几分了。
　　三斩尽后,就是大寂灭境界接着三尸合一,化身与本体彻底
　　融合不分彼此,此时可以身化亿万,离那混元大道只有一步之遥。
　　就像是那陆压道人、巢禅师、大日如来,者一体,彼此之间
　　就是三尸和本尊的关系。
　　善、恶、执皆是生灵最为本初的念头,有了这些心念后,生灵会
　　为了自己的喜好和利益做出各种举动,这些行为会与天地的运转不同
　　,违背了天意,因此不斩三尸,几乎不可能悟道天意,也无望成为天
　　道圣人。
　　可江山易改本性难移,改变自己的性格都如此的困难,何祝是斩
　　去,况且也正是因为有了这些东西,生灵才与那万物不同。
　　因此洪荒之中的准圣大多都停留在斩二尸的地步,连自己的执念
　　都斩不出来,更不要说问道混元了
　　“准圣之中,刚刚踏入这个境界是初期,斩一是中期,战二
　　是后期,三尸斩掉便能圆满,等到三尸合那问道混也是指日可
　　待,可我一尸未斩也突破到了准圣中期,这是何故?”
　　发觉了自己的变化后,江寒在惊喜之余也在探索其中的奥妙。
　　他也是知道斩三尸之法的,但他一只没有付出行动,在江塞看来
　　,三尸分身很是方便,但也有弊端,斩了自己的念头后,那那个人还
　　是那个人吗?
　　道无情,人有情,天地不仁以万物为刍狗,人则不然,有自己的
　　念头,不可能视万物相同
　　当人也如同天地那般无情的时候,人还是人吗?
　　这也就是江寒一直没有去斩的原因。
　　况且他凝练了混沌魔神之体,只要不陨落,证道混元只是时间问
　　题,又何必非得强求那斩三尸之道呢?
　　当然话是这么说,江寒也想到知道自己究意是怎么突破的,这也
　　是他今后努力提升的方向
　　看着被自己完全炼化的混沌钟江寒的识海之中出现了一副奇特
　　的景象
　　大地上十二位高大的巨人汇聚在一起,化为盘古肉身破开天穹。
　　天空中,一位身穿帝袍的霸气男子,手持混沌钟掌控群星,对其
　　对立。
　　(cedh)两者之间风水地火一一涌向,如同开天辟地。
　　见到这幅其他的景象,江寒心中有了一丝明悟。
　　昔日巫妖量劫之中,有十二祖巫,乃是盘古大神的精血所话,天
　　生肉身强无匹,吞噬天地,操纵风水雷电,填海移山、改天换地。
　　祖巫天生肉身强横无匹,为不死之身,能吞噬天地,操纵风水雷
　　电,移山填海、改天换地,祖巫有元神,元神弱小,因先天不足,无
　　**力,不能修道行、明自身祸福、领悟开天辟地精要,以至不能破
　　虚成道。
　　十二祖巫掌管六道轮回,立有地规,巫门一脉,无盘古元神烙印
　　,空有无边法力,却不能参悟天机
　　是以先就性情缺,断无人性凶狠暴戾。大巫无元神,祖巫却
　　有,只是先天不足,以至不能成道
　　除非得三清圣人盘古元神烙印或祖巫归聚集盘古真身,再
　　以浸沌钟力证。是以祖巫之间不合,混钟更在妖族手中,为巫妖之
　　争种下因果。
　　而拥有混沌钟的东皇太一曾经是紫霄宫中的三千客之二,证道方
　　法清晰
　　他执掌混沌钟统一洪荒万族,得无量功德,执掌混沌钟建立天庭
　　正统,得治世功德,执掌混沌钟规划混沌宇宙,得无量功德。
　　可惜东皇太一拥有无量功德,却为因果纠缠,只得完过巫妖杀劫
　　,才能以力证道
　　最终却是双方陨落。
　　想到这里江寒有了一丝明悟,上古之时,道祖鸿钧已经公布了三
　　尸证道之法,然而无是妖族还是巫门都是想要以力证道。
　　由此可见以力证道之法,也是一种成就混元大道的方法。
　　之时巫妖之间本就不和,彼此同归于尽,让这件事以失败告终。
　　而江寒不一样,他拥有混沌魔神之体,也接触过大巫刑天有了
　　巫族的那种资质,甚至更强。
　　他手中也有混沌钟,而且做的比东皇太一更好,将这件先天至宝
　　炼化的完整。
　　以此一来,他何不如就走这条以力证道的路?
　　“该是如此!”
　　想到这里,江寒心思通透,满意的笑了出来
　　他已经有这么好的底子,本身又不喜欢斩三尸证道法,何必要舍
　　近求远,走这条泯灭心性的路?
　　“这次我突破准圣晋级,想要是因为破开了天道的禁制,获得了
　　明悟,也是天道偷鸡不成蚀把米,但想要继续突破依旧困难重重,也
　　不知下次突破的契机在哪里?”
　　(s:第二更,求下自动订阅,还有打赏啊!)

第241章【混元之道，九天息壤】
　　江寒的心中思绪重重,随即又笑道“想什么呢,证道元岂
　　是一日之功,贪多嚼不烂,日后自会有契机,现在该看看我那定海神
　　珠了。”
　　突破到准圣中期之后,江寒心情大好,心念一动祭出了一个拳头
　　大小的珠子,漂浮悬挂在头顶。
　　这珠子就是定海神珠,散发五色豪光,一团混沌之气,其中阴阳
　　流转,随着人的心意可以变化出各种形体。
　　抛开定海神珠自身的光辉不说,这珠子本身是透明的,却能看见
　　其中层层诸天浮现,惚间又化为一体,其中天地山川依稀可见,
　　瑰丽无比
　　江寒心念一动,便进入了定海-神珠内部。
　　之前江寒运用大神通,以非凡的手段,将二十四颗定海神珠化为
　　一体,内部开了个大千世界,用于种植各种天材地宝,现在倒是可以
　　去看看。
　　进入了定海神珠内部后,江寒见得此地中心,布置出来个风水格
　　局,是玉石铸造成的江山社稷,奇峰秀丽,山水奇伟。
　　整个洪荒的种种景象,都缩小了部分,按照比例安置进其中,但
　　山川脉络,全在其中,几乎没有一点的遗漏。
　　轰隆!
　　这时候,江寒头顶上也冒出来了声响,化为一层天宫,这天宫巍
　　峨壮丽,几乎可以和大天空媲美
　　天宫最初只有巴掌大小,但转眼之间,就开始膨胀,气势恢弘,
　　雷霆万钧、把所有星云都全部炸开
　　那天宫周围,有青狮白象,青火凤,白鹤彩鹿等仙兽守护,更
　　有许多金甲神人在旁边游荡。
　　此天宫浑然一体,爆发出极大威能
　　这是江寒在这里安置的奇景
　　天穹之上是耀眼的太阳星,如同洪荒之中的那颗一样,爆发出了
　　璀璨的光辉,给大地带来光与热
　　到了晚上,满天星斗,亿万星辰发出光芒汇聚成了巨大的星辰
　　漩涡,还有巨大的星河,根本辨别不出来那颗星是哪颗,还有太阴星
　　的出现。
　　这些都是江寒运用法则之力布出来的奇特景色,非是洪荒之中
　　的东西,但功能一样
　　江寒对自己的小世界很是满意,但他这次进来并不是为了看风
　　景,他是为了灵药而来。
　　江寒轻车熟路的走到了他的药因旁边,这里用了一个聚灵阵法
　　,将这个大千世界的灵气汇聚干此
　　用于灌溉这里的药物的是夹杂着三光神水的丸重真水,是他在北
　　冥之地所得。
　　这是北冥海域的精华,用于灌溉灵药,效果自然是同凡响。
　　在泉池的旁边生长着十几株半米多高的小树,叶片宽大,翠绿欲
　　滴,形似人的手掌,好像几个多臂的小站在那里每株小树的顶端
　　都挂着一个红彤形的果实,形似樱桃,但都足有鸡卵那么大。
　　江寒穿过藤蔓,快步走了过去,隔着距离还很远就闻到了浓郁的
　　果香。
　　江寒摘下一枚红彤彤的果实,托在手中看起来非常的人,晶莹
　　透亮,像是红色的玉石琢而成
　　江寒看着这些天材地宝满意的点了点头“看上去已经成熟了,
　　我来试一试如何。”
　　江寒轻轻咬了一,当晶莹闪亮的红色果皮破开的刹那,顿时让
　　人感觉到了一股馥郁芬芳的气直速五脏六腑,弥漫在周身。
　　“挺不错,而且其中的灵气充足,对于太乙金仙之流都有功效!
　　这个果子吃的时候,汁水流淌红艳艳,香气缭绕,这里芳香四
　　溢。
　　食用完第一枚果实后,等了片刻,只感觉到身体精力充沛了不少
　　,并没有任何其他不适的感觉。
　　“看来是培育成功了。
　　江寒心中一喜,培养自己的势力,这天材地是必不可少的,这
　　灵果对他来说,只能够打牙祭,用于恢复灵气
　　但对于太乙金仙极其以下的人来说,对于提升修为也是有用处的
　　因此这有培养的价值
　　这种半米多高的小树皆青翠欲滴,甚是不凡但每株都只有顶端
　　结着一枚果实,围着泉池总共才生长了十三株碧玉般的小树,此刻还
　　只剩下五枚红彤彤而又晶亮亮的果实。
　　当然能培养出这样的果实,和环境有很大的关系,江寒的这个内
　　世界之中的灵气聚,再加上这里泪泪而流的泉,自然是能够发挥
　　巨大的作用。
　　江寒捧起一些泉水,闻到了点点芬芳,虽然很淡,果然我的选择
　　是正确的,这些小树能够结出这样奇特的果实,这泉水功不可没。
　　“不过我真正想要培育的东西倒是还没有成型。”
　　江寒并没有为这些天材地宝的成长而心满意足,他发现在最中心
　　的地方还是一片荒地,没有任何变化。
　　江寒皱着眉头走了过去,他挖出了土地下的种植,尘土纷纷扬扬
　　,飘落向四方,一道道神芒射出,与日争辉。
　　几颗种植出现在江寒手上,不过指甲盖那么大,全都金灿灿,绽
　　放神辉,一片璀璨。
　　那是九千年桃的种子,有奇特的道纹纹路清晰,它漾出丝丝
　　紫雾,灵气氤氲,有一股神圣的气息,像是可以净化人的身心涤
　　人的灵魂与肉身
　　江寒的手指都成为了晶莹的紫色,轻轻托起碗大的子紫色神晶
　　他被一股神圣之力洗礼,浑身都披。了一层紫雾。
　　虽然只是一个种子,但却拥有无以伦代的生命力,它在吞吐日月
　　普华。
　　无尽的灵气被引动而来,每次吐纳,都如一次潮汐澎湃,让在场
　　的人都如受洗礼,浑身舒泰
　　“种了这么么,别的天材地宝都结果了先天灵根却还是无动于
　　衷,看来是哪里失误了。”
　　江寒能感觉出来这先天灵根种子内部的能量很浓郁,得到了这天
　　地的充分灌溉,然而并没有成熟。
　　“可能是土壤的问题。”
　　江寒想到一点,转手祭出了九天息壤,一棒黄土,显现出异
　　样的金黄,随风而涨妙用变化无穷
　　似金非金的黄光展开,黄云澎胀起来就是黄蒙蒙几亩大小一团
　　(s:第三更,求下自动订阅,还有打赏啊三)

第242章【天人之争，女娲算计】
　　九天息壤乃先天法器、土之祖源、人族圣物,十二品世青莲之
　　莲土所化。
　　江寒打算用此物来培育先天灵根,能够养育二品净世青莲的土
　　,应该也能孵化灵根的种子。
　　要是这样都不行,那江寒就真的只能放弃培养自己的先天灵根树
　　了
　　九天息壤洒落在地,有一种别样的金黄,江寒将种子埋入中,
　　又祭出玄元控水旗,点出来一些三光神水,直接浇灌在其中
　　他用运转神通,改变这三千世界的灵气走向,可以说是给这地方
　　造了最好的条件,这都不成的话,那就是真的不成了。
　　做完这一切,江转身离开这片世界。
　　植灵根是需要时间的事情,他在这里站着也是无用的。
　　“零六七”不如出去处理其他事情,这样想着江寒离开了这一大
　　千世界,转手将定海神珠收起来后,离开了修炼房。
　　“师尊。”
　　江寒走出闭关房,气势极强,红孩儿和小白龙有所感觉都走了过
　　来
　　“嗯。
　　江寒点了点头开口道:“你们二人在我房门前等候想来是有事情
　　要说,直接讲吧。”
　　江寒运转神通,将这里的空间屏蔽,如此来外人也就不知道他
　　们说些什么。
　　“禀告师尊,弟子与蝎子精在华山之中遇到了杨婵的兄长杨戬,
　　我与他交战一番,最终在蝎子精的劝阻下收手离开,让三圣母离开了
　　华山。”
　　红孩儿说出了自己的事情。
　　听到这话江寒没有太过意外,女娲发动天人之争是究一个快
　　,在短时间之内把生米煮成熟饭,这样以来谁都不能阻止了。
　　但被江寒阻止过后,女娲的行为已经造成了多方的注意,她当然
　　只能作罢了
　　杨戬是阐教的三伐弟子,也就是元始天尊的门下,他出手想来是
　　有玉清圣人的意思在其中,这样以来江寒也能高枕无忧了。
　　某种意义上,在这件事上他和阐教的利益是一致的。
　　阐教占据了天庭六御的三个位置,也有不少天庭气运,若是天条
　　改变,天庭的气运流逝的话,阐教也不好过
　　不过为了以防万一,江寒还是习惯性的进行推算,以此来测试一
　　下是否还有别的事情没有顾忌到。
　　“不对……”
　　这一推算江寒当即就发现了天机的变化虽然杨婵和刘彦昌的事
　　情已经结束,这二人已经与这一量劫无关。
　　但江寒还是能感觉到立争并没有彻底结束,而是有其他的契
　　机在其中
　　感受到这件事江寒脸色一变,当即施展出罘之法,用更为强力
　　的推算法来推演
　　他用回天返日,洞察诸天,遍照阎浮世界,亿万恒沙界,乃能显
　　现过去或现在,以及来个时间段所发生之情景,无有障碍
　　在这种推算之下,江寒当即发现女娲圣人还有其他的举动,他
　　看见了一副熟悉的面孔。
　　“好个女娲,纵然你是圣人,如此算计于我也是不能容忍”
　　这一推算,江寒当即算出了一些东西。
　　女娲并没有就此罢手,而是转移了目标,这与他有关,若是真的
　　被人得逞,他很有可能会身败名裂
　　红孩儿和小白龙不清楚江寒为何会突然生气,在一旁恭敬的候着
　　不敢多说什么
　　“这件事红孩儿你做的不算坏,事情我已经知晓了,小白龙你有
　　什么要说的吗?”
　　江寒知道这件事已经和红孩儿没有关系了,但需要他本人去尽快
　　解决,若是没有什么事情他现在就要出发
　　小白龙看了眼红孩儿,显得有些顾虑
　　“有什么事但说无妨,红孩儿是你的师弟,可以信任。”
　　看到小白龙在顾忌红孩儿,江当即开口道,师兄弟之间相互猜
　　忌不是什么好事,需要化解掉。
　　不过他也清楚小白龙必定是有大事情要说,不然也不会这样瞻前
　　顾后。
　　“师尊,我们四海龙族商量过了,想要让龙族今后投靠与你,鲲
　　魔王和妖师鲲鹏的事情我们龙族也告诉了玉皇大帝,然而陛下没有任
　　何的回应,天庭对龙族不重视,让我们已经很不满了
　　小白龙一五一十的将事情告诉孑江寒
　　在龙汉量劫之后,龙、凤、麒麟三族都受到了巨大的冲击,作为
　　单一的势力已经很难存活,因此都选择加入了别的世界。
　　金宁是现在飞禽一族的族长,他投靠了女娲
　　麒麟作为瑞兽选择了帮助人皇,在人族之中留下了不错的名声。
　　而龙族选择的是投靠玉帝,他们是在昊天刚刚接管天庭不久,没
　　有多少实力的时候便选择了加入
　　可谓是第一批投诚的人,然而玉帝给他们的待遇并不好,并不重
　　视。
　　昊天见龙族已经没有了昔日的光辉,便将他们安排到了一个可有
　　可无的位置,有什么事情也不会帮助他们。
　　这件事可是让龙族大为不满
　　听到小白龙的话,江寒陷入了犹豫之中,要知道他为勾陈帝君,
　　有自己的小天庭,和是天也是差不多的存在不假
　　但他毕竟是昊天提拔起来的人,如此去挖玉皇大帝的墙鱼并不好
　　,而且龙族虽然已经没落了,但还是有名声在的又是第一批投靠玉
　　帝的人。
　　真的被他挖走了,那真的是动摇了玉帝的势力,哪怕实际上的损
　　失不大,也是落了对方的面皮。
　　江寒对此有些09犹豫,他能够感觉到昊天对他也没有之前放
　　心了,却没有实际上的证据,他若是明目张胆的带走龙族,那真的会
　　落人口舌
　　“师尊!”
　　见到江寒犹豫了小白龙在此行礼,想要让江寒答应下来。
　　江寒看来一眼小白龙,开口说道:‘本座又何尝不想获得更多的
　　助力呢,不过这件事不能操之过急,天虽然有些不是的地方,但他
　　对于我等毕竟有恩,这件事还是慢一些再说,我会选一个好时机来进
　　行。”
　　小白龙也没想着江寒能够直接答应下来
　　他见到江寒没有直接拒绝,便已经是欣喜,应了下来,投靠毕竟
　　是大事,要小心点好
　　(s:第四更,求下自动订阅,还有打赏啊)

第243章【女儿国王，再次相见】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372341/712714.gif" class="imagecontent">

第244章【宝莲灯芯，混沌青莲】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372342/712715.gif" class="imagecontent">

第245章 【五方旗帜，圣人手段】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372343/712716.gif" class="imagecontent">

第246章【定海神珠，净世白莲】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372344/712717.gif" class="imagecontent">

第247章 【三光神水，上品灵宝】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372345/712718.gif" class="imagecontent">

第248章【紫薇南极，四帝齐聚】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372346/712719.gif" class="imagecontent">

第249章 【勾陈帝君，立下赌约】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372347/712720.gif" class="imagecontent">

第250章 【玉鼎真人，紫薇大帝】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372348/712721.gif" class="imagecontent">

第251章【金蛟神剪，混元金斗】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372349/712722.gif" class="imagecontent">

第253章【混沌神雷，大战玉鼎】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372350/712723.gif" class="imagecontent">

第252章【南极仙翁，八九玄功】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372351/712724.gif" class="imagecontent">

第254章 【盘古道经，开天辟地】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372352/712725.gif" class="imagecontent">

第255章 【三位大帝，联手御敌】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372353/712726.gif" class="imagecontent">

第256章【胜负已分，阐教落败】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372354/712727.gif" class="imagecontent">

第257章【赐宝弟子，四海龙王】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372355/712728.gif" class="imagecontent">

第258章 【水晶宫中，龙汉量劫】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372356/712729.gif" class="imagecontent">

第259章 【白龙之威，大战龙王】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372357/712730.gif" class="imagecontent">

第260章【本命龙珠，强势碰撞】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372358/712731.gif" class="imagecontent">

第261章 【西海龙王，广目天王】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7372359/712732.gif" class="imagecontent">

第262章【请三太子，先天至宝】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7394018/714511.gif" class="imagecontent">

第263章【阐教金仙，元始天尊】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7394019/714512.gif" class="imagecontent">

第264章【圣人之令，玉帝插手】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7394020/714513.gif" class="imagecontent">

第265章【大海无量，火力全开】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7394021/714514.gif" class="imagecontent">

第266章【乾坤圈出，本命至宝】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7394022/714515.gif" class="imagecontent">

第267章【东海龙王，执迷不悟】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7394023/714516.gif" class="imagecontent">

第268章【登基龙皇，阴阳二气】
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="http://m.aikanshu8.com/files/article/attachment/18/18750/7394024/714517.gif" class="imagecontent">

第269章 【龙皇陛下，青龙出没】
　　“参见龙皇陛下”
　　此刻有人发现了走向龙皇宫的小白龙,水族生灵们纷纷跪倒在地
　　虽然小白龙还是副黄袍道人的打扮,但那强大的血脉气息,由内
　　而外,威震众生,鹤立鸡群十分耀眼
　　小白龙示意在场水族平身,在侍卫的跟随下走进龙宫内部,查看
　　内景。
　　殿柱是圆形的,两柱间用一条雕刻的整龙连接,龙头探出檐处,
　　龙直入殿中,实用与装饰完美地结合为一体,增加了殿的帝王气
　　魄
　　小白龙坐在大殿上的九龙金玉椅,这是龙族为他打造的龙椅,用
　　以最好的灵玉神金,沾染龙族气运,自完工一刻起就是后天灵宝。
　　“参见吾皇。”
　　龙皇出关,进入龙皇宫的消息不胫而走,四海龙王很快就得到消
　　息,赶来过来,此刻都跪在小白龙面前,要和他商议登基之事。
　　小白龙开口,想要快点将此事了结,而后听跪在地上的敖广诉
　　说登基时的各种仪式。
　　实际上龙皇登基这件事关键在于有没有做,而非在于怎么做。只
　　要宣告了自己的正统,得到天地的认可,让龙族气运加身,便算是登
　　基
　　只是龙族好大喜功,龙皇登基,礼仪很是繁琐
　　就在这时,洪亮的钟鼓鸣声打破了龙皇宫的安宁。
　　一辆华贵的车从天上缓缓落下,一个女子走了出来如九天玄女
　　般,丝轻扬,衣祛飘动,沉鱼落雁,闭月羞花
　　还有一个身穿帝袍的男子,丰神如玉,气质非凡,正是江寒。
　　“师尊!”
　　小白龙见到来人当即行礼,他不会忘记自己能有今天,正是因为
　　江寒的教导。
　　见到龙族现在的样子,江寒也是颇为满意的点了点头,开且道:
　　“今日我过来正是为了见证,你做好你要做的事情。”
　　今天来参加龙族皇帝登基的人有不少,不光是江塞一个人,所以
　　他也没有说太多,毕竟今天的主角不少他。
　　“是的!”
　　小白龙答应了下来。
　　向这天地宣告龙皇的登基仪式开始
　　两位蟹将拉开大门小白龙走出宫殿的时候,钟鼓声已经鸣了三响
　　那意味着龙族的文武百官已经拜在大殿之外,盛大而隆重的登极
　　仪式即将要开始。
　　龙皇宫中张灯结彩完全不同于以往,各种夜明珠,珍珠,珊瑚,
　　玛瑙,铺在地上化为一条皇道,礼乐飘飘。
　　小白龙下轿步行,缓缓登青龙门的城楼
　　在四海龙皇的眼中小白龙一身金黄色的滚服,龙袍上绣着的九条
　　九爪真龙显得尊贵而威仪他的步伐均匀,每步都坚定沉着,数万
　　人的视线与注目仿佛对他没有一丝影响,气质沉稳。
　　“今我敖烈,登基龙皇,统御四海,引领水族,宣告天地!”
　　青龙门上小白龙进行祷告祭,与天地沟通,顿时龙族气运化身
　　为一条庞大的气运金龙,盘旋在小白龙左右
　　“来!”
　　小白龙大喝一声,激荡血气,将真龙之威散发,宣告自身万龙之
　　主的身份。
　　气运金龙长啸一声,在上方盘旋一周便落入小白龙体内,将龙族
　　气运度给他。
　　小白龙的举动让在此纵然不安地心也渐渐的安定了下来,新皇稳
　　重的表现让他们对未来开始充满信心
　　“炼化!”
　　表彰天地之后,小白龙当即开始炼化作为龙族之主的信物,青龙
　　印
　　忽的青龙印震荡,一股浩荡之气丛四面八方而来,二条龙吐云郁
　　气,喊雷发声,飞翔八极,周游四冥,落在校辩论上。
　　小白龙向那龙看去,发现那是一道青龙的虚影。
　　当这青龙出现的时候,在场的四海龙王和大小官员皆向一拜。
　　小白龙点点头,送走青龙的虚影,完成最后的登基仪式。
　　还有很多人在这里看着这一幕,一座绚烂的宫阙内,聚集了很多
　　龙族的年轻强者
　　群美丽的妖精在大殿中翩翩起舞
　　宫阙中摆放了很多玉桌。供一些身份超然的年轻妖族强者享用美
　　食,美酒飘香。乐声悠扬。
　　诸多年轻俊杰齐聚一堂。非常的热闹。众人推杯换盏。
　　宫阙中光彩亮丽,妖精起舞,白衣翻翩,如身处广寒宫殿
　　众人把酒言欢。
　　“炼化!”
　　小白龙再度呐喊一声,开始炼化这青龙印之中的印记。
　　青龙印如梦似幻,晶莹闪烁,里面赤霞缭绕!光华冲天,让烈阳
　　都然失色,无法与之争辉,整片桃目与灵气氲,被血色的瑞华笼罩
　　旺盛的生机顿时如王阳涌动而出,让所有人都感觉如沐春风,这
　　样强大的生命气息,如果常伴在旁,无疑有助于修行。
　　很难想象当初的龙族有多么的可怕,万载岁月过去了,无法揣测
　　其实力。
　　然而就在这个时候,青龙印之中忽地有万丈光辉发出,向敖烈的
　　识海杀去!
　　小白龙的躯体如遭雷击,一阵摇动,他现小鼎上有一道血丝,化
　　成无尽血光,冲出幕海,向着他的身体各处蔓延而去。在这一刻,他
　　的肉身在抖动,像是在被锤炼一般,绽放出夺目的光华,血色笼罩了
　　他的躯体
　　“这是怎么回事?”
　　就在这个时候,变故突然发生,所有人都齐刷刷的回头看向小白
　　龙,(得好赵)不清楚这到底是发生了什么。
　　“不好,吾儿恐怕有事分。”
　　西海龙王见到青龙印之中冒出一道黑气,向小白龙杀去,大惊失
　　色,这是他的儿子,有大前途,他不能忍受他处意外。
　　“江郎,这恐怕得…”
　　“我明白…”
　　江寒见到这突然的变故,平静的点了点头,掌心中灿灿神霞四射
　　,非常烛目,根本无法看清那是什么能力圣洁博光芒极其绚烂,将
　　其玉手都淹没在里面。
　　他一招打出,轻轻一划,顿时让小白龙险些昏死过去,他感觉识
　　海被人破开了,顿时间炽烈的金霞冲出,海啸阵阵,浪涛冲天。
　　所有人都被惊住了,完全没有预科到是这样的景象,金海滔天,
　　雷电交织,简直像是天地初始,正在孕育勃勃生机一般

第270章【九爪真龙，真龙九转】
　　这个时候,小白龙感觉自己到了另一个世界
　　这个时代距离盘古开天还没有过去太久,天地之间甚至还有些许
　　混沌之气,但万物生长,这也是一个充满勃勃生机的光明世界
　　连绵起伏的秀丽山峰,佳木葱茏。山顶近处是奇形怪状的岩五与
　　苍劲的古木,还有水桶粗细的老藤如虬龙般盘绕,更有如茵的绿草与
　　芬芳的野花,充满活力与生机
　　这个时代的生灵种类不多,却很是野蛮强悍,这是洪荒初期。
　　小白龙元神中的画面十分真切,他感觉自己甚至能吸收这开天初
　　期的天地灵气。
　　而后画面一转,在莽荒大地上,各种生灵为争夺资源相互厮杀
　　那时候还没有确切的修炼法门,这些猛兽境界不高。
　　却很是凶狠,厮杀在一起血肉模糊
　　在洪荒早期,统御众生的佼佼者无异是,龙凤、麒麟三祖。
　　为了称霸洪荒,三大至强种族也开始争斗
　　龙族依仗天生强横的肉身,无惧普通攻击,立于不败之地。
　　而凤凰族则依靠天赋重生能力难以消灭,不死不177体
　　而麒麟一族整体虽然比起龙凤来虽然要逊色一些,但繁衍迅速,
　　也可以勉强维持。
　　但是时间久了,龙族慢处颓势,因为龙族繁衍能力太弱,战
　　争伤亡惨重,加之凤凰和麒麟联合,龙族在数量上处于下风。
　　此时一只身披坚鳞,爪有九爪,头有鬣手的威武神龙呼啸而出,
　　它便是统领鳞甲、执掌海洋龙族的祖龙
　　小白龙终于知道,原来东海龙宫上的明月就是祖龙的祖青龙印!
　　昔凡,盘古开天辟地,定地水火风四大先天元素,使洪荒空间稳
　　定,四大先天元素渐渐的演变成后天五行五元素金木水火土
　　而在演变过程中,四大先天元素互相融合感,终究如混孕育
　　盘古般孕育出数位先天神兽:其中之一便是祖龙
　　祖龙是洪荒世界中所有龙族的祖先,本身实力非常强大,全盛之
　　时乃是准圣大圆满的存在,而且极古老
　　被誉为洪荒第一劫的龙汉劫便是因祖龙而起,那也是龙族最为鼎
　　盛的时期,强者众多,而且当时除了鸿钧还未有人成圣。
　　可以说昔日龙族和今日妖族一般乃是洪荒第一大族,只是时过境
　　迁,而今的龙族已经没落的不像样子。
　　但昔日的辉煌,依旧可从这照亮龙宫光明,牵动龙族血脉的祖青
　　龙印中感知一二
　　龙族首领祖龙决定殊死一搏,发动了最后一次大战,这一战扛的
　　天昏地暗,异常惨烈。
　　最后各种神兽纷纷陨落,战斗也波及甚广洪荒世界被严重破坏
　　生灵十不存一,各种上古神兽消亡。
　　终于,巨大的杀业洁染上龙凤麒麟三族,在因果业力的反噬下,
　　三族后代几乎断绝。
　　至此三位老祖终于意识到了自己做错了什么,开始以自身镇压洪
　　荒大地,造福天地,以求让自己的后代繁行。
　　只是此刻三族气运中的业力太重,饶是三位老祖拼上性命也只是
　　让自己的后代能够生存,却挽回不了后代愈发弱小的颓势。
　　小白龙看见的这些画面无异是祖龙的记忆,同时祖龙的意志也化
　　为龙吟之声,在小白龙脑海中响起
　　“后辈,汝乃是吾之后代,纯正真龙,可愿接受吾之传承,统御
　　四海,振兴龙族?”
　　其实祖龙为了挽回龙族衰败的颓势,在以自身镇压洪荒世界之前
　　,还留下了后手,那便是青龙印
　　小白龙今日炼化青龙印,触动了其中的气机,自然是有神鬼莫测
　　之功。
　　aiaa)“晚辈答应。”
　　小白龙毫不犹豫应了下来,他是龙族,不能完本。
　　“甚好,吾之青龙印便交由汝,汝可靠此物统御龙族,吾之血脉
　　莫有不从,再赐予汝精血九滴,配合真龙九转,可让汝血统升华,不
　　次干吾……”
　　听到小白龙接受,祖龙的声音充满了欣尉,而后愈发淡薄,属于
　　祖龙的传承意志,在小白龙同意后,彻底消散
　　祖龙强大,带领龙族称霸天地,想要一同万族,只可惜功败垂成
　　,造下滔天杀业,反噬龙族。
　　对于龙族的是是非非小白龙不想平定,但时至今日若是没有人庇
　　护龙族,恐怕龙族要折损在再度爆发的巫妖大战之中。
　　对此小白龙也是不愿。
　　随着小白龙接受祖龙传承,顿时小白龙感觉到自己体内的那九道
　　龙气,竟然化为九滴血液,原来这就是祖龙的精血。
　　同时一声声玄妙之语,灌入小白龙元神之中,让他如同醍醐灌顶
　　一般。
　　这是祖龙传下来的不传秘法真龙九变,这秘法只有纯种龙族可以
　　炼,而且必须配合祖龙之血,条件苛刻。
　　然而功能也是强大的,可以让修炼这秘法的龙族,血脉强化,直
　　逼祖龙本身。
　　龙族血脉强大,只要小白龙炼成,能进一步提升自己的天赋,让
　　自己更快达到肉身准圣的层次。
　　真龙九转没有书面信息,只有小白龙脑海中的祖龙之言,他不断
　　按照真龙九转的方法修炼
　　而祖龙的精血也是极为配合的涌入小白龙的血脉之中,帮助他提
　　升血脉的强度,使他天赋愈发强大。
　　这是一种极为玄妙的体验,有一种回溯历史,让自己后天返先天
　　的奇异感受。
　　小白龙的肉身开始发生改变,他身上的黄色鳞片开始慢慢变成金
　　色,而龙爪也由最初的五爪慢往祖龙的九爪转变。
　　这些变化都说明了,小白龙的龙族血脉愈发强大。
　　“吼、吼、吼…
　　时光流逝,东海龙宫上空的江寒花中开始不断爆发出嘹亮的龙吟
　　声,振动龙族心神。
　　哪怕是西海龙王听到这龙吟声,竟都有一种承受不住,要跪下去
　　顶礼膜拜的冲动
　　“龙兴之相,我龙族大兴有望,哈哈哈!”
　　西海龙王望着龙宫上方,九爪真龙显化,金光闪烁,龙威盖世,
　　激动的泪流满面。
　　力爪真龙乃是传说中龙祖之相,祖龙在世时是龙族最鼎盛的时期
　　当见到九爪真龙出世后,西海龙王怎能不高兴?

第271章【恭迎龙皇，炼化印记】
　　“恭迎龙皇大人。”
　　几位龙王见着小白龙落下,连忙对他行跪拜大礼。
　　敖烈现在的气息极强,已经后天返先天成就了爪真龙,论血统
　　要比其他几位龙王还高。
　　几位龙王发现这件事之后,当真是又惊又喜,他们没有想到青龙
　　印之中竟然有如此奥妙,能够提升龙的血脉。
　　对于龙族来说血脉就是跟,在如今这个龙族已经没落的时代,
　　绝大多数龙族也不过是金仙。
　　太乙金仙便是极限,能够突破到大罗的几乎没有,没有天材地宝
　　或者是气运的加持,根本就不可能-突破。
　　而现在敖烈得到了青龙印之中的祖龙印记得到了他的传承,能
　　够提升自己的血脉之力和实力。
　　若说之前敖烈的极限就是大罗金仙,突破准圣都很困难。
　　现在准圣这个瓶颈对干来说基本上是不存在的了,甚至有机缘
　　的话,还有一线希望能够问鼎混元。
　　这其中的差距,可谓是天差地别。
　　所有人都对小白龙由衷的敬,若说之前肆惮敖烈,是怕他身后
　　的江寒,那此刻便是碍干对方的血脉力量和自身的强大。
　　“我已炼化青龙印,获得了其中的传承,逆返先天,成就九爪真
　　龙。”
　　小白龙将实情告诉众人,建立自己的威势
　　听到这番话,众人一阵惊讶,在场的人虽然感觉到了敖烈的变化
　　,但并不清楚他具体的变化是在哪个方面。
　　此刻听到对方炼化了龙族的重宝青龙印,还在机缘之下得到了里
　　面的传承,那毫无疑问,敖烈便是正统之中的正统龙皇。
　　“龙皇陛下,既然得了祖龙传承,如今祖龙不在,那我等愿意您
　　为皇,恳请您带领我们四海龙王振兴龙族。”
　　三位龙王压下心中的震撼,开口说道
　　小白龙已经是大罗金仙,本身实力超过了所有的洪荒龙族之人,
　　有实力去统御四海
　　更何况,小白龙得了祖龙的传承,化为九爪真龙,是为正统,论
　　实力、论资历,他都有这个资格去统御龙族
　　此刻小白龙却开口了,令几人为之振奋。
　　“那是自然,我得了祖龙的传承,又受几位龙王的邀请,即将成
　　四海龙族之皇,在享受龙族气运的同时,要肩负起振兴龙族的重任。
　　几位龙王闻言喜上门楣小白龙愿意四海龙皇绝对是件喜事。
　　哪怕是西海龙,也甘愿的尊奉自己的儿子,倒不是行为上要干
　　什么,而是将自己的权利给让出去。
　　敖广虽说被誉为四海龙王之首,但实际上只因他是兄长,辈分上
　　更高,四海龙王还是各司其职的上
　　而龙皇的出现能将这些零散力量聚集在一起,化零为整。
　　九爪真龙本身更是实力强大,天赋强大,小白龙突破准圣只是时
　　间问题。
　　到了现在,见到小白龙的潜不由得感慨,龙族兴盛有望。
　　敖广真的是有眼无珠,做事不顾虑前因后果。
　　东海龙王用了那么久的时间都无法突破到大罗金仙境界,而小白
　　龙不但突破了,还得到了青龙印之中的传承。
　　光是这一点,就是天庭给不了的,龙族以烈为尊绝对是正确的
　　接受了几位龙王的膜拜之后,小白龙暗中向江寒行礼。
　　江寒默默的接受了,这大庭广众之下,小白龙不好做出太过干
　　卑的举动,毕竟今日的他的登基仪式,这一点江寒能够理解。
　　小白龙清楚其中的原由,他获得祖龙的传承并非是偶然,他在炼
　　化青龙印的时候,江寒暗中出手,帮助他度过了难关。
　　毕是江寒的弟子,江寒不可能放任不管,能帮自然是要帮助的
　　祖龙不过是一位准圣级别的高手,江寒现在哪怕是遇上祖龙,也
　　能够取得胜利,一件上品后天灵宝对于他来说也不算是什么。
　　他将其中的印记放出来并不是太过于困难的事情。
　　同时,几位龙王既然臣服了,小白龙就不会担心背叛,有着血脉
　　的威压,能从根源上解决这个问题
　　0
　　这对干江寒来说也是绝对的好事,毕竟小白龙是他的弟子,只要
　　他在这个位置上呆的久,他便能获得更多的气运。
　　小白龙成了龙族的四海之皇,一段时间内恐怕是不能随意走动,
　　或者是去勾陈帝宫了
　　毕意龙族也是一个大种族,有很多繁琐的事情,不可能天天来反
　　不过江寒也并不在意这些,对于他来说弟子能够获得更多的气运
　　,弟子有前途,有发展是很好的一件事
　　龙宫之中,歌舞依旧,而江寒和他手下的人在酒过三巡之后,便
　　动身返回了勾陈帝宫之中。
　　他已经帮助自己的弟子度过了最为关键的难关,之后的事情,应
　　该由他自己来做了,不能什么事情都依靠他来办。
　　“去君,让敖烈成为龙族之皇真的好吗?”
　　在回去的路上,织女坐在华盖云香车之中,有些疑惑的开且问道
　　他毕竟是昊天的女儿,对天庭的事情,与江寒对比有不同的看
　　法。
　　他虽然不是很懂气运上面的,但他能够看出来,龙族的老大由敖
　　广变成小白龙之后,天庭对于龙族的时机掌控会变弱。
　　毕敖广是忠诚于天庭的,无论昊天怎么拿捏对方都可以。
　　而小白龙当了龙族的黄帝之后,虽然名义上还是归顺与天庭管理
　　,但实际上,真的想要调动龙族,得要先掂量一下江寒这个勾陈宫
　　这天庭对龙族的把控,可不就是下降了吗
　　“织女,你说以小白龙和放广的能力,谁当龙皇更加合适2”
　　见到织女发问,江寒没有太过于意外,毕意织女怎么说也是天庭
　　的大公主,对于一些事情有疑问是很正常的事情。
　　听到江寒的话之后,织女思考了一下,最终叹了旦气,表示自己
　　明白。
　　不说龙族归顺与谁,以龙族自身的利益出发,毫无疑问小白龙要
　　比敖广更有潜力,也更有实力
　　作为师娘,织女也是希望小白龙能够过的更好力。

第272章【混沌神雷，上品灵宝】
　　就在江寒在和织女商议事情的时候,华盖云香车突然停了下来,
　　顿时让江寒皱了皱眉头。
　　“大老爷,前面过来了两个仙人,挡住了我们的车!”
　　龙麒麟的声音从外界传递了进来,引入江的耳中。
　　“竟然有人敢挡我们的车!”
　　听到有人来拦截自己的座驾,江寒顿时有些恼火。
　　他是六御之一的勾陈帝君,地位极高,什么人胆敢来拦截他的座
　　驾,则在洪荒之中的规矩是极大的冒犯。
　　毕大家都是仙人能够飞行,不存在后世那种公路上堵车,任你
　　权势有多高,还得乖乖的待着的情况。
　　这就是一种**裸的挑衅。
　　“我倒是要看看,究竟是谁来拦截我的坐骑。”“一”
　　江寒走下了辇车,看便见到了两位道人
　　其中一位是一个英伟男子,他身穿阴阳道袍,血气无比的旺盛,
　　肉身强大,便是不么前还被江寒教训过一顿的玉鼎真人。
　　另一人江寒倒是没有见过,那一个男子身穿青衣,步步走来
　　,非常的英伟,眼底深处尽是开天辟地、宇宙初的景象,深邃无比
　　他的一举一动,都是如此的自然,没有迫人的威压,也没有让人
　　颤栗的气息,如一永恒的仙体
　　这根本说不清是怎样一种气氛,神圣而宁静,庄严面怪异。
　　“哼!”
　　江寒能够感觉出来,对方拦截自己,还释放出来了一种奇特的气
　　,让这天地被他调动。
　　“贫道广成子,见过勾陈帝君!”
　　那道人向江寒行礼,广成子乃是阐教十二金仙之中的大师兄,上
　　古黄帝时候的修行于崪峒山,黄帝听说后专程去拜访他,问治国之术
　　可以说是一个极其有威名的人物,在封神量劫之中也是大放异彩
　　江寒调动出系统,打量对方
　　姓名:广成子
　　境界:准圣中期
　　血统先天道体
　　功法:玉清仙诀
　　法宝番天印、扫霞衣、落魄钟、诛仙剑、雌雄剑等
　　神通:掌中世界,法天象地,三头六臂等
　　见到广成子身上的众法宝,江寒也是有些惊讶,暗道这家伙的
　　家底是真的丰厚
　　不愧是玉清圣人最喜欢的弟子,一身法宝,光是凭借着这些东西
　　,都能在洪荒之中横着了
　　但江寒并不畏惧对方,他手中的法宝也很多,而且品阶更高,他
　　的实力也在广成子之上,毫不畏惧对方
　　他略带怒意的说道:“上成子、玉鼎真人你们二人来到此地,挡
　　我坐骑,可知道这是怎样的冒犯行为?”
　　“天庭的规矩贫道自然是知道,还记得昔日封神量劫,我与诸位
　　师兄弟都不愿意去天庭之中为官,想要修个清净自在,却想不到现在
　　的洪荒之中天庭才是主流,倒是在地位上有所下降。”
　　广成子轻蔑的说道。
　　江寒明白对方这番话之中的深意,对方是在说天庭的神仙没有资
　　格去管三教的弟子。
　　某种意义上,这么说也是正确的,昔日封神量劫,都是福源不够
　　,自身因果太重的人上榜,给玉皇大帝打工去了,可以说是神,而不
　　是仙,没有那帮逍遥自在。
　　但江寒岂能认同这番话,他轻笑道:“你这泼道士说话起来道真
　　的是胡搅蛮缠,且不说我为六御,仅次于玉皇大帝,执掌群星,统御
　　妖魔,就是你不为天庭之人也当行礼。”
　　“哪怕你我二人没有任何牵连,你在这里堵我的车架也是万般不
　　该,如同人间的山野人家,纵然不是朝廷官员,见了后者也不免要行
　　礼,废话少说,现在磕头认错还能放你一马,不然要你好看!”
　　江寒懒得和对方多费口舌,冷哼一声,将自己的气势爆发出来,
　　将对方压制。
　　阐教的人三番五次来找他的麻烦,估计是看他太好说话了,这不
　　给一些教训说不过去。
　　“帝君此言差矣,你纵然是六御,但也需尊元始之命,你没有师
　　尊的诏书,本就算不得名正言顺,项念你在下界降妖伏魔,多有功德
　　才不与你计较,你非但不感激,岂有现在对我为恶?”
　　广成子开口,一言一行都与江寒针锋相对0
　　“好笑,我这个勾陈帝君一开始是我下界降妖伏魔,做出大功
　　绩,玉帝陛下赐给我的,这天庭已经有数千年的职位空缺,舍我其谁
　　?
　　现在这位置我更是凭借本事坐稳,三界在我的处理下,妖魔不兴
　　国泰民安,这岂非三界之福?你莫要再胡搅蛮缠!”
　　江寒一步一步走来,眼神无波,溢出一缕青光,所过之处,发出
　　一阵阵响声,祥和无比,而广成子和玉鼎真人受到了巨大的震动,身
　　体冒青烟,血肉都要被焚烧掉了。
　　“哼!”
　　玉鼎真人冷哼一声,一道又一道道血光从那人体内冲起,以此来
　　抵抗江寒的气势
　　“哧”
　　广成子也是这边漾出的神圣气机,如万钧神刃战过,所有血光都
　　被截断,化成了灰烬,彻底消不见。
　　他们两都是准圣级别的高手,哪怕是江寒想要光凭借着自己的气
　　势就将这二人压倒,那是不太可能的。
　　江寒见此没有说一句话,只是缓缓抬手,点出了一指,一道混沌
　　神雷射出,印向那两人。
　　混沌神雷如王阳,一望无垠,电芒闪烁勾动天,淹没大地,
　　无比可怖,所过之处石焦灼,山40峰崩塌声震长空,耳骨将
　　裂
　　这是一幅末日一样的景象,茫茫一片,无穷无边,没有尽头,电
　　海横扫一切,什么都不复存在。
　　“混沌神雷!”
　　讲道江寒忽然发难,广成子也是脸色一变,这级别的雷劫,哪
　　怕是他也不敢硬接。
　　他在祭出了扫霞衣妆若紫色丝带,此衣穿于身上,可刀枪不入,
　　水火不侵,抵挡攻击,轻柔瓢逸,如云霞淡扫,将劈在这里的雷霆转
　　移走。
　　“咚!”
　　紧接着广成子祭出了一件大钟,那钟上有特殊的铭文,有一种说
　　不清楚的道韵。
　　这正是广成子的一件上品后天灵宝,落魂钟,专门攻击人元神狠
　　毒无比

第273章【灵魂攻击，钟声浩荡】
　　“灭!”
　　广成子口吐一字,他这落魂钟专门攻击具有三魂魄的敌人,妆
　　若铜铃,蕴涵神奇力量,施展时用手摇动可使人失魂落魄,战栗不
　　稳,从而无法反抗
　　落魂钟的声音穿过江寒打出的雷鸣,亿万种道音轰鸣,震摄人心
　　,攻击人的最为薄弱之处!
　　突然,悠悠钟声响遍天地,整片天地都着共鸣,颤抖了起来。
　　感受到了一种无以伦比的宏大与磅礴
　　哪怕是江寒在没有防备的情况下也受到了波动,他手中的动作在
　　这一刻慢了下来
　　他手中依靠自身的法力而维持的天雷也在这一刻停顿了下来,而
　　广成子没有什么好说的,当即祭出一把仙剑向江寒杀去。
　　这把剑,非铜非铁亦非钢,气洞穿苦海,撕裂宇宙,将天上的大
　　星直接劈落08很多颗斩出了让众生都要恐惧的剑芒,杀机无尽,震
　　撼万古
　　这把剑乃是诛仙四剑之中的诛仙剑,为四把凶兵之首无比的强悍
　　,在封神量劫之中有祘赫威名,只是因为通天教主的缘放,一个不慎
　　,落入了广成子手中。
　　当然因为威力巨大,足有逆天之能,使用者易产生统治天下的想
　　法而被其中的凶戾之气反噬。
　　杀戮之气太重,哪怕是广成子这样道心坚定的准圣强者都不敢多
　　用
　　“勾陈帝君受死!”
　　当然,广成子在这关键的时刻,直接祭出了这样的凶兵,可见其
　　对江寒的肆惮,想要以最快的速度将其灭杀
　　广成子一剑劈下,这一剑平平淡淡,但随着这一剑劈落,顿时这
　　片天空,出现了比瑰丽,比壮观的一幕!
　　诛仙剑在不断震动,亿万种道音轰鸣,但见仙界的至高之处,顿
　　时一个个时空陡然出现。道音和诛仙剑的震动,绚丽多彩!
　　诛仙剑每震动一次,虚空裂开一道缝隙,顷刻间便震动不知多少
　　次,只见仙道宇宙的天顶一条条裂缝从这一剑向四面八方绽开如同
　　花,形如莲花
　　而在裂缝之后,是比浩大比广阔的空间,仿递有数个宇宙隐藏在
　　其中,裂缝中可以看到那一个个宇宙的浩瀚一角!
　　当然江寒的反应也是极快的,他修炼盘古道经,元神无比强大,
　　再被落魄钟的威能击中了一次之后,他当即反应了过来,迅速拜托了
　　控制,而后面对那诛仙剑。
　　他手中的兵器,天煞枪已经赐给了小白龙,好在他也有诛仙四剑
　　之中的一把,正是那把斩仙剑。
　　他在这一刻将斩仙剑祭出顿时有了不一样的气质。
　　诛仙四剑之中,选仙剑为首,另外几把都要稍微差一点,但灵宝
　　再强大也得看是谁在
　　斩仙剑在江寒手中,要比诛仙剑在广成子手中厉害的多。
　　“倒是小尔等了,看招”
　　江寒也在这一刻出手,他将这片虚空击溃,他的虚空裂缝裂痕之
　　中也有数之不尽的宇宙空间,蕴藏数种大道时代类之多,让人匪
　　夷所思!达到穷尽的数量!
　　这幅景象光怪陆离,江寒这一剑将自己的终极奥妙完展露出来,
　　比广成子所展露的段加精妙精深,威力加恐怖!
　　“灭杀!”
　　江寒爆喝,肉身不断降起,手中的诛仙剑也在急剧膨胀,伟岸的
　　肉身霎时间仿佛变成一尊量的大道尽头的强者,充塞穷时空之中。
　　“你以为我这就没有办法了吗?”
　　见到江寒身躯一晃,元神顿时膨胀,让莲花绽放,他的元神真身
　　和法宝已经彻底融为一体,仙道时代开辟以来的穷大道尽数化作灵光
　　融入其中
　　广成子便知道自己不是江寒的对手,但他岂会没有一点应对的方
　　法,他转手祭出了一物,那是一块巴掌大小的大印,正是那番天印。
　　这宝印遍布道纹,乃是元始天尊用半截不周山炼化出来的先天灵
　　宝,可想而知它是有多么的沉重。
　　它沉闷而悠远,划破长空,体了过来
　　一道紫色的影迹像是一片紫云,飞快冲来很沉重与庞大,跟座
　　小山头差不多。
　　当它穿过云层后,可以清晰的看到,是艘庞大的宝印,紫色金
　　属光泽闪动,显得沉重而又坚实
　　这宝印,冲散云朵,化成一道紫光,极速冲来,沉重的压迫感逼
　　近。
　　翻毛无情,专拍脑门,被砸死的人死状奇惨
　　“哼,雕虫小技!”
　　然而,一切都是徒劳的,江寒再度运转了自己的法力,无所不能
　　,无敌不克,他转手祭出了自己的定海神珠
　　之前他将这件灵宝借给了小白龙,让其度过自己的劫难。
　　而现在他在宴会的时候,将这件灵宝给收回,现在恰好派上了用
　　处
　　定海神珠已经被江寒炼成了一体,被投掷而出,如同一方天地向
　　前压倒而来。
　　一枚拳头大的定海神珠冲天而起,比太阳还要璀璨110,炽盛
　　而绚丽,阳气格外的重。
　　这是极品先天灵宝,曾经照耀玄都,论威能这是蕴含了三千世界
　　的重宝,要比广成子手中的灵宝还要厉害
　　定海神珠仅是轻震了一下,那番天印时被打飞,化成数十块,
　　飞向四面八方,如几十条流霞在飞射。
　　玉鼎真人也在这一刻出手了,他向前踱步而去,面向江塞那里,
　　眸子中星辰亿万,不断流转。
　　对干江寒这样的强敌,玉鼎真人知道自己一个人肯定是无法与其
　　抗衡的,哪怕是广成子想要单挑也是不可能。
　　如今的阐教除了掌教元始天尊之外,没有一个人是江寒的对手,
　　因此需要做的是一拥而上,直接将其给镇压
　　他运转**玄功,天空中流光溢彩,江人心脾的芬芳飘下,让整
　　片天地如梦似幻,光雨如烟。
　　“偷袭有什么用?”
　　江寒逼退了番天印,冷哼一声说道,接着他又看到了向自己杀来
　　的玉鼎真人,在心中暗道这些阐教的人还正是不要面皮。
　　“你们先后退,在一旁观战,这对你们有好处,但要以安全为前
　　提,切不可近距离观看,知道了吗?”

第274章【一番大战，盖世仙威】
　　江寒清楚,今日一番大战是免不了的了他明白阐教的人的想法
　　阐教之间相互护短,同仇敌忾,现在过来找他的麻烦,就是因为
　　他之前将几位阐教仙人狠狠的教训了一顿落了他们的面子,这些人
　　不得不过来复仇。
　　“哗!”
　　玉鼎真人如簸箕一样大的可怕巴掌探出,上面一种清气缭绕,让
　　人望而生畏,从头凉到脚!
　　江寒的眸孔中银芒大盛,丝丝缕缕,如一道道银龙一样射了出来
　　,斩向那只大手
　　他现在不是一个人在战斗,他身后还有一众的勾陈帝宫的辅宜和
　　弟子,他想要打慢一点,以此来让自己的手下收获更多的经验。
　　准圣在如今的洪荒之中已经很是难寻找了这样的与准圣交手的
　　机会弥足珍贵!
　　“铮!”
　　这是一个准圣的手段,两者对碰之下,天崩地裂,无尽山脉都会
　　被灭成飞灰。
　　炫目的火星四溅,像是斩在神铁上发出铿之音,大手如鬼爪一
　　样缓缓向上探来,不可阻挡。
　　“怎么勾陈帝君的力量有所下降?”
　　和江寒对了一招,玉鼎真人发现自己竟然没有受到太过于严重的
　　伤势,感到无比的惊奇。
　　他本来是抱着重伤换对方不能凑手出来的,却没有想到这一击之
　　下,只是平手而已,并么有什想象出的波动!
　　勾陈帝君在轻视我!
　　玉鼎真人当即就知道了,江寒没有动用全力,或者是没有与他用
　　全力对战。
　　发现这一点之后,玉鼎真人无比的愤懑,他为玉虚宫元始天尊门
　　下,姜子牙的同门师兄,弟子是杨戬。为教“十二金仙”之二。
　　他曾协助老子、元始天尊等仙会破诛仙阵又在姜子牙被困瘟神
　　之时及时到来,令徒弟杨戬到火云洞见了三位大帝,从神农之手求得
　　升麻,解救三军于痘疹之厄。
　　如此功绩,如此实力,在江寒这里竟然受到了轻视,让他怎么能
　　不怒。
　　“师尊好像没有动员全力,不过准圣之间的战斗确实精彩二
　　红孩儿等人听到命令之后,他们快速倒退,避到江寒的身后。
　　他们发现江寒没有尽快拿下玉鼎真人感觉有些奇怪,毕竟之前的
　　战斗他们虽然不清楚细节,但也知道这两者不是一个层次上的战斗力
　　当即当即就知道了这是他们的师尊在给他们喂招,一个个心领神
　　会,当即催动起神眼来观看。
　　毕准圣之间的战斗难得,他们有些人是大罗金仙,更多的人连
　　大罗金仙都不是,观看这样的高手战斗,对他们的悟道和境界突破,
　　毫无疑问是有好处的
　　运用,只要他们能够领悟其中的含义,足以受用终和
　　他们仔细观看其中的一招一式,看其中飞舞的道纹
　　对力量的
　　“斩!”
　　另一边广成子攻击依旧,他一声长啸,黑发乱舞,魁伟的身躯。
　　具有无以伦比的魔性,恐怖的波动震出,一副天上地下我独尊的气
　　概。
　　他继续催动诛仙剑向江寒杀去,百丈长的神剑,有血水滴落,鲜
　　红而妖艳,突的探出,显得诡异而吓人。
　　诛仙剑散发的气机极度压抑,不仅有滔天的杀意,还有让人心神
　　将崩裂的无穷压力,沉重如山
　　“咄!”
　　江寒一声怒喝,他双手划动,第一次这样无比认真的出手展现
　　出自己的的无上手段。
　　各条如尺许长的小龙,在他的掌指间游动,那是一道道先天纹
　　络,他在演化无上大道。
　　混沌雾丝流动,道图玄奥莫测,他双手划动发出风雷之响,接
　　着地火风水喷涌,像是在开天辟地一样
　　“轰!”
　　一幅道图浮现,充满了太初的气息,像是天地初始的大道刚形成
　　,被他拘禁了下来,无边威压浩荡
　　“开之法!”
　　江寒大喝一声,这是他之前在破开二十四定海神珠,将基化为
　　体,以及炼化混沌钟最后的禁制的时候,领悟到的东西。
　　他通过盘古道经和盘古炼体法,有了一些对道的领悟,这法
　　门还不够成熟,这也是为什么江寒第一次运用这种法门。
　　但这并不意味着这一招不够强大,他一招打出这一刻,整片天地
　　全都抖动了起来,骇人心神。
　　江寒一声轻喝,抬手向下印去,那幅巨大的原始道图被他拈在在
　　指端,分别打向广成子和预订真
　　噗”
　　玉鼎真人想要发难,但是被江的道图击中,血水喷溅,被清气
　　覆盖的大手被先天纹络覆盖,数万条小龙在游动,道图在继续演化,
　　流转无上大道的气机
　　“轰!”
　　盖世仙威汹涌,冲向这天地的每一个角落,且射出一缕缕光华,
　　共同镇封诛仙剑。
　　“轰隆
　　江寒第一次运用自己领悟到的开天之力,无论是玉鼎真人的肉身
　　还是广成子手中的仙剑,此时全都在摇动,即将崩胤。
　　先天纹络交织出的图纹,覆盖而下,将天地封住了,他的攻击能
　　够开天,将这两人击溃不算是什么
　　“师尊当真是好手段!”
　　在江寒之后的是红孩儿他们,这些他们远离战斗中心,见到江寒
　　建立了效果,再次开始揣摩印在空中的道图,仔细琢磨双。
　　红孩儿在(得赵好)这一刻放空心,仔细观摩,发现他师尊打
　　出来的道图道图共有九重,他心中吃惊,它有夺天地造化之妙,需要
　　几生几世才能洞彻,并非一撮而就那么简单!
　　红孩儿心中空灵,他知道短时间内肯定悟不透,借自己修炼的功
　　法悟道,试图将江寒的法门都摹刻在了心中
　　除却他之外,诸位辅官却难以做到,道图朦脆,很难尽数把握。
　　铅云厚重,即将压落下来,有一股玄秘的气机在弥漫,让整片黑
　　色的天空都有些诡异。
　　“勾陈帝君,你竟敢小看,我等,你不知道士可杀不可侮辱吗?
　　见到江寒出手千奇百怪,没有一个定数,玉鼎真人怒火烧。
　　他现在是看出来了,对方是把他们看做了练刀石头,依靠他们来
　　钻研自己的道。

第275章 【先天至宝，开天气刃】
　　“可杀不可辱?你们还不配被我尊敬!”
　　听到玉鼎真人的话,江寒淡然一笑,他确实是在这里借助两位准
　　圣之手,来锻炼自己
　　毕意现在的洪荒,准圣级别的人物还真的不怎么好找。
　　而且基本上都有大势力在其身后,江寒也不想到处惹是生韭,而
　　他现在要做的便是将这几人作为自己的历练目标,拿的来练手
　　光是将这几人击败,对干他来说并不简单,而且获得不了么,
　　倒不如在这些人身上,施展一下自己的所学,也让自己的弟子开开眼
　　界
　　“勾陈帝君你太过干目中无人了,你真的以为我们二人的玉清大
　　法也就仅此而已了吗?”
　　广成子几次催动灵宝无果,破不了江寒的防御,也是大为生气,
　　他一步迈出,气势有所变化,仿佛身影都变得雄伟而又高大,眸孔如
　　刀子一样锋锐迫人!
　　“看法宝!”
　　广成子祭出一物,那是一面古朴的幡,有一种别样的气息震荡而
　　出,这件宝贝一出现,顿时让天地都变43色,此地的空间都有些
　　受不住,开始碎裂。
　　“盘古,你手中竟然有这一件法宝,看来元始天尊也想要对我
　　动手啊!”
　　江寒盯着广成子手中的法宝,盘古幡展现,祥光万道、瑞彩千条
　　,幡体上,开天辟地之威勃然而发五色毫光照诸天,盘古圣威震寰
　　宇
　　盘古幡和他的混沌钟一样,都是三大先天至之,威能强大无
　　比,虽然只有攻击能力,不能防御,但在杀伐上要比混沌钟更强。
　　论攻击力,放眼整个洪荒,盘古幡说第二,没有别的东西敢叫第
　　不过这东西是元始天尊手中的镇压阐教气运的宝贝,哪怕是门下
　　弟子也不能随意使用,江寒在这里见到这东西,也就意味着这中也
　　有玉清圣人的意思。
　　想到这里江寒抬头看向三十三重天之上的玉虚天,不由得冷哼了
　　声
　　“勾陈帝君,看宝贝!”
　　广成子手持盘古幡如一尊不朽的神魔,俯视生,主大地沉浮,
　　岁月难(aiea)以磨灭,永恒长存
　　那双眸子分外慑人,不可正视,有不朽的力量在流动,浑身密布
　　道纹,气息迫人,让心神都要崩裂了。
　　盘古幡是开天至宝盘古斧所化盘古幡挥动开来,具有撕裂鸿蒙
　　混沌之威、粉碎诸天时空之力、统御万法奥义之功、开辟天地宝之
　　能,威力堪称惊天动地。
　　在江寒身后,红孩儿等人他们一动不能动,想逃走都不能磅礴
　　的压力,恐怖的气息,他们几乎要昏厥过去了。
　　江寒这个时候走了出来,他同样高雄伟,眸光如银龙一样,盯
　　着前方的广成子与其对峙
　　“咚!”
　　一声钟响,江寒的头顶出现了一物,正是那混沌钟,钟体外日月
　　星辰、地水火风环绕其上钟体内有山川大地、洪荒万族隐现中
　　五色毫光照耀诸天,混沌圣威震宇
　　钟声浩荡,宇宙煌煌,天地失色、乾坤动摇混沌至宝之威显露
　　无疑。
　　混沌钟一响,盘古幡的气息也被其削弱,江寒身后的那些弟子和
　　辅官也恢复了自由之身可以动弹了
　　“天哪,非量劫之时,竟然见到了两件先天至宝对决!”
　　红孩惊呼不可思议,道有阴之分,事有对错之分,人有男女
　　之分,宝有先后之分
　　三大先天至宝是所有法宝的极致,是世间最强法宝,其上不存在
　　更强的法宝,这是从定义出发的既定法则。
　　放眼整个洪荒,先天至宝都是顶点,没有可以跟他们对抗的存在
　　但先天至宝其中两件都在圣人的手上,一般是不会拿出来的,这
　　样先天至宝之间的对更是少见,现在能够看见,他们怎么能够不惊
　　讶
　　“莫要胡闹,先天至宝太过干凶险,你们再退十万里!”
　　江寒一步一步向前走来,眸光骇人,如两盏神灯一样,射出了绝
　　世锋芒。
　　现在他也不敢小对方,先天至宝不是闹着玩的,他开旦警告自
　　己的弟子和辅官,让他们退后,不然一旦打起来,会有大波澜哪怕
　　是他也未必能护住这么多人的周全
　　这些人不敢怠慢纷纷爆退,他们虽然很想看至宝只见的碰撞,
　　当毫无疑问,自己的小命要比看戏重要
　　广成子黑发乱舞气势陡升,亦大步先前走去,根本无惧色,要对
　　抗江寒
　　“轰!”
　　江寒浑身的金色血气顿时沸腾了,他浑身精气澎湃,他的身体如
　　七彩琉璃一样,明净无瑕,黄金血气冲出绚烂夺目,圣血如大河滔
　　滔,飞快流动,体垩内发出了隆隆雷鸣
　　他感觉自己的开天道图似平和这两件开天至有了反应,想来是
　　有什么契机和关联。
　　但现在生死对决在前,他也不敢多想什么,他率先动手,他震动
　　头顶的混沌钟,发出万丈五色光,缭绕混雾气一下子冲了出来,
　　向广成子飞去。
　　“”
　　广成子也在这一刻动手向江寒,盘古幡乃是开天神斧的斧刃所化
　　,能够发出开天气刃,这一刻他法来一抹炫目的光华,想定住互动怒
　　斩将其夺走。
　　“铮”“铮”
　　开天气刃如万剑齐鸣,在虚空中烙印下八十道开天之力流动
　　生与死的气息,射出一道死亡之光,斩向江寒
　　那地水火风不停的奔涌咆哮,最为本源的力量躁动着。
　　这片虚空在这样的对决之下,根本就是不堪一击,纷纷开始破碎
　　,这洪荒之中的万物都在先天至宝的威能下化为了粉末,而后继续破
　　碎,成了最基本的元素。
　　江寒拍动混沌钟,五色毫光照耀,周围的地水火风才就逐一沉淀
　　下来,化为了阴阳清浊两气,清的上升,浊的下沉。
　　但又被广成子手中的盘古幡绞成了地水火风
　　盘古幡不停的摇,混沌钟急如丧声
　　两大灵宝都失去了恬淡的静意,非得要分出一个胜负和生死出来
　　不可。
　　在这种对决下,什么神通都是枉然,哪怕是炼体的玉鼎真人也一
　　早躲得远远地。

第276章【残酷战争，生灵涂炭】
　　这是一场残酯的争夺战,江寒摇晃混沌钟,打出一片仙光镇压
　　世间。
　　“哆咚咚!”
　　混沌钟剧烈的摇晃,一股滔天神光从大钟之中爆发而出,声如神
　　剑,横扫四方,这片虚空都在这种威能下不断被压制。
　　“哗啦!”
　　广成子手中的盘古幡也不弱,在法力的催动下,不断发出开天气
　　刃,这一招主“破”之奥义,施展此法:撕混沌裂时空,开辟无边
　　“洪荒世界”
　　当初整个混沌世界,便是被的这种气刃撕裂成了两半,形成了现
　　在的洪荒世界,可想而知这一招的威能如何,当真是惊天动地。
　　随着开天气刃的打出,此地的虚空被分裂的更狠,万事万物都被
　　分化成了最为基本的元素,就连混沌钟的波浪都难以抵抗这种威能。
　　江寒有所感应,他觉得如果自己在这个时候打出混沌神雷,恐怕
　　只会被这开天气刃打的混沌之气消散,根本就没有任何用处。
　　也还好他头顶有混沌钟这样的至宝,哪怕是开天气刃这样的注重
　　杀伐的攻击,也无法伤害到他。
　　很多的开天气刃在飞过来的途中便被江寒的音波破开,哪怕混沌
　　钟的攻击力不如盘古幡,有些气刃会打在混钟上,也是无济干事
　　毕意这件灵宝乃是开天神斧的斧身所化,无比的沉重而且防御力
　　极强,足以抵御外界的攻击。
　　但这片洪荒天空可就没有那种好运,延绵万里的虚空都被裂,
　　成为虚无,还有更多的空间被波及到,远在十万之外的陈帝宫的
　　人们都感受到了正中震动。
　　“再退!”
　　红孩儿等人感觉到了那种毁天灭地的威能脸色不由得再度改变
　　,以最快的速度向后退去。
　　他们这些人一直向后退了百万里,这才感觉到了一些好受
　　但并非是所有人都有这种好运,先天至宝的威能实在是太过强
　　大,勾陈帝宫的人毕竟是神仙,有足够的自保能力,相互联手更是
　　不逊色。
　　但四周就不是这样的了,远处,也不知道有多少星辰炸开,像是
　　朵朵绚烂的烟花雨,非常的美丽,却也太过恐怖,达到了极致。
　　可这种绚烂代价太大了,很快这片星域直接就暗淡了下来。
　　而地上也差不多是这种情况,一片哀音,到处都是哭嚎声二招
　　而己,先天至宝的威能,直接让下界四分五裂,这震撼人间界
　　什么是先天至宝,这就是他们实力的可怕诠释,碰撞之间就让这
　　片星域溃灭。
　　江寒乃是准圣强者,在对碰之中心中福至心灵,他好像在这样的
　　对决之中明悟出了一些么
　　盘古幡主“立”之奥义。施展此法:分阴阳理五行,衍生无穷
　　“地水火风”,主“禁”之奥义。施展此法乱混元蒙乾坤演化
　　无尽“混沌世界”,”之奥义。施展此法之破天地、绝古今,
　　毁灭无数“宇世界
　　飞
　　他修炼盘古炼体法和盘古道经,或许能通过盘古幡来领悟一番,
　　毕竟这也是一件开天至宝,对他来说大有用处
　　他的头顶浮现出了盘古开天图,灿灿生辉,烙印在头顶,高能有
　　九米左右,华光四射,绚烂夺目,若璀璨的赤霞凝聚而成。
　　江寒双目灵动,嘴角弯弯,偏头观望
　　灿灿血字带给他以异样的感觉,他静心凝神,细细品味,希望能
　　够现什么
　　这幅道图之内混沌涌动,阴阳二气流转,那光辉灿烂的字。有着
　　一股难以说清的韵味。无知无觉间,他都有些神情恍惚,仿佛绁摸到
　　了一股难明的意境。
　　前方,渐渐迷蒙起来,如梦似幻,经人以不真实的感觉,天地枯
　　寂,而后又繁盛,在行化,在生灭。大道清虚,空灵而又变化莫测,
　　永不寂灭
　　种莫名异相呈现,让人既沉醉,又茫然,陷入到昏沉的状态,
　　他伸手,似想向前抓去,攫住那一绫莫名的轨迹
　　游丝,不见形迹,永不衰枯,天地本始,道之根本。”,犹如一缕
　　“无名,天地之始。无形无状,出于虚无,绵绵不绝
　　0
　　江寒在心中叨念,他在先天至之中的对决中明悟了一些东西,
　　即将要在此刻表现出来。
　　“他竟然悟道了!”
　　远处广成子见到这一幕,勃然怒,他是阐教十二金仙之首,是
　　第一个敲响金钟的存在,他的天赋极高
　　虽然在封神量劫之中,步入了劫运之中被三化掉了顶上三花
　　和胸中五气,只得重修一遍。
　　但他底子好,不但修了回来,还一举突破到了准圣中期,这已经
　　是很逆天的天赋了
　　但江寒的天赋要比他还高,这是一个在封神之前根本就不存在的
　　小辈,却突然冒出来,迅速发迹,实力非同小可,能在这样的战斗中
　　将他压制
　　更为离谱的是,这家伙竟然在打架中都能够悟道,领悟一些韭同
　　寻常的道理。
　　广成子心中很是不好受。
　　广成子这一不好受起来,下手更加狠厉他的目光冷幽幽,撕裂
　　了虚空,依然是这般的平淡,手中的盘古开始发光,璀璨夺且,震
　　慑人世间。
　　“咚咚咚!”
　　开天气刃打在盘古幡上,将在其中悟道的江寒也惊扰了。
　　混沌钟防御力极强,只要悬干头顶,便立于不败之地。
　　但现在江寒却面色一变,他并非是被开天气刃打搅的不能淡定,
　　而是他感觉到了其他的东西。
　　他的道心坚毅,足以让在不危及生命的情况下继续悟道不影
　　响战斗
　　现在他在混沌钟之中,生命无忧,让他分心的另有他物
　　江寒闭上眼睛,能够感觉到下界万千生灵在哀嚎,随即灰飞烟灭
　　这些都是在开天至宝的碰撞下死于非命的存在
　　“呼……”
　　江寒深深吸了一口气,看着广成子说道:“你我二人争斗暂时
　　还分不出胜负,却是苦了下界生灵,为此本座给你一个机会,现在退
　　走,或者是与我去三三重天之上,再与你一战。”

第277章【玄都法师，太上老君】
　　“你可敢?”
　　江寒询问道,他有些顾忌下方的生灵。
　　准圣之间的战斗本就是惊天动地,之前他和其他准圣的时候也
　　会注意这种事情
　　如同北冥之地,那就是妖师鲲鹏的老巢,打起来死的都是妖师的
　　人,他自然是不心痛。
　　西游路上的一些经历,也都是荒郊野岭,打起来没事。
　　而现在不一样,他们二人虽然是在天穹之中战斗,但手持开天至
　　宝,这种威能的碰撞下,天地仿佛都要被分裂了已经有一些生灵被
　　波及。
　　江寒不能无视这一点,他也不喜欢滥杀无辜
　　但他和广成子的恩怨不得不解决,因此他希望去三土三重之外
　　的沌世界,在那里没有人打扰,可以痛痛快快“四三土”的一战。
　　“哼,勾陈帝君,你真是好大的官威啊,以为所有人都要听你的
　　广成子不为所动,继续催动手中的盘古幡,开天气刃咆哮,这虚
　　空被分裂成风水地火。
　　江寒有一种感觉,他们再这样战斗下去恐怕整个洪荒都会被波
　　及道。
　　但现在这种情况,不是江寒不愿意好,而是对方给脸不要脸,既
　　然如此,那他也不必客气了。
　　“既然如此,受死吧!”
　　江寒心中一横,既然对方这样,那他便只能以杀制止杀,来个快
　　刀斩乱麻,现在这种情况,只有他快速将对方降服了才能尽快将伤害
　　降低到最少
　　江寒有这个自信,广成子手中有先天至宝不假。
　　但宝贝虽然好,可还是要看谁在用,他有沌钟已经是处了不
　　败之地,若不是为了领悟一些东西,没有必要拖到现在。
　　只要他靠近对方,以自身的肉身强度,或者是用混沌钟的威能,
　　都能够将其镇压,双方不是一个级别上的。
　　“两位,还请收手!”
　　就在江寒眼眸之中爆发寒光,准备出狠手的时候。
　　清亮之声忽的传来,这让江寒暗暗有些吃惊,要知道此地可是已
　　经虚空破碎,万物都化成了最元始的存在。
　　就连寻常准圣,列如玉鼎真人那样的都不敢靠近,现在是有什么
　　人敢来此地。
　　不等江寒多想,忽的见得一图,打散抖开分清理浊,定地。水、
　　火、风,包罗万象之宝化了一座金桥,五色毫光,照耀山洱大地
　　这金色的长桥一出,顿时风平浪静,就连这里被盘古和沌钟
　　撕裂的虚空也开始沉浸下来,重新化为清浊二气,填补洪荒。
　　一位道人过来了,发丝鸟黑,凌乱舞动,眼神璀璨如星辰,浑
　　身精气沸腾,如一尊不朽的圣灵一样,像是从远古的大地上一步步
　　走来,让人忍不住胆寒
　　“玄都**师。”
　　见到来人,江寒和广成子都认识对方。
　　对方是太上老君的唯弟子,被认为是内外丹道都悟性极高,得
　　传法宝“八卦紫金炉”
　　鬼谷诡秘,社会纵横、自然地理、宇宙天地玄妙其才无所不窥
　　诸门无所不入,六道无所不破,众学无所不通,也是一位准圣。
　　江寒见到这人之后,也调出了系统打探对方
　　姓名玄都**师
　　境界:准圣中期
　　血统玄都灵体
　　功法:太清仙诀
　　法宝:太极图,阴阳剑,八卦紫金炉…
　　神通:掌中世界,法天象地,头六臂等
　　“诸位,贫道奉老师之命过来,想要做个和事老,还想要两位道
　　友,和平收手。”
　　玄都**师表明来意,他手中的太极图乃是三大先天至宝之二。
　　呈混沌阴阳色。显现大道无极之象,无极生太极、太极化两仪、
　　两仪演三、三才形四象、四象变五行、五行成**六和定星、
　　七星出八卦、八卦通九宫。
　　拥有平定地水火风之威、转化阴阳五行之力分理天道玄机之功
　　、包罗大千万象之能
　　太极图是开天神斧的斧柄所化,防御力极高,玄妙无限、造化无
　　穷,可化解一切攻击,无视任何防御。
　　周身霞光万道、瑞彩千条,图外大道谶言环绕其上、图内天道符
　　箓隐现其中…五色毫光照耀山河大地,丸彩瑞气
　　震慑诸天寰宇。
　　听到对方是来劝架的广成子有些不悦,而江寒倒是没有太意处。
　　他和广成子之间的对决太过干破坏力巨大已经给洪荒造成了巨
　　大的影响
　　为什么在洪荒之中圣人不能出手,最大的原因便是因为洪荒已经
　　很破碎了,经不起折腾。
　　而江寒等人这么高,毫无意外是雪上加霜只会给洪荒世界带来
　　更大的苦难,并不是一个好事。
　　江寒倒是愿意收手,但广成子有些不情愿
　　他在来之前便去过兜率宫,请求过太上老君
　　太上老君虽然清静无为,但不表他能够容许江寒这样胡作韭为
　　勾陈帝君最近的举动已经触犯了天庭的利益,进一步侵犯了太上
　　老君的利益。
　　太清圣人可不是好招惹的,他可不愿意无动无衷。
　　“师兄,难道我们二人手持开天神器,就这样服软?”
　　广成子有些不服,开口询问道,要他就这样收手是做不到的。
　　他是十二金仙之首,还带了开天神器出来,代表的是阐教的颜面
　　,就这样认输了,阐教的脸往哪里放。
　　玄都**师听了后表示:“当然,广成子你与勾陈帝君的争斗也
　　是需要管的,你们二20人都有错,造成了不小的杀戮,你该闭关
　　千年,而勾陈帝君德不配位,不该继续呆在这个位置上。”
　　玄都**师看着江寒说道:“你且从这个位置上退下来,闭门思
　　过,还能免遭受劫难,不然的话,必定要你好看”
　　“当是如此。”
　　听到这话,广成子心里好受多了,答应了下来。
　　“哼!”
　　对此江寒倒是表示不屑冷哼了一声,这个条件对于他来说有什么
　　好处,完全是对方自导自演的,若是答应了下来,那他真的是脑残了
　　“这件事老君处理的可不公平啊,恕我不能答应,玄都**师还
　　请你自重!”
　　江寒毫不客气道

第278章【太极图出，三人混战】
　　“你想要如何?”
　　玄都**师对江寒拒绝他们的条件并不意外,陈君本就是
　　桀骜不驯之人,能就这样答应才是不正常的,太极图展,天地动容、
　　日月变色,无上至宝之威显露无疑
　　这毫无意外是一种威胁,太极图,盘古幡,混沌钟都为开天至宝
　　,乃是洪荒之中无上的三件神器,有惊天动地的力量。
　　两件神器被敌人把持,这可不是一件好事
　　但江对毫不在乎,他直言道“与我比试,那是广陈子自己的
　　举动,我也劝说过他不要轻举妄动,打搅地上的生灵,这是我们名言
　　说过的,只要催动神通便能求证:”
　　“可以说挑事的,和不愿意结束挑衅的都是闭教的人,怎么玄都
　　**师你一来,便成了本座的过错,本座看在你与我之前没有过节,
　　这才不想与你计较,你若是真的不分青红白,我也不介意代替圣人
　　教训你!”
　　江寒冷哼一声威08胁道,对方不过是想要化解他的勾陈帝君位
　　子,他怎么可能答应。
　　帝君,话不要说得太大,代替我老师,你还没有这个资格。
　　听到勾陈帝君的话,玄都**师的脸色变了又变,这是代替圣人
　　,真是胆大包天
　　“你们对我的冒犯,可不比这小,了,终究还是要手上见真章
　　的,我也不想要和你们多费口舌,你张开太极图我们在其中的内部
　　世界战斗,我与你们两人对战,输了任凭你们处置,你们要是输了也
　　不要怪我不客气!”
　　江寒爆发强大的战意。
　　玄都**师和广成子对视一眼,知道这一站是不可避免的。
　　“好,那就依照你所言。”
　　玄都**师把手扬起,手中的太极图化为一方世界,遮蔽一切。
　　他们都是准圣级别的高手,又手持开天法器,真的就在这洪荒之
　　中战斗,怕是要把这个世界都打的稀巴烂。
　　而太极图内部能够定住一切,倒是不用担心是个最合适不过的
　　战斗场所。
　　三人也不多说什么,纷纷化为一道流光进入太极图内部的世界
　　太极图内部是一个金色的世界,太极图玄奥莫测,这是对“道”
　　的理解,极尽升华后刻出的痕迹,有难以阐述出的无上奥义。
　　江寒进入了这太极图,也感觉心中有一些明悟,
　　太极图它究竟有多么繁复的大道妙理,世间没有一个人能说清,
　　江寒不过窥到一点端倪,初步演化而已,还有无限的领悟空间
　　“战!”
　　“锵!”
　　玄都**师手中基础一物,是他自己练出来的阴阳剑,是一件后
　　天上品灵宝,绽放黑白两色光辉,似乎可以截断时空,韭常诡异与可
　　怖
　　每一剑斩来,不但虚空被切开,连时间都仿佛凝固了,每一次都
　　给江寒带来很大的压力
　　黑色剑芒如一道山岭一样压落下来,虚无之力汹涌,将江寒几乎
　　要禁锢在了这片世界中,这就是它所展现出的空间怪力
　　“铮!”
　　随后,白色剑芒喷薄,如涟漪一样震荡白茫茫一片让时间都
　　仿凝滞了,非常可怕。
　　时间并没有停止,而是阴阳剑所散发的场域在扭曲,某种大道规
　　则在演化,给人造成了强烈的错觉
　　“当!”
　　江寒的混沌钟震荡突破虚空,重重的打在阴阳剑上,震的玄都大
　　法师手臂发麻,快速烙印进太极图中。
　　他可不敢与江寒肉身撄锋,当世没有一个人敢冒险,世人皆知,
　　只能以滔天法力压江寒
　　好在这片世界是他的太极图所化,他在这里占据主场优势,不必
　　怕江寒追击。
　　“刷”
　　玄都**师的速度极快,他化成了阴阳图在虚无飞行,如一
　　抹流光一样。
　　“灭。”
　　这个时候广成子冷笑,摇晃手中的盘古幡,不可力压,持有它足
　　以横扫天下
　　玄秘莫测,里面刻印下了大道的法则,此时可灭杀一切。
　　“杀!”
　　玄都**师也抓住时机,阴阳剑光华一闪,冲天而起,悬在了玄
　　都**师的头顶上方,垂落下阴阳二气,将他环绕。
　　黑色与白色的原始元气演化成阴阳图,如一面神轮一样定在虚空
　　中,而阴阳剑则成为了阴阳分割线
　　神秘而恐怖的气息弥漫,玄都**师不染万法,头上的阴阳图酒
　　落神光,每次都会刷开,发出可怖的光线
　　混沌钟之中,江寒无喜无忧,盯着太极图,必中一片空灵,他在
　　与自己的盘古开天神图印证,细心揣摩
　　他从对方的演化中,获得了很多的启迪与灵感,在这一刹那,心
　　中像是有许多道光闪过。
　　“刷!”
　　江寒双手利动,也演化出了神图,自身烙印当中,显得神秘莫测
　　,与大道一起脉动
　　“咚!”
　　外界的攻击如洪水滔天,但他自岿然不动
　　也所幸这350里是太极图内部的空间,他们的攻击不会波及到
　　外面,不然他们几位准圣的战斗,说不准会造成多大的影响。
　　“这不对,他又在依靠我们二人的神通,在悟道,不能让他得逞
　　广成子见到江寒拥有混沌钟处于不败之地意识到不对,这是对
　　方在借助他们的力量来领悟,真的被对方领悟了,他们可就亏大了。
　　“那该如何?”
　　玄都**师也看出了不对劲,他的攻击没有起到多大的作用,有
　　些颓败
　　“江寒想要打败我等二人,就不能只在混沌钟的庇护下不攻击,
　　他迟早是要出手的。”
　　有所下降,我们等他攻击,我们再攻击二体
　　广成子开始分析“混沌钟虽说攻防一体,但攻击的时候威能会
　　玄都**师对这个主意不是很赞同,但看到重的沌钟,只得
　　无奈的点了点头
　　这是一幅奇特的景象,太极图之中是片金色的世界,三位准圣
　　强者在这里对决
　　其中两人虎视眈眈,恨不得将另一位撕裂
　　而江寒依旧在混沌钟之中,淡定无比,他看着这片金色的世界,
　　看着太极图的内部,有所悟。

第279章 【阴阳合一，黑白二气】
　　此刻,太极图之中,一片金黄,挤满了天空,四野白茫茫,如白
　　昼降临。
　　江寒身处混沌钟中心,盘膝打坐,一动不动神态恬静,超然物
　　外,完全沉浸在一种道境中
　　太极图之中的道印,触发了他盘古开天图留下的印记,别样的气
　　息蓬勃而出。
　　那轮巴掌大的盘古开天图,是一块无想象的道纹,内蕴盘的烙
　　印,依然不朽,长存世间。
　　江寒神志清明,浴在道韵之中中,心之神藏,火红如阳,绚烂
　　冲天,烛照道宫,一片光明。
　　他从沌钟和定海神珠之中获得的开天领悟,远远不够,是残缺
　　的,此刻在补全,心之神藏,如日中天,与外面的道纹对应,精气四
　　溢
　　先天之精化生,后天之精滋养,火红的精气,澎湃的道力丛那
　　颗人体天日中流淌向每一寸血肉
　　他浑身都赤红,而后慢透明,火云蔽体,心精涤尽污瑕,身体
　　内外一片明净,肉身逐渐晶莹。
　　这是一种全新的变化,他的肉身,按照更加繁复的路线流转火红
　　精气,包括先天的与后天的。
　　江寒一动不动,用心去感应这种改变。
　　有的只是一种道韵,却将开天之法的玄奥淋漓尽致。
　　太极图之中的玄奥,江寒触发后,未得具体的经文,却体味到了
　　那种玄奥的演化过程
　　这种传承不留一言,不留片字,唯有开创者的意境,推演古经的
　　种种变化,未注开天之法,却堪比功法
　　江寒端坐不动,自己的境界愈发圆满,这才满意的收手。
　　江寒觉得,自己的开天之法被完善了,与以前大不相同,他觉得
　　道力的运转更加自如,浑身精气澎湃。
　　他像是盘膝坐在了至阴至暗的宇宙中,就此动不动,仿置身
　　于开天辟地的太初年伐。
　　“太阴太阳,孰弱孰强,阴阳共济…”
　　一段古老的天音如魔咒一样在其耳畔回响,在漆黑的宇宙中鸣奏
　　他睁开了眼睛,衣衫猎猎,肌体如玉,气势磅,但却有仙之气
　　质,尽显飘逸。
　　“这家伙突破到了准圣后期!”
　　正在太极图之中,等待江寒出手的广成子和玄都**师二人,发
　　现了江寒的变化,惊慌失色。
　　因为江寒有沌钟守护的原因,他们一直都没有出手,只是在等
　　待时机。
　　现在合适的出手时机没有等到,却眼看着敌人又突破了一个小境
　　界
　　他们本来就都是准圣中期的人,因为有开天至宝,所以才能够压
　　制其他人
　　而江寒手中不但有开天至宝,本身的实力还比他们强,这一架怎
　　么打?
　　“听你的在这里等他攻击,倒是让他突破了,这该如何,还不如
　　一开始我们二人就联手,不让他爆发呢”
　　玄都**师对广成子嘟道
　　“这…
　　广成子这下也无话可说了,他的实力不如对方,还想要取巧,这
　　些弄巧成拙,也没法找别人去说理
　　而且训斥他的还是玄都,玄都**师在三教弟子辈之中的老大,
　　是太上老君唯一的弟子,他也不好反驳什么。
　　“你们二人不需要争执什么,我已经突破,这一战该落幕!”
　　江寒对于玄都**师和广成子倒是没有什么好说的,他已经通过
　　观摩开天至宝,获得了开天感悟,让自己的境界突破到了准圣后期,
　　已经是碾压这二人的存在。
　　现在对方已经失去了利用价值,他也没有什么好说的了,直接碾
　　压过去就是。
　　“哼,勾陈帝君哪怕你突破了,但也不意味着我们变弱了,你
　　真的以为能战胜我们二人?”
　　玄都**师一声冷哼,运转太极图的威能左手化成阴图,右手化
　　成阳图,大喝道:“阴阳合一,灭”
　　“轰”
　　他猛力向前打来,这是太极图的威能,虽然他们现在处于太极图
　　之中,但这里是他的主场,他能够动这里的力量,进行攻击旦
　　阴阳合一,可以提升四五倍的输出挡者披靡
　　“轰!”
　　玄都**师的攻击猛然杀了过来,江寒摇晃头顶的沌钟。
　　江寒选择遁藏避过,他并不想以先天至宝对敌,而是认真的以盘
　　古开天图演化开天之法,左手极阴化成了至柔之力。
　　他轻轻利动,如抱月推球,牵引大道气机,将对方打来的狂霸神
　　力卸掉了部分,而后他倒飞了出去
　　江寒在生死对决中冒险,来参悟自己的道”运转至柔之
　　力阻抗玄都**师,虽然杀伤力不是多大,但却绵绵无尽。
　　“不知死活!”玄都**师看出了他的意图神色一冷,双手交
　　叉,阴阳合一,神力翻倍的提升
　　“轰!”
　　黑色与白色的气,无一片星河坠落了下来,茫茫一片,震耳欲
　　聋,将虚天震碎。
　　江寒如一缕轻烟一样,一下子消失在虚无间电揧而去,立身在
　　远空。
　　“杀!”广成子冷笑,也在这一刻发难手持盘古幡,自身化成
　　一道光,追杀了下来。
　　这是一种绝对的威压,阴阳合一,形成一种恐怖之极的威摄,可
　　谓惊人之极。
　　观战者无不惊羡阴阳教的无上圣术夺天地之造化,若是能得到
　　,在同阶强者几近无敌。立不败之地
　　(好赵的)“真以为我怕你不成!”
　　江寒冷笑,演化盘古道图,自身快速虚淡了下去,他化成了一幅
　　道图尘
　　人影消失,只有一张图卷横在空中,大道气机弥漫,让所有人都
　　一怔。
　　“轰!”
　　这是一场惊天大时决,江寒的道图,广成子和玄都**师的道,
　　相互彭专,天穹大崩溃,如世界末日来临。
　　什么都见不到了,一切都被打的破碎了,无尽的能量乱流肆虐,
　　让士方都在颤抖,太极图内裂出十几里长的大裂缝。
　　玄都**师倒飞而去,口中狂喷鲜血阴阳剑化成的神图也无法
　　护住他,他的身体差点被打烂。
　　“这是什么法术?
　　玄都**师和广成子,非常震惊,大声喝问道,他们没有看过这
　　样的法术,能够硬抗至宝。

第280章 【混沌之气，生生不灭】
　　“你很吃惊吗,这是我从你们的开天法器之中领悟到的神通,也
　　是以其人之道还治之身!”
　　江寒漫不经心的道来。
　　“你……
　　玄都**师惊疑不定,对方竟然能够在开天至宝之中获得领悟,
　　从而突破,并且打出无上的法门
　　这是什么样的天赋?
　　作为太上老君的唯一弟子,玄都**师非常的有福源,而且有天
　　赋,不然也不可能成为唯一
　　他得到了圣人最好的教导,也进入太极图之中领悟天地,然而却
　　没有领悟到精髓的东西。
　　现在勾陈帝君一来,还是在战斗之中有所感悟,将他超越了,这
　　怎么能受得了。
　　广成子也是类似的心情,他是教十二金仙之首,是最有天赋的
　　存在。
　　然而他手持盘古幡都不是江寒的对手,对方的悟性还比他高。
　　这才是让人觉得最害怕的,比你厉害的人,比你还努力,你更
　　有天赋,这如何去追赶,只有被击败的份。
　　“你们的实力不过如此!”
　　江寒嘴角露出一丝冷漠的笑意
　　273让你见识我真正的太清圣术!”
　　玄都**师大喝,他的身体爆发出万丈光芒而后竟然一分为二
　　“刷”
　　他一下子变成了两个人,一个白衣胜雪,一个黑衣如墨,化成两
　　尊形体,非常的诡异
　　这是玄都**师的一种神通,黑衣的他头发是白的,而白衣的他
　　头发是黑的,可以说是你中有我中有你手这二人联手,如两尊神灵
　　一样,发出恐怖的气息,像是拥有通天彻地之能
　　江寒蹙眉,这招出世,道力生生不息,像是不可磨灭一样给人
　　很危险的感觉。
　　果然,大线再起,阴子与阳子战力惊人,与江寒大战了,竟越战
　　越勇。
　　江寒发动了最恐怖的攻势,生死大决战将落下唯幕,他观摩太极
　　图良久,两人大战了已经一千五百回合,他不想耽搁下去了。
　　“灭!”
　　广成子眸光无比的冷冽,寒声道:“你既然想拼命,那我成全你
　　让你见识一下我真正的实力”
　　“轰!
　　他左手挥动盘古幡,右手手持诛仙剑,身上爆发出无以伦比的光
　　芒,让人无法正视,如一尊黑白相间的太阳在熊熊燃烧,照亮了整片
　　荒原。
　　无以伦比的强盛气势。如虹贯日,似海啸倒灌九重天,他如打
　　开枷锁的神灵,从地狱中闯了出来
　　此时,广成子发出阵阵让人惊悚与恐惧的气机,极度危险周身
　　弥漫出黑白相间的雾气,像是混沌在汹涌。
　　广成子头戴紫金冠,背负诛仙剑,黑发飞舞眼神凌厉,立在天
　　地中,如天尊降世,无比追人
　　玄都**师分为两个人,拥有不用的气息和不同的神通,长发飘
　　扬,气势如虹,震慑世间
　　“小道而已,都给我破!”
　　江寒长笑一声,他不再留手,周身浮现出一张道图,那是一个开
　　天辟地的巨人,以盘古幡劈开混沌,以太极图定地火风水分清乾
　　坤,开辟洪荒世界,演变六道轮回生生不息
　　轰隆一声,天崩地裂,在这片没有生命的太极图之中,他尽情的
　　战斗,演化无上法门,上来就是六道轮回拳!
　　这是一种盖世神术,由修炼过盘古炼体法和盘古道经的江寒来施
　　展最是合适不过,旺如王阳一般的血气,再加上举世无双的肉身,
　　当真是可以发挥到极尽境界。
　　若不是在太极图之中,可以放开拳脚就这一下也不知道有多少
　　星辰炸碎,在这盖世一拳下成为齑粉。
　　(aica)锵!
　　一块一块的虚空仿佛就似平泡沫一样消夫了都化为一片模糊的
　　混沌。
　　随后在盘古幡的摇动攻击之下混沌破碎,演化成的地水火风星
　　火燎然似的散发开来,宛如水银泄地般的四面朝整个宇宙太虚延伸了
　　出去。
　　然而显然是盘古天图更胜一筹,无数的开天气刃被江寒手中的
　　道图破开
　　广成子大惊失色,慌忙之中,手持诛仙剑一剑划破永恒,有如天
　　外飞仙,乙太过绚烂了,犀利的刺目照的人睁不开双眼,恐怖到了极
　　致
　　这一剑看出,一条条星河崩碎,大片星域都熄灭了,在诛仙剑下
　　成为飞灰!
　　这一拳一剑撞在了一起,那是法则与大道的对碰,是个人生命意
　　志的对决,是一种无敌信念的交锋
　　“本座手中已经有了一把斩仙剑,这把诛仙剑也该我所得ㄥ”
　　江寒冷幽幽的说道,脸上带出残酷的神色
　　广成子神色大变,他手中的诛仙剑能够杀伐一切,却破不开江寒
　　手中的盘古道图,反倒是这这张接天的道图覆盖到了。
　　他的手直接被从中截断,握着诛仙剑,倒飞了出去。
　　“啊!”
　　广成子痛叫了一声,一个交手,被人卸下胳膊,伤了肉身,这不
　　但是肉身上的折磨,更是一种精神上的打击
　　他很明白,自己和江寒不是一个层次的对手,哪怕手持盘古都
　　无法拉这个差距。
　　他现在已经身受重伤,不敢再与江寒对拼向上跳去,急急忙忙
　　跳出了太极图之中
　　广成子离开太极图之中,手持这盘古幡,直接往玉虚宫之中去,
　　不敢在停留。
　　“还有你!”
　　江寒看着手中的诛仙剑,也没有催动,而是放入了自己的定海神
　　珠之中
　　接着又向玄都**师杀了过去
　　“你以为我会怕你吗?”
　　玄都**师见到江寒向自己杀来,也感觉很是不安,那广成子的
　　实力和他在伯仲之间,对方抵抗不了,他也差不多是这个样子。
　　可他不愿意就这样收手,妄想拼命,打出契机。
　　“轰!”
　　玄都**师拼命对抗,阳身与阴身联击,手足相通,疯狂将战力
　　提升了数倍,想要化开劫难。
　　阴子与阳子虽然成功展出了数倍战力但是在这一绝杀下却相形
　　见拙,根本就没有办法挡住。
　　“轰!”
　　天穹当场被他拍塌,化生出一口深不可测的黑洞,吞噬一切,敌
　　人的心神都要被吞了进去

第281章 【黑色裂缝，摧毁万物】
　　“咔嚓……”
　　一道又一道黑色的大裂缝在蔓延,冲向远方,以黑洞为中心,粉
　　碎万物,它代表毁灭之源。
　　玄都**师的左手黑光亮,成为太极图的极阴“神点”演化为
　　道的有形痕迹,拥有摧折万物的道力。
　　“咚!”
　　这是一场恐怖的大碰撞,两人上来就就展现出了无上圣术盘古
　　大道对太极大道!
　　两者有很多相似之处,区别在于太极神图的两点,阳图中抱有
　　点极阴,阴图中抱有一点极阳
　　这样的些许差别,阐述的大道谬之亿万里,有截然不同的演化,
　　所取得的道果更不相同。
　　“隆隆……”
　　虚空不断塌陷,能量狂暴汹涌,这是相似大道的碰撞,对两人都
　　有莫大的触动!
　　因为两种大道有相似处,更有截然不同的演化,他们都屏住了呼
　　吸,竭尽所能对抗。
　　这已经不是实力的抗衡,而是对各自道的理解与信念的坚持。己
　　身所修才是无上大道,这是他们都不能动摇的信必!
　　“轰!”
　　江寒左手演化出的黑洞,摧毁万物,吞纳一切,比渊海还要不可
　　测
　　玄都**师左手化成的黑色苍覆盖而下,高如大岳,阔加大地
　　但是却在崩断龟裂,眼见要崩塌了
　　“轰隆!”
　　最终一声大响,黑色的天弯大崩溃,被江寒的左手化成的极阴神
　　点打的崩塌,一切都不复存在了。
　　玄都**师大叫了一声,黑发凌乱,倒飞了出去,嘴角溢出一缕
　　血迹,如刀锋一样的眸子中露出一丝悚然。
　　另一边,江寒巍然不动,浑身金色血气逆天而上,整个人如神金
　　铸成,如一尊圣者。
　　他似心有所感,直接一巴掌向前拍来,震碎万古青天!
　　玄都**师心惊肉跳,那虚空直接崩塌了,一直莹白的手掌粉碎
　　大道法则,成为唯一,向他印来,比之宇宙崩溃还要惊。
　　他没有想到,直接就要立劈他,这也太强势了,没有一点预兆。
　　“噗”
　　血光迸溅,阴子与阳子同时被江寒化成的盘古开天图道痕腰斩,
　　而后他一冲而回。
　　“啪嚓!”
　　龙形大道曲线,将两题头颅也都斩碎了,让它们化成两团血雾,
　　形神俱灭。
　　玄都**师大口吃血,蹬蹬蹬倒退,身子差点横飞面起,勃然
　　变色,震怒无比,满头浓密的发丝都沾染上了自己的血迹。
　　他在太极图之中,占据主导地位,然而却还是被对方压制了,他
　　的身上可是有先天至宝的防护,可是这样的防御却在这种力量下破碎
　　“你…”
　　玄都**师震怒,可是还没有来得及说出什么,对面江寒是一
　　巴掌,直接盖了下来,要立劈他!
　　他极速提升战力,浑身发光,照亮了整片的是系,这种气息震惊
　　了洪荒宙中的无尽生灵
　　然而玄都**师提升自己的战斗力却不是为了战斗,而是为了逃
　　跑,他在提升的气息之后,以最快的速度向外界逃窜。
　　太极图中,一片五色毫光,虚虚实实,毫光交杂,隐隐流透出了
　　黑白二样,阴阳依旧不分。
　　“收!”
　　玄都**师跳出了太极图,面色铁青,催动秘法,要将这件至宝
　　回收。
　　若是他将太极图收回到手上,那也就意味着太极世界的消,能
　　够将江寒困死在里面,这也是他知道自己不是江寒的对手后,第一时
　　间逃窜的原由,这样一来他也能够将对方带走
　　“咚咚咚!”
　　然而江寒岂会没有一点手段,只听见钟声连连,混沌钟摇曳不停
　　,将太极图之中的阴阳二气都给镇压,就连时空都是为之停止。
　　太极图演化的世界仿佛镜子一样碎掉了,又显现出了洪荒星空。
　　“想要依靠这种手段,将本座收入其中,玄都,你太自以为是了
　　江寒的声音如同夺命号角一般传来,玄都**师为之以惊,他看
　　见了对方头顶的混沌钟以及缠绕周身的太极图,知道自己无法抵抗对
　　方,以最快的速度逃窜走
　　星空之中,太极图显现出了原,将他给缠绕,逃窜离去
　　0
　　“软怕硬,打得过就打,打不过就跑,这也就是三教的作了
　　见到玄都**师带着太极图逃窜走,江寒很是不屑的冷哼道。
　　太极图是三大先天至宝之中防御力最强的那,有这件法宝的防
　　御,哪怕是江寒也不能一时半会将玄都**师镇压。
　　而且如今的洪荒之中,还有太上老君这个能够随意行动的圣人分
　　身在,现在这种情况,江寒也不想多惹是生非
　　倒不是他畏惧,而是希望对方有自知之明,能够好自为之
　　“倒是苦了这片洪荒大地!”
　　见到这破碎的虚空,江寒有些感慨,他摇晃手中的沌钟镇压
　　这个洪荒世界,同时施展天罡之法,开始修复破碎的空间。
　　时间像是被人主动往回波动了一般,被破坏的东西,开始复,
　　上方的星空闪烁依旧,下方的山水任在只是在碰撞之中逝去的生灵
　　,再也无法往回了
　　“哎!”
　　江寒哀叹了一声,他不是一个多愁善感的人,只是这些生灵的逝
　　去,也和他有些关系,算是罪孽
　　破坏了的东西,他可以修复,他有这样的神通,然而死亡的生命
　　却是挽救不会来的
　　这是天地规律,是万物的自然法则,他也不能破坏。
　　这也是他不想和玄都**师以及广成子继续战斗的原因,要是几
　　人真的不顾一切,随意动用手中的神器,那恐怕这片天地都无法承受
　　会直接破碎成虚无,这是很有可能会发生的事情,现在的洪荒不
　　比以前了,本就在封神量劫之中被圣人打碎过一次
　　他们三人也都是准圣强者,而他们手中的东西也是沌钟太极
　　图、盘古幡这样的开天神器,连在一起就是开天神斧,绝对有能力毁
　　灭这个世界。
　　“师尊!”
　　等到江寒把这里修复的差不多之后,红孩儿筹人也回来了向他
　　行礼。
　　“走吧会勾陈帝宫。”
　　江寒没有多说什么,打道回府中。

第282章 【兜率宫中，太上老君】
　　玄都**师直接在太极图之中,带着灵宝返回了率宫之中。
　　兜率宫之中一片朦胧,还有一股好闻的丹药秃气,实在是云处清
　　净之地,然而从太极图之中跳出的玄都**师披头散发,哪里有一点
　　得道高人的模样
　　“大师兄!”
　　见到玄都**师归来,金银童子向他行礼
　　这金银童子就是之前下界过的金角银角实力一般般,辈分也不
　　如玄都,这见了面自然是要行礼。
　　“我要去见老师”
　　回到了兜率宫之中,玄都平复了一下自己的心情,开且说道。
　　他和江寒的对决,也是在太上老君默许的情况下进行的,毕意太
　　极图这样的至宝,若是圣人不拿出来,玄都也没法用“一九七”。
　　这场战斗可谓是狼狈至极,他相信师尊同意自己前去是有准备的
　　,毕竟那是算无遗策的太上老君啊,不可能让他参与这样的战斗。
　　哪怕是知道他会在战斗之中失败,也必然是有原有的,比起心中
　　的挫败,玄都更像知道,老君让自己做这种事是为了什么。
　　兜率宫之中,没有人能够着玄都,也没有必要去拦截,因此玄
　　都直接到了八卦炉之前,见到了在这里的老君
　　太上老君依旧是那副身穿阴阳道袍,长须白发的和蔼老者形象。
　　“师尊,弟子未能完成命令,还请师尊责罚”
　　玄都**师向太上老君行礼,并且归还了太极图。
　　见到玄都**师这幅有些狼狈的模样老君当即就知道了在下界
　　发生了什么事情,他的眉头也是微微皱了起来
　　他本来是让玄都去当一个和事老,毕竟阐教的人来求人教,他不
　　好拒绝
　　若是那江寒不知进退,便给点教训,在他的计算之中,江是必
　　败无疑了,不是圣人,怎能对抗两件开天至宝的群攻。
　　然而这个结果却和他想的不一样,圣人算错了天机,这可是不寻
　　常的事情
　　他当即心中一动,开始推演天机,他有些惊讶的发现,现在的天
　　机竟然有些涩晦,虽然不是看不清
　　但是有一股劫煞之气在凝聚,似乎在即将到来的暴风雨。
　　这像是又有量劫要爆发,这才影响了圣人的算。
　　若是江寒和下一场量劫有关,那圣人算不准是很正常的。
　　“这件事你不必放在心上,人没事就行,那勾陈帝君似乎和接下
　　来的事情有关,你不要太在意。”
　　太上老君敷衍了过去,晕劫之事他算出来了一些蛛丝马迹,却不
　　是最佳表明的时候,便没有开口告知。
　　“不过日后阐教的人若是再在陈帝君的事情上来找你,你必
　　理会,这件事也告诉下面的童子和记名弟子,让他们做好准备。”
　　“遵命!”
　　听到太上老君的话玄都**师有些惊讶,听这话的意思,似乎事
　　情的发展有些复杂。
　　不过跟随太上老君那么多年,玄都**师也知道这位六圣之首手
　　段非凡,做事情有他的理由,便不再多问,答应了下来。
　　另一边广成子断了一只手,狼狈不堪的返回玉虚天,弥罗宫之中
　　天地间似有一盏明灯,高悬在上,绽放无尽神韵,指引他前行,
　　那天音妙谛,无尽法门,浮现眼前,一条神光大道铺现在他的脚下。
　　,神虹万条,五色纷呈,七彩照耀各种祥华不断流转瑞
　　此刻,弥罗宫之中,地用神泉天降金莲,凤飞舞,瑞彩千道
　　碧波万顷,一望无垠,水雾迷蒙像是一块天然的宝石,缭绕着仙
　　气,点缀在苍茫大地上
　　入眼一片葱郁,无尽的古木生长在岸上,郁郁葱葱,生机勃勃。
　　“师尊!”
　　广成子轻车熟路走到了元始天尊的宫殿前,他如今已经是准圣强
　　者了,肉身上的伤口对他来说不算什么,很容易修复。
　　但现在他的伤口却有奇特之处,里面有种说不清楚的道伤,他
　　一时半伙难以将其治愈。
　　而且他也不想要将这伤口治愈,这是种耻辱,他要将这件事告
　　诉元始天尊0
　　“进来吧。”
　　元始天尊的声音从大殿之内传来,广成子手中的盘古也自动飘
　　入其中,落入了圣人之首。
　　“见过师尊。”
　　广成子向元始天尊行礼,一只手臂空荡荡的是那么多触且心。
　　这一切自然是看在元始天尊的眼力,他表面上不动声色,好像没
　　有任何反应,作为圣人他早就斩去了三尸达到了心中清逢的地步。
　　但表面上镇静不伐表元始天尊心里面也是这样的,玉清圣人在六
　　位圣人之中,是最护短也是最要面子的存在
　　圣人不死不灭,拥有无尽的岁月,洪荒众生对于他们无一不是崇
　　拜的,他们自然是将万物都看作是狗,唯有自己的颜面才比较重要
　　广成子带着盘古幡是代表阐教的颜面,然而却被江寒狠狠地教训
　　了一顿,还被砍掉了一只手,这让阐教的面子往哪里放。
　　而且广成子也是元始天尊最喜爱的一个弟子,广成子是阐教二
　　金仙之首,是他第一个招收的弟子,他怎么可能不宠爱。
　　现在广成子被打成这样,元始天尊必然是要有反应的。
　　“好个江寒,勾陈帝君应该协助玉皇大帝执掌南北两极和天、地
　　、人00元才,并主持人间兵革之事,掌管直符灵动九天界,主御
　　群妖灵者,手执万神图,总御万星,尊原始符昭,他没有本座的符昭
　　不为正统。”
　　“本座见三界之中许么没有勾陈,下界妖魔作乱,体恤众生,这
　　才对他担任这个位置睁一只眼闭一只眼,他不感激,反倒是扛伤我的
　　门人,损我颜面。”
　　“我能绕过他,我手中的盘古幡都不会答应!”
　　元始天尊显然是动了火气,他的语气虽然平静,但抬手却下了一
　　道符昭。
　　“你让白鹤童子、将此符昭给昊天,他明白应该怎么做。”
　　元始天尊开口说道,在这之后,他又是一道清光扛出,要至广
　　成子断裂的手臂,独臂的人可是有损他的面子的

第283章【元始天尊，圣人动怒】
　　“元始天尊是真的动怒了。”
　　凌霄宝殿之中,玉皇大帝高坐在上,他手中握着的是白鹤童子给
　　他的元始符昭。
　　符昭之中堆词砌藻,啰嗦话一大堆,但要表明的意思很简单,那
　　就是现在的勾陈帝君德不配位,元始天尊要将他罢免。
　　昔日江寒登上勾陈帝君位置的时候,便没有得到元始天尊的符昭
　　,说起来在流程上是不完美的,但他有玉皇大帝的圣旨,还得到了上
　　天的认可。
　　因此倒也没有人在正统性上挑勾陈帝君的麻烦,但元始天尊却不
　　一样,他真的要挑手病是可以去挑的。
　　只不过光是元始天尊的符昭还不够,另一个需要的是玉皇大帝的
　　圣旨。
　　毕意元始天尊挑玉皇大帝的毛病,两人要是在件事达不成统一
　　会造成更大的问题
　　只有这两者一同下达命令,才可以在08正统性上,否决当的
　　勾陈帝君江寒。
　　现在最大的问题,就是要不要这么去做。
　　玉皇大帝在心中计较利益得失,勾陈帝君江寒是他扶持起来的人
　　是他用来对付阐教,把控权利的有利武器。
　　然而这把武器太过干锋利,即将要刺伤他
　　说来搞笑,当初用来对付敌人的人,现在却迫使他联合敌人一起
　　联手对付,真是风水轮流转,没有永远的敌人和朋友,只有永远的利
　　益
　　“不过现在就算是将江寒罢免了,他拥有混沌钟,自身的气运不
　　会减少,只是不会再继续增加下去了而己,这件事真的是相当的麽烦
　　玉皇大帝喃喃自语道,心中在不断地考虑因果,有些举棋不定。
　　“元始大老爷的符昭已经到了,还请玉皇大天尊降下圣旨”
　　在玉皇大帝思索的时候,在下殿之中跪着的白鹤童子开口,再度
　　催促道。
　　听到这番催促的言语,玉皇大帝眼中闪过丝果决之色,大手洋
　　洋一酒,金色的圣旨便落入了一位天官的手中
　　“你将此诏书与圣旨一同带去勾陈帝宫,退朝!”
　　玉皇大帝思索一番后,最终下达了自己的命会,群臣听到这番话
　　之后神色各异,有的是在幸灾乐祸,有的是在哀声叹息。
　　那位天官,带着符昭和圣旨,快马加鞭赶往勾陈帝宫之中
　　此刻江寒还不知道外界发生的事情,他正在自己的练功房间之中
　　开始修炼,他刚刚突破到准圣后期,还需要在这个境界上稳固一下。
　　但对他来说更加重要的是领悟自己在战斗中所得的道,江寒在观
　　测了太极图、混沌钟、盘古幡三件先天至宝之后,有所领悟。
　　开创出了盘古开天图,这是一招威力强大的神通,威能还在他之
　　前领悟的雷霆法则之上。
　　毕意雷电法则的极限便是混杂着沌之气的混沌神雷,能够将万
　　物打的回归到混沌状态,是一招强大的杀招,在圣之中有极甚强大
　　但混沌神雷并是最为强大的神通,在面对盘古的开天气刃的时
　　候,雷霆本身和其中的混沌之气,都会被撕碎成阴阳两份,从而被破
　　解
　　而江寒的盘古开图是可以对抗开天气刃的,这就说明这一招神
　　通的力量还在混沌神雷之上。
　　不过盘古开天图应该不是仅此面已,江塞有一预感,这其中蕴
　　含了某种道,他想要从道图中推演出道的本身
　　盘古开天图在江寒眼前浮浮沉沉,其中是一个巨人在开天辟地,
　　他周围一片漆黑,他起大斧头,朝眼前的黑暗猛劈过去。
　　混沌一片的东西渐分开了,轻而清的东西,缓缓上升,变成了
　　天重而浊的东西,慢慢下降,变成了地。
　　天和地分开以后,那巨人,以头顶着天,用脚使劲着地。天每
　　天升高丈,盘古也随着越长越高
　　这是一种强大的力量和造化,江寒在看着这幅图的时候,心中清
　　净无比,有一种说不明道不清的旋律在其中流转
　　随着他的感悟,他的心中愈发清明,那开天图之中的盘古也慢
　　慢的变成了江寒的声音。
　　此刻,在江寒周围,地涌神泉,天降金莲,凤飞舞,瑞彩千道
　　神虹万条,五色纷呈,七彩照耀,各种祥华不断流转。
　　突然,一种奇妙的气息奔腾而出,雷电交织,他的肉身宛如黄金
　　浇铸,一片炽烈。
　　在这一刻,所有祥瑞全都模糊了,四周一片迷蒙,他感觉如临深
　　测,似坠地狱,通体冰寒,冷汗长流。
　　看不清周围的景物,无尽迷雾将他包围,森然杀机,铺天盖地,
　　完全将他笼罩。
　　他激灵灵打了个冷题,隐约间觉得,自己与死亡仅有一步之遥,
　　所谓大道伦音是如此的虚幻,是那样的飘渺,不再真尖
　　与此同时,江寒的元神也绽放出霞光,洁白如玉的体表,有点点
　　光泽闪耀,他如遭雷击,止住了步伐,显得茫然无比。
　　江寒头顶的开天图再度170变化,呼出的气息,变成了四季
　　的风和飘动的云他发出的声音,化作了隆隆的雷声。他的双眼变成
　　了太阳和月亮。
　　他的四肢,变成了大地上的东、西、南北四极他的肌肤,变
　　成了辽阔的大地,他的血液,变成了奔流不息的江河,他的汗变成
　　了滋润万物的雨。所看到的景物终于彻底清明,不再昏沉与迷蒙。
　　再向前望去,这片美好的景象,竞如森罗地狱一般可怕,鲜血淋
　　淋,让人感觉到了无尽的杀机。
　　种妙相,无尽大道伦音,全都消失不见了没有了玄而玄的
　　道韵,有的只是恐怖与可怕。
　　“这是怎么回事?”
　　江寒觉得奇怪,他在悟道之中,感受到了一种可怕的杀机,正在
　　阻止他悟道。
　　“我明明听到了大道天音,怎么转眼间全都消失了……”
　　江寒非常不解,心中凛然,本欲探索无尽妙谛,不曾想最终却如
　　临深渊,被指引向死亡的边缘,让他脊背生寒气
　　最终关头,若不是他识海之中的盘古道经和盘古炼体法发出冲
　　天光辉,他恐怕已经元神毁灭,不在这个世间。

第284章 【强大体质，力量法则】
　　江寒的体质也很特殊,在最后关头亦止住了脚步。
　　“我领悟的道还不够完全,一定是有什么地方遗漏了,导致我险
　　些走火入魔!”
　　江寒很清楚自己对干这道图之中的玄妙没有完全弄清楚,还有很
　　多的不足之处。
　　如同一本残缺的功法,你怎么领悟都是错的,因为根基就错了,
　　摩天大楼盖得再高再漂亮也是增加危险,终究是有倒塌的一天
　　由道悟出神通容易,只是神通的能力和强度会因人而异,掌握了
　　核心,想要推算出细枝末节,当然是简单的。
　　而由神通来悟道,就很困难了如同管中窥豹,盲人摸象,不但
　　无比困难,还非常危险,一个不好,容易暴毙。
　　“但我也不能就在这里停止,至少有领悟出分后的方向!”
　　江寒有一种强烈的感觉,他今后问道混元,或是成为圣人,恐怕
　　和这其中的道有很大的关系。
　　这是一种只觉,他已经是准圣后期境界,距离圣人那层次,虽
　　然还有差距,但也可以望其项背,能够看到这条路应该怎么走
　　而不是瞎子走路,一抹黑。
　　这也是混沌魔神之体带给他的好处,只要不陨落,便能够突破到
　　混元境界,因此他的路要比其他准圣清晰的多
　　“继续!”
　　江寒有一种不服输的脾气,虽然现在还不行,但他绝不肯,就现
　　在低头。
　　盘古开天图依旧在那里散发光辉,流露出奇特的气息,其中,混
　　沌翻涌,阴阳二气流转,但却很不均衡,不断塌陷与沉隆。
　　“那是……”江寒顺着江寒的目光望去,很快也现了异常,他感
　　受到了奇特的感觉。
　　江寒的神识之力流淌而出,各种妙谛神音再次传来,他的心志顿
　　时被侵,有些迷茫起来。
　　江寒识海之中的盘古道经和盘古炼体法似很抗拒,轻轻震动,化
　　解了危局,江寒神智清明,得以继续悟道。
　　“我明白了”
　　在不短的领悟和对干道图的观察之中,江寒终于明白了其中的深
　　意
　　他领悟出了这道图之中的真正蕴含的道,那便是力量之道力量
　　法则!
　　在混沌之中有三千魔神,三千大道魔神又称三千混沌魔神是混
　　沌魔神,生活于混沌开之时,其职责是代表三千大道法则。
　　在天地初开之时,共流传出了三千大道,每种大道,都是一门
　　无上神通。超越了一切神通。人
　　时间为尊,空间为王,命运不出,因果称皇,各种道,都有各自
　　的玄妙和其中强大的力量
　　而作为三千大道魔神之首的盘古,手持开天神斧,脚踩混沌青莲
　　,头顶造化玉蝶,拥有的却是力量法则
　　这种法则力量,足以开天辟地厉害无比,与江寒之前掌握的雷
　　霆法则根本就不是一个层次上的
　　这种法则,江寒若是完全掌握了,足够以力证道,成为混元强者
　　所谓的以力证道便是将一种法则修炼到极致,何为“力”2是什
　　么肉身之力,什么气血之力,亦或者法力等等乱七八糟的东西
　　它最本质的定义,就是一种基础的力量,基础的道理。
　　五行之间的生克循环、阴阳两仪的相生相灭四象八卦的诠释宇
　　宙…任何道理哲学,凡是能扩展延伸到对整个宇宙万象的清晰解释
　　,实现极尽的大一统,都可以说是以力证道!
　　以“力”证道,便是以“理”证道,以“有证道!
　　而且以力证道出来,会比功德成道,或者是斩三尸证道更强。
　　举个例子,洪荒就是一个大公司,斩三尸证道就是一步步往上
　　爬到公司高层,功德证道就是做了对公司有很大好处的事情,天道老
　　板提拔你当高层
　　以力证道就是用自己的力量去开公司,自己当老板,比如盘古。
　　“这就是我今后要走的路,我手中有混沌钟,还有盘古炼法和
　　盘古道经,但是还有所欠缺,想要将这种力量全部掌握似乎还少了点
　　什么
　　江寒通过悟道,已经初步的掌握了力量法则只是还不完全。
　　随着他力量的掌握,辰星乱逆,阴阳舛错,玄黄喷薄。
　　他举手投足之间,有力量道纹和奇特的波动发出,各秩序神链
　　交织,有金色的本源法则,有灰色的雾霭,还有绿色的生命源力,各
　　种道交融,成为一片光焰。
　　当这种力量出现的时候,虚空嚓一声,直接碎裂,这种力量太
　　过霸道,连混沌都能劈开,化为天地,更何况是如今已经有些脆弱
　　的洪荒世界。
　　这便是力量法则,一缕缕圣力自其体内溢出,一道道神辉绽放,
　　他通体灿烂,如黄金铸成,血气像是一条条真龙自天灵盖冲起
　　“冫轰!”
　　就在这一瞬间,他的力量爆发狂暴到了让人无法相信的地步,太
　　过璀璨了,宛若无数的星海坠落,将此地淹没
　　一道道星河垂落,汇聚成王阳,遮找了此地乞。
　　“可怕的力量,连没有完全领悟都有如此的威能,若是能够完全
　　施展该会有怎么样的力量。”
　　江寒挥动手臂,简单的动作却化为了一片浩大的场景,这是开天
　　辟地的力量,宏大而猛烈,让人灵魂悸动。
　　见的江寒手中演(的吗好)化万物,左手一拳变成了又圆又大又
　　明亮的太阳,照耀四方右拳化为月亮,给大地照明。
　　他洋洋洒洒之间,变成了天上的星星,洒满蓝天,伴着且亮走,
　　跟着月亮行。
　　他嘴里呼出来的气,变成了春风、云雾,使得万物生长他的声
　　音变成了雷霆闪电。
　　这就是力量法则带给江寒的东西,不光是单纯的破坏力,还有一
　　种无与伦比的生机和创造力
　　毕意盘古在死后用自己的身躯化为了洪荒万物,这是他本身的
　　生机,却也是他本身的法则在作用,江寒领悟了力量法则,当然也能
　　够如此。
　　当然江寒目前的力量还是不够,距离开天辟地的盘古差得远,而
　　且他本身的法则还只是初步掌握,没有全部领悟,因此造化出来的东
　　西有限。

第285章【通天教主，鸿钧道祖】
　　“果然比起造物,还是女娲厉害一点,不过现在我距离他也差不
　　多了。”
　　江寒感受自己,口说道。
　　女娲圣人掌握了天罡之法中,最为厉害的斡旋造化,乃无上法力
　　,斡旋天地,玄堪造化以无生有,以死为活,又能变化万物也,演
　　化乾坤,创造生灵
　　江寒不擅长创造生命,但在造就死物,如同山岳,日且,天地,
　　风雷上,他的成就绝不会比圣人们低。
　　“成圣并非是一蹴而就,我对于法则也还有一些不明白的地方
　　还有日后看机缘到底如何,不过证道的路倒是清晰明了不少了
　　江寒心中有所领悟,知道自己分后该走的道路了,十分满意,准
　　备结束这一次的闭关
　　“铮铮铮…”
　　就在这个时候,江寒手中的忽的传来一阵震动,两柸锋利的仙剑
　　从他怀中飞出,在虚空之中震动,剑刃散发出可怖的气息,足以割裂
　　虚空,让这世间都是为之以颤。
　　“这是怎么回事,这两把剑怎么自己跑了出来?”
　　看着眼前的两把飞剑,江寒不由得皱起了没有,这两把剑自然是
　　那诛仙剑和斩仙剑。
　　这两把仙剑之中蕴含着上清仙灵,乃是950通天教主的印记在
　　其中,江寒这段时间忙活着各种事情,没有时间也暂时没这个能力
　　去将其中的真灵覆灭
　　这两把仙剑可以说在江寒手中只是当做一把比较锋利的灵宝,其
　　中的玄妙,他无法施展出来,那阐教的广成子和玉鼎真人也没有这个
　　能力。
　　但此时此刻,江寒没有催动这两把仙剑,也没有动用任何法力,
　　这两把剑为何主动飞起。
　　“难道说…”
　　江寒像是意识到了什么,当即掐指推算。
　　三三重天,乃是混沌的世界,这里毫无生机又十足凶险,这
　　里的各种力量都是混乱的,导致混沌涡咆哮,风流。
　　导致寻常修士根本就无法到天外去,唯有突破到了大罗金仙境界
　　,凝聚了自身的道果,才能够维稳一方让自己在此地立足。
　　但哪怕是到了大罗金仙境界,没有重宝护体,若是被罡风或者是
　　混沌漩涡击中,也十有**但当场魂飞魄散,肉身寂灭,当真人ai
　　fj)是险恶无比。一
　　但在这片混沌之中却是有道祖居住的紫霄宫存在。
　　紫霄者,天地之源,道初始紫霄宫以紫霄为名,可想而知其
　　中的远大
　　紫霞宫在三十三外混沌之中,这件事在洪荒之中是路人皆知。
　　一个紫色的大殿悬干混沌之中,轰声如雷,无数的紫霞弥漫出
　　,贵不可言。
　　6710
　　紫霄宫立于三十三天外,混沌中,瓢飘渺,隐现莫测。缭绕
　　,光泽浮现,没有一点锈迹,上面刻有日月星辰,闪烁光芒。
　　太古的气息迎面扑来,浩大与么,如茫茫宇宙,似无垠星空,
　　千万生灵,纷至沓来正是那道祖住的紫霄宫
　　紫霄宫周围,一路上金霞遍地紫莲朵朵开,瑶草摇曳。
　　紫霞宫内,清净无比,这里看上去没有什么贵重的东西,几样基
　　础的用看上去也是朴实而又古老
　　但这里却是有一种莫名的道韵,在这里修道要胜过任何的福地洞
　　天,是真正的修行圣地。
　　此刻有一位青年道人正在这里目修炼,这道人面容俊朗,玉树
　　临风,英俊非凡,他纤尘不染,可净化凡尘,举手投足带出一道道仙
　　气,真如神祗一般。
　　他虽然只是身穿一件朴素的道袍,但那种天人合一,举手投足之
　　间与道相合的气质,世上绝没有人胆敢小觑他
　　更何况这看上去还算是年轻的道人实际上的来历也大的吓人,他
　　乃是三清之一的上清圣人,截教掌教通天教主!
　　截教的教主,天道圣人之一,是太上老君和元始天尊的师弟,同
　　为鸿钧道人的弟子。
　　此刻通天教主紧皱眉头,有些心神不宁。
　　通天教主在封神最劫之中因为门下弟子死伤太多,终于无法隐忍
　　为了帮门徒出气也参与了这场争头。
　　他于界牌关布下“诛仙阵”会头元始天尊和太上老君等,在众
　　位教主级仙长的联手夹击下溃败随后又以门下弟子布下“万仙阵”
　　再战,最终截教大败
　　通天教主失了道统,他本人也被道祖鸿钧带走,在这千万年的时
　　光之中,被关在紫霄宫之中,不许外出
　　现在他正在修炼,却发现天机隐晦,有一种说不明道不清的感觉
　　,让他忧心忡忡
　　就在这个时候,一位老道忽然突工的出现在了紫霄宫之中,他身
　　影模糊,隐约可见是个精神矍铄的老头子,身穿布衣,手持一根竹杖
　　,却不断发出令人心悸的气息,实力深不可测
　　忽然间,这面无表情出现在紫宫的老者,自然是道祖鸿。
　　通天教主见到来人,急忙起身行礼说道:“弟子拜见师尊”
　　鸿钧的脸色似乎有些灰白,虽然面无表情却有感情的波动,这
　　点通天也能感觉出来
　　鸿钧点点头说道:“这些年悟道,可有长进,明白我留你在这里
　　的原因了吗?”
　　通天点头说道:“弟子知道自己的缺点是什么,就是太冲动了,
　　从而犯了打错,封神乃是因为天庭无主,需要三百六十五位正神维持
　　三界六道的运转,封神榜已经签押,是为天数,我不该逆天。”
　　鸿钧摆摆手说道:“不是这点,算了现在天下又要发生变化了,
　　汝也在紫霄宫两千多年了,回去吧”
　　通天教主听到鸿钧原因让他离开,很是惊喜,虽说圣人不死不灭
　　但一直留在这紫霄宫之中也是不该的
　　但通天教主毕竟是圣人,耐得住性子,没有猴急的离开,他听到
　　鸿钧的话,好奇的问道:“师尊,刚刚贫道感觉天机涩晦,莫非即将
　　会有大事发生,为何丢机都被遮掩了?”
　　鸿钧说道:“为师身合天道,不能告知你具体的事情,回你的上
　　清天等待吧,时间到了你自然会知道原由的。”

第286章 【三十三天，玄门气运】
　　通天教主听到道相让他离开,立刻从蒲团站起来,躬身跪拜,“
　　弟子谨遵师命,这就回去
　　鸿钧点点头,消不见。
　　通天教主接着恭敬的磕头,然后飞离的紫霄。
　　三十三天外还是一片未开化的混,蒙蒙隆降,阴阻不分,混元
　　一体,就仿佛那糨糊,什么都在一团。不知道边际,也不知道有多大
　　,仿佛永恒无极一般。
　　当通天教主离开紫霄宫后,这道祖的居所自动隐匿,消失不见,
　　而上清圣人离开的消息也在诸位圣人那里不胫而走。
　　通天教主教主立刻紫霄宫立刻被几个圣人知晓,通天教主的消息
　　,每个圣人的一举一动都是被关注的。
　　太清天之中,一位身穿太极道袍的老者,皱眉头,思索起来,他
　　便是圣人之首的太清圣人
　　如今的洪荒,圣人不能随意下界,太清圣人也是如此,天庭兜率
　　宫之中的那个是他的分身,太上老君
　　太上忘情,现在太清圣人对很多事情都不怎么介意,但也并不是
　　所有事情他都不管现在他感觉到了一股其他的气息,属于三清的上
　　清圣人。
　　感受到这里,他心思一阵波动,不由得皱起了眉头,遖喃道“
　　通天教主师弟居然被老师出关了,贫道该-去看看也好。”
　　太清圣人、玉清圣人、上清圣人,不管这么说都是三清,经过封
　　神一战,他们之间的关系可以说是达到了冰点
　　但再怎么他们也是三兄弟,现在师弟出关这么说也是要去看看
　　的。
　　当即,太清圣人走出太清天,直接来到了混沌之中,恰好遇到了
　　准备返回上清天的通天教主。
　　太清圣人也不意外,直接开口道:“师弟,师尊允许你离开紫霄
　　宫了吗?”
　　通天教主教主点点头,态度有点冷:“是,师尊允许贫道出来了
　　,我正准备返回上清天,重开门派,若是师兄没有什么事,我就不和
　　你多说了”
　　通天教主的话可以说是冷漠至极,也不怪通天教主态度不好,大
　　哥跟二哥拉着外人打自自己,让谁都不会有好的态度。
　　对此太清圣人也很是无奈,在封神量劫之中,通天教主在之后关
　　头布置下来诛仙剑阵,这洪荒奇阵,没有四位圣人级别的强者联手,
　　是无法破开的。
　　为了完成封神大业,太清圣人也没有办法,这都是天数。
　　太清圣人作为六圣之首,对天道知道的不少,自然不会反了这
　　一天数,不过话虽如此兄弟之间也不可能永远都这样下去。
　　彼此之间都为圣人,圣人拥有永恒的寿命和无量的时间再加
　　上现在玄门内部也有各种问题,还有外界的佛门虎视眈。
　　玄门若是有上清圣人加入,那必然可以扳倒递门,太清圣人看到
　　通天教主不是好脾气叹息的说道:“当时是贫道不对,但这一切都是
　　天数使然,你在紫霄宫之中悟道千年,应该能够明白这个道理,师弟
　　可原谅为兄?
　　3
　　通天教主听到太清圣人的话,没有过多的表示,只是淡淡的说道
　　“怎么敢让大师兄道歉,贫道承受不起,”示,
　　通天教主也明白封神之事是量劫,是天数,这么多年过去了,他
　　也将这件事看开了一些。
　　但看开了,不代表他能够原谅太清和玉清,他本就是性情中人,
　　他为了三清之间的情,一直闭门不出,门下弟死亡也是不管不问
　　确实阐教的人对他也不尊敬,犯下了太大的过错,再加上几个本
　　来不该上榜的亲传弟子也上榜了,他这才和元始天尊闹了矛盾。
　　闹了矛盾之后,本来也不到非开打不可的地步,毕圣人也不是
　　小孩子,非要争个高下
　　但元始天尊也太过干偏袒自己的弟子,与通天教主争斗,而太清
　　圣人也为了自己的门派能够度过这一量劫要让截教的弟子上榜,偏
　　心元始天尊。
　　这才导致了三兄弟的彻底决裂
　　“哎…
　　听到通天教主的话,太清圣人怎的不知道对方还在更自己闹矛盾
　　,但这种事情为之奈何。
　　0
　　两人正在交谈的时候,一抹艳红之色出现,就见女娲娘娘飞身前
　　来,娥云秀丽,十分端庄,乃三界至极的动人颜色。
　　女娲见到上清圣人之后笑道:恭喜通天师兄获得自由。”
　　在鸿钧的几个弟子之中,三清要比其他几人的更高一些,坒他
　　们是盘古的元神所化,自然是为师兄。
　　见到女娲来了,通天教主的脸色稍微好了一点:“多谢师妹关心
　　虽然禁足,却也让我在紫霄宫之中修行千年,对我是个一个机遇。
　　女娲点点头说道:“也是,能在师尊的紫霄宫修炼,通天教主师
　　兄也是因祸得福了
　　女娲的话还没有说完,突然,一声鹤鸣香云挂地,氤氲悬将下
　　来,原来是元始天尊降临。
　　元始天尊坐了九龙沉香辇,到了混沌之中,与几人相遇,他先是
　　向太上老君行了以礼,而后对通天教主道“通天师弟,别来无盖啊
　　“哼!”
　　见到元始天尊到来,通天教主刚刚舒缓一些的脸色,又再度难看
　　了起来,其至要比之前更加难看
　　元始天尊的想法和太清圣人差不多,都是见到自家兄弟出关了,
　　想要打个哈哈,修复一下关系,但见到通天教主目无兄长,见到自己
　　完全不给脸色。
　　他顿时感觉自己脸上有些挂不住了,开口道:“通天师弟,我知
　　道你还在为之前封神之事而生气,但此事已经成了过去,你再生气也
　　是无用。
　　再者说你创立截教,门下仙人数量最多,但良莠不齐,多为灵兽
　　炼得道而成仙,不够正宗,不分披毛戴角之人湿生卵化之辈,皆
　　可同群共处。
　　若非他们败坏我玄门气运,之后的西游劫难,我玄门哪有那么容
　　易被佛门压制你虽然身在紫霄宫,但你作为圣人应该也是明白这一事
　　的,不能不说这件事和你无关,你自己好好想一想了。”

第287章【元始太清，商议对策】
　　元始天尊一番话说的是大义凛然,而通天教主的色则是更差了
　　一旁太清圣人见到这一幕也是无语,他作为大兄,来见通天教主
　　也是第一时间先道歉
　　元始天尊倒是好在封神量劫之中得了便宜还卖乖,上来也不顾
　　自家兄弟的损失如何,先说起来自己的牢骚,这可是很得罪人的。
　　果不其然,通天教主听到这番话后冷笑不己“这么说来都是贫
　　道的过错咯,师兄玉虚道法为‘无上至尊,我门下的弟子没了教派
　　投靠他人,我不怪他们。
　　可师兄门下的几位阐教金仙,可没有失了门派,怎么也转投他教
　　了
　　“通天你这是什么意思?”
　　听到通天教主的话,元始天尊也是怒火六中烧,对方可
　　以说是在掀他的伤口,当着其他圣人的面落他的颜面。
　　元始天尊如此重视自己的面子,怎么能有个好脾气。
　　“我还能有什么意思,我三清本出于一体,然而经历不同,道义
　　也有了分歧,论道不过是小乘,这里并非洪荒,而是域外混沌,何不
　　比试一下,展示胸中所学,一较高下?”
　　通天教主还是那个急脾气,说着就祭出了自己的证道法器青萍剑
　　截教和阐教在封神之中闹得不可开交,通天教主对于元始天尊也
　　是恨意最大的,现在见到对方是这个态度,他怎么能够好心情,再加
　　上他在紫霄宫之中悟道,有所得,也想施展一番
　　青萍剑乃是与太乙拂尘、三宝玉如意共为太玉、上三清,阐、
　　截、人三教一体同源之象征剑长三尺六寸五分,剑身与剑鞘通体皂
　　黑,有青色莲花覆绕其上。
　　见到通天教主直接拔剑,元始天尊也是一阵恼火,兄弟要跟他动
　　手,毫不尊重,这他怎么能接受
　　但他也不能认怂,这要是不战而退,倒是让人看不起。
　　“你在紫霄宫之中闭关千年,却也不明白道,那我自然是要点
　　醒你!”
　　元始天尊说话间,也下了辇车,祭出了自己的三宝玉如意,这是
　　三十六品净世青莲之莲花所化,三大先天德灵之五色毫光渲
　　染周天、霞光万道普照山河,尽显至高无上的皇贵圣气
　　如意首端呈庆云状,有三枚无极宝珠分别呈青色、碧色、赤色镶
　　嵌其中上对应日、月、星三光,下对应天、地人三才。
　　奉天承运,与道同休
　　见到这一幕女娲眼眸之中闪过一丝精光他倒是想要见识一下两
　　位圣人的手段,虽说在封神之中的战斗他也能推算出来。
　　但毕竟是没有亲自经历,亲眼看过
　　至太清圣人则是连连摇头,不知道该说什么。
　　两位教主一个持玉如意,一个持青萍剑你来我往,招招拼命
　　都打出了真火
　　通天教主面皮发红,衣衫纷飞
　　元始天尊白须飞扬脑后,手中的法力朝着通天教主面皮打去。
　　双方打得是天昏地暗,混沌呼啸。
　　也还好是在这无人的混沌世界之中交手若是在洪荒世界之中,
　　两位圣人这样战斗,也不知道会有多少山河破碎,亿万生灵成为灰灰
　　这两位圣人,都是教主中的楚翘人物,一个元始天尊,一个通天
　　教主。
　　混元大道掌中存,两仪四相口中生。闲时创教讲道,教化万物,
　　忙时开天辟地,灭杀众生
　　元始天尊连连打去,如意手柄处有九条升降各异,互不雷同的五
　　爪金龙,九条金龙各县神韵,在祥云中穿行每条金龙鳞片、龙须等
　　丝毫毕现
　　万缕金光在龙身上闪耀,龙身抖动,曲颈昂首腾跃于空,龙须目
　　怒张,阔口长须,鳞瓜锐利,肘毛如剑,硕长的龙躯搅动着云气,势
　　不可挡,犹如真龙再现。
　　如意星端呈灵芝状,有五福图纹,每道图纹虽然形体不同,却精
　　髓神似,其气道劲浑厚,其劲苍猛有力,其势笔走龙蛇,飞动流畅,
　　可谓福内藏圣,圣如天福。
　　只见三宝玉如意一展一划,虚空之中五色毫光照耀,升腾的神火
　　,无量的精气爆发而去0
　　然而青萍剑一划,一条条上清真气挥洒下来,万煞都不能侵袭身
　　体,安然无比,叫敌人奈何不得
　　元始天尊自觉这样打斗下去不是个办法,心一想决定快速分个
　　胜负。
　　等赢了,再以胜者的姿态叫通天教主服软
　　想到这里元始天尊转手祭出一物,面如蓝靛赤发红髯,浑身上
　　五彩呈祥,遍体内金光拥护,金莲边腾腾霞光乱舞。
　　正是那盘古幡,鸿蒙创世此为功,混沌衍生显真雄开天辟地造
　　化现。盘古圣威势如虾。
　　“灭!
　　元始天尊祭出了盘古幡,摇动幡体向通天教主上来,场中滚滚的
　　煞云,虽然是一团漆黑,但现在却突然有五色毫光透射出来。
　　盘古幡乃是当年开天辟地之时分阴阳清浊之无上圣器,厉害无比
　　女娲圣人见到这一幕也是大吃一惊,虽然大家彼此都为混元圣人
　　法力源源不断,不会枯竭,但手中有无法宝还是能够决定很多事情
　　的。
　　通天教主本来也有诛仙四剑,一齐祭出,威能不再盘古幡之下,
　　然而这四把剑都在封神量劫的万仙陈之中被破
　　落入了阐教门人手中,虽说以通天教主的能力,寻回这些仙剑不
　　是难事,可现在他又哪里去找可以抵抗至宝的宝贝。39
　　哪怕圣人不死不灭,要吃了这洪荒之中攻击力最强的盘古幡一下
　　,恐怕也是会丢掉老大的面皮。
　　“哼,先天至宝!”
　　见到盘古幡的开气刃向自己杀来,通天教主也是一脸的严肃,
　　这一招,主“破”之奥义。施展此法:撕混沌、裂时空,开辟无边“
　　洪荒世界”
　　有无先天至宝确实是能够决定很多事情,但面对这一招,他也没
　　有太过惊慌,他运转自己的法力,怒发冲冠,一剑出有滔天之能
　　他浑身神力涌动,乙光芒烛目,青萍剑砍出,斩向盘古。
　　这是最本源的奥义,可演化出千招万式一剑砍出,发出道道
　　剑气,撕裂混沌,拍击向前方。

第288章【通天动手，因祸得福】
　　通天教主奋力抵挡,青萍剑砍出了连天剑花,隐约可见阴阳二气
　　,升在半空,挡住了的开天气刃的攻伐
　　四面星辰激荡,这神秘莫测,浩瀚天泯的洪荒星空中,漆黑的天
　　幕虚空上面点缀一颗一颗的星辰,仿佛宝石绚丽四面的虚空只留
　　下一没有光,漆黑的颜色。
　　万物都化为一片模糊的混沌,随后在盘古幡的摇动攻击之下,混
　　沌破碎,演化成的地水火风星火燎然似的散发开来,宛如水银泄地般
　　的四面朝通天教主延伸了出去。
　　双方的招式纵横,大片的混沌已经完全崩塌庞大的法力动天
　　地元气裂开,混沌世界仿佛世界末日一样延绵不觉,大片的星辰都
　　成了画饼
　　待到平静,通天教主手持青萍剑,傲然立在混沌之中,长发飘扬
　　,在开天气刃的攻击下,没有伤到分毫
　　女娲见到这一幕,眼前一亮,他虽然没有先天至宝,但是也清楚
　　这种宝贝是有多么的强大,若是让他来和元始天尊对抗,遇上盘古幡
　　,恐怕要不08了两下就得落荒而逃,平白丢了面皮。
　　而通天教主虽然和元始天尊同为三清,却手无至宝,仅仅是依
　　靠一把青萍剑就裆下了盘古幡实在是不可思议
　　“师弟,你在紫霞宫中有所领悟了?”
　　见到通天教主挡下了自己发出的开天气刃元始天尊也很是惊讶
　　在之前交手的时候,他就感觉通天教主的实力有所进步,光靠
　　把三宝玉如意难以抗衡,因此他才祭出了自己的盘古幡,想要建立功
　　过,一招决定胜负。
　　而通天教主光是依靠一把极品先天灵宝的青萍剑,就挡下了开天
　　气刃,这等实力,实在是让人震惊
　　“这么多年,我想了很多,而你却没有丝毫反省,真的是不当人
　　子,这之前我还尊你一声师兄,现在定要你面上无光!”
　　通天教主抵挡了开天气刃之后,更是来了怒火,一剑砍出就往元
　　始天尊门面上招呼。
　　元始天尊知道通天教主提升了不少,哪里敢怠慢,当即摇盘古
　　幡施展造化玄光,主“立”之奥义。施展此法分阴阳、理五行,衍
　　生无穷“地水火风”。
　　他可不敢直接用脸去接。
　　“两位师弟,何必如此!”
　　一旁太清圣人见到元始天尊和通天教主打出了真火,也觉得不是
　　滋味,想要让两人就此罢手。
　　不管怎么说彼此都是三清,现在洪荒之中各方势力在暗中争斗,
　　通天教主好不如意出来,玄门也应该同意战线,若是再闹分歧,倒是
　　会叫人看不起。
　　想到这里,太清圣人当即有了动作他头顶天地玄黄玲珑宝塔,
　　一手持扁拐,一手抓了太极图,天地玄黄气条条了下来,抵挡住通
　　天教主的剑气
　　见到元始天尊不依不饶的挥动盘古幡,空荡荡的宇宙中,那地水
　　火风不停的奔涌咆哮,最为本源的力量躁动着
　　太清圣人祭出太极图,那太板图就化成一座横贯宇宙的大桥梁,
　　五色毫光照耀,周围的地水火风才就逐一沉淀下来,化为了阴阳清浊
　　两气,清的上升,浊的下沉。
　　太极图一翻,乘机摆脱了纠缠施展出太清神通,浩浩荡荡的太
　　清一气朝玄黄塔汹涌过去,瞬间把玄黄塔重新包裹起来
　　三位教主不约而同的全力出手,你来我往四面法力激荡波
　　一波,无边无际的虚空碎了又散,散了还碎,早就归附了混沌的摸样
　　女娲在一旁看着,也在心中暗道好玩的紧,这样的斗争倒是许久
　　没有见识过。
　　通天教主动了火气,手中的仙剑乱砍一通,却打不动太清头顶的
　　宝塔。
　　这乃是洪荒之中唯一的后天至宋,天地玄黄玲珑宝塔。
　　洪荒有玄黄气生出,凝结成一尊力层的玲珑塔,是仅有的两件
　　玄妙至宝之一为第一防御至宝
　　盘古开天,大道感应,洪荒虚空生出无量的天地玄黄气充天地
　　之间,逐渐凝结成一尊宝塔,宝塔初时有万丈高下,不一会儿就凝成
　　了一尺高的小塔。
　　天地初始,溢冉精华,是为玄黄,数量少的可怜,已几近枯竭,
　　是绝顶强者的最爱,炼器之瑰宝
　　玄为天精,黄为地髓,是为天地精髓,故以玄黄表天地。
　　一缕玄黄之气就足以压碎一条山岭,玄为天精,黄为地髓,交融
　　在一起,并不会有光华四溢,但是此刻当中却有一道玄黄气格外绚烂
　　,比其他厚重无华的玄黄气璀璨很多
　　哪怕是通天教主也无法破开
　　元始天尊那边也差不多,他手中的盘古幡乃是三大开天至宝之中
　　攻击力最强的,而太清的太极图则是三大开天至之中防御力最强的
　　两者碰撞如同,矛对盾,谁也奈何不了谁
　　两位圣人见此,也知道今日的战斗660恐怕是不能继续下去,
　　也纷纷收手,化干戈为玉帛。
　　“通天师兄,你现在是什么境界,竟然能够挡住盘古的开天气
　　刃
　　见到几方已经买手,女娲也这个时候飞身过来,要当一个好人。
　　“贫道虽然在封神之中死了道统,但也为此在紫宫之中炼千
　　年,如今已经是混元大罗金仙圆满,算得上是因得福。”
　　通天教主见到女娲问他问题,也不隐满,将实话说出来。
　　他已经动手了,回头他那两位师兄推算一下,也能得到这个结果
　　倒不如现在就将实况说出,叫人不敢冒犯他
　　果不其然,几位圣人听到通天教主的话都是大吃一惊。
　　他们这些天道圣人,其实按照境界来说都是混元大罗金仙,圣人
　　不是境界,而是一种功果。
　　圣人统治乾坤寰,历万劫而不磨,沾因果不染。与天常在,
　　与道同存圣人在整个万物架构中占据最重要的部分,是维持整个架
　　构的根本圣人近乎无所不知,无所不能,圣人即是“道”。
　　圣人和天道相通,可以说天道不灭,圣人不死。

第289章【通天教主，勾陈帝君】
　　不过哪怕没有圣人的功果,修炼到混元大罗金仙境界也能够通晰
　　万事万物,大千世界,眼中观过去、现在、未来,掌中演时空生灭
　　、轮回。
　　无极无量,无生无灭,归寂虚空,可聚可散,不生不灭,万劫不
　　磨,超脱时空,因果不沾其身,游于物外不以时空轮回为本,永恒
　　永存。
　　当真是强大无比,不过如今的洪荒之中,还没有谁是单独的混元
　　大罗金仙,都是到了这个境界的同时也是天道圣人。
　　混元大罗金仙之中也有初期、中期、后期、圆满四个小境界
　　其中两位圣人都是中期这个境界,列如那女娲、准提。
　　达到后期的有接引、通天、元始天尊
　　唯有老君一人,作为六圣之首,已经修炼到混元大罗金仙圆满
　　的地步
　　而现在通天教主通过在紫霄宫中悟道,也用短短几千年的时间,
　　从后期到了圆满
　　为此有了对抗盘古幡的能力
　　可以说如今的洪荒圣人之中,通天教主已经是和太清圣人一个档
　　次的了
　　当然这是境界上的划分,实际上的战斗力又是另一回事。
　　通天教主手中没了趁手的灵宝,而元始天尊手中的盘古幡依旧犀
　　利,真要打起来,恐怕输的还是这位上清圣人
　　而老君不但是混元大罗金仙圆满,手中更是有太极图和天地玄黄
　　玲珑宝塔
　　依旧是
　　一先天一后天,两大至,真要打起来谁能够胜过,他
　　圣之首。
　　但圣人都有自己的傲气,在意自己的面皮,更何况他们都有无量
　　的寿命,真的有了矛盾,十有**也是要怒发冲冠,直接怼过去。
　　“元始,贫道还有事要忙,要去重开我那截教,暂且不与你计较
　　,日后再叫你好受,!”
　　收了青萍剑之后,通天教主恢复了那超然世界的道人模样,离开
　　混沌向洪荒世界飞去
　　剩下的几位圣人面面相觑,招呼一声也就各自散开了。
　　不过真要说起来,最是不好受的还是那元始天尊,被通天教主这
　　样针对,而且自己的师弟还在境界上跑到自己的前面去了,作为阐教
　　掌教,他怎能好受。
　　但要元始天尊认错也是不可能的,他性格如此,也该与通天教主
　　有上斗争,这是他自己做出的因果,哪怕自己不需要承担,下面的弟
　　子不为圣,也不会好过。
　　且说通天教主离开紫霄宫,出了混沌,到了洪荒世界三十三重天
　　之上的上清天。
　　他刚刚到这里便见得有一女子牵着头牛过来,她身传八卦紫金道
　　衣,紫眼重瞳,周身青气氤氲,手拿一青玉柄拂,银丝垂下端的
　　是仙风道骨,飘飘出原
　　正是那截教唯一的弟子无当圣母
　　一只大白牛,头如峻岭眼若闪光,两只角似两座铁塔,牙排利
　　刃。连头至尾,有千余丈长短,自至背有八百丈高下,正是那牛
　　魔王的本体。
　　这两人物,一个是截教剩下的弟子,另一个是通天教主的坐骑。
　　他们在上清圣人离开紫霄宫之后,心有所感,来到这上清天之中
　　恭迎圣人
　　“恭迎师尊出关,老师圣寿无量!”
　　无当圣母见到通天教主前来,心中一喜,这些年他这个截教唯一
　　弟子可过的不怎么样√
　　虽说她是截教的唯一生机,但毕意实力不过是大罗金仙,在洪荒
　　之中也就是够看的地步,那些大势力没有真的把当一回事。
　　但现在不一样了,通天教主归来,截教有了人坐镇,必定是能
　　够再度发扬光大,如此一来无当圣人如何不喜
　　“这些年来苦了你了,不过也好,吃得苦中苦,修为才能够更进
　　一步”
　　通天教主一点清光打在无当圣母的眉心上后者当即觉得心神通
　　明,有一种灵敏之感,之前悟道有些不懂得地方,现在都茅塞顿开,
　　对于道的领悟更进一步。
　　无当圣母感觉自己现在距离突破道准圣境界,就差临门一脚了。
　　“多谢师尊。”
　　无当圣母再度拜谢。
　　通天教主没有多说什么,坐上奎牛,走在上清天之中。
　　“本座今日重新立上清仙宫,重开截教。”
　　上清天虽然是三三重天之上的地方,不染尘埃,但在通天教主
　　被关押的时候,也是空寂的可怕,但现在圣人回来了,自然不会如此
　　通天教主一手,重新建立上清仙宫,圣人手段非同凡响,果然气
　　势宏伟,其中深远,一层层的美景,不知通到何处。
　　通天教主却也不多逗留,向前行,转过几层阁楼,大殿又过
　　了几层药圃,便是一片松林,桃园,仙花怒放,当真是看不尽的美景
　　过得松林,桃园,便又有几十间金碧殿拔地而起,正是上清仙
　　宫藏宝之地。
　　通天教主按照之前碧游宫的规格,重新在上清天之中建立自己的
　　道场,在恢弘之余,也显得安静的可怕。
　　“〡还请师尊责罚。”
　　见到上清仙宫,无当圣母忽的跪拜下来
　　“你有什么错伏?”
　　通天教主反问道
　　“我从万仙阵之中逃脱,却无法换回截教的大势,很多师弟师妹
　　,都撞而投靠其他势力,就连多宝大师兄也入了佛门,成了(吗得的
　　)如来。艺
　　无当圣母开口说道,这些年没有圣人,这个地方落寞的实在是太
　　过干厉害了。
　　“此时不能怪你,封神之事乃是大势所趋,为天道意志,为师是
　　混元圣人且不可违背何况是你,不过我在截教就在,那些失去的,
　　终究会回来。”
　　通天教主淡然的说道,他虽然被鸿钧关禁闭了,但也知道他门下
　　的弟子,不是上了封神榜在天庭之中,就是去了佛教投靠他人,连他
　　的大弟子多宝也没能留住
　　还有一众灵宝,也失去了,那立教根本的诛仙四剑,还有阵图也
　　分别在佛教,阐教,勾陈帝君手中
　　这是必须要取回来的,不但关乎通天教主的战斗力,这更是截教
　　的立教根本,不容损去。
　　“无当,你且去勾陈帝宫一趟。”

第290章【诛仙四剑，通天因果】
　　诛仙四剑还有剑阵的阵图,这是通天教主必须要拿回来的东西,
　　这关平截教的立教之本。
　　这些东西在多方势力手中,阐教那边和佛教,通天教主自有手段
　　,直接去找他们的圣人就是了。
　　唯有那勾陈帝君江寒,还不是圣人,现在的洪荒之中,圣人不能
　　够下界,因此通天教主也不能下去直接找江寒
　　这找回教派宝贝的事情,便交给了无当圣母
　　对通天教主的命令,无当圣母自然是愿意去做的,但她还是有
　　些犯难,拳说道:“世尊,您的命令,弟子定当全力以,可那勾
　　陈帝君,我之前也与他接触过,并不是大好人,想要他就这样交出诛
　　仙剑,恐怕很有难度”
　　听到无当圣母的话,通天教主点了点头,他虽然在紫宫之中待
　　着,但下界的事情他是知道的。
　　最近快速崛起,还凝练了混沌魔神之体的江寒他也是知道来历。
　　拥有混沌魔神之体就意味着成就混元大罗金仙不困难,虽然现在
　　还只是一个微不足道的准圣,但日后成为圣人也是很有可能的
　　通天教主知道自己在几位圣人之中,已经和好几位关系闹僵了,
　　他不想彻底将自己的路堵死,正相反,他想要和江寒307交易,取
　　得对方的好感。
　　这样一来,过了些时日之后,江寒若是成了圣人,也能够站到他
　　这边,和他联手,这才是一件好事
　　“我也不是让你去直接拿武器,这玉你带上,看到勾陈帝君后将
　　这东西交给他,换取两把仙剑,他会同意的。”
　　通天教主转手拿出了一块玉符,其中拥有奇特的禁制,还有一种
　　说不明道不清的能量
　　无当圣母知道自己的师尊必然是做好了十足的准备,有绝对的信
　　心能够回收,便拿过了玉佩,腾云驾雾往勾陈帝宫去了。
　　看着空荡荡的上清仙宫,通天教主心中有些感慨,同时还有些疑
　　惑,他现在依旧不知道鸿钧道祖放他出来是为了什么。
　　而且现在的天机越来越隐晦,他不知道在这个时候重新开立教派
　　是不是好事…
　　勾陈帝宫,修炼房之中,江寒已经推算出了果。
　　“没想到通天教主已经被鸿钧放出来了,这一下可有的热闹了
　　江寒如今是准圣后期的修为,对天机有很深的了,而且他修炼
　　了盘古道经和盘古炼体法,又练出了混沌魔神之体,自然是要远超其
　　他准圣的
　　通天教主从紫霄宫出来,甚至在混沌之中和元始天尊扛了一架,
　　这事情他都推算出来了
　　“只是本座与通天教主之间,还有一些因果,他要是没有被放出
　　来,那当然与我无关,但现在却是要处理了,有些麽烦啊!”
　　江寒看着眼前的仙剑和斩仙剑,有些为难
　　这两把仙剑是他从阐教弟子手中抢来的,但原本却是属于通天教
　　主的,还是截教的立教之:哪怕是现在的江塞也无法将其中的上清
　　真灵打散
　　而且就算是可以,他也不会这么做,这东西里面有天大的因果,
　　他若是强行霸占,那就会导致截教有所变化,从而牵连到自己
　　江寒现在手中的宝贝不少,没有必要为了两把仙剑就去惹天大的
　　因果。
　　但是要他就这样将这两把剑交还给通天教主也是做不到的这两
　　把剑是他从敌人手中凭借着本事得来的,凭啥有人要,他就得双手奉
　　上
　　“这两把剑真的是麻烦,算是鸡肋,我炼化不了,食之无味弃之
　　可惜,罢了先留在我这里吧,等到日后再看看怎么处理。”
　　江寒这样想着,便出了练功房
　　“师尊!”
　　江寒出了练功房之后,在勾陈帝宫之中随(aid)意的走着
　　恰好遇上了无所事事的红孩儿
　　江寒的两个弟子,小白龙已经成了四海龙王,也是一方之尊,有
　　自己要做的事情,没有办法久在勾陈帝宫之中带着,因此也就只有红
　　孩儿天天在这个地方
　　“红孩儿,你去叫赛太岁和青毛狮子来大殿一趟。”
　　通天教主出关,除了法宝之外,江寒手下还有一些人是和他有关
　　的,这也是他需要解决的因果。
　　“是的师尊。”
　　红孩儿领命下去
　　江寒也就在大殿之中的宝座上坐着,等了片刻后便有两位道人走
　　了进来向他行礼,正是那赛太岁和青毛狮子。
　　“见过勾陈帝君”
　　“都起来吧,你们可知道本座叫你们过来是为了什么?”
　　江寒让这二人起来,随即询问道。
　　青毛狮子和赛太岁一脸茫然,他们二人回想一下,随即摇了摇头
　　,他们在勾陈帝宫之中这段时间都是在降妖除魔,或者是修炼,没做
　　什么大事,也不知道江寒突然叫他们过来是什么。
　　见到这二人都不清楚,江寒随即解释道:“看来是因为你们加入
　　了我这里,身上的气运已经和截教无关了因此感爱不到,那就由本座
　　来说吧,通天圣人已经被道祖放了出来,现在在上清天之中重新开了
　　教化。”
　　“师尊…
　　听到江寒的话青毛狮子大吃一惊,他没有想到通天教主这么快就
　　被放出来了,惊喜无比。
　　“别忘了我们现在在哪里,切莫胡说……”
　　赛太岁连忙传声,示意青毛狮子不要乱说话
　　青毛狮子这才反应过来,他们现在已经不算是截教的人了,他们
　　早就被度化到了门之中,后来有自愿加入江的勾陈宫,是勾陈
　　帝君的辅官之一,与截教无关。
　　当然气运,和所属势力上这么说是没错的但哪怕是修土也是有
　　自己的感情的。
　　青毛狮子和赛太岁眼随江寒的时间并不长,而且也算不上是亲信
　　,但他们跟着通天教主修道的时间要更长他们对于上清圣人是更有
　　感情的。
　　“无妨,你们不要紧张,现在通天教主出来了动静还不是很大,
　　但要不了多久就会传递向整个洪荒,你们原本为截教的人,若是想要
　　厉害,重新返回截教,本座不会怪罪你们。”

第291章【给个机会，白鹤童子】
　　“本座给你们一个自由选择的机会,想要重新返回截教,我不会
　　怪罪,离开就是,若是选择留在勾陈帝宫的话,便要保证忠心不二,
　　不以截教离场考虑事情,你们自己选吧。”
　　江寒想要吧自己内部的人员整一下,人和法宝不一样,人是有
　　想法的,强行拘留只会适得其反
　　而且江寒现在的勾陈帝宫也是势力壮大,青狮子和赛太岁这样
　　的大罗金仙对他来说根本就算不上什么,想来想走都无所谓。
　　但要保证的是衷心,毕竟江寒可不希望有人在自己背后捅刀子,
　　比起不忠心的手下,他宁愿不要
　　青毛狮子和赛太岁听到这番话,陷入了为难之中,他们也不知道
　　该如何选择。
　　江寒和通天教主对他们都是有恩的,背叛谁都不好。
　　“我给你们几天考虑的时间。
　　江寒也不着急,让这二人好好考虑,毕是决定以后的大事情,
　　要好好想一想是很正常的。
　　说完,江寒就起身,准备去处理其他的事情
　　就在这个时候,红孩儿忽的和一个白衣童子走了过来。
　　“师尊,此人要见你”
　　红孩儿说明来意,把事情告诉了江寒。
　　“帝君,我是元始天尊坐下的白鹤童子,奉天尊大老爷以及玉皇
　　大帝之命,带了诏书和圣旨前来。”
　　白鹤童子自报身份,同时表明来意
　　听到白鹤童子的话,江寒不由得皱了皱眉头元始天尊和玉皇大
　　帝竟然同时下令书给他,这代表这两个本来有些敌对的人,在某件事
　　上达成了一致。
　　他猜得到那件事是什么…
　　“圣旨有云奉承运,玉帝诏曰:雷震子归天,天丧哀哀,新
　　君初立,承孝治邦,固三界安危,然有勾陈帝君懈怠职责、以权谋私
　　,大不敬宗庙社稷,现处以死刑,然念其昔日功勋,免去死罪。
　　罢其官职,贬为闲散仙人,永世不得入天宫,府内家产全部充入
　　国库,着令即日起程,仍领职,钦旨!”
　　白鹤童子将诏书和圣旨之中的内容,各念了一遍,这两者要表达
　　的意思是一样的,都是要免江寒的官职,让他不能继续当陈帝君
　　勾陈帝君本就是需要元始诏书和玉皇大帝的圣旨还能上任的,现
　　在这两者集齐,要买免江寒的官职是做得到的
　　只见白鹤童子念完圣旨和诏书,这两件文书之中,忽的射出来了
　　两道金光
　　那是一特殊的气,玉皇大帝统摄天下,大权在握,生杀矛夺,
　　聚众生之力,一言之间,移山填海,划陆成江
　　礼法深入人心,众生畏惧皇权,群星捧月,万千荣耀集于人,
　　自然养出天子之气,礼法,可谓至道,圣人创造礼法,代替天意
　　规矩人心。
　　玉皇大帝,受到万民敬仰,号令天下大权在握,久而么之,
　　礼法威严深入人心之后,会涉天道。
　　江寒能感觉到那文书之上似有一种莫名其妙之神力,现在爆射出
　　来,要剥夺江寒作为陈帝君的气运
　　“哼!”
　　见到这两道金光,江寒冷哼一声,祭出来了自己的先天至宝混沌
　　钟
　　钟体外日月星辰、地水火风环绕其上、钟体内有山川大地洪荒
　　万族隐现其中。五色毫光照耀诸天,混沌圣威震寰宇。
　　在混沌钟之上还有一道金龙,清晰可见,那是江寒身为勾陈君
　　的气运金龙,那诏书之中的金光便是要剥夺这条气运金龙。
　　然而江寒岂能容许,那混沌钟摇晃,钟声浩荡,宇宙煌煌天地
　　失色、乾坤动摇,先至宝之威显露无疑。
　　“咚!”
　　钟声一响,钟身上的金龙活灵活现,肆意游走,张牙舞爪,将那
　　两道金光打散。
　　元始天尊为天道圣人,玉皇大帝是道祖亲自册封的玉皇大帝,他
　　们二人都能够言出法随,他们同时下达诏书自然是能够剥夺江的勾
　　陈帝君之位的。
　　然而江寒手中有混沌钟,能够镇压自己的气运不流逝,现在便是
　　发挥这种作用。
　　之间沌钟摇曳之间,那两道金光,以及白鹤童子手中的诏书都
　　被摇晃成了粉碎
　　0
　　“啊!”
　　白鹤童子只感觉有一种巨大的震动从手中的诏书上传来,他连忙
　　丢弃,可还是慢了一步,被那种巨大的震荡力量,给扛的吐血
　　一鲜血喷出,险些死亡。
　　“你!”
　　白鹤童子悲愤不已,怒道:“你如今已经不是勾陈帝君了,怎么
　　能够对动手,而且我不过是一个使者,对我动手,有辱斯文ㄥ”
　　“呸,说这些大话做什么?”
　　红孩儿见到白鹤童子在这里说一些难听的话,动了火气,转手祭
　　出了自己的火尖枪,一枪刺出,将白鹤童子的一条手臂打穿。
　　00
　　“啊!”
　　又是一声惨叫。
　　“我们勾陈帝宫的气运,是我们这些人辛苦在下界妖除魔得来
　　的,还有先天至宝的镇压,不是你可以动手脚的,你不过是代替别人
　　说的话的家伙,那些家伙都畏惧我师尊不敢前来,你怎么敢出言反抗
　　?”
　　红孩儿没想到被自己带来的使者,竟然是抱着这样的来的,一
　　怒之下将其斩杀。
　　那白鹤童子还在耀武扬威,却没想到,被剥夺了地位的勾陈君
　　还会下那么狠的手,不明白的在红孩儿手中成了灰灰。
　　“师尊,弟子没有意料到,这童子竟然是抱着这样的且的过来的
　　还请师尊责罚。”
　　灭杀了白鹤童子之后,红孩儿连忙跪下了请罪道。
　　“罢了,没有关系,本座早就想到了会有这么一天,只是没想到
　　会是今日而己。”
　　江寒的表情冷峻,没有多少感情波动,似乎这件事与他无关一样
　　事实上,也差不多是这样,他最近好几次的感觉到了阐教和玉帝
　　对他的打压。
　　他在心中也知道,自己已经和这些站在对立面,迟早是要出事的
　　元始天尊和玉皇帝的地位比他高而且他的这个勾陈帝君位置
　　确实是对方给的,被收回也是很有可能,让人并不意外尸。

第292章【勾陈宫中，玉皇大帝】
　　“不过我这个位置虽然是他们给的,但本座如今的地位并不是依
　　靠他人恩赐,而是我自己一步步走上来,用自己实力获得的,他人给
　　与的东西迟早有回收的一天,而我自己的东西,谁也拿不走!”
　　江寒冷冷的说道。
　　其实事到如今,勾陈帝君这个位置对于他来说,有帮助,但意义
　　已经不是很大了
　　江寒本身的实力就是准圣后期,在洪荒之中境界少有人可以与他
　　匹敌,论实力,更是打遍准圣无敌手。
　　哪怕敌人拿先天至宝来群殴他,都不是他的对手,这一点江寒已
　　经证明过了
　　这是自身实力带来的东西,可以说一位准圣后期强者,光是凭借
　　自身的实力,就能够让人敬畏,并建立自“零零”己的势力,不
　　需要他人的恩赐
　　可以说勾陈帝君对干现在的江塞来说,只是一个虚名,他靠自己
　　的实力,建立一个势力,手中的权利不会比一个天庭六御小。
　　而且江寒的府邸和手下的天兵天将,以及一众灵宝和灵丹妙药,
　　也是不会给与他人的,他人也抢不走的
　　虽说玉帝的圣旨之中有说过要将这些东西叫出来,但江寒怎么可
　　能傻到真的把这些东西拿出去。
　　他刚刚来勾陈帝宫的时候,这就是一个空壳子,甚至有些破旧
　　,能够由此规模,完全是江寒自己耕耘出来的,与玉帝无关。
　　至天兵天将,有些是后来发展出来的或者是从下界之中飞升
　　上来的,也有些确实是当初玉帝给他的兵马
　　但这些天兵天将对江寒忠心耿耿,经过生死战斗,早就不听玉帝
　　调遣了,只听他勾陈帝君的话。
　　而且哪怕真的有些天兵天将想要离开也是无所谓的,以现在江寒
　　的实力,他真的不差这么点人。
　　要说起来,被剥削了勾陈帝君这个位置带来真正的影响还是
　　气运。
　　江寒被剥夺了勾陈帝君位置之后,他便去了部分权利,虽说他
　　有沌钟镇压,气运不掉,但失去了权利后,这些气运也不会增加。
　　江寒今后哪怕再履行勾陈帝君的职责也是无用,不会增加气运。
　　“师尊,我们现在应该怎么?”
　　红孩儿询问道,他见江寒是老早就算到了会有这么一天,因此淡
　　定神贤,也放下心来,询问下一步的计策。
　　“现在最重要的就是稳定人心,白鹤童子丢过来的诏书已经下达
　　,我的勾陈帝君位置算是没了,这个虚名对于我来说其实意义已经不
　　是很大了,但就怕下面有蠢货看不懂情况,你把我的命令安排下去。
　　江寒开口,说出了一条条法令,让红孩儿代为执行。
　　“江寒…
　　就在江寒下达命令的时候一道艳丽的身影忽的飘了进来波光
　　流转,生动而又有些优雅,如仙葩绽放,极其灿烂,让天上的太阳都
　　失去了色彩,轻盈的是来,很是动人
　　这来人自然是织女。
　　作为玉皇大帝的女儿,她刚刚也感受到了玉帝下达旨意的事情,
　　她也没有想到玉帝会下这样的命令,马上过来寻找江塞了。
　　“织女,你过来了…”
　　江寒见到织女过来,微微一笑,让对方在自己身边坐下,无比的
　　放松。
　　与之对比,织女倒是显得很是紧张,她忧心忡忡的道:“父皇的
　　命令已经下达了,他为何会突然下这种命令,真的不应该啊,难道他
　　身边有什么奸臣吗,江郎你千万要冷静,不要意气用事。”
　　其实玉帝下达买免勾陈帝君的指令,最受伤的不是江寒,他的实
　　力已经够了,可以不在乎这个位置
　　真的受伤的是织女,他是玉帝的女儿,也是江寒的妻子。
　　现在玉帝要对付江寒,他被夹杂在中间,左右为难,很难事。
　　“织女你不必担心,我并没有生气”
　　江寒微微一笑,将织女招呼过来。
　　“情况其实并不糟糕,让我无语的还是玉皇大帝,他是真的涂
　　了,以为我势力打了以后,就会想要去当玉帝吗他想太多了倒是
　　没了我的制约,若是天庭今后再出什么事情,他能够抵挡吗?”
　　江寒冷静的分析现在的情况,言语之中非常有调理,顿时让织女
　　相信,对方确实是没有生气,甚至没有太多的感情波动,只是有些失
　　望0
　　对玉帝的失望。
　　其实矛盾最大的还是阐教和江塞,而玉帝是被当做了工具人,对
　　江寒下手
　　但这又不能真的伤到江寒什么,反倒是玉帝把彼此的关系搞差了
　　,日后发生什么,可就真的说不准了。
　　比如那阐教的人想要架空玉帝,江寒可就不会去动手阻止。
　　见到江寒如此冷静,织女也慢的冷静了下来,随即退出大殿
　　“江郎,我明白了,这件事终究还是我父亲做的不对,我去见见
　　他一面”
　　织女被安抚好了以后,准备动身前往天庭之中,和玉帝见面,看
　　看对方为何会要这样做。
　　江寒没有多说什么,只是着对方一起走出来大殿。
　　勾陈帝宫之中还是那副模样,前方,各种建筑并列,直上直下,
　　非常陡峭,像是人的五根手指立在那里
　　有一种奇特的地势在这里凝聚,这是一种阵法,能够将灵气汇聚
　　,加强军势,如同传说中的神圣净一1,0般,景色如诗如画,极
　　其美丽
　　还有很多的天兵天将在这里修炼,一派欣欣向荣之像。
　　虽然江寒被罢免的事情已经随着圣旨传了出去,但勾陈帝宫之中
　　并没有引起太大的骚动,依旧是各自在各自的岗位上。
　　勾陈帝宫之中的辅官,在这里忙碌着安抚人必,所有的事情都井
　　井有条,没有丝毫受损。
　　江寒满意的看着这一幕,这才是他手下的势力,不是什么勾陈帝
　　君的军队,而是他江寒的势力,被他把握,井然有序,没有任何人可
　　以撼动。
　　这样的势力,要比一个虚名不知道高到哪里去。
　　“勾陈帝君
　　就在江寒在自己的地盘上游走的时候,嘹亮之声忽然传了过来。

第293章 【腾云驾雾，无当圣母】
　　腾云驾雾过来的女子,瓢逸出尘,清丽若仙,不食人间烟火,似
　　随时会乘风而去,升入九天宫阙
　　她立身在天穹中,白衣瓢飘,黑发轻舞双眸如水,似迷蒙着水
　　雾,给人如梦似幻的感觉,向下望来,正是那无当圣母
　　“无当圣母。”
　　见到无当圣母过来,江寒并不意外,只是感觉对方来的真巧,自
　　己刚刚被免职,这人就来了。
　　但对对方称呼自己为帝君,他倒是没有让其改旦
　　江寒知道对方必然是有话要和自己说,便动身前往了大殿之中,
　　让无当也跟随来
　　正在做事的青毛狮子和赛太岁,见得昔日的师姐过来,觉得走也
　　不是,待着也不是,索性也更的去大殿之中,看他们有什么话要说。
　　对此江寒也不在意,无当过来了,或许不是为了他这几个便宜师
　　弟,但见了面,怎么08也会说一声,归属问题趁早解决也是好事。
　　“无当,你也是无事不登三宝殿,不会没有事情来本座这,我
　　方才推算出来通天教主已经出关了,想来你要说的事情也于此有关,
　　直接说吧。”
　　江寒知道对方来这里的目的,也得拐弯抹角,让无当圣母有话
　　直说。
　　“没想到帝君已经算出了师尊出关的事情。”
　　听到江寒的话,无当圣母有些意外,青手狮和赛太岁也是心中
　　一阵激动,虽说他们刚刚从江寒的口中得知了通天教主离开紫宫的
　　事情,但现在听他们师姐说出,这感觉还是不一样的。
　　“既然如此,我也不隐病什么,有话直说,我这次来是代替师
　　尊向帝君讨要两把仙剑的”
　　无当圣母表明自己的来意,他就是为斩仙剑和诛仙剑而来。
　　“这一点本座也想到了,不过这两把仙剑是我从阐教之人手中
　　得到,合该我所得,虽说此物是通天教主之物,但我帮他寻回失物,
　　凭空夺,不合适吧。”
　　江寒知道自己现在难以炼化两把仙剑,这东西在他手上其实发挥
　　不了多少威能。
　　但就这样送给截教的人也是不肯能的,这是通过战斗扛生死
　　,从而得到的战利品
　　通天教主若是从闺教手中获得这仙剑会更加困难,从他手上获得
　　算是容易很多
　　江寒如此算是帮助了通天教主,不可能不要报。
　　但如果通天教主真的什么都不给,江寒倒是也会将仙剑归还,因
　　为这也就意味着通天教主欠了他因果。
　　哪怕圣人不偿还,截教得将这份因果了结,如此一来倒不如给
　　些好处,换走仙剑
　　无当圣母也懂得这个道理,他也不是空手而来,拿出通天教主给
　　她的玉佩,拘拳笑道“自然不可能让帝君吃亏,这是师尊给我的东
　　西,让我转交,想来能够让您满意。”
　　无当圣母手中的玉佩看上去朴实无华,只是普通的仙玉,但江
　　寒能够从其中感受到一股别样的息,仿佛其中蕴含着某种至理。
　　他以神识一扫,时感觉到了一种奇特的波动,与大道相合,玄
　　奥非凡,而且和江寒识海深处的念头相合,似乎能够填补他的不足。
　　感受到了这一点之后,江寒心中一动,他对于无当圣母手中的东
　　西有些感兴趣,他感觉的到这东西能够填补自己的盘古开天图,进而
　　加强自己的法则。
　　“帝君,您觉得如何?”
　　见到江寒神情变化,无当圣母知道有戏,这是圣人给的东西,自
　　然有非凡之处,必然是符合江寒需要的
　　“通天教主不愧是三清圣人,知晓天地因果,用这东西来换取两
　　把仙剑,倒是合适,也无因果纠纷”
　　江寒当然是满意的,他现在手中不缺少法宝,有混注钟这样的攻
　　防一体,又能够镇压气运的先天至,他别无所求,又有炼化为一体
　　的定海神珠,能够演化大千时机,玄妙无比。
　　这两件法宝,怎么都比用不了真正玄妙的杀伐仙剑要好。
　　换取能够填补自身大道的玉更是合适
　　当下双方都觉得满意,也就不耽搁
　　江寒转手拿出斩仙剑和诛仙剑,两把杀伐兵器散发着赫赫凶气,
　　震慑人心,递给无当圣母,也算是物归原主
　　“多谢帝君,此乃我截教立教之宝,不容遗失。”
　　“既然是立教宝贝,据我所知,这仙剑还有两把在阐教之人手中
　　,那阵图更是在多宝如来手中,你们这该如何讨回?”
　　江寒给了仙剑,也算是了解了一段因果,有些好奇的问道。
　　“这点不饶帝君费心,教尊乃是圣人,去那闭教和门倒是容易
　　得多,唯有勾陈帝君此地,师尊却是来不得,唯有我来替他走一遭。
　　无当圣母再度拜谢,就要带着两把仙剑离开
　　那青毛狮子和赛太岁见得无当圣母来了一趟,却不看他们一样,
　　也不交流,更是不提回归教派的事情,心中不是个滋味
　　130这倒不是无当圣母不想要这两人回归教派,一个是这二人
　　现在是勾陈帝君门下,江寒势力大,实力强。
　　无当圣母哪里敢当着别人的面挖人墙角,真的让江寒生气,莫说
　　仙剑,就连人都走不出大殿。
　　另一点便是通天教主虽然想要重新立截教但立下教派岂是小可
　　之事,需得有那镇压门派气运的宝贝。
　　如今诛仙四剑还不齐全,截教难以重开,现在重新招收弟子,不
　　是最佳时机,圣人自然是晓得天数,不会做这种操之过急,杀鸡取卵
　　之事。
　　“帝君我想要返回截教之中”
　　青毛狮子见到无当圣母就要走思索一番之后做出了自己的决定。
　　“可以,请便”
　　江寒见到青毛狮子想要离开并不意外也不去阻拦,任由对方离
　　去
　　现在截教要从新开辟,这些原本属于截教的人,恐怕会有别样的
　　心思。
　　人心难测,而且江寒现在也不缺这点人,哪怕是放走,对他来说
　　也没有任何影响,因此就无所谓了
　　“多谢帝君”
　　赛太岁也是如此,他也是更加想念截教。

第294章 【青毛狮子，如来佛祖】
　　“帝君,这……”
　　见到青毛狮子和赛太岁都想要跟着自己离开,无当圣母有些不知
　　所措。
　　他自然也是希望截教能够有更多的人回来但现在他在别人的地
　　盘上,公然挖墙角显然不太好。
　　“我昔日收留这二人,是因为无当圣母,你与我做交易的缘故,
　　并不限制他们的只有,如今想来想走,我不怪罪修道之人应当遵守
　　自己的本心。”
　　江寒对这种事情无所谓,他手下真正的精英是其他人,而且他在
　　西游路上收的那些没有背景的妖魔,会比这些人更加忠心,实力也不
　　会更差。
　　对比下来,他其实也不想留人
　　“多谢勾陈帝君,师尊在上清天之中,若是帝君有空可以拜访一
　　二,师尊对您也很有兴趣。”
　　无当圣母三人一同拜谢江寒,随即离开了勾陈帝宫之中。
　　“清除掉这几个隐藏的炸弹也好。”
　　见到这几人离开、江寒并不失望,反倒是松了口气。
　　且不说这些人,在截教重新开辟之后,会对他有几分衷心
　　而且江寒还看出了这些人身上有一丝丝的劫煞之气,这很不寻常
　　,仿佛这些人和量劫有关系一样
　　对比之下,江寒不想要去管这件事,反正不重要的鸡肋人物,不
　　要也罢。
　　“通天教主用来和我换取仙剑的玉,其中倒是有真理,我或许又
　　要领悟一番其中的奥妙。”
　　江寒看着手中之物,感觉这东西暗合自己的道,准备再去闭关
　　番…
　　通天教主离开紫霞宫,重新开立截教的事情事关重大,除几位
　　圣人之外,洪荒之中还有几位大能能够感受到这件事。
　　佛教之中,灵山之上,大雷音寺,只见洞门紧闭,门且也无童子
　　藤蔓头生,有些荒芜。
　　如来祖高坐在上,也不见身边有其他的他独自一人,坐在这
　　里面露忧之色
　　他如今已经是准圣圆满境界了,在三界之中,论修为他还要胜过
　　江寒一步,可以说是最接近圣人的人。
　　但不为圣,终究不是圣人,他身为多宝道人,能够感受到天外之
　　中,通天教主已经在上清天要重开教派,当即有些为难。
　　多宝道人知道自己与西方有缘诛仙阵之时,他看到老子欺负自
　　己的师傅通天教主,便对老子出手,但是他却被老子派出黄巾力士抓
　　走了,之后化胡,成了佛教的如来尊者
　　封神大战之后的千年,教必然大兴。这是谁都无法阻拦的。
　　既然无法阻拦,那就利用佛教获得自己想要的利益。
　　于是,阐教的文殊广法尊、慈航道人、惧留孙、普贤真人纷纷
　　加入了佛教。
　　接引与准提是西方教的教主,他们无法再做佛教之主,而当时西
　　方教渡去的许多东方有缘人都是截教弟子。
　　多宝道人是截教第一弟子,而西方教渡走的东方有缘人,基本全
　　都是截教弟子。
　　有他在,截教弟子才会忠心佛教,也更加容易管理。
　　封神之后,天庭的神仙也多是截教弟子。同为截教弟子,多宝道
　　人是大师兄。所以,他在天庭也有威望,能与天庭神仙更亲近如此
　　教才能获得更大的利益。
　　这些名堂如来都清楚,他也是趁着这个机会来加强自己的实力,
　　通过西游大兴,他也突破到了准圣圆满,斩出了三尸。
　　他也乐意如此,但这些事的前提条件是截教不存。
　　不管怎么说他多宝道人都是截的大师兄,也是因为这个理由才
　　能够统御截教过来的一众弟子。
　　若是通天教主重新开了截教,那哪边才是正统,恐怕截教有些人
　　会选择离开佛门,转而投入截教
　　佛门能够有现在的成就,或多或少有在封神之中,吞噬了截教的
　　气运有关
　　现在截教复苏,此消彼长之下,恐怕佛门的气运就要流逝。
　　而如来佛祖,是断然不可能从新返回截教了,且不说佛教现在明
　　面上是他做大。
　　若是返回截教,难以保障还有如今的地位,就是诛仙剑阵的阵图
　　这一点,也决定他不能回去。
　　诛仙剑阵的阵图是通天教主的所有物,三清圣人各有自己擅长炼
　　制的东西
　　太清圣人擅长炼丹,一粒九转金丹让整个洪荒的士都抢破了头
　　,元始天尊擅长炼器,半截不周山化成的番天印便是他杰出的作品,
　　而通天教主擅长的便是阵法。
　　诛仙剑阵在洪荒之中有祘赫威名,而阵图是中的关键,若是如
　　来祖真的回去,这图是他肯定要上交的。
　　但这是做不到的,如来佛祖已经斩出了三第三尸就是通过诛
　　仙剑阵的阵图为寄托
　　这东西若是被通天教主收走,如来佛祖不但会法力大减,还会影
　　响自身的根基,今后莫说证道混元,能不能再突破到准圣圆满都是一
　　个未知数
　　这是如来佛祖不愿意妥协的点,也是他的一个心结
　　“,乙哎,本座现在身上也沾染了因果之气,不该啊,二身!”
　　如来祖看着自身,有些感慨,他身为万佛之主,实力接近混元
　　圣人,还斩出了自我尸
　　虽然不能如同真正的天道圣人那边,游离时空外,不沾染因果,
　　但也应该逍遥自在才是。(王赵的)
　　正是因为他现在这种情况,多宝如来这才不敢让其他的佛门子弟
　　在此,免得坏了门名声
　　“事已至此,只能去见见两位圣人了。”
　　如来祖现在也没有办法度过现在的劫难,只能将希望寄存两
　　位圣人身上。
　　如今门大势已去,截教重新开立,若是没有一点反抗手段,恐
　　怕门会比西游之前更加不如。
　　想到这里如来佛也不墨迹,当即到了灵山之上的极乐天之中。
　　当下如来佛祖转眼就到了西天极乐世界所处之地,只见一片混沌
　　,也是那般的空蒙,分辨不出黑白,没有颜色,曾经的雷音古刹,十
　　亿坐国净土,琉璃世界,龙华光明,三千佛陀,一点都看不到了。
　　这里空寂的很,正是符合佛门的四大皆空

第295章【极乐世界，量劫气息】
　　如来祖见此心说极乐世界,自开天辟地,便有一荣一枯如今
　　正是佛门圆寂,入灭乘的时候
　　来了圣人这里,或许事情还有转机,当即又说道:“贫僧如来,
　　求见两位圣人。”
　　当下就听得青鸾展翅长鸣,清脆朗朗,如来佛祖深入了混沌之中小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群
　　,行了片刻,就见得远处略微有亮光,上得前去,却见那准提道人,
　　阿弥陀佛双双现身。
　　“如来佛祖你来了”
　　阿弥陀佛合十双掌道,准提道人也一手持七妙树,微微点头。
　　如来祖随得西天两教主进了混沌深出就见两座莲台,一方七
　　彩,一访四品。便四色。除此之外,四面便是空空的了,空的发寂
　　等西方两教坐定,如来佛祖向人行礼,直接问道自己心中想要
　　问的:“贫僧如来尊两位圣人的旨意,带领佛教虽有种劫难,但
　　也是蒸蒸日上,可现在截教重新立下教派,通天教主已经归来。
　　恐怕我教的三千佛子都会为此震动,有不少人心思都会改变。
　　如来祖说的是实话,截教之中列如那欢喜佛,乌鱼仙等人都曾
　　经是截教的人,这些人在佛教之中过的也不是非常660好,现在返
　　截教,恐怕会非常乐意。
　　准摄道人和接引道人自然也是知道这件事的,说来如来佛祖也是
　　截教的一员,但两位圣人对如来佛祖足够的信任
　　且不说,如来佛祖在佛教之中地位和权利都要比在截教的时候高
　　毕竟在截教之中,他再怎么受到尊重,都是大师兄,上面还有一
　　个通天教主忤逆不得
　　而在教之中,他就是万佛之主,说一不二,圣人又不会来管
　　理事情,只是说一个方向,自然是清净自在
　　况且,诛仙剑阵的阵图也是一个投名状,有这东西在,如来佛祖
　　就不会选择加入截教
　　毕意修士最看中的还是自己的修为,不会为了这种事情自己毁灭
　　根基。
　　正是明白这一点,两位圣人愿意在如来佛祖过来的时候信狂他,
　　为他指点迷津,就听阿弥陀佛道:“如今截教逢起,我门弟子会受
　　到动摇,都要在入灭之中,此乃定数,忤逆不得”
　　(bbdb)“更何况我教没有镇压气运的宝贝,一旦气运跌落∠
　　了,恐怕就难以再翻身,不过那诛仙四剑是截教的立教根本,仙四
　　剑不齐全,截教便难以重生。”
　　“那通天教主和元始天尊的笑系不好,想来还有一番斗争,我们
　　只要在其中有所阴拦便能够缓解此事,还有你手中的阵图,只要你不
　　主动交出去,我们二自然会保护你周全,你大可放心。”
　　准摄道人开口说道,如来佛祖说的事情他们自然是知道的,五且
　　他们看的更加遥远,截教的立教之本一旦无法集齐,那截教就不会复
　　活,佛门自然是高枕
　　如来祖道:“原来如此,还要两位圣人多多照顾了。”
　　当下轻笑两声,准提道人面皮便见得抽动,阿弥陀依旧是面色
　　疾苦。这位西天至尊佛主,似乎永远都是这样面黄身瘦,疾苦的颜色
　　“既然如此,那我且返回灵山之中静修,不问外事。”
　　如来祖听了此言,已无心久留,说了这一句,回到灵山去了。
　　西方两位教主见到如来佛祖离开,这极乐天之中,再度恢复了清
　　净
　　准摄道人对阿弥陀佛道“道兄却见得如何,截教乃是气数已尽,
　　如今想要死灰复燃,一样挽回不得,还要凭白丢了面皮,多不划算,
　　如今元始阐门与截教之争,已无我教之事我等己为闲人,却硬要插
　　手,实在是劫难啊。”
　　原来这准提道人曾经在封神时候,与通天教主也有仇怨,而且他
　　的本事还不如通天教主。
　　若是通天教主真的不顾一切杀了过来,恐怕谁提道人也会丢了面
　　皮,唯有两位西方圣人都在此地才能够高枕无忧
　　“还有我看那如来身上,有一股劫煞之气,却与截教牵连不大,
　　却与我西方教有所瓜葛,这是如何?”
　　阿弥陀佛道:“我看这天道,恐怕量劫又要升起,整个洪荒都不
　　得安宁,而且还是从我佛教开始兴起,恐怕今后都不得安生了”
　　阿弥陀佛看事情看的更加遥远一点,他发现如来佛祖身上的因果
　　纠缠虽然和截教有关,但并非是完全来源于此,而是来自另一个地方
　　,恐怕会影响到整个佛门
　　只是这种事情,接引道人还不能完全辨别出来,毕现在的天机
　　隐晦,他也不能够推算所有。
　　“道兄,听你的意思,即将有一场大的量劫会到来?”
　　准摄开口问道,见到阿弥陀佛同意之后,也是一阵叹息。
　　他也没有想到,截教复兴不是最关键的,还有量劫要到来这当
　　真是雪上加霜,恐怕佛教的好日子要到头了。
　　但这是量劫大事,如同西游的时候佛门大兴一般,纵然是圣人也
　　忤逆不得,只能在量劫降临之前多做手脚以求能够好过一些
　　两位西方圣人看东西看的不错,这洪荒之中切切实实有一股劫煞
　　之气在酝酿,环绕着整个洪荒世界,谁也躲避不得。
　　这股劫煞之气从佛门之中开始,然而最浓郁的地方,却是天庭三
　　十三重天,与域外连接的地方。
　　域外依旧是那副模样,漆黑一片,昏暗无比,还有一种诡异的气
　　息传出来,漆黑的浓雾迷茫而出,将天界的仙气都给镇压了下去,这
　　是少有的景象,整个域外竟然像是自主复苏了
　　“杀啊……”
　　喊杀震天,域外之中,无数的魔物用处,像是钢铁洪流一般向前
　　席卷,大杀四方,这是一群“魔头”,摧枯拉朽
　　“敌袭,拦住他们!”
　　最先发现域外变异的,自然是镇受在此地的天兵天将,他们足足
　　有百万之多,由不同的将领带领,一道又道的身影飞起,拦阻这些
　　入侵者,各种法宝飞舞。
　　他们是天庭之中的基础,也是数量最多的存在。

第296章【天庭战力，托塔天王】
　　这是天庭战斗力,虽然只是最底层的存在,但依旧是强大无比,
　　天庭拥有极其深厚与可怕的底蕴,是一个经得起岁月考验的存在。
　　哪怕只是寻常的兵,有天庭的培训,也能够发挥作用,哪怕个
　　体不强,在大局上,天庭和域外的对决也没有一次输过。
　　然而,这一次从域外之中飞出来的邪魔根本就不是普通的角色,
　　他们一个个像是服用了不得了的灵丹妙药一般,实力高强。
　　天仙、金仙遍地走,甚至将领级别的太乙金仙层次的魔物都是一
　　抓一大把,更不要钱一样,这些天兵天将根本不够看,腾空而起一道
　　道人影,像是被人收割庄稼般,成片的到下血雾笼罩,腥味扑鼻。
　　在域外镇守的校场几平在一瞬间就就崩溃了邪魔冲过,张且一
　　吸,气吞天地,将数七上百人纳入口内,在紫黑色光化成了的血
　　食
　　“不过是一些域外邪魔,也敢嚣张,还不快束手就擒!”
　　随着一声大喝,在此地为总部指挥的托塔天无李靖被惊动,开启
　　了防御大阵,整片地界浮现出各种纹络,光华冲霄,暂时挡住域外
　　邪魔的前进步伐。
　　天庭对域外的魔族,从来没有小觑过,这是给天庭的天兵天将
　　的一历练,也是一种责任。
　　托塔天王李靖虽然只是太乙金仙而已,但是他催动的阵法很是了
　　不起,随着开,祥光缭绕,剑芒万道,封锁了前路。
　　一座又一座秀峰立,白雾流转,让前方看起来如仙家洞府般,瀑
　　布如匹般垂落,壮丽而超尘。
　　秀山并起,灵气氲,奇香扑鼻,在这上方,更是有一座悬浮的
　　城池,巍峨磅礴,缭绕着带状的-云雾。
　　大片阵纹浮现,交织成一道道法则,演化成了成片的秀山与古老
　　的建筑区,让人难以逾越雷池半步
　　那些域外的邪魔来势汹汹,但是没有想到天庭还有这样的法,
　　这样的防御非常的厚重与大气,散发圣威滚滚,直冲外界的魔族去
　　有了这样的阵法,天庭自然是高枕无忧,塔天王李靖也是松了
　　口气,他也感觉到了处界邪魔的不正常,看了看现在剩下的兵马,发
　　现损失不小,当即压下让人去将这情况上报的打算。
　　但他在心中还是觉得天庭是安全的,毕竟在过去的时光之中,域
　　外魔族和天庭的战斗,最终的胜利都是天庭赢了,没有一次例外。
　　他也是一名老将军,轮班来这里镇守,不知道经历过多少次了,
　　根本不担心有事情发生。
　　然而就在这个时候,域外之中忽的传来了数股大罗金仙的气息。
　　几位大罗金仙层次的魔族出手,亲自来袭!
　　数十上百道魔光齐每一柄都如流星,灿灿烁且,剑气万道,
　　纵横劈舞,在加上法阵中的各种攻击,这个地方一片绚烂,像是摇落
　　下来了漫天的日月星辰。
　　那些魔族一声大哦,毫无保留背后暗血神环与诅咒交融在一起
　　,化作光圈绽放,脾睼天下,杀向禁制。
　　这一声大吼让天的防御直接崩碎了,连带着周围的法阵都一阵
　　暗淡,喀嚓作响,不断的磨灭。
　　而正前方数百柄飞剑更是化为了收性命的神兵,天庭的天兵天
　　将如同稻子一般,被收割的一干二净。
　　他们像是陷入了泥沼中,全部定住且就在下瞬间,它们寸寸
　　断裂,轰然一声爆碎,化成一片齑粉,金属屑簌簌坠地。
　　“你们竟然敢如此!”
　　看到天庭的防御阵法被破,镇守此地的托塔天王李靖气急败坏,
　　他大叫,这是关乎了天庭的颜面,若是被人破坏岂不是说他们无能。
　　“杀!”
　　托塔天王李靖当即祭出了自己的玲珑宝塔,金色的宝塔随风暴涨
　　,爆发出来吞噬一切的金光,横扫了一大片的魔族。
　　这是燃灯道人送给李靖的宝物,是准圣的兵器,威能凡
　　“吼!”
　　然而就在这个时候,魔族之中忽的又有高手出来,他的攻击力太
　　强了,运转魔族至高秘术,震动天音,口中冲出道涟漪,化成了无
　　坚不摧的道音。
　　求鲜花0
　　噗!
　　血光乍现,这玲珑宝塔直接崩碎,而托塔天王李靖也不好爱相隔
　　这么远都没有能避过这一劫,只有一道元神无比的暗淡,尖叫着逃走
　　战场之中,许多兵天将,脸色雪白,这可是镇压此地的大统领
　　,居然被人差点活活死,这是什么概念?天方夜谭,简直像是神话
　　般!
　　“退!”
　　这些人现在只有这样一个念头,原本就没有冲出来,只是远程攻
　　击,现在更是飞遁。
　　那托塔天王李靖更是不敢停留,虽然只有元神保留着,但也是以
　　最快的速度离开域外,向天庭内部赶
　　此地的天兵天将很是自觉的为李靖打掩护用自己的性命为他争
　　取时间…
　　天庭之中,依旧是那副歌舞升平的模样,现在正是在上朝,玉皇
　　大帝高坐在上,下面的臣子也都是有头有脸的人物
　　凡是有眼力的人都能够看出来,玉帝现在的必情不错,他面带一
　　种仁的微笑。
　　事实上也是如此,勾陈帝君的事情是他心中的一块结,现在解开
　　了,他心情能不好吗
　　他对于快速成长的江寒有一种畏惧,他能够感受到江寒的潜力,
　　对方是混沌魔神之体,成就圣人是非常有可能的
　　就是现在的境界那也是准圣后期,不再自己之下,而实力可能还
　　会比自己更加强大,功高震主啊。
　　没有一位皇帝,会允许这样的存在出现,这已经影响了他的统治
　　更加让玉皇大帝高兴地事情是,勾陈帝君被剥夺了六御的位置之
　　后,很是平静,没有做出什么过激的举动。
　　这让他很是放心,他也有些怕江寒真的来找他的麻烦,坒江
　　寒的战斗力是有目共睹的,为此他还想好了甩锅的理由。
　　但现在什么事情都没有发生,真的是件好事,少去了很多麽烦
　　及

第297章【借刀杀人，玉帝心思】
　　玉帝也知道阐教的借刀杀人手段,不过他并不在意,权谋手段,
　　他也会啊,而且更强。
　　他废了一个勾陈帝君,还能扶持出第二个来,能够比江更好把
　　握,成为他真正的棋子。
　　他有信心过个千万年,能够把天庭真正的把握在自己的手上。
　　“让我进去,我要见陛下!”
　　就在玉帝心中乐开花的时候,凌霄宝殿之外忽然传来了一阵焦急
　　的呼喊声
　　这使得玉帝回过神来,他仔细一听,发觉这不是托塔天王李靖的
　　声音吗,便摆了摆手,示意反对方进来
　　“臣李靖,参见陛下。”
　　李靖得到玉帝的允许,被放了进来,跪拜下来向高坐在上的人行
　　礼。
　　“李靖,“五七三”联记得这段时间你应该在三十三重天和域外
　　连接的地方镇压族才对,你是那里的总指挥,怎么能够擅离职守,
　　来凌霅宝殿之中呢,还有你怎么弄成了这幅模样?”
　　玉帝看见李靖肉身毁灭,只剩下一缕元神的样子很是奇怪,开口
　　问道。
　　“禀告陛下,臣这幅模样,正是那域外邪魔弄得,那域外的魔族
　　,不知道怎么了,突然数量暴增,而且高手凭空冒出来不少,大罗金
　　仙有好几位,臣甚至遇见了一位准圣境界的魔族”
　　“我那些手下的兵马根本就抵挡不住啊,就连我也在防护阵法破
　　碎之后,被灭了肉身,还请陛下速速增加援手,不然域外魔族就要冲
　　出三界,为祸四方了!”
　　李靖将事情一五一十的说了出来。
　　听到这番话群臣震动,要知道域外魔族可是很有来历的存在,镇
　　压他们就是天庭的使命,现在发生了变异,还要冲出来,这可不是好
　　事
　　毕意天庭距离域外魔族最近,一旦受到冲击最先遇的就是天
　　庭的人,他们这些人怎么能不自卫
　　听到托塔天王李靖的话,玉帝也是皱起了眉头,原本有些愉快的
　　心情荡然无存,他转手祭出了自己的天镜,观看域外的情况。
　　果不其然,其中是黑压压的一片,魔族多如先手,虽说天庭镇压
　　在边界的有百万雄师,但无论是数量还是质量都不如对方,被击遗是
　　时间问题,要不了多么。
　　“你们这些人慌张什么?”
　　见到群臣震惊,玉帝当即拍动桌子让所有人镇定下来,发生这种
　　事情,上面的人是最先不能乱的,不然会出现更加糟糕的情况
　　“不过是一次魔族有组级的突袭而,是我天庭太过于懈怠,没
　　有探测清楚外界的虚实,这一点你们这些武将都有责任。”
　　“不过亡羊补牢为时不晚,哪吒、巨灵真武你们几人各自点
　　兵三百万,去堵住那个缺n切不能让域外魔族冲出来,为祸三界!
　　玉帝淡定的下达命井然有序,当即就将事情处理的井井有条
　　不得不说,玉皇帝昊天确实是很有能力
　　“臣遵旨……”
　　几位被点到了姓名的天将当即吧命令接了下来,以最快的速度发
　　兵
　　若是这一次的魔族进攻,真的只是一次突袭的话,倒是能够被天
　　庭抵御,然而事情实际上没有这么简单
　　在天庭发生震动,佛教感觉不安的时候。
　　勾陈帝宫却是太平的很,毕竟没了下界降妖伏魔的使命,这些天
　　兵天将也能够好好休息一阵子。
　　江寒得到了通天教主绘的玉之后,开始闭关修炼
　　他能够感觉到自己手中的玉之中,含有自己的成道之机
　　他一道神念进入其中见得,远古洪荒之前的混沌景象。
　　只见盘古擎起手中的开天斧向着混沌劈去轰隆声巨响神
　　斧按照玄奥的轨迹向着混沌之中劈去,只见这股轨迹玄之又玄,冥冥
　　之中演化着大道至理。顿时混被劈散,演绎地风水火只见那无极
　　生太极,太极生两仪,两仪生三才,三才生四象四象演八卦随
　　着地水风火的慢慢演变,虚空中陡然出现清一两道气流清气上
　　升渐渐形成天,浊气下沉渐渐形成地,
　　只是刚刚形成的天地不稳,此刻竟然有着闭合的趋势。
　　盘古看到后微微一皱眉头,凝视着手中的开天神斧片刻,随即目
　　光坚定把开天神斧向着那方天地抛去。只见这开天神斧迎风一变化作
　　三件至宝却是那太极图,盘古幡,混沌钟
　　盘古手拿太极图一挥一股玄奥的力量瞬间降临抚平乱不堪的混
　　沌之气,沌钟一敲铛铛钟声定住地风水火以及混乱不堪的混之气
　　。盘古幡一摇混沌剑气激射而出,将所有的混沌之气,地风水火瞬间
　　击散。
　　以盘古劈开混沌,以太极图定地火风水,分清浊乾坤,开洪
　　荒世界,演变六道轮回,生生不息
　　盘古无力支撑开天地力量而,元神分化三清开天辟地。
　　元始持盘古幡破混沌,分天开地老子顶天地玄黄玲珑塔持太
　　极图定地水火风,使得无极生太极,太极生两仪,两仪生四相四相
　　生八卦,八卦演化万物通天无法,只得最后演日月星辰,分山川河
　　理
　　“这是…”
　　见到这一幕,江寒心中震撼,盘古开天的景象他之前就见识过了
　　但是现在这一幕显然更之前的不一样,有另外的气息,给江带
　　来了不同的领悟。
　　江08寒清楚,盘三清真是因为为盘古元神所化,得了开天
　　精要,才有突破成圣人的机会。
　　而通天教主给他的,正是三清圣人的开天精要。
　　江寒得玉清盘古通天道人烙印,又可将盘古血脉,混沌钟炼干一
　　体,法力一样广大
　　他有一种感觉,只要自己将这份开天精要,彻底领悟,便能突破
　　混元大罗金仙,这通天教主真的是给了他一份大礼啊。
　　江寒在其中有别样的感觉,只见一片混,空空蒙蒙,就宛如三
　　三天之外的情景,不过这混沌似乎是实质,异常紧密。
　　人在其中穿行,就被紧紧挤压上来,阻碍大的不可思议。不说看
　　清楚东西,就是行动都成困难。

第298章【盘古之法，大杀四方】
　　他运转盘古之法，头顶混沌钟，随混沌钟旋转，无穷量的豪光爆发扫射，将那粘稠实质的混沌扫开，宛如风卷残云一般。但那混沌似乎大到没有边际，随散随聚，一经荡开，立刻有更多的聚拢过来，四面八方的压力陡然又增加不少。
　　江寒却丝毫不慌忙，运转神通，依旧伸出手指，由上而下，一个划拉！
　　他用的是开天之法，随着一张道图打出，一条清气宛如电光火石，只闪的一闪，便割开混沌，一条宽阔无比，形似甬道的大路出现在眼前，延伸到无穷远处，只见得尽头是一片清光。随着清气的划拉，这混沌开始分化为天地，洪荒之中的万事万物也开始显现出来。
　　“开！”
　　江寒像是到了混沌之中的尽头，也到了尽头，他本人，面前无数量的清光突然急速涌动，刹那间聚成一尊高有丈六，粗旷的大汉，面目与现了盘古真身的江寒一个摸样，只是一为实体，一为淡淡的虚影，如幻光一般。
　　江寒用尽全身神通，将盘古上清烙印抓得凝聚起来，不容分说，一个俯冲29，若大一个身体便冲进虚影中，元灵烙印两相合-
　　，纠缠在一起。旋转几圈之后，再也不分彼此。
　　此时江寒，深刻的领悟了其中的法则，清气一散，其中依旧是一片混沌，江寒立于其中，正仿佛天地未分之时，一物悬于上方，包容一切，游离其外，是为道。
　　“终于成了么？”
　　现在江寒心思通明，千万轮回，亿万苦难，挣扎阎浮红尘之中，都已过去。混元道果，在这一刻，就要成了。
　　江寒有一种感觉，自己即将凝聚混元道果。
　　他本身就是混沌魔神之体，有突破到圣人的资质。
　　他又修炼了盘古炼体法和盘古道经，在其中领悟出了力量法则通过混沌钟，他足以力证道。而三清的开天紧要更是帮助他完成最后一步，江寒本身有混沌钟，他又在之前的战斗中，见识了盘古幡和太极图，自然是能够领悟其中的玄妙。
　　唯有上清圣人的神通，他没有领悟出来，但现在通天教主主动将开天紧要送上，他自然是能够功德圆满。
　　若是现在有人在外界看江寒，他像是一部自己的经文，古卷班驳，一页一页翻过，没入他的额骨，陕照在晶莹的眉心上，铸自己的道。
　　江寒盘坐悟道，勾动天地十方道痕，参悟古今万法，锤炼自己的帝拳真义，凝练永恒。
　　江寒在这里悟道，与那诸天神魔的经义交感，体味混沌时代众强者的道，熔炼一炉，让自己的法则涅槊，超脱诸经之上。此时此际，万灵显化，不同的种族，不同的道，不同的法，展现不同的辉煌！
　　都是混沌时代被尊为神魔的存在，尽管他们强弱有别，甚至法则相冲，但是对于江寒来说都宝贵的借鉴与启迪。
　　在这一刻，数以万缕道痕交织过来，上万个古符显化，一个个或霸气滔天，一个个或神威盖世，真实临于世间。
　　神在嘶吼，魔在咆哮，三千古符，三千大道，处在最显赫位置，在那苍穹上流转，每一个都有镇压古今未来之大气势！
　　至强的道统，至强的传承，经义流动，像是有一尊尊神魔复活，真身驾临。
　　江塞默默盘坐，于修炼房间之中不动如山，只有眉心晶莹发光，去接触那些古老的符文，淬炼自己的拳义。
　　“吼.
　　在江寒的天灵盖冲出一道股金色血气，在其背后凝聚成一道身影，与他一般无二，重新开始演化天地之法！
　　这是一个比神魔更为恐怖的存在，仿若天帝一般，举手抬足，电闪雷鸣，天宇炸裂，像是要十方俱灭。
　　他发丝凌乱，眼神犀利，每一个动作都是极尽之道，拥有盖世神力，此身破灭永恒，长驻世间。江寒演绎万法，凝铸自己的道果，更在此时，江寒已经真正窥测到天数运转，造化奥妙，重炼地水火风，开天辟地，也不是不可能。
　　天数之道，终是不可逆转，但其中却有诸多转机，言语无法形容，如道一般，为众妙之门，玄之又玄。混元大道，要证过才知，旁人无可推测。他感觉自己就要证道。
　　然而这个时候，江寒感觉自己的识海之中，有一道恐怖的身影浮现出来了，那是一道漆黑色的幻影。
　　“怎么回事？”
　　江寒正在领悟混元道果，然而这个时候发生了异变，他的心神之中出现了别样的身影，一片古地中尸气缭绕，血雾惊人之极，一个魔僧在盘坐。
　　他那个魔僧形成了江寒的模样，他通体乌光闪烁，黑的透亮，显然体魄更加强大了，逆转金刚不坏之躯，铸就了魔尊之体！这位魔尊忽然动手，佛经与魔咒同时回响，震耳欲聋，他浑身被933两种经文缭绕，至强至大！
　　现在，一个又一个符文出现，每一个都是一种神魔，化为符印
　　·熔炼在其躯体上，要将江寒镇压。
　　“这是心魔？为何我证道混元会遇上这东西？"
　　江寒清楚这东西是他的心魔，这很是奇怪，虽说他走的不是斩三尸证道的法，没有去做到自身的心思通亮。
　　然而他以力证道，证道元始，应该是一往无前，什么东西都拦不住他，而且开天之法之中怎么会有心魔。
　　他做事坦坦荡荡，有大无畏之势，怎么会被这些小事而阻拦下。
　　但江寒的心魔确实是实实在在的发生了。
　　这是一场劫难，不同以往的雷光，混沌之中宛若真的在开天，在茫茫混沌中，在江塞的周围，万物初生，花鸟鱼虫，宇宙星辰，神魔人鬼，但凡所想所见，全都在此时成型。
　　这是心魔所化的存在，不是真正的生灵，鲲鹏展翅，扶摇直上九万里；神魔嘶吼，开辟混沌仙土；真龙摆尾，绞碎日月星辰；仙凰怒击，割裂宇宙.
　　一片浩大的场景，全都为雷光所化，这是开辟辟地劫，宏大而猛烈，让人灵魂悸动。

第299章【混沌钟上，上古魔族】
　　江寒变色，初时以为代表了生机，现在看来却也蕴含着绝大的凶险，那鲲鹏扑击而来，那仙恩振翅，直若击在他的身上，将是一场厄难在这开天辟地劫中，即便是一株草，一条虫，一只儿，都是恐怖的，会造成难有估量的杀却
　　江塞尝试，对抗这些草木花鸟鱼虫等，全都会伴随绝世杀光，非常凶险。
　　万物初长，一切皆新生，草木鱼虫，日月星辰，仙凰、白虎皆现，还有呼啸原始天地中的神覆纷呈
　　工寒怔住了，这万物皆现的景象怎是如此的相似，他心念一动，将混沌钟祭出。混沌钟之上，当拂去斑驳古痕，擦拭出真身后，上面就是如此，花鸟鱼虫，朱雀麒麟，日月星河，神古人等，世间万灵皆显。
　　然而这些生灵井不友好，站在江寒的对立面，不短的冲杀而来与此同时，江寒展开的道图之中，上面的万物生灵全都在颐动，像是要复活过來，甚至能够听到混沌神祇的吼啸，以及可见朱雀横击三千界的神勇这些生灵正在阻拦江寒的证道，他识海之中的心魔也在这一刻悍然出手与此同时，勾陈帝宫之中也发生了异变。
　　江寒卸下了自己的职务之后，乐得清净，手下的人也在这里自在练兵训练，忽的天边连天的黑云袭来，邪咆哮，震溃云朵，世间独尊十万里外，大片的廣族从来，溅起茫茫白烟，壁前几位大罗金仙级别的邪廣口吐神芒，奋力嘶吼
　　敌袭
　　镇守在勾陈帝宫之中的天兵天将不是蠢货，在那边连天的黑云荡而来的时候他们立马反应过来，披坚执锐，摆好了阵势这股突然冒出来的气到底是从哪里而来？
　　红孩儿也着见了这接天的魔族不对，当即祭出了神兵，下达命令，准备组织人反抗
　　不光是红孩儿，还有那黑熊精，蜴子精等人为什么会突然有军队向我们杀来，看上去训练无素，很是混乱，他们到底是从哪里来的？
　　红孩儿看着天穹，有些好奇，有些不悦的皱起了眉头江寒虽然不当这个勾陈帝君了，但依旧是在洪荒之中赫赫有名的人物他手中的势力也是在洪荒之中极强的势力，根本就没有人敢来侵犯。
　　而这些不知道从哪里百出来的军队，实在是太过于肆无忌惮了，让人忍无可忍必须要消灭
　　此时，一队又一队兵士在行进，走出一座大门，甲宵闪烁，都是铜精铸成，或手持战戈，或背着战戟，寒光闪闪。他们从远方而来，踏入这片战场这是一股强军，一看就是精锐，每一个兵士都很强大，跨域征伐而来，全都透发着一股肃杀之气
　　他们数量惊人，足有十万部众，在一些统领的环视下，有条不素，纪律严明的走出，将要展开惊天动地的攻杀。
　　好像是魔族的气息。
　　有人开口说道，那是军队之中，来自天庭的军人，他们也经受过去边境练兵的训练，自然是知道这些族从何而来，也清楚这股气息。
　　听到这个种族红孩儿有些惊讶
　　龙汉初劫时，罗喉造擊。以西方洪荒大地之灵气与龙凤麟三族精血怨气冲开了盘古封印。得到了诛仙剑阵。罗喉魔祖创立魔教道统，欲证杀伐之道成为天道圣人。洪荒世界顿时陷入腥风血雨之中
　　但覆祖罗喉被仙道的高手们镇压了，就连他手下的廣教和族也被赶到了域外有天庭镇守着，没有理由会被放出来
　　但不管怎么说，事情已经发生了，追究原因是没有意义的倒不如直接杀敌。废族的大军如云，在这股遮天藏日的强者气息下，万物都额栗，甲胃的森光以及兵器的杀气，何在一起群星都暗淡了，日月都在抖。
　　来了，陳族的人来了，迎战！
　　红孩儿见到废族的人来犯，也很是冷静，开始指挥留在勾陈帝宮之中的百万雄现在江寒不再，正处于闭关之中，没有时间出来，自然是由其他人动手勾陈帝宫之中挤满了人，城外的中有很多人，些骑着蛮兽的骑士在出没，他们见到魔族的人来袭，也很是愤怒，挥动手中的兵器，摆下军阵，杀了过去双方开始交战，战意达到了最浓，这是最为直接的碰撞，从远处看，像是两种不同颜色的流碰撞在一起，相互吾噬，相互感染。
　　天空中告霞闪烁，黑雾弥漫，一匹神骏的黑马踏天而来，载着一个模样奇特的男子腾空而至，说不出的诡异。
　　那是魔族之中的高级将领，实力乃是大罗金仙，他们在魔域之中突然暴兵，打了天庭一个措手不
　　现在他们从三十三重天之中，杀出了一条小道，正在往洪荒各处杀来，他们这只部队，被呼唤过来攻打勾陈帝宫
　　那魔族的将领，手中托着一个座银色的小塔，来就开始了攻击此塔快速放大，转间就就高达百丈了，轰隆一声降落下来，垂落下一片白茫茫的气浪，犹如大瀑布，将红孩儿他（得的的）们淹没在下方比竟然是大罗金仙，没想到已经落的不像话的魔族，竞然还有这样的高手红孩儿见到那飞过来的宝塔冷哼道。
　　在他看來，族确实是已经没落了，只能在域之中苟延残喘，只是不知道为何这次被放了出来
　　很显然，红孩儿还没有意识到问题的严重性。
　　红孩儿站在原地伸手一点，一道炽光射出，当场就定住了银塔，轻轻一招手就让它就快速变小，飞落在掌心中
　　然后运转师尊教给他的盘古炼体法，用力攝握，直接将其碾碎他见到这样的法器倒也不稀奇，他手中的宝贝不你这家伙竟敢毁坏我宝器
　　魔族之中的将领感觉到不对劲，一声轻喝，大步向前冲来。

第300章【悟道状态，三味真火】
　　那族的将领没想到会遇上红孩儿这么个难啃的骨头，运转天賦神通，那只螺旋形独角于一瞬间发出一道粗大的紫色电蛇，解雳乱虚空。
　　红孩儿用手一抹，所有电光都化为马有，轻轻一弹指，顿时将成片的雷清空同时那恶魔的角立时化成了粉，他果斷杀手。
　　该毁灭的是你们，突然来侵犯我们的勾陈帝宮，当真是连死字怎么写都不知道红孩儿动了怒火，运转神通，施展三昧真火。
　　心者君火，亦称神火也，其名曰上昧；肾者臣火，亦称精火也，其名日中昧膀胱，即脐下气海者，民火也，其名曰下昧，此为三昧真火。
　　味真火最是克制妖邪之物，腾腾焰起，烈烈火生，有九条火龙盘绕，上下翻飞，喷吐烈焰，放出三昧真火焚烧敌人，连人带马化为灰烟，火化许多妖邪对手。
　　连天的火焰呼啸而过，要将这千军万物付之一炬。
　　然而，魷在这时异710变发生，魇族将领的眸子突然深邃了起来，而后射出刺目的光，且其背后的衣服被撑破，几对炽威的光冀展出，一股很强大的能量汹涌澎湃
　　小心，这是军队杀来，不可大意
　　就在那族将领突然发难的时候，蝎子精轻语，化成一道电光前，大手覆盖而下，将魔族将领笼罩在下方，从其天灵盖中拘禁出一道人形的神光她状若一尊斗神，神翅裂空，光华万丈，剧烈挣扎，咆哮着，想要震碎蝎子精的手臂，然而这是徒劳的
　　是很强大，不过在我近距腐内无论你是什么存在也都很是脆弱蜴子精直接爆发，运用自己的天賦神通，毒刺冲击之下，生生将这具人形神光给压碎了，竟也有丝丝缕缕的血液消下，像是魔血一般。
　　蝎子精经过这百年的修炼，也成功的凝聚出了自己的道果，她的道是用毒之道他在凝聚出道果之前，自己的攻击使能够刺破佛陀的防御，让其被毒案所伤现在凝聚出了道果，攻击一个大罗金仙更是轻而易举那将领被毒刺击中，直接化为一趟浓郁的黑色血液，化在地上，没有丝毫生机竟敢杀我们的副将，你好大的胆子
　　厦族这次杀过来的军队也有数十万，虽然人没有勾陈帝宫的多，但好手很多。在一位将领死后，又有更多的强将冒出，一位大罗金仙出现口诵咒语，一股浩大的波动汹涌而来，天地间有一条条规则呈现。
　　他手中的长枪发出无量光，加持在这些规则，让其威力一下子强绝了数倍不止这是一件魔兵。
　　暢子精静静的看着，化想看一看魔族的道统到底有何奇特之处，等到施展岀滅力来才从容的出手，直接弹出了自己的道果一道紫黑色的光射出，那是子精凝聚出来的道果他的道乃是万毒之道，这道果凝聚出了非凡的力量，穿透这片规则光网，粉碎了那根魔兵，洞穿了他的眉心，当场让这一切静止了，而后这个大罗金仙仰天栽倒，死于非命。
　　辅官大人威武，一招灭了一位大罗金仙！
　　城內城外但凡见到这一幕的人无比惊呼，许多人脸色发白，不可思议的省着这切，觉得太过震撼了
　　蝎子精自己就是大罗金仙境界的存在，他下手很是果决，必定能够带走一位境界的存在，非（dbaa）常的厉害
　　然而子精灭杀了敌人后并没有流露出喜悦的神情，反倒是皱起了眉头，倒不是她不富欢杀人，或者是有了心里阴影
　　而是他感觉面前的这些敌人好像怎么杀也杀不干净，很是麻烦，他灭了一位大罗金仙之后，当即有其他的人冒出来，和他战斗得有一个神通高强之人，过来一锤定音，将这些魔族全部杀！
　　想到这里子精不由得看向勾陈帝宫之中练功房的位置勾陈帝宫之中有足够多的人在守护，厦族的大军虽然人多，但是这地方上还是片清净之地
　　江寒正在突破的关键，他在凝聚开天精要一道道神浮现，化为最本源的古符，三千大符横天，烙印虚空中，万经在共千为代表，只是一个虚数，真正凝结出的大道古符数以万计，这是古今不变的直义，几乎容纳了所有的道
　　切都可为虚，连世界都会破灭，道可长存吗？唯有己身强大，才可超江寒真身轻语，他想要证道混元，也感觉自己触碰到了这个契机天地剧震，虚空之中凝结出一个符文，镇压天地，像是在铸造长生，凝练永恒他突破了自己的心魔，以混沌钟灭杀了道经之中忽的冒出来的一群飞离走兽也灭了那个模样和自己差不多的魔僧
　　江寒勾动了无穷的道，体味到了各种道的大方向，用以超脱，让己身的法涅槃。数以万计的法，以及无穷的道，于这一时刻都化成了火焰，以古符的形式燃烧江寒引动过来，淬炼他的肉身，他的元神，他的道果他借此超脱，让自己的法法浴火而生，涅槃再生，实现破茧花媒的极尽升华得证那一刹那的美丽
　　江寒天灵盖冲出的血气，再次化形，舒展躯体，打出了最强的大术，陋砺出无敌的利刃，用以护己身之道
　　即便是站在远方，也可以清晰的见到一条条神醍呼啸天地，无穷的古符横天万经共鸣，隆隆作噴，共同拱卫一个的金色身影！
　　按理来说，他能够一举突破到混元境界，可在这一刻他感觉到了天道对于自己的压制
　　突然，一道天崩地裂的声响传来，江寒感受到了巨大的压力，这是天道对他的压制，他感受到了一股莫名的契机，正在阻拦他证道这是怎么回事？
　　悟道的江寒退出了自己的领悟，他通过刚刚的悟道，将自身的力量法则补完却没有突破

第301章【通天精要，绝世一枪】
　　江寒得到了通天教主给的开天精要，再加上他从盘古幡以及太极图之中的所得按理来说可以一举突破才对
　　但他先是受到了忽然到来的心的干抗，灭杀了心之后，又被天道的契机压鼓作气再而衰三而竭。
　　他连续两次受困，自然是难~以突破
　　这让江寒很是气氛，他在证道之中，莫名其妙的受到了千抗，阻拦他成道，这放在谁身上都得生气
　　难道是这玉佩？
　　江寒转手拿出来通天教主送给他的玉佩，他运转神识之力进行查探，能够肯定这东西是完好的，没有丝毫缺陷
　　事实上也不可能是玉佩的问题，这就是通天教主的道展示出来的一种载体，开天精要能被江寒融合，就说明没有错误，错的是别的地方。
　　这个时候，外界的战斗声音传入了江寒的耳中这是战斗的声音，谁在我闭关的时候，来冒犯本座的地盘突破被人阻止，正是恼火的时候，江塞又听到外界有人来冒犯他的领地他打算发泄一下自己的怒火，将外界的敌人全部湮灭
　　“什么，这是魔族！
　　江寒走出了自己的房门，向外一看，惊讶的发现来犯自己领地的是那族他本人在千年前，是天阻之中的天兵，也亲自动手，打过霞族，自然是知道这些魔族的来历，能够肯定，他们就是自己认识的存在这些族有的身后生有四肢，又带有轻薄的肉羽翼，腋下有眼睛，模样奇特。
　　有的族生有八双眼睛，却是蛇身，很是奇怪不过和廣族打过教导的江寒，能够清楚的认知道，这些廣族越是低级的模样越是奇怪，实力强大的反而接近人形。
　　正是认识到了这一点，江寒的脸色更加的难看，因为他在这些厦族之中看到了模样不错的魔族，这些至少太乙金仙级别的，还有很多是大罗金仙境界的存在这样的一段势力，在他看来虽然算不得什么，但放在整个洪荒之中算是很强大的了，足以横扫一大片
　　废族不少都龟缩在三十三重天外的域吗，怎么会突然来到了我这里，吴天他到底在千什么？
　　江寒自言自语道，而且他能够感受到这些魔族和自己突破的时候经历的心廣劫似乎是有关系的，感受到这一点，他的心恬更差了师尊出关了！帝君…不是，江寒大人出关了！江寒出关让所有人都大吃一惊
　　日属于他的势力的，人们惊喜无比，感觉有了主心骨，而敌方的一种魔将则是感觉到了一种压追人心的气魄
　　那一人，被神光笼罩，灿烂如朝阳，炽盛如仙火，隆隆而鸣，踏过门户，径直闯了出来，神威盖世
　　江寒头顶混沌钟，背负双手，像是一位不朽的仙王下界般，震撼人心。
　　尤其是近在眼前的几位大罗金仙级别的族，见到这一幕更是心惊肉跳。此时却见到正主杀出，内心充满了不甘，下意识的向前举起了手中的神兵，向江寒杀这是一种敌意，一种不甘，完全是属于本能所为，一位准圣强者这样强势出来让他恨而无奈。
　　你们这些厦族是从何而来，竟敢在我勾陈帝宫之中动手！工寒见到这一幕，一枪刺来，龙麒麟蹄声大作，震人心神魔兵碎裂，江寒一冲而过，神光万道，那霞族一声大叫，根本就阻挡不了手中的兵器被夺走，反而是被一枪刺透，鲜血淋淋，他被江寒单手持枪挑了起来，悬在半空中
　　众人心惊，充满了震撼，实在太快了，从魔族的高级降临出敌意，下意识的出手，到江寒夺取武器，放手一枪刺出，全都在电火石花间完成。
　　绝世一枪
　　江寒抖手，将长枪投掷了出去，划过一道可怕的轨迹，钉着那厦族一起飞行铮的一声，落在反族的大军之中
　　轰隆降
　　求鲜花…0鲜血四溅，黑色的长枪顯动，将那族定死钉在了地上，血水溅起，爆发出来其中的威能，将一片魔族都给震死了
　　现场鸦雀无声
　　枪锋血淋淋，触目悰心，粗长而冰冷的金矛杄在轻轻的颐动，将大罗金仙钉在血泊中，鲜血沿着金属矛杆而淌
　　这一景象让所有人都脊背一凉，一股寒气从冲即底板冲上头盖骨鲜血起很高，染红了天穹，鲜红而刺目，这意味了什么，每一个人都发毛血淋淋的场面，让众人浑身冷腿飑，感同身受，一股塞气席選全身，这是凶猛的一枪，更是血腥的一枪
　　这是一种强大的威强，压抑的气氛让人要窒息江寒立于龙黼麟背上，岿然不动，只一击而已，就将一位大罗金仙级别的强者挑杀，让每一个人胆塞，绝杀一枪，震撼人心现场死一殼的宁寂，一动不动，鲜血流淌我再问一次，你们这些魔族是从哪里来的，不应该被封印在魔域之中吗，为何突然会来到我勾陈帝宫之中，难不成是玉帝他放你们出来的？
　　江塞不顾其他人怎么想，继续逼问道
　　他施展了一些手段，强势灭杀，也是为了更好的说话在他看来，廣族并不强大，应该是被昊天压制的死死地现在被放出来，很有可能是玉皇大帝想要借刀杀人，是针对他的手段。天庭，哼，不过是我族的囊中之物罢了，直的以为那些弱小的廉族就是我族的全部了，不但是天庭，整个三界都该在我廣族的统御之下，你也不例外终于，一名魇族的将领大喝，打破了现场的宁静几名魔族士兵，或持战戈，或以长剑相抵，遥指江寒，露出一股凑冽的杀意江零冷哼一声，没有多说什么，他不需要这么多魔族在这里，他对于这些杀到门上的人没有什么好说的，直接灭杀了就是，不需要留情。

第302章【混沌钟威，虚空咆哮】
　　既然你们敢来冒犯，也休怪本座无情
　　江寒对于这些杀到自己的地盘上来的族没有什么好说的，他转手祭出了混沌钟，钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇，混沌至宝之威显无疑。思沌钟，一件恐怖的先天至宝，可抹杀人间一切高手，为世上终极兵器！混沌钟这件凶兵，此时被江寒一把攥在了手中，哔啦啦抖动，一种踏遍三界道、毁灭万物苍生的波动息如潮汐一样冲这是一种真正的无上威势，由远而近，挡者披靡，像是一片星域演化，诸天万界齐震，所有阪族都骇然，快速倒退了出去这件兵器震出来一种崩坏三界六道的气息，强四八三”势而霸气，恐怖无边惊慑所有魔族
　　啊
　　片惨叫声传来，在那前方一群霞族如韭菜一样，被音波收，几乎一瞬间就四分五裂，而后成为了灰想
　　在至宝神威下，任你绝代天骄，拥有天大的神通也不堪一击，如土鸡瓦狗一样会于瞬间被打个稀巴烂，什么都剩不下。
　　哗啦啦
　　混沌钟展动，如一片又一片的大世界在起伏，摧灭众生，所有生灵都消逝，世界归于原点，攻击力吓人到室息。
　　这足一股非人力所能对抗的可怕神能，没有一个人能够抵御，挡者披靡，全都在第一时间成为了两粉
　　很多魔族只发出一声惊惧的叫声，就永久的从世间除名了，当中包括近一些大罗金仙级别的高手，他们这种境界，放眼整个洪荒都能够算是高手，在險族之中也是高级的将领
　　然而在钟声之下，却猪狗不如
　　都给我去死吧！
　　江寒大喝，他是打出了真火，被人围攻，坏了自己的成道契机，现在又欺负道头上来了，终于破同成功
　　一只黑色的大鼎破碎，两位魔族跌落出来，全都在第一时间死于非命口金色的古塔炸开，又一位大罗金仙级别的高手坠落下高空，当场成为一片烂混，而后灰飞烟灭
　　声巨响，大量的廣族爆裂，火焰滔天，一位高级将领魂飞魄散，什么都没有血光冲天，接连五名大罗金仙被混沌钟镇死，都只发出一声不甘的修哼或低吼就永远的从世上除名
　　混沌钟，根本不可挡拥有无穷力量，可毁灭任何敌手，强大如准圣在他的神能下也都如缕蚊一样，更不要说这件兵器是被江塞怎样的高手催动来对付一些大罗这根本就是单方面的碾压，连对决都说不上，纯粹是压倒性的力量师尊对于自身力量的控制更强了
　　红孩儿惊喜的说道，江寒催动混沌钟的时候，音波也从他们身边掠过，他们本来还是惊慌的，生怕被这件先天至宝的威能给砍成粉碎。
　　然而混沌钟那如同绝世神剑殷的声浪飞过，却并没有给他们造成实质性的伤害反倒是有一种抚平心神的感
　　人觉得非常的美好，不由得精神大振奋，手中的动作也足愈发吸力
　　可以见到混沌钟的音波飞过之后，勾陈帝宫的势力军队，完好无损，没有受到点伤，而敌人就没有这种幸运了，死伤了一大片，无数的邪魔跌落在地，不省天空之中下起了血雨，各种血肉跌下
　　见到江寒一招过来，族的军队就被消灭了一大半，可谓是兵败如山倒，这些废族哪里还有继续战斗的心思
　　他们大半的时间都是待在魔域之中的，不知道外界的情况，现在只是接到了命令，才过来侵犯勾陈帝宫。
　　却没有想到踢到了铁板，勾陈帝宮之中有准圣镇守着，实力强横无比，根本就不是他们这些人能够抵抗的
　　你们这些人冒犯了我们就想走吗？！
　　红孩儿眼睛很是利，见到了天际尽头的几位大罗金仙级别的降临，脚踩金光就追了过去，抖动手中的火尖枪
　　那族的将领见到这一幕神色惨变，整个身体都燃烧了起来，点燃自己的本源化成一道流光，冲出去上百里
　　但是，为时已晚，洪海荣的恐怖超出了他的想象，神光射出，所有人都成为了缕轻烟，连尸灰都没有留
　　想走，这个时候你们走的了吗？”
　　工寒不屑的冷哼道
　　也右见了大量的魔族军队，着见情况不对想妻逃然而他怎么可能放任这些族逃窜，且不说今日族主动来冒犯他，这个仇恨是肯定要报复的，必须要将这些魔族杀掉就是他不管彼此的仇恨，他也不会放过这些魔族，原因无他，这些魔族是洪荒他今天放掉这些族，且不说养虎为思的问题，他们就是说不敢再来冒犯勾陈帝宫，就是过一段时间去其他地方也是灾难。
　　虽说江寒现在不是勾陈帝君了，但他还是希望三界平安，安好的，这些族若是逃出去了绝对会是三界的灾难
　　他要是没有遇到，还会因为种种原因不去管理，现在遇到了，能够腹手清理他没有镨过的理由
　　工寒再度出手，他手下的这些天兵天将虽然实力不错，但是想要将这些四散开来的魔族全4.0部击杀，还是有很大的难度，需要他亲自动手，才能够抚平远处，混沌钟鸣动，震出来一种崩坏三界六道的气息，强势而霸气，恐怖无边惊慑所有修士
　　都给本座破碎吧！
　　江塞大喝，入鬓的长眉都倒立了起来，眼神如利剑，凝望远空江塞头顶的混沌钟剧烈起伏，内蕴的神被如复活了一样，自主抖动，如宇宙初生，开天辟地，混沌之气弥漫
　　虚空塌陷，一阵恐怖的气机发出，万古混沌之气流动。
　　刻，混沌钟明灭不定，闪烁极其骇人的光芒，它可熔炼三干大世界，震动万古诸天，此时在咆哮

第303章【胆颤心惊，红孩儿出】
　　轰隆隆，聂隆隆
　　这像是一种上古祭祀音在浩荡，弗远不至，悠悠而来，震慑人心他不在意会伏尸百万里，流血漂橹，是一场可怕的大动乱。
　　“跑啊！
　　面对混沌钟的威能，魔族的人胆战心惊，根本就没有反抗的能力，都在这种力量下飞灰湮灭。
　　这样一件先天至宝，常人根本没有办法想象，拥有它就如同掌握这片大世界的生杀大权，几乎是无所不能
　　任你天大的英雄，31被其覆盖在下方，也只有死路一条，连只虫子都算不上无一丝还手之力。
　　但是，一切都是徒劳的，混沌钟遮天，哗啦啦抖动，一下子就铺展了开来，快速薹延至近前
　　一位绝顶大罗金仙亡命飞适，都根本逃不出其恐怖神能范图音波横天，一下子就淹没了天地，卷了过来
　　那族被击中，大口喷血，躯干当时就裂成了七段，冲向四方，鲜血染红了长他是这次行动的组织者，他惊恐大叫，生死就在眼前，他心中惶惶，恐惧到了极致，如果可以，他愿意付出一切代价来换取生的希望可惜他不可能反悔，来攻打勾陈帝宫就带代表着不死不休，江寒不会放过他们他也无法在这种情况下逃离
　　这和六御那次攻击不一样，六御们毕身后还是有人的，而且他们之间的斗争是派系斗争，毕莞天底的运转三界的地方江寒也是投鼠忌器，把其他的六御杀了，三界运转可能会出现一些问题，为了大局江寒不会去这么做
　　而薇族就不一样了，本就是被天道抛弃的种族，杀了他们还会获得功德，放任他们会祸害四方，这样的存在，江寒自然是不会绕过，全部杀掉便是混沌钟，如一片王阳一样在一刹那间铺展数百里，将这方天地淹没，大量直接汽化，被蒸发了千干净净，神魂亦干滋，永远消失另一个方向，有些厉害的魔族口诵咒语，如一只大一样远运，根本没有片刻停留，暂时舍弃
　　江寒大杀四方，寻找敌手，他恨透了这帮人，在数百里开外，拎着混沌钟就追了下去，音波如天，浩瀚无边，展向天际币尊，大人，我们来帮助你1红孩儿出手，那些魔族如滚地葫芦在虚空中翻腾，无匹的至宝神葳，加上修士们的追杀，哪怕是廣族也承受不住
　　几位跑得快的反族已经在080数百里外，并没有真正在恐怖波动中，只是受了点波及。然而，即便是这样他也调受了重创，大口咳血，形体差点碎灭，浑身都染血。
　　混沌钟铺展，如洪水滔天，无边无际，江寒大战八方，挡者按摩无数魔族遭受重创，但却根本不敢停留，不然的话那些大罗金仙使是前车之鉴死无葬身之地。
　　仅仅是波动最外围的一丝至宝的威压，就盟灭八方，没有什么可以阻拦的咚咚咚

第304章【无尽威能，魔域之中】
　　不得不说，先天至宝太恐怖了，有无穷无尽的神能，还有着裂混沌都力量混沌钟依然在展动，整延向四面八方，将天地都遮盖了。
　　你们还想夏走，走的路吗！
　　江寒大吼，彻底盯住了那些远去的魔族，他现在越发觉得，自己如果突破不成功话，十有**和这些魔族有关
　　虽然不是直接的关系，但也有间接的关联，总而言之是不能放过的。
　　混沌钟玄妙无限、造化无穷。可以禁锢时间、镇压空间，拥有镇压”鸿蒙世界之威、扭转诸天时空之力、演变”天道玄机之功、炼化”地水火风之能混沌钟展动，江寒拼尽力气出手，想将这些魔族全部永远留下。
　　虚空中的身影都被打的崩裂了，可以清晰的见到一些擅长逃跑的身子扭曲，而后变形，浑身都染血，白骨茬森森
　　沌钟一，这些族面如死灰，死命逃，浑身神焰熊熊燃烧，恨不得将自己的本源于一息间烧个干净
　　惨叫声此起彼伏，在先天至宝下，大罗金仙也算不了什么，他们虽然从天庭之中打了出来，横贯三十三重天
　　但这也是无用的，一片惊恐的大叫，这些人如落叶一样，簽簌坠落，而后崩碎在天地中，全都死于非命
　　尽虚空尽头，许多强者见到这一幕皆浑身都发寒，从头凉到脚，这如何抗衡？江寒彻底杀到狂了，这一路上也不知道有多少强者坠落下天空中，这片天空都变成了血色，勾陈帝宫之外无人可留全尸，遥远的天际尸体簌簌坠落了一地。他一抖混沌钟，这方大世界几近崩渍，剩下的一些魔族，而后如水饺下锅一样噼里啪啦的向下坠落
　　具又一具死尸栽落下天空中，包括他们的大罗金仙全都死于非命江寒又一抖，这些尸体全都崩碎，接着下方的山峰，方圆数百里被彻底抹平夷为平地，远处更有无尽山脉崩塌，乱木拔地而起，残叶零这简直是一幅灭世的景象，这还是因为江塞打算留下一点舌头，继续问话，没有完全催动混沌，仅是一缕至宝神威，不然真的无法想象！々，剩下的这些都给本座抓起来，留着他们还要问话一番江寒下达自己的命令他之所以没有吧这些廣族全部杀了，正是因为他还想要留下些人来问话
　　魔族都是盘踞在三十三重天之外的魔域之中根本出不来因为有天庭看守着而现在族不但是出现了（钱王的）还明目张胆的攻击他的勾陈帝宫，这是绝对无法容忍的江寒想要知道，这到底是什么情况，难道天庭的人都死干净了吗红孩儿等人得到命令，当即动手，把剩下的一些魔族给拘束起来。
　　江塞的控制力极强，留下了一些活口，只是受伤了，没有死亡，很是容易，就把这些人抓了。事

第305章【神念探查，天道气息】
　　魔族的军队被江塞出手震慑，已经百不存
　　下的一些哪怕苟活了下来，也
　　彻底的失去了抵抗力，在勾陈帝宫各位神仙的追捐下不过一两下就被活提了你们抓了我们也没用，我们是不会说的！
　　那些被活捉的魔族自知逃跑无，进入了勾陈帝宫之中，恐怕会生不如死，索性嘴硬，不打箅说出任何情报
　　恶蠢，本座想要知道的事情，直接搜索就行了，何须开口询问面对这些死鸭子嘴硬的随族277，江寒懒得多说什么，一道神念被他放出，直接印入这些魔族的识海之中，去探索他们知晓的东西江塞想到知道，是谁把本在魔域之中的厦族放出来的，又为何直接冲着他的勾陈帝宫而来，以及为啥天庭之中的吴天等人不管这件事江寥修炼的是盘古道经，威能极强，不过一瞬间便侵入了这些魔族的识海之中扩散开来，开始搜索他想要的信息
　　他不是仅仅从一个魇族身上搜案，因为那样获（acde）得的消息很有可能会不全面，而且未必准确，多个人身上搜索信息，这才是最好的面对江寒那浩荡的神识，这些魔族根本就没有反抗的余地，不过是一瞬间便被江寒慢蚀，失去了意识。
　　江寒的识海之中当即出现了各种各样的画面，那是一片昏暗无光的地界，虽然广表，但是没有多少灵气，倒是煞气延绵不绝，很是恶劣，用穷山恶水来形容都是美化这个地方了
　　这个地方便是魔域，江寒也清楚这个地方，他曾经在这个地方战斗过，以前他觉得魔域很是凶险，能够源源不断的孕育各种各样的魔物但以现在的眼光看来，江塞看不起这个地方，虽然说质域辽阔，但是没有灵气魇族的士兵虽然绵绵不绝，好像永远也杀不完。
　　但因为灵气稀薄的缘故，实际上没有多少人能够修炼到高的境界，不然天庭也不会让一些太乙金仙当做是主将来镇守那个地方可现在魔族不但是人口爆发式的塘加，还出了不少大罗金仙大罗金仙放眼整个洪荒，都算是高手了，天庭之中，玉帝能够调动的大罗金仙强者都不多，还得他用点手段
　　而光是来他勾陈帝宫的大罗金仙级别的廉族就有几十人，这外面也太多了，让人感觉好奇。
　　江寒仔细感受一番，发觉了情况，感受到了一股别样的气息，他仔细感受，顿时察觉了一股天道的气息
　　天道
　　江寒能够定，那气息绝对是天道的气息
　　远空，又一种恐怖威压降落，格外的可怕，始一出现，一种爸天永春，惟我独尊的气息就冲了出来天上地下，**八荒，九天十地，一切尽臣服在脚下，那就是天道，诸天万界都在颤抖
　　这是一种真正的无上威势，由远而近，挡者披摩，像是一片星域演化，诸天万界齐震，哪怕是准圣都无法抵抗都骇然，快速倒退了出去

第306章【十年时间，战前准备】
　　反正江辰也说过，不动地仙府的势力地盘，他就不会出手想到这里，无天当即吩咐道。
　　腾蛇魔王，你去整理军队，给你十年时间，我要看到干亿魔军是，保证完成任务
　　腾鸵王站起身来，朝无天恭敬道
　　嗯，切记，一定要将干亿蹶军培养完美
　　我希望他们是战无不胜，空无不克的军队，未来覆灭佛门、征战洪荒万灵就看他们的了
　　无天点了点头，又补充道，随后他看向其余四大魔王，威严的说道：“你们去辅助腾蛇濂王，听从他的命令，明白吗？
　　精灵王等人自然没有异议，一个个都是大声~说道。
　　浑身凶厉气息不自觉的弥浸开来，让附近的虚空无声无息的崩塌，露出一片片散会
　　无天沉声说道。
　　处理完未来魔族发展的事情，他也要去闭关了。
　　被江辰打得爆裂，可是损耗了无天不少的本源，这也是为什么无天要在十年以后，才开启对佛门的战争。
　　若是完好状态，以无天的暴脾气，早就直接杀上西天灵山了。
　　就像是当初听到自己的手下九幽鬼王死在江辰手中，立刻杀上苍穹府一样腾鸵廣王、夜叉魔王、精灵魔王、万兽魔王和白骨魔王齐声说道。
　　随后，众人离开了高塔，各自做各自的事情无天进入一个秘密之地开始吞吐天地精淬疗伤，腾蛇厦王等无人则是开始整顿魔族，进行战争前的准备
　　西天灵山，如来佛祖等人也开始做准备，因为他们知道。
　　无天打不过江展，一定会来找佛门的麻烦，魔族，本来就是嗜杀、残暴的种族魔“字就可以代表一切
　　苍穹府，江辰降落之后，正在大厅中休息，真武大帝忽然求见属下见过少主
　　进来后，真武大帝朝着江辰恭敬的行礼。无需多礼，你不去管理地仙府和万灵城，跑到我这里干嘛？
　　江辰淡淡笑道。
　　国下有句话不知道当讲不当讲。
　　0…求鲜花
　　真武大帝迟疑道
　　但说无妨
　　工辰眯起了眼，盯真武大帝，淡淡说。
　　是这样的，魔族天性残，祸乱无数生灵，少主为何不将他们斩尽杀绝？
　　真武大帝被江辰盯着有些不自在，但最后一咬牙，还是开口了这件事吗？”
　　江辰笑了笑：“此事当然是有我的安排，但你问起来，便透露部分消息给你吧魔族终将覆灭，了吗？
　　真武大帝没听懂，但他知道江辰不会放过菠族就足够了于是，真武大帝朝着江辰拱了拱手，拍马屁道：“少主圣明呵呵，这些话就不用说了，有句话必须提醒你江展说道，险色突然变得冷漠起来，一股庞大的威压骤然放出，笼罩在真武大帝的身上
　　“我的决断，是你能干预的吗？别忘了自己的身份，做好本分就好！
　　真武大帝问江辰为何不剿灭魔族，哪怕是出于本能，想要剿灭族，但终究是质疑了江辰。丈

第307章【大罗金仙，气息降临】
　　天道在域之中出现后，，打穿苍穹，如大鹏扶摇直上九万里，仿佛赏穿了古而天道的出现，并不是为了惩戒族，而是降下了天露和甘霖，顿时让此地的族有了生机，以极快的速度催生出了一批大罗金仙太上老君的九转金丹，有夺天地的造化能力，一粒就能够铸就出一位大罗”六八金仙，因此是这个世界最为强大的丹药。
　　而天道本身就有无量的造化，只要天道本身想要度化人，没有任何困难，举手投足之间就能够制造出一批大罗金仙出来旦准圣不一样，准圣级别的高手，是凝聚了自身的感悟，不是光依靠外力就能够制造出来的
　　因此天道圣人的极限就是培养出大罗金仙，至于准圣，他们自己能成，却没有办法让别人也成，最多足把路线给指出来，但还足需要他们自己去走，没有办法可让人惊讶的是，准圣级别的高手，也在魔域之中出现了不少，他们并非是天道早就的
　　而是突然出现的，在这些准圣级别的废族身后，是一位漆黑的影，非常的不真实，还有一种屏蔽天机的力量，让人无法抵抗。
　　正是这个神秘人和天道的相助，域外的魔族才会突然变强，强到一种令人发指的地步
　　他们一齐联手，让族突然龈起，竟然将天庭打的陷入了被动之中庭自身虽然有很多高手，但是他们本身的内部意见井不统一，再加上，事情发生的确实是很突然，他们也没有反应过来虽然天庭没有被灭到，但是也吃了一个大亏，被很多魔族打通了三十三重天有一些族还逃到了洪荒之中右到这里江寒终于是明悟了
　　这族出现在他的领地，确实是不关天庭的事情，这件事天庭本身也是受害者魔族当真是该死，但为何天道会突然帮助魔族？
　　了解了前因后果之后，江寒也就懒得去管理这件事了，他收回自己的神念，那些被他识海侵入的族，直接元神破碎，死的不能够再死0江寒不需要留这些人的活口，之前留这些人的性命不过是因为他需要了解一下情况而已，现在情况已经了解了，他们也就不需要了还有我修炼的时候，那股天道的气息想来也不是假的了！
　　江寒在修炼的时候，修炼到了关键的时候，有一位神来阻拦他继续突破，不然他那个时候，很有可能能够一举突破到混元大罗金仙境界而在化解了这心之劫难之后，又是有天道的气息来镇压他这才足导致他不能够突破的最关键原因。由此来，1，7今后我不能成为圣人
　　江寒仔细思考其中的原因，虽然他不知道为什么天道突然对他动手，但他已经对于成就天道圣人没有兴趣
　　他要成也是成自由自在的元大罗金仙。
　　混元大罗金仙和天道圣人，某种意义上是差不多

第308章【两者区别，三尸斩去】
　　区别就是没有没将自身的元神融合进天道之中，融合进入了天道，那使是天道圣人
　　能够做到天道不死，自身不灭，只要这片世界存在一天，他们就是不死的，死了都还能够复活
　　而混元大罗金仙不一样，哪怕实力强大，和圣人是一个级别的，但若是不小心死了，那就是真的死了，没有复活和再来一次的机会旦是混元大罗金仙胜在自己自由自在，能够02不去管理天道的意思，做自己想要去做的事情就好
　　之前妻选择成为哪一种存在江寒还有一些考虑，现在出了天道的事情，他考虑都不考虑了，他是一定不会当天道圣人的！
　　当江寒在勾陈帝宫思索问题的时候，灵山之中发生了一件大事灵山之中很是秀丽，这是一片枫林，古树连成一片，葱绿而芬芳，洁白的雪枫花一片又一片的飄落，雪白晶莹，芬芳扑鼻，如冰花在飞舞林木掩映，镌刻上了岁月的痕迹，透发着沧桑与沉重。
　　冲天百尺，耸汉凌空，黄鹤信来秋树老，彩鸾书到晚风清。此乃是灵宫宝阙琳馆珠庭。真堂谈道，宇宙传经。花向春来美，松临雨过青。紫芝仙果年年秀丹凤仪翔万感灵。
　　如来佛祖正在大留音寺之中讲道念经，他现在心中不悲不喜本来通天教主出关，重新开设截教，让他有些胆战心惊，毕竟他曾经就是截教的大师兄，又炼化了诛仙剑阵的阵图，实在是不好与通天教主见面准提圣入和接引圣人许诺会保护他之后，如来佛祖这才放下心来，继续做自己该做的事情
　　通天教主虽然强大，但是手中没有至宝，而且他一位圣人，单打独斗也是不可能战胜西方两位圣人的，他自然是高枕无忧的然而就在这个时候，如来佛祖心中忽的传来一阵激远处传来一声巨响一处山崖裂开，一道雄伟的身影飞了出来，九道神光贯穿霄汉
　　如来佛祖如今是准圣大圆满境界，把三尸都给斩去了，单独论境界，他是三界圣人之下的第一人，要比江寒这个准圣后期的强者，还强一点因此他心中通明，他在这一刻感受到了巨大的危机，那是一种生死存亡才会出现的巨大危机
　　这种感觉无比的可怖，让如来佛祖的心都漏跳了几下，他停下了意经。
　　金顶上佛塔帷幢，113其中有一座高塔最为宏伟，一位位长眉借人坐在塔中也有的坐在塔尖和塔上的，不断诵经，佛音震荡如来为诸僧首领，坐在最高处，肉身广大，身边左右尊者。座下是各位普萨汉、金刚、护法，还有些是如来的师弟，修为极为强大正在大雷音寺之中听讲的诸位佛陀、罗汉、萨也随着如来的停止讲话而睁开了跟睛。
　　他们面面相，其中几个厉害些的人物当即感受到了一股别样的气思，向大留音寺之外看去
　　只见一人从外向大雷音寺内部走来

第309章【佛门禁地，强大力量】
　　那是一位身穿黑袍的尊者，外貌看上去很是朴素，好像没有什么特别的地方然而却有一种别样的气质
　　随着他的出现，金顶上，阴云骤来，刚才还足和风万里，祥云金光，不胜吉祥现在便是杀气腾腾。
　　这无疑是骇人的，万古寂静，今日破晓，宁静被打破，他的气息气机溢出，横断三界六道，划破古今未来。什么人胆敢来乱我佛门禁地？
　　此地的人既然能在大留音寺之中待若，那自然不是凡俗，他们见到忽然出现了黑袍人，不是借人自然震惊，全都向上望来那黑袍男子，如同身处于深渊之中，一双冷漠的眸光望来，穿透虚空，让每位僧人都阵阵压抑，皮骨冷寒
　　下方，一些罗汉和菩萨心头塞意陡升，脊椎骨内冷气嗖嗖，不由自主倒退，体内生命能外泄，元神暗淡，像是苍老了几十岁发生了什么”‖？
　　这家伙用了奇特的神通，他是一位妖人，镇压他。
　　几位罗汉从这位突然出现的黑袍男子身上感受到了恐惧，主动出手咻！
　　支金色的箭射出，长不过一米，可是划过的光迹却一片灿烂，如一颗彗星照亮了整片的天字，波动扩散虚空中出现一道道闪电般的裂痕，轨迹曲折不规则这是一位大罗金仙的全力一击，然而却无法对那黑袍人昵造成威胁，这杆圣箭在其身前十丈外就停住了，而后寸寸断裂味的一声化成了粉末这到底是什么人，为何突然来到了我佛门重地，何时树过这样的大敌见到一位大罗金仙的攻击都不奏效，在此地人都不安了，太强大了，这是一位准圣吗？
　　而高坐在上的如来佛祖和大日如来睑色凝重个波澜起伏，心中涌起滔天
　　孩浪，凭着直觉他们知道，此人绝对强过他们明明现在的洪荒之中不允许圣人级别的存在，然而他们在对方身上感受到了不下于圣人的力量
　　灭了这，普贤菩萨说道，喝令一位菩萨冲锋，自蒲团中杀出去，在这地下受到的压力太大
　　轰
　　此人冲起，但是刚上冲了过去出口，黑雾涌动，向前拂来他顿时浑身剧震，血肉快速干瘪，整个人苍老了一千年，丢失了大量生机。
　　他险色雪白，心中惶恐倒飞而去，命元损失千载是不可承受之重，整个人像是被抽掉了生混，坠落了下去，直接死于非命上方，那道修长的身影更加的高不可攀了，（王了好）像是站在九重天上，让人生畏
　　他的周身雾气澎湃，向着整片大雷音寺淹没而来，若黑云压顶，稽云沉重强大如准圣心中都像是压了一座大山
　　现在的洪荒世界，作为主导的实际上是准圣。
　　混元大罗金仙与圣人也不知多少万年才诞生一个，唯有准圣常现，统领这个世界，面今却被压制，几位佛陀都有了惊悚的感觉。

第310章【圣人分身，超乎想象】
　　这是哪位圣人的分身吗？
　　连笑口常开弥勒佛的声音都不自然了，有一缕忧惧。
　　他都经历过圣人出手的年代，亲眼目睹过圣人的历练，真切的知道有多么恐怖万古无敌，没有人能对抗。
　　眼前这个人没有圣人气息弥漫，但是为何那种气质却同样让人悚然，像是一位圣人在其体内伏与沉睡
　　这个人很怪异，究竟达到了什么境界，又是重合而来几位佛陀心中生疑
　　恶履，让我来灭了你
　　叮铃铃
　　串紫色的铃铛震动，欢喜佛动手，身体被紫气覆盖，强健的躯体被灵宝护住万龙铃每一颗都品莹如紫玛瑙，串在一起成540—条真龙，摇碎了天宇，音震耳
　　刚才射出弓箭的罗汉，此时连续开弓，数十上百箭射出，威力奇绝，在前开路剖开了黑雾
　　然而，这根本无效，黑雾吞噬一切，所有箭羽的精气都被录夺了，如气泡般发出破的声响，而后化成灰
　　那黑衣入立身在上，眸光一眼千万年，拥有录夺生命气机的力量，他终于动了伸出一只手向前抓来
　　这是宽厚的手，虽然被黑雾線绕，但是依然能够看到品莹的光泽，弗远不至，任那佛陀飞逍都没用，瞬息将其抓住
　　声惨叫发出，这位佛陀剧烈挣扎，可是却难以挣脫，他漆黑如墨的发丝快速变成雪白色，闪动光泽的皮肤更是迅速干枯，堆满皱纹，在一刹那老化这足魔道的力量，快阻止他！有佛陀惊呼，祭出兵器向前攻去
　　然而，早已来不及了，洁白如玉的掌指间，那个佛陀生命能干涸，元神之火熄灭，整具身体成为飞灰。
　　他到底是什么人，？
　　在场的人没有一个不发毛，尤其是出手的两位佛陀更是不安，运转道行，想要召唤回飞出去的塔与天罗伞
　　玉手拍落，简单而直接，三十三层的古塔被拍成尘埃，上百丈（aed高的天罗伞化成飞灰，圣器什么都没有剩下
　　同时，两名佛陀大叫，因为那黑袍人冲着他们杀过来了，虽然动作轻盈，但却佛祖救我们！两位佛陀大叫，冲着如来佛祖和大日如来等呼救，他们自己也展动妙术，奋力击出，道痕千万缕化为一片光网
　　旦是那黑衣人的力量超出了世人的想象，道痕碎裂，神光被黑雾香没，这只大手将他们覆盖，没有妙术，只有雾濟流淌这两人血气干涸，白发散落，牙齿松动，肌体干枯，只剩下白骨，但接着很快又成为了骨粉，酒落在天坑中。
　　“他是无天，他出世了
　　位看上去就有些年老的和尚这个时候开口了，他浑身都在願抖，脸上写满了伤感，心中苦涩，目中悲凉，老泪滑落
　　灵山之中不是所有人都清楚这个名字，很多人听到这个名号都流露出了好奇的神色
　　他们没有听说过洪荒之中还有这号人物，若是有这人的话，如此强大他们不应该不知道，而且对方这么强，佛教为何要去招惹？

第311章【违背誓言，魔气侵蚀】
　　本座很是欣慰，这么多年过去了，我的事情是佛教的黑历史，竟然还有人记得无天开口他的眸子是如此的冷，佛陀见到，都要顫抖，一眼千万年，被她凝眸会有岁月变迁的力
　　而大日佛祖等佛教的高层，听到无天这个名字，也是有些奇怪，哪怕是他们也不知道对方的来历
　　而那个认出了无天的老和尚，正在抖抖索索的不断言语，说出了无~天的来历无天本是佛界大护法”紧那罗“菩萨，前途无量，后受当时的世尊佛祖"优婆罗陀之命去传教。
　　当地婆罗门大祭司要求他完成三件常人所不能完成的事情，才答应他在当地传第一个是叫本地小愉世家的后人阿溜不再偷盗：第二个是当地爱打架的混混阿刀不再打架；第三个是当地妓女阿羞不再做鼓女在他完成之后，大祭司出尔反尔，要将紧那罗处死，原本身为妓女的阿羞为了救紧那罗而违背了不再做妓女的誓言答应了大祭司的条件后自杀身亡是如此
　　听到那和尚在介绍自己，无天冷笑一下，并没有反对：不过本座现在不是你佛门的菩萨了，我是厦教之主，主无天
　　紧那罗”菩萨之后也因此劫被逐出灵山佛门，他机緣之下找到了十二品灭世黑莲，并因此深受刺激将自身善念封入其所寻找的灭世黑莲”，发要夺得三界复活自己的爱人阿羞而最终一念成釅，成为魔界第一邪覆一一廣罗，后苦心修炼，将其肉身舍弃，其元神与“灭世黑莲“合一，使其成为”元神黑莲如来，我这次来正是要来取你的性命
　　无天看着如来佛祖，眼神之中满是恶毒
　　任何人都是善恶一体两面的，佛祖与无天就是两端的典型，佛祖是将自己的善念发挥到极限，无天是将自己的恶念发挥到极限故而二人是对等的，如来还要避开无天佛祖，可谁也无法除去自己的反面求鲜花
　　这符合本性本是不分善恶的，巡善则善，遄恶则恶，善与恶是相互依存，对立统一的，它们不可分割，相互制约；善则理，恶则违理，无记则可中和二者如来佛祖省着眼前的无天感受到了一种恐惧他沐浴在对方的黑雾之中之中，如来的九丈金身也变得有些破损，最让人心惊的乃是九丈金身的面孔，仿佛一尊怒目金刚一边，在如来瞪大的眼睛中，所能见到的便只有恨与怒你与我本来就是相对的，有我就没有你，有你没有我，现在我出来了，就不需要你了！
　　在这股气的狂侵蚀下，如来现在就好似疯厦了一般，不，应该说他是真的有点入题了
　　在如来体内深处，一团魔气正在源源不断地汲取着如来的本源与力量而成长他已经斩去了三尸，本来按理来说他应该心思通明，但是在这一刻，他却感觉到了天道的压制。又

第312章【心魔出现，大日如来】
　　如来的伤不断地在加重，而气也趁机茁壮成长。
　　对付你，倒是比对付勾陈帝君容易多了。“
　　无天感慨的说道
　　无天出世的时候感受到了天道的变化，也察觉到了有人想要突破到混元大罗金仙境界
　　他便化为心魔出现在江寒的心中，想要阻止他突破。
　　然而江寒的法非常”八三七“厉害，乃是开天之刀，哪怕是无天这样的存在也难以抵御住，被对方顺利破掉了心厦，根本就不起作用。还是后来天道降临了压制，这才阻止了江塞的晋升。
　　如来听到了无天说的话，心中一动，有些怒火可以说江寒是他心中的一个劫，之前西游量劫的时候，江寒和他动手，将他打的落花流水
　　他身为万佛之主，面对这样的存在却毫无办法，如何能够心中无惑觉后来江寒做的事情更过分，直接分裂佛教，将孔宣给度化了出去，成就了佛门禅宗，让佛门的气运大跌
　　若不是因为这种种的缘故，如来很有可能能够三尸合一，问道混元，现在听到江寒他怎么能不生气。
　　如来，你的心乱了
　　无天能够感受到，在他魔气的侵蚀下，如来佛祖的心开始变乱。
　　他的动作也愈发的犀利了起来，如来那伤残的金丈金身一小子便消失了，虽然看起来没事，但当看到如来苍白无比的脸色以及浮动不稳的气息，便知如来此次必是受了重伤。
　　在气的攻击下，如来的气息菱靡不振
　　可笑的是昔日的万佛之主，现在也要堕落了吗，也好，就让我来帮你纣王该最后一步吧
　　无天的睑上露出一丝诡异神情，他这话说得莫名其妙，让人实在摸不着头脑但见江寒手中现出一团黑光，黑光一出现，便径直往如来飞去，速度之快，让人反应不及
　　此地的几位佛祖见此，神色一变，虽然他们不知道这团黑光是什么，但却给种不好的感觉，而且上面輝绕着一股诡异的气息，感受到这股诡异的气息0佛教毕竞是一个完整的宗门而不是一滩散沙，此地除了如来之外，还有好几位准圣境界的佛祖
　　大日如来手一挥，一道金光壁垒立时拦在了黑光前面，只是令他意外的是，黑光竞然直接穿过了金光壁垒，一下子使没入如来的体内如来突然一阵惨叫，一团团黑气从如来身上冒出，最后再空中形成了一团黑云当黑云散去，露出了一道身影。
　　那身影飘荡向无天，魔主无天在这一刻显得邪性许多，一身气缠绕，修为突然扶摇而上，2.4甜也是混元大罗金仙级的。
　　大日如来惊恐万分的右着这一幕，如果说勾陈帝君江寒，有混沌魔神之体，能修炼到混元大岁金仙那还正常这也是佛教的人能够预料到的
　　可现在不知道从哪里冒出来的一个无天，怎么也是这个境界的，这还让不让人玩了啊

第313章【万劫不复，大雷音寺】
　　而且现在的洪荒世界，圣人不能随意出手，可这样一位混元大罗金仙，却明目张胆的来佛教闹事，天道没有一点反应吗
　　天道目前确实是没有反应，可见到大日如来出手，无天有了反应。
　　你心中的间隙也很大，你的三尸被他人灭杀，心有不甘吧，何不如拜入我魔教不但是可以恢复修为，更是能够重新突破
　　魔主无天笑着看着大日如来
　　被一位混元大罗金仙这样盯着，这种感觉绝对不好受，在恐惧之余，对于大日如来来说更多的一种诱07惑，口千舌燥，一颗心悍怦乱跳，手中的念珠转得飞这是大日如来现在心中最直观的感受，他在无天的笑容之中感受到了莫大的威胁，如果不及时逃跑，恐怕就要陷入万劫不复之地只见大日如来身上燃烧起来熊太阳真火，他不顾在众目睽睽之下显现出自己的本尊，化为金乌，成为一道律虹，远遁而去他正在以最快的速度向女娲的宫殿赶去，他也不即自己这幅模样会不会让圣人感到反感，对于现在的他来说，最重要的保命。
　　在大日如来逃跑的时候，笑口常开的弥勒佛却是在组织众人开始反抗。
　　大家不要惊慌，一同念咒，度化此魔！
　　你勒佛是末来佛，也是准提圣人的弟子，而且是佛教的二把手，将来的佛教接然而问题在于，如来佛祖将这个位置把控的死死地，让他没有丝毫动手的机会他不过是准圣初期的修为，怎么会是如来的对手然而现在，他在感觉到危机的同时，还感觉到了机遇，若是他能够带领大家度过这一次的劫难，必定能够服众，增大自己的威势诸菩萨摩词萨应如是降伏其心！所有一切众生之类：若卵生、若胎生、若湿生若化生；若有色、若无色：若有想、若无想、若非有想非无想，我皆令入无余涅盘而灭度之
　　如是灭度无量无数无边众生，实无众生得灭度者。何以故？须菩提！若善萨有我相、人相、众生相、寿者相，即非菩萨
　　弥勒佛开始念经，想要度化教的存在。
　　在弥勒佛的带领下一时间，大雷音寺之中，呢喃之声，佛音大作舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即足色，受想行识亦复如是舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无163色声香味触法，无眼界乃至无意识界，无无明亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽，无苦集灭道，无智亦无得哼，不过是雕虫小技，你们莫不是忘记了，我曾经也是佛陀之中的一员，这样的经书其能够度化我？无天廣主冷哼一声，对于弥勒佛等人的反抗，毫不在意，他开口道：“还是让本座来度化你们吧
　　足诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减魔主无天开口，虽然说的是佛语，但是言语之中充满了诱惑，充满了别样的魔

第314章【三头六臂，损失惨重】
　　即便是大雷音寺中的佛经佛音这一刻也顿住了突然，一位萨脑后的佛光散去从半空中跌落下去，栽入云下的山谷中
　　过了良久，噗通的重物坠地声传来
　　噗通，嘆通。又有几声主物坠地声传来，那是先后跌落下去的几位罗汉和金刚弥勒佛睑色微变，急忙四下看去，只见众僧的眼睛直了，眼神如痴如醉，都看在无天身上不知道在想什么，手中的念珠转得越来越快，哗啦啦作响弥勒佛正要用手段阻拦，想要运转神通突然只听一声爆喝传来，一尊罗汉怒吼着向无天廣主冲去，厉声道：这是惑乱众生的妖孽，是天魔，我看他一眼心里更厦头丛生，一定要打死他！
　　我为天下杀此魔头！”又有一尊金刚挥舞着降魔杵杀出，现出三头六臂，冲向无天魔主
　　突然一位老僧人杀出，挡住那位罗汉和金刚，将自己的借袍撕了，念珠一扯状若疯狂，哈哈笑道：“老子惯于杀人放火，从来不修正果，这些年吃斋念佛有什么用，倒不如加入道，为所欲为々"1又有几位罗汉冲来，一时间大雷音寺大舌有些罗汉和和尚定力不行，被无天的言语蛊惑，坠入厦道，不能自拔有些借人虽然清醒，但也好不了多少，两者之间难以调和，不知道该如何是好。
　　都给我住手，这不过是魔道的小道而已，你们的向佛之心呢？
　　弥勒佛黄袍抖动，猛然间大雷音寺中佛音大作，千佛齐诵，让大雷音寺上大打出手的众僧幡然醒悟
　　无天只是冷笑一声，对于弥勒佛的反抗不以为意，这样的手段不过是仅此而已连如来都被他攻被了道心，何况是这些人为什么要吃斋念佛，修成正果又如何？还不如加入道，做自己想要去做的事情，道遥自在！
　　突然一位老罗汉纵身一跃，跳下大留音寺，远适而去。
　　大雷音寺上一片寂静，只有念珠转动的声音，时不时有僧人脑后的佛光散去从空中跌落下来
　　如来，弥勒，你们看清了事实了吗
　　无天主冷笑说道
　　如来四下看了一眼，将诸位菩萨尊者罗汉的表情看在眼中，无天陨教主运转神通，乱了他们的心智，佛心受损，杂念丛生。
　　即便是他刚才大展佛法，也无能为力，这种手段已经超出了准圣的能力，乃是混元大罗金仙，或者是圣人的手段，不是他们能够抵抗的佛门之中，很多人膪后佛光散去，从空中跌落，这意味的是佛心被破，道果消佛门注重心灵修（得吗赵）行，佛心被破，染了业果，心境便会瓦解，掉落下去的不是一个个借人，已经是一个个凡夫俗子了。
　　他们从空中坠落，是从高高在上远离红尘之地跌入红坐，有些人会回心转意回头是岸，有些人则会离开大雷音寺，去红尘中挣扎以求解脱。只怕俗心一起使难以解脱匀
　　无天的出现，让大留音寺的高层跌落了许多，折损惨重

第315章【西方圣人，接引佛祖】
　　在大雷音寺之上，乃是西方极乐天，这片净土。
　　这片净士之中，一片清净自在，七宝佛光照耀无量远，到处都是金莲、仙草异歙种种，香气扑鼻，真的是瑰丽无比
　　片漂亮的异象之中，两位佛陀盘坐着，其中一位坐在蒲团之上，另一位立在九品功德金莲之中，正是那西方教的两位圣人，准提圣人和接引圣人。
　　无天，没想到之前的因果莞然牵扯到了现在提道人着下方的八宝功德池，脸色变化，阴晴不圣人虽然现在不能够干预外界，但也能够知道下界发生了什么事情这魔主都打到大雷音寺之120中，要灭了他们的道统，若是这再不动手，恐怕佛教就要灭亡了
　　泥巴捏的雕塑尚且有三分火气，何况是真正的佛这件事恐怕有大因果在其中
　　接引道人还是那副面黄肌疲的样子，身高六丈，慈悲为怀，他右事情不只是右表面，他在这里感觉到了巨大的因果
　　你之足不足有阴谋或者足因果，我们二人都得出手，再不出手，这佛教可就名准提道人也清楚这件事没那么简单（ahad），但故人都打到头上来了，不出手实在是说不过去
　　他们二人都是一派至尊，若是手下的人都被度化走了，那他们该怎么办，还要不要佛教了，那不是光杆司令吗。
　　当初江寒来闹灵山，都没有今天的事情严重，若是所有的佛都被度化，佛教可就成了道第二了
　　也是这个理！
　　接引道人应了下来起身，他的身体之内忽的蹦出了一个模样与他相仿的佛陀是那接引佛祖
　　接引道人再一指，他坐下的九品功德金莲便飞出落入了接引佛祖手中，还有那青莲宝色旗，当祭起青莲宝色旗时有白气悬空，金光万道种种宝贝都落入了接引佛祖的手中
　　准提道人那边也是这个情况，他出了自己的菩提老祖分身，又将七宝妙树、加持神杵、荡隴杵、六根清净竹、寂灭 FaLun等法宝都拿了岀来。
　　很显然西方二圣是真的下定决心，要做过一场了如今的洪荒虽然圣人不能下界，但这件事关乎他们的教派，真的不能容忍了不然佛教真的会名存实亡
　　两位圣人的防身下了西方极乐天，到了灵山之上，自有两股佛光冲起，一股七彩，宛如一株菩提。一股十二色，宛如一朵莲花两光夹杂，把天光都掩盖了，就听梵唱之声隐隐传来。另人耳目清明，发人深两位圣人的分身到了灵山之上，虽然还未踏入大雷音寺之中，却已经听闻其中的迷乱之声，当真足随音灌耳。
　　见到自己的门派，被外人糟霸成这样，准提道人和接引道人怎么能够容忍菩提老祖当即呢喃道：·崦嘛呢叭咪吽
　　清唱之音从菩提老祖口中发出，言出法随，随后地面就起了嫩嫩的绿树苗，以省见得见的速度生长，不出半刻，就长成了一株株的善提大树，花开其上，做七色，花瓣如琉璃。其大如海豌。

第316章【灭世黑莲，混沌元灵】
　　花蕊之中，使还有一粒粒大如桐子的晶丸，如舍利微风吹过。花叶摇摆招展，随后那树林之中，微微响起几声清能的木鱼之声声一声，极其空旷幽静，深远，另人起了一股安静。一点杂念都无听得这木鱼之声。那边被魔族无天弄得心神不稳的人等等，都自礼首静听，似乎心被佛音洗涤
　　被音带骗，正在动手厮杀的佛教弟子，都缓了手脚，却也无一丝的杀气大雷音寺之中的魔主无天见到菩提老祖动手，并不意外，甚至没有太大的举动只是冷笑一下，他的身下便出现了一座花开十二品的紫黑色莲台正是那十二品灭世黑莲，其中蕴含着毀灭法则，恐怖无比。
　　见到那十二品灭世黑莲，哪怕是清净自在的菩提老祖和接引佛祖都无法继续淡定下去
　　他们看到这莲台，不由得想起了很多事情，那是远古的事情，甚至那个时候他们还没有成为圣人
　　不过两位圣人的分身，也没有心情去问无天坐下的这黑莲是哪里来的，对于他们来说，魔道是必须要被剿灭的，直接动手就是，还~要多说什么然而就是这个时候，天色忽的一变，阴沉无比，妖风阵阵，四周黑气坏绕，这些黑气诡异无比，与天地煞气有那么几分相似-，但却又非同类原本秀丽巍峨的灵山也被这股突然刮起来的霞风搅得天翻地覆，，黑气浓郁凝聚成雾，极为恐怖疹人，而黑雾之中，依稀可以看出人影晃动，只是样子有些奇形怪状，时不时地还发展阵阵阴吼之声，杀意傲然那黑雾之中是一个身穿黑袍，面色桀鹫不驯的老道，虽然看不清楚面容，却有种傲视天下的气质
　　而接引圣人和准提圣人见到这黑雾，都是大吃一惊，别人不认识，他们可是认识，甚至做梦都忘不了这位的存在
　　祖罗喉，你怎么在这里？
　　菩提老祖惊讶的说道，那黑雾之中的人正是魔主罗喉，而外面那些自然便是族之人了
　　这不是昔日被我追杀着玩的两个小小的大罗金仙吗，如今倒是有本事了成为圣人了，倒是有趣0………求鲜花
　　魔祖罗哈哈一笑，声音放荡不羁，两位天道圣人都不被他放在眼力事实上也确实如此，论来洪荒之中很少有人能跟这位对比，罗喉本是混沌神残魂所化，与同时混沌废神残魂所化的鸿钧都是开天第一次量动的应动之人要不是罗喉在和鸿钧的斗争之中输了，如今的道祖恐怕是他这个魔祖来当见到魔祖罗缑出现，两位圣人的脸色都难看到了极点。
　　日，混沌廣神之一的盘古手持开天神斧开天辟地，定四大混沌元灵，使洪荒空间稳定，四大混沌元灵渐渐的满变成后天五行金木水火士五种元案而在演变过程中，如混沌孕育盘古孕育出三大混沌神兽：祖龙、元凤、始獻三大混沌神兽各自繁衍生命，分别诞生岀统领鳞甲、执攣海洋的龙族；统领飞禽、执攣天空的凤族；统领走喾、执大地的麒族。洪荒世界由三族共同统治的时代来临。与

第317章【诛仙剑阵，魔祖罗鼷】
　　由于三族内的成员不断增加，三族之间不可避免的出现了种种矛盾。随着时间的推移，再加上罗蹊祖的肆意挑拨纷争破坏气运族开始相互争斗，洪荒世界到严重破坏。生灵十不存兽消
　　亡。三族也因为多年血战使得本身元气大伤汉初劫时，罗蹤造孿。以西方洪荒大地之二九零”灵气与龙凤麒麟三族菥血怨气冲开了盘古封印。得到了诛仙刻阵。罗暝祖创立廣教道统，欲证杀伐之道成为天道圣人。洪荒世界顿时陷入腥风血雨之中。
　　诸多先天大能者自发组织除联军。以鸿钧老祖、杨眉大仙、阴阳祖四人为首，在西方洪荒世界的祖脉一-须弥山。会战罗猴霞教共破诛仙剑阵
　　鸿钧老祖主攻诛仙剑门、杨眉大仙主攻仙剑门、阴阳老祖主攻陷仙剑门、乾坤老祖主攻绝仙剑门
　　而，诛仙剑阵之威力岂是等闲可比。虽然鸿钧、杨眉、阴阳、乾坤四人分别进攻一座剑门。但诛仙四剑所散发出的无穷剑意仍然将杨眉大仙、阴阳老祖、乾坤老祖这三人重创。反观，鸡钧老祖因为有诸天庆云庇护，所以井没有受到伤害。
　　阴阳老祖与乾坤老祖先后自爆元神将罗喉祖重创，鸿钧老祖与杨眉大仙继续鸿钧老祖在杨眉大仙激成罗猴祖之际，将自身的善、恶、执三尸唤出。
　　鸿钧老祖祭出诸天庆云镖住诛仙剑门、鸿钧善尸祭出乾坤鼎镇住戮仙剑门、鸿钧恶尸祭出太极图镇住陷仙剑门、鸿钧执尸祭出造化玉牒镇住绝仙剑门。利用罗喉廣祖伤重无法分心，趁机取下诛仙四剑。四剑具失，剑阵已破诛仙剑阵被破后，罗战败身亡、杨眉大仙伤重隐退。鸿钧老祖参透造化玉牒所蕴含的大道玄机。终于，融合三尸成为圣人祖罗矇，你不是死了吗，怎么会又出现在这里？
　　准提道人遥问道，在开口的同时，他刷动手中的七宝妙刷树0菩提老祖在见到祖罗喉的时候果断出手，手中的七宝妙树刷出一道七彩佛光佛光无垠，好事万千佛陀一起梵唱，仿佛西天大会，万佛朝宗一般提老祖对于魔祖罗可谓是恨到了极点，普日罗喉和其他几位大能大战，直接打坏了西方的灵脉，导致了西方一直都萎靡不振抛开这公事不说，就是两位佛陀在未成道之前也没少被罗喉的手下追杀过更何况，佛教本就是人人得而诛杀之的，他们现在果断出手，也是符合情理。哼，不过是这样的雕虫小技，昔日鸿钧0.3那瘪三都灭不了我，就凭你们两个小辈，也想要和我作对
　　见到誓提老祖向自己动手，魔祖罗猴冷笑一声，对于这两人很是不隅。
　　也不见糜祖罗嚴有什么动作，他周身漆黑的廣气开始搅动起来，以一种特殊的频率震动，化成为了一轮香噬万物的黑洞，有奇特的道的从其中发出

第318章【安排计划，天道认可】
　　还有不少秩序锁链飞舞而出，将四面八方的物体香噬其中，化为虚无。
　　七宝妙树虽然是准提道人成道的宝贝，号称无物不刷，能够净化天下一切事物旦遇见这黑洞，也是小巫见大巫，如同泥牛入海，没有半点反应见到罗暇出招，面帶疾苦之色的接引佛祖也无法继续淡定下去，他轻声咳嗽口中喷出几朵攀头大小的莲花，挡住了袭来的秩序锁链他身旁又浮现出一朵花开九品的金色宝莲，散发出无量的功德金光，照天宇让律动的黑洞都为之一滞
　　“罗暇，你可真是死而不僵，但遇上我等便是你的命数到了，现在放下居刀立地成佛，还能在我西方成为佛陀，不然必要你身死道消！
　　菩提老祖口中发出威胁之语。
　　哈哈哈，降服本祖，你们二人也配？
　　魔祖罗冷笑连连，浑然没有将两位圣人放在眼中，随即说道：不过我过来也并非是与你们二人争斗的，你们两人还没有与我交手的资格不过是小小的天道圣人而已
　　在霞祖罗喉看来，圣人的不死不灭就是笑话，圣人以元神寄托天道，只要天道不灭，圣人便能借寄托于天道之中的元神重生但如此便是在消耗天道的力量，想要彻底消灭圣人，那就必须毁灭洪荒，让天道灭亡，到时候诸圣也会跟着烟消云散，谁让他们将元神寄托天道之中了以罗瞬的性格倒是不介意试试居杀圣人，但他还有别的目的，为了区区一个准提，还不值得他乱了自己的计划，小不忍则乱大谋说起来，你们还是关注一下我培养出来的人吧，他才是现在洪荒之中的关键魔祖罗指的自然是无天。
　　罗暇话说完，便消失在了天地之间，显然是把舞台留给了无天菩提老祖和接引佛祖听到这话有整不悦，他们在刚刚的交手之中也感觉出来了祖罗喉的实力深不可测，也不知道是什么境界，又为何能够出现在这里但很显然，凭他们两个，真的想要降服对方也是不可能的。
　　被罗鼷这么一拖，无天该做的事情都做了，在如来体内吸收了不少佛教的气运。
　　但光是这样还不是两位圣人分身的对手，菩提老祖和接引佛祖打不过魔祖罗也就算了，毕竟他们来的不是本尊，而且以前也没赢过现在打一个900后辈这若是赢不了，他们也就别混了然而只听魔祖无天，突然仰天大笑：“哈哈，哈哈，吾乃廈道之主无天至尊，天道在上，我无天今日在此立下魔道，天下腐道尽归我手，从此道消魔长，道长消。
　　天上雷声阵阵，降下无穷功德，显然是认可了无天之言
　　什么，天道竞然认可了隔道的成立
　　菩提老祖和接引道人见到无天立下废道吃惊不已，道祖鸿钧和祖可是老对头鸿钧合身天道，他怎么会允许老对手来立下魔道，还降下功德

第319章【堪比圣人，天道帮助】
　　但这功德，却是实
　　下了，天边轰隆一声，降下功德金光
　　当功德金光入体，无天的身影立时稳固了许多，修为也提升了不少，他本来副病恹恹的样子，功德入
　　下子多了一点生机，然直接有了圣人的气
　　功德，无边功德，多少年了，洪荒已经有多少年没有这么大的功德降临过了这功德虽然比不上当初诸圣成圣的功德，但也少不了几分，其中八成归了无天剩下两成，则是平分给了廉祖罗暖
　　更让两位圣人分身惊讶的是，无天一出世便是圣人初期的修为，虽然只是堪堪踏入圣人的门權，但好歹也是圣人
　　圣人境界，怎么可能，且不说他是如何成圣人的，就是如今的洪荒世界，应该不允许圣人下界才对，怎么你不被天道惩罚，还得到了功德，？
　　菩提老祖和接应佛祖真的足看不懂现在的情况了，因为封神量劫诸位圣人将洪荒打的破碎的绿故，现在这世界应该不允许圣人的存在才是。
　　怎么这里出现了一个圣人，天道还不去营理
　　“师弟，他是得到了天道的加持，有大气运在身，这才拥有了圣人的气息，并不是本身突破到了这个境界
　　接引佛祖似乎是出了什么，开口提醒道。
　　现在无天身上的情况就是他本身处于准圣大固满，三尸合一的地步，本来是无法去和圣人对抗的，但天道主动帮助他，给了他大气运，在这种气运的加持下，他不是圣人但塔比圣人。
　　不过这并非是自己的力量，若是哪天天道将气运回收，他就不再是圣人了而此时，无天终于完全吸收了天道功德，其圣人之境的修为也彻底稳固下来相比于现在两位圣人的分身，无天的实力却还是要胜他一筹圣人的分身还是受到了天道的压制，不能用圣人的法力，而无天又得了天道功德，算是比这两人要强出一点
　　天道帮助厦道，厦道反补天道，怎么会这样？
　　接引佛祖看着实力突破圣人境界的无天，感受到了天道和他相连的气息。
　　长道消，原本道祖鸿钧与天道相融合，玄门才是洪荒之中的正统。
　　准提和接引二人虽然脱离了玄门，但不管怎么说还是鸿钧的弟子，大是大非弄的清楚，只是下面的小事他们会去斗争
　　而现在天道竞然不向着玄门，而是主动帮助起了廣道，然后又通过廣道来反补自身，这是个什么情况
　　目你这魔道，昔日心思不正，被赶出（吗李赵）了佛门不算，如今还算计我佛门之主，该当何罪？
　　菩提老祖也听到了接引佛祖的话，知道现在的这个情况有些复杂，但眼下这事他也不能不管，不能去不做，若是真的被道的人得逞了，他的佛教该怎么办。眼下无天要将整个佛教都度化成教，西方的两位圣人若是不去阻止，恐怕今日之后就没有佛教了

第320章【黑色宝塔，受到重伤】
　　菩提老祖这一说，当真是振聋发，佛王怒吼，言语之中带着十足的清气，那些被无天迷惑的昏昏沉沉的佛教弟子听到圣人的声音，当即明悟了很多，其中有些实力高强之辈，反应了过来，暗道惭愧
　　可菩提老祖确实不满意这个情况，刚刚他已经动用了全力，按照道理来说，这人他应该都是能够救出来的，但现在却是没有成功。
　　这种信况只有一种可能，那就是，无天的实力并不比他差多少，因此能够继续控制着佛教的诸620位佛陀。
　　无天厦主一听，阿呵一笑：“尊天，如来自生心，乃是他修为不行，本座出世魔道重立，此乃天道大势，我不过是推波助澜罢了，至于报复，那就更谈不上了，你以为之前的恩怨那么好解决的？
　　无天祖现在稳坐钓鱼台，修为稳固之后，无天身上的廣气突然冲天而起，而座黑色宝塔从西方地底冲出，所散出的气息与之相呼应。
　　这是他的法宝，天屋塔，极品先天灵宝，罗的另一件至宝，可惜当年族全部自爆之后，此塔便没了踪迹，没想到竟然隐在了西方地底天塔落在无天手上，立时散出无穷露气，附近的佛陀境界受到了影响，渐渐地有了入的迹象。
　　两位圣入分身冷哼一声，天地间的随气一下子消散殆尽，所有受影响的人也都恢复了正常，不过在看向无天之时，臉上却露出恐惧之色大雷音寺上鸦雀无声
　　如此看来，势必要做过一场了！
　　菩提老祖也懒得再去和对方议论什么，果皆出手，他手中的七宝妙树一刷而出散发出大片昌莹的光华，璀璨无比，让此地的魔气都是为之一清七宝妙树是准提圣人（ajee）的成道宝贝，自然是有无穷的威能，扶摇而上，天穹都被绚烂成了七彩之色
　　无天却是冷笑连连，果断出手
　　突然，一只黑色的大手自天宇方拍落，那七宝妙树打出来的光辉，自己黯淡了至于那善提老祖更是，整个人横飞了出去，浑身骨节啪作响，全身骨头都断见到自己在对接的时候，被无天一巴掌击中而后拍飞，菩提老祖难以置信准提圣人自己修炼成了固满的金身，肉身强度厉害无比，神骨圣肌名动太古是一名天纵之姿的古圣，万族敬畏，惊艳天下他道行精深，一朝顿悟，就走出大圣路来，然而此时却被骨头寸断，嘴角溢血差点化成一块肉饼。
　　黑色长发沾满血迹，他差点就被一掌打死，艰难的站起来，圣光绕体，骨节嘎嘣作，很难接续上，脸色雪白，怒不取言接引佛祖见此也有了动作，他在这一刻主动出手接引佛祖乃是接引圣人的恶尸，有他的恶念，因此会主动出手。
　　菩提老祖被对方打成这样若是他再无动于衷，那真的是在扫自家的威风。
　　灭厦！

第321章【一正一邪，踩在脚下】
　　接引佛祖张口一吐，璀璨的一团金光浮现而出，成了一柄锋利无比的神兵，那是一杆长度丈六的降杵，也是上品先天灵宝级别的其一端为金刚杵的样子，另一端为三棱带尖之状，中段有三个佛像头为柄作笑状、一作怒状、一作骂状。此法器通常为他修降伏法所使用，用以降伏魇怨表示具有威猛法力
　　降杵一出，一股锐利的金光照避八方，将此地的气都压了下去，他荷到了接引的力量，化为一道神虹自取无天的首级然而无天面对这攻击却是毫不長惧，他祭出了刚刚荻得的天塔乃是极品先天灵宝，一旦祭出，如同有亿万邪在哀嚎在咆哮，狂风怒号，黑色的疾风之中有肉眼可见的厦头浮现，他们一个个披坚执锐，张牙舞爪好像要将这天地的一切都拉入其中堕落
　　两件法器，一正一邪，此刻碰撞，自然是有惊天动地的威能无数的邪薩被刺破，降薩杵的精光也被题灭基因佛祖深知，即便自己再惊艳、名气再大也不行，根本不是一个数量级的现在天数不再自己这边，除非对方来自己的地盘，让本尊动手，任何人在这位面前，是龙也得盘着、是虎也得卧着，不服不行！
　　天数如此，为之奈何，无天，今日我们二人暂且退了，不过你也不要太猖狂天意不会一直站在你这里
　　菩提老祖也知道今日的事情不可为也，准备离去无天见此，邪邪地一笑，也不理会这二人的意，笑着说道：“本尊立魔道以补天道，虽然比不上鸿钧以身合天道，但也差不了太多，不饶你们费心？
　　听着无天的狂妄之语，两位佛陀丝毫没有动怒，只是淡谶地看着无天，眼神悠远而神秘，但其中所包含的一种神色，接着他们二人便走了见到准提和接引的分身离去，如来佛祖也很是无奈，他本来得到了两位圣人的承诺，为此做事放心大胆了起来
　　求鲜花
　　可谁知道，如今忽然百出来一个无天，实力强横的可怕，竟然将两位圣人的分身都打退了，这该如何解决？“如来，你也该死心被我香噬了
　　见到昔日对自己趾高气昂的灵山，如今被自己踩在脚下，无天自然是心情大好他能够感觉到如来佛祖的心中出现了裂痕在这样的争斗之中，攻心才是最重要的，如来如今知道没有人能够救自己了使彻底绝望。
　　而绝望正是厥族最好的滋养之物
　　步就是完全吞噬
　　无天吸收了不少如来的力量，身为魔道至尊，他狂妄，因为他有资本，变相合了部分天道的他很有机会越老子等人，在他着来，圣人都无法与他相比至于那如来才是最慘的，被不能忤逆了天道的圣人抛弃，成为一个丢弃的棋子。
　　我不入地狱，谁入地狱？“又

第322章【夺的灵山，下步计划】
　　但如来毕竟是斩了三尸的准圣，心思通明，已经有了足够的领悟，知道在这种情况下应该要做什
　　只见本来已经气息要靡的如来佛祖身上，忽的爆发出万丈金光，璀璨无比，如同在大雷音寺之中出现的一轮太阳，，比他全盛时期的金身还要耀眼，竟然硬生生的将无天的霞气给压制了下去
　　这“四三零”是一种视死如归的勇气，也是回光返照的最后力量如来，你宁愿将自己的修为散去，也不愿意投降吗？
　　无天见到如来佛祖反抗自己先是生气，紧接着他反应了过来，连忙动手想吸收如来剩下的本源之力。
　　然而他终究还是慢了一步，如来那耀眼的金身，在散发金光的同时，也在不断地小，最终归于虚无
　　唯有一张阵图留了下来，被一阵清风吹过，消失的无影无踪！
　　恭喜厦主，夺得灵山宝地！
　　就在无天霞主为如来涅架而发怒之时，阿难、迦叶这两位如来的弟子忽然走了过来，为对方道贺
　　阿难、迦叶都是大罗金仙境界，无法在无天的气之中保持自己的心灵，均已经迷失。
　　他们现在就认为无天才是自己的主人，对其是忠心耿耿除了阿难、迦叶这两位之外，还有不少人也起身，恭喜无天准提和接引的分身下来一趟，被罗猴阳拦了，与无天交手还没有胜利，自然是知道现在天意如此，不能强行，便撤走了，将这片佛地留给了无天。
　　除了大日如来等少数的准圣强者，又没有被特意针对，能够足够的保持自己的神，逃窜离开之外，佛教现在已经成了教的根据地夺得灵山宝地自然是好事，不过本座的眼界不局限于此，下一步该是攻打天庭了！
　　无天的目光久远，看向了天穹之上的天庭对于无天来说，其实佛门的气运不够多，之所以先进攻佛教，那是因为他之前和佛门有纠葛
　　必须要出手解决，这才能够坦然的去做别的事而现在佛门已经是他的纛中之物，自然是要继续扩张自己的势力，没有圣人坐镇，却又有大量的气运，位置又好的天庭便成了他的目标。
　　无天很清楚自己想要什么，他想要趁此机会，将整个三界都纳入自己席下。整个三界都是教的话，他的气运会达到极度旺盛的地步，到时候他的力量便能够更进一步。
　　无天明白自己能够对抗圣入，是因为现在天数在自己这边，但他本人毕竟不是圣人，还是有很多不足的，等到天数一走，他也就失去了力量因此他要1.5在自己有优势的时候进一步扩大自己的力量，让自己成为圣人，如此一来，自然是能够逍遥自在，哪怕天数变了，她也能毫不畏惧诸位佛门的罗汉、菩萨都被操控了心神，开始思考如何攻打天庭无天攻打灵山的事情，动静极大，洪荒之中其他几处，也都有所感觉

第323章【气运下降，胆大包天】
　　勾陈帝宫之中，江寒有所感觉
　　为何本座的气运下降了？
　　江寒在勾陈帝宫之中察觉到了一丝不对劲，他灭杀了成干上万的魔族，现在正在勾陈帝宫中处理事情
　　就在这个时候，他心有所觉，感觉到了自身气运的下降。
　　这下降的气运并非是因为勾陈帝宫导致的，他虽然已经不是勾陈帝君了，但这里的气运有混沌钟镇压住，不可能有事情他能够清楚的感觉到，出事情的地方是佛门，因为他让孔宣去但佛门禅宗的11教主的缘故，硬生生的从佛门那里分出来了一部分的气运现在这部分的气运开始衰减
　　如果不是佛教的人又在搞鬼，那就是有人在弄佛教这是
　　发现事情的变化后，江寒当即促动神通，开始推箅事物他当即就发现了事情的诡异之处
　　怎么回事魔族，魔主出世，将佛门打压了，现在佛教的气运降到了最低点，也难怪本座的气运也下降了，真是一条路上的江寒推算了一下，当即发现了在灵山之中发生的事情他如今的实力即将，在圣人之下没有敌手，因此他推算一下自然是能够发现事情的。
　　如来现在已经入灭了，佛门明面上的强者已经不存在，两位西方的圣人因为碍于天道的缘故，不能出手
　　只能暂时躲藏在西方极乐天之中，等待这件事情的结束，可以说是狼狈至极。
　　而突然冒出来的无天，便毫不客气的吞噬了佛门的气运，用来壮大自身
　　“这个无天虽然是突然冒出来的，但是有些实力，能够和两位西方教的圣人分身对抗，这是什么样的实力
　　佛教的气运下，导致江寒的气运也下降，让他有些介意不过他更在意的还是无天本身，对方的实力可以说是很强大的，他虽然也能够办到对抗圣人分身，但也没有那么容易
　　这无天倒是胆大包天，不但挑鲜佛教，将其纳入自己魔教之中，更是来找我的麻烦
　　现在江寒能够确定，无天就是在他想要突破的时候，出现在他心履之中的那个人
　　气息是一样的，很好辨认
　　还有天道似乎也是站在他那边的，我得有些准备江寒寻思一番，觉得自己应该要做一些准备。天道气息加持在无天身上，让他有了极为强大的战斗力，江寒虽然不会畏惧无天，但也480不会小獻对方
　　可以说无天是这一量劫的气运之主，拥有极其浓厚的气运，连圣人都不敢和对碰，江塞不得不防
　　且不说江寒之前已经和这家伙有了冲突，灭了对方诸多手下，还在破心劫的时候，弄了对方一番
　　就是江寒隐忍着不动手，看魔族这势头，十有**是要往外扩张的，没准哪天就跑到勾陈帝宫来撤野了，对于这一点他不得不防范红孩儿，江寒呼唤一声
　　红孩儿听到江塞的声音，快速赶来，恭恭敬敬的行礼

第324章【惊动织女，分析形势】
　　你去将你的大师兄还有孔宣叫过来，我有话说。”
　　江寒吩咐道。
　　红孩儿不清楚江寒为什么突然下达这种命令，但最近厦族来犯，有些死伤，再加上这天地之间忽的冒出来一段量劫之气，这显然是很不同寻常的江寒对此要有所行动也是很正常的。
　　半空中划过一道虹芒，笔直的竖立在天空中，一位女子过来了她容如王，身材修长，双腿笔直，一身淡蓝色的衣裙自然飘动，有一股超尘脱俗的气质
　　这位美丽女子像仙子一般不染尘世气息，有一股出世的美，如邃动露珠的洁白莲花，又如雪山上的一株清新雪莲，给人以不食人间烟火的感觉世间井不缺少极致美丽的女子，但是却很难找到这样一个带着出尘气质的丽人好像是跳出了凡俗世界，与清新的自然世界融为了一体这个清丽动人的女子现在面容之中带了一丝忧愁。
　　此人自然是江寒的道侣，天庭的大公主织女。
　　“织女
　　见到来人，江寒微微一笑，报以宽厚的笑容。
　　现在勾陈帝宫之中发生了不少事情，甚至倾巢而出自然是惊动了织女织女虽然在之前的战斗之中没有出手过，但她毕竞是大罗金仙，也懂得现在有这么多事情发生了，他不可能一点都不知道。他甚至明白，那些族是从天庭之上的魔域流露出来的部分覆族打穿了天庭，跑到了下界，甚至蔓延到了勾陈帝宫之中，这是何等紧急的情况
　　织女不敢想天庭之中发生了多大的变化，他的父亲玉帝可是还在天庭呢江郎，我很担心天庭的安慰啊，父皇他还在天庭之中，现在族都出现在三界了，可想而知天庭是个什么情况，夫君，你派出些兵马到天庭去看一看吧。
　　织女最担心的就是他的父亲玉皇大帝，这些天她可谓是坐立不安。
　　但一直铁不下心来劝说江塞动手，毕竟之前玉帝下达了诏书，撤消了江寒勾陈帝君的位置
　　若是江寒还是勾陈帝君，那应该返回朝堂，救下吴天，这是本分但玉帝不仁在先，也就不能怪江塞不仁不义了。
　　织女你莫要担心
　　江寒牵着织女的手，拍了拍他的手背，宽慰道：“天庭的实力可不弱，有一众神仙在，固若金汤，哪怕是[族突然发难也不会有大事，只是事情来的太突然，天
　　庭一时间没有准备好而已，这才有了些差错况且我现在的身份，也确实是不好去天庭，这一点还箱望你能够理解，更何玉帝本身就是准圣后期的大高手，洪荒（王王赵）之中少有敌手，哪怕族真的战胜了天兵天将，他也有力挽狂澜，亲自下场的能力住再不济，哪怕是玉帝也没了自保能力，可三十三重天之上使是三清离这三个地方很近，直接去三洁圣人哪里寻求庇护就是，族再厉害述更
　　较量不成
　　再者说天庭之中还有兜率宫，太上老君能看若自己的地盘被族进攻，这不对

第325章【寻回道图，有点感叹】
　　江寒说的头头是道，并么有为之前玉帝将他贬值的事情说出来，而是从根本上分析，为何他不动手
　　可是
　　织女还想要说什么，他毕竟是放心不下吴天好了你就放心吧，如今三界之中很乱，我勾陈帝宫也不是一块清静之地，在帮助他人之前，还需要将自身巩固，还是再等些时候，若是面族有了别的行动，我们在出手不迟。
　　听到江寒的这番话，织女也只能说是，叹息一声，没有再多说什么江寒安抚了织女之后，看着三十三重天之上的的力量减少，但三清圣人好像没有太多的举动，也不知道这三人到底在想什么上清天之中，仙齒弥漫，云雾缭绕，成片的祥云铺地，灵根悬浮，老树盘扎时时有仙鹤鸣叫，当真是圣人道场，仙家之地，浑然没有之前落宽的痕迹Q见这清静之地，忽的裂开了一道虚空裂缝，一张道图从其中冒出，飞舞展开笔直的朝上清天中央的宫阙飞去
　　这图没入了成片的宫殿之（bdc）中，最终被一只大手握住
　　“哎，痴儿啊…
　　一位道骨仙风的道人看着手中的道图，叹息一声，他使是这上清天的主教主
　　而这道图自然是如来佛祖，或者说是多宝道人炼化的诛仙剑阵图恭喜师尊寻回道图
　　通天教主身边站着个箔落大方的女子，她面容姣好，皮肤细腻，身材高挑，身穿一袭道袍，头戴道观，一根木杖放在一旁，像是一个清秀的道姑她使是如今截教的大师姐，无当圣母，他见到诛仙四剑的阵法回来了，开口道有什么可喜的呢，这东西回来了，也就意味着多宝他已经入轮回了。
　　通天教主擢了擢头，虽然神情依旧如常，看不出情绪的波动，但他心中确实是有起伏
　　天道圣人最是无情，他们将自身元神融入天道之中，不得逆天，凡事以天道运转为最高，万物在他们眼中不过是蝼蚁
　　但圣人也是至亲的，他们活了这么久，最在乎的就是面皮，留下的道统也是他们与世界的枢纽，现在自己的大弟子被灭杀哪怕其中多有自取灭亡，不知天数的原因在，通天教主还是不由得为之感慨。
　　多宝师兄
　　听到通天教主的话，无当圣母也是一阵哑然，听到曾经的大师兄死亡，他心中说没有一点感受也是不可能的。萤教虽然人多，号称是万仙来朝，记名弟子和外门弟子数不胜数但实际上，真正算是通天教主亲传的也是数量有限通天教主的亲传弟子其实也就是八个，外赵公明、三霄，内门四
　　内门多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母截教的人很多都上了封神榜，在天庭为官，恐怕是难以返回教派之中。
　　现在昔日的大师兄又身死道消，难免叫人感觉悲凉，曾经人数众多的截教，已经成了现在这幅模样

第326章【魔道大兴，不敢小看】
　　通天教主收回了诛仙剑阵的阵图，稍微炼化一番，注入上清真灵，使将其变为了自己的东西。
　　这阵图本来就是他创造的东西，炼化起来自然是轻而易举，而多宝道人虽然将其练出了五位明王，但随如来佛祖的身死道消，其中的真灵已经消散，没有任何的反抗
　　收回了这件贝后，通天教主的神情，再次变待淡然起来，毕竞是洁净的圣人哪怕动心，也不会影响大事。
　　现在通天教主要考虑的是道的神情，他十分的清楚道量劫已经开启了。
　　这一量劫是魔道想要借助天道，发扬光大，而天道也借助廣道的收将自身的缺点弥补，各取所需
　　但这一件事对于道门来说就不怎么美好了，魔族大兴，道门自然是要哀败的，这就是天地变化的规律，如同那阴阳，一边加了另一边就会少，总体不变。那如来佛祖乃是这一量劫的应对量劫者，是其中的关键，哪怕是圣人也解敦不通天教主在封神量劫的时候，已经逆天了一回，自然是明白其中的道理，不回去改变，不然就不美丽
　　不过影不长，独阳不长，最终也会回归一个新的平~衡通天教主已经算出来了，魔道大兴的时间不过是三十三年而已，这段时间，天道会站在族那边，在圣人不能出手的情况下，厦道难以抗街。
　　上清圣人要做的就是，将截教的气运给增加起来，如此才能够在量劫之中争取到更多的好处
　　在危机来临的同时也，也是机遇，若不是道量动，玄门气运不全，需要补完通天教主还不知道要被道祖关多久呢
　　无当，你那两个师弟已经回来了，现在佛教已经被魔族搞得面目全非，这也是佛教和无天之间的关联，哪怕是准提和接引那两人也不可逆，但这也是我截教的机会，你且吩咐下去，度化我截教之人，将其带回上清天来通天教主吩咐道，在这一量劫之中，会有越来越多如同赛太岁和青毛貊子那样本来是佛教的三千客，回到截教的怀抱
　　求鲜花
　　现在佛教的气运已经衰败，于情于理，或是出于利益的考虑，截教的仙人都改考虑回归
　　的，弟子遵命
　　无当圣母应了下来
　　看着远去的无当，通天教主摇了摇头，感觉今后要做的事情还有很多太清天之中，清静无为的太清圣人在这一量劫也有了反应太清圣人有太极图，推理天地玄机自然是再容易不过，他很轻松的就测算出来，佛门灵山之中发生的事情。
　　先是无天出世，将天庭给教训了一顿，后来是罗猴出现，唐突了洪荒世界，又是准提道人和接引道人的退缩。
　　没想到魔祖罗竞然还在这个世上，非我道门之福啊！
　　祖罗喉乃是洪荒之中赫籁有名的存在，虽然现在很多新旨出来的神仙不知道这位魔祖的存在
　　但类似于三清这样的圣人都不能够无视其的存在，也不敢小。

第327章【心里不安，量劫爆发】
　　虽然魔祖罗只是一道残影出现，并没有将自己的本体展现出来，但这也是种复苏了的征兆，不是好事
　　而且祖罗的实力，哪怕是太清圣人都有些拿捏不准，甚至有一些心悸，不得不感慨对方的强大。
　　这天下要动荡了，哪怕是三十三重天都无法坐稳太清圣人为这天下而感低道，他也清“七九三“楚天命不可违，天庭被霾族进攻的事情他也知道
　　甚至他的分身太上老君在天庭之中也没有太大的举动，不是打不过，也不是不想打，而是不能打
　　说起来这也是天道圣人的可悲之处，虽然有很多自己想要去做的事情，也有很多自己不想要去做的事情，然而在天数面前，却是奈何不得，最终只能放弃清静无为，为之奈何啊
　　玉清天之中，烟霞凝瑞霭，日月吐祥光：老柏青，与山风似秋水长天一色野卉绯雄，回朝霞如碧桃丹杳齐芳。彩色盘旋。
　　尽是道德光华飞紫雾；香烟縹，皆从先天无极吐清芬。仙桃仙果，颗颗恍若金丹；绿杨绿柳，条条浑如玉线。时闻黄鶤鸣泉，毎见青鸾湖舞。
　　师尊，那三十三重天之中，族闹得厉害，我们闸教在天庭之中布局多年，已经有了不错的起色，就连新冒出来的勾陈帝君也已经被我们打压下去了现在魔族来了，若是我们不去反抗，不去将自己的地盘护住，那不是任由他们宰割，白白丢了自己的气运吗？
　　玉清天的宫殿之中有好几位道人在此
　　上清天的宫殿之中，元始天尊高坐在上，面容宽厚，身穿华贵的道袍，气度不在元始天尊下方的竟是中天北极素微大帝、东极青华大帝、南极长生大帝三人这三位可是天庭的高层，实打实的六御，现在却不在天庭之中，反倒是拜起了元始天尊
　　除了中天北极紫微大帝、东极告华大帝、南极长生大帝三人之外，玉洁天之中还有不少的仙人，仔细一看会发现，大多都是天庭之中有名有姓的存在。井非足为师愿意放弃天涟，而是如今道量动已经开启，那魇祖罗复活，题主无天横空出世，霸道无比，我玄门不得不暂时退缩廣道这一量劫，族有三十三年的气运，无比的旺盛，我们争他不过，必须要退避风头，等到三十三年后才能再与他们计较元始天尊把事情说了出来
　　真的吗，师尊，这量劫才过了过久啊，怎么又爆发量劫了天意难以捕捉啊，这天意然让族兴盛，怪事啊听到元始天尊的话，阐教的诸位弟子不疑有他，但还是忍不住抱怨倒不是闸教的人有多么的嫉恶如仇，也不是他们和魔族之间有多少深仇1.3大恨大多数阐教中的人，都是巫妖量劫左右来拜入阐教的，根本就没有经历过龙汉量劫的事情，也没有多少恩怨，只是还是舍不得那在天庭之中布置下来的根基元始天尊的显然就是要他们不得去帮助天庭，安然的度过劫难，什么事都等到十三年之后再说

第327章【心里不安，量劫爆发】
　　虽然魔祖罗只是一道残影出现，并没有将自己的本体展现出来，但这也是种复苏了的征兆，不是好事
　　而且祖罗的实力，哪怕是太清圣人都有些拿捏不准，甚至有一些心悸，不得不感慨对方的强大。
　　这天下要动荡了，哪怕是三十三重天都无法坐稳太清圣人为这天下而感低道，他也清楚天命不可违，天庭被族进攻的事情他也知道
　　甚至他的分身太上老君在天庭之中也没有太大的举动，不是打不过，也不是不想打，而是不能打
　　说起来这也13是天道圣人的可悲之处，虽然有很多自己想要去做的事情，也有很多自己不想要去做的事情，然而在天数面前，却是奈何不得，最终只能放弃清静无为，为之奈何啊
　　玉清天之中，烟霞凝瑞霭，日月吐祥光：老柏青，与山风似秋水长天一色野卉绯雄，回朝霞如碧桃丹杳齐芳。彩色盘旋。
　　尽是道德光华飞紫雾；香烟縹，皆从先天无极吐清芬。仙桃仙果，颗颗恍若金丹；绿杨绿柳，条条浑如玉线。时闻黄鶤鸣泉，毎见青鸾湖舞。
　　师尊，那三十三重天之中，族闹得厉害，我们闸教在天庭之中布局多年，已经有了不错的起色，就连新冒出来的勾陈帝君也已经被我们打压下去了现在魔族来了，若是我们不去反抗，不去将自己的地盘护住，那不是任由他们宰割，白白丢了自己的气运吗？
　　玉清天的宫殿之中有好几位道人在此
　　上清天的宫殿之中，元始天尊高坐在上，面容宽厚，身穿华贵的道袍，气度不在元始天尊下方的竟是中天北极素微大帝、东极青华大帝、南极长生大帝三人这三位可是天庭的高层，实打实的六御，现在却不在天庭之中，反倒是拜起了元始天尊
　　除了中天北极紫微大帝、东极告华大帝、南极长生大帝三人之外，玉洁天之中还有不少的仙人，仔细一看会发现，大多都是天庭之中有名有姓的存在。井非足为师愿意放弃天涟，而是如今道量动已经开启，那魇祖罗复活，题主无天横空出世，霸道无比，我玄门不得不暂时退缩廣道这一量劫，濂族有三十三年的气运，无比的旺盛，我们争他不过，必须要退避风头，等到三十三年后才能再与他们计较元始天尊把事情说了出来
　　真的吗，师尊，这量劫才过了过久啊，怎么又爆发量劫了天意难以摘捉917明，这天意竟然让薇族兴盛，怪事啊听到元始天尊的话，阐教的诸位弟子不疑有他，但还是忍不住抱怨倒不是闸教的人有多么的嫉恶如仇，也不是他们和赢族之间有多少深仇大恨大多数阐教中的人，都是巫妖量劫左右来拜入阐教的，根本就没有经历过龙汉量劫的事情，也没有多少恩怨，只是还是舍不得那在天庭之中布置下来的根基元始天尊的显然就是要他们不得去帮助天庭，安然的度过劫难，什么事都等到十三年之后再说

第328章【凌霄宝殿，天庭状况】
　　闸教的人自然是忤逆不得，唯一可惜的就是这些年来的耕耘都化为了飞灰元始天尊看着下面的弟子点了点头，还是颇为满意的元始天尊可以说是圣人之中极为护短的存在，自然是不忍心自己的弟子在魔道量劫之中陨落，神通当不过天数，哪怕是阐教的弟子成就了准圣都有可能死亡唯有来到这里才能够免灾
　　清圣人大多是想要避过这一动难，毕天道圣人不能违背天数唯一可怜的就是那昊天了，本身为天庭之主，但手下实际上能够做事的不多现在三教的人抽开手去，什么事都沦落到了玉帝的手中，得要他来处理三十三重天之中，却没有了那有圣人坐镇的三清天的清净到了此地就见云海滚滚，灰蒙蒙的一片。到处都是煞云，那运转的太阳星辰都是脂淡无光，成了灰里诱白的一团，哪里照得到下界去自道出世，天地一量劫的煞云，三界的任何一处，都是蒙蒙灰色，透漏出死寂的气息，就是玉皇大帝也无法使用神通改变。
　　三十三重天之中，只见金庭玉宫，连绵不知几万里。似乎是永远没个尽头。论宏大威严，只是里面很是清净，一个神将都没有尤其是煞云笼罩之下，瑶池旁边无数仙草，奇珍都失去了往曰光辉。无论是偏门，正门都是紧紧闭上，一动不动，没一点生气的样子整个一看，就感觉到孤零零的，连个鸟兽声音也没。空气中也没仙草花香，反而有一股陈腐的味道，似乎亿万年就没了人住金刚铸成的正门，一路便是光华闪动，四野震动，本来寂静的瑶池受了回音顿时仿佛海潮滂湃，四面都哗啦哔啦的大响起来凌霄宝殿之中，玉皇大帝坐在龙椅宝座之上，这位一直高高在上，运筹帷喔的陛下，此刻也无法保持自己的清净了
　　他现在是眉头紧皱，面露不悦之1色
　　股段的怒气从他身边发挥出来，让旁
　　都是畏惧，不敢靠近。
　　而凌霄宝殿之中，也远没了平时的清净，也不见一个神女仙娥，虽然有文物百官站立，但也像是没有规矩一般，经常有天兵神将在这里走动现在域外灏族的情况不容乐观。
　　废族在这一量劫气运的加持下，生猛无比，突然暴兵，竞然将天庭都打的节节不过天庭的天兵天将也不是此干饭的，毕竟有亿万之众，而且天庭之中，有实力的人还是不少的，虽然在最一开始没有防备的时候被一部分的魔族百了出来，逃到了三界之中，但很快，天庭（了得的）就站稳拉起了战线，通过天兵天将的捍卫，将废族拦在外面，不让他们再为祸三界但这一量劫，就是廣道大兴，玄门衰退，时间一久情况又出现变化了厦族的士兵像是永远都杀不完的一股，灭了一批又来一批，而且强者也是越来越多，太乙金仙境界的一堆，大罗金仙境界的又不少，准圣级别的更是存在很多

第329章【禀报状况，救苦天尊】
　　而天庭的低端战斗力吃得消，高等级的天将可是吃紧的很，这一来二去，很快天庭就自撑不住了，情况愈发危机了起来票告陛下，北境三处的天兵天将被打开了一个缺口，已经有不少族涌了出来正在往无上常融天，玉隆腾胜天，龙变梵度天，平育贾奕天去了位前线下来的战将向玉帝禀告一线的战况。
　　听到这话群臣议论纷纷，臉色难看到了极点，前线被攻破，他们这些后方的人可没了保证
　　加派百万天兵天将补上，至于那逃出来的魔族让哪吒去降服玉帝听到这话，也是皱起了眉247头，他在凌霄宝殿之中坐镇好几天了，情况是一天比一天糟糕，但他也只能清晰的下达指令，让下面的人呢稳住不过这样的情况能够支持多久不一定，天兵天将的数量是有限的，而魔域之中的魔族，实在是看不到尽头。
　　玉帝坐在龙椅上，满腔怒火，没有往日的清净连连下达命令，哪怕是他也有些吃不消，太费神了。
　　让东极青华大帝出手降妖伏陳，他怎么说？
　　玉帝像是想到了什么，忽的开口问道
　　太白金星听到这话，当即前来，躬身道：禀告陛下，东极青华大帝已经走了走了，他去哪了
　　玉皇大帝有些动怒，天庭六御之一，是天底实打实的高层了，关键时刻离去如何让他不怒
　　禀告陛下，那东极肯华大帝去了玉清天，至今未回来，同样过去的还有中天北极紫微大帝、南极长生大帝。
　　太白金星不敢隐瞒，双手抱学，将实况一五一十的告诉了玉帝好，很好，身为六御平时和平的时候就知道争权夺势，现在[族来了，到了需要的时候，竟然带头逃跑，真是愧为六御，更没有资格去当东极青华大帝，他的救苦救难的责任心被狗吃了吗（bfcb）？
　　玉帝怒而拍桌，他是真的动了怒火，天庭之中人员虽然多，但实力强大的不多虽说玉帝和王母也都是准圣后期的高手，实力极强，但他们毕竞是天庭的统治者，负责坐镇钧鱼台。
　　若是他们都不得不亲自下场动手了，那天庭的颜面也就彻底没了。
　　因此吴天显然是希望东极青华大帝能够出手的，六御之中有好几位都是准圣境界，能够应对现在的情况。
　　然而玉皇大帝想到的，阐教的仙人显然早就也想到了，纷纷先一步离去，完全抛弃天庭，将其不顾
　　太乙救苦天尊有寻声救苦天尊、“东极妙严清华大帝、“十方救苦天尊等号简称救苦天尊。相传其为玉皇大帝二侍者之一，同时也是六御之一，配合玉帝统御万类
　　他誓愿救度一切众生，所以炁化救苦天尊以度世。
　　然而就在天庭这最需要人才的时候，这位太乙救苦天尊却直接走人了，比下面一众战将都不如，实在是不当人子。
　　六御的离去显然是对天庭士气的一种打击，也还好吴天还在此地，若是玉皇大帝都选择逃避了，那天庭真的是要原地解散。

第330章【怒火之上，九天玄女】
　　陛下息怒
　　太白金星等人淆楚玉皇大帝正在怒火之上，连忙出声劝说。
　　玉皇大帝深吸口气，也知道自己就是说动怒都没有用，便恢复了平静毕竟在天庭之中，下面的人还指望着他呢，他若是乱了，那就一切~都完了事已至此，玉皇大帝也不可能上玉清天去向元始天尊要人，圣人既然让自己的弟子抛下天庭回来，必然是算到了什么，不可能松口放人。
　　就是说昊天手持封神榜也是没有用的，阐教的这几个人都不是死后上来的，就个紫薇大帝是元神上榜，但不过是大罗金仙而已，来不来差距不大玉皇大帝去了也是白去，只能自己想办法了
　　“长庚，朕让你去请老君，他怎么说？
　　玉皇大帝又想起了什么，开口问
　　禀告陛下，兜率宫大门紧闭，玄都**师不知所踪，但金银童子和老君本人还在，他们将臣赶了出来，没有说什
　　听到太清圣人的分身太上老君还在，玉皇大帝点了点头，他知道这位清静无为的圣人，估计是不会走也不会动手，放在是不灭的圣人，走不走都一样倒不如坐镇钓鱼台，能够不丢面皮
　　老君那边看来也是指望不上了，既然如此，那传下圣旨就让九天玄女去吧玉皇大帝思索现在还有什么人可用，最终拿定了主意九天玄女，俗称九天娘娘、玄牝氏、乃是天庭之中很有实力的女战神，曾经黄帝传授过兵法的女神
　　虽然她现在退居幕后，民俗信仰中的地位并不显赫，但她是一位深语军事媚略法术神通的正义之神，扶助英雄铲恶除暴的应命女仙。
　　玄女乃天地之精神，阴阳之灵气。神无所不通，形无所不类。知万物之情，晓众变之状。为道敖之主也。玄女亦上古神仙，为众真之长太白金星知道现在天庭是真的缺少高端战斗力，九天玄女这种隐藏的高手，都在这种关键时刻被叫了出来，由此可见玉帝真的是有些走投无路求鲜花
　　就差自己亲自下场，去所杀魔族了。
　　太白金星正准备去传唤九天玄女，忽的又想起了什么，回头庚你还有什么事吗？
　　玉帝开口问道，若是其他人这样磨磨唧唧，吴天会觉得那人是想要违背自己的命令。而太白金星是玉皇大帝的心腹，现在归来必定是有要紧事要说的。
　　太白金星勾着身子，一五一十的说道：“票告隆下，臣确实是有话要说。
　　太白金星是一位白发苍苍、表情慈祥的老人，忠厚善良，主要职务是玉呈大帝的特使，负责传达各种命令，因而受到人们的爱。
　　但他虽然是文官，但也不真的只是一个特使而已，他其实还是武神，掌管战争之事，主杀伐。只要金星在特殊时间、区域出现，是“变天“的象征，是暴发革命或政府变异的前兆，代表要发生大事了。

第331章【玉皇大帝，准圣强者】
　　太白经天，乃天下革，民更王
　　太白金星的领兵打仗能力很强，天庭之中有些人不清楚这一点，见到长庚星君要说话，有些不属。
　　而真正了解他的人却是正檬危坐，想要听一听这位的高谈阔论如今厦族突然发难，我天庭有保卫三界的责任，无数的天兵天将用自己的血肉去填补域的窟窿，无数“二八七"的将士都殒命在魇域之中，实在是可歌可泣。陛下派遭九天玄女去降服魔族，以臣之见，只是缓兵之计，九天玄女虽然实力高强，乃是准圣初期强者，但面对浩浩荡荡的魔族，以及其中的数位准圣强者着实有些不够
　　听到太白金星唱裒，玉皇大帝知道对方话里有话，冷哼一声道：“那么依你看如何，难不成要朕到前线去厮杀吗？
　　当初孙悟空杀到凌霄宝殿之前，玉帝都没有动手，一个是因为他知道这是满戏不需要有动作，另一点就是他清楚自己若是动了，天庭的威压也就没了但玉帝也不可能去请如来，他很清楚如来已经涅槃了玉皇大帝有昊天镜，因此佛教灵山之上发生的事情，他也是很清楚的突然冒出来的一个廣族强者，直接将如来给镇压了，若是往常，吴天肯定会有但现在天庭本身也在危难之中，玉呈大帝自顾不暇，当然也没有办法去管理下界的事情了
　　而且也因为如来佛祖已经出事了的原因，玉皇大帝没有办法去叫这位佛祖，不然他是愿意给予对方一些好处，叫对方来帮助自己。
　　长庚，你说的情况我知道，但眼下魇族的情况如比，你如果只是要说这些的话就不要再抗乱军心了，有什么办法再讲吧玉帝摆摆手，表示自己不想听这些，洪荒的情况他还是清楚地，甚至知道的不比圣人少
　　玉皇大帝是天庭之主，犹如人间的呈帝，上掌三十六天，下辖七十二地，掌管神、仙、佛、圣、人间、地府的一切事，权力无边，有穹苍圣主，诸天宗王之称赞玉帝之尊，妙相庄严，法身无上，统御诸天，统领万圣他是天庭的主人，因此他明白现在量劫的气息已经很浓了，这是一场道量劫而天庭很不幸，因为和魔域靠近的原因，也被量劫波及到了对此玉帝也很是无亲，他清楚这三十三年是霞道大兴的时候，哪怕是天都站在魔族那边，他能够怎么办，只能拖三十三年了但天庭的情况不要说三十三年，能够拖三个月，那就是不得了的战绩了陛下，其实天庭还有一个强者啊
　　太白金星提醒道
　　准圣级别的吗，快说是谁玉皇大帝现在确实是缺少这方面的人才，让太白金星开口说出对方的59名字陛下，正是那勾陈帝君江寒啊，隆下之前与帝君闹矛盾，撤消了对方的职位然而现在情况紧急，正足用人的时候，何不如将其召回太白金星开口建议道，勾陈帝君执掌天地人三才，主管人世间的众生，与一切兵戎、战争之事，故亦是武神和战神

第331章【玉皇大帝，准圣强者】
　　太白经天，乃天下革，民更王
　　太白金星的领兵打仗能力很强，天庭之中有些人不清楚这一点，见到长庚星君要说话，有些不属。
　　而真正了解他的人却是正檬危坐，想要听一听这位的高谈阔论如今厦族突然发难，我天庭有保卫三界的责任，无数的天兵天将用自己的血肉去填补域的窟窿，无数“二八七"的将士都殒命在魇域之中，实在是可歌可泣。陛下派遭九天玄女去降服魔族，以臣之见，只是缓兵之计，九天玄女虽然实力高强，乃是准圣初期强者，但面对浩浩荡荡的魔族，以及其中的数位准圣强者着实有些不够
　　听到太白金星唱裒，玉皇大帝知道对方话里有话，冷哼一声道：“那么依你看如何，难不成要朕到前线去厮杀吗？
　　当初孙悟空杀到凌霄宝殿之前，玉帝都没有动手，一个是因为他知道这是满戏不需要有动作，另一点就是他清楚自己若是动了，天庭的威压也就没了但玉帝也不可能去请如来，他很清楚如来已经涅槃了玉皇大帝有昊天镜，因此佛教灵山之上发生的事情，他也是很清楚的突然冒出来的一个廣族强者，直接将如来给镇压了，若是往常，吴天肯定会有但现在天庭本身也在危难之中，玉呈大帝自顾不暇，当然也没有办法去管理下界的事情了
　　而且也因为如来佛祖已经出事了的原因，玉皇大帝没有办法去叫这位佛祖，不然他是愿意给予对方一些好处，叫对方来帮助自己。
　　长庚，你说的情况我知道，但眼下魇族的情况如比，你如果只是要说这些的话就不要再抗乱军心了，有什么办法再讲吧玉帝摆摆手，表示自己不想听这些，洪荒的情况他还是清楚地，甚至知道的不比圣人少
　　玉皇大帝是天庭之主，犹如人间的呈帝，上掌三十六天，下辖七十二地，掌管神、仙、佛、圣、人间、地府的一切事，权力无边，有穹苍圣主，诸天宗王之称赞玉帝之尊，妙相庄严，法身无上，统御诸天，统领万圣他是天庭的主人，因此他明白现在量劫的气息已经很浓了，这是一场道量劫而天庭很不幸，因为和魔域靠近的原因，也被量劫波及到了对此玉帝也很是无亲，他清楚这三十三年是霞道大兴的时候，哪怕是天都站在魔族那边，他能够怎么办，只能拖三十三年了但天庭的情况不要说三十三年，能够拖三个月，那就是不得了的战绩了陛下，其实天庭还有一个强者啊
　　太白金星提醒道
　　准圣级别的吗，快说是谁玉皇大帝现在确实是缺少这方面的人才，让太白金星开口说出对方的59名字陛下，正是那勾陈帝君江寒啊，隆下之前与帝君闹矛盾，撤消了对方的职位然而现在情况紧急，正足用人的时候，何不如将其召回太白金星开口建议道，勾陈帝君执掌天地人三才，主管人世间的众生，与一切兵戎、战争之事，故亦是武神和战神

第332章【用人之时，去请江寒】
　　由勾陈帝君来负责讨伐魔界的事情，倒是合适。
　　然而玉帝听到这番话险色大变，显得极其不悦，他本以为太白金星足说哪个最近新突破上来的强者，没想到克然是江塞玉帝显然是不可能去叫江寒的，当初他和阐教的人联手对付勾陈帝君，亲自下了诏书，将对方的职位剥削。
　　现在出了事，阑教的人排排屁股走人了，他也算是搬起石头证自己的脚，但成命不可回收，朝栾蕃15楚，玉帝随意认命六御，这还如何去统御三界啊这件事要比玉帝和王母亲自动手，去前线斩杀魔族还更丢脸玉帝是万万不能答应这种事情的
　　太白金星见到玉皇大帝的神色变化，自然是知道对方的心中所想，再度劝说道陛下，昔日孙悟空来闹天庭，你尚且宽宏大量，容忍了他两次，如今用人之际勾陈帝君需要用上，何不如放下成见，臣愿意代劳，走上一题此事莫要再提，你且让九天玄女去魔域之中托御外族。
　　玉皇大帝不想更改自己的命令，这完全是在大自己的睑，无论如陛下，那勾陈帝君的夫人足您的女儿织女啊，有这份关系在不怕他会不同还请您出计策啊
　　太白金星再度请求道，现在天庭缺少的就是高端的战斗力，江寒这样的准圣后期高手，加上手中的混沌钟，就是天庭最需要的人才
　　“还不快去
　　玉是大帝已经得在多说什么了，一拍桌子，震动道。
　　太白金星只得作罢，且去九天玄女的地方，呼唤他出来。
　　玉帝看着远去的太白金星，也是有些无奈，他知道这个时候最好的解决办法其实是让江寒动手
　　江謇本身的实力极强，手中还有混沌钟这样的至宝，直接在[域之中动手，将个地方镇压都可以
　　然而这个计策以前可以用，现在随着他与江寒的撕破险已经不能如此了。
　　真的去请求江寒，岂不是显得他这个玉帝很无能，事情都解决不了，只能依靠外人，这件事是他如何也不同意的
　　而且请一个人，还要动用和亲的关系，是依靠他的女儿而成功的这就让玉帝更加的没有面子了，他好歹是天庭的主人，遇到事情，竞然需要动用女儿那边的关系，真的这样他还不如亲自动手，直接去上战场呢不过玉帝也知道，按照天庭803这个样子，三十三年是肯定拖不下去的，没准再过个几天，他这个玉皇大帝都得亲自下场战斗天庭乃是三界之中极为重要的一个地方，统治三界天、地、冥、六道轮回、五行诸天、阴阳生死的最高权利中心。
　　天涏现在被厥族的事情搅得天翻地覆，下界也有所感应。工寒在勾陈带宫之中，着天庭的方向也是不由待皱起了眉头现在天庭在废族的进攻下出现了大乱子，日月失序，星辰不周，而天神们都在前线厮杀，没有功夫去理这些事情

第333章【三界动荡，最近情况】
　　根据勾陈帝宫的情报，下面的凡人国度过的更是差，赤地千里，寸草不生和气盡露化为蝗始自两河及三辅荐食如蚕飞似雨雨飞蚕食千里间，不见青苗空九天之间煞云凝聚成的一个巨大的魔头，又有白煌煌的剑气若隐若现，仿佛一条条的白色神龙在黑雾中穿行
　　江寒见到这里不由得摇了摇头，他们这些神仙还好，占据一方势力，实力足够哪怕是敌人来了也能够反抗，更是能够进行厮杀。
　　而下界的众生才是最楼的，很多跑出来的魔族，已经开始在下界大杀四方，为祸洪荒
　　除却这一**之外还有天灾，因为天庭动荡，天下很多东西也失去了秩序，都陷入了一片混沌之中，生机不显，实在是令人叹息师尊，大师兄还有孔宣都被我叫过来了
　　江寒正在为厦族乱洪荒而感慨，红孩儿这个时候走了过来，向江塞抱拳说明孔宣等人已经被他叫了过来。
　　我知道了，事不宜迟就让他们过来见我吧々。
　　江寒又吩咐了下去，便在原地等候，虽然三界动荡，但勾陈帝宫之中还算是安生
　　山峦秀丽，景色优美，薄雾如烟，缭绕在山顶，山脚下则流水潺潺，古木伴老藤，甚是幽静，除了之前被攻打了一次之后，便没有被攻击过，很是安稳见过帝君（师尊）
　　小自龙和孔宣向江寒行礼
　　小白龙虽然面色平静，犹如一位真龙悬在此处，但是眼除中却有光华闪烁，他如今已经是四海水域的龙皇了，有很多的事佶需要去没有时间频紧来勾陈帝宫之中，但他知道自己毕是江寒的弟子，只要有事他还是会第一时间过来
　　而孔宣给人以灵动而义轻盈的感觉，手他身材酸长，不过二十四五岁的样子身水蓝色的衣衫随风舞，话语幕不多，给人以柔和与灵动感觉可以说，矿选有一种独特的气质，很容易与人拉近关系，让人生出好感，这也是为什么江寒让他去负责佛门掸宗的事情这种天然容易让人有好感的人，还是很不错的，如流动的云，似拂动的风，给人渺而空灵的感觉
　　你们最近惑觉怎么样，都说说吧
　　江寒虽然主动将小白龙还有孔宣传唤了过来，却没有直接开口说自己的事情而是讲起了别的事情，询问起了对方。
　　“师尊，如今四海都归于弟子管理，四周可谓是风调雨顺，我龙族有勾陈帝宫的庇护，做事也放心大胆了起来，有不少族人突破，这都得感谢师尊的帮助对了，最近倒是有一（的李赵）件事比较古怪，海外经常出现一些模样奇特的种族，我听那些老一辈的人说那是龙汉量劫时冒出来的龙族，本来被天庭镇压了不知道为什么这个时候突然出来，给龙族造成了不小的影响。
　　除了边缘地带有不少人被袭击之外，更加致命的是，我龙族也有些人被魇族的士兵攻击，不过一切还在掌控之中，所以这件事不敢惊动师尊

第334章【气运下降，魔道量劫】
　　小白龙一五一十将事情告诉了江寒
　　小白龙是江寒的大弟子，但自身的天風其实并不是很好，在登基为龙皇的时候其实还得到了江寒的帮助，这才洗涤了自身的血脉，有了更进一步的可能因此小白龙不想什么事情都求助江寒，想妻自己干出点成绩来，等到有一定回报了，再向江寒报喜。
　　其实龙族的事情不容乐观，因为四海水域占据了洪荒不小的地方，族对于这个地方也是虎视眈眈，想要霸占，为此死了不少的水族。
　　也还好龙族有一些高手，小白龙自己的实力也不差，而魔族那些准圣级别的高手又没有场，这才脱了下来
　　江寒听到小白龙的话不置可否，只是点了点头，013而后看向孔直，开口说道孔宣，我最近感觉自身的气运有所下降，勾陈帝宫的气运有我混沌钟镇压而佛教的气运有先天至宝的保护按理来说不会有事，可为什么现在下降了，是出了什么事情吗？江塞明知故问道
　　孔宣以为江寒要以这件事情来发难，惊恐的汇报道：还请帝君大人息怒，这件事确实是我办事不力，我本来在人族之中传道，借此来弘扬我们教派的法。
　　最近不（bhae）知道为什么，佛教的人开始收敏了，我一开始还觉得这是一件好事，减少了竟争，想要借此来扩大自身的规模，可是没有想到的是，这件事也和族有关。
　　那魔族之中出现了一个很厉害的人，乃是曾经佛门的菩萨无天，这个人实力极强，竟然公然去灵山之中攻击大雷音寺，就连那如来佛祖也被他击败，迫不得已转世投胎
　　而西方的两位圣人，不知道为什么，在这件事情发生了之后，没有太多的举动然隐忍了下去
　　至于我佛门神宗，虽然和大雷音寺不是一路的，但归根结底还是佛方的一种因此也受到了魔族的攻击
　　佛门禅宗有你在，谁能攻击你，难道说那个无天对你动手了？
　　江寒听到这话有些生气，他虽然是知道其中的关系，但无天对他的教派动手还是忍无可忍。
　　孔宣摇了摇头，他暗自心中说道，若是无天真的向他动手了，他未必能够如此他继续解释谧：这倒不是，只是魔族的入有一种特殊的能力，那就是激发人心中不好的情绪，与那劫煞之气类似，但是又不太一样厦族的入向我的门派动手，用的是攻心的手段，很多的手下都是因为自身的邪念发作，不再信仰佛教而是信仰起了魔教，这种情况在下界经常有发生，甚至有些国度都被魇族度化成了魔国。
　　孔宣一五一十的受到。听到这里江寒险色一变，鼻族的厉害他算是见识到了，之前灵山出事的时候他也进行了推算，结果算出来的是西方的很多佛陀、善萨、罗汉都被廉族度化成了族的人。
　　这一量动可以说是废道量劫，就是魔族要大兴

第335章【天道压制，大好时机】
　　这件事其实和江塞的关联不大，他好廣族说起来其实是没有太大的仇恨，但是对方在下界这样的为非作歹，为祸八方，就有些过分了再加上族在不断地扩张地盘，在趁着这个量劫之时夺取其他人的气运，甚至还危害到了江寒这边的事情，这就有些过分了宣，这件事情我已经知晓，那魔族现在正在势头之上，你争执不过对方，我也不怪你
　　江寒听到这些话之后，心中已经有了决策，开口说道那么帝君，我们之后应该要怎么办？
　　孔宣继续问道，他这次来勾陈帝宮，除了汇报问题，其实也想要把自己失去的
　　“那自然是要回报过去，我勾陈帝宫是何等的威风，魔族早就在干万年前过气了虽然现在不知道为什么得到了天道的垂帘，但也是一群乌合之众，既然敢来百犯我们，那也不必留手了！
　　江寒眼中闪过一丝寒光，开口说道
　　最近他在观这天下的大势，发现魔族的作为令他不悦，这就算了，还几次冒犯他手下的势力，影响了他的气运，这件事就不能容忍了，需要严肃对~待而且江寒说起来还和魔主无天有过节，并不喜欢对方江寒得到了通天教主的开天紧要，本来可以趁着这个机会，一举突破到混元大罗金仙境界，然而因为魔主无天以及天道的压制，导致他没能成功这件事一开始时候，江塞还没有察觉过来，但后来随着无天在族之中的举动他清楚了自己的敌人是谁，这是肯定要报复回去的而且江寒在空闲的时候也运用天罡之法，推动混沌钟，逆知未来，洞察过去或现在以及未来，善能洞悉天机，未卜先知也，能知晓众生之命运乃能了知一切因他通过推算得知了自己虽然被对方阻拦了一次，但他依旧有成就混元的机会或许也就能够在这魔道量劫的时候成功。
　　就连他手下的几人，都在这个时间段是有机会更进一步的这也是为什么江寒要把人给聚集起来，他自然是想要对廣族动手了。
　　求鲜花…0听到江寒要对魔族动手了，孔直和小白龙以及红孩儿心中明悟，知道接下来会有大动作了。
　　帝君，那么要趁这个机会对佛教动手吗？
　　孔宣开口询问道
　　孔宣也是非常有野心的存在，他其实也知道灵山被族攻打的事情，他觉得可以趁这个机会去打劫一番以前西方有两位圣人守护，江塞他们做事情怎么样也得考虑这件事，不能做的太过火。
　　而这一量劫，本就是和佛教有牵连，就该佛教落败，哪怕是西方的两位圣人也没有办法扭转，在西方极乐天之中闭门不出这是佛门禅宗进攻的一个大好时候，直接攻入灵山之中，将原本属于佛教的那些被洗脑的人，挖过来，更能大兴勾陈帝宫此事不成
　　听到孔宣的建议，江寒摇了摇头，对方的计策他之前也考虑过，但推算再想到重新开了山门的截教，他不得不放弃这个想法。

第336章【巩固地盘，过往事情
　　你也知道佛门之中有三千客乃是截教仙，现在通天教主已经被道祖鸿钧放了出来，截教要趁这个佛教被族攻击的机会，将于自己的东西幸回来现在佛门破败，大家离心离德，而且汽运不够，佛教的人确实是留不住的，但比起我们勾陈帝宫来，原本就熟悉的截教显然更符合他们的需求，那赛太岁还有青毛狮子”一八三“都选择回到截教之中这是人心所向，无关天意，我们强行招收很有可能会引火上身，更是恶了截教这件事倩不妥
　　江寒和截教的神仙相处的还算是愉快，之前在西游的时候，教的无当圣母就给了他一件法宝，乃是那玄元控水旗
　　之后截教的仙人也加入了勾陈帝宫之中，度过了最一开始的开辟时光再之后通天教主还给了他开天精要，虽然江寒在阻拦之下没有能够成就混元但他还是相当感激上活圣人的，不想要为了一些小事情得罪对方，今后大家还有要合作的地方呢
　　既然如此，师尊，我们应该怎么做？
　　小白龙将江塞反驳了一个意见，开口问道。
　　很简单巩固自己的地盘，魔族的人不是想要扩散自己的实力吗，来一个我们个，来两个我们杀一双，谁来杀谁，不留手，万事都有师尊我在你们身后支江寒把自己的命令说了出来
　　听到这一命令，小白龙和孔宣以及红孩儿都是心中一震，来一个杀一个，真不愧是江塞，确实是有这种大无畏的气魄
　　不过帝君，那魇族的手段诡异，其实不光是魔族本身的修士，还有很多被他们蛊惑了心神的人，这该如何去解决？
　　他在下界布道，遇到的情况很是复杂，此刻听到江寒的命令，开口问道竟那些被蛊惑的人，说到底还是自己人，虽然一时被迷了心窍，但过了三十三年，等到魔族的气运消失，或许就会回归现在不分青红皂白，直接将这些人打死不是个好办法，很有可能在杀敌之前让自己内部先乱了起来
　　孔宣也是很想要灭杀魔族的龙汉初劫时，罗喉造孽以西方洪荒大地之灵
　　气与龙凤麒麟三族精血怨气冲开了盘古封印。得到了诛仙剑阵罗鼷魔祖创立教道统，欲证杀伐之道成为天道圣人。洪荒世界顿时陷入腥风血雨之中，龙凤醋麟三族就是被其算计了龙汉初劫后，元凤身受重伤欲回不灭火山。奈何行至半途遭遇五行灵气入体本源交间元凤又诞下一枚雀卵。
　　雀卵离体后，元凤本漂遭受重创，无法再腾云驾雾浴火重生。雀卵破壳后，孔雀出世，五行毫光照耀方圆百里。元凤其名为孔宣可是强敌环绕，元凤无力保护万般无奈在落凤坡泣血哀鸣，气急0.0攻心之下
　　口本源血菥喷出
　　孔宣作为当事人，虽然当时还小，但元风的仇恨肯定是要报的，他很乐意对覆族动
　　相比之下，小白龙虽然也是龙凤麒麟三族之一，但是龙族已经没落的不行白龙也是祖龙好几代之后的子孙，根本就没有当时的记忆。

第337章【攻心手段，气息扩散】
　　知道也都是体从别的人口中说出的，自己并不知開，他激动主要是想要建立功绩，报答师尊
　　嗯，孔宣你考虑事情很全面，魇族的攻心手段确实足防不胜防，就是我也遇过，虽然以我的能力么有事情，但他人就不一定了，好在我也有应对的办法，你们随我来
　　孔宣提到的廣族攻心的手段，江寒自然是知道的，实在是恶毒魔族的攻心之法，哪怕是孔宣现在不说出来，他也19会再提出解决的办法江寒转手祭出了一件灵宝，那是一颗圆润的珠子，散发五色毫光、眩敌灵识五感、威力巨大犹如四海之力，，正是那极品先天灵宝定海神珠。
　　定海神珠之内有一个大千世界，照耀四方你们随我来，破解魔族手段的办法就在其中。
　　江寒转身进入了定海神珠内部的空间，他的声音在珠子内部发出孔宣，小白龙，红孩儿三人听了心惊，他们还不知道江塞的定海神珠内部有这种玄妙，但也不疑有他，一起跟了过去。
　　洁新的空气迎面拂来，甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳，自然的气息充溢在周围，定海神珠里面是一个充满勃勃生机的光明世界所有人都感觉惊奇，眼前所见，一片瑰丽与秀美。
　　此刻，他们正站在一座不高不矮的山顶上，可以眺望前方的景色远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏。山顶近处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木，还有水桶相细的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满活力与生机
　　这是一片原始的世界，极其浩大，连绵无尽，他们现在不过是在最中心的地方还有极其广大的地域没有被清理出来。在定海神珠之中，古木参天，各种珍离异兽时时出没，更生有很多珍稀的药草，这些都是江寒的手中的产物。
　　就在前方几十米远处，几株水桶粗细的老萨环绕着一块空地，那里有一个一米见方的泉池，汩汩而流，像是甘露神泉一般在泉池的旁边生长着十几株半米多高的小树，叶片宽大，翠绿欲滴，形似人好像几个多肾的小人站在那里
　　这个果树正是江寒之前种植下来的人参果树，通体晶莹透亮，像是羊脂玉雕琢而成，沁人心牌的馨香直冲到人的五脏六里在这课果树经过江寒的培育和溼溉，已经成长了，只是比起镇元子的人参467果树还是有所不如的
　　这其中的差距主要是来源于地书，地书是镇元子的本命法器，也是大地的胎膜能够给人豢果树带来源源不断的生命力。
　　而江塞手中的九天总壤和三光神水虽然好，但在相性上还是和地书有些差除了人参果树之外，还有那蝠桃树，每株小树的顶端都挂着一个红形彤的果实形似桃子，但都足有鸡卵那么大
　　随着众人的到来，气顿时弥浸开来，整座悬崖上都是一片清香，酸郁芬芳，感觉全身的汗毛孔都舒张了开来。

第338章【开辟空间，没有想到】
　　周围更是灵气氳，两种先天灵根在向外饿逸生命精气，有一道道细小的襁光众人突然呼吸急促了起来，面色如血，血喷张，肌肤鲜红，而后体表有点点光华漾出
　　甚至可以活晰的听到，小白龙和红孩儿的血液在隆隆作响，像是滚滚长河在奔，有一股强大的生命精气在他的体內流转，不所冲刷他的血肉之躯，光华都溢了出
　　原来师尊的灵药宝库在这里
　　红孩儿见到这块漂亮的地方，暗自说道，之前江寒经常拿出一些灵药和天材地宝打赏给下面的人，但这些东西却不是勾陈帝宫之中的东西让人弄不清楚到底是唧里来的，只是让人觉得是江寒从外面拿过来的。
　　现在这么一看倒是知道了，原来就在江寒手中的定海神珠之中，这里别有洞天自然是能够养活一方人。
　　我或许也能效仿师尊，在我的龙珠内部开辞一个空间”
　　小白龙感受此地，这里的环境非常的好，灵气浓郁，堪比外面的福地洞天，甚至还要超过，比起勾陈帝宫这天上的宫殿来有要胜过一些。
　　小白龙见到江塞定海神珠的玄妙，心中打定主意，也打算仿照一番若是他也能弄出这么一块地方，那么四海龙族都能够享福，这是十足的好事帝君，您说的解决廣族的方法在哪里呢？
　　孔宣毕竞是见多识广，在西方之地，他也见过了不少的好东西，看见江寒的小天地，虽然也觉得稀奇，倒是没那么震撼了他直接问起了江寒手中的解决廣族的办法，这才是他想要的东西自然是有解决办法的，你看那池子中的莲花。
　　江寒手指一处，众人跟着他的指出，看去见得三光神水那三色的波涛之中，有朵白色的莲花开的正旺盛，话开九品，有九朵花叶，高有九寸，通体洁白，宛如冰雪，其形作宝莲盛开，大有海碗
　　这是十二品净世白莲？不对现在花开九品，应该说是九品净世白莲孔宣见多识广，一眼就认出了三光神水池子里面的白莲的来历，混沌初开，生灵万物俱无，天地连成一片，只在其间孕育着一株混沌青莲，又称曰创世青莲那青莲有叶五片，开花二十四瓣，结成五枚莲子。
　　就以莲花开放起始，孕育盘古大神逛生，挥巨斧劈破混沌，开天辟地。须在创世莲洞谢前结束，这期间有三千厦神阻止，险些耽误了开辟大事尔后创世青莲解体，化作数件先天法宝，顺应大通所决定。那五（李诺的）枚莲子成熟，坠落不周山，萌发生长
　　一枚莲子坠落于西方八德池，化为十二品功德金莲：一枚莲子坠落于冥河血海化作十二品业火红莲；一枚莲子坠落于黑暗之涡，化作十二品灭世黑莲；一枚莲子坠落之地点不详，化作十二品净世白莲。孔宜也没有想到，这十二品莲台之一的净世白莲竟然会出现在江寒的手中。

第339章【净世白莲，经历量劫】
　　二品净世白莲来源知道，但是本身却很是神秘，没有出现在世人的眼光之中因此众人只是知道其他的莲台所在，不知道这个在哪里现在在江寒这里看到这种先天之物，确实足让人惊讶不错，这正是那净世白莲
　　江寒没有否认，说起了这白莲的来历，同时直说，这是这一覆道量劫的一件关键灵宝。
　　师尊，这十二品净世白莲，不该有十二片花朵吗，为何现在只有657九片？
　　小白龙看到这白莲，也觉得惊奇，询问起了这东西的来历十二品净世白莲，其实不为天地所容，而且坠落的地方不对，时机不成熟，而这莲子不愿意就此凋零死亡，便演化成了一件灵宝，成了那宝莲江寒解释说道：之后的事情你们也知道了，本座与女娲圣人之前有些不和的事情，他手中的宝莲灯乃是一量劫的关键所在，我将其夺了过来，为了阻隔圣人的气机，便将莲子拿出，再度孵化。
　　听到江寒的解释，众人恍然大悟，不过孔宣还是有点疑惑，他开口温度哦啊不过帝君，十二品净世白莲乃是先天之物，其他莲台都是不知道多少个元会才长成的
　　您收下宝莲灯，到现在应该还没有超过千年时间，怎么会这么快就成长到了九品的地步？
　　江寒微笑道：“这便是我为什么说这十二品净世白莲是这一量劫的关键器物的原因，上一场没有发动成功的量劫是天人之争，女娲想要借助宝莲灯的神力来谋划改变天条，然而被我给毁了
　　可是宝莲灯自身的劫数还没有过，恰好那廣主无天拥有十二品灭世黑莲，与十品净世白莲针（cbcf）锋相对，因此这一量动也是关乎十二品净世白莲的十二品净世白莲自身多灾多难
　　次劫难，却还需要再经历一次劫难，便
　　是现在这一次，自身的劫难是可一可二不可三，你们带着这东西，去度过量劫不但是这件灵宝能够完美，你们也能够更进一步听到这里三人恍然大悟，懂得了江塞的用心，这一量劫虽然看上去和勾陈帝宫关联不大
　　真的想要躲避可以躲，但是危险和机缘是一同而来的。若是他们能够度过这一量劫，那么很有可能能够更进一步师尊，我们愿意去度过这一量劫
　　红孩儿等人思索一下，最终决定经历这一量劫，炼自身很好，我将部分的九品净世白莲的功能分给你们十二品净世白莲拥有奇特的能量，必须拥无比仁慈的力量，方可催动其震摇天地，逆转乾坤之神力
　　净世白莲一共有九片花瓣，发出七彩光芒为人们的引导人生，每一片花瓣均可以幻化成任何形式保护其主人它具有灵性，会认主人，永无损坏。它具有治疗任何伤患的能力，并且可以恢复伤者一切能力与本领。它也可以激发人的一切潜能，中途若神灯熄灭

第340章【七宝妙火，东海龙宫】
　　高有潜能者剩余的潜能会留在神灯内，具会与神灯自身的力量相克，〓有潜能者会死在两种力量的夹击下，从而被锁死于神灯中，它可以保护并延存非正常死亡者的元神
　　同时，它可以洗尽世间一切污浊：它可以牵引世间万物去任何地方；它可以对主人以发光预，其强度代表危险大小
　　这是乃混沌生成一灵物，曾经为四大灵灯之首。灯中所蘊乃是七宝妙火，凡有七情六欲之人皆受克制
　　这种七宝妙火刚好能够克制族那搅乱人心神的能力，确实是这一量~劫最好的法器
　　江寒一点净世白莲，将其中的火焰交给了红孩儿，红孩儿本身就是火之精，在焰山修炼了多年，能够将自身火焰的力量发挥到极致江寒又是提取出了，净世白莲之中的部分能力，将其中的净化白光给了孔宣如此一来孔宣自身的五色神光能够更进一步，攻打-邪不在话下至于那净世白莲本身他，他则是给了小白龙，希望对方能够将这白莲炼成十二品，以此来完成这一量劫
　　多谢师尊（帝君）賜下宝贝
　　三人收到了对自己有利的东西，心中自然是无比的高兴，兴高烈的离去很好，你们便继续去傚自己想要做的事情吧，遇到族不需要畏惧，直接攻击就行，万事都有为师我在你们身后腰。
　　江寒下达自己的命令，三人表示自己明白，接着四人便一同踏出了定海神珠之中
　　小白龙等人就往不同的方向去了
　　孔宣本身就负责佛门禅宗的事情，佛教是和魔族攻击的关键点，也是受到困扰最多的地方
　　虽说孔宣本身的实力不错，乃是准圣后期的强者，但他在和族交手的时候也遇到了一个准圣级别的强者，弄得他很不好下手也正是因为这样，他才选择返回勾陈帝宫之中，不敢与之硬碰硬而现在却是没有这种顾忌了，他获得了净世白莲之中的净化神光，专门可以用来克制釅族，他准备去报复回去。
　　求鲜花
　　小白龙也准备去东海之中处理族的事情，最近很多厦族的士兵来这里兴风作浪，弄得四海苦不堪言，正是要镇压一番，就在这个时候，他忽的听见了红孩儿的声音
　　红孩儿师弟，你有什么事情吗？
　　小白龙对这个师弟也有一些感情，听到对方呼唤自己，便停下了脚步师兄打算去唧里降妖除魔？
　　红孩儿问道。
　　自然是去我的领地龙宫之中，实不相瞒，我龙族的情况不容乐观，在师尊面前说的情况有些美化了，真的说起来情况紧急了很多，不过好在师尊给了我灵宝倒是能够去解决
　　小白龙如实说道。
　　既然如此，那我就随你直接去东海龙宫吧听到小白龙的话，红孩儿哈哈一笑，准备也去东海龙宫下界对付族的人，对于好战的红孩儿来说自然是求之不得，但关键的是他没有目标，倒不如跟着一起去。广

第341章【火系法则，坐不住了】
　　听到红孩儿的话，小白龙跳了跳眉毛，他也知道红孩儿的实力不错，若是一起去龙宫可以起到帮手的作用。
　　“师弟既然有如此好意，师兄怎么能拒绝呢，那么我二人同行，相互之间也好有个照应。"
　　小白龙没有拒绝红孩儿与他同行，毕竟这是好事，红孩儿的战斗力他也是见过的。
　　然同意。
　　最近红孩儿还凝聚出"零一零了火系法则的道果，实力极其强大，他当然是欣
　　"师兄你是四海龙呈，到了你的地盘上，还要请师兄照应我才是。
　　红孩儿客气的说道，他现在经过在勾陈帝宫的修炼，非常知道礼数，说起话来十分的客气。
　　"我虽然是四海龙皇，但也是师尊帮我成就的，算不得真正的本事，到了地方还要多合作才是。
　　小白龙也不傲居，两人一路上有说有笑往东海去了。
　　东海作为四海之中最宽广的地方，波光端鄰，烟气浩渺，晴空万里，沉鳞竞跃偶有微风掠过，激起小小浪花。
　　海水开始涨潮，海浪越来越大，从远处传来“隆隆"的响声，好像闷雷滚动。浪潮越越近，好像千军万马浩浩荡荡地飞奔而来。
　　二人来到东海，不知道是时候不对还是什么原因，并没有见到厉害的魔族，不过是一些金仙天仙境界的小喽哕，他们顺手除掉，之后便前往龙宫之中，看问题比较严重的地方是哪里。
　　“陛下，您可算是回来了，出大事了。
　　小白龙带着红孩儿到了东海龙宫之中，这里依旧是那么的广阔，令人心旷神怡。二人还未站稳，便有一头看上去是十分年迈的老龟向他们走来，头顶方巾，身穿大红色的丞相服，此人正是龟丞相九千岁。
　　他虽然实力上不过是一届太乙金仙，但是管理能力很强，被小白龙扶持了上来。
　　"丞相，有事但说无妨。
　　小白龙本想先招待红孩儿一番的，但龟丞相出来说事态紧急，让人不得不再视起来。
　　好在红孩儿也是不拘小节的人，他来这里也不是为了吃吃喝喝，他作为江寒的弟子，在勾陈帝宫之中有足够多的食物，和灵丹妙药，不缺少这些东西，相较之下他更想与人痛痛快快战上一场.
　　“陛下，您有所不知，就在您前往勾陈帝宫的时候，有魔族的将领来到了我们的地盘，要求我们龙族投降于废族，成为他们的附厨种族，这种事情我们当然不能答应，但是当时您不在这里，便由西海龙王大人去应对他们，谁知道这些人蛮不讲理，直接对西海龙王动手，龙王现在正在穿上躺着呢。
　　龟丞相将事情一五一+的告诉小白龙。
　　"父亲！"
　　听到西海龙王出事，小白龙当即就坐不住了，快速前往龙宫的寝室内，他没想到就那么一会儿的功夫，竟然就出0.9了这么大的事情。
　　寝殴内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础。六尺宽的沉香木阔床边悬若毁绡宝罗帐，帐上遍绣酒珠银线海棠花，凤起绡动，如坠云山幻海一般。榻上设若寺玉抱香枕，铺若软纨蚕冰塑，而西海龙王就躺在上面，不省人事。

第342章【奇特效果，黑气凛然】
　　小白龙到了此地，看见一股漆黑的魔气在自己父亲的身体上盘桓，顿时怒火大发，魔族的卑劣手段一目了然。
　　小白龙看得出来，西海龙王现在的情况很差，被一股废气侵蚀若身体，意志不清晰，正在昏迷之中。
　　对付他的人应该是一位大罗金仙，只是为了留下活口和震慑，这才没有要老龙王的性命。“净化！”
　　小白龙不敢耽搁，父子连心，他当即就祭出了师尊賜给他的净世白莲，白23莲朵朵开，一道奇异的光线从花罐之中燥发而出，芬芳腹郁，令人的精神都是为之一震。
　　被净化白光照耀到，老龙王身上的黑气，顿时烟消云散，反倒是净世白莲上的光华愈发璀璨。
　　"师尊说的没有错，这净世白莲是对付魔族的好宝贝，能够发挥奇特的效果。"
　　见到西海龙王身上的魔气消失，伤口开始治愈，小白龙松了口气，而后看若龟丞相，问道：“丞相，你可知道那对我父王动手的质族现在身在何处？"
　　小白龙的语气十分的冰冷，任何一人都能够从他的言语之中，感受到彻骨的杀意。
　　"禀告陛下，那两位履族没有走远，正在东海海眼附近，就是要龙族归属于他。"
　　龟丞相将消息告知敖烈。
　　“好，很好，既然有不怕死的敢来对我们龙族动手，那就没有必要留惜了！”
　　小白龙和红孩儿对视一眼，看见了对方眼眸之中的战意和杀意。
　　小白龙和红孩儿正是为此事而来，现在敌人就在附近，二人也不再停留，以最快的速度向东海的海眼赶去。
　　“海眼"即"归墟”。
　　东海的海眼乃是一处险地，深不见底，姐天下之水也难以将其填满。
　　西部直通天庭的额额昆仑山相对应，"归堰"洪荒的说法，世界上、宇宙间各条河流，甚至连天上银河中的水，最后都汇集到这原始而神秘的无底之洞里。但归壤里的神奇之水，并不因此而有一丝一毫的增减，因为它是汇通上层宇宙上世界为真，形下世界为不真，若论真幻对立则形界为幻可见。
　　红孩儿和小白龙都是大罗金仙境界的存在，速度极快，马不停蹄的赶路，化为金光，不一会儿便到了东海海眼之中。
　　这里虽然是在海底，但是波涛汹涌，水流速度极快，这里没有任何的生灵，实力不到太乙金仙的，在这里根本就难以站立，不过一瞬间就会被吞噬。哪怕是大罗金仙，没050有凝聚出道果的，也会在须臾之间受到影响。
　　师兄弟二人到了此地后，在混乱的潮流之中，也见到了两道身影。那两人都是瞬气凛然，在海眼之中站若自有一种一往无前的气魄。哦，龙族的人来了吗，速度还真是快。
　　在小白龙和红孩儿发现对方的时候，那两人也发觉了他们，化为一道流光，以最快的速度赶了过来。
　　这两人展现出了自己的身影，他们都是身材魁梧的汉子，身高三米开外，浑身都是肌肉，看上去就很有杀气.

第343章【两位大将，魔族强者】
　　“波句、因陀罗怎么是你们二人？"
　　红孩儿饱含着战意而来，但是，当他看见那两人的身影的时候，不由得惊讶出声，这两人他竟然认识。“师弟，你认识他们？”
　　小白龙见到红孩儿和他们是旧相识也是有些惊讶，开口询问道。"确实是认识，他们二人是我祖父，冥河教主手下的两位大将。
　　红孩儿点点头，表示自己认识他们，解释道。
　　关。
　　“我当是谁呢，原来是冥河他的外孙，你走吧，我们这次是来找龙族的，与你无波旬和因陀罗没有吧红孩儿放在眼里，但也不想要伤害他，让他自己退缩，不要再来这里。
　　"你们二人来收服龙族，是冥河老祖的意思吗？"
　　见到波甸和因陀罗，红孩儿觉得很不好，开口询问道，他不清楚冥河为什么要下这种命令。
　　按理来说，冥河老祖应该知道江赛的厉击，也清楚龙族足江赛手下弟子的地盘，不应该过来麻烦。
　　"冥河，呵呵，我们投靠他，他利用我们，我们各取所需，现在是魔族大兴的时候，我们自然是要脱离阿修罗一族，投入原本的势力，谁还跟若冥河啊-々！"
　　波旬和因陀罗笑道，他们两人并非是冥河创造出来的阿修罗族，而是在龙汉量劫投靠他的魔族。
　　魔祖罗限在世时，冥河老祖拿他完全没有办法，实力相差很大。罗酿死后，部分魔神逃到血海来，由于这些魔神是高级将领，所以冥河对他们的待遇非常的好。
　　话说到这里，红孩儿也明白了事情的经过，原来是这二人已经背叛了冥河老祖选择匪新回到魔族之中，为了扩张势力特意找上了龙族。
　　明白了这一点之后红孩儿松了口气，不是冥河老祖的意思就好。
　　他可不想要血海势力和勾陈帝宫对战，那样一来，他夹在中间会很为难。
　　“红孩儿还不快退，若不是看在你祖父的份上，我连你一起杀了！"
　　波旬威胁道，冥河老祖拥有天妃乌摩和七十二阿修罗公主，其实红孩儿的地位不怎么高，只是拜入了勾陈帝宫，这才厉害起来。
　　"哼，你们二人好大的胆子，竟敢在我去勾陈帝宫的时候打伤我父亲，你们没有将我这个四海龙王放在眼中啊！"
　　小白龙懒得再说下去，他来这里是为了复仇，不是为了聊天，只是红孩儿的关系才愿意等一下，现在确认了双方没有关系，那就直接大开杀戒就是。
　　“2不过是一个小小的大罗金仙，口气倒是不小，真是不知道死怎么写，不过你既然是四海龙皇，把你杀了，龙族应该会知道畏惧（赵李赵）而后投靠吧！波句本身就是廉族的，杀气很足，不然也不会选择在有事的时候加入阿修罗一抹，他也不想要多说什么直接出手，如雷经出击，迅疾而凌厉，直接扑杀而来，身上的气息爆发出来。
　　小白龙感受到了对方身上发出的波动，脸色一变，这位魔族的大将赫然是一位准圣强者，转身就走，不想要在这里和对方战斗.

第344章【掌中之物，紫色雷电】
　　波句非常恐怖，一步登上高空，而后一脚向下踏来，天空都一阵摇动。
　　他看起来身材魁梧，但是此刻却强大的让人心惊，那只大脚在放大，长达毁米更里的跺了下来。"评
　　小白龙心中吃惊，快躲向一旁，那只大脚一下子踩在地上，出一声巨响，一道道大裂缝整延向四方，地表完全被震裂了。
　　“你走不了，小小的龙族认命吧！
　　魔族大将波旬，轮动巴掌，向下拍来，如磨盘一般的大手，出隆隆声拍了下来。小白龙见到自己距离东海海不是很远，一咬牙，换了一个方位，向外117冲去。
　　"轰
　　那只大手拍在虚空，让气流剧烈冲击，像是雷暴在轰鸣，小白龙险些被掀飞出去。
　　可以想象，这个魔族大将有多么的恐怖，大手拍空，依然有如此骇人的威势。
　　"把你灭杀之后，龙族就是我的掌中之物了！"
　　小白龙冲向远方，他的度不可谓不快，但是却现无法脱离这片地域。
　　有一股神秘的力量在流转，大地上光华闪耀，阻挡了他的步法，纵然是冲到了高空，依然受限（cdee）于此地。
　　这方天地，犹如牢笼，被人封锁了，根本无法冲出去！
　　“你走不掉。"魔族大将波旬，神色冷漠，立起着身子，道："我会给你一个痛快，吧你的头颅砍下来之后，我会带到龙族的宫殿去，让他们看清楚真相，让他们知道魔族不可抗拒。”
　　他并指如刀，向下挥斩而来，竟有一片大火冲出，如一把火焰神刀，灿灿生光将天空都笼罩了，神火睡腾跳动，织烈无比。
　　小白龙间不容间冲了出去，躲避过斩下来的火焰刀，炽热的温度，顿时让后方燃烧了起来，眨眼间地面一片焦灼，所有草木全都化成了灰想，红土被烧焦，竟化成了亮晶晶的砂石。
　　"哼！"
　　面对对方的咄咄逼人，小白龙没有选择硬抗，而是和对方拉开距离，虽然对方是准圣，但双方之间相差一个大境界，但他并不畏惧。
　　他只是想要将两位霞将分开，如此一来，他才能有足够的机会，毕竟两位准圣和一位准圣不是一个概念的。
　　波旬并不知道小白龙的心思，以为对方说惧怕自己，探出大手，五指如天钩竟然出蓝紫色的光芒，有雷鸣响起，抓向小白龙的的天灵盖。
　　"咔嚓"
　　数道紫色的雷电综绕在他的五指间，如龙蛇在盘绕，让虚空都一阵扭曲，眨眼而至。
　　"你这家伙，真的以为我是想要逃跑？"小白龙心中凛然，直接展出法则之力，化成一缕黑烟，在这片空间冲击。
　　“咔嚓
　　紫色的雷电果然不凡，第一道口跨下，将地面击出一个巨大的大洞，深不见底冒起阵阵青烟。
　　“竟然敢反抗，留你不得！"
　　波旬目露寒光，手中的几道雷电同时射出，紫色电光划破虚空。
　　“当
　　一声震耳欲查的巨响出，小白龙手中出现一根长枪，猛烈震动动，将几道雷电都吸收了，正是江寒赐给他的天煞枪。

第345章【挣扎无用，天罡神通】
　　明以攻击对攻击，化解了这一招，然而双方之间的境界差距很大，他接下雷电之后，有些法力消耗过大
　　这样根本不是办法！
　　小白龙将天煞枪收起，觉得太被动了，对于他来说，波旬修为难测，根本无法魔族大将波旬向下逼来，淡淡的道：“你何必呢，挣扎也无用，只会痛苦，我想给你一个痛快，不要自误。
　　他虽然话语平缓，但步步杀机，张嘴吐出一片随云，天空中像是生了涤啸一隆隆作响，向着小白龙冲击而去
　　小白龙骇然，魔将确实是强大，吐气如留，浩荡如海，他冲天而起。
　　波旬如鬼魅般出手，森然道：“时间差不多了，你该上路了！
　　天空一阵栗，一只黑色的大手显化而出，周图黑云翻滚，透出让人心悸的气息，正是~族的绝学
　　魔族的大手印霸道无比，威力绝伦，漆黑如，遮天蔽日，向着小白龙重重的小白龙他想躲都来不及了，这是霞族的一种无上秘术，极其可怕，黑手遮天完全将他封在了下方
　　既然躲避不了，那就不躲避了！
　　小白龙目光如炬，他现在已经跑出了东海很远的距离，准备灭杀眼前这人。小白龙将自己的本命龙珠取出，出烈阳的光束，照耀向天空的大手，可是，本命龙珠射出的光华，难以挡住波訇的手
　　啪“黑色的大手，铺天盖地而下，重的拍在本命龙珠上，出”嚓一声脆响，伞面出现裂纹，小白龙的身子当场横飞了出去。波旬不再多语，再次祭出神大手印，拍向小白龙
　　大手如乌云，选出让人心额的可怕波动，如山一般压落了下来本命龙珠何其强大，但此刻根本抵不住神大手印，再一次被重重拍击后，差点四分五裂
　　本命龙珠差点被生生打碎！
　　小白龙口中喷出一口鲜血，倒飞出去数十米，他心中长叹，实力举距过大，连本命龙珠这样的重宝都差点裂开了，还怎么打？虚空动，黑色的大手再次拍了下来，将天空上的太阳都遮救了，一片巨大的阴影盖向下方。“喀嚎嘻嚓
　　大手还没有真正劈下来，小白龙脚下的地面，便无法承受压力，而快崩裂了可想而知他承受了多么恐怖的威压
　　小白龙祭出天罡神通其快放大，如一面巨大的盾牌，挡在头顶上方当
　　刺耳的金属额音尖锐无比，让人的身体都跟若一震动，像是神在打铁，如金石裂空，他施展出的道文这件重宝也出现了裂纹，即将不保小白龙一阵肉痛，他刚刚打出了天罡神通之中的翻江倒海，可是却根本无法阻挡魔神大手印
　　又是一声刺耳的赑音出，他交织出来的道文龟裂，而后“哗啦一声，爆碎在天空中
　　小白龙差点被震进大地中，角溢出一缕血迹，望向天空波句探出大手，一下子将小白龙抽飞了，虽然不是魔神大手印，依然强大无匹

第346章【忍无可忍，一击凑效】
　　如果不是小白龙修成九转直龙之体，此刻已经粉身碎骨了，即使这样，还是翻滚出去数十米远
　　大手再次探来，拍向小白龙，他躲之不及，险些被抽碎身体，好长时间才挣扎站起
　　波旬立起着身体，俯视下方，面无表情，声音漠然，道：“你不过是一个大罗金仙罢了，还想要反抗“四三三”，就是全盛时期的龙族在魔族眼前也不过是利用的棋子，你们根本就不算什么。
　　波甸的话让小白龙勃然大怒，双方之间有境界差距不假，但他也不是没有一点机会，对方三番五次的对他龙族动手，还在这一刻讽刺整个龙族，真是忍无可忍！
　　就在这时，厥族大将波旬降落而下，向前逼来，凭借真正的战力，小白龙没有点机会，隔境界如隔天堑，况且他都不知道这个履族还有没有别的手段白龙在等待机会，准备动用最后的杀手铜！在波句走到近前后，他觉得可以出手了
　　就在这一刻，小白龙的口中突然浮出一朵洁白的莲花，像是一轮白色的太阳定在那里
　　这莲花真是那净世白莲，花开九品震动，神华璀璨，一道刺目的光束直冲而出化成一把金色的利剑，犹如斩天之刃
　　这是强大的净化攻击，净世白莲之中本就拥有净化法则，江寒也是算到小白龙缺少法宝，才将这东西给他。
　　这件法宝本身劫难重重，更是在这一量劫之中有种种因果，其中的力量达到了不可思议的程度，凝练无比，可以化形而出这种攻击，他摸索了一阵子，渐渐被滴化成强大的杀招，专门攻击族！
　　啊…”波甸大叫，抱着头颅，仰天翻倒在地。
　　净世白莲的袭杀，一击凑效！
　　此前，族大将波旬始终冷漠无比，臉上没有任何波澜可言，此刻满險狰狞大声嘶吼，痛苦挣扎
　　小白龙浑身骨骼都在震动，肌体晶莹，神力涌动，金色的学头重重的向前砸去砰“这一拳直接打在了废族大将的下颔上“啪嚓一声，出脆响，颔骨断裂你这个族的瘪三，不是高高在上吗，我直接打你进十八层地狱！波旬目光闪烁，还想要放款，他一拳打出，直接冲飞到了半空中白龙側身，用力摆腿，如铁鞭般挥动而出。
　　啪”小白龙的右腿重重的劈在波旬的胸瞠上，直接又将其从半空中证了下来纵然波旬修为深不可测，但是肉身也绝对无法与小白龙相比，胸骨当场折断你这个釅族的渣渣，剛才不是视我龙族如蝼蚊吗？小白龙一脚踢出1.6，波句肩头碎了，一下子横飞了出去。小白龙不等其落地再度催动净世白莲，而后重重的向下踏去白色的莲花照耀在对方身上，将其净化
　　净世白莲冲天而起，爆发出璀璨的光华，直接将对方的生命本源化解，哪怕是波旬也无法抵挡。

第347章【深不可测，大势所趋】
　　说来波句虽然是准圣境界的强者，但也不是那么强大的，他之前也不过是大罗金仙境界，他之所以能够拥有准圣级别的战斗力真正的原因是因为他是族的战将，在这一量劫之中有天道气运的加持，这才将他的战斗力增加了上来，如同无天那样无天本来也就是准圣级别的，根本就不可能和圣人对抗，他之所以有这份战斗力，纯粹是因为天道的加持。
　　而净世白莲虽然没有成型，却有奇特的气息，能够化解对方身上的天25道加持将其破灭。
　　旦是，这个波句也没有就此死亡，深不可测，生命力强大无匹，依然没有死亡的迹象，反而在低沉的咆哮与听吼
　　小白龙也没有心软，跟随冲下，一脚踢出，快到极致，每一脚都踏在波訇的驱体上，每一次落下都会出“咋嚓”一声能响八八六十四步踏过，波句浑身骨骼粉碎裂数十处，形体近乎变形。与此同时他也坠落到了地面
　　小白龙最后一拳重重的轰出，那波旬像是断了线的风筝一殷，枚打飞了出去像是死狗一般摔在了地上
　　手段近乎残茁，但是小白龙并没有怜悯之心，在这弱肉强食的关系中，他不出手狠辣，就会被对方所杀
　　更何况对方和自己还有深仇大恨，不可能留情。绝杀的一击落在波旬的头颅上将其打的魂飞魄散做完这一切小白龙松了口气
　　他与波旬大战，打的很是艰辛，不过还好有他师尊賜给的法器在，最终还是获得了胜利，这一场战斗还是有不错的收获的小白龙看见他手中的莲台吸收了族的气息，开始开出更多的花瓣，这是白莲吸收了族的气息，要更进一步进行突破的表现也不知道小师弟怎么样了
　　小白龙解决了战斗，对于这个结果还算是满意，但他有些担忧红孩儿，不知道他有没有战胜对手
　　他因为实力的原因，不得不单担迎接一个敌人，但这个办法有一个缺点，那就是不知道红孩儿能不能顶住。
　　想到这里小白龙深吸口气，准备返回海眼之中，看看红孩儿怎么样了一边，在小白龙和波旬战斗的时候，红孩儿也和因陀罗飞出了东海，进行争执，只是双方不是在同一个方向上
　　红孩儿，看在昔日的情分上，我给你一个面子，放你离去，族昌盛是大势所趋，你不073要自误！因陀罗飞到空中，威胁道：“那个龙族不知道是你什么人，但波间是准圣级别的战斗力，他不过是一个大罗金仙，没有任何获胜的可能，只有死亡一条路，你想要反抗将会面对两位准圣的攻击，到时候就是冥河也救不了你！
　　废话少说，背叛祖师的人，你以为我不是你的对手吗，若是有胆就来试一试红孩儿并不畏惧，虽然对方的气忠很强，还在他之上，但他有信心很好，既然如此，那我就送你去轮回，想来冥河看见你的元神的时候，表情定很精彩

第348章【毛骨悚然，杀伤力大】
　　因陀罗铁了心要灭他，他是为执行死刑而来，自始至终都波谰不惊，对于斩杀他，态度冷漠无比，无丝毫内疚
　　因此，红孩儿也不会产生情绪波动，战斗便是，没有犹豫他现在也飞到了半空之中，他擅长于火焰，虽然不是凡火，不怕水，但在海中依旧是施展不开，他意在空中打
　　看上去十几岁的红孩儿，双眼清激，衣袂飘舞，静静的立在在那里，本是清秀之容，但此刻出尘中亦有慑人腻势，四方皆静红孩儿一声轻叱，最先出手，张嘴吐出一道亮光，极其炫目，定在半空中。他运转自己的神通，祭出来一枚火焰道果，晶莹闪闪，由一寸高快速变大，臣眼间耸立天穹下，高达百米，火光冲天
　　隆隆
　　火焰道果摇动，如海啸股的声音突发出，非常巨大，让人双耳嗡嗡作响。
　　道果周围光华闪闪，虽然是由道文凝聚沉的东西，但却如五彩琉璃般近乎透明里面脤熊燃烧的烈火洁晰可见
　　焰道果爆发，五彩琉璃光闪，各种道文一下子爆发力。鵪时间，火光冲天片炽盛的高火，卷到了高天上
　　非常恐怖的温度，火焰道果矗立半空中，紧邻他的一座青峰上，一条垂落下的瀑布瞬间被蒸干，雾气迷原，卷向四方
　　让人毛骨悚然的灼热，距离非常遥远，就让人汗如雨下，血肉即将千涸，不少人的发丝直接燃烧了起来。
　　远处，因陀罗心中骇然，身处战场，还有这样的可怕恶受，若是身在近前，恐怕会立刻化成飞灰。
　　也已经是准圣级别的高手，却被这火焰遥追，他不敢轻视对方冥河教主的人果然有些厉害
　　因陀罗在生出惧意的同时，心中也生出了信心，他鹤发飞舞，眸子开合，精光闪烁，道：“你的火焰道果，让人敬畏明他身为准圣级别的强者，都生咄这样的感叹，可悲而知这口火焰道果的恐怖绝对是一宗可怕的杀器。
　　火焰道果如大山，降落下来，向因陀罗镇去，漫天都是通红桧光芒！
　　是一股让心中惶恐的庞大压力，焚人魂骨，炼人肉壳，烧尽四方但是因陀罗岂会没有应对的方法，他黑发乱舞，道衣猎猎，在虚空迈步，登天而上，头上的题气，化成一片光华，黑气茫茫，蓬勃大气，印向道果魔气如天，砸在火焰道果上，如龙裂长天，声音悠远，像足被利剑斩过海面上爆发力惊涛然，被无形的音波震飞了出去，这让所有人惊惧。
　　红孩儿火焰道果，火威滔天，其音亦可伤人，具有无以伦（得吗的）比的杀伤力但因陀罗依旧不差，他发挥的是自己魔族的本源之力，就是想要求稳，一击必废族本源之力到底有多么可怕，没有人比因陀罗更清楚，此刻他不得不惊，竟没有打裂火焰道果，可想而知火焰道果的不凡。
　　火焰如瀑，从火焰道果中垂落下，向因陀罗卷去，赤红的光华酒满了天穹入目是红艳艳。

第349章【火焰道果，七情六欲】
　　下方海洋开始蒸发，有些鱼儿在这种高温之下，成为了灰烟无尽真货，邃滚沸腾，天地间再无其他，到处都是红光因陀罗以釅族本源之力，压在巨大的火焰道果上，想要强行将其定在那里。他不退反进，只身冲了过去，黑色的手掌轮动起来犹如如潜盘，不断拍在巨大的火焰道果上
　　刺耳的声音响彻天地间，陋盘大的红色的火焰道果火光四溢，金光冲天，那种恐怖的力量，让因陀罗都阵阵心惊肉跳。
　　咚”"当”咚
　　因陀罗如疾风、似闪电，围绕百米高的火焰道果，也不知道拘出多少掌，直打的品莹闪烁的道果铿锵大响967不断。
　　他的肉身何其强横，且在施展魔族的战法，究竟有多么大的力道，根本没有可以说洁，但依然打不破火焰道果
　　黑色的大巴掌，打的火焰道果震天响，上面印上了一个个深深的掌印，连纹络都洁晰无比，可是没有过多长时间，全都自然消失了火光滔滔，火焰道果中的赤焰如水一般奔腾，向因陀罗淹没去，简直可以焚毀世间一切
　　此刻，连海眼之中的人都有皮开肉绽的感觉了，离火汹涌，自道果中垂落下根本无法阻挡。
　　因陀罗的掌指皆震，黑光更加盛烈，近乎晶莹透明，这是他以秘发展出的大指印，轮动起来具有莫测之神威！
　　磨盘大的黑色大手，拘在高天，一下子将垂落下的离火打散了黑色的大指印重重的拍在道果上
　　轰隆降
　　这一下，因陀罗的攻击终于起到了用处，红孩儿的道果被打飞了回来，悬在他的头顶，光华有些暗淡
　　“小你还有什么能力吗，赶紧用出来，不然可没有机会了见到红孩儿的道果暗淡，因陀罗有了十足的勇气，境界的差距在他来是不可弥补的，只要他继续攻击对（cfbh）方毙命是时间问题红孩儿在这一刻也皱起了眉头，他看不出对方的境界，高深莫测。他的道果并不苦通，乃是集合了他的三昧真火和太阳烹火，纯阳纯刚，最是克制原物，但依旧没有理想中的效果
　　既然如此，只能动用师尊给我的法了
　　红孩儿不想有任何意外生，直按祭出了自己的绝招他用的是宝莲灯之中所蕴的七宝妙火，凡有七情六欲之人皆受克制。
　　宝莲灯是净世白莲所化，后来因为江寒的緣故，再度成了白莲，但火焰却没入了其中
　　现在江塞将其剥离出来，羯给了红孩儿，正是要运用的时候七宝妙火出世
　　红孩儿断喝
　　耸立在天空中的巨大铜炉一下子冲出一只火应龙，展翅冲天，烈焰腾腾，若浆滚滚，如道道长河，倒冲向天空中
　　金、银、琉璃、砗碳、码瑙、肓珠、玫瑰为七宝，有类似于佛陀的力鱻，净化火光动天，清冽而悠远，火应龙当空，在其身辟，九九八十一道炽烈的岩浆如道道倒流的大瀑布

第350章【元神斩断，逃串骂道】
　　溢天都是赤红的光芒，将虚空都仿若烧的扭曲了，下方的东海彻底沸，水汽氫氳，一片模糊。
　　虚空都熔化了，成为一层通红的液体，缓缓流淌了下来，潯布千涸，而火河却继而垂落了下去
　　这种场面，让人心悸，炽热的温度，让所有人都心生恐惧那只火应龙象是有灵智，俯冲了下来，扑杀向因陀罗，九九八十一道火河，更是同时奔腾了过来
　　因陀罗没想到对方还有这等猛烈的攻击，一个反应不过来被触到，一下子熔化了一截，他搞得定身体测那消失
　　浆，而后又成为了气体-，蒸腾而上
　　这样的恐怖温度，连因陀罗都变了颜色，这火焰让他感觉到了不一般的能量但准圣就是准圣，他在关键时刻有想要动用自己的本源之力，击向火应龙大火滔天，火龙展翅长鸣，倒飞而去，神翅凌乱怎么回事
　　因陀罗这个时候惊讶的发现，他的攻击似乎失去了用处，他的气莞然在这种火焰的燃烧下，开始溃散
　　火焰冲向四方，如同利刃一样划过因陀罗的身体因陀罗的头颅被切了下来，腔体内血花冲出，像是血色的喷泉一殷，血水冲出两米远，那颗头颅飞出去数米
　　残酶的修士世界，一旦争斗，不是被杀，就是杀别人，没有什么仁慈可言，红孩儿叹了一口气，结束了这场战斗
　　虽然我并不喜欢你，但毕竟相识一场，我会动手埋葬你的。
　　但这时他吃惊的现，那具无头的身体还在滚动，且头颅依然在颗抖到了这般田地，因陀罗还活着，这让红孩儿毛骨惊然，他再次祭出七宝妙火这样可怕的人物若是挺过来，光想想就恐怖。“喫七宝妙火冲进因陀罗的识海，直接将其元神斩断，裂开这一秘境，纵然对方再强大，他也不怕了
　　红孩儿并没有就此停手，祭出七宝妙火，劈向远处那颗正在抖动的头颅，只要毁掉它，相信因陀罗再也翻不出风浪了
　　求鲜花
　　然而，就在这时让人吃惊的事情生了，那因陀罗菀然开始治愈这个小鬼怎么会有这么强大的战斗力仅仅剩下一个头颅的因陀罗疯狂的迷跑，七室妙火虽然厉害，但是他的生机依旧强大，神通毕竞是神通，还是不如法宝来的厉害，他依旧是有一线生机因陀罗催动本源之力，发挥出一道蘸光，一下子将七宝妙火挡在了外面天解体**
　　因陀罗怒喝一声，施展自己的神通
　　那是一股强大的神力，封锁了空间，将七宝妙火拒之在外灿灿五色光华中，流转出迷蒙的气息，竟是它震动出了神秘的力量，因陀罗的头颅为此才能流转而去
　　这个小鬼，实力真强，倒是我小照了他，才吃了这大亏，若是见到了波句难免还要遭受他的一番讥讽，直是亏到姥姥家了因陀罗一边逃窜，一边骂道

第351章【燃烧本源，克制法器】
　　在他着来，龙族的一个大罗金仙绝对不是波的对手，他只是因为粗心大意而栽了，那边应该是已经解决了战斗，他只要前往波旬的地方，使能得到救援等到波甸来了，可以暂时拖住红孩儿，他趁此机会恢复，届时两位准圣一齐动手，能叫红孩儿死无葬身之地
　　红孩儿頓时一阵头皮麻，他虽然恨不得将”五九零魔将立刻毙掉，但是也明白彼此间的差距，准圣级别要比他强，他战胜对方是因为自己的神通了得，但在速度方面却是不及对方
　　但红孩儿也没有放弃追逐，对方通过烧本源来逃跑，这是在消耗未来，只要追寻下去，必能将其灭杀
　　就在这个时候，一道迅疾的白光向一追一逃的二人冲来，那是一位风度翩翩的公子哥，真足解决完麻烦的小白龙赶到了是你
　　因陀罗看到小白龙的影迹浮现而出后，非常震惊，道：怎么会是你赶了过来难不成你得了最后的胜利，可波旬和我一样都是准圣强者，难道他被你杀了这…怎么可能？
　　因陀罗一惠，满脸不相信的神色，这对于他来说太意外了，就像是听闻一只子被一只蚂蚊咬死了一般。
　　红孩儿看见赶过来的小白龙，倒是非常的惊喜，快冷静了下来，什么话也没有说，直接祭出自己的火焰，打算灭杀对方，一个准圣强者，必须要抓紧时间毁灭他们，不然那领头颅可能会复苏
　　太让我吃惊了灬这颠灌了常理！“因陀罗依然处在惊憾中，七宝妙火一冲而过将他割裂
　　然而，因陀罗并无恙，快合一，冷声道："小子你还嫩的很，就凭你还无法斩灭我
　　既然我师弟无法灭杀你，那我可不可以
　　白龙见到情况不对，也在第一时间动手，若是寻常的对手，他不介意红孩儿用这种办法玩死对方，但魔族的将领毕党是准圣级别的高手狮子搏兔尚且用全力，他们若是一个马虎大意，很可能将自己的优势全部葬送小白龙不是光说不干，在这一刻他的眉心，那散发着璀璨白光的净世白莲再现逍道璀璨的光华飞出，完全由强大的净化之力化形而成，瞬间斩向因陀罗知道了对方的状态，小白龙一下子安下心来，以强大的净化之力来灭杀对方最适合不过。
　　啊“因陀罗的虚影惊怒，左冲右突，一切都出了他的预科，小白龙手中的法宝如此强大，与之境界根本不相匹配他算是明白波句为什么没有过来了，面对着天生能够克制他们的法器，只有吃瘪的份刺啦！
　　争世白莲4.4散发着柔和的光线，让这片空间都是为之一清，但对于魔族来说是致命的毒药，这像是烧红的铁条，探进了冰雪中，溶化了一大片，因陀罗的元神瞬间模，险些被斩灭
　　面对真正的准圣，小白龙没有任何机会，他毕竞才修炼道大罗金仙而已，不过这只是族，天生被克制，他大开杀戒

第352章【净化之力，源源不断】
　　红孩儿对这个人也是充满了恶感，恩将仇报，居然想让他形神俱灭，眼下这实在是一个级出气筒
　　你-…因陀罗被辱骂，勃然大怒，但却也知道，对方净化之力的可怕，他冲天而起，想要逃返而去
　　白龙不可能给他机会，如果对方迷跑走，将来他想死都很难了，对方必然要百般折磨
　　红孩儿也没有闲着，追杀了过去
　　七宝妙火熊熊燃烧，一下子击碎了因陀罗的元神净化之力天剑立劈而下，将因陀罗的头颅斩落。
　　小白龙的眉心，白色的净化之力再次冲出27，洞穿了因陀罗头颅，而后神光四射，一下子将那里淹没了
　　他没有时间可耽搁，一足不想生意外，二足下方还哼哼一个半死的因陀罗要对因陀岁，发出一声不甘的怒吼，当场粉碎，如雪花一段溶化，彻底消失在天地间。红孩儿俯冲而下，祭出七宝妙火，再次斩向因陀罗因陀罗惨叫一声，最终无能相维，被彻底灭杀小白龙知道魔族身上的本源之气对于自己的法器来说是大补之物，自然是不会放过，他将白莲放了过去，吸收那股本源之力，当即花开艳丽，又长出了一片花叶
　　“师兄，你这法宝可真是厉害啊，不但能够击杀敌人，还能够吸收对方的本源之力，用来提神自身法宝的力量，师尊可是有些偏心啊见到小白龙的法宝如此的好用，红孩儿也是有些羡慕，对于他来说，虽然手也有了几件宝贝，但是都不如这个厉害
　　师弟，你又何必羡慕，法宝和神通都有自己的相性，是他们选择人，而不是我们选择他们，如同你的火焰我用不了一样，我把这法宝给你，你能够炼化吗？
　　小白龙知道对方也就是和自己开玩笑，笑着说道。
　　说的也
　　红孩儿打赢了一场，心情大好，对于他来说净世白莲确实是不合适红孩儿擅长的是火属性方面的神通，因此七宝妙火最是适合他而且他是修罗一族出生，天生就不和净世白莲对付，如同那冥河教主，手中的莲台也是代表着杀和罪业的业火红莲，由此可见一斑还有那净世白莲之中的净化白光，也是适合掌握了五色神光的孔宣江寒给与宝贝和神通不是乱给的，都有他的道理在师兄，这次东海出问题的只有这两位魔族吗，还有没有别的事情要做？
　　617红孩儿开口问道，他这次过来是为了斩杀釅族，解决四海的问题，现在灭了两位覆族的大将，但他们也不骄纵，准备继续下一步的行动有肯定还是有的，只不过这种级别的高手恐怕是不多了小白龙开口说道，他准备返回龙宫之中，看一下其他地方的情况，再做下一步的打算
　　他清楚族源源不断，肯定还有别的乱子，但这么厉害的魔族应该是没有了这些攉有准圣战斗力的族，之前也是大罗金仙圆满的存在，这样的人物在洪荒之中很是少见，并不多

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群
