
------------

正文


------------

第一章 穿越西虹市

    “燃烧我的卡路里...”

    苏奇已经洗完澡躺在了床上，可电影中那首魔性的《卡路里》仿佛还回响在他的脑海中。

    他今天去电影院看了开心麻花的电影，《西虹市首富》。

    《西虹市首富》讲的是男主王多鱼突然继承了三百亿遗产，可却需要在一个月内花掉十个亿才能顺利继承。

    但天意弄人，他想方设法花钱，可钱却越来越多。最终他利用脂肪险这一败家利器，快要把钱顺利花光时，突然收到了身边的人被绑架的消息，需要拿钱赎人。

    钱他还有，但用钱赎人就破坏了遗产继承的规则，他就无法继承那三百亿遗产。

    最终王多鱼还是选择了救人，救人后也发现这是对他最后的考验，通过考验他的也就顺利继承了那三百亿遗产...

    苏奇回忆着电影中有趣的情节，渐渐进入了梦乡。

    ……

    “小奇，起床了。”

    听着有些熟悉声音，苏奇从床上爬了起来。

    睁眼一看，苏奇呆住了。

    他的母亲怎么变得这么年轻！？

    苏母也没有注意到苏奇的震惊，只是自顾自的说着。

    “你不能总是待在家里，多出去跟你的朋友们玩一玩啊，你跟那个姓夏的同学，不是关系挺好的吗...”

    苏母还没有说完，苏奇就已经敷衍着溜进了洗手间。

    洗手间内，苏奇看着镜子里那张稚嫩而又熟悉的脸，难以言喻的感觉用心底蔓延开来。

    他重生了！

    他重生到了18岁那年。

    没有什么不敢置信和狂喜，浸淫网络小说多年的他，很容易就接受了重生这一事实。

    既然重生了，那他就一定要抓住上天赐予他的机会，弥补遗憾，站在巅峰。

    当下最重要的，就是赚钱。

    过去的大事他只记得大概，所以他第一时间找来了最近的报纸。

    《一落魄足球守门员居然包下最豪华酒店？》

    映入眼帘的第一条新闻，救给了他莫名的熟悉感。

    仔细一看，这个人居然叫王多鱼。

    苏奇整个人都不好了。

    本以为是重生，但结果告诉他，其实是穿越？

    行了，穿越就穿越吧，苏奇连重生都能坦然接受，为什么不能接受穿越呢？

    虽然是《西虹市首富》的世界，但那些发生的大事应该都差不多，完全不影响他发财。

    甚至《西虹市首富》的世界还让他少了许多麻烦。

    就比如，启动资金...不发愁了！

    ……

    当天下午，西虹市最好的酒店。

    一身稚气，学生模样的苏奇出现在了酒店门口。

    苏奇还未走进酒店，就有人拦住了他。

    “对不起先生，这个酒店现在已经被包下了，请您换一家吧。”

    苏奇笑了笑。

    “我不是来住店的，我是来找人的。找的就是包酒店的人，麻烦你去告诉王总，就说...”

    “我有梦想！”

    工作人员楞了楞，还是一脸懵逼的去通报了。

    过了一会，工作人员又一脸懵逼的回来了，而他的身后，就跟着满脸笑容的王多鱼！

    工作人员去找王多鱼时，情况是这样的。

    工作人员：“王总，门外有个人要找你，他说...他有梦想。”

    王多鱼：“那就快带他来见我啊！”

    工作人员（小声bb）：“他可能是找王总你投资的，看着一副学生模样，估计不怎么靠谱...”

    王多鱼：“那还等什么，快带我去找他吧！”

    ……

    王多鱼大摇大摆的向苏奇走了过来，揽住了他的肩膀。

    “年轻人，你有梦想对吧。我这个人，最喜欢帮别人实现梦想！”

    被王多鱼揽住后苏奇有点不自在。

    说话就说话，干嘛动手动脚的。

    不过为了发财，苏奇忍了！

    他装作一脸倨傲：“我已经看透了这世界上全部的赚钱方法！只要你给我投资，我就能让投资翻上一百倍。”

    “不过我有个要求，赚了钱之后，你的钱我如数奉还，我赚到的必须全部归我所有！”

    一旁默默听着的工作人员已经愣住了，这世界上怎么会有这样的愣头青，看着一副学生样，张嘴就这么傲？

    苏奇要是能赚钱，他就能上天！

    工作人员不相信苏奇能赚钱，只要是个人都不会相信。

    王多鱼自然也不会相信。

    但，他要的不就是这个吗？

    他恨不得让苏奇把他的钱赔光，正好让他继承那三百亿。

    更何况，苏奇还说赚了钱必须归苏奇所有。

    这就代表，只要他王多鱼投资苏奇，那他就一定不会赚，就这么个小年轻，痴心梦想创业，铁定赔一屁股债。

    即使苏奇真的赚了，也没有王多鱼的分成，这事怎么算都——只亏不赚。

    这么好的事，上哪里去找！？

    “好！我王多鱼就喜欢你这种有锐气，有梦想的年轻人，我直接投你一个亿，你看够不够！”

    一旁的工作人员，此时已经三观尽毁。

    exm？还有这种事？那我是不是也可以有个梦想？

    没有理会一旁寻找梦想的工作人员，王多鱼和苏奇已经准备去签合同了。

    王多鱼带着苏奇找到了他的助理，夏竹。

    “什么？王总你真的不再考虑一下吗？”

    “有什么好考虑的，赶紧准备合同。”

    很显然，夏竹也震惊了。可王多鱼却无法跟他解释这些，甚至还觉得夏竹挡了他的财路。

    被迫撰写合同的夏竹此时看苏奇的目光就像是看贼一样，苏奇也完全没有跟她解释的意思。

    解释？她配吗？

    夏竹一边写合同，一边给王多鱼上这眼药，对着苏奇指桑骂槐。

    苏奇终于要忍不了了。

    他跟王多鱼你情我愿的事，跟你夏竹有什么关系？

    “夏小姐，我跟你王总谈好的事，有你插嘴的资格吗？”

    “我...”

    夏竹想争辩，可苏奇完全没有给她开口的机会。

    “我只能说，你的眼光和你的名字真的很配。”

    夏竹，瞎猪。

    夏竹没能理解苏奇的梗，也没有再说话。

    现在，她的男朋友可是还没有暴露爱钱的本性。

    等暴露之后，夏竹可能就会理解了。

    ……

    终于，合同打好了。

    苏奇从王多鱼哪里拿到了一个亿的启动资金，正式开始了他的崛起之路。

    要说《西虹市首富》中的发财机会，那是数不胜数，可现在最适合苏奇的，莫过于那栋烂尾楼了。

    天色已近黄昏，苏奇也顺利的拿下了那栋烂尾楼的所有权，踏上了回家的路。

    突然，他看到几个女生围在一起，中间好像还有一个人。

    苏奇走了过去，这才看了个清楚。

    热血涌上心头。

    “嘿！你们干什么呢？”
------------

第二章 《少年的你》？

    听到苏奇的喊声，那几个女生都停下了动作，转过头看向苏奇。

    其中有一个很好看的女生开口了。

    “你是谁，不要多管闲事！”

    “呵呵，多管闲事？如果路见不平拔刀相助也叫多管闲事，那你这种人是不是该下地狱呢！”

    迫害无辜这种事他本就看不惯，如果换做是穿越前，他可能还会考虑一下要不要管。

    可现在...

    呵呵。

    现在他有了这种奇遇还不敢拔刀相助，那他不如死了算了！

    苏奇的语气极为冰冷，说罢，也没有理会那些女生，而是直接将那个跪在地下的女生扶起，脱下自己的外套，披在她身上。

    全程完全无视了那几个女生，但苏奇身上不属于这个年龄段的冷漠与煞气，让她们不敢轻举妄动。

    直到苏奇将那个女生护在身后，再次与几个吊儿郎当的女生群体对视时，几个女生才感到尴尬，却也只能撂下几句狠话后讪讪离去。

    几个女生离开后，还没等苏奇说话，被扶起的那个女生就开口了。

    “你帮了我，你会被他们报复的。”

    “衣服还给你，以后我们就不要联系了。”

    “下次我给她们道个歉，她们就会忘记你的。”

    少女淡漠的叙述着，话音都透着绝望。

    说完，她就想把围在她身上的苏奇的衣服还给苏奇。

    感受到了少女的对自己的关心，苏奇愈发心酸。

    这帮畜生！

    苏奇赶紧制止了那个女生的动作，再次帮她把衣服穿好。

    第一，他不怕报复。

    第二，这个女孩的举动，让他觉得即使受到报复也值了！

    要知道，现在的社会，受到帮助后，还反过来捅你一刀的人还少吗？

    这个女孩的反应可以说是尤为可贵。

    苏奇帮她穿好衣服后，又理了理女孩凌乱的头发。

    “我不怕报复的，再说了，一群学生仔，能有什么报复，只是恐吓而已。”

    苏奇故意显得轻浮的语气倒是逗乐了女孩，让她噗嗤一声笑了出来。

    现在的女孩蓬头垢面，可优秀的底子无法改变，这一笑还是眉目如画。

    如果说之前那个欺负她的女生有80分，那她至少有93分！

    可能这也是她被欺负的原因吧。

    看到女生终于展颜，苏奇也着实松了一口气。

    “对了，我叫苏奇。”

    “我叫陈念。”

    一时间，苏奇有点怀疑自己的耳朵。

    “什么？你叫什么？”

    陈念很不解。

    “我叫陈念啊，怎么了吗？”

    “那刚才那个女生是不是叫魏莱？”

    陈念奇怪的看了他一眼：“你怎么知道？”

    “呵呵，巧合...”

    陈念觉得苏奇很奇怪，要不是苏奇帮了她，她可能都要怀疑苏奇跟霸凌团体认识了！

    此时的苏奇已经没有闲心理会陈念的怀疑。

    他只想大喊一句。

    草！

    不是说好的《西虹市首富》世界吗？怎么突然出现了《少年的你》中的人物？

    《少年的你》讲的是高三学生陈念遭到以魏莱为首的团体欺负，后遇到小北，被小北保护。

    一次意外，小北想帮陈念顶罪，后来被警察劝说，陈念承认了自己的错误，被从轻处罚。

    陈念和小北二人有了较为美好的结局。

    虽然《少年的你》只是一部普通的讲述校园故事的电影，但如果这个世界包含《少年的你》，那会不会还包含更多的世界呢？

    会不会有杀手，罪犯，甚至...神秘力量？

    一时间，苏奇的心情变得极为忐忑。

    他不喜欢这种事情脱离掌控的感觉！

    怪不得他之前看魏莱的样子有点熟悉。

    苏奇又看了看陈念，她跟现实中的小黄鸭基本没有半点相像，她比小黄鸭漂亮太多。

    也怪不得他刚开始没有认出陈念。

    陈念注意到苏奇的脸色变得很差，有些担心。

    “你好像很在意我的名字？”

    苏奇听到了陈念关心的询问，猛的一惊。

    他居然这么不小心，还被陈念看了出来。要是被她知道这个事，那事情可就大发了！

    苏奇很快便调整了脸上的表情，苦笑了一下。

    “我认识一个跟你同名的人...”

    话说的很模糊，但聪明的陈念也听懂了。

    这是有故事啊。

    显然不是什么好故事，陈念自然也就没有询问，但心中却不由自主的对苏奇产生了一点好奇。

    苏奇感觉到了陈念的想法，虽然脸上还是苦笑，但内心已经忍不住笑出了声。

    他这样装作有故事的样子，不但能打消陈念的怀疑，还能勾起陈念的好奇心。

    女孩的沦陷，可能就是因为好奇心，而陈念可是非常的漂亮。

    好吧，他苏奇就是馋人家身子，他诚实！

    这样的一石二鸟之计，让苏奇怎么能不得意。

    ……

    “好了，现在都这么晚了，我送你回家吧。”

    苏奇自然而然的开口，就好像这是理所应当。

    陈念自然是下意识的拒绝。

    可还没等她说完话，便被苏奇用行动打断。

    只见苏奇直接拉住了她的手，引着她自顾自的走了起来。

    边走边说：“你胆子真大啊，就不怕那几个人在一边等你吗？”

    陈念没有回答他的问题，只是跟苏奇牵着她的手较劲，想要挣脱。

    却不料苏奇一手不退反进，将陈念拉进了自己怀中。

    此时苏奇身上只穿着一件短袖，轻薄的材质让陈念完美感受到了苏奇怀中的温暖。

    那是她不曾有过的感觉。

    一时间，陈念竟忘记了挣扎。

    直到苏奇温柔地在她耳边呢喃：“你不用怕了，以后我会保护你的。”

    苏奇距离陈念的耳朵极近，温热的呼吸瞬间就让陈念的脸红到了脖颈。

    她奋力挣开了苏奇的怀抱，向一边跑去。

    苏奇笑了笑，也跟了上去。

    不就是吊桥效应吗，人一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。

    如果这个时候，碰巧遇见另一个人，那么他会错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。

    不止过吊桥，进行其他令人心跳加速的活动时遇到异性，也会被理解为心动。

    比如，老套的英雄救美，再比如...拥抱。

    这个，苏奇熟！

    陈念攻略度，40%。
------------

第三章 冷静分析

    苏奇也深谙张弛有度的道理，在那之后，便给足了陈念缓冲激动和情愫发酵的时间。

    他就像原著中的小北一样，一直不远不近的跟在陈念的后面，既保证陈念一回头就能看到，又让其他人看不出他们的关系。

    很快，他便送陈念回到了家。

    看着站在单元门口陈念隐隐约约看过来都来了视线，苏奇挥了挥手，笑的极为灿烂。

    陈念也笑了。

    一路上，她回头偷看苏奇十九次。

    ……

    回到家时，已经很晚。

    现实世界的他如果这个时间回家，一点会被一顿唠叨，可现在的苏母不但没有唠叨，甚至看起来还有点开心。

    心中有事的苏奇没有太过在意苏母的反常，草草洗了澡，就回到他自己的房间。

    世界的重合与差异。

    这是一个非常严重的问题，关乎他以后的发展崛起之路。

    据他所了解的信息，现在最少融合了《西虹市首富》和《少年的你》这两个世界，随着跟多信息的手机获取验，他大概率会发现更多熟悉的痕迹，确定更多的世界。

    收集信息这件事必须提上日程，毕竟，他可不想这个世界存在什么神秘力量而他却不知道。

    可能有一天死在自己家里，苏奇都不知道自己是怎么死的。

    然后，就是这个世界与现实世界的差异。

    差异并不少，现实世界的他现在还在上学，而在这个世界他似乎已经不需要上学了，还有老妈的态度，自己的朋友等等，可能都发生了变化。

    不过这是好事，毕竟他没有这个世界的记忆。

    最明显的，就《少年的你》故事发生地点可不是在什么西虹市！

    这个问题可以说是在很大程度上影响到了他的发财大计。

    如果差异过大，那么他知道的上个世界中的发财机会就不能在这个世界适用。

    还可能让他赔个倾家荡产。

    “还是需要信息，更多的信息。”

    ……

    接下来的几天，他的生活都极为规律。

    早上起个大早给陈念带上早饭，然后送她去学校。

    午休时陈念不回家，所以他也不需要去“护送”。

    所以整整一天他都会收集整合各种各样的信息。

    但，现在，是1997年。

    苏奇承认他小看了时代的局限性，单单从收集信息这一方面，就把他难得直掉头发。

    他现在想要了解信息，基本只能通过电视和报纸，最好的渠道居然是几十元一小时的网吧。

    所以那几天，他每天都泡在网吧里。

    终于功夫不负有心人，他确实查到了不少有用的信息。

    还未创办的企鹅，毫无声息的阿里，几乎完全空白的互联网世界……

    其他的大事也与现实世界大差不差。

    苏奇都笑出了声。

    且不说时代发展中的无数其他机会，单单是一个空白的互联网行业，就足够他站在世界顶端！

    苏奇已经做好了大展宏图的准备。

    ……

    这天晚上，苏奇照例送陈念回家。

    二人之间的距离也从刚开始的不远不近，到了现在的并肩而行。

    陈念也好像被苏奇注入了一些活力，不在死气沉沉，偶尔会跟苏奇说两句话。

    二人走在路上，突然听见了远处传来的声音。

    走近一看，嚯，真是人生何处不相逢。

    正是《少年的你》剧情中，陈念与小北相遇的那一幕。

    在原著中，二人在这里被迫接吻，可现在的苏奇这么可能允许？

    几个小混混正围着小北。

    陈念几乎下意识就像转身离去，可却突然崴了脚，不由发出一声惊呼。

    而这，也引起了几个小混混的注意

    原著中，陈念是打电话是时被发现，可世界融合后，在1997年的背景下，陈念根本没有手机，可他还是被发现了。

    这难道就是世界的惯性？

    苏奇默默记下了这一点。

    其中一个混混完全无视了站在陈念身旁的苏奇，满脸淫笑的向陈念走了过来。

    陈念下意识的向苏奇靠拢，钻进了苏奇的怀里。

    感受着陈念的动作，苏奇笑了。

    陈念攻略度，60%。

    苏奇在陈念惊讶的目光中飞起一脚，将那个混混踹翻在地下，半天爬不起来。

    又走到剩下的两个混混身边，几下料理了他们。

    这是他在现实世界练的一点自由搏击，料理几个小混混不在话下。

    他搂着陈念走到小北旁边。

    “没事吧？”

    陈念在挣扎，可半推半就又怎能奈何苏奇。

    这是苏奇在向小北宣誓主权！

    小北看着站在自己眼前的两人，明明没有吃东西，却感到喉咙处的一阵噎塞感。

    可惜现在还没有“狗粮”这个梗，不让小北一定会吐槽一句。

    “为什么帮了我却想用狗粮噎死我？”

    时代的限制让小北只能说出一句干涩的“谢谢”。

    苏奇随意摆摆手，搂着陈念离去。

    二人本就不该是同一个世界的人，现在陈念有了苏奇，他们自然不需要认识。

    苏奇与陈念继续走着，却不在像之前那样保持距离。

    之前苏奇搂住陈念的腰后，就再也没有松开。

    陈念一边走一边挣扎，可她越是挣扎，那只搂住她腰肢的手便越是用力，怎么也不肯松开。

    她挣扎的力度越来越缓，最终她停止了挣扎，也停下了脚步。

    陈念转过身面对着苏奇，眼眶越来越红，一头扑进了苏奇怀里，嚎啕大哭。

    “为什么，为什么你要对我这么好？还这么快接近我，我真的好怕我习惯了有你的生活，然后你却突然离开我...”

    苏奇一手轻轻拍着她的后背，一手慢慢抚摸她的头发。

    “我爱你，你可以尽管习惯有我在的日子，因为我会一直在，而且永远不会离你而去。”

    听到这句话，陈念哭的更大声了。

    是因为开心与解脱。

    生活用黑暗笼罩她，却也给了她驱散黑暗的太阳。

    良久，陈念收住了哭声。

    缓缓抬起头来，眼圈还很红，但眼睛却出奇的明亮，嘴角也挂着许久不曾有过的笑容。

    她主动捧起苏奇的脸，吻了上去。

    陈念攻略度，80%。
------------

第四章 早有预料的剧情

    二人此时已经彻底放开，甜蜜的牵着手，在路上慢慢地走着。

    一路上，陈念嘴角的笑容没有消失过，脚下踏着轻快的步伐。

    此时的她，终于有了一丝青春少女的感觉。

    陈念给苏奇说着她在学校里发生的事。

    她说快要高考了，大家都很紧张。

    她说魏莱一行人这段时间都没有再欺负过她。

    她说她心情很好，一定能考一个好的学校。

    她说她以后想要保护世界。

    这是往常都不曾有过的，少女终于在这一天敞开了心扉。

    可就算走的再慢也总有终点，将要跟苏奇分别的少女显得意犹未尽。

    苏奇轻轻笑了笑，再次拥少女入怀。

    “以后有的是时间呢，快回家吧。”

    说完又吻了少女的额头。

    之前还“野蛮”强吻苏奇的陈念现在倒是红透了脸，蹦蹦跳跳的上了楼。

    陈念走在楼梯上脑子里乱糟糟的想着今天的经历。

    “我真是太冲动了！”

    “强吻什么的，万一让他觉得我是一个随便的人怎么办...”

    “他好像没有上学了，以后要注意不能在这方面伤害他。”

    “我真是幸运。”

    ……

    陈念迷迷糊糊的走上楼梯，掏出钥匙准备开门时，突然发现魏莱居然就站在自己家门口！

    陈念瞬间脸色大变，脑海一片空白。

    她怎么也想不到，之前还跟苏奇提到的，老实了点的魏莱，居然会出现在这里！

    陈念想跑下楼，可转身她才发现，出口处居然有两个人堵着。

    她们埋伏陈念很久了！

    陈念一脸谨慎的看着几个慢慢围上来的女生，大脑飞速转动，思考着逃生方法。

    大喊大叫其他人不一定能听到，还可能还会激发围堵她的女生的凶性。

    出口有人守着，更何况她即使跑了出去，这些人也会继续追，她很难逃脱。

    送她回来的苏奇现在估计也走远了。

    想到这里，她又看到了女生手中拿着的刀和装有老鼠的笼子。

    陈念心中几乎已经绝望。

    此时魏莱也开口了。

    “终于被我们逮住了。”

    “你只是跟一个小混混搞在一起，还真就以为我们拿你没办法了？”

    “看看你刚才那个骚货样子，嗯，春心萌动啊。”

    说着，魏莱就假装背着书包，双手握在一起，想要模仿陈念上楼时的心动模样，来羞辱陈念。

    但此时陈念却没有在意魏莱的羞辱。

    魏莱身后，恰好就是楼道的出口。

    机会！

    在魏莱毫无防备的时候，陈念将手中的书包一把甩到了她的脸上，又顺势推了她一把。

    还在模仿陈念的魏莱被迎头痛击，一脸懵逼地坐在了地上。

    陈念顺势跑出楼道，飞快的跑下了楼。

    其他几个女生看到陈念的反抗，也一下没反应过来，懵懵地站在原地。

    以往她们欺负别人，也没人敢反抗啊。

    这是怎么回事？

    倒在地下的魏莱看着自己丢人的样子，又看到身边的几个“呆头鹅”，又羞又气。

    “啊啊啊，你们在发什么呆？？还不快追！”

    旁边的几个女生也终于反应了过来，向楼下追去。

    她们身后，一扇防盗门缓缓打开，一个猥琐的身影探出头看了看几个还没有跑远的女生，又赶紧关上了门。

    ……

    陈念飞快的下着楼梯，她还能听到身后的脚步声还叫喊声。

    此刻的她无比懊悔。

    为什么她要故作矜持。

    为什么她不直接让苏奇送自己上来。

    “如果现在他还没走，该多好...”

    陈念身后的脚步声越来越近，更重要的是，即使她跑出了这栋楼，她又该跑去哪里呢？

    魏莱不可能放她走，她根本避无可避。

    陈念现在也只能尽量跑得快一点，顺便期望自己能找到一个藏身之处。

    “别再跑了，你不可能跑掉的！”

    “你还能跑到哪里去呢？”

    身后的叫喊仿佛就在她的耳边，她好像下一刻就会被抓住。

    终于，她看到了破旧的单元门，就要出去了！

    就在陈念想推开那扇单元门时，门却自己开了。

    外面有人！

    陈念并没有因为有人就松一口气，而是更加忐忑。

    并不是所有人都会乐于助人，相反很多人都会因为怕麻烦而视而不见，甚至成为凶手，参与到对受害人的迫害中！

    门被完全打开，陈念看到门后那个熟悉的身影。

    苏奇！

    那一刻，在陈念的眼中，苏奇好像变成了光。

    陈念再次冲进苏奇的怀中，苏奇也紧紧抱住了她。

    感受着那恍如隔日的温暖，陈念哭了出来。

    激动，恐惧，惊喜，开心...

    在陈念最需要苏奇的时候，苏奇在她身边。

    而苏奇为什么会在这呢？

    苏奇笑了笑。

    终于让他等到了！

    熟知剧情的他当然知道，魏莱可不会停止对陈念的迫害。

    《少年的你》剧情中，陈念曾经被魏莱堵在家门口，好不容易逃脱后还是在垃圾箱过了一夜。

    那么魏莱也肯定不会因为苏奇，这个除了帅之外一无是处的“小混混”停止对陈念的迫害。

    而苏奇也不可能让已经跟他在一起的陈念再在垃圾箱里过一晚。

    所以他已经在陈念的楼下守了有一段时间了。

    每天陈念上楼后，他都会算着时间，等陈念进屋后才离去。

    今天终于让他等到了！

    有书则长，无书则短。

    苏奇脑海里过了这么多，魏莱一行人才刚刚追出门外。

    魏莱几个人认出了苏奇，一直盯着他。

    而苏奇可就没有那个耐心了！
------------

第五章 恶心的女人

    苏奇拍了拍陈念，示意让她先松开自己。

    可陈念却像个鹌鹑一样怂怂的摇了摇头，不想松开。

    无奈，苏奇只好放弃了一大半对魏莱等人的惩治计划。

    但也不是善罢甘休。

    苏奇搂着陈念来到魏莱身边。

    魏莱等人都很害怕，可魏莱还是没有堕了“老大”的名头。

    开口道：“你想干什么，我家可是很有钱的！你不要乱来啊。”

    苏奇乐了，可能这就是用最怂的语气，说最狠的话？

    一番惩治后，苏奇没有再理那会些“抽风”的女生，苏奇把目光转向陈念。

    他捏了捏陈念有些婴儿肥的脸蛋：“开不开心。”

    “嗯！”

    陈念红着小脸点了点头，不但没有把苏奇的手避开，还将自己的脸整个贴在他的手心。

    苏奇也笑了，感受着手心传来陈念脸蛋的细腻触感，又想起陈念看到他时候那明亮无比的眼神。

    嗯，陈念攻略度，100%。

    攻略完成！

    ……

    此时此刻。

    几个女生想要放几句话后离开。

    陈念想请苏奇上楼坐坐。

    而苏奇却在想自己花三千万买的那栋烂尾楼怎么还没有传来拆迁的消息。

    突然一阵刺耳的警铃响起。

    警车来的不慢，却是当时那个防盗门后猥琐的身影报了警。

    以魏莱为首的几个女生很是不安，如果她们进了警局，那学就别想上了。

    她们想要逃走，但警车开的很快，她们早就进入了警车的视野范围。

    魏莱强行镇定下来，也示意让其他三人镇定。

    警车停下，从警车上面下来了一个怀孕的女警，还有两个男警察跟在她后面，看上去那个怀孕女警还是个领导。

    苏奇看着这个女警，眼中闪过一丝厌恶。

    这个警察在剧情中出现过。

    在剧情中，陈念杀了人成为怀疑对象后，她完全没有考虑陈念的感受，不但对陈念的态度极为恶劣，还当众观看陈念被欺负的视频。

    甚至还说出了那一句恶心的话。

    苏奇对她感官极差。

    一个警察，居然毫无人情味，只是一心为了查案，不去考虑被欺负的孩子感受。

    更何况，她还是一个即将有孩子的孕妇，如果她的孩子被欺负，那她会是什么感受？

    可以说，她只是一心想着工作，查案，

    可能她是一个好警察，但，不配为人母。

    现在见到了她，如果不是因为她是个孕妇，苏奇都想给她两个大嘴巴子！

    王立也就是那个怀孕女警一下车，就用怀疑的目光向苏奇看去。

    她之前接到报警电话，报警人说有几个女孩子在跑，好像是在追什么。

    她现在知道了，这哪是在追什么，而是在躲什么啊！

    现场的景象是这样的。

    为非作歹的四个女生站在一起，披头散发，脸色难看。

    苏奇搂着陈念站在一边，好整以暇的看着她们。

    确实是有够迷惑。

    就在这时，魏莱也开口了。

    “警察姐姐，这个小混混打人！您快救救我们。”

    说着，魏莱带着小团体中其他三个一脸懵逼的女生躲到了警察身后，她们手里拿着的刀子，也不知道什么时候就不见了踪影。

    而苏奇此时也懵逼了。

    这是什么情况？

    恶人先告状？

    看样子这个sb女警还信了？？

    正当苏奇懵逼，魏莱就又开口添油加醋。

    “警察姐姐，这个女生跟学校外面的人搞在一起。”

    “因为这个，她就经常在学校里欺负我们！”

    “我们今天稍微劝了她两句，然后她约我们来她家。”

    “我还以为是她要跟我们道歉，没想到他叫上她的混混男朋友来找我们麻烦。”

    “刚才那个混混还把老鼠放在我们身上。”

    “您可千万要帮我们啊！”

    魏莱说的是有声有色，声泪俱下，几个警察都已经用厌恶的眼光看着陈念。

    陈念此时已经是笑脸煞白，不知所措，手忙脚乱地解释着。

    苏奇脸色一片阴沉，魏莱啊魏莱，可真有你的！

    这么短时间就能编出一个挺合理，挺博人同情。

    比写小说的人还会编！

    再加上王立这个没脑子的东西，居然就相信了她。

    这下可难办了。

    没办法，苏奇只好把他们事情的经过讲给了警察。

    “...对，就是这样。”

    “我是她的男朋友，这几个女生对她进行校园霸凌，我每天都会保护她。”

    苏奇本来以为，那些警察至少会辨析一下两个说法的真假度，再进行判断。

    却没想到，那个女警王立面露不屑，对陈念说道。

    “我有没看见她被霸凌，我只看见了这个小混混欺负她们。”

    “你有什么证据证明你被霸凌呢？”

    “再说了，你说你被霸凌，那她们为什么偏要霸凌你，不霸凌别人？”

    “你看你学都没上完，就找个小混混男朋友，也怪不得人家霸凌你。”

    王立看向陈念的目光冷漠中透着浓浓的厌恶，她最后那句话算是顾及身份说的好听。

    她真正想说的是“你一个女表子，被霸凌也是活该！”。

    她的眼神也完全透出了她想表达的意思。

    那眼神犹如利剑般刺进了陈念的胸口，让她喘不过气。

    此时的苏奇，已经快要气到爆炸。

    可他现在实在没有办法，如果他对警察动手，那就会有更严肃的惩罚等着他。

    苏奇只好默默将陈念护在身后。

    抬头，用看死人一样的目光看着女警王立。

    “既然如此，那我们就去警局吧，我相信时间会证明一切。”

    其实他还有一句话没说出来。

    事后，苏奇要让王立生不如死！

    王立被苏奇眼神盯到有些发寒，狠狠地看了他一眼，上了警车，苏奇也带着陈念坐了进去。
------------

第六章 庄强出现

    警局的会议室中。

    苏奇和陈念坐在一边，魏莱等四人坐在另一边，王立则坐在中间。

    “你们叫什么名字？”

    王立满脸厌恶的看着苏奇和陈念。

    “苏奇。”

    “陈念。”

    虽然很不爽，但两人还是乖乖的将自己的名字报了出来。

    “你们知不知道，殴打他人是要被拘留的？”

    王立语气冰冷地说道。

    听到要拘留，陈念顿时吓得脸色苍白，而魏莱等人则是偷偷地幸灾乐祸。

    “王立，你凭什么说我们殴打他们？”

    苏奇冷漠地看着她，声音非常的低沉。

    这个女警，果然还是剧情一样，充满了偏见和冷漠。

    “事实很明显，还有受害者作证，你还想抵赖？”

    王立虽然很诧异，为什么苏奇知道她的名字，但并没有想太多，而是继续施压。

    “呵……”

    苏奇冷笑一声，不再说话。

    跟这个女警，根本就是有理说不清。

    不过他也不担心。

    首先，王立根本没有实质的证据。

    其次，现在双方各执一词，王立虽然偏坦魏莱她们，但如果真的要立案，给她一百个胆子都不敢这样做。

    “把你们的家长叫过来。”

    王立猛地一拍桌子，满脸怒气地盯着苏奇。

    眼前的这个小混混，实在是太可恶了。

    苏奇眉头一皱，正想说话，但他的手机却疯狂地震动起来。

    拿出一看，是一个陌生的号码。

    “请问，是苏奇苏先生吗？”

    刚一接通，电话中便传来了一道略带轻浮的声音。

    “是我。”

    苏奇应道。

    “苏先生，我叫庄强，这次打电话来是想跟你谈谈，那栋烂尾楼的收购事宜的。”

    庄强？

    苏奇一愣，随即便反应了过来。

    这个庄强，不就是王多鱼身边的好朋友吗？

    在原剧中，他可是王多鱼的CEO，专门负责花钱的。

    而且，他还花了一个亿，买下了自己那栋烂尾楼，最终赚回了十亿。

    而且还因为这个，被王多鱼狠狠的揍了一顿。

    果然，这烂尾楼还是要卖给他吗？

    苏奇心中好笑，但表面却不动声色：“我现在在警局，你如果想买那栋楼的话，就先把我救出去吧。”

    苏奇将事情发生的经过都讲了一遍，便挂断了电话。

    他知道，庄强为了能够买到那栋烂尾楼，是绝对不会袖手旁观的。

    “哟，你还有一栋楼啊，真是把牛皮吹上天了。”

    “说不定人家真的是富二代呢。”

    “我看悬了，像他那个样子，穷二代是跑不了了。”

    “如果他是富二代，那我就是全国首富了。”

    听到苏奇电话的内容，魏莱等人纷纷嘲讽和揶揄起来。

    而王立也没有阻止她们，双手抱胸，满脸冷漠地坐在那里。

    喜欢吹牛皮的年轻人，她见得多了。

    “苏奇？”

    陈念脸色苍白地靠了过来。

    现在的她，真的不知道该怎么办？

    她是肯定不会、也不能打电话给妈妈的。

    “放心，没事的，我们很快就可以离开这里了。”

    苏奇紧握着陈念的小手，轻声地安慰着她。

    “咯吱！”

    十几分钟后，会议室的大门被推开了。

    一个领导模样的中年警察，带着两个衣着不凡的人走了进来。

    “江局长！”

    王立连忙站起来，恭敬地行礼。

    中年警察江局长随意的点点头，声音威严地说道：“这位是庄总，这位是罗律师，他们是来找苏奇的。”

    听到这句话，王立和魏莱的人都惊呆了。

    这个庄总，竟然能够让局长作为陪同，一看就知道并不简单了。

    但这样一个大人物，竟然屁颠屁颠地亲自过来找苏奇。

    而且从他气喘吁吁的样子看来，这一路上没少赶。

    他们，到底什么关系？

    而陈念也是一脸惊疑地看着眼前的这一幕。

    “苏先生，你没事吧？”

    庄强没有理会其他人的目光，径直来到了苏奇的身前。

    苏奇摇了摇头。

    这个庄强和他印象中的形象差不多，同样是中年发福的身材，留着一头长发，整个人有着一股暴发户的味道。

    “我可以走了吗？”

    苏奇问道。

    “随时都可以。”庄强连忙点了点头。

    “他涉嫌殴打他人，不能走。”

    王立开口阻止道。

    “真是笑话，苏先生如此年少有为，分分钟几千万上下，会这么无聊去欺负几个高中女生吗？”庄强冷笑着说道。

    事实的真相，苏奇在电话中已经告诉了他。

    况且，为了以防万一，他可是连律师都带来了。

    庄强这番话一出，会议室中的人都惊呆了。

    分分钟几千万上下？

    就眼前这个年龄绝对不会超过十八岁，满身廉价衣服的家伙？

    不但魏莱、王立等人不信，甚至就连江局长也不敢相信。

    如果说这话的不是庄强，恐怕早就被他当成是神经病，给赶出去了。

    “这位警官，我是罗浩律师，从现在开始全权代表苏奇先生，有些什么事情都可以跟我说。”

    紧接着，一直站在江局长身边的那名男子，也走了过来，将一张名片放在了王立面前的桌子上。

    这名片上，印着两个烫金的大字——罗浩。

    嘶……

    所有人都不由自主地倒吸了一口冷气。

    罗浩的大名，在西虹市中可谓是人尽皆知，专门接大案要案，而且至今保持着百分百胜诉的记录，是西虹市律师行业中的大人物，甚至被誉为金牌律师。

    而且，据说他的收费高达七位数。

    这样一个大律师，今天竟然被请来代表苏奇？

    魏莱等人看到这一幕，身体不由自主地晃了晃，满脸的绝望。

    这个世界实在是太疯狂了吧？

    王立也是脸色难看地盯着罗浩的名片。

    这件事情，本身就是她违规在先。

    毕竟她根本就没有经过调查，就偏向了魏莱等人这边。

    而且在言语中对苏奇、陈念都有冒犯。

    一旦捅出去的话，她可能连警察都做不成了。

    想到这，王立不由得颓然地跌坐在椅子上，满脸苍白。

    “庄总，我们走吧。”

    苏奇冷漠地看了王立一眼，便拉着陈念的手，大摇大摆地走出了会议室。

    庄强也连忙跟在他们的身后。
------------

第七章 对赌协议

    “江局长，这位警官，我希望你们能够给苏先生一个满意的交代，否则我们不介意采取进一步的法律措施，来维护苏先生的权益。”

    罗浩走在最后，留下了这么一句话。

    已经离开会议室的苏奇听到这句话，心中非常满意。

    金牌律师，果然不愧是金牌律师。

    “马上写一份详细的报告，将这件事情的经过汇报给我。”

    江局长狠狠地瞪了王立一眼，旋即也离开了会议室。

    这个王立，没事净给自己惹麻烦。

    “唉……”

    王立闻言，不由得长长地叹息了一声。

    她怎么也想不到，自己只是办一个小得不能再小的案子，竟然会招惹到这么多的大人物，而且每一个都不是她能够应付的。

    至于魏莱等人，更是吓得完全不敢吭声。

    ……

    另一边。

    庄强带着苏奇、陈念离开了警局，便坐上了他租来的劳斯莱斯银刺。

    陈念第一次坐这么昂贵的车，紧张得手足无措。

    “苏先生，那栋烂尾楼的事情？”

    刚一坐下，庄强便迫不及待地开口了。

    “好说。”

    苏奇微微一笑，便看着庄强不说话。

    庄强明白，这是要自己先报价，便伸出了五只手指：“据我所知，苏先生买那栋楼的价格是三千万，现在我们愿意出五千万。”

    这个价格，庄强还是很有信心的。

    眼前的这个青年，不过是个高中生，就算有商业眼光，也不会高明到哪里去。

    一转手就能赚两千万，这绝对是一个非常大的诱惑。

    坐在一旁的陈念，听到庄强说什么三千万、五千万，又看向苏奇，就好像是在做梦一样。

    虽然在警局的时候，她就听庄强提过，苏奇分分钟几千万上下。

    但她以为，这只不过是庄强在吓唬人而已，没想到一离开警局，他们就上了一辆这么高档的豪车，而且还直接谈起了交易。

    什么三千万、五千万，就好像是**一样轰炸着她的耳朵。

    “五千万？”

    苏奇似笑非笑地看着庄强，直接摧毁了他的自信。

    “六千万！”

    苏奇的表情纹丝不动。

    “七千万！”

    苏奇轻轻地摇了摇头。

    “一个亿！”

    庄强一咬牙，直接报出了一个天价。

    这个价格，已经比苏奇购入的价格，高出三倍有余了。

    如果是其他人，恐怕早就已经答应庄强了。

    然而，苏奇还是摇摇头：“还不够。”

    庄强直接懵圈了。

    尼玛！

    这哪里是高中生啊？

    简直就是一个老奸巨猾的商业高手。

    自己都已经开价到一个亿了，对方却还说不够。

    难道是因为自己兄弟王多鱼的一掷千金，让眼前的这个家伙以为，自己就是一条水鱼，而且还是一条送上门的水鱼？

    “苏先生，你到底想要卖多少钱？”

    庄强强忍着心中的怒火，语气也变得有些生硬地问道。

    如果不是大聪明经过深入的研究，告诉他这栋烂尾楼有着非常高的商业潜力，他才懒得伺候了。

    一栋三千万买回来的烂尾楼，自己开价到一个亿，竟然还嫌不够。

    简直就是荒天下之大谬了。

    “八个亿。”

    苏奇微笑着说道。

    “噗……”

    正准备喝水的庄强，直接将口中的水全喷出来了。

    陈念也在努力地掰着手指头，试图想要弄明白，八个亿到底是多少位数。

    “苏先生，你这就过分了，我们虽然有钱，但也不是随便可以坑的。”庄强擦了擦嘴巴，满脸怒气地看着苏奇。

    好家伙！

    你怎么不上天？

    三千万买回来的烂尾楼，竟然想八个亿卖给老子？

    “庄总是不是很奇怪，我为什么会开出这么高的价格？”苏奇完全不在意庄强的态度，微笑着说道。

    “没错！”

    庄强没好气地回答道，“别说这是一栋烂尾楼，就算是一栋建好了的商品楼，也不值这个价。”

    “但如果，这栋烂尾楼变成了学区房呢？”

    “学、学区房？”

    “没错！”

    “这不可能，在这个片区根本就没有学校，怎么可能变成学区房？”庄强使劲地摇着头，说道。

    “既然庄总不相信，那不如我们来做一个对赌协议？”苏奇淡笑着说道。

    “什么对赌协议？”

    庄强好奇地问道。

    “如果在一个月内，这栋烂尾楼没有变成学区房，那我就三千万卖给你，同时再给你七千万；但如果变成了学区房，你就要以八个亿的价格买下来，并且将之后获得的百分之五十利润分给我。”

    苏奇胸有成竹地说道。

    “你确定？”庄强深深地吸了一口气，努力让自己平静下来。

    实在是太疯狂了！

    这可是价值上亿的对赌。

    而且，按照他的看法，这栋烂尾楼是几乎没有可能变成学区房的。

    所以他的倾向是赌了。

    只不过，这些钱并不是他的，而是王多鱼的，所以他还是要请示一下王多鱼才可以。

    于是，得到了苏奇肯定的答复后，庄强便当着他的面，给王多鱼打了个电话，将对赌协议的事情详细地说了一遍。

    然而话还没说完，王多鱼就兴奋了起来，让庄强将苏奇带过去找他。

    苏奇自然没问题。

    于是，他们便搭乘着劳斯莱斯银刺，来到了西虹市最好的酒店。

    ……

    酒店的会议室中。

    苏奇又再次见到了王多鱼。

    “哈哈哈……”

    一看到苏奇，王多鱼就兴奋地走了过来，再次热情地揽住了他的肩膀。

    “年轻人，我们又见面了，你真的是让我感到惊喜啊。”

    对于王多鱼的热情，苏奇已经无力吐槽了，只能默默忍受着。

    “年轻人，我很喜欢你的创意，这个对赌协议实在是太棒了。”

    “不过，关于对赌协议的条款，我觉得应该稍微改一下。”

    王多鱼双眼放光地看着苏奇，就好像是在看一个美女一样。

    “不知王总想怎么改呢？”

    苏奇好奇地问道。

    “就改成，如果在一个月内，这栋烂尾楼没有变成学区房，我就以一个亿的价格将这栋烂尾楼买下，并且为了弥补你的损失，赔偿给你九个亿的现金以及这栋烂尾楼；”

    “但如果变成了学区房，我就以十个亿的价格将这栋烂尾楼买下来，并且给你一个亿的补偿（如果没钱则以楼代替）。”

    “你觉得怎么样？”

    王多鱼满脸兴奋地说道。
------------

第八章 疯狂的王多鱼

    苏奇一听，顿时明白了王多鱼的打算。

    他就是想要通过这个对赌协议，将自己所有的现金都花光。

    而因为这是一个商业行为，所以并不算违规。

    至于一旁的工作人员，则瞪大了自己的眼睛，感觉自己在做梦。

    之前因为梦想，就投给了这个年轻人一个亿，就已经够三观尽毁了。

    这次简直就是颠覆了自己的想象。

    无论什么情况都是输的协议，王总竟然也能想出来？

    “那个谁，快把夏竹叫过来。”

    王多鱼没有理会工作人员的诧异，随意地开口吩咐了一声。

    很快，夏竹便来到了会议室。

    在得知了王多鱼的打算后，夏竹瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    这个世界上，怎么会有这样的败家子？

    “王总，这种协议怎么能签？”

    不过，夏竹还是非常有职业素养的，她很快就调整好了心态，开始劝阻王多鱼。

    这样的协议，分明就是一个大坑。

    她真的想不懂，为什么王多鱼竟然会如此兴奋，而且着急着要往下跳。

    “你是老板还是我是老板？做好你的分内事就可以了。”

    王多鱼根本不听夏竹的劝说。

    这么好的花钱机会，他又怎么可能会错过呢？

    “你……”

    夏竹发现自己劝不了王多鱼，气得眼睛都开始冒火了。

    自己可是为了他好，反而遭到了呵斥。

    实在没有办法的夏竹，唯有一脸委屈地开始撰写协议。

    同时在心底暗暗地咒骂王多鱼。

    看到夏竹又气愤又委屈的模样，苏奇心底暗暗好笑。

    这小妞根本就不知道王多鱼的计划。

    如果她知道了，就肯定不会这样想了。

    协议很快就撰写好了。

    王多鱼和苏奇两人，立刻就在协议上签字画押。

    “合作愉快，兄弟！”

    王多鱼紧紧地握着苏奇的手，哈哈大笑。

    这些天，他投资的那些梦想，竟然都开始赚钱，让他这些天努力花出去的钱，又一分不少的回来了。

    愁得他头发都掉了好几根。

    没想到，苏奇竟然有这么好的主意。

    简直就是雪中送炭。

    “合作愉快！没什么事的话，那我就先回去了。”

    和王多鱼告辞了一声，苏奇便带着陈念离开了酒店。

    “苏奇，这王总说的都是真的？”

    一出酒店，陈念便忍不住开口问道。

    这件事，简直是太匪夷所思了。

    怎么看，都像是这个王总要送钱给苏奇一样。

    她担心这中间会不会有些什么猫腻。

    毕竟这可是价值十亿的协议。

    万一出了什么问题，她都不知道该怎么办才好了。

    “放心吧，这完全没问题。”

    苏奇笑了笑，解释道：“王多鱼之所以要怎么做，完全是为了能赚到更多的钱。”

    把钱送给别人，就能赚到更多的钱？

    陈念感觉自己的脑子好像有点不够用了。

    “有些事暂时还不方便跟你说，一个月之后你就会知道究竟是为什么了。”

    苏奇宠溺地摸了一下陈念的头，笑着说道。

    既然苏奇都这样说了，陈念不再追问。

    两人偎依着往家的方向走去。

    ……

    酒店的会议室中。

    庄强满脸兴奋地走了进来。

    “多鱼，这对赌协议签了？”

    “签了，就是这份。”

    王多鱼得意地笑着，指着会议桌上的一份文件。

    庄强迫不及待的拿起，看了起来。

    “怎…怎么会这样？”

    看完了这份协议，庄强只感觉到天旋地转，就好像整个天都要塌下来一样。

    这份协议，竟然无论任何情况，都要将十个亿的现金以及那栋烂尾楼给苏奇。

    这到底是怎么一回事？

    “多鱼，你是不是签错协议了？”

    庄强哽咽着看向王多鱼，心底无限的悔恨。

    如果不是他，王多鱼就不会签这份不公平的协议了。

    “没签错，我要的就是这份协议。”

    王多鱼哈哈大笑，兴奋不已。

    这一次，他就可以一次性地，将自己的钱全部花出去了。

    一个月后，他就可以继承二爷的三百亿遗产了。

    “多鱼，你是不是病了？”

    庄强满脸疑惑地摸向了王多鱼的额头。

    “滚，你才病了，你全家都病了。”

    王多鱼笑骂着将庄强赶出了会议室，将自己留在了里面。

    随后，会议室中便传出了若隐若现的大笑声。

    知道内情的人，都觉得王多鱼疯了。

    ……

    第二天一早，苏奇才刚将陈念送到了学校，便接到了王多鱼的电话，让他去酒店一趟。

    苏奇知道，肯定是烂尾楼变成学区房的消息公布了。

    于是，他便直接打车来到了酒店。

    刚进会议室，苏奇便感觉到了好几道眼神，恶狠狠地瞪着自己。

    这其中包括夏竹、庄强，甚至连从未见过面的大聪明也在其中。

    他知道，这些人肯定是觉得自己坑了王多鱼。

    所以才会用这样的目光看自己。

    苏奇完全没理会这些人，径直走向了王多鱼。

    “王总，是不是学区房的信息公布了？”

    苏奇大咧咧地坐在了王多鱼的身边，笑着问道。

    “是的。”

    王多鱼无精打采的点了点头，然后示意夏竹给苏奇转账。

    很快，苏奇便收到了十个亿。

    “那栋烂尾楼我也不要了，根据协议就留给你吧。”王多鱼长叹了一声，有些落寞地站了起来，将一大杯红酒一饮而尽。

    “王总，你花光了十个亿，难道不应该感到开心吗？”

    趁着其他人不注意，苏奇偷偷问道。

    “开心？我哪里开心的起来？”

    “我这边才花了十个亿，他们又帮我赚了二十多个亿。”

    王多鱼仰天长叹。

    呃……

    听到王多鱼的这句话，苏奇不由得愣住了。

    这也印证了他的一些想法。

    看来这个世界，是允许像他这样的小变数出现，但大方向的剧情是不会发生改变的。
------------

第九章 真的会倾家荡产

    “王总，这钱越花越多，不是一件好事吗？”

    苏奇明知故问地说道。

    在原著中，王多鱼赚到了二十多亿后，便想出了一个花钱的绝世妙计——脂肪险，并且成功地通过这个脂肪险，将自己手中的二十多亿的现金，全部都亏掉了。

    而现在，王多鱼正处于刚赚到钱的那种迷茫期，还没有想到这个绝世妙计。

    “唉，你有所不知了。”

    王多鱼长长地叹了一口气，满脸痛苦欲绝的神情。

    而此刻，早就凑在了一起的夏竹、庄强以及大聪明，都是眼神复杂地看着王多鱼。

    “明明是赚了钱，怎么搞得跟破产了一样？”

    “赚了二十多个亿，还一副死了爹的样子，这也太难伺候了吧？”

    “我发现，王多鱼好像只有在花钱的时候，才会开心地笑，难道花钱真的能够增进多巴酚的分泌？”

    三个人你一言我一句，暗暗地嘀咕着。

    这些话语，全都一字不漏地传进了苏奇的耳中。

    知道个中原因的苏奇，几乎就要笑出猪声。

    当然不高兴啦。

    毕竟王多鱼如果在一个月内，花不完这二十多个亿，可就没资格继承他二爷那三百亿的遗产了。

    二十个亿，和三百个亿相比，哪一个多？

    就算是傻子也会选择后者啦。

    只可惜，他们根本就不知道这件事，自然就无法明白王多鱼此刻的心情了。

    “王总，不要不开心，我有办法帮你。”

    苏奇凑到了王多鱼的面前，脸上带着一丝微笑。

    就在刚刚，他突发奇想，找到了一个商机。

    既然现在的王多鱼，还没有想到脂肪险这个办法，那他就可以将这个办法“卖”给王多鱼，从而可以从那三百个亿的遗产中分一杯羹。

    “你有办法？”

    王多鱼原本死气沉沉的眼睛中，顿时爆发出一丝希望的光芒。

    对啊，他怎么把苏奇这个家伙给忘记了呢？

    这个家伙，可是他见过最有商业头脑的人了。

    先是空手套白刃，从自己这里拿走了一个亿的投资；然后又买到了一栋烂尾楼，转眼间又变成了学区房，身价倍升。

    而最重要的是，这个家伙弄出了一个什么“对赌协议”，让自己一下子就亏掉了十个亿。

    十个亿，整整十个亿啊！

    他这么努力地花了这么多天的钱，都没能花掉十个亿的十分之一。

    由此可见，眼前的这个少年，是有多么的神奇。

    而且，从那双充满了睿智的眼神中，他似乎看得出，苏奇应该是明白自己的想法的。

    保险起见，王多鱼又问了一句。

    “你知道我想怎么样么？”

    苏奇神秘地一笑，语不惊人死不休地说道：“不就是想花钱吗？”

    此话一出，王多鱼顿时一扫颓势，整个人猛地从座位上站了起来，不敢置信地盯着苏奇，随即哈哈大笑起来。

    神人，真乃神人啊！

    王多鱼恨不得将苏奇抱在怀中，狠狠地亲他一口。

    不过他还算是有理性，知道自己不能这么做，否则很容易就会将苏奇吓跑的。

    那可就真的坏了他的大事了。

    而凑在一起的夏竹、庄强和大聪明三人，听到苏奇这句话，就好像被雷劈中了一样，纷纷呆立当场，一句话都说不出来。

    这个苏奇，刚刚才坑掉了王多鱼十个亿，现在竟然还想来？

    庄强第一个反应过来。

    他完全不顾自己CEO的身份，直接冲了过来，跪在地上死死地抱着王多鱼的大腿，哭喊道：“多鱼啊，你可不能信这个家伙啊，他就是个混蛋，刚刚才坑了我们十个亿啊！”

    大聪明此刻也反应过来：“对啊，王总，他就是上天派来，专门坑我们的，你可千万不要中了他的邪啊！”

    他们两个是真的怕了。

    之前只是一份小小的“对赌协议”，就直接让王多鱼没有了十个亿。

    幸亏他们在其他地方的投资，获得了高额的回报，帮王多鱼挣回了二十多个亿。

    但这样的好事可不会有第二次了。

    如果这一次，王多鱼还听苏奇这个家伙的话，那就将真的倾家荡产了。

    “王多鱼，你能不能不要这么任性了？”

    这时候，夏竹也走了过来，俏脸上尽是寒霜：“你知不知道，你这样盲目地相信他，是会倾家荡产的？”

    这三人的话，让站在一旁的苏奇听了，都觉得自己是个混蛋。

    “真的会倾家荡产？”

    王多鱼瞪大了眼睛，朝庄强、大聪明以及夏竹三人望去，小心翼翼地问道。

    “嗯。”

    “真的会倾家荡产。”

    “他会让你重新变得一无所有的。”

    夏竹等人重重地点头，神情无比的认真。

    “真的会倾家荡产吗？”

    王多鱼深深地吸了一口气，又转过头来，看向了苏奇。

    “确定、一定以及肯定，会让你倾家荡产。”

    苏奇眨了眨眼，脸上浮现了一丝神秘的笑容。

    呃……

    夏竹、庄强和大聪明三个人，纷纷诧异地看了过来，不明白苏奇为什么也会这样说。

    然而，不等他们反应过来。

    “好，我什么就听你的。”

    王多鱼一拍桌子，满脸兴奋地叫道。

    说完，王多鱼便挣脱了庄强的手，冲到了苏奇的身前，和他来了一个击掌。

    “这……是什么情况？”

    庄强躺在地上，呆呆地看着兴奋异常的王多鱼，满脑子的疑惑。

    “不知道，王总可能真的是中邪了吧？”

    大聪明摇了摇头，也是满脸的不解。

    以他的聪明才智，竟然都完全没办法理解王多鱼的行为。

    “他脑子秀逗了吗？明知道会倾家荡产，竟然还要和这个家伙合作？”

    夏竹更是气得直跺脚，清纯的俏脸上充满了愤怒。

    她可是金爷派来，负责监管王多鱼的财富的。

    但眼看着王多鱼就要被苏奇这家伙坑了，她却毫无办法。

    这让她充满了挫折感和失落感。

    不过，最让她不解的是，王多鱼究竟在想些什么。

    赚到了钱，却一脸的不高兴。

    要亏得倾家荡产，反而兴高采烈，甚至比捡到了金子还要高兴得多。
------------

第十章 条件

    眼看着王多鱼搂着苏奇的肩膀，就要走出会议室。

    夏竹他们才反应过来，纷纷追了过去。

    不为别的，就是要看好王多鱼，可不能让他再被苏奇骗了。

    否则的话，王多鱼就真的要倾家荡产了。

    对于身后的三条‘尾巴’，王多鱼和苏奇都没有理会，自顾自地边走边说着话。

    “兄弟，快告诉我，我该怎么做，才能够将这二十多个亿花出去。”

    王多鱼满脸期待地看着苏奇。

    幸亏。

    幸亏自己的身边还有苏奇这样的奇人。

    如果只靠庄强和大聪明两个，恐怕迟早都要被他们坑死。

    自己明明是找他们回来花钱的，却愣是给自己挣了那么多回来。

    好玩吗？

    一点都不好玩！

    “王总，有些事情是急不来的，再说你的时间也很充足，对不？”

    苏奇却是摇了摇头，笑着说道。

    对啊，不急的，这件事情完全不急的。

    他们的身后，三条‘小尾巴’拼命地点头，非常赞同苏奇的话。

    他们都觉得，王多鱼应该是一时之间，还接受不了自己拥有那么多的财富，所以才会有那么荒唐的想法。

    只要再给他一点时间，等他冷静下来，就不会想着要倾家荡产了。

    “时间我倒是还有，但是兄弟，你该不会是耍我的吧？”

    王多鱼满脸紧张地看着苏奇。

    这可是他现在唯一的希望了。

    苏奇轻轻地摇了摇头，笑着提醒道：“王总，在做事情之前，我们总该谈好条件吧？”

    王多鱼微微一怔，随即便醒悟过来。

    “哈哈，对，你看我竟然连这个都忘记了。”

    “说吧，只要你能帮我把这二十多个亿全都花出去，你要多少钱我都可以给你。”

    王多鱼拍着胸脯，豪爽地说道。

    这钱反正是要花出去的，给谁都是一样。

    听到这句话，夏竹、庄强和大聪明三人，只觉得眼前一黑，差点摔倒在地上。

    王多鱼啊王多鱼，你这是中了什么邪啊？

    怎么就一门心思，想着要花光自己的钱呢？

    然而，苏奇却是微微一笑，摇着头说道：“这二十多个亿，我一分钱都不会要。”

    他知道，王多鱼可以给别人钱的前提是，他享受了对方的等价服务。

    而自己只是给王多鱼提供一个思路。

    王多鱼就算想多给，充其量也不过是几百上千万。

    这点钱，对于现在的苏奇来说，根本就引起不了他的兴趣。

    要宰就要往死里宰。

    这就是苏奇的人生格条。

    不过，这一次不但王多鱼愣住了，就连夏竹他们几个，也感到非常的不可思议。

    这家伙竟然不要钱？

    怎么可能？

    王多鱼深深地吸了一口气，神色有些凝重地说道：“那兄弟，你要怎样才肯帮我？”

    “我要你一个月之内所获得的、所有合法收入的三分之一，作为报酬。”

    苏奇语气非常平淡地说道，“注意，是所有合法收入。”

    王多鱼不由得紧皱着眉头，陷入了沉思。

    而夏竹则是眼前一亮。

    听到苏奇这么说，他们俩都有一种共同的想法。

    那就是，苏奇可以利用这些钱，去挣到更多的钱，所以才不会在乎那些蝇头小利，而是想拿走三分之一的收入。

    因此夏竹看向苏奇的眼神，也变得友善了一些。

    王多鱼有些落寞地叹了口气。

    “苏奇兄弟，我是要花钱，不是要挣钱啊！”

    “这我当然知道，所以我获得报酬的前提就是，我能帮你将那二十多个亿全部花掉，一分不剩。”

    苏奇微微一笑，胸有成竹地说道。

    “你说的是真的？”

    王多鱼的双眼重新燃起了希望的光芒。

    他一把抓住了苏奇的双臂，死死地盯着他，整个人激动得微微颤抖。

    苏奇重重地点头。

    “如果我做不到的话，那我就赔给你十个亿。”

    “好……”

    王多鱼整个人都兴奋起来，他正想答应苏奇，却突然意识到了什么。

    这苏奇要帮自己亏掉那二十多个亿，但却又要自己一个月之内合法收入的三分之一。

    这不是明摆着有矛盾吗？

    如果自己亏掉了所有钱，又哪里会有收入呢？

    除非他知道，自己亏掉了这些钱之后，就可以得到三百亿的遗产。

    王多鱼不由得用审视的目光看向苏奇。

    “王总，你好好考虑一下吧，我只希望我们能够双赢。”

    感受到王多鱼的目光，苏奇完全不躲避，并且还朝他眨了眨眼睛。

    随后，苏奇便跟王多鱼告辞了一声，离开了酒店。

    而在他的身后，夏竹、庄强和大聪明都用看傻子的眼光，看着他离去的背影。

    他们所想的，和王多鱼想的差不多。

    都觉得苏奇的想法自相矛盾。

    这个世界上，又怎么可能把钱亏完了之后，还会有收入呢？

    所以他们都觉得苏奇就是一个傻子。

    他们毕竟不知道三百亿遗产的事情，有这种想法也是正常的。

    “这傻子终于走了。”

    “真的没想到，我们竟然跟一个傻子聊了这么久。”

    “刚才可把我吓坏了，我真怕多鱼你会信了他的邪。”

    当苏奇的背影完全消失在视线范围内，夏竹、庄强和大聪明纷纷舒了一口气。

    就是这个傻子，忽悠了王多鱼十个亿，现在还要把他弄破产，而王多鱼的想法却偏偏和这个傻子一样。

    这真的让他们感到很头疼。

    “他不是傻子，你们不懂他而已。”

    王多鱼轻轻地摇了摇头，神色凝重地朝自己的房间走去。

    三人闻言，都面露不解。

    “多鱼，你这是什么意思？”庄强连忙追问。

    王多鱼没有回答，默然地摆了摆手，便走进了自己的房间，坐在了沙发上。

    他越想便越觉得，苏奇是知道三百亿遗产这件事情的。

    他只是摸不清，苏奇到底是怎么知道的？这中间会不会有些什么阴谋？

    而且，按照条件，苏奇如果帮自己亏掉了那二十多个亿，那在自己得到遗产后，就应该分给他一百个亿。

    一想到这，王多鱼就觉得自己的心痛得厉害。

    十亿、二十亿他都可以不在乎。

    但这可是整整一百个亿啊。

    王多鱼陷入了深深的沉思当中。
------------

第十一章 买车

    离开酒店之后，苏奇想了想，便打车前往西虹市最大的汽车销售中心。

    考虑到要接送陈念上学，而他自己也要经常跑来跑去，买一辆车会方便很多。

    毕竟他现在也算是身家十亿的人，总是打车也不是办法。

    而这个汽车销售中心，开设了数十个品牌的4S店，但凡能够叫得出名的品牌，在这里都能够找得到。

    所以苏奇才会想着来这里。

    “先生，到了，”

    出租车停在了汽车销售中心的门口，司机热情地说道：“这里就是汽车销售中心，一共十五块车费。”

    虽然苏奇比较年轻，而且身上的衣服也不算好。

    但司机留意到，他是从西虹市最好的酒店出来的，再加上他要来汽车销售中心，所以一点也不敢轻视他。

    苏奇从口袋中掏出一百块递了过去。

    “先生，有零钱吗？我……我没那么多零钱。”

    看到苏奇随手就掏出一百块，司机尴尬地一笑，有些不好意思地说道。

    “不用找了。”

    苏奇将钱塞到司机的手中，便推开门下了车。

    “谢谢，谢谢先生。”

    司机惊喜得不停地道谢。

    一百块，对于现在的苏奇来说，根本就不算什么，和九牛一毛没什么区别。

    但对于出租车司机来说，无疑就是一笔巨款了。

    因为，在1997年，西虹市的人均工资也仅有八百多块。

    这一百元，已经相当于出租车司机好几天的收入了。

    下车后，苏奇便步行走入了汽车销售中心。

    凑巧的是，今天竟然是一次难得一见的车展。

    在汽车销售中心的空地上，摆满了不少造型流畅、风格各异的汽车。

    而每一辆汽车的周围，都围绕着不少的人。

    虽然这些人之中，绝大部分都是过来看看，并没有要买的意思，但却无形中增添了不少的人气。

    苏奇走在车展之中，好奇地打量着属于这个年代的汽车。

    没有穿越之前，他就是一个汽车发烧友，尤其喜欢跑车，像兰博基尼这种跑车，简直就是他的梦想。

    以前没钱，买不起跑车，但现在却不一样了。

    他可是一个身价十亿的有钱人，想要买什么车不行？

    “嗯？”

    忽然，苏奇有些惊讶地看向了一辆车，因为这辆车竟然给了他一丝熟悉感。

    走近一看，他才发现，这辆车就是被国内车迷称为“日蚀”的Mitsubishi Eclipse GS-T。

    苏奇之所以会觉得这辆车熟悉，完全是因为这辆车曾在《速度与激情1》中出现过，而且还是由主角保罗所驾驶。

    这辆车不但外观非常的超前，而且性能也完全秒杀同时代的其他车。

    在看《速度与激情1》的时候，苏奇就幻想过自己能够拥有一辆这样的车。

    没想到，在自己穿越之后，这辆车竟然真切地出现在自己的面前。

    “这辆车搭载了与著名的La

    ce

    Evolutio

    相同的4G63引擎，马力输出为210匹，外加5速手排，限滑差速器的配置，而且还拥有四驱底盘的加持，百公里加速只需要6秒，绝对是跑车中的王者。”

    在“日蚀”这辆车的旁边，一个身穿西装的销售人员侃侃而谈，介绍着它的配置。

    四周围观这辆车的人，也渐渐多了起来。

    “小伙子，可不要靠得太近，万一磕到了这辆车，你可赔不起哟。”

    看到苏奇离这辆车越来越近，一个中年男子连忙开口提醒，顿时引起了现场人群的一阵哄笑。

    的确，四周围观的人，可都是离得远远的，生怕自己会一不小心，就磕到碰到这辆车一样。

    毕竟这辆车，单从围观上看，就知道绝对是一辆豪车。

    绝对的价格不菲。

    “谢谢提醒。”

    苏奇看了一眼中年男子，微笑着回应，但却没有远离，反而凑了过去，近距离仔细地观察。

    “这年轻人，怎么就说不听呢？”

    “初生牛犊不怕虎吧！”

    “这可是价值几百万的进口豪车，稍微磕到了一下，没个几万十几万都下不来，他竟然还敢凑过去，胆子真大。”

    看到苏奇的动作，人群中纷纷发出嘲讽，

    在他们看来，苏奇如此的年轻，根本就不可能买得起这辆车。

    现在还凑那么近去看，迟早会出事。

    听到这些话，苏奇无奈一笑，转头看向那个销售人员。

    “这是新车吗？”

    “对，全新的车，售价两百八十八万。”

    销售人员明显一愣，但良好的职业素养还是让他很快地回答道。

    “嗯，那就它了。”

    苏奇点点头，从口袋中掏出银行卡，递了过去，“刷卡吧。”

    “刷……刷卡？”

    销售人员目瞪口呆地看着苏奇，不由自主地咽了口唾沫。

    这可是两百多万的跑车啊！

    你一个学生模样的小年轻，说买就买了？

    周围围观的众人，也是惊讶得下巴都掉下来了。

    “不是吧？真买了？”

    “开玩笑的吧？他有那么多钱吗？”

    “真是人不可貌相啊，一个小年轻竟然可以买下一辆近三百万的跑车？”

    原本嘲讽过苏奇的人，此时脸色都变了，一个个的脸蛋红彤彤的，就好像被人狠狠地打了一巴掌一样。

    这样的事情，的确出乎所有人的意料之外。

    谁又能想到，一个衣着朴素的少年，竟然身怀万金，随手就能买下一辆好几百万的跑车呢？

    “嗯？”

    眼看销售人员迟迟没有动静，苏奇冷眼瞥了他一眼。

    销售人员这时候才如梦方醒，连忙恭敬地接过了银行卡，带着苏奇去办理相关手续了。

    很快，汽车销售中心便帮苏奇办理好了所有的手续。

    “先生，这是车钥匙，从此以后，这辆车就属于您的了。”

    销售人员将钥匙递了过来，满脸的激动和兴奋。

    他将这辆车卖了出去，就能拿到好几万的销售提成了。

    这可是相当于他好几年的收入了。

    “谢谢。”

    苏奇展露了一个迷人的微笑，接过钥匙，随即上车、启动汽车，很快便驾驶着这辆“日蚀”，离开了汽车销售中心。

    只留下身后一大片充满了羡慕的目光。
------------

第十二章 学校门口

    傍晚，正是学生放学的时间。

    耀弘中学门口，一辆外形冷酷、充满了流线性的跑车停在那里，格外的引人注意。

    本来，在这个年代，拥有汽车的人就少。

    而像这样的跑车，就更加的罕见了。

    所以，但凡从学校出来的学生看到，目光都会被吸引了过去。

    “哇……这跑车太酷了。”

    “那线条、外形，简直就是我心中最完美的车。”

    “要是我爸有一辆这样的车就好了。”

    路过的学生，有不少都驻足观看，甚至有些胆大的，更是跑了过来，想要就近欣赏。

    但他们走过来了才发现，坐在这辆跑车驾驶位上的，竟然是一个和他们差不多年纪的少年。

    “这是谁？”

    “看上去好年轻啊，感觉跟我们差不多大。”

    “难道这就是传说中的富二代吗？”

    “呜呜呜，他真的好帅，要是是我的男朋友就好了。”

    “做梦吧，就你那模样，哪怕是倒贴，人家也不会要你的。”

    “不得不说，这车真的帅，人更帅！”

    看到了苏奇的样貌，再加上跑车的光环加持，不少的女生纷纷感觉自己找到了爱情，一个个都痴迷地盯着他，看个不停。

    而那些男生，则是自惭形秽地低下了头，离得远远的，偷偷地打量着这辆跑车，满脸的羡慕。

    对此，苏奇完全没有一丝的在意。

    他正在聚精会神地看着学校门口，等待着陈念的出现。

    算算时间，她应该快出来了。

    ……

    燿弘中学的校道上。

    陈念背着书包，独自一人走着。

    她穿着一身合体的校服，留着一头齐肩短发，显得非常的清纯。

    此刻的她，精致的脸上有着冷漠，以及一丝丝恐惧。

    因为她发现，魏莱带着两个女生跟在了她的身后，似乎想要对她做些什么。

    上次在警局，虽然庄强的话镇住了魏莱。

    但从小霸道惯了的她，很快就将苏奇忘得一干二净，又开始打陈念的主意。

    对此，经常遭受霸凌的陈念，早已见惯不怪了。

    魏莱她们之所以现在不动手，只是因为这里还是学校。

    而面对对方几个人的围攻，她根本就无从反抗，所以只能寄希望于自己能够摆脱对方的跟踪。

    在这一刻，她真的很无助，甚至非常想苏奇能够出现在自己的身边，保护自己。

    刚出校门口，和其他人一样，陈念的目光也被一辆跑车吸引住，不由自主地停下了脚步。

    没办法，这辆跑车就好像是漆黑中的萤火虫一样。

    是那样的鲜明，那样的出众。

    完全没有人，能够抵抗它的吸引力。

    而这时候，魏莱等人已经跟了上来。

    她们也看到了这辆跑车，目光也同样被吸引过去。

    “陈念，那辆跑车很好看吧？”

    就在这时候，魏莱走到陈念的身旁，满脸嘲讽地问道。

    听到魏莱的声音，陈念浑身一颤，有些惊恐地就想要离开。

    然而，另外两个女生却及时地堵住了她的去路。

    “陈念，别害怕，我是不会在这里伤害你的。”

    魏莱搂着陈念的肩膀，冷漠地说道，“我看得出，你很喜欢这辆跑车？”

    “嗯。”

    陈念胆怯地点了点头。

    她不敢不回答。

    因为那样，会彻底地惹怒魏莱，那她就惨了。

    “我劝你就别想了，这辆跑车保守估计，最少也得八九十万，甚至上百万，像你这样的**，根本就没资格坐上去。”

    魏莱冷笑着说道。

    这种跑车，连她家都不舍得买，更何况是陈念这样的家庭？

    “放开她！”

    就在此时，跑车内传来一声怒喝，随即车门打开，走下来一个帅气的少年。

    正是苏奇！

    刚才，他只是低下头找了一下东西，一抬头便看到陈念被魏莱搂着，俏脸满是惊恐的样子，心中便是一股无名火起。

    “是你？”

    魏莱陡然一惊，情不自禁的松开了搂着陈念的手。

    在这一瞬间，她便明白，庄强所说的话并不是吓唬她们的。

    眼前的这个少年，就算不是分分钟几千万上下，也是一个她招惹不起的有钱人。

    她刚刚才说，陈念没有资格坐上这样的跑车，没想到这么快就被打脸了。

    很明显，苏奇就是来接陈念的。

    “苏奇？”

    陈念也惊呆了。

    她怎么也没想到，从这辆跑车下来的人，竟然会是苏奇。

    苏奇快步来到陈念的身前。

    “你没事吧？”

    “我没事。”

    陈念楚楚可怜地摇了摇头。

    不过这一刹那，她的眼眸中充满了喜悦的光芒。

    苏奇的到来，给她带来了极大的安全感。

    “这不是陈念吗？”

    “那人是谁？他怎么跟陈念站得那么近？”

    “呜呜……他们的关系好像很不一般。”

    “他不会就是陈念的男朋友吧？”

    ……

    这一幕被周围的学生们看到，顿时引发了一阵疯狂的议论。

    因为胡小蝶的死，陈念成为了学校中的名人。

    所以几乎每个学生都认识她。

    看到他和苏奇两人举止亲密，不少的女学生心中纷纷泛起了醋意。

    在他们看来，苏奇简直就是理想男友。

    然而却被陈念偷偷提前截胡了。

    趁着苏奇的注意力在陈念身上，魏莱和另外两个女生打算偷偷地溜走。

    “我允许你们走了吗？”

    她们只是跨出了一步，便听到了苏奇冰冷的声音，吓得当即僵在了原地。

    “苏奇？”

    陈念一脸紧张地扯了扯苏奇的衣袖。

    这里可是学校门口，如果苏奇真的动手打了魏莱他们，那她肯定也脱不了干系。

    “放心吧，我不会动手的。”

    苏奇给了她一个安心的眼神，便再次看向了魏莱他们。

    “你……你想干什么？”

    魏莱满脸惊恐地看着苏奇。

    眼前的这个少年不但帅气、有钱，而且身手还很好。

    上次她们可是有四个人，都完全不是苏奇的对手。

    其他两个女生，也是满脸恐惧地躲在魏莱的身后。

    苏奇没有说话，而是一步一步地朝魏莱她们走了过去。

    魏莱她们吓了一跳，连忙想要后退，但手脚不听话，直接跌坐在地。
------------

第十三章 苏奇的决定

    “被人欺负的感觉，很不好吧？”

    苏奇走到魏莱的面前，蹲了下来，淡漠地看着她。

    “你……你到底想怎么样？”

    魏莱吓得都快要哭了。

    她可从来没有遇到过这样的事情。

    眼前的这个少年，虽然年纪和自己差不多，但是却有着一股莫名的气场，让她感到惊惧。

    “魏莱，及时醒悟，趁早回头，再这样下去，你肯定会害死你自己的。”

    看着魏莱惊恐的样子，苏奇心中一软，叹息了一声，劝说道。

    他可不是随便说说的。

    在原著当中，魏莱的下场是被陈念错手推下了楼梯而死。

    造成这样的结果，很大程度是因为她本身的嚣张、跋扈和自私。

    若是魏莱没有欺凌陈念，又或者是在删除果体视频、得到陈念原谅之后，没有那么自私地说那么多伤害陈念的话。

    她也不至于落得那样的下场。

    而陈念也不会因此而在本该美好的年华，锒铛入狱。

    可以说，是因为她一个人的错误，导致了四个人悲剧的一生。

    而这其中，胡小蝶、陈念和小北都是无辜的。

    当然，苏奇是不会让这些事情发生的。

    所以他才会如此语重心长地跟魏莱讲道理。

    看到魏莱不说话，苏奇又开口说道：“魏莱，你好好想想，你活在这个世界上，是为了自己，还是为了其他人？”

    “我知道你的压力很大，所以才会通过欺负同学，来释放自己的压力。”

    “但是，胡小蝶死了，你已经做错了一次。”

    “难道你还要再错一次吗？”

    “这个世界是公平的，一个人如果做错了事情，即便第一次能够逃得了惩罚，第二次也肯定会得到报应。”

    “如果你不想让关心你的人失望，不想成为别人眼中的失败者，你就好好复习，为高考做准备，不要再想着去欺负别人。”

    说完，苏奇便站了起来，走到陈念的身边。

    “走，我们回家？”

    苏奇轻轻地抚摸了一下陈念的脑袋，满脸的温柔。

    如此亲昵的动作，顿时让陈念的俏脸变得通红。

    而一直在四周围观的少男少女们，更是发出“哇”的一阵惊呼声。

    感觉到那一道道羡慕、嫉妒的目光射来，陈念更是娇羞得恨不得找个地缝钻进去。

    苏奇当即打开副驾驶的车门，让陈念坐了进去。

    随后，便在众目睽睽之下，驾驶着“日蚀”跑车离开了现场。

    苏奇和陈念离开了之后，魏莱却依然呆坐在地上，完全没有起来的意思。

    刚刚，她感觉到了被人欺凌的恐惧。

    那是一种充满了绝望和无助的感觉，她这辈子都不想再经历。

    而苏奇的一番话，更是让她明白，自己之前所做的一切，其实都是非常错误的。

    因为她的错误，已经害死了一条人命。

    这让她陷入了深深的自责当中。

    “魏莱，你没事吧？”

    另外两个女生挣扎着爬了起来，看到魏莱一动不动，当即就上前想将她扶起。

    “我没事，以后我们还是把精力放在学习上吧。”

    魏莱拒绝了两人的搀扶，自己站了起来，神情落寞地缓缓离开了。

    而两个女生，则是一头雾水地看着魏莱渐渐远去的背影，也同样陷入了茫然。

    ……

    “陈念，你没事吧？”

    苏奇一边驾驶着“日蚀”跑车，一边问道。

    他上一辈子就已经会开车了，虽然现在没有驾驶证，但开车还是完全不是问题。

    陈念轻轻地摇了摇头，俏脸上的红晕尚未完全褪去。

    不过她真的很开心。

    因为在自己最需要的时候，苏奇出现了。

    这种安全感，是她从来都没有感受到过的。

    只有在苏奇的身上，她才能找到这样的安全感。

    “这车真好看，坐着也很舒服。”

    陈念想起了学校门口的那一幕，心中再次充满了娇羞，当即顾左右而言他。

    “怎么样？喜欢吗？”

    苏奇笑着问道。

    陈念点点头，“这么漂亮的跑车，谁不喜欢啊？”

    “那我这两百八十八万，也没算白花。”苏奇淡笑着说道。

    “多……多少钱？两百八十八万？”

    陈念一脸不敢置信地看着苏奇，小嘴张得大大的。

    两百多万，都可以买十几套房子了。

    苏奇他竟然只是用来买一辆跑车？

    这辆跑车也太贵了吧？

    陈念完全不敢想象，这个世界上竟然还有如此奢侈的东西。

    毕竟在她的生命中，几十万就已经是天文数字了。

    苏奇笑了笑，并没有再多说什么。

    他知道，陈念的家庭并不富裕，一下子很难接受那么多。

    等她在自己的身边熏陶多了之后，就不会那么惊讶了。

    很快，苏奇便将陈念送回到家楼下。

    按照往日的习惯，苏奇跟在陈念的身后，一起上楼。

    然而刚上楼梯，陈念便发了疯一样，将粘在墙壁上的一些传单撕了下来。

    看到这一幕，苏奇才想起，陈念她家还欠着一大笔债务。

    而这些传单就是催债人贴的。

    “我先回去了。”

    撕完了这些传单之后，陈念便低着头，带着这些传单匆匆离去。

    家里的负债让她非常的自卑。

    而这，又让苏奇想起了另一幕。

    催债的人将陈念母亲的果照，发到了他们班的微信群中。

    这也让陈念遭受到了全班同学的嘲笑和侮辱。

    想到这，苏奇连忙追了上去。

    既然自己有能力，就不能让陈念再受到一点点的伤害。

    “陈念，让我帮你吧！”

    苏奇有些心疼地抱着陈念，“把你妈妈叫回来，我帮她把欠债都还了。”

    “不，我妈他欠的钱可是好几十万，我不想连累你。”

    陈念只是拼命地一边哭，一边摇头。

    “傻瓜，你忘记了我是一个有钱人吗？别说几十万，就算是几百万，我也不会在乎。”

    苏奇轻轻地帮陈念擦拭着眼泪，深情地说道。

    苏奇的话让陈念微微一怔。

    “可是……”

    “别可是了，把你妈叫回来，我帮她解决了这个问题，你们就不用再担惊受怕了。”

    苏奇正色地说道，“这样你也可以安心的高考。”
------------

第十四章 脂肪险

    一番开解后，陈念终于都同意了。

    毕竟，她现在也面临着高考。

    如果因为这些问题，影响了备考，那就得不偿失了。

    更何况，现在的苏奇可不是一般的有钱。

    身价过十个亿的富豪，了解一下？

    所以，陈念才勉强地同意了苏奇的建议，接受了他的帮忙。

    从这也能看出，陈念的确非常的单纯，对苏奇的感情完全没有掺杂金钱。

    不过，当苏奇提出，让陈念搬到其他更好的地方住的时候，却遭到她断然的拒绝。

    她担心，自己如果搬走了，妈妈回来会找不到自己。

    无奈之下，苏奇唯有答应，等她妈回来之后，再安排她们到别处居住。

    这个筒子楼虽然还算安全，但毕竟已经有些年久失修了，存在着非常多的安全隐患。

    两人又聊了一会儿天，苏奇便离开了。

    ……

    第二天上午，苏奇去了一趟西虹市工商局。

    花了点钱，很快便办好了手续，开了一家咨询投资公司。

    毕竟，在这个世界上，他最大的优势，就是知道未来发展的动态以及关键事件。

    如此一来，他就可以根据自己的记忆，去进行投资，从而获得最大的回报。

    像这次的烂尾楼，就是很好的例子。

    而且，开一家公司，也可以方便他对自己的资产进行管理。

    否则当他的资产多起来之后，他一个人根本就不可能管理得了那么多。

    刚注册好公司，这边便接到了王多鱼的电话。

    “苏奇兄弟，可以过来酒店一趟吗？”

    王多鱼的声音略微有些沙哑，语气间透露出一丝的疲倦。

    “当然可以。”

    挂了电话，苏奇便开车直奔酒店。

    当他来到王多鱼的房间时，却发现庄强他们，全都用一种不解的目光看着自己。

    苏奇心中好笑。

    的确，不知道遗产的事情，是根本无法理解自己的想法的。

    但王多鱼不同。

    他是肯定懂自己的意思，而且今天让自己过来，很明显就是想要和自己合作的。

    来到王多鱼面前，苏奇眨了眨眼睛，整个人有些懵。

    此刻的王多鱼，头发蓬松、满脸油光、胡子拉碴，还有一双超大的黑眼圈，整个人看上去就好像很久都没有睡觉了一样。

    “王总，你这是怎么回事？”

    苏奇心中一紧，连忙坐了下来，问道。

    可不要出什么状况啊！

    他可是指望着，能够从王多鱼那三百亿的遗产中分一杯羹的。

    “昨晚我想了整整一个晚上，终于想明白了，我决定和你签约。”王多鱼语气中透露着一丝疲惫，但是眼神却带着光芒。

    这，是自信的光芒。

    原本，王多鱼一想到自己成功得到遗产后，就要分给苏奇一百个亿，他就会不由自主地感到心疼。

    但经过整整一个晚上的思考，他却突然明白了。

    自己不是亏了一百个亿，而是挣了两百个亿。

    至于要分给苏奇的一百个亿，则是属于他的劳动所得，和自己完全没有关系的。

    毕竟，如果没有苏奇的办法，自己很有可能无法在限期内花光手上的钱，从而一分钱遗产都拿不到。

    想通了这点后，他便迫不及待地想要和苏奇签约了。

    “恭喜王总，你做了一个非常正确的决定。”苏奇当即站了起来，伸出自己的右手，满脸笑容地说道。

    对于王多鱼的选择，他丝毫都不担心。

    毕竟就算他小学都没毕业，也肯定知道二十多个亿和三百个亿，哪一个数字更大。

    “谢谢，苏奇兄弟，那接下来我就全靠你了。”

    王多鱼也站了起来，将苏奇的手握住，满脸的期待。

    随后，两人就在早已准备好的协议上签了字，协议便正式生效了。

    “兄弟，这下可以说了吧？”

    王多鱼目光炯炯地看着苏奇，笑着问道。

    “王总，答案很简单，那就是脂肪险。”苏奇微笑着说道。

    “脂肪险？”

    “没错，这脂肪险，投保只需要一块钱，但只要能在十五天之内减重的话，那每减一克，都可以获得十块钱的赔付。”

    苏奇进一步解释道。

    “每减一克，就可以获得十块钱的赔付？”

    王多鱼双眼放光，脑海中不停地在计算着，“假如平均每人能够减掉五千克体重，那要赔完我二十个亿的资金，就只需要四万人？”

    “原则上是这样。”

    苏奇轻轻地点了点头。

    “哈哈，苏奇兄弟，不得不说，你真的是一个商业鬼才，这么刁钻的方法你竟然也能够想得出来。”

    王多鱼兴奋得直拍苏奇的肩膀，之前的疲惫早就一扫而空了。

    有了苏奇的这个绝世妙计，他要想花光这区区的二十多个亿，简直就是轻而易举的事情。

    而庄强、大聪明以及夏竹，则相互对视了一眼，满脸的无奈。

    他们也劝过王多鱼了。

    但王多鱼却一意孤行，完全没有一丝可以商量的余地，势必要将这二十多个亿的现金花出去。

    身为兄弟和下属，他们就算再不情愿，也只能按照王多鱼的意思去办事了。

    很快，王多鱼他们便开始了具体计划的制定。

    什么时候开始宣传，怎么宣传，在哪里宣传，脂肪险的具体规则等等，这一切一切都是要花钱的。

    但王多鱼毫不吝啬，大笔大笔的预算投入。

    目的只有一个，就是要将他手上持有的二十多个亿的现金，全部都赔本赔进去。

    看着他们热火朝天地工作，苏奇便悄悄地离开了酒店。

    接下来的事情，并不需要他参与。

    王多鱼和夏竹他们，足以完成这个脂肪险的计划。

    他只需要等到王多鱼真正继承遗产的时候，狠狠地分一杯羹即可。
------------

第十五章 赵欣然

    从酒店出来，苏奇很快就来到了市中心。

    随意地将跑车放在了路边，他便走进了装修得富丽堂皇的天启房产中介公司。

    这是西虹市最大的房产交易中介公司。

    全市几乎三分之一的房产交易，都是在这里发生的。

    而最重要的是，几乎所有的写字楼的出租、出售，都被天启房产中介给承包了。

    也就是说，苏奇要给自己的公司找一个办公室，就肯定得来这里。

    至于其他的房产中介。

    不好意思，没有写字楼的出租、出售业务。

    刚进入天启房产中介，苏奇便被一个巨大的地图给吸引住了。

    整个西虹市的俯瞰地图，就这么直接呈现在他的面前，上面标注了西虹市几乎所有豪华写字楼的所在。

    苏奇饶有兴致地看了起来。

    与此同时。

    天启房产中介的销售员们都发现了这个不速之客。

    然而，这些销售员们只是看了一眼苏奇，便纷纷收回了目光，

    对这些人精来说，苏奇太过年轻了，看上去就是个学生模样。

    再加上身上的衣着也很随便，休闲运动混搭，而且也不是什么大牌。

    根本就不像是一个能买得起写字楼的人。

    所以，接待苏奇，就等于浪费时间。

    只有一个同样年轻的少女，在看到没人上前接待苏奇，犹豫再三之后，这才鼓足了勇气，朝他走了过去。

    她叫赵欣然，是这里的实习生，刚刚大专毕业，所学的专业是会计以及金融管理。

    只不过，因为她的学校只是大专，所以很多大公司连她的简历都不看，便直接婉拒了她的求职申请。

    为了能在西虹市生存下去，她不得不降低了自己的要求，成为了一名天启房产中介的实习生。

    然而在这里做销售员，也并不是那么容易的。

    因为其他有经验的销售员，大多数都有自己的熟客以及渠道，她一个新来的连口汤都喝不到。

    再加上其他的销售员，都一致地 排挤她，让她在这里感觉度日如年。

    如果不是因为有五百块的底薪，可以让她勉强在西虹市生存下去，她恐怕早就坚持不下去了。

    “这位先生，有什么可以帮得了你的吗？”

    赵欣然来到苏奇的面前，露出一抹清纯的笑容。

    苏奇正看着地图，听到声音便转过身来，看了她一眼，顿时眼前一亮。

    这女孩，不但清纯，而且身上有着一股干练，让人一眼就能记住她。

    若是论颜值，也有85分。

    但最吸引人的，是她身上的那种淡淡的书卷气。

    尽管现在穿着的是天启房产的制服，也完全遮掩不住她的气质。

    “有写字楼吗？最好是在市中心，比较高档的那种。”

    苏奇微笑着回应道。

    嗯？

    自己这是要开张了吗？

    赵欣然的小心脏狂跳起来。

    她压抑着自己的激动，连声说道：“有，当然有，不知先生对价格、环境等，有什么要求吗？”

    “要求倒没什么，主要是看得顺眼就行。”

    苏奇想了想，回答道。

    在选址上，真要说个子午卯酉，他还的确说不出来。

    毕竟，这就像找对象一样。

    喜欢一个人哪有那么多理由的？

    “这样啊？”

    赵欣然想了想，便笑着说道，“那不如我带先生去实地看一下？相信肯定可以找到先生喜欢的写字楼的。”

    “好的。”

    苏奇点点头，同意了。

    听别人说得再多，也不及自己亲眼去看一眼，更何况苏奇也很清楚，像这些中介的话，能有三成是真实的都已经很不错了。

    两人正准备一起出发。

    “小赵，你真的相信这家伙，买得起市中心的写字楼吗？”

    突然一个肥头大耳的中年男人走了过来，挡在了赵欣然的面前，语气有些冰冷地问道。

    同时，他还用一种不屑的眼光看着苏奇，满是肥肉的脸上还挂着一丝讥讽的笑容。

    一个小年轻，张口就是市中心的写字楼，真以为自己买得起么？

    像这种没事跑来装逼的人，他可是见过不少了。

    “黄经理，你这是什么意思？”

    赵欣然脸色一变，满脸紧张地看了一眼苏奇。

    果然，苏奇听到这个中年男人的话后，脸色变得非常的难看。

    “小赵，只要你答应我，我随便就能给你介绍十个八个客户，保证你每个月都有一大笔丰厚的奖金。”

    中年男人双眼带着一丝火热，肆无忌惮地盯着赵欣然，就差没有流口水了。

    他可是早就看上了赵欣然。

    然而赵欣然却完全不理会他，哪怕他提出的条件，可以让赵欣然轻而易举地过上富裕的生活。

    所以，他只能在暗中使绊，让这里的所有人都孤立她。

    当她觉得无助的时候，自然就会放弃抵抗，投入自己的怀抱了。

    “黄经理，我不是你想的那种人。”

    赵欣然毫不犹豫地拒绝了中年男人，这才带着一丝歉意对着苏奇说道：“这位先生，不好意思，我们出发吧？”

    “可以。”

    苏奇点了点头。

    听到两人的对话，他就明白，这所谓的黄经理是在依靠职务之便，想要‘追求’眼前的这个女孩。

    但可惜的是，这女孩完全不接受。

    临出门前，苏奇冷冷地看了一眼中年男人，记下了这家伙对自己的不礼貌。

    正所谓君子报仇，十年未晚。

    他可不是一个被别人欺负了都不会还手的人。

    等他买下了写字楼，成为天启房产中介的大客户之后，就可以好好地看一看这家伙的好戏了。

    现在就让他蹦跶一会。

    反正他也蹦跶不了多久了。

    出了公司门口。

    赵欣然又再次充满歉意地说道：“这位先生，刚才真的是很对不起。”

    苏奇摆摆手，“不关你的事。”

    听到苏奇这样说，赵欣然这才松了口气，“对了，我叫赵欣然，不知道应该怎么称呼先生呢？”

    “我姓苏。”

    苏奇随口答道。

    “那苏先生，我们打车过去？”

    “上我的车吧。”

    苏奇心底暗暗好笑。

    这赵欣然，还真是一个职场菜鸟，还打车？

    说着，苏奇便按动了一下遥控车锁，“日蚀”跑车的灯闪烁了一下。

    看到造型如此优美的跑车，赵欣然顿时双眼一亮。
------------

第十六章 感觉小了点

    在赵欣然的指引下，两人来到了西虹市最繁华的商业中心。

    此刻，耸立在他们面前的，就是整个西虹市最高的天虹大厦。

    这天虹大厦有将近四百米高，由一幢八十层的商业大楼和两幢三十八层的酒店式公寓组成，集写字楼、公寓、商场、会所于一体的甲级综合智能型大厦。

    而最重要的是，这里聚集了很多西虹市的大集团，拥有着浓烈的商业气息。

    “苏先生，您看看这一间怎么样？”

    赵欣然将苏奇带到了六十八楼的一间办公室。

    这办公室，足有三百多平米，站在落地玻璃窗前，可以俯瞰大半个西虹市的风景，让人心旷神怡。

    “嗯，挺不错的，就是感觉小了点。”

    这个办公室，苏奇非常的喜欢，而且也非常符合他的要求。

    但只有三百多平米的面积，在他看来还是有些小了。

    毕竟，只要等王多鱼继承了遗产，他就将是一个身家过百亿的人。

    他的这家投资咨询公司，所管理的资产最起码也是百亿级别的。

    这样大规模的一家公司，只有区区的三百多平米的办公面积，真的是不够。

    “不知苏先生想要多大的办公室呢？”

    赵欣然强忍着心中的激动，一脸平静地看着苏奇。

    此刻的她，在见识了那辆“日蚀”跑车后，已经完全相信了苏奇的实力，对他的话没有一丝的怀疑。

    如果这一次能够成交的话，那她能够得到的佣金也会无比的丰厚。

    “最少也要一千平吧。”

    苏奇想了想，给出了一个答案。

    “苏先生，据我所知，天虹大厦之中，已经没有了这种面积的办公室了。”

    赵欣然回忆了一下脑海中的资料，又接着说道，“不过我有一个可以满足苏先生要求的建议。”

    “什么建议？”

    苏奇好奇地看了一眼赵欣然。

    “这一间办公室隔壁的两间办公室，此刻也还是在待租的状态，而且面积也在三百平左右，如果苏先生能够将它们都拿下的话，就可以凑出一个一千平的办公区域了。”

    赵欣然胸有成竹地说道。

    “哦？那看看去。”

    苏奇顿时来了兴趣。

    毕竟，这个办公室几乎符合他的所有要求，就是面积小了点。

    如果旁边的两个办公室也是差不多的话，只要将它们都租下，也勉强能够符合他的要求了。

    赵欣然带着苏奇，很快便看过另外两间办公室了。

    和赵欣然介绍的一样。

    三间办公室的面积都是三百平左右，而且还是连在一起的，只要将中间的间隔打通，就可以成为一间近千平方的办公室。

    而最让苏奇感到惊讶的是，赵欣然对于装修、物业管理以及企业管理竟然都非常的熟悉。

    在看办公室的时候，关于未来公司的布局、设计等方面，她的一些观点甚至给了苏奇不少的灵感。

    “赵小姐，在天启房产中介工作，真的是浪费了你的才能了。”

    苏奇真心地夸赞道。

    “呵呵，懂这些又有什么用？现在这个社会，什么都有门槛，而文凭则是大企业的敲门砖，像我这样的大专生，人家连看都不会看一眼的。”

    听到苏奇的赞叹，赵欣然不由得苦笑了一声。

    随后，在苏奇的追问下，赵欣然开启了大吐苦水模式，将自己毕业以来所受到的歧视、刁难以及不公，全都倒了出来。

    她虽然是一名大专生。

    但是在学校的时候，除了掌握了自己专业的知识外，还自学了很多其他的管理知识，并且还去过很多公司实习过。

    可以说，她虽然只是一个大专毕业生，但工作经验、专业技能却一点也不少。

    可惜的是，在本科生都很难找到好工作的时代，她一个大专生就连尝试的机会都没有。

    “那不知赵小姐是否愿意，来我的公司工作？”

    苏奇想了想，笑着发出了邀请。

    虽然他的公司刚刚创立，但只要办公场所确定下来，那接下来的琐事就将会越来越多。

    如果单靠他自己的话，是肯定不行的。

    再加上，通过今天的接触，赵欣然给他的感觉非常好。

    不但业务熟练，而且还有着丰富的管理知识。

    再加上她就连不喜欢的中介销售工作，都能投入那么高的热情。

    足以证明她是一个难得一见的好员工。

    如果筹办期间，有她的帮忙，苏奇就会轻松得多。

    毕竟，他虽然有着一些其他人没有的优势，但在公司管理这方面，却依然还是个菜鸟。

    “苏先生，你……你愿意请我？”

    赵欣然将眼睛瞪得大大的。

    她没想到，自己只是向他吐了一番苦水，竟然就得到了一份工作。

    “怎么？不愿意？”

    苏奇微笑着看着她。

    “不，不是，”

    赵欣然连忙摇头摆手，“我只是不知道，我去苏先生的公司，主要是做什么。”

    “刚开始的时候，公司的财务、后勤、人事什么都要管。”

    苏奇想了想，笑着说道。

    毕竟，他的公司现在只有他一个光杆司令，如果赵欣然来了，自然什么事情都与她有关了。

    总不能让他这个老板亲自动手吧？

    “……”

    赵欣然听了，不由得一阵无语。

    打杂就打杂吧，还财务、后勤、人事什么都要管，真是说得比唱得还要好听。

    “那我的工资？”

    赵欣然有些不好意思，扭扭捏捏地问道。

    “试用期三个月，月薪三千，转正后五千。”

    苏奇沉吟了一下，说道。

    在1997年这个时代，人均工资只有一千左右。

    他提供的这个薪资，已经算得上是高级白领的工资水准了。

    “什……什么？你请个打杂的，也给这么高工资？”

    赵欣然惊讶得捂紧了嘴巴，满脸愕然地看着苏奇。

    “打杂？”

    苏奇眨了眨眼，笑着解释道：“你误会了，你可是我公司的第一个员工，所以才会什么都要管。”

    “……”

    听了这句话，赵欣然更加无语了。

    公司连一个员工都没有，就嫌弃办公场地不够大，还要在西虹市最贵的大厦租上千平方的办公室？

    本来对苏奇一丝怀疑都没有的她，现在开始觉得，苏奇是不是在逗自己开心了。
------------

第十七章 就请我吃这个？

    当然，在苏奇确定要租下那三间办公室后，这些担忧统统都烟消云散。

    三间办公室，全都是三百平方左右。

    两两相连，只要将间隔打通，就可以形成一个近千平方的大办公室。

    而且，每个办公室都有非常多的落地玻璃窗，可以俯瞰大半个西虹市，将绝大部分的美景尽收眼底。

    能够找到这么满意的办公室，苏奇也非常的开心。

    毕竟，这可是他在这个世界，创办的第一家公司，也是未来管理他资产的最重要的核心。

    如果没有足够大的门面，又如何显得足够的高大上呢？

    至于租金。

    三间办公室加起来，一个月也就二十万。

    或许在普通人眼里，这已经是一个天价租金了。

    但对于一家资产超百亿的公司来说，根本就不算什么，甚至连九牛一毛都不算。

    毕竟，哪怕苏奇什么都不做，光收利息，一年也不止那么点钱了。

    天启房产中介的会议室中。

    苏奇很爽快地签订了租赁协议，并且直接支付了一年，共计二百四十万的租金。

    这单交易，也惊动了天启房产中介公司的张总经理。

    毕竟，能够租下这么多办公室的人，无一不是财力雄厚的达官贵人。

    和他们打好交道，对公司的未来发展有非常好的帮助。

    而赵欣然更是笑得合不拢嘴。

    成交了这一单，根据规定，公司可以得到半个月租金的佣金，而她可以拿到佣金的百分之二十。

    算了一下，足足两万块。

    真的是半年不开张，开张吃半年。

    当然，最开心的还是苏奇聘请了她。

    试用期就有三千，转正后更是达到五千，这样的工作去哪里找啊？

    相比之前的那些不公平的遭遇，赵欣然感动得一塌糊涂。

    她甚至暗暗发誓，要好好地给苏奇干活，这样才能不辜负苏奇对自己的知遇之恩。

    看到赵欣然高兴的样子，其他的销售员肠子都悔青了。

    他们怎么也想不到，如此年纪轻轻、衣着普通的少年，竟然有那么大的魄力，直接在市中心最繁华的商业中心大厦上，租下了三个、总面积近千平方的办公室。

    光是租金，每个月就要二十万。

    想想都让人羡慕。

    他们努力七八年的收入，可能都不够人家一个月的支出多。

    真的是人比人，气死人！

    而最让他们不忿的是，这么大的一个馅饼，竟然让一个实习生给捡走了。

    当然，现在他们也只能羡慕了。

    至于那个肥头大耳的黄经理，此刻则是瑟瑟发抖地站在张总经理的身后，连看苏奇一眼的勇气都没有。

    当得知苏奇决定租下那三个办公室的时候，他就意识到，自己很有可能要遭殃了。

    果然，在签完租赁协议后。

    苏奇便用平静的声音，向张总经理投诉了黄经理的所作所为，并且要求天启房产中介给他一个交代。

    “这就是你做的好事？”

    听完苏奇的投诉后，张总怒不可遏地瞪着黄经理，恨不得一巴掌拍死他。

    如果这个混蛋不是自己的小舅子，像他这种草包，又怎么可能在天启这样的大公司当经理？

    他平时的所作所为，自己也有所耳闻。

    但只要不是太过出格，自己也就睁一只眼闭一只眼了。

    但没想到，今天竟然差点就赶走了一个大客户。

    “张总，不，姐夫，我不是故意的啊。”

    黄经理如丧考妣，哭丧着脸，一副委屈兮兮的样子。

    那样子，就好像他才是受害者一样。

    听到这句话，张总更是怒不可遏。

    还不是故意的？

    身为房产中介公司的经理，难道不知道房产中介就是服务业，客户就是上帝的道理吗？

    而且，还得罪了苏总这样的大客户。

    别看苏总年纪轻轻，但是能够一年砸两百多万，在市中心的商业大厦租下近千平方的办公室，这可能是普通人吗？

    特么的都这时候了，还叫姐夫？

    嫌连累我还不够吗？

    “黄有为，你严重违反公司制度，在公司乱搞男女关系，并且利用职务之便打压下属，现在对你做出撤职开除处理，马上收拾你的东西，滚蛋！”

    张总脸色难看到了极点，也顾不得对方就是自己小舅子了，直接就宣布将他开除。

    黄经理还想说些什么，但却被张总叫了两个身强力壮的员工，直接将他丢了出去。

    “苏总，您看我这样处理，还满意不？”

    张总腆着脸问道。

    “嗯，那就这样吧。”

    苏奇点点头。

    既然都开除了那个黄经理，他也不好再说什么了。

    横竖没事 ，他便打算离开。

    刚走出天启房产中介的门口。

    “老板！”

    忽然，身后传来一个女孩子的声音。

    苏奇回头一看。

    赵欣然匆匆忙忙地追了出来。

    原来，她在拿到了属于自己的佣金之后，便立刻向张总辞职了。

    本来张总还想挽留一下她的，但听说她是去苏奇的公司工作，便痛快地同意了她的辞职，而且还是立刻生效。

    “老板，我……我想请你吃顿饭。”

    赵欣然脸蛋红扑扑的，充满了娇羞。

    这还是她第一次主动请男生吃饭。

    当然，她之所以想请苏奇吃饭，完全是因为苏奇让她赚到了两万块钱的佣金，而且还给了她一份高薪的工作。

    才不是因为苏奇长得帅气！

    虽然，她也觉得苏奇有点小帅，但他比自己小那么多，姐弟恋什么的终归不是很好的。

    苏奇自然不知道那么多。

    他想了想，便答应了赵欣然。

    现在也快到中午了，有人请吃饭自然再好不过了。

    在赵欣然的带领下，他开着车来到了西虹大学附近，将车停在了一条小巷外的空地上。

    而后又在小巷中走了许久，经过七弯八拐，这才找到了一个小吃摊。

    “你赚了两万块钱，就请我吃这个啊？”

    苏奇看了一眼，笑着调侃道。

    “这里的东西很好吃的，我读书的时候经常来这里。”

    赵欣然连忙解释了一番，俏脸红扑扑的。

    其实她的心底还有一句话。

    我们学校的情侣最喜欢来这里了。

    当然这句话，她是无论如何也不敢说出口的。
------------

第十八章 金凯瑞的逼问

    “好吧。”

    苏奇心底暗暗好笑。

    这小妞实在是太单纯了，连他开玩笑的话都分辨不出来。

    不过，也是因为这样，苏奇才会请她来帮忙。

    像她这样的员工，绝对会是一个好员工。

    赵欣然看到苏奇同意了，这才开心地坐了下来。

    “欣然，你好久没来了啊。”

    此时，老板娘走了过来，笑呵呵地看着两人。

    一看就知道，老熟人了。

    “嗯，我毕业了，在外面工作，回来一趟很不方便。”

    赵欣然笑着回答道。

    “原来这样。”

    老板娘恍然大悟，又看了一眼苏奇，问道，“今天想吃点什么？”

    “一份紫苏炒田螺，一份口水鸡，再来一个椒丝腐乳炒通菜，还要两个米饭。”赵欣然看都不看菜牌，直接就点菜了。

    很显然熟得不能再熟了。

    “好嘞！”

    老板娘很快就写好了菜单，临走前还不忘调侃了一句：“欣然，你男朋友挺帅的嘛。”

    听到老板娘的这句话，赵欣然的脸唰的一下红了。

    她刚想解释，但是老板娘却已经快步走进了厨房，根本就不给她解释的机会。

    没办法。

    到了嘴边的话，也只能咽回去了。

    她又偷偷地看了一眼苏奇，发现他好像没听到老板娘的话，这才长长地舒了一口气。

    点的菜很快便端上来了。

    苏奇尝了一下，味道果然不错。

    无论是紫苏炒田螺，还是那个口水鸡，都非常的入味。

    苏奇畅快地吃了两大碗饭，这才打了个饱嗝，放下了碗筷。

    吃完饭之后，赵欣然想回学校看看。

    苏奇就自己开车离开了。

    眼看着苏奇的跑车越来越远，渐渐地消失在街道的尽头，赵欣然忽然觉得，自己的心好像有些空空的，充满了失落感。

    ……

    正开着车，突然一个电话打了进来。

    “哪位？”

    苏奇将跑车停在了路边，接听了电话。

    “我是金凯瑞。”电话那头，传来了一道苍老的声音。

    金凯瑞？不认识！

    苏奇当即就想要挂断电话。

    但他脑袋中闪过了一丝灵光，终于意识到了这个金凯瑞到底是何方神圣了。

    金爷！

    这个金凯瑞，就是《西虹市首富》电影中的那个金爷，王多鱼的“二奶”，一个执掌着西虹人寿三百多亿资产的商业大亨。

    王多鱼现在经历的那些考验，也是在他的的监督下进行的。

    而且，从电影中可以看得出，这个金爷对王多鱼是寄予厚望的。

    只不过，自己和这位金爷好像没有过交集。

    他打电话来，究竟是为了什么呢？

    “你方便来一趟西虹人寿大厦，和我见一面吗？”

    沉默了一会，似乎是等苏奇消化一些信息，电话中又再次传出了那道苍老的声音。

    这句话虽然说得很客气，但语气却蕴含着不容置疑。

    仿佛苏奇不能拒绝一样。

    “好。”

    短暂地思考了几秒，苏奇便答应了。

    他知道，自己和王多鱼之间既然有交集，就绝对绕不开这个金爷。

    既然这一次他找上门来，那就去看看他到底想怎么样。

    日后也方便做出对策。

    挂断了电话后，苏奇便调转车头，往市区的方向驶去。

    这西虹人寿大厦，就座落在天虹大厦的附近。

    而且，西虹人寿大厦也仅仅只是比天虹大厦矮了三十多米，足有七十层楼高。

    最醒目的，就是楼顶上西虹人寿的几个大字。

    哪怕相隔数公里开外，这几个大字也能够很清晰地看得到。

    不到十分钟，苏奇便来到了西虹人寿大厦，并且被专人带到了顶层的一个办公室中。

    一个穿着唐装的老者，正坐在办公桌前，好整以暇地看着他。

    “金先生，你好。”

    苏奇走了过去，好奇地上下打量着眼前的这位老者。

    这位金凯瑞金爷，和电影中的形象，似乎有一丢丢的差别，但总体的气质却几乎一样。

    “小伙子果然一表人才，请坐。”

    金凯瑞也在打量着苏奇，尤其是看到他如此年轻时，明显愣了一下。

    “谢谢。”

    苏奇微微一笑，很淡定地坐了下来。

    “小伙子，你是不是知道了些什么？”

    金凯瑞没有绕弯，而是直接开门见山地问道。

    果然！

    这个老奸巨，不，足智多谋的保险大亨，果然是在猜测，自己是不是已经知道了考验的内容。

    “我不是很明白金先生的意思。”

    苏奇假装什么都不知道，一脸茫然地回答道。

    但可是关乎他穿越的秘密，是绝对不能泄露出去的。

    看到苏奇否认，金凯瑞干笑了两声，取出了一张支票，轻轻地推到了他的面前。

    “这是一个亿的支票，告诉我你是怎么知道这个考验的，这支票就归你了。”

    “考验？什么考验？”

    苏奇再次装出惊讶的表情。

    “你就不怕我取消了这个考验，让你什么都得不到吗？”金凯瑞微蹙着眉头，声音逐渐变得冰冷。

    他得知王多鱼和苏奇签订的协议内容后，差点就直接被气死了。

    这王多鱼简直就是一头蠢驴。

    随随便便就将遗产的三分之一给分出去了。

    然而，他还不能做些什么。

    毕竟按照王多鱼二爷的遗愿，虽然他们都觉得王多鱼这个人并不咋地，但遗产还是要落到他的头上的。

    只不过现在，三百多亿的遗产，一下子就要给出去一百个亿。

    这让金凯瑞感到无比的心疼。

    “金先生，我真不知道你说些什么。”苏奇还是摇头否认道。

    不要说一个亿的支票，哪怕是将三百个亿的遗产全部给他，他也不可能将事情的真相说出来的。

    听到这个答案，金凯瑞死死地盯着苏奇，足足看了十分钟。

    然而，苏奇的表情却还是一如既往的平静，甚至和他对视了一会。

    这让金凯瑞都在怀疑，自己是不是错了。

    不过，事情到了现在这个地步，他也的确做不了什么。

    要想让苏奇得不到那一百个亿，唯一的办法就是不让王多鱼拿到遗产。

    但这又和王多鱼二爷的遗愿相违背。

    一时之间，就连金凯瑞也不知道，自己该怎么办了。
------------

第十九章 陈念的颜值

    离开西虹人寿大厦的时候，苏奇还是忘不了金凯瑞那如丧考妣的表情。

    闹了半天，原来金凯瑞压根就不关心，自己是否知道王多鱼考验的事情，而是在意自己和王多鱼签下的那份协议。

    不过想想，这也正常。

    毕竟，按照这份协议，王多鱼拿到遗产后就得给自己一百个亿。

    换了谁都接受不了。

    王多鱼不也想了整整一个通宵，这才彻底想通了吗？

    不过，哪怕金凯瑞是保险大亨，对此也是毫无办法。

    哼着畅快的小调，苏奇来到了耀弘中学附近的路口，停在了一旁非常低调地等着陈念放学。

    很快，陈念便蹦蹦跳跳地坐上了副驾驶。

    “今天你好像特别开心啊。”

    苏奇看了一眼陈念，笑着说道。

    现在的陈念，才符合一个正常高中学生的模样。

    之前的她，在长期的各种巨大压力之下，几乎完全丧失了青春年华应有的活泼和阳光，整个人就好像是行尸走肉一般。

    “嗯。”

    陈念重重地点点头，清纯的俏脸上洋溢着笑容，“今天魏莱跟我道歉了，还说以后都不会欺负其他同学了。”

    “而且妈妈也答应回来了。”

    “我感觉浑身都松了。”

    看到陈念如此开心，苏奇也很是欣慰。

    他做这么多事情，不就是想这样吗？

    “走，今天晚上休息，就当是放松一下了。”

    “去哪里？”

    陈念微微一愣。

    “去到你就知道了。”苏奇一脸神秘兮兮的样子。

    不过，明天是周末，学校放假。

    陈念也没有反对。

    既然今天这么多开心的事情，就肆意挥霍一个晚上，权当是放松了。

    苏奇开着车，将陈念带到了天虹大厦的高档商场。

    这天虹大厦，十楼以下全都是高档商场，经营着数不清的奢侈品牌。

    无论吃的穿的用的，在这里都可以找得到。

    而且，能够在天虹大厦销售的，全都价格不菲。

    普通人看到都要吓个半死的那种。

    “苏奇，你带我来这里干嘛？”

    刚走进一个高档商场，陈念就战战兢兢的，不敢再往前走了。

    这里的装修实在是太豪华了。

    这里的商品实在是太高档了。

    没什么事，她从来都不敢来这里。

    “当然是买买买啦。”

    苏奇二话不说，直接将陈念拉进了香奈儿**店。

    “你们好，欢迎光临香奈儿，我叫小美，很高兴为你们服务。”

    两人刚刚踏入店门，一个导购员便走了过来，对这两人微微躬身，笑着说道。

    这个导购员穿着紧身的制服，露出深深的事业线，浓妆艳抹，和清纯的陈念想成了强烈的对比。

    而且，她看向苏奇和陈念的眼神当中，闪过了一丝不易察觉的不屑。

    从两人身上的衣着打扮，她就看得出，这两个小年轻根本就没钱，身上的衣服不是地摊货，就是地摊货。

    这个女生更是穿着一套洗得发白的校服。

    一看就知道，这是穷得快要连书都读不起的了。

    至于今天为什么敢跑进来香奈儿？

    呵呵，看看又不违法……

    当然，表面上的礼貌还是要的。

    香奈儿可是大牌奢侈品，该注重的形象就得注重。

    “两位是想买点什么吗？”

    小美保持着职业的笑容，跟在了两人的身边，亦步亦趋。

    如果不是店里有规定，所有的客人都要有导购员跟着，她才不愿意伺候呢。

    更何况，这明摆着就是买不起的。

    真浪费老娘时间。

    苏奇没注意到她的眼神，径直带领着陈念，来到了最新款的区域。

    不得不说，香奈儿的服装做工还是很不错的，而且款式也很新潮，最重要的是辨识度高，哪怕是普通人，一看就知道这是名牌了。

    “先生，这款裙子是刚刚到货的，整个西虹市也只有一条。”

    看到苏奇拿起了一件米白色的连衣裙，小美连忙微笑着说道。

    她在“一条”上面的语调特别的重，意思是看看就好，可千万别弄脏了。

    “这件怎样？喜欢吗？”

    苏奇将手中的连衣裙递给了陈念，宠溺地问道。

    “喜欢，就是太贵了。”

    陈念接过来，看了下价格，顿时吓得有些手足无措。

    只是一条裙子，竟然要2800元。

    这已经相当于很多人一个多月的工资了。

    她一个月的伙食费，也只有两百多块而已。

    呵。

    嫌贵就别看了，这里的衣服都这么贵。

    想要便宜货，干嘛不去夜市步行街？那里的衣服几块钱就有交易了。

    小美心底暗暗嘀咕着。

    “喜欢就去试试，合适的话，就买下来。”

    苏奇笑着说道。

    “哦。”

    陈念原本想拒绝，但一看到苏奇期待的眼光，便不好意思说出口了。

    她唯有乖乖地走进了更衣室。

    小美原本想要阻止，但转念一想，试一下而已。

    万一真的买了，那她岂不是就拿到提成了？

    很快，陈念便换好了裙子，从更衣室中走了出来。

    不得不说，这裙子简直就像是给陈念量身订造的一样，非常的合适。

    而且，穿上裙子，陈念身上的那种气质就凸显出来。

    就好像是一个高贵的公主一般。

    “嗯，就它了。”

    苏奇一看，顿时就决定下来了。

    “啊……”

    陈念和小美两人，却是同时发出了一声惊呼。

    真买下来啊？

    然而，不等她们反应过来。

    苏奇又拿起了一双半高跟的女鞋，并且亲自帮她穿上。

    而后又塞过来一只粉红色的包包。

    “这样就完美了。”

    苏奇拍了拍手，满脸欣赏地说道。

    陈念本身就是一个颜值很高的女孩。

    之前因为家庭经济原因，再加上经常受到欺凌，所以刻意将自己打扮得非常得低调。

    但换了一身香奈儿的连衣裙、鞋子以后，她的美貌就完全展露出来了。

    这身材、这颜值，简直比那些所谓的国际名模还要好看。

    不但苏奇看呆了。

    就连旁边的小美，也被彻底地震撼到了。

    只不过，陈念却感觉自己浑身都不自在。

    这里的东西实在是太贵了，一条连衣裙、一双鞋子、一个包包，加起来竟然超过一万块。

    这让从小就节省惯了的陈念，感觉自己好像喝醉了，置身在一片云层中似的。

    轻飘飘的，一点也不真实。

    甚至，好像是在做梦一样。
------------

第二十章 温馨的夜

    小美也觉得自己今天很懵。

    不对，是非常懵。

    她在香奈儿专柜，工作了四五年。

    只看不买的学生，她见得多了。

    但如此豪爽的学生，却是第一次见识到。

    花费上万元，买了一条裙子、一双高跟鞋和一个包包后，竟然还意犹未尽，接着逛了起来。

    结果，硬是帮这个漂亮的不像话的女生，又买了十几套衣服、七八双鞋子，以及五六个不同款式的包包。

    算了一下账。

    前前后后，总共在香奈儿就花费了将近十五万元。

    然而，这个男生竟然毫不犹豫，直接刷卡签单了，动作流畅，完全没有一丝拖泥带水，就仿佛不是在花十五万，而是十五块一样。

    而且，她还隐隐听到那个女生似乎在责怪他乱花钱。

    但男生却表示这只是小钱，随便花。

    这……

    小美甚至都有一丝冲动，想要冲上去，问问那个男生，还缺不缺女伴。

    这可是一个大土豪啊！！

    不但年轻，而且还很帅，完全符合她的理想型。

    如果对方愿意的话，要她做什么都行。

    只可惜，哪怕她刻意将自己的事业线露出来，对方却好像看不见一样，完全没有看一眼。

    “先生，这是您的账单，请问需要我们派专人，将您买的衣服送到府上吗？”

    付完款后，小美强忍着激动，恭敬地询问道。

    哪怕对方看不上自己，但这单消费下来，光是佣金就有自己一个半月的工资了。

    如何能让她不激动呢？

    不过，小美的这个问题，倒是让苏奇愣了一下。

    很显然，这些东西送去自己家肯定是不合适的，被父母看见了的话，他根本就无法解释。

    但送去陈念家，似乎也不是那么合适。

    想了一下，苏奇便有了决定。

    “这些衣服先寄存在这里，等我的电话通知。”

    说完，他就在送货单上写下了自己的手机号码。

    也是时候买几套房子了。

    筒子楼的环境并不好，再加上陈念妈妈也回来了，让她们俩换个新环境，也算是重新开始新生活了。

    至于父母那边，得找个好的借口糊弄一下才行。

    否则他们会以为，自己在外面干了些什么伤天害理的勾当，这才有钱买房子呢。

    说不定转头就大义灭亲，跑到派出所报警去了。

    至于真相，就让他们慢慢知道好了，这样也不至于一下子惊吓过度。

    随后，两人又在商场中逛了起来。

    苏奇又帮陈念买了一台中为手机，而后在她的强烈要求下，就没有再买其他东西了。

    按她的说法，现在她正在读高三，这些身外之物就算买了，用途也不大。

    苏奇自然从善如流。

    吃了饭看了一场电影之后，苏奇便将陈念送了回家。

    筒子楼楼顶。

    苏奇和陈念两人坐在一处台阶上，相互偎依在一起。

    此刻的陈念，满脸的幸福。

    在她的人生当中，之前的日子几乎可以说是最黑暗的时刻了。

    她从小就没有父亲，和母亲相依为命。

    但母亲又因为被骗，进了一批三无产品的面膜，亏得血本无归，欠下一大笔的债务。

    为了躲避债主，母亲躲到了外面，将她留在家里。

    每当看到那些讨债的大字报。

    每当有人来催债。

    她都只有默默地承受。

    所幸的是，苏奇及时地出现了，将她从无边的黑暗当中救了出来，照亮了她未来的道路。

    这一刻，她甚至觉得自己就是这个世界上最幸福的人了。

    “谢谢你，苏奇。”

    陈念将自己的脑袋枕在苏奇的肩膀上，喃喃地说道。

    如果没有苏奇，或许她还在过着担惊受怕的日子吧？

    “傻瓜，我们俩不需要说谢谢。”

    苏奇搂着陈念的肩膀，微笑着摇摇头。

    真的是一个单纯的人。

    如果换了其他的女孩子，知道自己那么有钱，恐怕早就缠着自己买这买那了。

    哪像陈念这样，自己想给她买点东西都不让。

    不过，这也是他之所以会喜欢陈念的原因之一。

    伴随着轻微的呢喃，陈念竟依靠着他的肩膀，沉沉地睡了过去。

    望着怀里的俏佳人，苏奇心中也是无比的感慨

    他总觉得，自己的身边是存在着一股非常神秘的力量。

    而且也是这股力量，让自己来到了这个融合世界，遇到了这么多电影中的人物和情节。

    想想，就知道这件事情并不简单。

    只不过如今的他，还没有足够的能力，去解开这一个谜团。

    但他相信，只要自己坚持不懈地努力，终有一天，他是可以找到这股神秘力量，将所有的谜团全部解开。

    到那时候，就可以知道，自己为什么会来到这个融合世界了。

    望着满天的繁星，苏奇也渐渐进入了梦乡。

    在梦里，他梦见自己成为了无数电影的主角，不断地重复着一些自己熟悉的剧情，并且最终获得了巨大的力量，成功地找到了背后的那股神秘力量，最终解开了自己心中的所有谜团。

    然后，彻底地取代了这股神秘力量，成为了世间至高无上的创世神。

    最终逍遥自在地在不同世界中遨游。

    ……

    “铃铃铃……”

    睡梦正酣，一阵悦耳的铃声将两人吵醒了。

    睁眼一看，才发现此刻已经是清晨，太阳早已高悬天空。

    而此刻，苏奇和陈念的姿势也颇为暧昧。

    他们两人相互拥抱在一起，鼻尖对鼻尖，呼吸相闻。

    陈念顿时闹了个大红脸，连忙坐了起来。

    “糟了，我妈妈已经到火车站了。”

    看了一眼手机，陈念不由得惊呼出口。

    昨天晚上，她拿到手机后，第一时间就将自己的号码给了妈妈。

    所以在打电话没人接的情况下，她妈妈给她发了信息。

    “走，接丈母娘去。”

    苏奇眨了眨眼，坏笑着说道。

    “讨厌，你又在占我便宜，谁说一定要嫁给你的？”

    陈念的俏脸再次变得通红，追着苏奇就要打他。

    两人嘻嘻哈哈地下了楼。

    很快便开着车，往火车站的方向赶去。
------------

第二十一章 还债

    西虹市火车站。

    周蕾出现在公交车站的站台，看上去非常的焦虑。

    就在昨天，她突然接到女儿陈念的电话，让她赶紧回家，而且还说有人会帮她们将所有的欠债都还清。

    只不过，当她想要追问详细的情况时，陈念却表现得扭扭捏捏，好像不愿意多讲一样。

    挂断电话后，她越想就越不对劲。

    自己欠的债可不少，足足三十几万。

    而且利滚利，拖了这么长时间，恐怕光利息都要十几二十万了。

    加起来足足五十万。

    这么大的一笔债务，又怎么可能会有人愿意帮她们还呢？

    所以，周蕾非常担心陈念。

    她知道，自己的女儿陈念实在是太单纯了，被人骗了恐怕都不知道。

    如果是这样的话，她不回来，那陈念可就危险了。

    所以，为了自己女儿的安全，她哪怕知道回来没什么好下场，也义无反顾地赶了回来。

    而刚才，她也和陈念通过电话。

    知道陈念正在坐车过来接自己，这才稍微安心一些。

    “嗯？”

    忽然，周蕾脸色一变，低下头转身就想要离开。

    然而为时已晚，几个大汉迅速冲了过来，将她包围在了中间。

    旁边的人看到这种情况，立刻如鸟兽散开，根本就不敢多管闲事。

    “周蕾，你可真会躲啊！”

    此时，其中一个光头大汉走到周蕾的面前，冷笑着说道。

    “雄……雄哥。”

    周蕾挤出一丝非常难看的笑容。

    眼前的这个人，就是她的债主雄哥。

    当初，为了能够增加收入，她听信了一个朋友的话，找雄哥借了三十万。

    因为没有东西抵押，她就拍了套果照给雄哥。

    谁知道，她用这三十万买回来的面膜，竟然全都是三无产品。

    退又退不了，卖又卖不出去。

    眼看就要还钱了，她只好将陈念一个人留在家里，自己躲到了外地，帮别人打工挣钱。

    她没想到，自己这才刚回来，竟然就被雄哥给发现了。

    “说吧，你欠我的钱可以还了吗？”

    雄哥朝周蕾的脸上喷了一口烟，冷漠地问道。

    “雄哥，能不能再宽限一些日子？我筹到钱，马上就还给你。”周蕾被呛得连连咳嗽，眼泪都掉了出来。

    “啪！”

    雄哥狠狠地甩了一巴掌在周蕾的脸上，顿时将她打倒在地。

    那白皙的脸颊上，顿时出现了一个清晰的掌印。

    “宽限？你特么的跑了，我去哪里找你？”

    雄哥蹲了下来，捏着她的下巴，冷笑道，“既然没钱，那就只能带你回去，给我们好好‘工作’了。”

    听到这句话，周蕾捂着自己的脸，满是绝望。

    她知道，雄哥所说的‘工作’，其实就是卖。

    一旦走上了这条路，对她来说，那就将是一条不归路了。

    “不，我不要，我不要去。”

    周蕾拼命地摇头，“雄哥，我求求你，你行行好，我一定会还你的钱的。”

    雄哥没有理会，看了一眼旁边的人，立刻就有两名大汉将周蕾架起，就要将她带走。

    “放开她。”

    就在这时候，两个小年轻冲了过来，将他们拦住。

    正是刚刚赶到的苏奇和陈念。

    “妈！”

    陈念看到自己的妈妈被人抓住，哭喊着就想要冲过去，但是却被苏奇死死地拉住。

    他看得出来，眼前的这几个人都不是什么好人。

    陈念就这么冲过去，肯定没什么好果子吃。

    “你就是周蕾的女儿？长得挺不错嘛。”

    雄哥一看到陈念，顿时眼前一亮，对她动了心思。

    毕竟，像这样的年轻女孩，如果肯去卖的话，愿意出大价钱的大有人在。

    苏奇连忙将陈念护在身后。

    “你就是她的债主？”

    苏奇指着周蕾，对雄哥说道。

    “没错，你又是谁？”

    雄哥皱着眉头，看了一眼苏奇，脸上闪过了一丝冷冽。

    “你不用管我是谁，她欠你的钱，我替她还了。”

    面对雄哥冰冷的目光，苏奇丝毫都不在意，淡然地说道。

    “你替她还了？”

    雄哥好像听到了笑话一样，哈哈大笑起来，“小子，你知道，她到底欠我们多少钱吗？”

    “五十万，整整五十万，你用什么来还？屁股吗？”

    听到这句话，雄哥的手下也纷纷大笑起来。

    “区区五十万，很多吗？”

    苏奇返回自己的车前，从后备箱中取出了一个背包，丢在了雄哥的面前。

    雄哥疑惑地看了苏奇一眼。

    “这里面有六十万，其中五十万是她欠你的钱，剩下的十万，是要你去做一件事情。”苏奇淡然地说道。

    雄哥连忙打开背包，里面果然有六捆百元大钞，整整齐齐地堆放着。

    看到这一幕，雄哥不由得心中一凛，看向苏奇的眼神都变了。

    这么一个小年轻，随随便便就丢出六十万？

    “放人，快放人。”

    雄哥连忙对身后的人使了个眼色。

    那两个大汉立刻就松开了抓住周蕾的手。

    “陈念！”

    “妈！”

    周蕾下意识地就冲了过来，和陈念紧紧地抱在了一起，失声痛哭了起来。

    就在刚刚，她都已经完全绝望了。

    以为自己这辈子，就这么完蛋了。

    但没想到，突然就出现了一个小年轻救了自己，而且就帮自己还清了债务。

    “这位先生，不知道你要我做什么呢？”

    雄哥满脸讨好地问道。

    “我知道在你手上，还有她的一些资料以及照片，这十万块钱就是你删掉那些资料和照片的费用。”

    苏奇缓缓地说道。

    “就这？”

    雄哥满脸愕然地看着苏奇。

    十万块钱，就是让自己删掉一些周蕾的资料？

    这也太大方了吧？

    “没错，”

    苏奇轻轻地点点头，“不过，既然你收了我的钱，就要办好事，如果以后还有流出去的话，后果可是很严重的。”

    “放心，我回去之后，一定全都删掉，保证一张都不留。”

    雄哥连忙保证道。

    此刻的他，恨不得马上飞回去，将那些资料和照片全都删掉。

    毕竟，眼前的这个少年可是不能得罪的。

    他能够花十万，让自己做这件事情，就可以花更多的钱，让人来找自己麻烦。
------------

第二十二章 周蕾的心思

    “对了，你叫什么名字？”

    苏奇看向雄哥，问道。

    这个家伙敢放高利贷，而且手下也有几个人，看样子也算是个老大了，就是不知道实力如何。

    他现在虽然是身家超十亿的富豪，但手底下却没几个人。

    如果遇到有人来捣乱，他也没什么办法处理。

    毕竟双拳难敌四手。

    自己身手再好，有时候也很难发挥作用的。

    但如果能够收服一个老大，那自身的安全、公司的安全也都能有所保障了。

    “我叫李伟雄。”

    雄哥不敢怠慢，连忙将自己的名字说了出来。

    他的手下看到雄哥这样，更是吓得大气都不敢喘。

    “李伟雄？这名字不错。”

    苏奇点了点头，笑着说道，“有没有兴趣，在我手下办事？”

    “什……什么？”

    李伟雄微微一怔，有些不明白苏奇的意思。

    “一百万一个月，你和你的手下全都过来，具体的事情就是保护我、我身边的人以及我公司的安全。”

    苏奇伸出一只手指，在李伟雄的眼前晃了一下。

    “一……一百万一个月？”

    李伟雄馋得眼珠子都快要掉出来了。

    虽然他在西虹市，也算是一个老大。

    但一个月的收入，最多的时候也就几十万，有时候甚至只有几万。

    再加上手底下百来号人的吃喝拉撒，一个月下来根本就没多少钱可以剩下来。

    否则，他也不会对周蕾借去的这三十万如此紧张了。

    可是，眼前的这个小年轻，竟然开口就一百万，而且还是月薪。

    这么一算下来，其不是年薪千万？

    虽然还要分去一部分给兄弟们，但好歹也能给自己留下点，不像现在这样，每个月都要做月光族。

    “怎么？嫌少？”

    苏奇皱了皱眉头，脸色有些不好看。

    一个月一百万，这已经算是非常高的价格了。

    “不，不是，”

    李伟雄心中一慌，连忙解释道，“老板，我只是太高兴了，一下子不知道该说些什么。”

    呵，还老大呢！

    才区区一百万，就这个样子，真特么见识少。

    苏奇有些无语地摇摇头。

    “行了，你们先回去，等我的消息。”

    “好的老板，这是我的名片，你一定要记得联系我，一定要记得啊。”李伟雄连忙递上自己的名片，还点头哈腰地叮嘱了好几遍，生怕苏奇会不联系他一样。

    “快滚吧。”

    苏奇摆摆手，一脸的嫌弃。

    他现在都开始怀疑，自己找这个李伟雄来保护自己，是不是错误的决定了。

    李伟雄不敢再多说什么，急忙带着自己的手下，一溜烟地消失了。

    这时候，周蕾也渐渐恢复了平静。

    李伟雄在苏奇面前，屁都不敢放一个的样子，也被她看在眼里。

    所以，对于苏奇，她是既好奇又有些惧怕。

    “阿姨，你没事吧？”

    苏奇走了过来，关切地问道。

    周蕾摇摇头，一副惊魂未定的样子。

    “陈念，我们先送阿姨回家吧，这里也不是说话的地方。”

    苏奇建议道。

    “嗯，也好。”

    陈念点点头，同意了苏奇的建议。

    四周早就已经围满了人，一个个都用看热闹的眼神盯着他们，继续留在这里，只会让人当猴子看。

    苏奇开车，将陈念和周蕾送回了家。

    “陈念，我先回去了，你和阿姨这么久没见面，肯定有很多话要说的。”

    将周蕾送进了屋子，苏奇这才悄悄地跟陈念说道。

    “好，谢谢你，奇哥。”

    陈念踌躇了一会，最后还是鼓足了勇气，在苏奇的脸蛋上轻轻地一吻，然后便脸红红地跑进了屋子里。

    摸了摸脸蛋，苏奇笑呵呵地下了楼，开车离开了。

    ……

    陈念的家。

    周蕾此刻正坐在一张破烂沙发上，手里捧着一杯温热的开水，正在怔怔地发呆。

    犹豫再三，她还是开口问道：“念，他……是谁？”

    “妈，他叫苏奇。”

    陈念甜甜一笑，回想起刚才自己吻他的那一刻，俏脸不由得一阵火热。

    “他是你的男朋友？”

    看到陈念这副模样，周蕾顿时心如明镜。

    少女怀春。

    她年轻的时候，遇到了陈念的爸爸，不也是这样吗？

    “嗯。”

    陈念声如蚊呐地应了一声，娇羞得眼睛都不敢看向周蕾。

    毕竟自己现在是高三，她担心周蕾会反对。

    “那他家很有钱？”

    周蕾又问道。

    不过这句话，似乎问也是多余的。

    一个随手就能拿出六十万，而且还要每个月花一百万，雇佣李伟雄雄哥的人，又怎么可能不是有钱人呢？

    “应该是吧。”

    陈念浅浅一笑，随口说道，“他经常自称身家超十个亿的富豪的。”

    “嘶……”

    周蕾不由得倒吸一口冷气。

    身家超十个亿？

    难怪帮自己还债，像玩似的就丢出了六十万。

    而且还能每个月花一百万，将雄哥他们招致麾下。

    等等。

    自称？

    难道这十个亿都是他的，而不是他家的？

    周蕾的呼吸顿时再重了三分。

    “念，你们是怎么认识的？你们的关系发展到什么程度了？见过他父母了没有？他打算什么时候娶你过门？”

    片刻后，周蕾似乎消化完了那些信息，双眼放光地一连问出了好几个问题，顿时惹得陈念闹了个大红脸。

    “妈，说什么呢？我们才刚刚在一起，只是牵过手而已。”

    “再说了，我还要参加高考，哪有时间想那么多有的没的？”

    陈念白了周蕾一眼，连忙解释了一番。

    听到陈念这样说，周蕾就更兴奋了。

    “才牵过手，他就肯帮我还债了？看来他是真的爱你，不是闹着玩的。”周蕾笑呵呵地说着，对苏奇这个准女婿非常满意。

    又年轻、又有钱，样子又帅。

    关键是舍得为自己的女儿花钱，而且还没有那些乱七八糟的要求。

    这样的女婿去哪里找啊？

    在周蕾的强烈要求下，陈念唯有叹了口气，跟她详细地说了一次自己和苏奇的相识过程以及恋爱经过。

    听得周蕾眉飞色舞。

    “念，这样的男人你可要抓紧了，最好就是生米煮成熟饭，给他生个儿子什么的，将他牢牢地绑住，这样就不怕有狐狸精将他抢走了。”

    “妈，你再这样，我可就要生气了。”

    陈念气得直跺脚，又充满了无奈地看着周蕾。

    她突然发现，自己的妈妈似乎和以前有了一点不一样，对男人、不，应该说对苏奇没有那么的抵抗。

    不过，这对他们来说，也算是一件好事。
------------

第二十三章 炒股玩玩

    和陈念告别后，苏奇刚下楼，便打了个电话给赵欣然。

    “喂，谁呀？”

    电话那头，传来了一把慵懒、充满了起床气的声音。

    很明显赵欣然还没起床。

    “我。”

    苏奇满脸黑线。

    好家伙，这都日晒三竿了，竟然还在睡觉。

    赵欣然原本迷迷糊糊得还不想起床，但一听到这声音，顿时吓得清醒了过来。

    “老板，早上好，早上好。”

    赵欣然连忙坐了起来。

    被老板抓到自己睡懒觉，赵欣然感觉自己距离被炒鱿鱼，只差那么一点点了。

    “赶紧过来办公室，有事情要你做。”

    苏奇无奈地吩咐了一声，随即便挂断了电话。

    怎么自己找的人，好像都不怎么靠谱的？

    赵欣然是这样，李伟雄也是这样。

    有些自嘲地笑了笑，苏奇又打了个电话给李伟雄，让他也过去办公室一趟。

    这办公室虽然还没装修，但是既然租下来了，自然就应该做点事情了。

    况且，王多鱼那边的脂肪险，也已经在密锣紧鼓地筹划当中，苏奇觉得自己除了可以在王多鱼二爷的遗产上分一杯羹之外，还有其他的捞金办法。

    而这也是需要提前去布局的。

    所以，事情并不少。

    ……

    半小时后。

    苏奇来到了天虹大厦六十八楼的办公室，站在巨型落地玻璃窗前，欣赏着半个西虹市的美景。

    “哒哒哒……”

    一阵清脆的高跟鞋声响起。

    一个穿着白衬衫、黑色职业套裙的妙龄少女，匆匆忙忙地来到了苏奇的身后。

    正是赵欣然。

    “老板。”

    赵欣然恭敬地叫了一声。

    苏奇回过头来一看，顿时被惊艳住了。

    赵欣然本身的颜值就高，如今又穿上了紧身的套裙，将曼妙的身材完美的勾勒出来，显得前凸后翘，极其吸引人的眼球。

    而且，她本身就带有一丝书卷气，这样的打扮更是能够突出她的气质。

    “老板？”

    看到苏奇愣愣地看着自己，赵欣然心底既有一丝得意，又有一丝娇羞，连忙又叫唤了一声。

    这时候，苏奇才算回过神来。

    他连忙咳嗽了一声，掩饰了一下自己刚才的失态。

    随后掏出了一张银行卡，递给了赵欣然。

    “这是以公司名义开的银行卡，里面有一千万，公司运作所需要花的钱，就从里面取，密码是六个6。”

    “好……好的，老板。”

    赵欣然下意识地接过了银行卡，有些目瞪口呆地看着苏奇。

    一千万，就这么丢给自己了？

    难道就不怕，自己卷款潜逃，让他血本无归？

    “有问题吗？”

    苏奇感觉到赵欣然的目光，有些疑惑地问道。

    “没，没问题。”

    赵欣然连忙摇头。

    “还有，这三个办公室也要开始装修了，你先找设计师设计几个方案，顺便再物色一个装修公司，我要在一个月内装修完毕。”

    苏奇语气平静地吩咐道。

    “好的，老板。”

    赵欣然连忙用笔记本，将苏奇的要求记了下来。

    “对了，炒股这一块，你懂多少？”

    苏奇想了想，又看着赵欣然，问道。

    “我……我在学校的时候，就用自己的钱超过股，还赚了将近一倍的钱。”

    说起股票，赵欣然就有些自鸣得意了。

    她的专业可是会计以及金融管理，所以她在课余的时间，也有在股市中进行实操，也算得上是一个老手了。

    “哦？这么厉害？”

    苏奇有些惊讶地看着赵欣然。

    “那当然，老板你可不要小看我。”赵欣然得意地一挺胸，那轮廓几乎就要撑爆里面的白衬衫。

    呃……

    不敢，这个真不敢小看你。

    苏奇心中暗暗嘀咕了两句。

    当然，这些话是绝对不可能说出来的。

    “那行，你有时间再熟悉一下操作，迟些我给你点钱，炒一下股玩玩。”苏奇点了点头，用笑容来掩饰自己内心的活动。

    “老板，你要给我多少钱炒股啊？”

    赵欣然好奇地问道。

    “不少于二十个亿吧。”

    苏奇想了想，竖起了两根手指。

    “二……二十个亿？”

    赵欣然脚下一软，跌坐在地上。

    “嗯，如果事情都顺利的话，可能会有五十个亿也不定。”

    苏奇完全没注意到赵欣然的情况，望着窗外的风景，自顾自地说道。

    “这……这……”

    赵欣然感觉自己好像是在做梦一样，身体轻飘飘的，脑袋中更是一片浆糊，只剩下了苏奇的声音。

    用五十个亿来炒股，还只是玩玩？

    这股市还可以这样玩的吗？

    她突然发现，自己好像有些跟不上自己老板的节奏了。

    原本她以为，苏奇花二十万一个月租下这几个办公室，就已经足够豪气了。

    但现在，这简直就是小儿科。

    而且还是差距还是无限大的那种。

    五十个亿啊。

    这可是一个连‘0’都有九个的数字。

    有多少人，辛辛苦苦地工作一辈子，都没办法挣到这个数字的万分之一。

    但现在，自己老板竟然说要用这么多钱，给自己炒股玩玩？

    这根本就不能用豪气来形容了。

    疯狂还差不多。

    “嗯？你怎么坐地上了？”

    苏奇看了一眼赵欣然，有些奇怪地问道。

    从这个角度往下看，视觉效果又要劲爆得多，那种波涛汹涌的感觉就好像迎面扑来一样。

    如果不是知道赵欣然的性格，苏奇都在怀疑，她是不是故意的，想要勾引自己了。

    “有些腿软而已。”

    赵欣然挣扎着想要站起来。

    苏奇连忙伸手拉了一把。

    嗯，入手柔滑，感觉非常好。

    “谢谢老板。”

    赵欣然脸蛋红红的，娇羞得几乎要找条地缝钻进去。

    这可是她第一次被男生拉手。

    而且这个男生，还是自己的老板。

    苏奇笑了笑，随即便松开了拉着赵欣然的手。

    偶尔占占便宜可以让人身心舒畅，但这个度是不能够超的。

    然而，赵欣然也不知道是不是没站稳，苏奇刚松手，她就整个人向后仰，眼看就要摔倒在地。

    幸亏苏奇眼疾手快，一把搂住了她的纤腰，这才让她没有摔下去。

    “啊……老板，不好意思，我什么都没看见，你们继续。”

    然而，就在此时，一道声音在门口那边响起。

    李伟雄捂着自己的眼睛，匆匆忙忙地转身退了出去。
------------

第二十四章 越多越好

    这都什么跟什么啊？

    什么叫‘什么都没看见，你们继续’？

    苏奇满脸的黑线。

    虽然他和赵欣然的姿势，的确有些暧昧，就好像自己想要强吻她一样。

    但这也是一个意外好吗？

    苏奇连忙将赵欣然扶起，确定她站好了之后，这才退开了两步，有些尴尬地笑了一下。

    赵欣然则是低着头，恨不得将自己的脑袋埋在胸口。

    精致的俏脸红得跟猴子屁股一样。

    不用说，肯定还在想刚才的事情了。

    “咳……李伟雄，快给我滚进来。”

    苏奇假装咳嗽一声，对着门口喊了一声。

    这李伟雄来得可真是时候。

    自己和赵欣然明明什么都没发生，但是在他眼里却好像发生了很多事情一样。

    听到苏奇的呼唤，李伟雄连忙走了进来。

    眼角中分明带着一丝笑意，而且还暗暗给苏奇竖起了一个大拇指。

    苏奇只能假装没看见。

    “这是我的助理赵欣然，公司的所有事务暂时都由她负责，以后每个月发钱什么的，找她就可以了。”

    苏奇指着赵欣然，向李伟雄介绍道。

    “赵助理，你好，以后请多多关照。”李伟雄连忙点头哈腰地讨好道。

    什么助理不助理的，不重要。

    重要的是，她可是老板身边的人。

    李伟雄在道上混了这么多年，这点眼力还是有的。

    赵欣然一脸茫然地看着苏奇，不明白自己老板为什么会找来这么一个流里流气的中年男人。

    若不是有苏奇在，她在街头看到这种人，恐怕都要绕路走了。

    “这是李伟雄雄哥，主要负责公司的安保，如果道上有些什么麻烦，让他处理就好了。”苏奇又指着李伟雄，介绍道。

    这时候，赵欣然才明白过来。

    这个雄哥，是道上的人。

    老板找他回来，肯定是想确保公司的经营不会受到干扰。

    “你好，雄哥，以后就麻烦你了。”

    不得不说，赵欣然的情商真的很高，虽然心底对李伟雄有些抗拒，但表面上却没有露出一丝。

    “好说，好说，有什么要做的，赵助理你吩咐一声就行了。”

    李伟雄连忙回应道。

    那样子，就好像赵欣然就是老板娘一样。

    “好了，你们负责好各自的职责，有什么问题就随时联系我。”

    该吩咐的事情，都吩咐下去了，苏奇摆摆手，就离开了天虹大厦，前往西虹市最好的酒店。

    除了想要看看脂肪险的工作进度，他还有其他事情，想要找王多鱼帮忙的。

    刚走进酒店。

    苏奇便被一副巨大的广告喷画给吸引住了。

    这幅广告喷画，画着一个身穿运动服、正在做运动的王多鱼，而旁边的留白处则写了个大大的“脂肪X？”。

    “怎么样？兄弟，我这个创意不错吧？”

    王多鱼迎面走了过来，一把搂住了苏奇的脖子，非常自信地问道。

    苏奇一个猝不及防，再次落入了王多鱼的魔臂之中。

    “不错，尤其是这个‘X’，既代表了保险的‘险’字，又代表了未知数，可以说创意无限。”

    苏奇一上来，就是一顿彩虹屁。

    “哈哈，知我者苏奇兄弟也。”

    王多鱼一听，顿时兴奋起来，“我打算用这个创意，在整个西虹市投放广告，为脂肪险进行预热。”

    “等引起了民众的关注后，再一举推出脂肪险，到时候，脂肪险肯定就会火爆起来，那我就可以顺利地花光那二十个亿了。”

    “那我就要预祝王总心想事成了。”

    苏奇笑呵呵地说道，同时让人拿了两杯酒过来，和王多鱼碰了碰杯，一饮而尽。

    有王多鱼在看着，脂肪险这一块苏奇并不担心。

    毕竟，王多鱼才是最紧张的那个人。

    不过，在原剧当中，花光手中的钱，只是表面上的考验而已。

    愿意冒着失去遗产的风险，将夏竹从‘绑匪’手中救回来，才是真正的考验。

    只有通过了真正的考验，他王多鱼才能够获得那三百亿的遗产。

    嗯，要找个机会，暗示一番才行。

    可别到时候真出了什么差错，那他原本手到擒来的一百个亿，可就冻过水了。

    “对了，兄弟，无事不登三宝殿，你不会只是想老哥我了吧？”

    王多鱼拿起一根雪茄，美美地吸了一口，笑呵呵地问道。

    “还真没什么事能够瞒得了老哥，我是想问问老哥，认不认识一些银行行长，可以给我介绍一下。”

    苏奇有些尴尬地笑了笑，将来意说了出来。

    “银行行长？”

    王多鱼有些疑惑地看着苏奇，“怎么？兄弟你想要借钱？”

    王多鱼觉得，自己是越来越看不懂苏奇了。

    这家伙几天前，才从自己这里赚到了十个亿，而且手上还有一栋价值不菲的烂尾楼，现在怎么还要找银行借钱？

    “的确是有这个打算，但我又没有这方面的人脉，所以只好找老哥帮忙了。”

    苏奇点了点头，并没有隐瞒。

    毕竟，这件事情是隐瞒不了的，事后王多鱼只要随口一问，自然就会有人告诉他事实。

    与其隐瞒，不如开诚布公地说出来。

    “兄弟，你想要借多少啊？”

    王多鱼有些好奇地问道。

    “最少二十个亿，当然越多越好。”苏奇想了想，还是直接说了出来。

    “嘶……”

    王多鱼不由得倒吸了一口冷气。

    他一脸震惊地看着苏奇，来来回回上下打量了好几番。

    虽然他知道，苏奇的商业头脑超乎常人，但这速度也实在是太快了吧？

    要知道，苏奇的启动资金，还是他给的一个亿。

    但是人家转手就用这些钱，买下了一栋烂尾楼，然后赚到了十个亿。

    虽然说这中间有自己的一些因素。

    但这也证明了苏奇的眼光。

    而且，这一次他还给了自己一个‘能轻松花完二十个亿’的方案。

    只要自己这边不出问题，一个月内他就会成为百亿富豪。

    然而，现在竟然又跑来告诉自己，想要找银行借钱。

    还最少二十个亿，越多越好？

    他这是想干什么了？

    王多鱼顾不上其他，连忙问道：“兄弟，你这是想干什么啊？”
------------

第二十五章 贷款五十亿

    “老哥，请允许我先卖个关子。”

    苏奇神秘一笑，并没有将自己的目的说出来。

    “我也不能讲？”

    王多鱼双眼一瞪。

    “老哥，你这不是忙着花钱吗？这赚钱的机会，你只能看不能动，我怕老哥会难受啊。”

    “呃……这倒也是，”

    王多鱼拍了拍自己脑袋，“好吧，不过以后要有这样的机会，一定要先记着老哥啊。”

    “这当然，谁都能忘，老哥不能忘。”

    苏奇连忙举起右手，保证道。

    王多鱼这才笑逐颜开，当着苏奇的面，给西虹市商业银行的行长张群打了个电话。

    他对苏奇的能力可是一点都不怀疑的。

    “走，我们去一边喝红酒，一边等他过来。”

    王多鱼招呼苏奇去了会客厅，两人一边喝着红酒，一边等着张群过来。

    “老哥，你这红酒不错嘛。”

    苏奇品了几口红酒，不由得竖起拇指赞叹起来。

    这红酒入口温润，酸而不涩，还带着淡淡的果香，充分的刺激着味蕾，让人越喝越想喝。

    “说是八二年的拉菲，不过我也不懂，喝最贵的就是了。”

    王多鱼大咧咧地说道。

    他现在还在花钱的考验当中，自然不怕浪费，什么贵就造什么，而且还是使劲造。

    一点也不带心疼的。

    两人就这样一边喝着红酒，一边闲聊着。

    大约过去了半小时，一个身穿西服的中年胖子，在酒店工作人员的带领下走了进来。

    “王总，这么急叫我过来，有什么好事？”

    中年胖子笑呵呵地说道。

    来人正是西虹市商业银行的行长，张群。

    对于眼前的这位新晋富豪，张群可是既羡慕又妒忌。

    况且，王多鱼现在也还有二十个亿，存在他下属的银行里。

    这可是一位大客户，绝对得罪不得的。

    “张行长，你这就见外了，难道我就不能请你过来喝喝酒、聊聊天吗？”

    王多鱼请张群坐下，半开玩笑地说道。

    “当然没问题，我求之不得呢。”张群坐在王多鱼的对面，满脸堆笑地回答道。

    像王多鱼这样的大客户，别说让他过来，就算是再刁钻一些的要求，他也会答应。

    “来，给你介绍一下。”

    王多鱼微微一笑，指着坐在一旁的苏奇，“这位就是我的兄弟苏奇，今天就是他想要找你的。”

    “苏先生，你好，不知道我有什么可以帮忙的？”

    张群连忙站了起来，和苏奇握了握手。

    不过当他看到苏奇的年轻时，眼底却闪过了一丝诧异。

    他没想到，苏奇竟然如此年轻，就好像是一个高中生一样。

    但既然能被王多鱼称为兄弟，他也不敢轻视对方。

    “张行长，是这样的，我想在你的银行里面贷一笔钱。”苏奇微笑着说道。

    “好说，好说，苏先生既然是王总的兄弟，想要在我银行里贷点钱，那就不叫事。”张群呵呵笑道。

    无论怎么，他都要给面子王多鱼的。

    只要王多鱼不将存在他银行的二十个亿取走，一年的利息也有好几千万了。

    至于眼前的这个小年轻苏先生，顶多只想贷个一千几百万而已。

    哪怕明知道可能会成为坏账，他也不能不答应。

    “张行长，话可不要说得太满。”

    王多鱼看向张群，眼眸中带着一丝揶揄，甚至还翘起了二郎腿，一副要看好戏的样子。

    “王总，你这是什么意思？”

    张群有些发懵了。

    王多鱼：“张行长，你想想，我的兄弟需要为了区区一千几百万，就找上银行吗？我随手就能借给他了。”

    “王总说的是，这样，只要是一个亿以下，我都可以随时批下来，不需要任何的资质和证明材料。”

    张群咬咬牙，再次给出了答案。

    一个亿的额度，不需要任何的资质和证明材料直接放款。

    对一般人来说，的确是很好了。

    更已经做到了张群的极限。

    “张行长果然豪爽，不过我想贷的钱，可不止这么点。”苏奇轻轻地摇着头，笑着说道。

    “那不知道苏先生想要贷多少呢？”

    张群愣了一下，有些不可思议地看着苏奇。

    眼前的这个年轻人，看上去应该只有十八九岁吧？

    他知道一个亿是多少钱吗？

    如果不是因为王多鱼的原因，他根本就不会理会对方。

    当然，他是不可能将这些话说出口的，否则很容易就会影响他和王多鱼之间的关系。

    “五十个亿。”

    苏奇张开了手掌，在张群面前晃了晃。

    “噗……”

    张群将刚喝到口里的红酒给喷了出来，甚至还被呛得满脸通红。

    看到这一幕，苏奇也是满脸无奈。

    看来，年轻既是自己的优势，同时也是自己的一个劣势。

    “苏先生，你开玩笑的吧？”

    张群擦拭了一下嘴巴，满脸的无奈。

    好家伙，眼前的这个年轻人还真敢开口，一上来就是五十个亿。

    这么大一笔钱，别说是他，就连王多鱼，也根本贷不到。

    毕竟，银行可是要经过风险评估的，没有相对应的实力，谁会相信你能够还得起那么多钱？

    “我像是开玩笑的人吗？”

    苏奇摇了摇头，将早就准备好的资料推到了张群的面前，“我有一家公司，公司有一栋价值十个亿以上的大楼以及十个亿的现金，都可以用来做抵押。”

    什么？

    张群目瞪口呆地看着苏奇，惊讶得连嘴巴都忘了合拢。

    就这么一个小年轻，竟然会是一个身家二十个亿的超级富豪？

    张群用颤抖着的手，打开了苏奇推过来的文件袋，逐一地查验起来。

    资料并不多，他很快就看完了。

    这年轻人说的，竟然全都是真的。

    “苏先生，您虽然有这些资产可以抵押，但是在我的权限当中，最多可以批给您二十个亿的贷款。”

    张群苦笑一声，有些为难地说道。

    之前他对苏奇客气，是因为王多鱼的缘故。

    但如今，在他眼里，苏奇的分量丝毫都不比王多鱼要轻。

    所以他在说话的时候，都不自觉地用上了敬语‘您’。

    只不过，即便如此，他也不敢答应苏奇五十个亿贷款的请求，哪怕苏奇已经证明了自己并非等闲之辈。
------------

第二十六章 赵欣然的担心

    “二十个亿？”

    苏奇闻言，不由得有些无奈。

    他自己也明白，哪怕自己有价值二十个亿的资产，想要借到五十个亿的贷款，也并不是那么容易的事情。

    不过，对他来说，影响并不大，最多就是少赚一些罢了。

    “张行长，如果我做苏奇的担保人呢？”

    忽然，王多鱼抿了一口红酒，淡然地说道。

    这句话，使得苏奇和张群都惊讶地望了过来。

    “老哥，这……”

    苏奇急忙想要拒绝，但是却被王多鱼给拦了下来。

    “兄弟，我们之间可不用说那些有的没的，再说了，老哥我也相信你的能力。”

    见状，苏奇也不好再说些什么了。

    “这个……”

    张群也是被王多鱼的魄力给震惊了。

    这可是一笔五十个亿的贷款，王多鱼竟然也敢做担保？

    此刻的他，在脑海中不停地全力计算着，整个人就好像一台高速运转的计算机一样。

    这可不是一件小事。

    甚至有可能，会对他未来的职业生涯，产生巨大的影响。

    “苏先生，不知道你要贷这笔钱，多长时间呢？”

    张群神情非常凝重地望着苏奇。

    “一个月，最多不会超过一个半月。”苏奇微笑着回答道。

    一个月之后，只要王多鱼拿到他二爷的遗产，自己也就能得到其中的三分之一，也就是一百个亿。

    那时候，这五十个亿的贷款对他来说，也就没有那么重要了。

    “好，那我就拼一把，做主答应你了。”

    张群咬咬牙，整个人就好像要慷慨就义一样。

    对他来说，做出这样的一个决定，可不是容易的事情。

    只不过，因为有王多鱼的担保，再加上他也收到一些消息，知道王多鱼的背后，是西虹人寿这样的大公司。

    所以才会答应了苏奇的贷款请求。

    毕竟，如果这笔贷款出了什么问题，他可是要负上很大的责任的。

    “张行长，不用这么一副表情，我兄弟的能力可是不容置疑的，他说一个月还，就肯定不会有问题。”

    王多鱼拍了拍张群的肩膀，笑哈哈地说道。

    “对，张行长你放心好了，这笔贷款是绝对不会有问题的。”苏奇也是微笑着说道。

    “我当然信得过两位。”

    张群的神情稍微缓和了一点，随即又说道，“苏先生，因为这笔贷款的风险极大，所以利息方面要相对高一些，没问题吧？”

    苏奇：“多少？”

    张群：“一个亿。”

    “没问题。”

    苏奇想都没想，便直接答应了下来。

    看到苏奇如此爽快地答应了，张群的脸上也露出了一丝笑容。

    毕竟，只是短短一个月，就能够给银行赚到一个亿，他的奖金是绝对不会少的。

    更何况，他还能够得到苏奇和王多鱼两人的人情。

    这可是比几百万奖金还要更贵重的东西。

    “好，那就让我们干杯，预祝这一次的合作圆满成功。”王多鱼率先举起了酒杯。

    苏奇和张群也举起酒杯，轻轻地相互碰了一下，一饮而尽。

    随后，张群便告辞离开了。

    他要回去，召集手下的人一起加个班，以确保明天能够按时将五十个亿的贷款，汇入苏奇公司的银行账号之中。

    而苏奇也没待多久，和王多鱼聊了一会之后，也离开了。

    打了个电话，得知赵欣然还在天虹大厦的办公室，苏奇便开车直奔那里。

    当他来到办公室时，发现赵欣然正带着好些人，正在其中非常忙碌地测量着什么。

    “老板，你怎么又回来了？”

    看到苏奇出现，赵欣然连忙走了过来，瞪大了一双明眸，有些奇怪地问道。

    “这是在干嘛？”

    苏奇指了指那些正在忙碌的人，有些疑惑地看向赵欣然。

    “他们是几家设计公司的，因为设计方案需要非常精确的数据，所以他们就来测量一下了。”

    赵欣然连忙解释了一番。

    “效率不错。”

    苏奇轻轻地点点头，赞了赵欣然一声。

    他没想到，赵欣然的动作竟然会这么快，自己早上才刚刚跟她说了要装修的事情，现在竟然就已经找了好几家设计公司了。

    这样的效率，足以证明他的眼光没有错。

    “谢谢老板。”

    得到了苏奇的称赞，赵欣然激动得俏脸通红。

    “对了，这些事情你让他们去做就行了，不用在这里看着，现在有一件更重要的事情需要你去做。”

    苏奇走到落地玻璃窗前，欣赏着窗外的美景，笑着说道。

    “什么事？”

    赵欣然亦步亦趋地跟着。

    “你今天准备好开户的相关资料，明天一早就去开一个股票账户。”

    “老板，你真的打算炒股？”

    赵欣然惊讶地看着苏奇，差点将手中的笔记本掉到地上。

    她原本还以为，苏奇只是说说而已。

    毕竟，他可是说要用五十个亿来炒股。

    如果她有这么大一笔钱，还需要炒股吗？直接存银行里面吃利息，都足够每天花天酒地的开销了。

    再说了，炒股可不是什么稳赚的途径。

    这其中的风险可是很大的，也不知道多少人在股市之中，亏得血本无归、一干二净，最终落得个家破人亡的结局。

    她可不想自己刚刚才找到一份好工作，这么快公司就要破产了。

    “当然，你以为我是说着玩的吗？”

    苏奇点点头，语气非常的肯定。

    “可是，老板你不觉得，用五十个亿去炒股，风险很大吗？万一亏了怎么办？”

    赵欣然鼓足了勇气，劝说道。

    她知道，自己这样说，苏奇肯定不乐意听。

    但为了自己，也为了公司，更为了苏奇，她必须要将这句话说出来。

    “放心吧，我出手就不会有亏损的可能。”

    苏奇淡然一笑，丝毫都不在意赵欣然的话。

    毕竟，他可是知道剧情的，有着其他人所无法比拟的优势。

    如果这样都会亏钱，那他去买一块豆腐，直接撞死算了。

    “可是……”

    赵欣然还想说些什么，但却被苏奇摆摆手，打断了。

    “别可是了，我让你做的事情，你去做好就行了，至于其他的事情你就不用多管了。”

    “好……好吧。”

    感觉到苏奇语气中的冰冷，赵欣然只好委屈兮兮地答应道。
------------

第二十七章 再遇王立

    晚上八点。

    西虹市希尔顿大酒店，至尊VIP包厢。

    苏奇坐在包厢中的真皮沙发上，正在翻看着一本厚厚的菜单。

    而他的旁边，站着一个身材略微有些发福的中年男子。

    这个中年男子，穿着一身黑色的西服，梳着大背头，此刻正恭敬中带着一丝拘谨地看着苏奇。

    他就是希尔顿大酒店的总经理朱一灿。

    这个至尊VIP包厢，是王多鱼亲自打电话预订的，说是有个兄弟要吃饭，让他务必招呼好对方。

    对于王多鱼的要求，朱一灿自然不敢怠慢。

    所以，他便决定亲自招呼王多鱼的这位兄弟。

    但当客人来到的时候，朱一灿才发现，王多鱼的这位兄弟实在是年轻得有些过分。

    然而，这么年轻的一个小伙子，却是王多鱼口中，身家二十个亿的大富豪。

    这实在是让他有些难以置信。

    只不过，想到王多鱼不至于跟他开这种玩笑，他就只能相信了。

    “苏总，您看要点些什么菜呢？”

    朱一灿微躬着身，满脸谦逊地笑着问道。

    苏奇将菜单丢到了一边，有些头痛地揉了揉太阳穴：“你做主吧，弄些可口的菜式，三个人的分量，价钱不是问题。”

    看到菜单中密密麻麻的菜式，苏奇就感觉自己的选择困难症犯了。

    尤其是那些菜名，全都花里胡哨的，单看名字压根就不知道究竟是什么菜。

    “好的，苏总，需要来点酒吗？”

    朱一灿又问道。

    “就来瓶八二年的拉菲吧。”

    苏奇想了想，说道。

    “好嘞。”

    朱一灿连声应道，告辞了一声，随即便去给苏奇安排酒菜了。

    而苏奇则坐在沙发中，闭目养神，等待着周蕾和陈念两母女。

    ……

    这一边。

    周蕾和陈念打车来到希尔顿大酒店的门口。

    刚一下车，两人就被眼前的金碧辉煌给镇住了。

    过去，她们别说是要去五星级酒店吃饭了，哪怕是从门口路过都从来没有过，所以根本就不知道，现在的五星级酒店，竟然可以奢华到这种程度的。

    而今天，苏奇说要请她们吃饭，她们才会来到这里。

    只是没想到，这里竟然会如此的高档。

    意识到这一点，周蕾和陈念顿时有些拘谨了。

    陈念今天穿着一身校服，虽然很干净，但是却洗得有些发白，让人一看就知道是穿了很多年的了。

    而周蕾也是穿了一身地摊货，和街边普通的大妈几乎没啥区别。

    所以，两人的打扮和这里完全是格格不入。

    只不过，想到苏奇都在里面等着她们了，所以也唯有硬着头皮往里走了。

    “你们两个，是来干什么的？”

    刚跨进门口，一道清冷的怒喝便响了起来。

    陈念和周蕾都吓了一跳，连忙朝声音传来的方向望去。

    只见一个穿着红色旗袍的咨客，气势汹汹地走了过来，拦在了她们的面前。

    “我们是来这里吃饭的。”

    周蕾连忙停住了脚步，笑着解释道。

    “是你？”

    而陈念则是惊讶地叫了出来。

    眼前的这个咨客，不就是前不久，将她和苏奇带回警局的那个女警王立吗？

    这个王立，明显就是针对自己。

    无论魏莱说些什么，她都全盘相信。

    但自己想要解释，她却是一脸的鄙视和不屑，就好像自己真的是欺负同学的人一样。

    所以，陈念对她的印象非常的深刻。

    “你是……陈念？”

    而这时候，王立也认出了陈念，脸上的寒霜就更加的浓了。

    那天她将苏奇和陈念带回了警局之后，原本想要将他们关一阵子的。

    没想到苏奇竟然能够叫来西虹市最好的律师罗浩，不但轻易地离开了警局，而且还让自己给出合理的交代。

    迫于这种压力，自己不得不引咎辞职。

    可以说，如果不是苏奇和陈念这两个小贱人，她就不会沦落到现在这样，要站在酒店的门口，做咨客维生。

    “陈念，你们俩认识？”

    周蕾听到两人的惊呼，不由得带着一丝诧异地问道。

    “当然认识，她可是被我亲手抓回过警局的。”

    王立脸上带着一丝浓浓的优越感，看向陈念的眼神中充满了鄙夷。

    在她看来，陈念根本就是在假装清纯。

    哪怕到了现在，也依然这样认为。

    “念，这……这是怎么回事？”

    周蕾惊讶的看着陈念。

    自己女儿进了警局，竟然都没有跟自己说。

    “妈，别理这个家伙。”

    说着，陈念就想带着周蕾，绕开王立，去苏奇订的房间。

    “你们到底想去哪里？？”

    然而，王立又再次将她们拦了下来。

    “我说过了，我们是来吃饭的。”

    看到王立如此胡搅蛮缠，周蕾也有些恼火了。

    “吃饭？这里是你们能来的地方吗？”

    王立将两人上上下下打量了一番，嘴角微微翘起，露出了鄙视的神情。

    两人的衣着，一看就知道是地摊货了。

    竟然敢说来五星级大酒店吃饭？

    这里随便一道菜，估计都比他们身上的衣服要贵得多。

    “你这是什么意思？”

    陈念冷眼看着王立，俏脸上闪过了一丝怒火。

    这个王立分明就是在搞针对。

    “我什么意思？意思就是你们根本吃不起这里的饭，穷鬼！”

    “你……”

    陈念气得浑身发抖，指着王立，说不出话来。

    “怎么回事？？”

    一个经理模样的西装男，满脸焦急地跑了过来，站到了王立的身边。

    他是王立的老公黄朝辉，也是希尔顿大酒店的大堂经理。

    王立被迫引咎辞职之后，为了生计，他通过自己在酒店的人脉，将王立安排在这里当一个咨客。

    只是没想到，王立才第一天来上班，就和人吵起来了。

    “她们说是来这里吃饭的，你相信吗？”

    王立看到自己的老公来了，底气就更加足了。

    黄朝辉闻言，连忙看向陈念两母女，很快便脸色难看了起来：“你们两个，知不知道这里是什么地方？快点给我滚出去。”

    说完，便伸手想要将周蕾和陈念推出去。

    “住手！”

    然而，就在此时，一道怒喝声响起。
------------

第二十八章 嚣张的黄朝辉

    “住手！”

    然而，就在此时，一道怒喝声响起。

    一个少年从酒店里快步走了出来，站在了黄朝辉和陈念、周蕾的中间。

    来人正是苏奇。

    他在至尊VIP包厢中，等了很久都没等到陈念和周蕾，担心她们走错了地方，于是便想着出来等。

    结果看到了这一幕。

    当即便怒发冲冠地冲了过来。

    “小子，想逞英雄也得看看这里是什么地方，你也给我滚出去。”

    看清楚来人的样貌和的衣着，黄朝辉便冷笑一声，竟想连苏奇也一起赶出去。

    “啪！”

    可是，他才刚刚伸出手，手腕便被苏奇给抓住了。

    “哎哟，痛，痛，快放开我。”

    苏奇只是稍微用力，黄朝辉便叫得像杀猪一样。

    “哼！”

    看到黄朝辉痛得冷汗直冒，苏奇才冷着脸，松开了握着他的手。

    “你……你竟然敢动手打我？你知不知道我是谁？”

    黄朝辉捂着自己的手腕，好像一条毒蛇一般死死地盯着苏奇。

    “是你？”

    而这时候，一旁的王立也终于认出了苏奇，不由得惊呼出口。

    “怎么？你认识他？”

    黄朝辉脸色非常的难看。

    自从他成为了希尔顿大酒店的大堂经理，手底下也管辖着好几十个人，在自己的朋友圈子中也算得上是成功人士。

    所以，几乎每天都会收到别人对自己的崇拜。

    久而久之，他便觉得自己很了不起一样。

    但现在，竟然让一个小年轻给打了，而且还是在他的地盘，这叫他如何能忍？

    若不是听到王立的惊呼，他早就叫上保安，将眼前的三个‘穷鬼’给扔出去了。

    王立当即脸色难看地，将在警局所发生的事情，简单地说了一遍。

    “你说他分分钟几千万上下？”

    然而，黄朝辉听完，却是指着苏奇，满脸嘲讽地大笑了起来。

    在他看来，苏奇这一身虽然不是地摊货，但明显也不是什么大牌子。

    再加上相貌年轻，看上去就好像是一个高中生。

    所以他压根就不相信王立所说的话。

    “哥几个，过来一下。”

    黄朝辉轻轻一招手，顿时好几个身形彪悍的保安便围了过来。

    看到这一幕，周蕾和陈念脸色都有些发白。

    唯有苏奇站在原地，神情完全没有一丝的变化。

    “不用怕，没事的。”苏奇轻轻地握了一下陈念的手。

    “嗯。”

    陈念这才放松了一些，但身体却还是有些发抖。

    “小子，识相的就自己打自己十个耳光，否则我就让我的兄弟们代劳，并且将你们三个都扔出去。”

    黄朝辉满脸冷笑地看着苏奇。

    “这个世上，还没有能让我自打耳光的人。”

    说着，苏奇掏出手机，打通了一个号码，低声地说了几句。

    “怎么？还想叫人不成？”

    黄朝辉却是完全不阻拦，反而好整以暇地抱着胸，“今天哪怕你将天王老子叫来，你也要从这里跪着出去。”

    “白痴！”

    苏奇真的很无语。

    他真的不知道，这个家伙究竟从哪里来的自信。

    一个小小的大堂经理，竟然就敢口出狂言。

    “你们朱总的电话，要不要接一下？”

    苏奇托着自己的手机，似笑非笑地看着黄朝辉。

    “朱……朱总？”

    黄朝辉一听，不由得微微一怔。

    “你以为你说这是朱总的电话，我就会相信吗？”黄朝辉硬着头皮说道。

    虽然潜意识不愿意相信，但眼前的这个小年轻，竟然能够说出‘朱总’这两个字，他就感觉到了一丝不妙。

    如果对方真的是普通人，又怎么可能知道，他们希尔顿大酒店的总经理，就是姓朱的呢？

    “不相信的话，听一下不就知道了。”

    苏奇将手机放到了他的跟前。

    看着苏奇一脸笃定的样子，黄朝辉终于意识到，这可能真的是朱总的电话。

    他下意识地咽了口唾沫，颤巍巍地拿起电话，放到了耳边，轻声地说了一声：“朱总？”

    顿时，手机中传来一阵劈头盖脸的怒骂声。

    这道声音，黄朝辉很熟悉，正是希尔顿大酒店的总经理朱一灿的声音。

    听着这些怒骂声，黄朝辉只感觉自己的脑袋嗡嗡的，仿佛被人狠狠地打了一拳似的。

    “在我来到之前，你千万不能再对苏先生无礼，否则你就等着卷铺盖滚蛋吧。”

    朱一灿狠狠地骂了一顿，丢下了这么一句话，便挂断了电话。

    “这……”

    黄朝辉茫然地看了一眼苏奇，心底充满了困惑。

    他怎么也想不到，这个小年轻竟然真的认识朱总，而且似乎朱总对他还很忌惮的样子。

    “这可怎么办？”

    黄朝辉只觉得后背一阵寒气升起，浑身冒出了一股冷汗。

    而站在他身后的王立，也是面如死灰，整个人好像傻了一样。

    从黄朝辉接电话的模样，她就可以猜测到，这电话里的人绝对是黄朝辉所不能惹的。

    而这个电话又是苏奇打的。

    这就说明，苏奇是认识电话里的人。

    所以，今天该倒霉的人，还是他们。

    “这……这位先生，您的手机。”

    这时候，黄朝辉才终于反应了过来，连忙一脸讨好地双手捧着手机，送到了苏奇的面前。

    苏奇面无表情地拿回了手机。

    “这位先生，刚才都是我们的错，您大人有大量，就放过我这一次吧？”

    黄朝辉哭丧着脸，哀求道。

    “有什么话，等你们朱总来到，再跟他说吧。”

    苏奇冷笑一声，完全没有一丝心软。

    听到这句话，黄朝辉顿时脚下一软，整个人瘫坐在地上。

    不多时，朱一灿便气喘吁吁地赶了过来。

    “苏先生，您没事吧？”

    一来到，朱一灿顾不得其他，当即来到苏奇的面前，关切地问道。

    苏奇轻轻地摇摇头，指着黄朝辉，淡漠地说道：“朱总，我请客人吃饭，但是你们的大堂经理却拦着他们，不让他们进来，而且还扬言要将我们扔出去，难道你们希尔顿大酒店就是这么对待客人的？”

    听到苏奇这么说，朱一灿顿时脸色大变。

    他原本以为，这中间可能就是一个小摩擦小误会。

    但谁想到，事情的真相竟然会是这样子的。
------------

第二十九章 双双解雇

    “黄朝辉，你知不知道，苏总是我们最尊贵的客人？”

    朱一灿走到黄朝辉的面前，怒声呵斥道。

    此刻，朱一灿看向黄朝辉的眼神，想要杀死他的心都有了。

    自己辛辛苦苦、卑躬屈膝地想要招待好苏奇。

    这家伙倒好。

    竟然想要将苏奇和他的朋友给赶出去。

    真不知道这个憨憨到底想些什么的。

    “这……我不知道啊，朱总。”

    黄朝辉哭丧着脸，满脸惊慌地解释，“她们俩穿得那么普通，我以为她们是走错了地方，所以……所以才会这样做的。”

    “混账！”

    朱一灿怒不可遏，“这就是你身为大堂经理所应该做的？我们酒店的服务宗旨是什么？”

    “宾客至上，服务第一。”

    黄朝辉低着头，完全不敢看一眼朱一灿。

    “呵呵，你就是这样做到‘宾客至上’的？”朱一灿怒极反笑，声音冰冷得让人害怕。

    “朱总，我错了，求求你，再给我一次机会吧？”

    黄朝辉一听，整个人顿时慌到了极点，也顾不得那么多了，当即就跪倒在地上，连声地哀求着。

    希尔顿大酒店的大堂经理，这个身份可是他在亲戚、朋友面前炫耀的资本。

    如果他被开除了，他不但没有了这个资本，而且还会面临非常严重的经济压力。

    “现在才知道错？迟了！”

    朱一灿的脸色阴沉不已，道：“从现在开始，你已经不是希尔顿大酒店的员工了，立刻收拾你的东西，给我滚蛋。”

    “什么？”

    黄朝辉脸色异常苍白，整个人就好像被抽走了精气神一样。

    “还有你，你是他的妻子王立，对吧？”

    朱一灿又转过身来，看向了一直愣愣地站在旁边的王立。

    “朱……朱总，是……是的。”

    王立的脸色也顿时变得苍白。

    她没想到，朱一灿身为酒店的总经理，竟然连她这样一个小职员的资料都如此清楚。

    “你也被解雇了，即时生效。”

    然而，下一刻，朱一灿冰冷的声音，又狠狠地将她和黄朝辉都踩入了深渊。

    他们两夫妻，竟然同时被酒店解雇了。

    这可怎么办啊？

    刚刚才付了首付的房子，即将要出世的孩子，这些都是要花钱的。

    如果他们俩都有工作，应付起来还算是比较轻松。

    但如今双双失业，这些就全都变成了沉重的负担，压得他们喘不过气来。

    “啪嗒！”

    王立也无助地瘫坐在地上，双眼空洞，一副呆呆地样子。

    “哼！”

    看到两人这副模样，朱一灿冷哼了一声，不再理会他们，随后转过身来看向苏奇：“苏总，真的很对不起，是我的管教无方，今天晚上的所有开销都由我们酒店包了。”

    “您看这样行吗？”

    “朱总，你觉得我像是缺这几个钱的人吗？”

    苏奇对着朱一灿笑了笑，“行了，这件事就到此为止吧。”

    说完，便带着陈念和周蕾往至尊VIP包厢走去。

    看到这一幕，朱一灿才长长地舒了一口气，又狠狠地瞪了黄朝辉和王立两人一眼，这才小跑着跟了过去。

    只留下黄朝辉和王立两人，瘫坐在冰冷的大理石地板上，欲哭无泪。

    至尊VIP包厢中。

    “阿姨，您试试这茶可以不？这可是上等的乌龙茶。”

    苏奇给周蕾和陈念都倒了一杯茶，笑着说道。

    此刻的他，又变成了一个阳光的大男孩，笑容中都带着一丝温暖。

    “谢谢。”

    周蕾有些受宠若惊地说道。

    一般人见家长，通常都是年轻人会紧张多一些，但今天的却刚好相反。

    苏奇镇定自若，和平时完全没有区别。

    但周蕾却紧张得完全不知道说些什么。

    没办法。

    虽然知道苏奇有钱。

    但这里也实在是太豪华了。

    而且她刚才也看了一下菜单，最便宜的麻婆豆腐竟然都要一百多块。

    而最关键的是，这个刚才帮自己解围的中年男人，竟然是酒店的总经理。

    此刻，他就好像是一个普通的服务员一样，再给他们三人斟茶倒水，还一副甘之如饴的样子。

    若非苏奇，这样的人物平时恐怕连看自己一眼都不会吧？

    “阿姨，念，你们想吃什么，尽管点，不用客气的。”苏奇又笑着说道。

    “行了，我们什么都吃的。”

    陈念也摇摇头，怯生生地说道。

    她也从来没来过这么豪华、高档的酒店，所以也感到非常的拘谨。

    “朱总，这样吧，你给我们安排一个服务员，让他在外面候着，就不麻烦你了。”苏奇见状，便笑着对朱一灿说道。

    “好的。”

    苏奇的言外之音，朱一灿一听就懂了，连忙含笑应了一声，便离开了包厢。

    等朱一灿离开了之后，陈念似乎松了一口气，而周蕾却还是有些紧张。

    “阿姨，如果你觉得这里不好，我们可以去别的地方吃饭的。”

    苏奇察言观色，又微笑着对周蕾说道。

    “不，不是的，我就是有些不习惯而已。”周蕾连忙摇头摆手。

    “阿姨，现在也没其他人了，你就当这里是自己家，不用有什么顾虑的。”

    “好……好的。”

    周蕾点点头。

    很快，在苏奇的妙语连珠之下，周蕾和陈念都渐渐放松了下来，和他开始有说有笑。

    而周蕾也趁机询问了一下苏奇的家庭状况。

    在得知苏奇家也是一个普通人家之后，这才长长地舒了一口气。

    如果门不当户不对的话，她担心他们俩最终也走不到一起。

    只不过，她们俩都对苏奇能够以一己之力，积累这么多的财富，而感到好奇。

    在她们的眼里，苏奇就好像是一个活着的传奇一样。

    小小年纪，就拥有了普通人一辈子都不可能拥有的财富。

    而最难得的是，他还从来都不骄奢淫逸，反而像一个充满了阳光气息的邻家男孩一样，呵护、保护陈念。

    这也是周蕾对苏奇最满意的地方。

    很快，这一顿晚餐，就在轻松愉快的氛围下结束了。

    周蕾似乎也完全接受了苏奇，甚至已经开始将苏奇当作是自己的女婿一样看待。

    这也让陈念娇羞不已。
------------

第三十章 一天花光六十亿

    第二日一早。

    苏奇神清气爽地起了个大早。

    经过昨晚的晚餐，他和陈念之间的关系更进了一步。

    周蕾也似乎默认了他和陈念的关系。

    而且，解决了欠债和被欺凌的问题后，陈念也不需要他接送上学了。

    所以，苏奇便直接来到了股票交易所。

    王多鱼那边的脂肪险今天就要开始宣传了，他也该为下一步的计划做好准备了。

    与此同时，赵欣然也早早地来到，等候着他的到来。

    很快，在苏奇的见证下，赵欣然用早就准备好的资料，在股票交易所开了一个公司账户。

    “老板，已经按照你的指示，开设了一个公司账户。”

    办好了手续之后，赵欣然回到VIP包厢中，向苏奇汇报了一下进度。

    “嗯。”

    苏奇轻轻地点点头。

    他的目光则看向了股票交易所那块巨大的屏幕。

    在这块屏幕上，实时滚动着所有股票的即时价格和变化。

    在看了几分钟之后，苏奇终于看到了‘西虹人寿’的股票，价格为9.8元/股。

    按照资料显示，‘西虹人寿’的市值大约五百亿，王多鱼的二爷占了60%左右的股份，身家在三百亿左右。

    而剩下的40%，‘西虹人寿’的员工共同持有10%，剩下的30%则在股市中流通。

    这一次，苏奇就是看好了‘西虹人寿’的股票。

    因为，‘西虹人寿’在西虹市，就是一块金字招牌。

    几乎绝大多数的人，都听说过‘西虹人寿’的名字，而且还买过它家的保险。

    其次，王多鱼这次准备出的脂肪险，就是通过‘西虹人寿’去经营的。

    在经过铺天盖地的宣传之后，西虹市将会有无数的人购买‘西虹人寿’的脂肪险，而这也是‘西虹人寿’业绩和品牌知名度的一次非常重要的提升。

    在原剧当中，王多鱼推出这个脂肪险之后，可谓是马上就带动了一波健身锻炼的热潮。

    大街小巷之中，无数的人都在健身、减重。

    简直就是风靡了整个西虹市。

    如此强劲的宣传力度，绝对会给‘西虹人寿’带来非常正面的反馈。

    如此一来，‘西虹人寿’的股价将会大幅度地攀升。

    当然，这是苏奇基于自己所知道的信息，推测出来的一个结论。

    在原剧当中，并没有提到过这种情况。

    但按照苏奇的判断，这绝对是八九不离十的。

    所以，他才会冒险找银行借下五十个亿。

    毕竟，哪怕他这一次亏掉了这些钱，他还可以拿到王多鱼收益的三分之一。

    手里头的资金也依旧不少。

    但如果他的推测正确，给他带来的将会是几百个亿，甚至上千亿的收益。

    “欣然，公司账户里有十个亿的现金，全给我买‘西虹人寿’的股票，只要不超过十块钱，就通通给我买下。”

    苏奇语气很平静地吩咐道。

    什么？

    十个亿，全买‘西虹人寿’的股票？

    赵欣然虽然早就有了心理准备，但还是暗暗乍舌不已。

    她不得不承认，自己的这位年轻帅气的老板，做事情真的很疯狂。

    不过，这次她可不敢再多说什么，直接就按照苏奇的吩咐，在交易所中挂了单。

    因为王多鱼二爷的逝世，如今的‘西虹人寿’正值群龙无首。

    所以，哪怕有苏奇这样的大户在吸纳股票，‘西虹人寿’的股价却反而在下跌，甚至一度跌到了9.1元/股。

    跌幅虽然不大，但这也是因为有苏奇在托着。

    如果没有苏奇的入市，恐怕早就跌穿9元大关了。

    而在持续下跌的情况下，散户们的卖出也比平日更多了。

    只是花了一个上午的时间，苏奇的十个亿现金便全部变成了‘西虹人寿’的股票，均价在9.5元/股左右。

    “老板，账上的十个亿已经全部花光了。”

    上午休市前，赵欣然便汇报了这一个进展。

    不过，她在内心却没少吐槽。

    这‘西虹人寿’的股价，明显就在一个跌位，只是一个早上就跌了7毛钱。

    而因为他们购买的股票均价是9.5元/股。

    所以他们一个早上，就已经亏损掉了四千两百多万。

    然而，面对这样的亏损，苏奇却好像看不到一样，依旧气定神闲地喝着茶，时不时还和赵欣然说几句笑话。

    “先去吃饭，吃完饭下午还要继续的。”

    苏奇一脸平静，没事人一样吩咐道。

    “还……还要继续？老板你不会真的准备了二十个亿来炒股吧？”赵欣然想起了之前，苏奇曾经跟她说过的话。

    ‘不少于二十个亿’，这句话可是一直萦绕在她脑海中的。

    苏奇摇摇头。

    “呼……”

    赵欣然轻轻地舒了一口气。

    她还以为，自己的老板真的这么疯狂，完全将自己的钱不当一回事呢。

    “还有五十个亿，已经到公司的账上了。”

    然而，苏奇的下一句，直接让赵欣然完全当机了。

    “这……”

    赵欣然看着自己面前、渐行渐远的年轻老板，第一次感觉到什么叫无力吐槽。

    原本她以为，一个早上花掉十个亿，亏损四千多万，已经是一件非常疯狂的事情。

    但没想到更疯狂的事情还在后头。

    五十个亿！

    这可是整整五十个亿啊！

    怎么在苏奇的口中，就好像是五十块一样轻松的呢？

    在下午的股市当中。

    因为早上的股价下跌，导致更多的散户不停地出货。

    看到这一幕，苏奇都快要笑出猪声来了。

    只不过，在赵欣然面前，他却不能这样做。

    否则很容易会让她误认为，自己是不是傻了，就连亏钱都亏得这么开心。

    于是，苏奇只是花了一天的时间，竟然就花光了自己的十个亿现金，以及从西虹商业银行贷来的五十个亿。

    因为他的存在，还一度拉升了‘西虹人寿’的股价。

    收市的时候，‘西虹人寿’的股价已经恢复到了10.3元/股。

    而这六十个亿的现金，则全部买入了‘西虹人寿’的股票，均价则是刚刚好的10元/股。

    因此，苏奇得到了六亿股‘西虹人寿’的股票。

    很快，这一件事情也成为了当天股市的头等新闻。

    毕竟这么庞大的一笔资金流动，很容易就会引起社会各界的关注的。
------------

第三十一章 王多鱼的反应

    西虹人寿顶楼的办公室中。

    金凯瑞坐在真皮沙发上，正在轻轻地揉按着自己的太阳穴。

    身为西虹人寿的CEO，他每天都要应付非常大量的工作以及应酬，而且还要时刻关注着王多鱼的动态。

    毕竟，王多鱼还在经历着考验。

    而且这场考验，已经越发的接近尾声了。

    在这样的紧要关头，他不得不抽出更多的时间，尽可能地关注王多鱼的行为和动作。

    这也是为了完成他的‘爱人’，王多鱼二爷的遗愿。

    “金爷。”

    就在此时，他的秘书走了进来。

    “有什么事么？”

    金凯瑞看了她一眼，淡然地问道。

    这个办公室，也只有他的秘书可以不经过通传，直接进入。

    而一般他的秘书都很少会这样进来。

    除非是有比较大的事件发生。

    “今天我们集团的股价有很大的波动，我们查了一下，发现是有人在大肆地收购我们的股票。”秘书恭敬地说道。

    “哦？”

    金凯瑞顿时坐直了身体，脸上闪过了一丝惊讶。

    因为王多鱼二爷的逝世，西虹人寿的股价一直都萎靡不振，始终徘徊在一个比较低的水平。

    所以，这时候大肆收购西虹人寿股份的，肯定是别有用心的。

    “经过核查，收购我们集团股份的，是一家新注册的神秘公司，而这神秘公司的持有人则是一个叫苏奇的少年。”

    秘书又继续说道。

    尽管她非常努力地表现得非常镇定，但当她提到苏奇的时候，精致的俏脸上却还是忍不住，露出了一丝震惊的表情。

    不查不知道，一查吓一跳。

    这苏奇，竟然只有十八岁，但是却在今天，用六十亿的资金，拿到了西虹人寿整整12%的股份，一跃成为了西虹人寿第二大的股东。

    而且，随着西虹人寿最终收盘价定格为10.3元/股。

    保守估计，这个少年在一天的时间内，盈利超过了一点五个亿。

    真的是英雄出少年。

    “苏奇？是他？”

    听到这个名字，金凯瑞明显一愣，满是皱纹的脸上闪过了一丝诧异。

    这个少年，不正是之前坑了王多鱼“三分之一收益”的那个家伙吗？

    根据他所调查的资料，这家伙手头上的资金最多也不过十个亿，就算再加上那栋烂尾楼，也就是二十个亿左右，哪来的六十个亿资金？

    “查一下他的资金来源。”

    金凯瑞面无表情地吩咐道。

    “金爷，这六十个亿里面，有十个亿是他自己的现金，还有的五十个亿，则是在西虹商业银行贷款的，而且王多鱼少爷，在这笔贷款中还成为了一个担保人。”秘书立刻便给出了回答。

    “咳咳……”

    金凯瑞刚喝了一口茶，直接就被呛得咳嗽了起来。

    “你说什么？王多鱼那家伙，还给人家做了担保？”金凯瑞瞪大了眼睛，脸上泛起了一丝愤怒。

    这个臭小子，之前就稀里糊涂地给了苏奇“三分之一收益”，现在竟然还给他做担保？

    这……这真的是。

    一个活生生的败家子所为啊。

    他之前那些“花一千万和恒太足球队踢友谊赛”、“花两千万包下了西虹市最贵的酒店”以及“喝最贵的红酒当饮料”。

    和这个来比较，简直就是小巫见大巫。

    根本就没办法可以比较的。

    “是的，金爷。”

    秘书有些担忧地看着金爷，点了点头。

    毕竟这个消息实在是太过震撼了，就连她这样一个秘书，在知道了之后，也忍不住暗骂王多鱼缺心眼。

    “唉……”

    金爷颓然地瘫坐在沙发上，满脸的失望。

    虽然他也知道，王多鱼这个人没什么优点，但在见识到这家伙一系列不靠谱的行为后，他还真的对这家伙充满了失望。

    给人家做担保，这跟被人卖了还帮人数钱有什么区别？

    一旦这个叫苏奇的小朋友，拿着这五十个亿卷款潜逃，那他就要承担这些钱的偿还义务了。

    真不明白王多鱼到底是怎么想的。

    至于苏奇用六十个亿，买下了西虹人寿的12%的股份，此刻也变得不是那么重要了。

    毕竟，王多鱼二爷可是拥有60%的股份，对西虹人寿有着绝对的控制权。

    哪怕苏奇在市场上面吸纳得再多，也根本不可能有什么作为的。

    ……

    与此同时。

    西虹市最贵的酒店的泳池边上。

    王多鱼刚和十几个一线女明星游完水，正打算擦干身体休息一下。

    “阿嚏……”

    王多鱼接连打了好几个喷嚏。

    “多鱼，你是不是着凉了啊？”陪在一旁的庄强，连忙给他递了一条干净的毛巾。

    “没有，可能是哪个美女在想我了呗。”

    王多鱼一边嘻嘻哈哈地坏笑着，一边擦拭着身体。

    而这时候，夏竹穿这一套黑色的职业西装，风风火火地走了进来。

    “多鱼，出大事了。”

    夏竹神情非常地凝重。

    “出什么大事了？”

    王多鱼看了一眼夏竹，又掐了一把她的脸蛋，笑着调侃道，“难道是我们的二十个亿全花光了？”

    对王多鱼来说，现在就没什么比得上花钱。

    毕竟如果完成不了的话，他可就要丧失继承二爷遗产的权利了。

    “不是啦。”

    夏竹白了王多鱼一眼，将他的手打掉，这才说道，“那个苏奇，拿着你担保的五十个亿在股市中，大肆地收购‘西虹人寿’的股份，据说现在他已经买下了12%的股份了。”

    “什么？”

    庄强一听，整个人惊讶得跳了起来。

    而王多鱼也是微微一怔，脸上露出了一抹思索的神色。

    “多鱼，你这都还不明白吗？”

    “这个苏奇，就是趁着你搞‘脂肪险’的关头，大量地吸纳‘西虹人寿’的股份，从而抬高股价来赚钱。”

    “他分明就是在利用你啊。”

    夏竹好像机关枪一样，一口气不停地说道。

    “好家伙，没想到他竟然还有这么一招，真特么的是个商业奇才啊。”王多鱼听完，非但没有生气，反而猛地一拍自己的大腿，脸上充满了赞赏。

    这一幕，看得夏竹和庄强面面相觑。

    王多鱼，你是不是搞错了什么？他可是利用你的宣传来赚钱啊，难道你就不生气的吗？
------------

第三十二章 宣传开始，股价飙升

    “王多鱼，你是不是搞错了什么？”

    “他可是利用你的宣传来赚钱啊，难道你就不生气的吗？”

    夏竹气呼呼地瞪大了眼睛，满脸的不解。

    庄强的脸上也写满了“就是啊”三个大字。

    “生气？我为什么要生气？”

    王多鱼有些莫名其妙地看着夏竹和庄强，“我现在就是想着花钱，在我花光二十个亿之前，赚钱什么的都别来搞我。”

    说完，王多鱼又跳下了泳池，欢快地在水中扑腾着，不时还发出一阵阵的浪笑声。

    而岸上，只留下目瞪口呆的夏竹和庄强。

    这……这么任性的么？

    不花光二十个亿，凡是赚钱的事情都别烦他？

    但是，钱都花光了之后，你又可以凭什么来赚钱？

    “对了，脂肪险的宣传，什么时候可以开始啊？”王多鱼从泳池中冒出脑袋，大声地问道。

    “今天已经开始预热了，明天就会铺开全面的宣传，到时候整个西虹市的所有人，都会知道‘‘西虹人寿’’有这样的一个保险。”

    夏竹立刻汇报道。

    在工作这方面，夏竹的表现是永远都不会让人失望的。

    “是用我创作的海报预热的吧？”王多鱼又问道。

    “是的。”

    夏竹强忍着想要吐槽的冲动，点了点头。

    “很好！”

    王多鱼哈哈大笑，满脸的成就感。

    “多鱼，趁着现在还可以回头，你真的不再考虑一下吗？明天一旦全面铺开宣传，那你就算想要改变，也很难做到了。”

    夏竹想了想，还是再次劝道。

    直到现在，她和庄强他们，都还是没能理解王多鱼的用意。

    在知道苏奇收购了‘‘西虹人寿’’12%的股份后，她就更加无法理解王多鱼的做法了。

    花钱的是他，赚钱的却是苏奇。

    还说不花光二十个亿，就坚决不停手。

    这到底打的什么主意啊？

    “还有什么好想的？先把钱花光，再跟我说其他的事情。”

    王多鱼没有丝毫的犹豫，直接就拒绝了夏竹的建议，一翻身潜到了水底。

    ……

    接下来的几天。

    ‘西虹人寿’的脂肪险正式推出，一波又一波的广告扑面而来。

    无论是电视、杂志还是报纸，又或者是公交、户外广告屏，又或者是电梯、传单，只要想得到的宣传方式，通通都被这个脂肪险给占据了。

    而且，这些广告还是二十四小时，不停止地滚动播放。

    比起上一次，王多鱼用广告向夏竹示爱，还要疯狂几分，根本就不考虑成本，该花的不该花的，全都用上了。

    这直接导致了整个西虹市，在一天之内，人们见到最多的热门词语，就是脂肪险三个大字。

    而如此密集、频繁的宣传，也成功地在西虹市中引起了广泛的讨论和关注。

    尤其是，参加这个保险只需要一块钱。

    但只要能够减重，哪怕只是减重一克，都可以获得十块钱的赔付。

    这样的条款，无疑极大地刺激了人们参加保险的积极性。

    毕竟，一块钱对谁来说，都不值一提。

    但赔付却无比的诱人。

    像一个正常的成年人，只要他能够在规定的限期内，成功减重一千克的话，那他就将会获得一万元的赔付。

    试问一下，这样的好事又怎么能让人不激动呢？

    所以，在短短的几天时间里，‘西虹人寿’的脂肪险便销售火爆，每天都有数不清的人来到‘西虹人寿’大厦购买。

    而在购买的时候，为了让自己的体重更重，这些人更是奇招迭出。

    有人在身上藏了几块杠铃，有人在腰上捆了四五斤的猪排骨，有人当场喝下了近十升的桶装水。

    而看到这样的情景，夏竹、庄强和大聪明等人，脸色都是非常的难看。

    因为这脂肪险的销售越火爆，他们亏损的钱就将会越多，速度越快，而他们的心就会越痛。

    要知道，王多鱼的这二十个亿，可是他们亲手挣回来的。

    要将这笔钱亏损出去，不啻于将自己的孩子卖掉，而且还是亏本卖出去。

    至于王多鱼，则早就笑出了猪声。

    太简单了。

    这花钱的速度，要花光二十个亿，简直就是轻而易举的事情。

    此刻的他，正站在‘西虹人寿’大厦的楼顶，俯瞰着大半个西虹市。

    在微风的吹拂下，他似乎有一丝无敌最寂寞的感觉。

    而随着脂肪险的销售火爆，‘西虹人寿’的业绩向好，从而带动了‘西虹人寿’股价的飙升。

    只是短短的几天时间，‘西虹人寿’的股价就从10元/股，飙升到了45元/股。

    而更重要的是，这股价的提升似乎还远远没有到达极限。

    因此，西虹市的股票交易所中，几乎每天都人满为患。

    无数的人，挥舞着钞票，拼命地想要购买‘西虹人寿’的股票，但是却一无所得。

    这也使得‘西虹人寿’的股价进一步地被抬高了。

    “唉……”

    “这么好的赚钱机会，多鱼怎么就完全放弃了呢？”

    “就是啊，现在花钱的是我们，但赚钱却是那个家伙，想想真的很不平衡。”

    看到‘西虹人寿’的股价都快飙升到50元大关了，庄强和大聪明都凑到了一起，酸溜溜地唉声叹气。

    夏竹也是脸色难看地沉默着。

    不过，吐槽归吐槽。

    他们对苏奇的商业头脑，却是佩服得五体投地。

    哪怕是他们，在苏奇大肆地购买‘西虹人寿’股票之前，也从来没有往这个方面去想过。

    他们想得最多的，还是该怎么才能给王多鱼省点钱。

    根本就没有人想过，自己这样推出一个保险，就会刺激到‘西虹人寿’的股价飙升的。

    ……

    “升得好，升得好啊！”

    而在西虹商业银行的一个豪华办公室中，张群一边喝着红酒，一边哈哈大笑。

    他虽然没有买‘西虹人寿’的股票，但这并不妨碍他感到开心。

    毕竟，在这之前，当他收到‘苏奇花光了六十个亿，全买了西虹人寿的股票’时，他吓得几乎要当场晕了过去。

    他真的想不到，苏奇从自己这里贷了款，竟然是去炒股的。

    而如果早就知道的话，他根本就不会答应这笔贷款。

    但现在，他完全不需要担心了。

    甚至隐隐有了一丝嫉妒。
------------

第三十三章 苏奇的迷妹

    “老板，我真的是太佩服你了。”

    希尔顿大酒店的至尊VIP包厢中，赵欣然满脸敬佩地看着苏奇，眼眸中全是小心心。

    原本，她还觉得，自己的老板就是个疯子。

    毕竟，哪有人会花好几十个亿，去买一个股票的？

    这中间的风险，可是非常大的。

    稍有不慎，就有可能会导致他倾家荡产。

    但现在看来，自己老板根本就是运筹帷幄，一切都在他的掌控之中。

    只是短短的五天时间，‘西虹人寿’的股价就从刚买时的9.8元/股，升到了现在的50.2元/股，足足涨了四倍不止。

    这意味着，他们当初买进的六十个亿的股票，如今已经价值三百多个亿。

    这种来钱的速度，简直比抢劫银行还要快。

    苏奇矜持地笑了笑，并没有说话。

    对于他来说，这种操作根本就是作弊，哪怕是换了其他人，要做到这一点也并非难事。

    更何况，这股票虽然价值三百多个亿，但却并非真金白银。

    只有真金白银拿在手里，才是真正的财富。

    而且，如果他没记错的话，在1997年7月，将会有一场席卷全球的股灾。

    这场股灾是从泰国爆发，进行引发连锁反应，从而波及全球的。

    所以，哪怕现在股价再高，到时候也一样会跌下来。

    而且，现在股票的价值，对苏奇来说，也只不过是一堆数字。

    最难的，还是接下来的变现阶段。

    “老板，你是怎么判断出，这只股票会涨的啊？”

    看到苏奇不回答自己，赵欣然又不死心地问道。

    “细心观察，大胆假设。”

    苏奇非常装逼地回答道。

    他总不能告诉赵欣然，说自己知道剧情吧？

    然而，赵欣然却好像听到了金科玉律一样，不停地在重复着这八个字。

    看到这一幕，苏奇不由得无奈地摇摇头。

    “欣然，接下来还有一项非常重要的任务交给你。”

    “什么事？老板你说。”

    赵欣然立刻回应。

    “将我们手头上的股票，在不影响价格的情况下，慢慢地、分批次地卖出去套现。”

    哪怕这个包厢中没有其他人，苏奇还是小心翼翼地低声说道。

    他现在可是西虹人寿第二大股东，万一他抛售股票的消息传出去了，很有可能就会引起大恐慌，从而使得股票的价格大跌。

    所以他不能够一次性地，将所有的股票都挂牌出售，只能一点一点的卖出去，尽可能不引起市场的察觉。

    这样，他才能在保持价格平稳的情况下，获得最大的利益。

    “可……可是这个股票还在涨啊，为什么现在就把它卖了？”

    赵欣然有些不解的问道。

    “有些事情很难解释，你就当我是达到目标了吧！”苏奇沉吟了一会，说道。

    “呃……好吧！”

    赵欣然脸色复杂地看着苏奇，答应了下来。

    她发现，自己老板的想法和普通人的完全不一样。

    在无人问津的时候，他买进；众星捧月的时候，他反而要卖出。

    这种反其道而行之的行为，深深地震撼了她。

    “好好干，这一单做好了，我给你万分之一的奖金。”

    苏奇对着赵欣然微微一笑。

    “万……万分之一的奖金？”

    赵欣然不由自主地咽了口唾沫，眼眸中露出了狂喜的神色。

    会计专业毕业的她，几乎瞬间就计算出，这万分之一的奖金到底是多少了。

    足足三百万。

    如果能够按照现在的股价，将所有的股票都卖出去的话，她将可以获得足足三百万的奖金。

    这可是她从来都不敢想象的一笔巨款。

    然而现在，却触手可及般出现在她的面前。

    而她所付出的，只不过是在股票交易所里，将这些股票卖出去而已。

    按照现在股市对‘西虹人寿’股票的追捧，要将这些股票卖出去完全不是问题，只要她小心一些、细心一些，甚至卖个高价也是可能的。

    “老……老板，你……你说的是……是真的吗？”

    赵欣然激动得结巴了起来。

    “当然，你看我像是一个说话不算数的人吗？”苏奇淡笑着说道。

    “谢谢老板，我一定会好好干的。”

    赵欣然兴奋得直接蹦了起来，甚至还冲到了苏奇的面前，抱着他的脑袋直接就亲了一口。

    “呃……”

    下一刻，赵欣然就发现自己做错了事，吐了下舌头，丢下了一句‘老板再见’之后，便脸红红地溜走了。

    “这丫头……”

    苏奇有些哭笑不得地看着赵欣然离去的背影，嘴唇上还存留着一阵温热的感觉。

    说实在的，这可是他来到这个世界之后的第一个吻。

    没想到，竟然是被赵欣然给抢走了。

    ……

    这边。

    强吻了苏奇、落荒而逃后，赵欣然一个人在大街上往家里走。

    “呜呜，怎么办？”

    赵欣然捂着自己的脸蛋，感觉到上面一阵阵的火热，心中充满了忐忑。

    她怎么也想不到，自己刚才因为三百万的奖金，竟然会兴奋到真情流露，直接就冲过去吻了苏奇的。

    在接吻的时候，那感觉就好像是触了电一样，让她的身体都几乎要麻痹了。

    所幸的是，她很快便反应了过来，并且及时离开了至尊VIP包厢。

    否则后面会发生什么事情，她自己都不敢想象。

    只不过，一想到以后还要面对苏奇，她的脸蛋就红扑扑的，烧得厉害。

    “真是的，我为什么就不能忍住呢？”

    赵欣然气恼地扯着自己的头发，嘟起了嘴巴生着闷气。

    她在气恼自己没忍住，同时也在担心苏奇会怎么想。

    万一，他因为这个而炒掉了她，那岂不是因小失大了？

    这可是关乎到她那足足三百万的奖金呢。

    而且，而且……

    她也并不想这么轻易地就离开苏奇。

    “啊啊啊……烦死了。”

    赵欣然恼怒地大叫道。

    “嘎……”

    一阵刹车声响起，一辆熟悉的‘日蚀’跑车停在了她的身边。

    “上车吧，我送你回家。”

    车窗降下，苏奇那英俊的脸庞又出现在她的面前，让她感觉自己好像是在做梦一样。
------------

第三十四章 苏奇的小心思

    接下来的几天。

    苏奇一直待在股票交易所的VIP包厢之中，冷静地看着赵欣然，一点一点地将他持有的‘西虹人寿’股票卖出去。

    因为市场依旧非常看好‘西虹人寿’的股票，再加上赵欣然的行为非常隐秘，所以‘西虹人寿’的股价非但没有下降，反而还轻微地上扬。

    “老板，这股票还在涨呢。”

    赵欣然一边小心翼翼地抛售，一边感到非常的心疼。

    然而，苏奇却没有一丝的动摇。

    赵欣然见状，只好继续用蚂蚁搬家的模式，持续不断地出售着股票。

    最终，她花费了足足七天的时间，这才将苏奇所持有的六亿股‘西虹人寿’股票全卖出去了。

    买进的时候，均价是10元/股。

    而卖出的时候，均价却是51.3元/股。

    赵欣然算了一下，在这短短的十来天时间里，苏奇就通过买卖‘西虹人寿’的股票，获利达到了惊人的247.8亿元。

    得到了这个结论，赵欣然就用一种无比仰慕的目光看向苏奇。

    “老板，我对你的敬仰之情就好像黄河之水……”

    “停！”

    然而，她还没说完，就被苏奇给打断了。

    “股票的事情，就到此为止吧。放你两天的假，之后继续处理好办公室装修的事情。”

    说完，苏奇便一溜烟地跑了。

    赵欣然泪流满面地看着跑得飞快的苏奇，她其实还有一句话想要问的。

    “说好的三百万奖金，什么时候兑现啊？”

    ……

    而随着王多鱼的脂肪险开始到期，越来越多的投保人前来理赔，王多鱼的现金也在以一种非常可怕的速度减少着。

    在短短不到两天的时间，他就赔付出去19.9个亿，彻底地将他所拥有的所有现金，全都花了出去。

    眼看着最后一箱的现金，也被前来赔付的投保人拿走，庄强和大聪明一脸的欲哭无泪，但却什么都不能做，只能眼睁睁地看着。

    而夏竹则是眼神复杂地看着王多鱼。

    刚开始，她只是以为王多鱼是一个突然暴富的暴发户，对金钱看得特别重。

    所以她对王多鱼的印象非常的不好。

    但经过了这一次，王多鱼在她的心里，却发生了翻天覆地的改变。

    尤其是她的前男友柳剑南，因为金钱而背叛了她之后，王多鱼更是直接走进了她的内心之中。

    而今天王多鱼的表现，则更是让她的心完全被征服了。

    “呜……”

    王多鱼长长地舒了一口气，“终于，终于都花完了。”

    今天，就是考验的最后一天了。

    而他也正好将自己的钱全部都花光了。

    只要等今天过去，他就可以顺利地继承他二爷留下的遗产了。

    而且，因为‘西虹人寿’股价的上涨，他二爷留下来的遗产已经远远不止三百个亿了。

    这让王多鱼的心情，无比的舒畅。

    “兄弟，你来啦？”

    看到苏奇走进了酒店，王多鱼眼前一亮，连忙走过去，搂住了他的肩膀。

    “听说老哥的脂肪险，已经顺利完成赔付了？”

    苏奇也不抗拒王多鱼的热情，而是笑着问道。

    “对，我的钱已经花光了，只要等和恒太队的比赛结束后，我就是真正的身无分文的穷光蛋了。”

    王多鱼得意地哈哈大笑。

    熟悉剧情的苏奇，自然知道这些。

    但‘花钱’考验，只是一个基础，最终决定王多鱼是否能够继承他二爷遗产的，是他能否为了救女友夏竹，而放弃继承遗产。

    可以说，这绝对是一个非常严重的人性考验。

    在来到这个世界之前，苏奇在某抖上看到了太多这种人性考验。

    基本上是悲剧收场。

    所以，苏奇觉得，自己很有必要去给王多鱼做一个提醒。

    否则王多鱼一个头脑发热，为了钱而不管夏竹死活，那他之前那么久的努力可就全都白费了。

    更何况，现在‘西虹人寿’的股价已经暴涨，虽然因为苏奇的抛售以及脂肪险的退出而有所回落，但也依然稳定在45元每股的水平上。

    因此，王多鱼二爷的遗产也跟着水涨船高。

    现在可是已经价值一千三百五十个亿。

    哪怕苏奇只有三分之一的份额，那也有四百五十个亿，比他这一次在股市中赚到的还要多。

    所以，苏奇是绝对不会让自己之前的努力都白费了的。

    只不过，这种事情很难直接提醒。

    所以苏奇打算今天先跟着王多鱼，等发生了“绑架案”的时候，他也好在旁边支招。

    “老哥，我能跟着你们去参加比赛不？”苏奇微笑着问道。

    “兄弟也会踢球？”

    王多鱼满脸惊喜地看着苏奇。

    他这一辈子，几乎都是和足球在打交道。

    哪怕继承了十个亿，他第一时间想到的，就是找到以前的那支球队‘大翔’，通过赞助成为了球队的老板。

    并且还花了足足一千万，只是想和恒太队踢一场友谊赛。

    外界很多人评论王多鱼，觉得他是人傻钱多。

    也有很多人认为，他是铺张浪费。

    但苏奇却知道，王多鱼这是为了缅怀逝去的青春。

    “踢球我不在行，我就是想在近距离感受一下球场上的那种氛围。”苏奇连忙摇头，解释道。

    他可是看过剧本的。

    身为丙级球队的大翔队，在挑战甲级冠军恒太队的时候，可谓是非常的惨烈。

    全队，连同替补在内，全部队员都受伤了，甚至就连主教练也要上场顶替。

    然而即便如此，他们还是被恒太队死死地压制着，最终输了一个零比九。

    苏奇当然非常欣赏他们的这种不服输的精神。

    毕竟大翔队的队员，哪怕拼到头破血流、伤痕累累，都要死死地守住球门不失，为的就是不让恒太队进第十个球。

    这样的精神应该受到弘扬。

    但苏奇却并不想自己也成为其中的一份子。

    好好的呆在替补席中，近距离地感受一下比赛的氛围，在有需要的时候，可以挺身而出，将王多鱼‘骂’醒，让他去将夏竹救下来。

    那就足够了。

    至于大翔队的球门，就交给王多鱼这个前女足守门员吧。
------------

第三十五章 我叫苏奇

    “这当然没问题。”

    听到苏奇的解释，王多鱼哈哈大笑。

    对于苏奇的这种球迷心态，他是非常理解的。

    毕竟在还没成为一个职业守门员之前，他也曾经有过这样的想法。

    “走，带你去见识一下我的那些队友。”

    王多鱼兴奋地搂着苏奇来到了酒店的花园，却发现他的队友都在吃喝玩乐。

    尤其是他的教练。

    此刻正拿着一瓶酒，站在所有的队员中间，一边喝酒，一边大声的嚷嚷。

    和其他的队员，则围成了一个圈，手拉着手，好像野人部落跳舞一样在蹦跶着。

    看到眼前的这一幕，王多鱼瞬间爆发了。

    “你们这是在干什么？”

    王多鱼冲到了教练的面前，大声的质问他。

    “王总，我们在练球啊。”

    教练醉醺醺地看了一眼王多鱼，当着他的面又喝了一口酒。

    “练球？哪有一边喝酒，一边练球的？”

    王多鱼被气得七窍生烟，整个人就快要爆炸了，“马上就要比赛了，你们到底在想什么？”

    看到王多鱼如此生气，所有的队员都惊愕地望着他。

    “王总，难道你还不明白吗？”

    教练似乎被王多鱼骂醒了，眼神复杂地看着他。

    “我应该明白什么？”

    王多鱼怒气冲冲地瞪着教练，反问道。

    “王总，你现在都已经花光了所有的钱，球队也面临解散，我们如果不趁着现在还能享受，难道等没有了之后，再享受吗？”

    教练愣愣地看着王多鱼，一副看傻子的眼神。

    “就是啊。”

    “可惜了，这样的生活再也没有了。”

    ……

    其他的人也纷纷点头，表示赞同教练的观点。

    “可是，我们马上就要跟恒太队比赛了，你们难道就不想和他们过招吗？”王多鱼一脸不可思议地看着眼前的这帮队友。

    此刻的他，感觉眼前的这帮人真的非常的陌生。

    陌生到就好像从来都不认识他们一样。

    王多鱼从来都没想过，自己所认识的这帮队友，竟然会为了贪图享乐，完全忘记了自己当初努力训练，到底是为了什么。

    “王总，王多鱼，还比什么赛啊？恒太队是我们能够去挑战的吗？”

    “你难道没看到外面的报纸写什么吗？”

    “自杀式的挑战。”

    “而且，恒太队还扬言，他们不会手下留情，要进我们两位数的球。”

    “一支是顶级联赛的霸主，国内最好的球队；一支只是不入流的业余球队，用什么去和人家比赛？”

    教练似乎也被王多鱼给激怒了，将心中的想法直接说了出来。

    “恒太队是强，但这就是我们退缩的理由吗？难道你们都忘了，我们当初踢球的梦想了吗？”

    王多鱼愣了好一会，才满脸落寞地再度开口。

    “王总，算了吧，不要再折腾了，你都没有钱了，哪怕让你踢了这场比赛，又能如何呢？”教练摇了摇头，重重地拍了拍王多鱼的肩膀，转身就要离去。

    其他队员也都走了过来，拍拍王多鱼的肩膀，随即默然无声地跟在了教练的身后。

    在和恒太队进行比赛之前，王多鱼的球队竟然集体反水，不愿意出场，这让他整个人几乎要崩溃掉了。

    没有人能够明白，这一场比赛对于他来说，究竟有多重要。

    这可是他一直以来的心愿。

    也是他一直不被生活打败的精神支柱。

    然而今天，在他即将要完成心愿的前一刻，他的这些队友们竟然要舍他而去。

    “愿意参加和恒太队的比赛的，每人奖励十万块；坚持完全场不退场的，每人奖励二十万；不让恒太队进球达双位数的，全队奖励一千万；能让全场观众为你们鼓掌助威的，全队奖励两千万。”

    然而，就在这时候，一道声音在所有人的身后响起。

    听到这几句话，所有人全都停下了脚步，纷纷转过头来，朝声音传来的方向望去。

    只见在王多鱼的身边，站着一个身材修长、相貌俊朗的少年。

    正是一直默不作声的苏奇。

    “你……你刚才说的话，都是真的？”

    教练死死地盯着苏奇，不由自主地咽了口口水。

    其他队员的表现，和教练几乎完全没分别。

    一个个全都眼神呆滞地看着苏奇。

    这奖励，实在是太惊人了。

    只要上场，并且坚持到完场，那就可以拿到三十万，全队十六个人，光是这一笔的支出就达到了四千八百万。

    再加上不让恒太队进球达到双位数的一千万，以及让全场观众鼓掌助威的两千万，总额可是达到了七千八百万。

    金额如此庞大的一笔巨款，就这么落到了他们的头上？

    “当然是真的，我从来都不讲假话。”

    苏奇淡笑着说道。

    七千八百万？

    小意思，还不到他在股市中赚到的一个零头。

    况且，过了今天之后，他还可以拿到百分之二十的‘西虹人寿’的股份，这可是价值五百多个亿的大头。

    “你……你是谁？我们凭什么相信你？”

    教练感到自己呼吸开始变得急促起来，一股股血液冲上了脑袋，让他从醉酒中清醒过来。

    在陪着王多鱼吃喝玩乐了二十几天之后，教练以及众多队员们都纷纷意识到，钱才是他们追求的终极目标。

    有了钱，他们才可以醉生梦死；

    有了钱，他们才可以为所欲为；

    有了钱，他们才可以大谈理想。

    这一切的一切，都是需要用钱来作为支撑。

    否则，只不过是空口说白话而已。

    “我叫苏奇。”

    苏奇微笑地自我介绍道。

    “苏……苏奇？”

    “你就是坑了王多鱼十个亿的那个家伙？”

    “你就是给王多鱼出主意，让他亏了二十个亿的人？”

    “庄强说的那个在股市中用六十个亿赚了两百五十个亿的人，就是你？”

    一听到苏奇这个名字，眼前的这一帮人就好像开水一样，瞬间炸开了锅。

    几乎所有人都双眼放光地望着苏奇，就仿佛看到了金钱一样。

    在他们的眼里，眼前的这个少年，可是比王多鱼还要富有的人。

    “没错，我就是你们所说的那个人。”

    看着眼前几乎快要失控的人群，苏奇轻轻地点了点头。
------------

第三十六章 为了七千八百万

    “嘶……”

    现场顿时响起了一片倒吸冷气的声音。

    如果他就是苏奇，那刚才的那番话也将是真的。

    也就是说，那七千八百万真的从天而降，落到了他们的头上。

    而他们所需要付出的代价，仅仅是去和恒太队踢一场比赛而已。

    哪怕对手是甲级霸主、国内最好的球队。

    “苏……苏先生，你不会是骗我们的吧？”

    教练强忍着心中的激动，带着一丝忐忑地看着苏奇。

    “你觉得，我会为了这么一点小钱骗你们吗？”

    苏奇嘴角微微翘起，脸上泛起了一丝揶揄的笑容。

    小……小钱？

    这特么……装逼也不是这样装的。

    七千八百万，竟然说只是小钱而已。

    不过，这句话在苏奇口中说出来，他们却根本就反驳不了。

    毕竟在苏奇的眼里，这的确只是小钱，连人家随随便便赚到的钱的零头都不到。

    看到苏奇只有十来二十岁的样子，但是却掌控了几百个亿的资产。

    教练突然很想哭。

    真的是人比人，气死人！

    他都快要年过半百了，却依然一事无成，只是一支差得不能再差的丙级球队的教练，每天都要为一日三餐而烦恼。

    “好，这场比赛，我们踢了。”

    教练深深地吸了一口气，然后猛地大喝一声。

    “对，这场比赛我们踢了。”

    其他队员也是齐声大喊了起来。

    笑话！

    只是踢一场友谊赛，每个人就有可能分到五十万左右，这么好的待遇都不踢，那岂不是和傻子没什么区别？

    听到众人的喊声，王多鱼这才回过神来，激动得满脸泪痕。

    和恒太队比赛，可是他一直以来的心愿，如今终于能够实现了。

    至于教练和队友们，究竟是为了钱，还是为了其他的目的，对他来说都不重要。

    重要的是，他们肯为这场比赛付出全部的力量。

    “兄弟，谢谢了。”

    王多鱼看了一眼苏奇，眼眸中闪过了一丝感激。

    他知道，今天如果不是苏奇，他的这个心愿是肯定无法完成的。

    至于苏奇所付出的那些钱，正如苏奇自己说的，都只是小钱而已，小到王多鱼根本就不想多提。

    毕竟，他现在可是一个‘穷光蛋’，根本就拿不出这么多的钱。

    “既然是兄弟，你还和我客气什么？”

    苏奇锤了王多鱼胸口一拳，笑骂着说道。

    “好。”

    王多鱼爽朗一笑，随即看向了教练和队友，大喝一声：“我们，出发！”

    “出发！”

    一声令下，应者云集。

    所有人都跟在了王多鱼的身后，浩浩荡荡地走向了早已准备好的几架直升飞机。

    ……

    下午两点，西虹市体育中心足球场。

    数万名观众早已提前入了场，此起彼伏的吵杂声让整个足球场变得喧闹起来。

    这里，即将举行的是恒太队和大翔队的友谊赛。

    而这数万名观众，其中百分之九十五以上，都是身穿红色球衣的恒太队粉丝，远远望去就好像是一片红色的海洋。

    蔚为壮观！

    而在这红色海洋的中央，仅有一块面积非常小、穿着黄色球衣的球迷方阵——大翔队的球迷。

    此刻，夏竹也坐在了这个球迷方阵之中，一双明亮的大眼睛落在了正在热身的王多鱼身上，隐约透露出一丝爱慕。

    而苏奇则坐在替补席的一个角落，正在梳理着刚刚被直升飞机吹乱了的头发。

    “哔……”

    一声哨响，这一场友谊比赛正式开始。

    因为实力差距实在是太大，一开场恒太队便大举进攻，将大翔队完全压迫在半场防守，甚至一度连皮球都摸不到。

    而恒太队在尝试了几次进攻后，便打算开始认真起来。

    “哔……”

    然而就在此时，裁判一声哨向 ，直接将打人的恒太队队长给罚下去了。

    重新开球后，挨打的那名队员还偷摸摸地来到替补席前，问苏奇这个能不能给点奖励。

    “滚蛋！”

    苏奇无语地骂了一句。

    这个情节，他可是记得很清楚，原本应该是庄强所作的事情，没想到因为自己的出现，竟然变成了由这个家伙来做。

    只不过具体发生的事情，却没有多少的变化。

    这让苏奇也稍微安心一些。

    随着比赛的持续深入，大翔队的防守在恒太队犀利的进攻面前，变得好像纸张一样脆弱，半场结束，他们竟然以0-8落后于恒太队。

    对于这样的结果，大翔队的每一个人都非常的生气。

    尤其是教练。

    因为，只要不让恒太队进球达到双位数，他们就可以拿到一千万的奖金。

    而如今，距离双位数的进球，就只差两个球了。

    所以他们必须得改变防守策略才行。

    于是，下半场开始，大翔队主动求变，将人盯人的防守策略，改变成了堵门模式。

    面对恒太队的疯狂进攻，大翔队的队员奋不顾身，拼命地封堵对方的射门，完全不顾自己是否会受伤。

    而恒太队也为了能够实现自己比赛前吹下的牛，进攻就更加的猛烈了。

    只是短短的三十分钟，恒太队便有四名队员身受重伤，连站都站不起来，但是却一直都不肯退场。

    用他们的话来说，就算是死也要死在球场上，坚决不退场。

    但在苏奇说了句“受伤下场不算退场、奖金照发”的话后，他们马上便任由队医将他们抬下场了。

    最终，大翔队用全队都受伤了的代价，成功地守住了自己的球门，只让恒太队进了九个球。

    而这一幕，也彻底地感动了现场的所有观众，让他们开始为大翔队呐喊助威。

    “老板，我……我们的任务，算是全部完成了？”

    替补席中，教练满脸鼻血、激动地看着苏奇，问道。

    他在不久之前，原本打算上场替下某个受伤的队员的，但没想到，只是刚刚上了场，便脚下一滑，扭伤了脚踝，并且摔得鼻子血流不止。

    “算，当然算，你们的任务全部都圆满完成了。”

    苏奇只能哭笑不得地点了点头，随即将目光望向了红色海洋中的那个黄色的球迷方阵。

    果然，夏竹的身影已经不见了。
------------

第三十七章 夏竹被绑架

    看到这一幕，苏奇反而轻轻地舒了一口气。

    这剧本，果然没有改变。

    如此一来，他只需要确保王多鱼会在限期之内，带着钱去将夏竹救回来，那就万事大吉了。

    此刻，王多鱼还在球场中央临时搭建的颁奖台上，发表着获奖感言。

    让苏奇哭笑不得的是，王多鱼的恶趣味真的是到处都在。

    人家恒太队九比零赢下了比赛，竟然只有一个很小的奖杯。

    而大翔队输掉了比赛，却拿到了一个巨大的奖杯。

    这，无论如何都可以看作是一种讽刺。

    “谢谢，谢谢大家的支持。”

    “我王多鱼，能够和国内最好的球队踢一场比赛，是我的荣幸。”

    “为了这场比赛，我努力了十多年，终于在今天能够得偿所愿了。”

    “在这里，我要多谢我的队友、教练，没有他们的支持、奉献以及努力训练，我们不会做到今天的这一切。”

    “我还要多谢我的好朋友、好兄弟，是他用七千八百万，唤醒了大翔队所有队员沉寂的心。”

    什、什么？

    七千八百万？

    这岂不是说，大翔队的每个队员，踢这一场友谊赛，没人都可以拿到五六十万的报酬？

    几乎一瞬间，整个足球场鸦雀无声。

    所有的观众全都屏住了呼吸，冷冷地望着球场中央的王多鱼，以及大翔队的队员。

    就连旁边站着的恒太队的队员，也都充满了羡慕嫉妒恨地望了过来。

    “我……是不是说错话了？”

    眼看着全场陷入了可怕的寂静当中，王多鱼小心翼翼地低声问道。

    对此，苏奇只能无语地捂着自己的额头。

    仿佛是回应王多鱼的话一样。

    下一刻，全场嘘声四起。

    观众们纷纷将手中的垃圾、臭鸡蛋等物品，扔向了大翔队的所有队员。

    遭受到如此攻击，大翔队的队员只能灰溜溜地溜回了更衣室。

    这不能怪观众。

    毕竟苏奇给大翔队发奖金的事情，是不能透露出去的。

    然而王多鱼非但透露了，而且还要当着全场数万名粉丝的面说出来。

    这如何能让之前备受感动的球迷不愤怒呢？

    “铃铃铃……”

    忽然一阵刺耳的铃声响起。

    是王多鱼的手机响了。

    来了！

    苏奇眼前一亮，有着拍戏的既视感。

    趁着众人不注意，他悄悄地躲了起来，并且关闭了手机。

    “喂，哪位？”

    王多鱼大大咧咧地接听了电话。

    “夏竹现在在我的手上，想救他的话，就拿三千万现金来津州区的488号烂尾楼！”

    “记住，千万不要报警！”

    “如果报了警，我就立刻撕票，反正我也已经杀了一个了。”

    说完，电话便被直接挂断了。

    电话中传来的声音，让王多鱼瞬间脸色苍白。

    夏竹被绑架了？

    他下意识地想要找夏竹。

    然而，无论是更衣室、观众席还是酒店，全都没有人看到过夏竹。

    王多鱼又拨打了夏竹的手机。

    电话倒是很快被接通了，但传来的声音却是和刚才给他的那把声音一模一样。

    “现在，你相信夏竹是被我们抓走了吧？”

    电话中又传来了一阵冰冷的笑声。

    “我……我能听一下夏竹的声音，确保她的安全吗？”

    王多鱼深深地吸了一口气，问道。

    “王多鱼，救我，柳建南被他们杀死了。”

    夏竹的声音突然出现在电话中，惊恐而且还带着一丝凄厉。

    “夏竹，你没事吧？”

    王多鱼心中一紧，连忙问道。

    “听到了吧？既然这样，就乖乖地按照我说的去做。”

    “在今天晚上六点前，如果你不出现，那我就会撕票。”

    “记住，前晚不能报警。”

    话音刚落，电话中便传来了一阵“嘟嘟”声。

    听着这冰冷的声音，王多鱼的心也瞬间变得无比的冰冷。

    夏竹竟然被绑架了。

    而且绑匪要求交赎金的时间，是到下午六点。

    王多鱼看了看时间，距离下午六点还有不到两个小时的时间。

    救人，务必要救人。

    王多鱼心底一片混乱，他下意识地想要找苏奇借钱。

    毕竟，借苏奇的钱，可不是违规操作，他也就不用担心失去继承遗产的资格了。

    然而他却发现，苏奇也不见了。

    而且打电话还是关机。

    这个发现，让王多鱼像是瞬间陷入了冰库之中一样。

    三千万，他拿得出来。

    但这要他从二爷留给他的遗产中取出来。

    然而，按照他二爷留下来的规则，一旦他私自动用了这笔遗产中的任何一分钱，他都将自动失去继承遗产的资格。

    “怎么办？怎么办？”

    王多鱼记得就像是热锅上的蚂蚁一样。

    忽然他灵机一动，连忙打电话给金凯瑞金爷。

    “金爷，夏竹被人绑架了，需要三千万，我可以拿钱去救她吗？这样应该不算违规吧？”王多鱼急切地问道。

    “当然算违规。”金爷的声音冷冰冰的，没有丝毫的感情。

    “可是，我这是为了救人啊。”

    王多鱼辩驳道，“如果不去救她的话，她会死的。”

    “你二爷给你的规则，你应该很清楚。”

    说完，金凯瑞也挂断了电话。

    听到这句话，王多鱼生气得直接将手中的电话摔在了地上。

    规则、规则，整天都在讲规则，现在连人命都不顾了，难道规则比人还要重要吗？

    然而，王多鱼很快便冷静了下来。

    一边是自己的女朋友，另一边则是他二爷留下来的遗产，足足一千五百多个亿的遗产。

    女朋友没了，还可以再找。

    但一千五百多个亿的遗产没有了，就再也找不回来了。

    王多鱼承认，他在这一刻，动了不去救人的心思。

    过了二十多天的有钱人生活，王多鱼发现自己已经不能脱离这样的生活了。

    此刻的他更加的知道，钱对他的重要意义。

    没有了钱，那他将再次成为被众人唾弃的失败者，无论走到哪里都会被人瞧不起。

    只不过，他的内心真的很不好受。

    毕竟那可是他的女朋友夏竹。

    一个固执、可爱、有着非常高尚的人品的宝岛女孩。

    如果就这样被撕票了，那……

    王多鱼自己都不敢再想下去。
------------

第三十八章 爸妈，我摊牌了

    王多鱼急得眼泪直掉。

    他去找各个认识的富豪借钱。

    然而因为大家都知道，他的钱全都在脂肪险中赔光了，现在只是一个穷光蛋。

    所以他压根连见都见不到那些富豪。

    而唯一有把握借到钱的苏奇，此时却又不知道去了哪里。

    眼看着时间就要到了，就连苏奇也在为他感到着急、准备出手的时候，王多鱼毅然决然地在二爷的遗产中，拿出了一千万，将夏竹救了下来。

    “恭喜你，王多鱼，这个‘绑架案’才是真正的考验，只有你愿意舍弃遗产救人，你才能够真正地获得那笔遗产。”

    在王多鱼以为自己失去了遗产而心碎的时候，金凯瑞出现在他的面前。

    “怎……怎么回事？”

    王多鱼彻底懵了。

    “金爷说的是真的。”

    夏竹也出现在王多鱼的面前，激动得情不自禁地抱住了他，满脸泪痕。

    这时候，夏竹才真正地看到了王多鱼对她的爱意。

    那是连上千亿的遗产都能够放弃的爱。

    人生能得到这样的爱人，夫复何求？

    在经过金凯瑞金爷的解释之后，王多鱼才明白过来，原来这一切都只是一场考验。

    一场他二爷对他的关于金钱和人性的考验。

    在暗中默默观察的苏奇，看到这里，也就悄悄地离开了。

    毕竟，王多鱼已经成功地通过了考验，自己只需要等他成功地继承遗产，就可以正大光明地去获得其中的三分之一。

    ……

    哼着畅快的歌曲，苏奇回到了家。

    “爸、妈，我回来啦。”

    苏奇刚进家门，便看到了父母坐在客厅中。

    “回来了啊，快过来吃饭吧。”

    柯玉回头一看，便笑着招呼道。

    苏奇洗了手，坐在了餐桌前，这才发现自己的父母面前，摆着存折、房本以及计算器等东西。

    “爸、妈，你们在算什么啊？”

    苏奇好奇地看向那些东西，有些惊讶地问道。

    他爸爸苏宏业，是西虹市建筑公司的一个普通工人，虽然没什么大钱，但在柯玉的精心打理下，日子还算过得去。

    在苏奇的印象当中，他就没见过自己的父母为了钱而烦恼过。

    这并不是因为他们多有钱，而是因为他们家还没遇到过什么过不去的坎。

    “你大伯想要将祖屋卖掉，所以你爸想算一下，我们能不能将你大伯的那一份给买下来。”柯玉轻轻地叹息了一声，解释道。

    “把祖屋卖掉？为什么？”

    苏奇惊讶地看着苏宏业和柯玉。

    柯玉口中所说的祖屋，可是苏奇的爷爷，在几十年前盖的一栋大房子，占地面积四五百方。

    在周围都是黑瓦黄泥墙的时代，这栋红砖水泥钢筋的大房子，在当地是非常出名的。

    也是苏奇爷爷留下来的唯一财产。

    因为苏奇爷爷有两个儿子，所以这栋大房子的所有权便是两人共同所有，一人一半。

    每年暑假，苏奇一家都会回去小住几天。

    而过去的苏奇，也是非常喜欢这栋祖屋的。

    毕竟在这栋大房子中，可是种了很多的果树，不但有橘子树，还有好些枇杷树。

    每年结果的时候，苏奇都可以摘到很多新鲜的果子。

    而苏宏业对这房子也是非常的在意。

    每次回家，他都要在这栋房子里仔细地走一圈，就好像是在怀念他的父亲、苏奇的爷爷一样。

    在苏宏业的心里，这栋房子就好像是他父亲的化身一样。

    如今突然说要卖掉，他自然是很不愿意的。

    所以才会想着自己买下来。

    “谁知道呢，你大伯突然就打了个电话过来，我们才知道这回事。”柯玉轻轻地摇了摇头，表示自己并不知情。

    苏宏业也是叹了口气。

    对于自己大哥苏宏才的做法，他真的是非常的不赞同。

    这毕竟是自己父亲留下来的房子，怎么能说卖就卖掉的呢？

    而最让他感到气愤的是，大哥苏宏才在知道自己想要买下另一半的所有权时，竟然开价五十万。

    二百平的老房子，竟然开价五十万，也就是相当于每平米两千五百元的价格。

    这个价格，哪怕比起西虹市的楼价，也是不遑多让的。

    苏宏业跟大哥苏宏才理论了一番，这才得知，这是有一个大富豪非常喜欢他们的祖屋，所以才会出一百万的高价，想要将其买下来。

    而正巧，苏宏才这边缺钱，便动了卖掉的心思。

    “乡下的一间老房子的一半所有权，竟然开价五十万，这不是存心跟我们过不去吗？”柯玉一脸气愤地说道。

    有这五十万，他们都可以在西虹市里，买到一套很漂亮的商品房了。

    “唉……”

    苏宏业又长长地叹了一口气，“我大哥他非要卖，还说如果我想买下来，也要按找个价格，我有什么办法呢？”

    他辛辛苦苦工作了大半辈子，手底下的存款也不过十来万。

    哪怕将现在住的房子抵押出去，最多也不过二十来万，连三十万都不到。

    距离五十万，可是有一段很大的距离。

    所以，哪怕他们用计算器算了半天，也依然没有一个结果。

    “爸，你真的想要保留爷爷的房子吗？”

    苏奇听到这里，已经大概明白整件事情了，便笑着问道。

    “当然，这可是我从小长大的地方，每次回去我都非常有感觉，就好像你爷爷还在一样。”苏宏业点点头，满脸的唏嘘。

    如果真的卖掉了的话，那他恐怕就再也找不到这样的感觉了。

    “如果是这样的话，我有办法。”

    苏奇狡黠地一笑，说道。

    “你有什么办法？”

    苏宏业和柯玉都惊讶地看了过来。

    他们俩想了半天，都没办法解决的事情，自己儿子有办法？

    “将大伯手中的另一半所有权，买下来不就行了。”苏奇微笑着说道。

    “这个我们当然知道啦，就是钱不够啊。”

    苏宏业和柯玉，还以为苏奇有些什么好办法，没想到还是买下来这个办法，不由得满脸的失望。

    他们可是算了很久。

    自己手上的钱，根本就不够。

    哪怕是去借，也不可能借到那么多的。

    更何况，以后他们还要生活，不能够因为一栋老房子，就不顾以后了。

    “好吧，爸、妈，”

    苏奇一脸正经地看着苏宏业和柯玉，“我摊牌了，其实我有钱。”
------------

第三十九章 解释

    “你有钱？”

    苏宏业和柯玉一脸惊疑地望着苏奇。

    他们现在说的，可不是几百块的事情，而是整整好几十万。

    这么庞大的金额，哪怕是工作了大半辈子的人，都不一定拿得出。

    自己的儿子，又怎么可能有这么多的钱？

    “你能有多少钱？”

    苏宏业无奈地摇摇头。

    “不多，一两千万还是有的。”

    苏奇不敢将自己所有的财产都说出来。

    毕竟，这可是一笔非常恐怖的金额，万一二老接受不了，闹出个中风什么的，就后悔都来不及了。

    “哦，一两千……噗！”

    苏宏业不以为然地抿了口茶水，但随即便反应过来，将口中的茶水全喷了出来。

    “你……你说什么？你有一两千万？”

    苏宏业瞪大了眼睛，不敢置信地望着苏奇。

    柯玉也是一副惊呆了的模样。

    苏奇轻轻地点了点头。

    “不，不可能，苏奇你别开这种玩笑了，我现在可心烦着呢。”

    苏宏业呆呆地望了苏奇好一会，这才摇着头，一副不相信的样子。

    自己家又不是什么大富大贵的家庭。

    再加上苏奇也不过是十八岁的年纪，也就一个高中生，又怎么可能会有一两千万的身家呢？

    “爸，我可没跟你们开玩笑的。”

    苏奇说着，便将自己口袋中的车钥匙拿了出来，放在了苏宏业和柯玉的面前。

    “这……这不就是‘日蚀’跑车的车钥匙？”

    苏宏业虽然没有车，但他也是一个汽车发烧友，平时也没少研究汽车，一眼就认出了苏奇的这钥匙的车型。

    “经……经常停我们楼下的那辆‘日蚀’跑车，是你的？”苏宏业倒吸了一口冷气，好像不认识苏奇一样，上上下下仔细地打量着他。

    他知道，这辆‘日蚀’跑车的落地价可是要接近三百万的，而且还有价无市。

    据说整个西虹市唯一的一辆‘日蚀’跑车，被一个非常年轻的神秘富豪给买走了。

    让他想不到的是，这个年轻的神秘富豪，竟然就是自己的儿子？

    “嗯。”

    苏奇轻轻地点了点头。

    “这……这不会是假的吧？”苏宏业激动得满脸通红，整个人陷入了极度的兴奋当中。

    柯玉也是一脸惊喜地望着苏奇。

    如此说来，自己的儿子真的有一两千万？

    “爸，你不相信的话，去试试不就知道了。”苏奇淡笑着说道。

    苏宏业二话不说，拿起车钥匙就蹦下了楼。

    苏奇和柯玉也跟在了后面。

    “滴滴……”

    苏宏业按下了遥控钥匙，‘日蚀’跑车发出了清脆的声音，同时前后大灯都闪烁起来。

    看到这一幕，苏宏业和柯玉两人，终于都相信苏奇之前所说的话了。

    没个一两千万的资产，又怎么可能买得起近三百万的‘日蚀’跑车？

    苏家的客厅中。

    “苏奇，你这些钱到底是怎么来的？”

    激动过后，苏宏业和柯玉终于意识到了什么，一脸严肃地看着苏奇。

    他们真的担心，苏奇这是做了些违法乱纪的事情，所以才会有这么多钱。

    “爸妈，前几天那个闹得满城风雨的脂肪险，你们知道吗？”

    苏奇没有直接回答，而是笑着反问道。

    “知道。”

    苏宏业和柯玉都点了点头。

    这脂肪险的宣传力度之大，简直就是不计成本的。

    小到三岁的小屁孩，老到八九十岁的老人，无一不知、无一不晓。

    他们俩也都买了一份。

    苏宏业本来就不胖，所以只拿到了四千多块的赔付。

    而柯玉则足足拿到了三万多块。

    所以他们对脂肪险的印象，都非常的深刻。

    “其实，这个脂肪险的主意，就是我出的，因为效果出奇的好，所以王多鱼就给了我两千万的奖金。”

    苏奇半真半假地解释道。

    他的第一桶金，的确是王多鱼给的。

    更何况，在脂肪险这件事情上，他也的确赚了一大笔的钱。

    所以这样说，也不算瞎说。

    “可是，我听说那王多鱼因为搞了这个脂肪险，已经把所有的钱都亏掉了，他怎么还会给你钱？”

    柯玉则是一脸疑惑地问道。

    她每天都和附近的大妈们聊天，所以也知道一些小道消息。

    “那是因为，他的目的就是要亏钱啊。”

    苏奇笑着回答道。

    随后，他又在二老怀疑的目光下，将王多鱼之所以要亏钱的原因，详细地解释了一遍，并且叮嘱他们千万不要外泄。

    当然，王多鱼的考验也已经结束了，哪怕泄露出去也无伤大雅。

    所以苏奇才会将个中的秘密，告诉自己的父母。

    他的这个解释，也成功地得到了父母的信任。

    “哈哈，我儿子真有出息，这才读高中，就已经赚到了两千万了。”柯玉满脸慈爱地看着苏奇，心中充满了自豪。

    苏宏业也是一扫之前的愁容，整个人意气风发了起来。

    区区五十万算得了什么？

    自己儿子可是有一两千万的身家。

    想到自己终于可以保住苏奇爷爷留下来的房子，苏宏业就更加高兴了。

    “爸妈，大伯那边是打算什么时候卖掉祖屋啊？”

    看到父母终于相信自己有钱了，苏奇这才笑着问道。

    “他跟我说，是在大后天，所以如果我们想要买下来，就得在这一天之前，给他五十万。”苏宏业连忙回答道。

    “既然这样，那不如就明天，我们一起回乡下一趟。”

    苏奇点点头，说道。

    王多鱼那边虽然通过了考验，但要继承遗产恐怕也要一两天的时间。

    等他继承了遗产，自己才能够按照之前的协议，分得其中的三分之一。

    所以，这件事情并不是最着急的。

    而至于自己办公室装修，有赵欣然看着，他也非常的放心。

    哪怕有什么问题，也有李伟雄帮忙看着。

    就算李伟雄解决不了，他要赶回西虹市也用不了多长的时间。

    毕竟，他的乡下距离西虹市，也不过二十来分钟的车程罢了。

    真有什么急事，他直接赶回来就行了。

    “也好，这件事情尽快解决，我也能尽快安心一些。”苏宏业想了想，也同意苏奇的想法。

    至于柯玉，就肯定没有意见了。
------------

第四十章 奥迪200

    第二天一早。

    苏奇便带着父母一起，踏上了回乡下的路程。

    因为考虑到乡下的路坑坑洼洼，跑车不是那么好走，所以苏奇就临时花了三十八万，买了一辆奥迪200。

    这年头，奥迪车几乎是官员用车的标配。

    普通人也以能买到一辆奥迪汽车为荣。

    再加上苏奇买的这两奥迪200，可以说是现阶段配置最好、价格最高的一辆奥迪车，所以苏宏业激动得满脸通红。

    在他看来，苏奇都已经有一辆价值近三百万的‘日蚀’跑车了，这辆奥迪200自然就是属于他的了。

    身为汽车发烧友的他，早就梦想着有一辆属于自己的车。

    所以提车的时候，苏宏业就已经坐在了驾驶位上，不肯下来了。

    既然老爸想要开车，苏奇自然没有意见，嘱咐了几句后，便放手让他开了。

    苏宏业之前虽然没有车，但一手车技却并不含糊，开起车来既平稳又顺畅。

    不到二十分钟，他们便回到了播植村。

    苏宏业直接将车开到了祖屋前。

    三人下了车，望着眼前的这栋略微有些破败的大房子，心中都充满了感慨。

    尤其是苏宏业，更是久久不能出声。

    这栋大房子，可是寄托了他童年时光的很多美好。

    但自己的大哥却是说卖掉就要卖掉，而且还喊出了一百万的高价。

    若不是苏奇现在有了钱，他就算是倾家荡产，恐怕都买不起。

    苏奇也在看这栋大房子。

    不过，他并不是在回忆过去，而是在看这大房子四周的环境以及开发的可能性。

    毕竟这么一个小山村，突然来了一个富商，说要花一百万买下他们这栋祖屋，而且只是想买下他们的，对其他人的房子却不屑一顾。

    这中间的真实性就非常值得怀疑了。

    苏奇觉得，情况有两种。

    如果他大伯苏宏才没有说谎，的确有这个富商存在，而且出价也的确是一百万，那这栋大房子中肯定藏有一些他们不知道的秘密。

    如果他大伯说谎，这个富商并不存在。

    那就只有一种可能了。

    那就是苏宏才想要借这栋大房子，搞点钱。

    至于为什么搞钱，就不是他所能推测出来的了。

    看了一会，三人便直接朝着大伯苏宏才的家走去。

    苏宏才的家距离祖屋并不是很远，走路也不过十分钟左右的时间，是一栋崭新的三层洋楼。

    此刻，苏宏才正坐在自家的客厅中喝着茶。

    看到自己弟弟带着老婆儿子一起来了，苏宏才虽然心中有些惊讶，但是却也在他的意料之内。

    毕竟，自己弟弟对祖屋的感情，他可是最清楚的。

    只要自己说要卖掉，弟弟是无论如何都会想办法阻拦。

    这不就是来了吗？

    “宏业，快进来坐。这是苏奇吧？都这么大了啊，读高中了吧？哎呀，时间过得可真快啊，一眨眼就长这么大了。”

    苏宏才连忙站了起来，一副很热情的样子。

    然而，无论是苏宏业，还是柯玉、苏奇，都很清楚这只是表面上的热情。

    否则的话，他也不至于连苏奇都认不出了。

    “大哥，你真的要卖掉我们的祖屋吗？”

    一坐下，苏宏业便忍不住开口了。

    他真的无法理解，为什么自己的大哥竟然会舍得将祖屋给卖了。

    “宏业啊，人家可是出价一百万，这乡下地方能出到这种价格，我们都不卖的话，过了这个村就没这个店了。”

    苏宏才语重心长地说道。

    “可是，这毕竟是老爸建的房子，我们也是从小在那里长大的，难道你就对它没有一点感情吗？”苏宏业满脸不解地看着自己的大哥。

    苏宏才长长地叹了口气，拍了拍苏宏业的肩膀，道：“感情可不能当饭吃，再说了，我们现在不都很少回去了吗？与其让它空在那里，还不如让它创造一些价值，我相信我们老爸也会赞成我的这个做法的。”

    “可是……”

    苏宏业还想说些什么，但门外却走进来了一个中年妇人。

    正是苏宏才的老婆廖丽娟。

    “哟！这不是二叔一家子吗？”

    廖丽娟看到苏奇他们，胖乎乎的脸上露出了一丝不屑的神情，阴阳怪气地说道。

    若不是她，苏家两兄弟的感情也不至于如此的疏远。

    “哼！”

    苏宏业冷哼一声，根本就不理会她。

    而柯玉和苏奇，也坐在那里，没吭声。

    廖丽娟也不在意，而是坐在了苏宏才身边，继续阴阳怪气地说道：“二叔，不是我说你，你在城里工作这么久，怎么连一辆车都买不起啊？”

    “什么买不起车？我们这次回来，就是自己开车的。”

    苏宏业黑着脸，反驳道。

    “哦？你不会想跟我说，停在祖屋门口的那辆新车，就是你们的啊。”

    “对啊，那辆车就是我们刚买的。”

    “呵呵，你以为我会相信吗？”

    廖丽娟脸上露出一丝不屑的冷笑，“那辆车可是奥迪200，落地价三十多万，就凭你也买得起？”

    “什么祖屋门口的新车？”

    苏宏才一听，顿时来了兴趣。

    奥迪200，这款车他在电视广告上见过不少了，现实中却还没见过。

    “我刚才路过祖屋门口，看到那里停了一辆车，就特意过去看了一下，是一辆崭新的奥迪200，跟电视广告里的一模一样。”廖丽娟解释了一番。

    “真的？”

    这一番话，说得苏宏才心痒痒的，恨不得马上跑过去看一看。

    只不过，现在苏奇他们一家子都在这里，他才强行忍住了冲动。

    “嗯，那辆车连拍照都还没有，就一个临牌，很明显就是新买的。”廖丽娟点点头，满脸的羡慕。

    “啧啧，能买得起这么贵的车，没个几百几千万身家，恐怕都舍不得呢。”苏宏才也是羡慕地说道。

    他们俩虽然生活在乡下，但是通过电视，也知道一些行情。

    “怎么样？二叔，还敢说那辆车是你的不？”

    廖丽娟撇撇嘴，讥讽道，“以你的收入，想要买得起那辆车，恐怕要不吃不喝二十来年吧？”
------------

第四十一章 事实真相

    苏宏业正想说话，但是却被苏奇给按住了。

    看到苏奇轻轻地摇摇头，他唯有郁闷地闭上嘴巴，不再说话。

    “大伯，你说的那个富商，他什么时候来买房子呢？”

    苏奇笑着问道。

    “后……后天。”

    苏宏才微微一怔，似乎有些紧张，“怎么？你们愿意卖掉了？”

    “是啊，都出到一百万这么高的价格了，不卖掉真的会错过机会的。”苏奇点点头，笑着说道。

    “可……可是你爸？”

    苏宏才有些心慌，看向了苏宏业。

    这所谓的富商，只不过是他自己虚构出来的，目的就是想让苏宏业出钱高价买下祖屋的另一半所有权。

    如果苏宏业不买的话，他去哪里找一个富商出来？

    况且，他之前还将价格提到一百万。

    这么高的价格，真的是傻子才会来买了。

    “我爸想通了，所以现在由我全权负责。有什么事情，大伯跟我说就行了。”苏奇微笑着解释道。

    此时，苏宏业也轻轻地点点头。

    “其实，如果你们不想卖的话，我可以将我的那一半卖给你们的。”苏宏才顿时慌了，连忙装出一副体谅的表情。

    “正如大伯娘所说的，这个价格太贵了，我们买不起。”

    苏奇却是摇摇头，拒绝了苏宏才。

    听到这句话，苏宏才不由得恼怒地瞪了一眼廖丽娟。

    没事扯什么奥迪200？

    这下好了，人家都不愿意买了。

    “宏业，我们兄弟一场，其实这个价格也不一定非要按照人家的价格的，如果你真的想要，你说个价呗。”

    苏宏才咬咬牙，说道。

    听到这里，苏奇已经基本确认，这个所谓的出一百万的富商，应该是子虚乌有的。

    “大伯，既然你这样说，那就二十万吧，我们买下你的那一半所有权。”苏奇想了想，给出了一个价格。

    这个价格，其实已经算是比较高的了。

    毕竟，这里可是乡下，折算下来每平米也价值一千块了。

    这比起市场价要高出好几倍了。

    “什么？你当我们是叫花子吗？”

    廖丽娟一听，顿时火了，“人家可是出五十万的。”

    “十九万。”

    苏奇淡淡地说道。

    这个所谓的富商，到底存不存在，难道你心里就没点数吗？

    还在这里嚷嚷。

    “你这是什么意思？”廖丽娟睁大了眼睛，愤怒地瞪着苏奇。

    “十八万。”

    苏奇的声音再次响起。

    廖丽娟还想说话，但是却被眼疾手快的苏宏才捂住了嘴巴，只能发出“呜呜”的声音。

    “行，十八万就十八万。”

    苏宏才连忙答应道。

    他可不敢再让廖丽娟说话了。

    只是说了两句话，苏奇的开价就少了两万。

    如果让她再这样说下去，恐怕苏奇会将价格降到几万块。

    到那时候，情况可就不好收拾了。

    “好，那我们去村长那里，让他做个公证，签好了协议后，就给你钱。”

    苏宏才点点头：“行！”

    两家人随后便一起去了村委会，在村长的公证下，签下了协议。

    苏奇这才从奥迪200的后尾箱中，拿出了十八万，交给了苏宏才。

    花了十八万，买下了祖屋的另外一半所有权。

    价格虽然有些高，但在苏奇看来，却是非常值得的。

    毕竟，这祖屋可是苏宏业的精神寄托。

    “这……这辆车，真的是你们的？”

    眼看着苏奇从奥迪200中拿钱出来，廖丽娟和苏宏才惊讶得瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    他们之前，还在那里讽刺人家买不起。

    但人家转过身来，就从车里拿出了十几万。

    这样的反转，彻底地惊呆了他们。

    “当然，不然谁还会这么无聊，把车开到这里来？”苏奇笑着反问道。

    他的话音刚落，苏宏才和廖丽娟却是同时跪倒在他们面前。

    “宏业，求求你们，救救苏锐吧。”苏宏才好像终于找到了救星一样，抱住了苏宏业的大腿，带着一丝哭声哀求道。

    “大哥、大嫂，你们这是干什么？有什么好好说。”

    这一下，把苏宏业和柯玉都吓了一跳，连忙手忙脚乱地将他们俩扶了起来。

    苏宏才哭丧着脸，将事情的来龙去脉讲了出来。

    原来，他们的儿子苏锐，去年读完高中后，没考上大学，就去西虹市找工作。

    但不知道怎么的，就染上了赌瘾。

    不但将自己的工资全部都输光了，还借了一大笔高利贷。

    最后实在没办法，他才跟苏宏才坦白了。

    然而，这时候他欠下的高利贷，连本带利已经高达五十万了。

    这么巨大的一笔债务，苏宏才也没办法解决。

    所以，唯有将主意打在了祖屋上面。

    虽然他也知道，这样是很对不起苏宏业的。

    但为了自己的亲儿子，他也不得不这样做了。

    听完苏宏才的话，苏奇他们沉默了下来。

    苏锐固然可恶。

    但是这个苏宏才，也好不到哪里去。

    为了自己儿子，就想方设法地去坑自己的亲弟弟。

    如果不是苏奇挣到了钱，这一次苏宏业恐怕会被坑得倾家荡产。

    “宏业，你就看在苏锐是侄子的份上，救他一命吧。”

    “现在除了你，就没人能够救得了他了。”

    “那帮高利贷可是说了，如果后天都看不到钱，就要将他砍成八块的。”

    苏宏才瘫坐在地上，痛哭流涕地说道。

    “唉……”

    苏宏业长长地叹息了一声，拍了拍苏宏才的肩膀，这才转过身来，对着苏奇说道：“苏奇，你就帮一下苏锐吧。”

    听到苏宏业的话，苏宏才和廖丽娟都惊讶地看了过来。

    “好吧。”

    苏奇无奈地点点头，“大伯，给我十八万，我帮苏锐解决了这件事情。”

    “宏业，这……”

    苏宏才有些不敢相信地看向了自己的弟弟。

    “放心吧，苏奇说能解决，就是没问题了。”

    苏宏业点点头，解释道，“这车可不是我买的，而是苏奇买的。”

    “什么？”

    苏宏才和廖丽娟一脸震惊地看着苏奇，不敢相信苏宏业的话。

    苏奇才多大啊？

    竟然就买得起一辆三十几万的奥迪200了？
------------

第四十二章 答应帮忙

    “宏业，你这是在逗我的吧？苏奇才多大？怎么可能买得起这么贵的奥迪车？”

    苏宏才讪笑着，一副不敢相信的样子。

    在他看来，苏奇不过是一个高中生，又怎么有这样的能力，赚到那么多的钱，去买一辆奥迪200呢？

    毕竟，正如他之前所说的，买得起三十多万的奥迪200，意味着这个人的身家起码在几百万以上。

    一个高中生，就能够挣到几百万？

    如果真的是这样，那他这辈子岂不是活到了狗的身上？

    “我们骗你干啥？这车是苏奇买的，这钱也是苏奇挣的，如果你们不相信的话，那你们可以找别人帮忙的。”苏宏业没好气地说道。

    之前撒谎想要坑钱，自己都还没跟他们算账。

    现在竟然敢怀疑我的儿子了？

    苏宏业脸色非常的难看。

    苏奇可是他心中的宝贝疙瘩，而且现在又这么有出息，他就见不得别人质疑苏奇。

    哪怕一点点也不行。

    “这……我们信，我们当然相信。”苏宏才尴尬地笑着说道。

    他如果能找到别人帮忙，那还用想方设法，坑自己弟弟的钱啊？

    而且，此刻他们看向苏奇的目光，也变得复杂起来。

    这年纪轻轻的，就这么能干，未来肯定前途一片光明。

    再对比一下自己的儿子，简直就是一个天上一个地下。

    如果自己儿子能赚这么多钱，他们就不用像现在这样，看别人的脸色做人了。

    “既然大伯你相信我们，那就把钱给我吧，我今天就帮苏锐解决了这件事情。”苏奇看了一眼苏宏才和廖丽娟，淡淡地说道。

    如果不是自己父亲开口，他才懒得做这样的烂好人。

    “这……”

    廖丽娟死死地抓住那些钱，满脸的不舍得。

    苏宏才只能粗暴地将她推开，然后将钱全部都放回了苏奇的车中。

    “苏奇，那这件事情就拜托你了。”

    苏宏才一脸讨好地看着苏奇，就仿佛苏奇才是他的长辈一样。

    “放心吧，我既然答应了，自然就会处理好。”

    苏奇点点头。

    随即便招呼父母上车，一脚油门开出了播植村，踏上了返回西虹市的路。

    “苏奇，你打算怎么做？”

    坐在副驾驶的苏宏业，沉默了一会，还是忍不住开口问了出来。

    毕竟苏锐招惹的可是高利贷，他担心苏奇一个处理不好，反而会给自己找来麻烦，那就不值得了。

    “先找到苏锐，问清楚情况再说。”

    苏奇想都不想，便开口回答道。

    要解决这样的事情，说简单也简单，说困难也困难。

    现在苏锐欠的是高利贷，只要将钱还上，他自然就不会有什么危险了。

    但这只是最简单的处理办法。

    毕竟苏锐染上的可是赌瘾，如果不帮他把这个坏习惯给戒掉，那很大可能他会重新再赌，而且有可能赌得更大。

    到那时候，还帮他吗？

    帮得了一次，还帮得了第二次吗？

    这基本上就是一个无底洞了。

    所以，如果想要一劳永逸，那就得让苏锐再也不敢赌钱。

    但这也恰恰是最困难的。

    “嗯，也好，我陪你一起去吧。”苏宏业点了点头，同意苏奇的看法。

    现在他们对这件事情了解得并不多，讨论办法也是白费力气。

    苏奇摇摇头：“爸，我自己去就行了，我和苏锐都是年轻人，容易说话一些。”

    “可是……”

    苏宏业还想说些什么。

    “就让儿子自己去吧，他知道怎么做的。”

    一直不出声的柯玉，直接打断了苏宏业的话，“他现在比你都要厉害得多了，难道还处理不了这么点事吗？”

    “呃，好吧。”

    苏宏业一想，也是。

    苏奇随随便便想了个主意，就赚到了两千万。

    这样的能力，可是比他强出太多了，他根本就没办法和苏奇相比。

    “爸妈，你们就放心好了。”

    苏奇自信地一笑。

    ……

    将苏宏业和柯玉送回了家后。

    苏奇这才开着自己的‘日蚀’跑车，朝着西虹市西边的一个著名的贫民区飞驰而去。

    这个贫民区，住着的几乎都是外来人口。

    其中三教九流，什么人都有。

    而且，贫民区的建筑几乎都是以窝棚为主，遍地积水，蚊虫滋生，来回走动的人也都衣衫褴褛，面带饥色。

    苏奇并没有进入贫民区，而是在距离贫民区大约四五百米的地方，找了个餐厅，要了个包厢。

    不一会儿，一个面黄肌瘦的家伙，鬼鬼祟祟地溜了进来。

    苏奇看了一眼，这家伙正是他的堂哥苏锐。

    不过，此刻的苏锐和他印象中的那个人，却是有着天壤之别。

    头发乱糟糟的，双眼血丝密布，黑眼圈深得跟熊猫一样，整个人看上去跟一个瘾君子差不多。

    “苏奇，我爸说你能帮我还了高利贷？”

    苏锐一看到苏奇，立刻便双眼一亮，凑了过来。

    一股浓浓的汗臭味，加上衣服上的馊味，直接涌进了苏奇的鼻子。

    “你离我远点。”

    苏奇连忙捂住了鼻子和嘴巴，一脸嫌弃地挥挥手，示意他退远一些。

    苏锐不好意思地讪笑两声，坐在了餐桌的对面。

    “又赌钱输了？”

    苏奇皱着眉头，上下打量了苏锐一番，问道。

    这家伙现在的状态，简直跟那些瘾君子没什么区别。

    “别提了，昨晚真的是倒霉透了，竟然连开六盘大，把我最后那点本钱都输掉了。”苏锐听到苏奇的问话，顿时一脸晦气地骂骂咧咧起来。

    苏奇不由得暗暗摇头。

    都输成这个样子了，竟然还有心思继续赌钱，真不知道他到底是怎么想的。

    “说说吧，你欠了哪个高利贷的钱，欠了多少，都给我说清楚了。”苏奇抿了口茶，这才淡然地问道。

    说到底也是自己的堂哥。

    眼看着他泥足深陷，还是要帮一下的。

    只不过如果这次之后，他还是像现在这样的话，那就没人能够帮得了他了。

    “不用那么麻烦了，你给我五十万，我自己去还就行了。”

    苏锐摆摆手，笑眯眯地看着苏奇。

    那样子，就好像是在看着一个巨大的金矿一样。

    他可是听他老爸说了，苏奇回乡下的时候，开着的车可是奥迪200，一辆价值三十多万的豪车。

    不用问都知道，自己的这个堂弟肯定是发了财。

    区区五十万，对他来说应该不成问题的。
------------

第四十三章 和盘托出

    “把钱给你，然后让你再去赌几把吗？”

    苏奇看都不看苏锐一眼，把玩着手中的茶杯，冷笑着说道。

    像他这样的赌徒，是没有一句话可以相信的。

    如果真给了他五十万，说不定转过头来，他便会跑到赌场上，大赌特赌，一直都输光为止。

    那就不是帮他了。

    而是在害他，让他在这个无底深渊之中，在继续沉沦下去。

    听到苏奇的话，苏锐不由得讪笑了两声。

    正如苏奇所说的，他的确是这样想的，被揭穿了之后也没什么不好意思，一副死皮赖脸的样子。

    “快说，我可没那么多时间跟你在这里耗着。”

    苏奇皱着眉头，瞥了一眼苏锐，淡漠地说道。

    像这种人，就不能惯着。

    必须让他承受一下社会的毒打，他才会知道自己究竟错在哪里了。

    苏锐支支吾吾的，还是不想说。

    他原本以为，苏奇来帮他，就是给他钱让他自己去还的。

    这样他就可以拿着这笔钱，再去赌场里赌几手，只要运气好，他不但可以将赌债全都还了，而且还可以一把翻身，成为一个有钱人。

    只可惜的是，苏奇早就看透了他的想法，根本就不给他这样的机会。

    “既然你不说，那我也帮不了你了，你好自为之吧。”

    苏奇无奈地摇摇头，随即便站了起来，作势就要离开。

    苏锐看到这一幕，顿时吓呆了。

    他父亲苏宏才，明明说的是，苏奇会帮他解决了高利贷的事情。

    怎么现在一言不合，就马上起身走人的？

    “苏奇，苏奇，你别走，你走了我可就要死了。”苏锐吓得连忙拦住了苏奇的去路，哭丧着脸说道。

    这一刻，他是真的怕了。

    一想到那帮高利贷凶神恶煞的模样，他就不由自主地浑身颤抖。

    如果现在被他们抓住的话，他十有八九是要被砍成八块，扔到江里喂鱼的。

    “我现在给你两个选择。”

    “要么你把事情给我说清楚了，我帮你处理这件事。”

    “要么你不说，我立刻走人，让大伯大伯娘帮你处理。”

    苏奇脸上只有冷漠，完全看不到一丝的其他表情。

    在这种时候，他如果表现出一丝丝的心软，苏锐很有可能就不会意识到事情的严重性。

    “我……我说，我说。”

    苏锐点头如捣蒜，一脸的惊恐。

    让他父母来帮他？

    那就是将他往绝路上推。

    他可是很清楚，自己父母到底有多少钱的。

    如果有钱，早就已经送过来，帮自己还债了，又怎么会等到今天呢？

    两人又坐了下来。

    苏锐将自己是如何染上赌瘾、借了哪个高利贷的事情，一五一十地讲了一遍。

    原来，他在来到西虹市之后，便在一家餐馆做学徒。

    餐馆是包吃包住的，他的工资虽然没多少，但是却也能够全部落到他的口袋里。

    因为下班之后无聊，他就跟着一个同事去赌钱。

    最开始的时候，他也只是赌自己手头上的钱。

    但后来，因为输光了钱，他又着急翻本，于是便开始借高利贷。

    第一次很幸运地赢了。

    他不但还了高利贷的钱，就连自己之前输掉的钱也赢回来了。

    所以，他自信心开始膨胀。

    每次只要输光了手里的钱，他都会找高利贷借。

    但好景不长，很快他便将借高利贷的五万块全部输光了。

    他实在没办法还钱，也不敢去上班，唯有东躲西藏，靠着捡垃圾过日子。

    但即便这样，他只要手里还有钱，就会去赌一把，希望有机会翻身。

    “你是说，你只是借了五万块高利贷？”

    听完苏锐的讲述，苏奇有些惊讶地看了他一眼。

    只是借了五万块，现在要还五十万，这利息也实在是太高了吧？

    “嗯。”

    苏锐苦涩地点了点头。

    如果只是五万块，他父母也应该可以解决得了。

    但他真的没想到，这高利贷的利息会这么高，只是短短一个月，就涨到了五十万。

    而且，高利贷的人还说了，如果还不了的话，就要砍了他的手脚。

    “你借高利贷的人，叫什么名字？”

    “具体叫什么名字，我不知道，不过大家都叫他毒蛇哥，据说是一个道上大哥雄哥的手下。”苏锐连忙回答道。

    雄哥？

    苏奇一听，顿时乐了。

    他真没想到，这个世界竟然这么小，自己堂哥借的高利贷，竟然是李伟雄那个家伙放出来的。

    但很快，他的眉头又皱了起来。

    看来，自己得好好约束一下李伟雄这个家伙。

    既然到了自己的手下，那道上的这些‘买卖’，能不做最好就不要做了。

    尤其是像这种高利贷，迟早会出事的。

    到时候恐怕会连累到他的头上。

    苏锐看到苏奇一直沉默不语，以为他听了毒蛇哥的名字，也被吓到了，心中就更加的忐忑了。

    毕竟，现在能帮他、愿意帮他的人，也就只有苏奇了。

    万一苏奇因为害怕不敢帮忙，他都不知道该怎么办了。

    “你确定你没有隐瞒了？”

    苏奇沉默了好一会，这才再次开口问道。

    “没，没有隐瞒了。”苏锐连忙摇头，回答道。

    “嗯。”

    苏奇轻轻地点点头。

    “砰！”

    就在这时候，包厢的门突然被人一脚踹开，一个光头大汉双手插着裤袋，大摇大摆地走了进来。

    在他的身后，还跟着十来个混混。

    苏锐只是看了一眼，顿时吓得魂飞魄散，下意识地就想要钻到桌子底下。

    然而，早就有几个混混冲了过来，将他按在地上，不由分说揍了起来。

    顿时，包厢中响起了一阵惨叫声。

    这一幕，苏奇好像没看到一样，依旧淡定地喝着茶，完全不当一回事。

    不用问都知道，这帮人肯定就是毒蛇哥他们。

    否则绝对不会一进来，什么话都不说，就揪着苏锐使劲地揍的。

    苏奇也想让苏锐受一些教训，所以才会假装没看到。

    只是一会儿，苏锐便被打成了一个猪头。

    光头大汉毒蛇哥轻轻地一摆手，那几个混混顿时停了手，将苏锐揪了起来。

    “毒……毒蛇哥！”

    苏锐被打得鼻青脸肿，但还是强忍着痛苦，非常努力地想要挤出一丝笑容。
------------

第四十四章 就怕你不敢拿

    “小子，你还真特么能躲啊！”

    毒蛇哥冷漠地看着苏锐，用力地拍了几下他肿起来的脸，狞笑着说道。

    苏锐顿时痛得龇牙咧嘴，但是却不敢开口叫痛。

    “毒蛇哥，我有钱还了，我有钱还了。”苏锐忍着剧痛，弱弱地说道。

    “哦？有钱还了？”

    毒蛇哥微微一怔，随即挥挥手，示意手下放开了苏锐，帮他整理了一下衣服，这才笑着说道，“早说不就好了，既然有钱还，我们也不会为难你，对吧？”

    “谢谢毒蛇哥，谢谢毒蛇哥。”

    苏锐受宠若惊地连忙道谢，还是一脸恐惧的样子。

    “钱呢？”

    毒蛇哥淡然地问道。

    “在……在他那里。”苏锐连忙指了一下苏奇。

    “哦？”

    毒蛇哥顺着苏锐的手指，看向了苏奇，脸上闪过了一丝惊讶之色。

    没办法，苏奇实在是太年轻了。

    刚才他们进来，虽然看到了苏奇，但是却没有一个人将他放在眼里。

    一个高中生，对他们来说，什么都不是。

    然而，苏锐竟然说，这个小家伙可以帮他还钱？

    “啪！”

    毒蛇哥脸上闪过了一丝愤怒之色，一巴掌摔在苏锐的脸上，将他打倒在地上。

    “你特么敢骗我？信不信我把你扔到江里喂鱼？”

    毒蛇哥一边骂，还一边用脚狠狠地踹。

    打得苏锐惨叫连连。

    “好了，再打下去可就要出人命了。”

    这时候，苏奇才放下了手中的被子，淡然地说道。

    “小子，这件事情跟你没关系，你最好就乖乖的坐着，不要说话，如果惹怒了我，我连你也一块收拾。”

    毒蛇哥扭过头来，狠狠地盯了苏奇一眼。

    听到这句话，苏奇眉头微微一蹙。

    “欠债还钱就是了，你把他打死了，可就什么都拿不到了。”

    “这么说，你能帮他还这个钱？”毒蛇哥这才停了下来，冷眼看着苏奇。

    “钱我可以帮他还，不过就怕你不敢拿。”

    苏奇嘴角微微一翘，淡笑着说道。

    “哈哈，真是笑话，有什么钱老子不敢拿的？”

    听到苏奇的话，毒蛇哥哈哈大笑起来，就连他身后的那帮小混混，也都笑了起来，一个个用看智障的眼神看着苏奇。

    “好，那我现在就让人拿钱过来。”

    苏奇点点头，拿出了手机，拨通了一个号码。

    电话很快就接通了。

    苏奇随手打开了扩音器。

    “老板，有什么吩咐吗？”

    电话里传来一道谄媚的中年男子的声音。

    “李伟雄，我给你十五分钟的时间，现在马上过来找我。”苏奇吩咐了一声，随即将这里的地址用短信发了过去。

    “是。”

    李伟雄不敢多问，连忙答应了一声。

    苏奇这才挂断了电话，淡笑着看向了毒蛇哥。

    此刻，毒蛇哥以及他的手下们，全都呆呆地看着苏奇，一脸震惊的模样。

    刚才电话里的那道声音，他们可是非常的熟悉。

    不正是自家老大雄哥的声音吗？

    那眼前的这个年轻人，他究竟是什么人？

    竟然敢用这种态度跟自己老大说话，而且自己老大还一副唯命是从的样子。

    “你……你刚才打电话给……给谁？”

    毒蛇哥带着一丝恐惧，结结巴巴地问道。

    虽然他很不敢相信，但这一幕却是发生在他的面前，让他不得不相信。

    毕竟，如果电话里的那个人，真的是李伟雄雄哥，那他就是招惹到了连雄哥都不敢得罪的人。

    “你们的老大，李伟雄。”

    苏奇淡然地说道。

    “嘶……”

    包厢中，顿时响起了一片倒吸冷气的声音。

    毒蛇哥和其他小混混，一个个都脸色复杂地看着苏奇，一副不知所措的样子。

    而躺在地上的苏锐，此刻也发现了毒蛇哥的异状，心中也是无比的震惊。

    他原本以为，苏奇说要帮他解决事情，无非就是将自己欠的高利贷一次性还清。

    但没想到的是，苏奇似乎认识那个道上大哥雄哥。

    而且，似乎地位还在雄哥之上。

    这……

    苏锐突然发现，自己似乎完全不认识眼前的这个堂弟了。

    不到十分钟，李伟雄便气喘吁吁地来到了。

    “老板。”

    李伟雄一进入包厢，便立刻看到了苏奇、毒蛇哥以及其他小混混，但是他顾不得其他，立刻就来到了苏奇的面前，恭敬地叫道。

    看到这一幕，毒蛇哥不由得脚下一软，整个人瘫坐在地上。

    “这些人，都是你的手下？”

    苏奇点点头，指着毒蛇哥等人，开口问道。

    “是……是的，他们是不是冒犯了老板？”李伟雄心中一凛，有了一丝不好的预感。

    “冒犯倒没有。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，将事情的来龙去脉说了一遍。

    “那真的是大水冲了龙王庙，都是一家人，那钱就算了吧。”

    听完苏奇的话，李伟雄不由得吓了一跳，连忙表示这钱不用还了。

    他真的没想到，自己这高利贷竟然会放到了苏奇亲戚的头上，如果知道的话，给他十个胆子也不敢这么做。

    看到这一幕，毒蛇哥、苏锐以及那些小混混，更是惊得下巴都掉了下来。

    这可是五十万啊。

    整整五十万的高利贷。

    雄哥竟然因为眼前的这个小年轻，说免了就免了？

    而且，从雄哥的表情来看，似乎他还在担心对方不肯接受这样的安排。

    这……

    这到底怎么回事？

    “欠债还钱，天经地义，那五万块钱的本金还是要还的。”

    苏奇摇了摇头，“至于那些利息，就免了吧。”

    “好，就按照老板您说的。”李伟雄连忙讨好地点头。

    “至于他，”

    苏奇指着苏锐，“你安排一下，让他在我的办公室里，当个装修工人，每个月工资拿出一半还给我。”

    “好的，好的。”李伟雄点头如捣蒜。

    “对了，顺便再跟手下的人说一声，如果看到他去赌钱，就给我狠狠地打，见一次打一次，只要不出人命，打残了都没关系。”

    苏奇忽然又想起了什么，淡然地说道。

    “好的，”

    李伟雄连忙点点头，随即看向了毒蛇哥，冷声说道，“老板的话，你们都听到了吗？”

    “听……听到了。”

    毒蛇哥连忙答应道。

    而苏锐，则完全傻了一样，久久说不出话来。
------------

第四十五章 有个好消息

    自己的这个堂弟，这么厉害？

    连毒蛇哥的老大雄哥，竟然都要在他面前低声下气，而且还称呼他为老板？

    听到这，苏锐就有些激动起来。

    但紧接着，他又听到苏奇说要让自己去做个装修工人，每个月还一半的工资，并且还让雄哥的人看着自己，不让自己再去赌钱。

    苏锐便感觉这个世界好像要塌下来了一样。

    做装修工人，还只能拿一半的工资，而且还不能去赌钱？

    那岂不是要断了他发财的后路？

    苏锐想要表示反对，但一看到苏奇那张冷冽的脸，到了嘴边的话又只能咽回了肚子里了。

    “那我的这位堂哥，就交给你来处理了，不要因为他和我有点关系，就给他搞特殊化，知道吗？”

    苏奇站了起来，淡然地吩咐道。

    “明白，老板请放心，我会处理好的，如果他还敢去赌钱，我就打断他的双腿。”

    李伟雄连忙恭敬地答应道。

    得到李伟雄肯定的答复，苏奇也就不再说话，甚至连看都不看一眼苏锐，转身便走出了包厢，离去了。

    包厢中。

    “老板刚才说的话，你都听到了？”

    李伟雄看了一眼苏锐，又恢复了平日的那种威严。

    “听……听到了。”苏锐连忙点点头。

    在李伟雄这种道上大哥面前，他根本连屁都不敢放一个。

    “既然如此，我就不多说什么了，明天你就按照这个地址去干活，如果不去，后果你知道的。”

    李伟雄也懒得跟他多说什么，甩了个地址给他，随即便带人离开了。

    以他的江湖地位和实力，只要苏锐敢再去赌钱，他绝对可以第一时间就知道，所以自然不用担心什么。

    苏锐看到所有人都离开了，这才挣扎着坐到了座位上，长长地舒了一口气。

    这一关，总算是过去了。

    但一想到还要去做装修工人，他的脸色又变得苦瓜干一样。

    ……

    处理了苏锐的事情后。

    苏奇也没闲着，开车来到了他租的办公室。

    刚一进门，便问到了一股非常浓烈的装修的气味。

    “老板，你来啦。”

    赵欣然看到苏奇来了，连忙迎了上来。

    “进度不错嘛。”

    苏奇随意地看了几眼，满意地点点头。

    虽然只是开了几天的工，但三个办公室已经打通了，而且也有了一些雏形，各处也都有工人在忙碌着。

    “嗯，一个月之内，肯定可以完工。”

    赵欣然笑着说道。

    “对了，这是你的奖金。”

    苏奇将早已准备好的支票递给了赵欣然。

    “老板，怎么……怎么这么多？”

    赵欣然接过一看，揉了揉眼睛，不敢相信眼前的这一幕。

    苏奇曾经承诺过，只要她将‘西虹人寿’的股票全卖出去，就给她万分之一的奖金。

    她将‘西虹人寿’的股票全部卖出去后，帮苏奇收入了三百个亿左右。

    所以她的奖金应该是三百万左右。

    但苏奇给她的支票上，却赫然写着‘五百万元整’的字样。

    “怎么？嫌多了？”

    苏奇促狭地看了一眼赵欣然，作势要收回来。

    谁知赵欣然的动作更快。

    手一缩，脚一跳。

    整个人便去到了好几米开外。

    还一脸警惕地看着苏奇。

    “谢谢老板。”

    赵欣然忙不迭地躬身道谢，俏脸上露出了激动的神情。

    五百万啊！

    这可是整整五百万。

    原本，她以为自己运气已经足够好了，所以才能够给苏奇打工，每个月还能领到五千块的工资。

    对于她这样的毕业生来说，这工资已经非常丰厚了。

    但没想到，自己只是工作了几天，连第一份工资都还没领到。

    苏奇竟然就已经给了自己五百万的奖金。

    这，恐怕比一般人一辈子的工资还要多吧？

    “好了，快收起来吧，才五百万就高兴成这样子。”苏奇半开玩笑地说道。

    “老板，你当然不在乎这点钱，但它对我来说，却是一个天文数字了。”

    赵欣然有些无语地翻了个白眼。

    不过还是很听话地，将支票郑重地放到了她的手提袋中。

    在办公室中逛了一圈，正准备离开。

    苏奇又接到了王多鱼的电话。

    “兄弟，你怎么一声不吭就消失了啊？”王多鱼神清气朗的声音，从电话中传了出来。

    “家里临时出了点状况，所以回了乡下一趟。”

    苏奇半真半假地说道。

    虽然他是故意不见王多鱼，避免影响到他要经受的考验。

    但回乡下处理事情，也的确是真的。

    不算骗人。

    “原来这样。”

    王多鱼恍然大悟，随即又春风得意地说道，“兄弟，你这可是错过了一场好戏了啊。”

    听得出王多鱼语气中有显摆的意思。

    但苏奇却假装什么都不知道，好奇地问道：“老哥，到底发生了什么事情？”

    “夏竹被绑架了。”

    王多鱼故作严肃，神秘兮兮地说道。

    “啊……怎么会这样？”

    苏奇惊呼起来，语气更是颇为急促。

    这一刻，他自己都有些佩服自己的演技了。

    明明什么都知道，但是却要在这样装成什么都不知道。

    而且，还要表现得如此的自然。

    这简直就不是人干的活。

    王多鱼便将自己二爷临死前，给自己设计的花钱考验，以及这一次的人性考验，通通都说了一遍。

    当然，在这个过程当中，王多鱼更是着重地渲染了自己是如何为了爱情、为了女友，去舍弃那笔庞大无比的遗产。

    从而顺利地通过了考验。

    就连苏奇听了，都不得不承认，王多鱼在‘黄婆卖瓜’这一块的业务，简直可以称得上是炉火纯青。

    “老哥，那当真值得庆祝一番了，你跟夏竹是不是已经……”

    苏奇故意拖长了尾声，但是却没有说出来。

    “啊……哈哈，不可说，不可说。”

    王多鱼心领神会，用大笑声来掩饰自己的尴尬。

    这种男女之事，无论是面皮再如何厚的人，在旁人面前说起，恐怕都会有那么的一丝尴尬。

    更何况，王多鱼虽然年近四十，却也是第一次尝试‘禁果’的滋味。

    “对了，兄弟，我这次找你，是有个好消息要告诉你的。”

    笑了几声，王多鱼又很快地恢复了情绪，非常一本正经地说道。
------------

第四十六章 车速过快

    来了，来了！

    苏奇心中一紧，就连呼吸都有了一丝急促。

    王多鱼现在，应该已经继承了他二爷的遗产。

    在原著当中，这笔遗产的价值在三百个亿左右，大约拥有‘西虹人寿’百分之六十的股份。

    但现在，他通过‘脂肪险’的宣传，在股票市场中大肆地操作了一番，‘西虹人寿’的股价已经有了翻天覆地的变化。

    如今的‘西虹人寿’股价，足足比原来的四倍还要多。

    这使得王多鱼二爷的遗产价值，达到了恐怖的一千二百多个亿。

    而这笔遗产的收益，有三分之一是要转给苏奇的。

    “四百多个亿。”

    苏奇想想，就感觉整个人都浑身发烫。

    这笔收益，可是比他在股票市场上翻滚好几天，还要多得多。

    “什么好消息？”

    苏奇深深地吸了一口气，还是装作一副什么都不知道的样子。

    “你快来酒店吧，等你来了酒店，我再告诉你。”

    然而，王多鱼却故意卖了个关子，不再说下去，而是让苏奇去酒店。

    “好！”

    苏奇一口便答应了下来，随即挂断了电话。

    “太好了，这下子又可以翻一番了。”苏奇站在落地玻璃窗前，望着眼前半个西虹市的景色，喜上眉梢。

    “老板，什么事这么高兴？”

    赵欣然第一时间发现了苏奇情绪的变化，有些惊讶地问道。

    她的这个老板，别看年纪轻轻，但心态却非常的成熟。

    哪怕在知道自己的股票价格翻了好几倍，却依然一副淡定的样子。

    像今天这样，露出了这么兴奋的神色。

    还是第一次见到。

    “哈哈，好事，当然是好事啦。”

    苏奇哈哈大笑，“对了，你跟我走一趟，顺便给我一些参考意见吧。”

    说完，苏奇便拉着赵欣然的手，急匆匆地离开了办公室。

    “不是，老板，我们到底要去哪里啊？”

    赵欣然被吓了一跳。

    尤其是苏奇的手，竟然拉着自己的手腕。

    他那手掌传来的温热，让赵欣然的娇躯都有些发软。

    她还从来都没有和男生，有过如此亲密的接触的。

    “去文成城堡酒店！”

    苏奇想都没想，便直接回答了一句。

    酒……酒店？

    赵欣然的俏脸，一下子变得通红。

    这……这么快吗？

    我们俩的关系，还没有到那个地步吧？

    况且，就算真的要发生那种关系，是不是也应该先谈个恋爱，拉个小手，再一起逛街、看电影，相处几个月，然后再找一个合适的时间、地点，水到渠成地发生呢？

    现在这样子，也太快了吧？

    不过，她又很快想到那句非常‘有名’的名言。

    有事秘书干，没事干……

    想到这，赵欣然整个人就好像是一只熟透了的桃子一样，红彤彤的，连路都走不好了。

    “呃……你这是怎么了？”

    这时候，苏奇才察觉到了赵欣然的异样，连忙停下了脚步。

    “没……没事，老板，我们这样是不是太快了？”

    赵欣然深深地喘息了几声，这才脸红红地问道。

    “快？快么？”

    苏奇有些不明所以地看着赵欣然。

    “这还不快？我们才认识不到一个月，我……我不想那么快就和你……和你……”

    赵欣然越说声音越小，到最后甚至完全听不到了。

    “你到底在说什么啊？”

    苏奇看得眉头直皱，完全一头雾水。

    “老板，我同意做你女朋友，但是请你给我多一些时间准备一下。”

    赵欣然猛地抽回了自己的手，好像鼓足了勇气一样，对着苏奇鞠了一躬，弱弱地说道。

    女……女朋友？

    苏奇微微一怔，但联想起之前自己说的话，随即便恍然大悟了。

    “你在想什么呢？我让你跟我去酒店，是要去谈公事。”

    苏奇不轻不重地敲了赵欣然的脑袋一下，有些哭笑不得地说道，“再说了，你老板我像是那样的人吗？”

    “不……不像。”赵欣然摇摇头。

    “那不就得了。”

    “老板你就是这种人。”赵欣然又说道。

    “呃……”

    听到这句话，苏奇顿时满脸黑线。

    尼玛！

    老子可是非常纯洁的好吗？

    到现在为止，老子可是连第一次都没有献出去呢。

    这丫头，肯定是看港剧看多了。

    才会这么的胡思乱想。

    有时间，一定要好好地‘操’、‘劳’她一顿。

    想起穿越前的一些网络梗，苏奇的嘴角不由自主地微微翘起。

    “老板，你别这样看着我行吗？我怕！”

    赵欣然轻轻地捅了一下苏奇的肩膀，委屈兮兮地说道。

    刚才苏奇的眼神，实在是太可怕了。

    她甚至有些后悔，说出‘老板你就是这种人’这句话了。

    万一苏奇一生气，把自己给炒了，那她哭都不知道往哪哭了。

    这年头，要找一份待遇这么好的工作，容易么？

    更何况，苏奇又年轻又帅气，哪怕对自己有些非分之想，自己也不是不能满足的嘛！

    “走吧，小脑袋瓜子别一天到晚的瞎想。”

    苏奇叹了一口气，用力地戳了一下赵欣然的额头，随即摇摇头，上了车。

    赵欣然有些茫然地坐到了副驾驶上，不明白苏奇刚才那句话到底什么意思。

    “等会去到文成城堡酒店，多做少说，明白吗？”

    苏奇看了一眼赵欣然，说道。

    多做？

    赵欣然又是俏脸一红。

    但这一次她学乖了，连忙点点头，答应了下来。

    反正自己喜欢老版，就算他真的想要，给他就是了。

    赵欣然的这些想法，苏奇自然不知道。

    此刻的他，正飞快地驾驶着‘日蚀’跑车，往文成城堡酒店飞驰而去。

    他的脑海中，满满的都是那四百多个亿的收益。

    半个小时后。

    苏奇带着赵欣然出现在文成城堡酒店。

    “老板，这不就是西虹市最好的酒店？”赵欣然好奇地四下打量着，整个人都有了一丝晕眩。

    这里的装修布局，实在是太过奢华了。

    比起她见识过的那些大酒店，都要名贵华丽得多。

    “嗯。”

    苏奇点点头，轻车熟路地带着赵欣然，来到了总统套房门外。
------------

第四十七章 “分赃”

    “哈哈，兄弟，你终于来了。”

    看到苏奇走了进来，王多鱼大笑着走了过来，给了他一个狠狠的拥抱。

    对于王多鱼的热情，苏奇早就习以为常了。

    “老哥，你说有好消息，还要我过来才讲，我这不是心痒难耐吗？”苏奇笑着说道。

    “哈哈！”

    王多鱼又笑了起来。

    他就是想要这样的效果。

    把人吊着，看他一脸好奇的样子，简直不要太有成就感了。

    “兄弟，这位是你的女朋友？”

    王多鱼又将目光看向了赵欣然，顿时眼前一亮，笑着问道。

    “她不是我女朋友。”

    苏奇摇摇头，否认道，“她叫赵欣然，是我的助理。”

    王多鱼露出恍然的神色，给苏奇抛去了一个‘我懂的’的眼神，这让苏奇一阵的无语。

    赵欣然听到这句话，心中顿时一松，但同时又有一丝小小的失落感。

    不过她很快就回过神来：“王总，你好。”

    “你认识我？”

    王多鱼有些惊讶地看向赵欣然。

    他虽然自命不凡，但也还没有那般自负，觉得天下人都要认识自己。

    “王总的‘脂肪险’轰动整个西虹市，我又怎么可能会不认识呢？更何况在这之前，王总又曾经全城求爱，西虹市应该没什么人不认识王总了。”

    赵欣然娇笑着解释道。

    “哈哈，原来如此。”

    王多鱼哈哈大笑，“说起‘脂肪险’，还得感谢你的老板呢。”

    感谢我的老板？

    什么意思？

    赵欣然微微一愣，有些不明所以地看向王多鱼。

    “这‘脂肪险’的主意，可以他给我想出来的，所以你说要不要感谢他？”王多鱼又一把搂住了苏奇的肩膀，笑着解释道。

    这……

    这不是真的吧？

    她可是听说了。

    王多鱼搞这个‘脂肪险’，可是巨亏了二十多个亿，虽然带动了‘西虹人寿’的股价飙升，但这跟他没多大的关系。

    所以，王多鱼亏损的这些钱，是实打实的。

    现在把苏奇叫过来，不会是想……

    赵欣然满脸惊慌地看着苏奇，心中充满了担忧。

    然而，王多鱼却没继续说下去，而是带着苏奇和赵欣然，在沙发上分别坐下。

    “老哥，有什么好消息，快说吧。”

    苏奇刚一坐下，便笑着催促道。

    虽然他知道是怎么回事，但一天没落实下来，他也会有些忐忑。

    毕竟，这可是四百多个亿的巨额收入。

    “哈哈，等不及了？”

    王多鱼眉梢一挑，脸上露出一丝得意。

    苏奇无奈一笑。

    “好吧，我也不逗你了。”

    王多鱼笑着摇摇头，收起了嬉皮笑脸，正色地说道，“兄弟，我刚刚已经接收了我二爷留给我的遗产，你知道这笔遗产有多少钱吗？”

    “多少钱？”

    苏奇装出一副非常渴望的样子。

    赵欣然则是惊愕地看向王多鱼，完全合不拢嘴。

    对于王多鱼这个新闻人物，她自然是与所关注的，也知道王多鱼此前就继承了十个亿。

    但现在刚刚亏光了二十个亿，又继承了一笔遗产？

    而且，看样子似乎这笔遗产，比之前的还要多得多？

    这运气，无敌了吧？

    “‘西虹人寿’百分之六十的股份，折合市值一千二百多个亿。”

    王多鱼压低了声音，神秘兮兮地说道。

    嘶……

    赵欣然顿时倒吸了一口冷气。

    她原本以为，自己老板在股市中赚到了三百个亿，已经是非常厉害的超级富豪了。

    但没想到，现在在她面前，竟然出现了一个千亿富豪。

    如果这话不是王多鱼说出来的，恐怕她是无论如何都不会相信的。

    “所以，兄弟你可以获得其中的三分之一，也就是‘西虹人寿’百分之二十的股份，市值大约在四百个亿左右。”

    王多鱼没有理会一脸震惊的赵欣然，而是继续说了出来。

    听到这句话，赵欣然更是瞬间惊呆了。

    苏奇可以得到四百个亿？

    这是怎么一回事？

    如果加上之前他在股市中的获利，总身家岂不是有六百六十多个亿？

    跟王多鱼的八百个亿，也相差不远了？

    “老哥，你说的是真的么？”

    这时候，苏奇才充满“震惊”地开了口。

    “当然是真的，文件已经准备好了，只要你签个名，那百分之二十的股份就属于你的了。”王多鱼笑着将桌面上的一叠文件推到了苏奇的面前。

    苏奇连忙拿起文件，快速地浏览了一遍。

    没有问题。

    于是，他便很爽快地签了自己的名。

    “呼……”

    王多鱼长长地舒了一口气，笑着说道：“把这件事情处理好了，我的心也终于放下来了。”

    在没有答应苏奇之前，他就曾经纠结过整整一个晚上。

    后来想通了，所以才答应了苏奇的条件。

    现在，‘西虹人寿’的股价飙升了那么多。

    他要分给苏奇的股份，价值也随之飙升。

    不过，他却没有了一丝的纠结。

    因为他觉得，这些钱花得值。

    真特么的值。

    原本，他最多也就只能够继承三百个亿的遗产。

    但在苏奇的指导下。

    他只是花了二十多个亿的成本。

    就成功地将自己能继承的遗产，变成了八百多个亿。

    比起原来，多了两倍不止。

    相比给苏奇的四百个亿，他还赚了五百多个亿。

    谁赚谁亏，一目了然。

    “对了，我二爷除了‘西虹人寿’的股份外，还有三家酒店，都是五星级酒店，你要不选一家？”

    王多鱼好像想起了什么，又笑着说道。

    “哦？还有三家酒店？”

    苏奇有些惊讶地看了过来。

    如果王多鱼不说，这倒是连他都不知道的事情。

    不过，这也可以从侧面印证了，王多鱼这个人的人品是非常靠得住的。

    “嗯，这三家酒店，分别是我们现在所在的这家文成城堡酒店、西虹市希尔顿大酒店以及西虹市尊龙蓝湾大酒店。”

    “这三家都是五星级酒店，当然最好的是文成城堡酒店，价值大约十五个亿；而希尔顿大酒店和尊龙蓝湾大酒店则差不多，价值都在十个亿左右。”

    “兄弟你随便选吧，相差几个亿而已，我无所谓的。”

    王多鱼笑着说道。
------------

第四十八章 苏奇的提醒

    王多鱼的话，让坐在一旁的赵欣然震撼无比。

    这……难道就是富人对待金钱的态度吗？

    相差几个亿，竟然都完全无所谓了？

    要知道，文成城堡酒店可是整个西虹市最好的酒店，价值也足有十五个亿之多，比起什么希尔顿大酒店、尊龙蓝湾大酒店要贵出五个亿。

    这五个亿，几乎就相当于是半间酒店了。

    正想着，耳边传来了苏奇的声音。

    “欣然，这三家酒店，你觉得哪一间比较好？”

    “老板，你让我选？”

    赵欣然一脸懵然地看着苏奇。

    “对，你觉得哪间好，我就要哪间了。”苏奇笑着说道。

    任性！

    真特么的任性！

    赵欣然一边在心中吐槽着，一边说道：“我喜欢文成城堡酒店，不但装修风格奢华，而且还是整个西虹市最好的酒店，价值也最高。”

    “好，那就这间吧。”

    苏奇听完，想都没想，便直接决定了。

    “兄弟，看得出来，你的这个助理对你很不错哦。”

    看到苏奇选好了酒店，王多鱼笑着调侃道。

    这三间酒店，虽然各有各的优点，但很明显还是文成城堡酒店最好。

    而且王多鱼也在这里住了二十多天，体验是非常不错的。

    听到王多鱼的话，赵欣然顿时俏脸通红，连忙低下头不敢看人。

    而苏奇则是笑了笑，没有过多地解释。

    像这样的事情，是解释不了的。

    毕竟只有当事人才会知道事情的真相。

    而且，这种事情往往也会越解释越让人觉得有问题。

    随后，王多鱼便安排人办理了相关的手续。

    苏奇只是签了几个名字之后，这家文成城堡酒店就正式落到了他的名下了。

    至此，苏奇名下就拥有一家五星级酒店、一栋变成学区房的烂尾楼以及百分之二十的‘西虹人寿’的股份。

    与此同时，他在银行中还有三百一十多亿的现金。

    当然，这些现金中有五十个亿是从西虹商业银行借回来的。

    但除了这五十个亿，苏奇名下的总资产已经达到了恐怖的六百八十五个亿。

    一年下来，光是五星级酒店的利润以及‘西虹人寿’股份的分红，就有可能达到一个亿。

    看着赵欣然一通的计算，苏奇心中畅快无比。

    从一开始，以梦想的名义，向王多鱼要一个亿的资金。

    到现在坐拥将近七百个亿的资产。

    他只花了短短的一个月的时间。

    这样的速度，简直比抢劫银行还要快一百倍。

    而且，哪怕是现在的西虹市首富王多鱼，拥有的资产也不过是八百多个亿。

    苏奇和他的差距并不是很大。

    苏奇甚至有信心，在短时间内就能够超越王多鱼，将他取而代之，成为真正的西虹市首富。

    这一切，对苏奇来说，简直就好像是一场梦一样。

    有谁能想到，一个月前还是一贫如洗的苏奇，现在竟然会变成一个几百亿身家的超级富豪？

    “兄弟，这个总统套房，我就让给你了。”

    “我在这里也住了有二十来天了，实在是有点住腻了，不过在这里住的确很舒服。”

    “无敌海景、大阳台、私人泳池，应有尽有。”

    “甚至你相要些什么服务，酒店都可以给你提供。”

    “如果不是你选了，我都还有点舍不得呢。”

    王多鱼搂着苏奇的肩膀，神情颇为的感慨。

    “老哥，你如果舍不得的话，我可以让你多住几天，哪怕你在这里长住也没问题的。”苏奇笑着说道。

    这间总统套房，一天的价格也就一万多块钱。

    对于现在的苏奇来说，简直就是小意思。

    更何况，如今整间文成城堡酒店都是他的了，他说让谁住就让谁住，根本就不用花费什么钱。

    “不了不了，我还要回去处理一些事情，你知道的，我刚刚继承了我二爷的遗产，‘西虹人寿’还有很多事情要我去处理的。”

    王多鱼连忙摆手拒绝了苏奇的建议。

    正如他所说的，在这里住了二十几天，什么都享受过，已经住腻了。

    “也对，你刚接手，的确有很多事情需要处理。”

    苏奇点点头，表示理解。

    毕竟，这‘西虹人寿’可是一家市值上千亿的超级公司。

    虽然之前有金凯瑞在撑着，但既然王多鱼已经继承了他二爷的遗产，自然就需要好好地掌管‘西虹人寿’。

    这么大的一家超级公司，他要熟悉起来就已经非常不容易了。

    “没什么事的话，那我就先走了啊。”

    王多鱼向苏奇、赵欣然打了个招呼，随即便朝房门走去。

    “老哥。”

    迟疑了一会，苏奇还是开口叫了一声。

    “有事？”

    王多鱼停下脚步，转过身来，疑惑地问道。

    “老哥，据我分析，‘西虹人寿’的股价已经达到了一个顶峰，如果没有非常好的利好消息刺激的话，未来一段时间里，股价都会呈现下跌的趋势。”

    “所以，老哥可以趁着股价在巅峰的时候出一些货。”

    “而且，不瞒老哥，我也是打算将手中的‘西虹人寿’的股份出手，一点都不留的。”

    苏奇凑到王多鱼的耳边，非常严肃地说道。

    如果他没记错的话。

    1997年7月份，就会有一场席卷全球的金融危机爆发。

    到时候，全球的股市都会在一夜之间暴跌。

    而现在已经是六月底了。

    也就是说，距离那一场金融危机没有几天的时间了。

    如果自己不提醒的话，王多鱼很有可能会因为这一次的金融危机，而使得个人资产大幅度地缩水。

    毕竟，此刻他手里的资产，几乎没有现金，绝大部分都是‘西虹人寿’的股份。

    到那时候，他很有可能会受到‘西虹人寿’的影响，从而陷入困境。

    以两人的交情，再加上王多鱼多次帮助过自己。

    苏奇觉得，哪怕有风险，他也要提醒王多鱼一声。

    “你真的要将手里的股份全部卖掉？”

    王多鱼听到苏奇的话，脸上露出了一丝惊讶的神色。

    “嗯，老哥，我刚才说的话，你一定要好好记着，趁着现在价格不错，出一部分的货，手里只有拿着现金才是王道。”

    “至于股价、市值，那都是虚幻的，随时都有下跌的可能。”

    苏奇非常郑重地看着王多鱼，每一句话都掷地有声。

    “好的，我回去好好想想。”

    王多鱼脸色变幻了几下，随即点点头。

    苏奇的本事，他领教过很多次。

    但苏奇的做法，也让他觉得有些匪夷所思。

    所以，他现在心中摇摆不定，不知道该不该相信苏奇的话。
------------

第四十九章 陈念的变化

    王多鱼离开了之后。

    “老板，你刚才说的话，是认真的么？”

    赵欣然满脸不解地问道。

    苏奇现在手里的现金，可是有足足两百多个亿。

    如此庞大的现金流，足以支撑任何一家公司的运转。

    更何况，西虹人寿这家公司的业绩，一向非常稳定，可以说是一个非常好的蓝筹股。

    持有西虹人寿百分之二十的股份，每年的分红绝对不会少。

    而且，现在市场上依然有着大量的人，想要购买西虹人寿的股票。

    很显然是一致看好的。

    但苏奇却将这些优点全部都抛到一边，完全看都不看，就想着要将西虹人寿的股份全卖掉。

    这样反常规的操作，让赵欣然看得一头雾水。

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    苏奇站在总统套房的阳台，瞭望着眼前的无敌海景，头也不回地说道。

    “呃……”

    赵欣然顿时一阵语塞，不知道该说些什么好。

    “你抓紧时间去办吧，和上次一样，尽量把价格稳住，不要造成太大的波动。”顿了顿，苏奇又再次说道。

    现在已经是六月底了。

    再有几天就要到七月份。

    而那场席卷全球的金融危机，就是在七月初爆发的。

    一旦爆发，股市中是没有一只股票不受到牵连的。

    到时候，所有股票的价格就会好像跳水一样，直插谷底。

    如果不卖掉的话，或许现在还能价值四百个亿，但到时候就一文不值了也不定。

    “好，好的。”

    赵欣然连忙应道。

    “和上次一样，这次如果你处理得漂亮，还是给你万分之一的提成。”苏奇回过身来，露出了一个灿烂的笑容。

    嘶……

    赵欣然顿时倒吸了一口冷气。

    只是将手里的股份卖出去而已，这对她来说，简直就是比吃饭还要简单的事情。

    更何况，现在股票市场上，西虹人寿的股票可是有价无市。

    不知多少人想着购买。

    而且，这一次可是有足足四百个亿市值的股票出售。

    这意味着，她这次的奖金，最少也会有四百万。

    如果自己干得漂亮，以苏奇的性格，再给自己五百万的奖金也不是不可能的。

    那到时候，自己就是一个千万富姐了？

    光是想想，赵欣然就忍不住笑了出来。

    “好了，别傻笑了，快去办吧。”

    苏奇有些无奈地摇摇头，催促道。

    “是，老板。”

    赵欣然连忙应了一声，急匆匆地离开了。

    ……

    傍晚。

    耀弘中学门前。

    苏奇穿着一身阿玛尼的休闲服，斜靠在电线杆上，目光注视着校门口，一副慵懒的样子。

    放学路过的女学生们，纷纷为之侧目。

    他今天的造型，实在是太拉风了。

    阿玛尼的衣服本身就够出众。

    再加上他那帅气的外表，俊朗的面容，简直就是少女们的梦中情人。

    不少胆大的女学生，更是向他抛来媚眼，试图引起他的注意。

    只不过，苏奇好像完全看不到一样，理都不理。

    即便如此，却依然没能阻止那些女学生们的幻想，一个个花痴般盯着他。

    就在此时，陈念和魏莱几个人，手挽着手从校园里走了出来。

    “你怎么来了？”

    看到苏奇，陈念脸上闪过了一丝惊喜，直接扑了上来，抱住了苏奇的手臂。

    “这……这不是高三级的那个陈念吗？”

    “啊，我的男神竟然有女朋友了！”

    “我勒个去，他竟然就是陈念的男朋友？”

    ……

    四周暗中观察的学生们，顿时露出了震惊的神色，纷纷好奇地议论起来。

    “想你了，就来接你放学啦。”

    苏奇宠溺地刮了下陈念的琼鼻，笑着说道。

    他这么亲昵的行为，顿时让陈念的俏脸变得通红。

    “你们好！”

    苏奇笑了笑，又对着站在两三米外的魏莱等人打了个招呼。

    原本一脸拘谨的她们，顿时怔了一下。

    魏莱她们都没想到，苏奇竟然会主动跟她们打招呼的。

    “苏……苏先生。”

    魏莱壮着胆子，走了过来。

    苏奇摆摆手，笑着说道：“不用那么见外，叫我苏奇就行了。你们是陈念的好朋友，也就是我的好朋友。”

    的确，自从上次苏奇“点醒”了魏莱后，她便和陈念成为了非常要好的朋友。

    就连她身边的人，也和陈念冰释前嫌，不再彼此针对。

    不得不说，苏奇这样的做法，挽救了好几个家庭，改变了她们原本悲惨的命运。

    “好……好的。”

    魏莱连忙重重地点点头，俏脸上这才放松了一些。

    “苏奇，我们晚上准备去参加一个同学的生日晚会，你要和我们一起去吗？”

    陈念抱着苏奇的手臂，满脸幸福的笑容。

    “生日晚会？”

    苏奇微微一愣。

    “对呀，毕竟我们还有几天就高考了，大家都打算趁着这个晚会，好好地放松一下。”陈念笑着说道。

    现在的陈念，已经完全恢复了阳光、爽朗的青春少女本性。

    和之前的那个自卑、冷漠、阴暗的她，完全不一样了。

    看到陈念有这么大的改变，苏奇真的很开心。

    “好！”

    苏奇笑着点点头，答应了下来。

    只要陈念喜欢，无论是做些什么，都没关系。

    “太好了。”

    陈念高兴得跳了起来。

    原本她是不打算去的，但架不住魏莱等人一直在劝说，如今苏奇也答应一起去，她自然就完全没有了顾虑。

    和魏莱她们分开之后，苏奇便和陈念一起回了家。

    听说陈念和苏奇晚上要去参加生日晚会，周蕾自然没有意见。

    甚至还让他们想玩多晚就玩多晚，哪怕不回来也行。

    对于周蕾的话，陈念完全没反应。

    但苏奇却听出了一丝言外之音。

    啧啧……

    现在的丈母娘，都这么开明了吗？

    苏奇心中暗暗想道。

    很快，陈念便梳妆打扮完毕，并且换上了一套香奈儿的连衣裙。

    顿时就好像换了个人似的。

    十足一个公主一般。

    哪怕苏奇早就见过陈念打扮的样子，也依然完全被吸引住了。

    “念，你真漂亮！”

    苏奇由衷地赞叹道。

    他的话，让陈念的俏脸顿时火热了起来。
------------

第五十章 生日晚会

    晚上七点半。

    西虹市最好的酒店——文成城堡酒店。

    苏奇将车直接开到了酒店的门口。

    和陈念一起下车后，他便将车钥匙直接丢给了门童。

    自从苏奇成为了这里的老板后，所有的酒店员工都认识了这位新上任的、又年轻有多金的帅气老板。

    所以，接到钥匙的门童二话不说，直接就帮苏奇停好了车。

    不过，连苏奇自己都没想到，陈念同学的生日晚会，竟然会在他名下的文成城堡酒店举行。

    如果早知道的话，他就不去找陈念了。

    这样反而可以给陈念来点惊喜。

    两人走进了大堂。

    和所有第一次来到文成城堡酒店的顾客一样，陈念瞬间便被眼前各种奢华的装饰、布置给吸引住了。

    在逼格上，文成城堡酒店已经是做到了极致。

    所以，这才可以成为西虹市中公认的最好的酒店。

    “陈念，这边，我们在这边。”

    耳边传来了魏莱的声音。

    顺着声音望了过去，魏莱和几个同学一起，坐在大堂中央的沙发上，正享受着点心。

    今天的魏莱，穿着一身淡绿色的长裙，披散着长发，非常好看。

    若是论颜值的话，她也仅仅比陈念稍微逊色一点点而已。

    若是在大学校园里，也绝对是女神级别的存在。

    苏奇和陈念一起走了过去。

    “哟，这不是我们的班花陈念吗？来来来，坐这边。”一个穿着晚礼服的女生，阴阳怪气地说道。

    她叫胡悦。

    虽然长得不怎么样，但家里却挺有钱的，身边自然而然地围了一圈的同学。

    而陈念不但颜值高、性格好，就连成绩也名列前茅。

    私下里嫉妒她的人，不在少数。

    这个胡悦，便是其中的一个。

    陈念犹豫了一下，没有过去，而是和苏奇坐在了魏莱的身边。

    “陈念、魏莱，今天可是生日晚会，你们怎么就穿了件普通的裙子过来啊？这可是对主人的一种不尊重哦。”

    “哦，也对，你们家里经济一般，能有条像样的裙子，就已经不错了。”

    胡悦看到陈念没有理会自己，脸上闪过了一丝愤怒，又找了个借口，继续嘲讽。

    众人听完，纷纷都笑了起来。

    陈念家境贫寒，这是谁都知道的。

    她们也常常用这个，来讥讽陈念，打击她的自信心。

    只不过，陈念很少会理会她们。

    就当作什么都没听见。

    “胡悦，说够了，闭上你的嘴巴。”

    陈念可以忍受，但魏莱却忍不了，直接就站了起来，怒声呵斥着。

    “怎么？我在说事实而已，有错吗？”

    胡悦瞥了一眼魏莱，满不在乎地冷笑着说道。

    别人怕魏莱，她可不怕。

    “……”

    魏莱还想说些什么，但是却不知道该如何反驳。

    毕竟，胡悦所说的也的确是事实。

    她也是来到这里，才知道这里竟然如此的高档，否则她哪怕是租，也会租一套晚礼服的。

    “是谁规定了，来这里参加生日晚会的，就要穿晚礼服的？”

    看到胡悦咄咄逼人，苏奇语气冰冷地开口说话了。

    “你是谁？”

    胡悦皱着眉头，看了一眼苏奇。

    她刚才就看见苏奇了，只不过并不认识，而且苏奇也是站在陈念的身后，所以并没有留意。

    现在看到他开口说话，脸色顿时变得非常的阴沉。

    “你是怎么进来的？难道不知道，今晚这里已经被包场了吗？”胡悦冷漠地说道，大有一言不合就要将苏奇赶出去的架势。

    “包场又怎么样？”

    “我想进来，这里谁又敢阻拦我？”

    苏奇真的很想笑。

    包场什么的，对一般的客人来说，可能是一个震慑。

    但对他，这里的老板，就根本不是一个事。

    “你……”

    胡悦咬牙切齿地看着苏奇，恨不得将他直接赶出去。

    但她只不过是来参加生日晚会的，根本就没这个资格，只能强忍着怒火。

    “走，我们去宴会厅，跟这种人坐在一起，只会影响我们的心情。”

    苏奇拉着陈念的手，头也不回地朝宴会厅走去。

    而魏莱等人，也跟了过去。

    只留下胡悦留在大堂，一脸气呼呼却没有办法。

    此刻，宴会厅中已经布置成了晚会的样子。

    四处都挂满了‘生日快乐’的字样。

    而韩雪，本次生日晚会的主角，也在四处走动，忙碌地招呼着客人。

    “陈念，魏莱，你们来啦？”

    看到陈念和魏莱走了进来，韩雪立刻便笑着迎了上来。

    她和胡悦不一样。

    韩雪不但没有歧视过陈念，而且在班里也经常帮陈念说话。

    所以，两人的感情算得上是比较好的那种。

    “生日快乐，韩雪。”

    “生日快乐！”

    陈念和魏莱都纷纷笑着恭喜韩雪，同时将早就准备好的礼物递了过去。

    “谢谢。”

    韩雪笑着接了过来，又神秘兮兮地说道，“你们知道，这酒店今天换了新老板么？”

    陈念和魏莱同时摇了摇头。

    她们都一心扑在读书上，哪里会知道那么多？

    更何况，这酒店换老板，跟她们又有什么关系？

    韩雪：“这酒店，是西虹市里最好的酒店，这你们总该知道了吧？”

    魏莱点点头：“这我倒是知道，据说这文成城堡酒店，总市值可是达到了十五六个亿呢。”

    “这么贵？”

    陈念有些震惊地看着两女。

    对她来说，这可是一个天文数字了。

    “没错。”

    韩雪点点头，又低声说道，“所以，能够拥有这酒店的老板，绝对是一个超级富豪。”

    这句话，陈念和魏莱都非常的赞同。

    能买得起十五六个亿的酒店，这不是超级富豪，是什么？

    “而我得到的最新消息，这家酒店的新老板，不但是个超级富豪，而且还是一个未满二十岁的年轻帅哥。”

    韩雪眨了眨眼睛，一脸神秘地说道。

    什么？

    不到二十岁的年轻帅哥？

    一家价值十五六个亿的五星级大酒店老板？

    陈念和魏莱两人，同时被韩雪的话给震惊到了。

    在她们的认知当中，这两个身份又怎么可能可以联系在一起？

    能拥有那么庞大财富的人，不都是大腹便便的中年猥琐大叔吗？
------------

第五十一章 酒店的新老板

    “这……这怎么可能？”

    “难道他是一个超级富二代？这间酒店，就是他家族给他的礼物？”

    陈念和魏莱的俏脸上，都充满了震惊。

    看到两人这副表情，韩雪心中也是充满了成就感。

    自从她得知这件事情、被彻底震撼了之后，她便将这件事情告诉了不下十个同学。

    而每一个同学的表情，都和陈念、魏莱没有区别。

    都是直接被震惊到了。

    这也让她的内心充满了得意。

    “不，这个年轻帅哥，据说是白手起家的，只用了短短一个月的时间，就在西虹市上流社会崛起了。”

    韩雪又添了一把火。

    “天呐，这真的是太厉害了。”

    “一个月就能买下这间价值十五个亿的酒店？”

    魏莱的眼睛瞪得大大的，一脸不敢置信的模样。

    如果刚才，她震惊于对方的年纪轻轻。

    但现在，却被那堪称恐怖的赚钱速度给折服了。

    一个月就能赚到十五个亿，这种赚钱速度甚至比抢银行还要快得多。

    “看来你们对这家酒店的新老板，还不是很了解啊。”

    就在这时，一个女孩穿着华丽的晚礼服，扭着纤细的腰肢走了过来，满脸傲娇地看向陈念、韩雪和魏莱。

    这个女孩，正是胡悦。

    “胡悦，你还知道些什么？”

    韩雪眼前一亮，一脸惊喜地看向了胡悦。

    陈念和魏莱则是沉默着，面无表情地站在原地，看都不看她一眼。

    至于苏奇，则是站在两三米开外，并没有凑过来。

    几个女生聊天，他站在一旁，像什么话？

    “我还知道，这家酒店的新老板，和现在的西虹市首富王多鱼很要好，而且之前的那个‘脂肪险’的策划也是他想出来的主意。”

    胡悦一脸得意地笑着说道。

    ‘脂肪险’这个事件，因为影响范围太大了，几乎整个西虹市的人都被波及其中。

    而且，虽然王多鱼在这个事件之中亏损了二十多个亿。

    但却带动了‘西虹人寿’股价的飙升。

    当王多鱼继承了他二爷的百分之六十‘西虹人寿’股份时，人们才终于意识到，这绝对是王多鱼有意而为之的。

    这边亏损了二十多个亿，但股价的上涨，却让王多鱼赚了好几百个亿。

    于是，这‘脂肪险’事件就几乎成了一个完美的营销案例，被人们传颂。

    哪怕陈念她们还在读高中，但是却也知道这一个营销案例。

    “这么说，他岂不是比西虹市首富王多鱼还要厉害？”

    魏莱捂着自己的嘴巴，眼睛瞪得大大的。

    韩雪也是激动得俏脸通红，一副兴奋不已的样子。

    只有陈念听了，眉头微微地皱了起来。

    和王多鱼很要好？

    不到二十岁的年轻帅哥？

    难道她们说的人，就是自己的男朋友苏奇么？

    她还记得很清楚，在大约一个月之前，王多鱼曾经见过苏奇和自己，而且他们好像还签了一份什么对赌协议。

    如果她没记错的话，这份对赌协议可是价值过十个亿的。

    这么多巧合凑在一起，她不由得将韩雪她们所说的年轻帅哥，映射到苏奇的身上了。

    “啧啧，这样一个既帅气、又多金的年轻帅哥，如果可以是我的男朋友就好了。”韩雪一脸花痴地说道。

    “韩雪，你想想就好了，据我所知，那个帅哥可是有女朋友的。”

    胡悦娇笑着说道。

    她虽然看不起陈念和魏莱。

    但是在韩雪面前，她却什么都不是。

    所以说话的语气当中，不敢有一丝的嘲讽。

    “什么？”

    韩雪闻言，顿时愣住了。

    有女朋友了？

    谁下手这么快？

    韩雪脸色剧烈地变幻了几下，但很快又变成了坚毅，“有女朋友又怎么样？我就不相信我抢不过来。”

    这可是难得一见的超级笋盘。

    她又怎么可能轻易地放过？

    “韩雪，你的眼光真的太好了，不像陈念，眼光简直差到了极致。”胡悦一边奉承着韩雪，一边还不忘记嘲讽陈念。

    “胡悦，你这是什么意思？”

    听到胡悦的话，魏莱怒气冲冲地质问道。

    你奉承韩雪就奉承韩雪，没事扯到陈念的头上干嘛？

    “什么意思？你难道没看到她也找了个男朋友吗？不过和这家酒店的新老板比起来，简直就是一个天上一个地下。”

    “这难道不是她眼光差到底么？”

    胡悦冷笑一声，丝毫不惧地顶了回去。

    她就是故意来找陈念的茬。

    谁让陈念又漂亮、成绩又好，现在身边还有一个挺帅的男朋友。

    听到胡悦的这句话，苏奇和陈念不由得一怔。

    这也能扯到他们的头上？

    “韩小姐，您的生日蛋糕已经准备好了，随时都可以推出来，不知道您还有些什么其他的吩咐吗？”

    一个穿着西装、留着两撇小胡子的胖男子走了过来，一脸恭敬地对着韩雪说道。

    “好的，谢谢毛经理了。”

    韩雪轻轻地点点头，笑着说道。

    这个胖男子，正是文成城堡酒店的大堂经理，毛仕励。

    “韩小姐您客气了，这些都是我应该做的，没什么事情我就先去忙了。”

    毛仕励点头哈腰地说了几句，随即便打算离开了。

    然而，他一抬头，便看到了不远处的苏奇。

    “老板！”

    毛仕励顿时眼前一亮，连忙跑到苏奇的面前，恭敬地行礼。

    正所谓一朝天子一朝臣。

    他在这家酒店虽然干了很多年，但谁也不知道新老板到底是什么样的性格。

    所以，他今天工作都战战兢兢的，生怕自己会有什么出错一样。

    现在更是在宴会厅里见到了他，自然不敢有丝毫的怠慢。

    “你是？”

    苏奇有些疑惑地看着毛仕励。

    虽然他对毛仕励很眼熟，也见过几次，但仅限于知道他是酒店的大堂经理，除此之外一概不知。

    “毛仕励，老板，我叫毛仕励。”

    毛仕励连声说道。

    那样子，就好像是公公遇见了皇帝一样。

    “哦，毛经理，好好干。”

    苏奇恍然地点点头，拍了拍他的肩膀，勉励了一句。

    “是，是，老板，我一定会好好干的。”

    毛仕励激动得连连点头。

    在得到苏奇点头允许后，他才精神奕奕地工作去了。
------------

第五十二章 傻瓜，当然是你

    这一幕，完全被陈念、韩雪等人看在了眼里。

    “刚才毛经理叫……叫他什么？”韩雪呆呆地看着苏奇，整个脑袋好像被雷劈中了一样，一片空白。

    “好……好像是老板。”

    胡悦也是深深地吸了一口气，胸脯不住地起伏。

    能被文成城堡酒店的经理，称呼为老板的人，似乎只有一个。

    那就是这家五星级大酒店的新任老板，那个集年轻、帅气、多金、神秘于一身的男人。

    “不……不会吧？”

    魏莱也是一副不可思议的神情。

    她虽然知道，苏奇是一个挺有钱的人，但却没想到，他竟然就是这家五星级酒店的新老板。

    这可是整个西虹市最好的五星级酒店。

    市值十五个亿的酒店。

    “怎么了？”

    苏奇看到众女呆呆地看着自己，走过来搂着陈念的纤腰，有些不明所以地问道。

    “苏奇，你真的是这家五星级酒店的新老板？”

    陈念看着易明，心中的惊讶丝毫不比其他让你少。

    毕竟，刚才她听到的那一系列事迹，真的就好像是一个传奇一样。

    在这个世界上，竟然有人能够在短短的一个月时间里，就从原来的一无所有，变成现在的亿万富豪。

    想想就觉得不可能。

    但这样的事情，就偏偏发生在自己的身边。

    而且，创造这个奇迹的人，竟然还是自己的男朋友。

    这一切，都让陈念感觉自己就好像是活在梦中一样。

    “嗯，对啊，今天早上，王多鱼才将它转让给我，所以我都还没来得及跟你说。”苏奇笑着点点头。

    “嘶……”

    四个女生，同时倒吸了一口冷气。

    一个个瞪大了眼睛盯着他，就仿佛不认识他一样。

    哪怕是陈念也是如此。

    虽然她之前就知道苏奇有钱。

    虽然她之前就曾经有过这样的猜测。

    但韩雪和胡悦口中的那个又年轻、有多金的神秘男子，是那么的富有传奇色彩，那么的令人不可思议。

    让她根本不敢相信，自己的男朋友就是他。

    “苏奇，你真的是太牛逼了。”

    魏莱则是一脸感慨地看着苏奇。

    她记得很清楚。

    第一次见到苏奇的时候，她还以为苏奇只是一个落魄的小混混，完全没有将他放在眼里。

    第二次见到苏奇的时候，则是在警局，她诬陷苏奇殴打她们，结果却亲眼看着苏奇叫来了律师，大摇大摆地离开了警局。

    而第三次，则是看到了苏奇那辆个性张扬的‘日蚀’跑车。

    也就是在那一次，她被苏奇彻底地点醒了，从而改过自身，不再叛逆，重新成为了一个热爱学习、团结同学的好学生。

    但这一次，她却看到了苏奇，摇身一变成为了西虹市最好的五星级大酒店的老板，一个身家亿万的超级富豪。

    而这一切，都只是在短短的一个月内发生了。

    这让她如何能够不感到人生无常呢？

    “你……你就是传说中的那个年轻神秘男子，这家酒店的新老板？”韩雪痴痴地看着苏奇和陈念，眼眸中充斥着羡慕和妒忌。

    在这之前，哪怕是知道了那个年轻神秘男子有女朋友，她也是信心十足的。

    她可是非常信奉着一句话。

    只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。

    毕竟，只要没有结婚，她都还会有机会。

    但是现在，她却是明白，自己应该是没什么希望了。

    总不能真的去撬自己同学的男朋友吧？

    撬不撬得到先不说。

    这名声就不是那么的好听。

    至于一直都看苏奇不顺眼的胡悦，则是一脸的尴尬地站在那里，有些坐立不安。

    此刻的她，恨不得直接钻进地缝之中。

    她刚才还在说陈念的眼光差，虽然找了个男朋友，但和那个年轻神秘男子比起来，却是一个地下一个天上。

    但没想到，一转身，陈念的男朋友就成了文成城堡酒店的新任老板。

    一个连她都无比崇拜的人。

    这样的反差，实在是太大了，大到她完全不敢相信。

    如果不是连这家酒店的大堂经理都承认了，她根本不可能相信，苏奇就是那个年轻神秘男子。

    ……

    “苏奇，我刚才……是不是……听错了什么？”

    良久，陈念才回过神来。

    她甚至有点怀疑自己的耳朵，是不是哪里听错了。

    又或者，是不是苏奇说错了。

    毕竟，刚才苏奇所说的那句话，实在是太过骇人听闻了。

    这可是西虹市最好的酒店，而且据韩雪所说，市值还达到了十五个亿，一年的利润也有七八千万。

    这么一个产业，竟然是她男朋友苏奇的？

    苏奇无奈一笑，站到了她的面前，扶着她的双肩，一字一句地说道：“你没听错，这家酒店，文成城堡酒店，在今天早上，就正式属于我了。”

    一个踉跄！

    陈念跌坐在沙发上，差点摔了一交。

    她艰难地咽了口唾沫，似乎很难接受眼前的这一幕。

    又过了两三分钟，她才呆呆地问道：“所以，你……你真的就是他们所说的那个神秘男子？”

    在韩雪和胡悦的口中，那个神秘男子，简直就是一个传奇。

    短短的一个月之内，就突然崛起。

    成为了西虹市中有名的神秘年轻富豪。

    不但如此。

    他还和西虹市首富王多鱼有着非常深厚的交情。

    而且还有着旁人难以想象的财富。

    而最重要的是，他还有一个女朋友。

    “可以这样说吧，虽然我觉得我并不神秘。”

    苏奇点点头，完全没有要否认的意思。

    虽然他并不喜欢炫耀，但是有些事情既然已经被人知道了，他也没必要去否认。

    “所以……所以，你的女朋友是……是谁？”

    陈念只感到自己的呼吸变得急促，心脏跳得越来越快。

    整个世界就仿佛只剩下了她和苏奇两人。

    她生怕苏奇会说出，他女朋友是其他人的话。

    但是却又不能不问出口。

    她可不想，莫名其妙地成为了别人的第三者。

    “傻瓜，当然是你。”

    苏奇听到这句话，才恍然大悟，笑着将陈念揽入了怀中，轻声地说道。
------------

第五十三章 压寨夫人

    看到两人旁若无人地搂抱在一起。

    韩雪、魏莱和胡悦三人，只能默默地走开，不敢再去打扰他们。

    就连原本对苏奇不屑一顾的胡悦，此刻也像是一个乖宝宝一样，看向苏奇的眼神中都带着一丝恐惧。

    没办法。

    苏奇的身份实在是太惊人了。

    她之前口无遮拦，几次三番地得罪了陈念和苏奇，自然担心苏奇不会不秋后算账。

    如果真的是那样的话，她也就只能默默承受了。

    毕竟哪怕是她的家族，虽然也算是西虹市中比较有钱的家族，但在苏奇面前却显得多少有些寒酸。

    ……

    文成城堡酒店，后花园的某个角落。

    苏奇和陈念坐在一张长椅上，望着前方无边无际的大海，享受着这难得的温馨一刻。

    这一晚，陈念真的感觉如梦似幻。

    直到这时候，她都还没能完全接受，苏奇就是这家五星级大酒店老板的事实。

    “苏奇，你……能告诉我，你到底有多少钱吗？”

    陈念犹豫再三，但还是问出了口。

    但很快，她又急忙摇手，解释地说道：“我……我不是贪你的钱，才和你在一起的，只是……只是想知道而已。”

    “傻瓜，我当然知道啦。”

    看到陈念这么可爱的一面，苏奇不由得刮了一下她的鼻子，“你真的想知道我到底有多少钱？”

    “嗯，可以告诉我吗？”

    陈念重重地点点头，一双眼眸亮晶晶地看着苏奇。

    她想要知道，苏奇到底有多优秀，然后再确定一个目标来追赶他的步伐。

    毕竟，身为苏奇的女朋友，她也不能太差劲了。

    “当然可以，不过你可别被吓到了。”

    苏奇宠溺地看着陈念，笑着揶揄道。

    “尽管放马过来，我才不会被吓到呢。”

    陈念琼鼻一挺，不服气地说道。

    “除了这家酒店之外，我还有一栋烂尾楼，价值大约在十个亿，这你知道的。”苏奇掰着手指说道。

    “嗯。”

    陈念点点头，努力保持平静。

    她知道这烂尾楼，是苏奇和王多鱼用对赌协议赢回来的。

    只不过，她并不知道竟然会价值十个亿那么多。

    “除此之外，我现在手头上没什么实际的资产了。”

    “所以，你的身家大约在二十五个亿左右？”陈念深吸了一口气，努力让自己看起来很平静的样子。

    “当然不是，”

    苏奇轻轻地摇摇头，“除了酒店和那栋烂尾楼，我还是有些现金和股份的。”

    “有多少？”

    陈念怔了一下。

    “现金大约在二百六十个亿，至于股份的话，应该价值四百个亿左右，总的加起来在六百六十个亿。”

    苏奇一本正经地看着陈念，期待着她表情的变化。

    “哦，六百六十……什么？”

    陈念懵了。

    她只觉得自己好像在做梦一样，完全没有一点的真实感。

    就连她的一双柔荑，此刻也是湿哒哒的，一手汗。

    “你……你刚才，说多少？”

    陈念说话的声音，有些嘶哑。

    她原本以为，她的接受能力已经很强了，但苏奇所说的那个数字，明显就超出了她的承受范围。

    “六百六十个亿。”

    苏奇又笑着重复了一遍。

    陈念的这个表情，真的是太可爱了。

    他甚至觉得百看不厌。

    “你……你说的，都……都是真的？”

    陈念狠狠地掐了自己大腿一把。

    很痛！

    自己真的没有在做梦。

    但苏奇口中的这个数字，也实在是太过匪夷所思了吧？

    六百六十个亿！

    这是一个什么样的数字？

    假设一个人一个月的工资是一万块，一年就是十二万。

    要挣到六百六十个亿，需要的时间是五十五万年。

    人类存在的历史才多久？

    哪怕是从最早的类人猿开始算起，至今也不过是六七十万年。

    也就是说，一个人需要花费这么一个漫长的进化史的时间，不吃不喝，才有可能挣到这么多钱。

    而苏奇花了多少时间？

    才一个月不到！

    这样的对比，简直堪称可怕。

    真正的没有对比就没有伤害。

    “当然是真的。”

    苏奇笑着点点头。

    “没……没有其他的了？”

    “没有了。”

    “呼……”

    陈念这才长长地吐了一口气，一脸不可思议地看着苏奇。

    幸好苏奇说没有了。

    否则她都不知道自己能不能承受得住这样的刺激。

    “吓到了？”

    苏奇笑着问道。

    “嗯，吓到了。”陈念点点头。

    “习惯就好，以后你受到的‘惊吓’可能会更多呢。”苏奇揶揄着笑道。

    听到苏奇的这句话，陈念突然沉默下来。

    “怎么了？”

    苏奇有些奇怪地看着陈念。

    刚才还是好好的。

    “苏奇，你这么优秀，我怕我跟不上你的步伐。”陈念忽地紧紧地抱住苏奇，喃喃地说道。

    “傻瓜，别给自己那么大压力，没有谁是一出生就什么都会的。”苏奇轻轻地搂着她，轻声地开导着。

    “嗯，你放心，我一定会努力的。”

    陈念轻轻地点点头，“等我大学毕业了，我就去帮你管理公司，好不好？”

    “当然，你不管，谁来管？”

    苏奇笑着说道。

    “你就不怕我把你的钱全都亏光吗？”陈念噗嗤一声笑了出来，调皮地说道。

    “不怕，要是亏光了，我就让你妈把你赔给我，做我的压寨夫人。”

    苏奇笑着调侃道。

    “呸！谁要做你的压寨夫人了？”

    听到这句话，陈念的俏脸瞬间变得通红，挣扎着就想要站起来。

    然而，苏奇却紧紧地抱住她，根本就不放手。

    两人嬉闹着的时候。

    陈念一个站立不稳，眼看着就要摔倒下去。

    苏奇眼疾手快，连忙一把搂住她的纤腰，将陈念抱入怀中。

    “放开我。”

    感受到苏奇身上的气息，陈念脸蛋通红，呼吸都有了一丝急促。

    “压寨夫人，你就从了我吧。”

    苏奇嘿嘿一笑，直接吻在了陈念的娇嫩的红唇上……
------------

第五十四章 投资梦想

    几天后。

    在西虹市中心的天虹大厦六十八层。

    一家名为‘念奇投资咨询有限公司’的新公司悄然开业。

    没有开业庆典，也没有揭幕仪式，甚至连到场嘉宾都没有，就这么不为人知地宣告了它的诞生。

    望着这个近千平方的大办公室，苏奇感慨万分。

    这是属于他的公司。

    也是未来管理他的财富、令财富增长的地方。

    “老板，真的不搞一个开业庆典吗？”赵欣然跟在苏奇的身后，满脸的不解。

    别的公司开业，都是恨不得告诉全世界。

    但自己的老板却完全不在乎。

    反而告诉她，一切都要低调行事。

    低调？

    那公司怎么赚钱？

    没有知名度，就没有顾客；没有顾客，就没有生意；没有生意，何来利润？

    这是赵欣然的想法。

    更何况，虽然眼前的这个办公室足够大，至少能容纳一两百人在这里办公。

    但如今这家所谓的公司，哪怕是加上老板在内，也仅有两个员工。

    这让她真的很不懂苏奇的想法。

    听到赵欣然的文化，苏奇轻轻地摇了摇头。

    “庆典活动就不必搞了，你去给我发布一则消息，就说……我想要投资梦想。”

    “梦想？”

    赵欣然微微一愣。

    “对，梦想。”

    苏奇点点头，解释道，“只要有梦想，就可以来找我们投资，不管这个梦想是有多么的荒诞，又或者多么的奇葩。”

    “……”

    赵欣然不禁捂住自己的额头，一副无语的样子。

    自己老板的这个想法，怎么看都不是那么靠谱。

    “你不懂。”

    看到赵欣然的表情，苏奇笑着摇摇头。

    他想要投资的梦想，和王多鱼之前投资的那些，是完全不同的概念。

    王多鱼投资的“在陆地上没有水也能游泳的‘陆游器’”、“将冰山运回家乡的‘冰山计划’”以及“怎么放臭屁都不会臭的‘臭屁内裤’”等梦想，都是属于天荒夜谈。

    最主要的目的是帮王多鱼烧钱。

    但苏奇却不一样。

    他有着这个世界其他人没有的先进思想。

    有些“梦想”，在现在可能实现不了，但却不代表未来不行。

    如果他能够在这些“梦想”萌芽之初，就开始投资，这种回报将会是非常可观的。

    “好吧。”

    赵欣然知道，自己老板说一不二，虽然不解，但还是记了下来。

    尽管苏奇的想法天马行空，但架不住他是真的有钱。

    好几百个亿在银行里躺着呢。

    而且，她才给苏奇工作了一个月，就已经成为了千万富姐。

    这样的工作，谁不爱？

    “兄弟，这就是你开的公司？”

    就在此时，一个满身华服、微胖身材的中年男人走了进来，好奇地打量着整个办公室。

    来人正是王多鱼。

    在他的身边，夏竹挽着他的手臂，笑眯眯地看着苏奇。

    “老哥，嫂子，你们来啦？”

    苏奇笑着迎了上来，表示了欢迎。

    “兄弟，刚才我听到，你好像也想要投资梦想？”

    寒暄了几句后，王多鱼有些好奇地问道。

    这些事情他都干过。

    虽然后来都赚钱了，但现在细想回来，其实都是运气使然。

    并不可以复制的。

    所以，王多鱼觉得，自己还是要提醒苏奇一下。

    “对，老哥放心，我想投资的梦想是有门槛的，不过具体说起来很复杂，我就不解释那么多了。”

    苏奇笑着解释道。

    “好吧，既然你这样说，我也就不多说什么了。”

    王多鱼闻言，微微一愣，随即便释然了。

    他很清楚，苏奇这个家伙脑袋里想的东西，都是别人想不到的。

    所以，无论他做些什么另类的事情，也不必大惊小怪。

    而他旁边的夏竹，虽然没有说话，但眼眸中也是异彩连连地看着苏奇。

    原本，身为财务会计出身的她，是非常不看好苏奇的一些做法的。

    无论是从银行借钱买股票，还是买下那栋烂尾楼。

    对她来说，都是属于高风险的投机行为。

    与赌博没什么差别。

    但结果却是让她大跌眼镜。

    苏奇在这两个行为里，可谓是大赚特赚。

    但最令她看不透的，还是苏奇那个“脂肪险”的营销策划。

    表面上看，“脂肪险”是亏损了二十多个亿，但却带动了‘西虹人寿’股价的上涨，反而使得王多鱼在继承遗产的时候，多赚了几百个亿。

    这样的神操作，他是如何做得到的？

    这也是夏竹心里，始终都存在的问题。

    所以，当她听到苏奇想要投资梦想，对他这样的做法就更加的好奇了。

    她迫切地想要看看，苏奇究竟会选择些什么样的梦想，最终又会怎么样。

    “老哥，你真的不打算卖掉一部分的‘西虹人寿’的股份吗？”

    苏奇想了想，还是开口问道。

    他在这几天，已经让赵欣然将所有‘西虹人寿’的股份，全都卖出去了，足足收获了四百个亿的现金。

    而因为有了这么多的股份出售，所以‘西虹人寿’的股价稍微有些回落，但总体来说还算是平稳。

    王多鱼轻轻地摇了摇头。

    他可是想着再策划一波类似‘脂肪险’这样的宣传，让股价再往上冲一波，又怎么会轻易地将自己的股份出售呢？

    看到王多鱼态度坚决，苏奇也不好多说什么。

    毕竟，他是不能将即将要发生的事情说出来的。

    否则的话，他很有可能会暴露自身的秘密。

    况且，他已经提醒过王多鱼两次了，做了这么多也足够了。

    哪怕到时候，王多鱼因为金融危机而损失惨重，也无法怪到他的头上来。

    王多鱼夫妇待了一会，便离开了。

    “弟弟，弟弟。”

    正当苏奇也打算离开的时候，一道人影跌跌撞撞地冲了过来。

    衣衫不整、满脸胡渣、头发乱糟糟的，身上还有一股难闻的汗臭味，不是他堂哥苏锐还是谁？

    苏奇皱着眉头，冷冷地看着他，没有说话。

    “弟弟，我……我有梦想！”

    苏锐搓着手，一脸讨好的样子。

    他刚才就在某个办公室里睡觉，苏奇和赵欣然说的话，全被他听到了。
------------

第五十五章 苏奇的计划

    “你有梦想？”

    苏奇微微一愣，满脸讶异地看着苏锐。

    别人有梦想，他相信。

    但自己的这个堂哥，竟然也会有梦想？

    “弟弟，我的亲弟弟，你可以给我投资不？”

    苏锐讨好地看着苏奇，满脸的期待。

    “说说看，你有什么梦想？”

    苏奇来了兴致，在沙发上坐了下来，拿起红酒杯抿了一口。

    听到这句话，苏锐顿时激动得整个人都颤抖了起来。

    虽然之前他就知道，苏奇发财了，现在是个有钱人了。

    但他想不到的是，苏奇竟然这么有钱。

    看看这办公室，足足一千多平。

    这可是在市中心的天虹大厦。

    一个月没有几十万，根本就拿不下。

    再看看这装修。

    简直就是豪华中的豪华。

    各种看上去非常高档，但他说不出名字的家具随处可见。

    而且苏奇现在喝的这红酒，竟然是八二年的拉菲。

    单单这红酒，就要几万块钱一瓶。

    还有苏奇身边的这个女助理。

    身上穿着的，竟然全都是名牌。

    香奈儿的短裙、高跟鞋，驴牌的手袋，还有颈脖上的项链，全都是价格不菲的东西。

    助理尚且如此，更何况是老板？

    所以，当他听到苏奇说要投资梦想时，别提有多高兴了。

    梦想而已，谁没有？

    在他心里，随时都可以蹦出十个八个梦想来。

    “弟弟，我的梦想当然就是住洋楼，养番狗，喝红酒，泡女人啦。”

    苏锐笑眯眯地看着苏奇，“我这里可是有四个梦想，弟弟你能给我投资多少钱？”

    “……”

    “其实这几个梦想也不需要太多的钱，你就每个月给我投个一百万，大概也差不多了。”

    “……”

    “又或者，你一次性给我投一个亿，我保证以后都不会再来骚扰你。”

    “……”

    听到苏锐的这番话，苏奇和赵欣然两人嘴角疯狂地抽搐着。

    尼玛！

    这何止是梦想啊！

    简直就是白日做梦，典型的不劳而获思想。

    “那你能给我些什么回报？”

    苏奇强忍着想要吐槽的冲动，一脸严肃地问道。

    “回报？什么回报？”苏锐微微一怔，有些不明所以地看着苏奇。

    得！

    这不但是白日做梦，而且还想白嫖！

    苏奇脸色铁青，就差一脚将他踢出去了。

    “苏锐，你想老板投资你的梦想，你也得让老板知道，他投资了你之后，可以得到些什么啊。”

    赵欣然有些不忍心地提醒道。

    “哦，这个啊！”

    苏锐大大咧咧地说道，“弟弟，只要你投资我了，我保证我每天都会称赞你，不，我们全家的人都会每天称赞你。”

    “滚……”

    听到这句话，苏奇再也忍不住了，直接愤怒地吼了出来。

    眼看苏奇发火，苏锐吓得面无人色，连爬带滚地溜出了办公室，心中一阵恐惧。

    “老板，你这堂哥还真是搞笑。”

    赵欣然终于忍不住，噗嗤一声笑了出来，但看到苏奇铁青的脸色，又连忙将嘴巴捂住，肩膀一抽一抽的。

    “想笑就笑吧。”

    苏奇无奈地摇摇头，心中一阵无语。

    这苏锐，都经历了这么多的磨难，竟然还是那么的“天真”，整天异想天开，想着能够不劳而获。

    看他那样子，怕是没救了。

    “接下来，你的任务就是帮我筛选梦想，有合适的再将资料发给我。”

    苏奇淡然地吩咐道。

    “好的，老板。”

    赵欣然连忙点头答应。

    “对了，如果发现有人叫麻花藤，又或者是麻云的，要立刻跟我说。”苏奇似乎想到了什么，又马上补充了一句。

    “麻花藤？麻云？”

    赵欣然俏脸上闪过了一丝疑惑，“这两个人，是做什么的？”

    “照我说的去做就行了，其他的事情别问那么多。”

    苏奇脸色一冷，低声喝道。

    这可是关乎他来到这个世界的绝密，哪怕是他的父母、陈念也不会告诉，更何况是赵欣然？

    “是。”

    赵欣然吓得芳心乱颤，连忙应了一声，一副楚楚可怜的样子。

    “罢了，我迟些给你一个名单，只要发现名单上的人，就立刻向我报告。”

    苏奇想了想，又再次吩咐道。

    这一回，赵欣然不敢再多说什么了，连声应了下来。

    “好了，你去忙吧。”

    苏奇摆摆手，转身便离开了办公室。

    按照苏奇的想法。

    既然现在是一九九七年，如果世界历史的巨轮不会发生偏差的话，那无论是麻花藤也好，还是麻云也好，又或者是互联网中随便一个巨头也好。

    他们都将会是互联网的绝对明星。

    只要能够找到这些人当中的一个，在他们创业之初拿到他们公司的大部分股份，那未来所能够创造的价值，就将是不可估量的。

    就好像麻云的艾力集团。

    谁能想到，它能够在创立短短十年的时间里面，就成为一家影响整个国家的“航空母舰”，市值在万亿以上。

    艾力集团能够做到这一点，就连它的创始人麻云也没想到。

    但现在，苏奇是知道这些信息的。

    他现在所要做的，就是找到这些人，然后想方设法地投资他们的公司，然后拿走他们大部分的股份。

    至于公司该如何运营，管它呢？

    这种苦活累活，自然是由公司的创始人来做。

    他苏奇，直接做一个甩手掌柜就可以了。

    不用争什么公司控制权，也不用绞尽脑汁为公司的发展努力。

    只要拿好股份，就可以将他们赚到的绝大部分的钱，放到自己的口袋里。

    这才是真正意义上的躺赚。

    而且，苏奇不去干涉这些人的命运，也不会产生什么不可估量的后果。

    还可以保证世界历史的巨轮始终按照他熟知的方向前进。

    如此一来，他就可以像一位先知一样，在各个领域占尽先机，争取最大的利益。

    到时候，不要说西虹市首富了。

    哪怕是世界首富，在他面前，也将是蝼蚁一般的存在。
------------

第五十六章 银行至尊VIP客户

    文成城堡酒店的某间豪华办公室中。

    两个男人拘谨地坐在沙发上，默默地等候着。

    这两个男人，都穿着一套笔挺的黑色西装，打着领带，看上去十分的专业。

    其中一个，就是苏奇曾经见过一面的张群，西虹商业银行行长。

    而另外的一个，则是张群手下负责储蓄业务的经理莫旭日。

    “行长，听说这位苏先生，还是一个未满二十岁的少年？”莫旭日一脸好奇，悄悄地问道。

    他在来这里之前，曾经做过一些功课，了解了一些苏奇的资料。

    但越是看这些资料，他就觉得这些资料是错的。

    一个不到二十岁的少年，竟然会是一个身家六七百个亿的超级富豪？

    而最关键的是，这个少年积累财富的时间，竟然只是花了短短的一个月不到。

    这实在是太科幻了吧？

    哪怕是现在最火的科幻片导演，恐怕也不敢这样去拍电影。

    毕竟没有人会相信。

    “嗯。”

    张群轻轻地点了点头，“我第一次见到他的时候，就曾经将他当成了一个普通的中学生，没想到这才半个月不到，他的财富就几乎可以和西虹市首富王多鱼相提并论了。”

    “这也太厉害了吧？他是怎么做到的？”

    莫旭日难掩惊疑的神情。

    “我就问你一句，你敢将从银行里贷款的五十个亿，全部都买入一只股票吗？”张群看着莫旭日，揶揄地问道。

    “呃……”

    莫旭日微微一愣，但随即摇摇头，“别说买股票了，哪怕是从银行里贷五十个亿，我也不敢。”

    他不但怕炒股亏掉了钱，而且害怕连利息都还不起。

    毕竟，苏奇贷的这五十个亿，光是利息就需要一个亿，而且借贷的期限还只是一个月而已。

    若是换到年利息的话，足足需要十二个亿。

    这已经是银行贷款中最高的利息了。

    这么一笔钱，哪怕是贷给莫旭日，他恐怕也不敢要。

    真还不起利息啊！

    “可是他敢，而且还大赚特赚，据说翻了四倍多。”张群微笑着说道。

    “嘶……”

    莫旭日不由得倒吸了一口冷气。

    这胆量，这眼光……

    他实在是自愧不如！

    “所以，等会见到了苏先生，你一定要注意自己的态度和礼貌，绝对不能得罪他，而且还要想尽一切办法，将他手头上的现金拉到我们银行。”

    “只要完成了这一单，我们就能够超额完成今年的任务，年终奖也肯定能翻一倍了。”

    张群非常严肃地叮嘱道。

    “行长你放心，我今天就将他当成是我爸爸一样孝敬，哪怕他打我骂我，我也绝对不会反驳一句。”

    莫旭日连忙正色地表示道。

    “你有这样的觉悟，那我就放心了。”张群非常满意地点点头。

    对于自己的这个下属，张群也是非常信得过的。

    否则也不会在这样的场合，将他带出来。

    “吱呀……”

    办公室的门被轻轻地推开。

    两人顿时条件反射般站了起来。

    神情紧张，眼巴巴地看着门口，一副期待的模样。

    “苏先生！”

    “苏先生！”

    看到苏奇步入办公室，张群和莫旭日连忙恭敬地问候。

    明明苏奇只是一个少年，无论年龄、资历、辈分还是学历，都远不如他们。

    但在苏奇面前，他们俩却只能将姿态摆得低低的，一脸讨好的样子，就差没有像哈巴狗一样摇头摆尾了。

    这一切，都是因为钱。

    他们没有苏奇有钱。

    再加上今天来，是有求于苏奇。

    所以他们就只能够装孙子了。

    “张行长，不用那么客气，快请坐下。”

    苏奇走了过来，和张群、莫旭日握了握手，“这位是？”

    “他是我银行的储蓄经理，莫旭日。”

    张群连忙介绍道。

    “苏先生您好，这是我的名片，今天能来拜访苏先生，是我的荣幸。”

    莫旭日双手奉上名片，一副小心翼翼的样子。

    但脸蛋上，却始终残留着一丝震惊。

    年轻！

    实在是太年轻了。

    哪怕苏奇穿上了一身国外大牌的衣服，也完全掩盖不了他的年轻。

    苏奇接过看了一眼，就随意地放在了桌子上。

    只是一个小小的储蓄经理而已，对他来说几乎是可有可无的。

    哪怕真有事情，他恐怕也帮不上什么忙。

    不过，尽管苏奇表现得有些失礼，但莫旭日却完全没有一丝的介意，脸上的笑容没有减少一分，反而越发的灿烂了。

    “张行长，这次你们上门来找我，不会是想催我还钱吧？我记得，我的这笔贷款的期限还没到呢。”

    苏奇半开玩笑地说道。

    他今天刚好在文成城堡酒店，想要熟悉一下这里的环境和业务。

    却突然接到了张群的电话，说想要跟他见一面。

    想着反正没什么重要的事情，苏奇便答应了他的请求，让他来一趟。

    “苏先生您言重了，我们银行对苏先生可是十分信任的。”

    张群连忙摇摇头，笑着解释道。

    “嗯，那就直说吧，这次来找我，有什么事？”苏奇微笑着说道。

    对于张群，他的印象还是非常好的。

    毕竟，之前张群可是在贷款五十个亿这件事情上，帮过他的忙。

    所以，只要张群这次的要求不是太过分，苏奇也会考虑着答应他的。

    正所谓，来而不往非礼也。

    这个社会就是这样。

    你帮我一次，我帮你一次。

    “那苏先生，我就直接开门见山了。”张群心中有些忐忑地看着苏奇。

    他虽然已经是银行行长了，但在苏奇的面前，却总感觉矮了一头似的。

    “嗯，直说就好。”

    苏奇笑着点点头。

    “是这样的，我知道苏先生之前在股市之中斩获不少，鉴于此想要邀请苏先生成为我们银行的至尊VIP客户，我们会给苏先生量身定制适合的利率以及服务。”

    “并且，我们银行还会给苏先生提供一张最顶级的信用卡，给苏先生日常消费之用。”

    说完，张群便拿出了一个盒子。

    盒子打开。

    其中是一张做工非常精致的黑卡，通体黑色，印有西虹市市花的图案，显得非常的尊贵。
------------

第五十七章 有对手了

    “苏先生，这张黑卡是目前国内最顶级的信用卡之一。”

    “一般来说，黑卡的额度在两百万到一千万之间，而因为苏先生有着雄厚的财力，所以这张黑卡的额度是最高的一千万。”

    “而且，如果苏先生有需要的话，还可以向我行申请一个临时额度，最高的临时额度可以给到四千万。”

    “这样的黑卡，在国内也仅有一百人左右拥有。”

    “所以，这种黑卡几乎可以称得上是国内排名前一百的富豪专用卡，只要能出示、使用这种卡的，无一不是国内最顶尖的富豪。”

    张群将黑卡拿了出来，绘声绘色地向苏奇讲解了起来。

    苏奇听了，随意地点了点头。

    对他来说，这张信用卡的额度最高也就只有五千万，还是需要他去将临时额度也申请下来。

    这么点钱，对于一个身家数百亿的超级富豪来说，简直连零花钱都不如。

    要知道，有些富豪随便买辆跑车，可能都要花上个几千万。

    又或者买游艇、买私人飞机等等。

    这些行为，随便一个都需要花费上亿，甚至更多。

    如此一来，这张黑卡就显得没什么用了。

    看到苏奇可有可无的态度，张群心中顿时咯噔了一下。

    这是对这张黑卡几乎完全没兴趣的表现啊。

    “苏先生……”

    张群想要说些什么。

    苏奇摆摆手，打断了他的话：“说吧，要成为你们银行的至尊VIP客户，需要我做些什么？”

    这个世上没有免费的午餐。

    又或者说，免费的东西都是最贵的。

    对于这一点，苏奇是非常的认同的。

    所以，当张群和莫旭日拿出了这么多的优惠条件以及黑卡时，苏奇便知道他们肯定是有求于自己。

    否则的话，堂堂西虹市商业银行的行长，是不会带着储蓄经理上门拜访的。

    而且态度还放得如此的低。

    “苏先生只需要将名下至少一百个亿的现金，存入到我们银行的账户中，就可以自动成为我们银行的至尊VIP客户了。”

    张群连忙笑着回答道。

    至少存一百个亿？

    苏奇嘴角微微抽搐了一下。

    “我存一百个亿在你们银行，才能拿到一张只有最高五千万额度的信用卡？”苏奇冷笑一声，“我一年的利息都不止这个数了吧？”

    虽然他现在手头上，拿着有六百多个亿的现金，但却不是一定要存到西虹市商业银行的。

    这个主动权，完全在他的手上。

    “苏先生，这信用卡的最高额度是由国家人民银行决定的，我们无法、也无权进行更改。如果苏先生觉得额度不够的话，我们可以为您申请多一张这种信用卡。”

    “如此一来，您能够随意调动的额度就将达到一个亿。在国内，能够达到这额度的人，绝对不会超过五十个。”

    张群连忙说道。

    此刻的他，心底非常的忐忑。

    一副生怕苏奇会拒绝的表情。

    “信用卡就这样吧。”

    苏奇点了点头，“我更想知道的是，你们会给我量身订造一个什么样的利率。”

    的确。

    对苏奇来说，信用卡的额度哪怕再高，也不是属于他的财产。

    但银行给到自己的利率，却是跟自己的利息收入有关系。

    所以，他会更关心这个所谓的‘量身订造’的利率。

    “苏先生，您应该知道，普通的活期利率是在百分之四左右。”张群笑着说道。

    “嗯。”

    苏奇点点头。

    “我们特地向总部申请了，苏先生您的资金可以享受百分之五的利率。而且，我们将向苏先生提供一揽子的尊贵客户服务，包括且不限于优先**机票、优先登机等服务。”张群继续说道。

    不要小看这利率只是提高了百分之一。

    如果按照存款一百个亿计算，那每年银行要给苏奇的利息，就会达到五个亿。

    比起普通的活期存款，足足多了一个亿。

    “呵呵。”

    苏奇一声轻笑。

    无论是百分之四也好，还是百分之五也好，对他来说都没有多大的吸引力。

    过百亿的资金，一年才赚五个亿，对他来说简直就是一种耻辱。

    “张行长，要我将资金转到你的银行，其实问题不大。”

    “至于利率是百分之四，还是百分之五，对我来说影响也不大。”

    “但我不能保证，我的钱会一直待在你的银行，因为我随时都有可能进行投资，又或者消费。”

    苏奇淡笑着说道，“所以，我最需要的，其实就是你们公司的服务。我需要你们能保证，我的转账会在最快的时间里得到处理。”

    苏奇的话音刚落。

    办公室的门被轻轻地敲响。

    随即，毛仕励走了进来，非常恭敬地对着苏奇说道：“老板，有两位西虹市工业银行的人想要和您见个面。”

    “西虹市工业银行？”

    苏奇闻言，嘴角不由得微微翘了起来。

    这两家银行的人，竟然同时出现。

    看来，真的是有一场好戏要上演了。

    “请他们进来吧。”

    苏奇看了一眼毛仕励，点了点头。

    很快，两个西虹市工业银行的人便走进了办公室。

    这两人，一个是一身西装的中年男子，另一个则是穿着套裙的妙龄少女。

    “苏先生，您好。”

    两人一进来，便恭敬地对着苏奇打招呼。

    而在看到张群和莫旭日时，脸上虽然闪过了一丝惊讶，但却很快便掩饰了过去。

    “我是西虹市工业银行的行长熊业辉，这位是我的秘书宋雪。”中年男子恭敬地双手递上了一张名片，笑着自我介绍道。

    “你们好，请坐！”

    苏奇接过看了一眼，也将这张名片放在了桌面上，继续说道：“说吧，找我的目的是什么？”

    “我想苏先生应该也能猜出来，我们的目的和张行长的目的是一样的。”

    熊业辉微笑着说道。

    既然苏奇都如此开门见山了，他在藏着掖着，这是对苏奇的不尊敬。

    所以，熊业辉并没有隐瞒，而是笑着说了出来。

    “那你们又能给什么样的条件呢？”苏奇淡笑着问道。
------------

第五十八章 授信额度

    “百分之五的年利率，一张固定额度一千万、临时额度四千万的信用卡，以及我们银行给苏先生提供的众多VIP服务。”

    熊业辉也毫不掩饰，直接说了出来。

    其实，他自己也明白，这样的条件几乎可以说得上是最高的了。

    无论是张群也好，他自己也好，都没办法在利率和信用卡上，再做什么文章了。

    不是他们不想。

    而是政策上不允许。

    毕竟，国家对于银行业的监管还是非常严格的。

    国家人民银行会对每一家银行进行严厉的监控，一旦出现有违规的情况，将会重罚违规的银行。

    就连该银行的行长，也会受到牵连。

    所以，他们是不敢去做一些违规的事情。

    否则一旦败露，等待他们的将是牢狱的生涯。

    “嗯，和张行长给的条件一模一样。”

    苏奇闻言，轻轻地点点头，随即笑道：“这样吧，我有点私事要处理一下，还请几位在这里稍等片刻。”

    “不急，不急，苏先生您忙您的。”

    张群和熊业辉连忙表示没问题，但眼眸中都有着一丝无奈。

    很显然，他们都知道，苏奇其实是故意借故离开的，目的就是想要给他们一点思考的空间，以便给他自己争取到最大的利益。

    在社会摸爬打滚这么多年，张群和熊业辉又怎么会看不出苏奇的打算呢？

    “熊业辉，没想到你的鼻子也挺灵敏的嘛，我这都还没谈好，你也找上门来了。”

    等到苏奇离开了以后，张群便脸色不善地看向熊业辉，脸上露出一丝嘲讽的神色。

    明明是他先来的，而且也快要谈好条件了。

    但熊业辉突然横插一脚，加入到一起竞争当中。

    这让他非常的不爽。

    所以便借故奚落对方一番。

    “老张，我再灵敏，也没有你灵敏啊。”

    熊业辉哈哈一笑，随口便反击回去了。

    “老熊，你觉得，这位苏先生容易应付吗？”

    张群忽地一叹气，不再针锋相对，而是有些落寞地问道。

    嗯？

    熊业辉微微一怔，随即也叹道：“这位苏先生，年纪虽轻，但做事却非常老练，不是一个容易应付的人啊。”

    “所以，我们还是好好想想，怎样才能打动他吧，光是靠刚才的那些，恐怕他根本就不会在意。”

    张群看了一眼办公室的门，似乎苏奇就在那里一样。

    熊业辉轻轻地点了点头，深有同感。

    随后，两人便陷入了深深的沉思当中。

    都在冥思苦想，究竟怎么样才能够吸引到苏奇的兴趣，让他将现金存到自己的银行中来。

    ……

    酒店的总统套房中。

    苏奇舒服地坐在阳台的沙滩椅上，手里拿着一杯八二年的红酒，有滋有味地望着前方一望无际的海景。

    “老板，那几个银行的人……？”

    他的身后，毛仕励身体笔直地站在那里，恭敬地问道。

    “先把他们晾一阵子再说。”

    苏奇摆摆手，打断了毛仕励的话，淡然地说道。

    “好的。”

    毛仕励连忙点头答应，心中却充满了震惊。

    那可是西虹市最大的两家银行的行长啊，随便一个拿出来，可都是西虹市商界中炙手可热的人物。

    都不知道多少富豪想要跟他们攀上关系。

    就在这个酒店，他就亲眼看到过不少的富豪，刻意讨好奉承他们。

    目的只是想要在银行中拿点贷款。

    但现在，这种情形却完全颠覆过来了。

    那两位银行行长，竟然抛下身段，直接来找自己的老板。

    但自己的老板却一副爱理不理的样子，甚至直接将对方晾在了自己的办公室。

    “一个小时后，把我叫醒。”

    苏奇淡然地吩咐了一声，随即戴上了太阳眼镜，舒服地闭上眼睛，开始睡觉了。

    “呃……是。”

    毛仕励微微一愣，但很快便反应过来，连忙答应下来。

    ……

    一个小时后。

    苏奇神清气爽地回到了办公室中。

    “苏先生！”

    “苏先生！”

    张群、熊业辉等人，纷纷站起来，向苏奇打招呼。

    苏奇点点头，示意他们坐下。

    “不好意思，让各位久等了。”苏奇带着一丝歉意地说道。

    “不要紧，苏先生贵人事忙，我们稍微等等没关系的。”

    张群连忙笑着说道。

    “对，我们不急的。”熊业辉也一脸讨好地笑着说道。

    对他们来说，苏奇可是比他们银行所有客户都要重要得多。

    一旦拉到了苏奇的存款，几乎就可以完成今年的储蓄任务了，而且可能还会远远超出既定的目标。

    所以，他们都将这看做了必须完成的任务。

    “那说说吧，除了刚才给出的条件，你们还能给我些什么？”

    苏奇没有丝毫的犹豫，淡笑着问道。

    “苏先生，这是我们的诚意。”

    张群微微一笑，将一张折叠了的便签纸双手递给了苏奇，一副胸有成竹的样子。

    “哦？”

    苏奇惊讶地看了他一眼，随即接过了那张便签纸。

    “苏先生，我们也很有诚意的。”

    熊业辉也微笑着站了起来，同样将一张准备好了的便签纸送了过来。

    也一样的充满自信。

    苏奇好奇地打开两张便签纸看了一眼。

    两张便签纸所写的内容虽然不一样，但意思却几乎完全相同。

    大致就是：“只要苏奇存在他们银行的存款超过两百个亿，除了之前开出的条件之外，还可以额外再给他一个和存款金额一样的授信额度。”

    也就是说，假如苏奇存在西虹市商业银行的钱是两百个亿。

    那他就可以随时在西虹市商业银行进行贷款。

    而贷款的额度只要不超过两百个亿，都可以即时贷到并且到账。

    看到这个，苏奇的脸上终于泛起了一丝满意的笑容。

    他要的，就是这个。

    至于什么百分之五的年利率，额度最高的信用卡，又或者是什么至尊VIP服务，对他来说都是不值一提的事情。

    一百个亿，在银行里放一年的时间，才赚五个亿。

    对普通人来说，这可能已经是天文数字了。

    但在苏奇看来，根本就一点吸引力都没有。

    这个授信额度，才是他最想要的东西。
------------

第五十九章 一顿吃掉一年工资

    唰！

    看到苏奇的反应，张群、熊业辉等人都不由得眼前一亮。

    一个个都有些莫名地兴奋起来。

    看来，自己真的是猜对了。

    眼前的这个年轻超级富豪，果然还是对这些感兴趣。

    “张行长，熊行长，你们不会是商量好了的吧？给我的条件还是一模一样的。”苏奇微笑着将两张便签纸放在了桌面上。

    嗯？

    张群和熊业辉闻言，不由得同时一愣。

    但很快，他们便都反应过来，连忙伸手将对方的便签纸拿起一看。

    果然，他们提供的条件，简直就是一模一样。

    “这个……”

    张群心中一急，想要解释什么。

    苏奇笑着摆摆手，打断了他的话，说道：“这样吧，每家三百个亿，除了答应我的年利率、至尊VIP服务、信用卡以及授信额度之外，还要承诺优先处理我的业务。”

    他不可能将所有的钱，都放在一家银行的。

    这个道理，不但他很清楚，就连张群、熊业辉也很明白。

    毕竟，不能把所有的鸡蛋放在一个篮子里。

    哪怕其中一家银行出了问题，他也还可以动用另一家银行的钱，不至于完全没办法。

    “好，好的，没问题。”

    张群和熊业辉顿时露出了狂喜之色，连声答应下来。

    旁边的莫旭日以及宋雪，也是喜形于色。

    三百个亿，也就意味着他们银行今年的业绩目标，已经超额完成了。

    那他们的年终奖金，也能翻个倍了。

    不过，同时他们也在为苏奇的富有感到震惊。

    两家银行，每家存三百个亿。

    也就是说，在他手上至少有六百个亿的现金。

    而这，还不包括他名下的一些固定资产。

    据他们所知，苏奇不但是这家西虹市最好酒店的老板，而且还拥有着一栋价值超十个亿的烂尾楼。

    光是这些资产，就已经有二三十个亿的价值了。

    年纪轻轻，就拥有如此庞大的财富，简直让他们羡慕到了极点。

    “好，希望我们可以合作愉快。”

    苏奇站起来，和张群、熊业辉握了握手，又笑着说道：“我已经让人准备了酒菜，希望各位赏脸。”

    “这……这怎么好意思？应该是我们宴请苏先生才对。”

    张群连忙说道。

    “对，哪有要苏先生破费的道理？”

    熊业辉也点点头，笑着说道。

    “你们不必和我争了。”

    苏奇笑着摆摆手，“不要忘了，这里可是我的酒店，难道我在自己酒店请客吃饭，还要别人买单吗？”

    “那……我们就恭敬不如从命了，谢谢苏先生。”

    张群等人也没再坚持，而是笑着答应了下来。

    毕竟，这里的确是苏奇的主场。

    在他的地方，如果自己还要坚持请客的话，的确会有反效果。

    ……

    文成城堡酒店最好的包厢中。

    苏奇坐在主位。

    张群和熊业辉坐在他的两侧。

    至于莫旭日和宋雪，则分别坐在张群和熊业辉的旁边。

    对于宋雪来说，这是她第一次在这么高档的五星级酒店的餐厅吃饭。

    很快，便上菜了。

    “各位，这是清蒸龙虾，所用的龙虾都是从澳洲空运过来的特级龙虾。”

    毛仕励站在餐桌前负责上菜以及讲解。

    这第一个菜，就是一只足有三四斤重的超大龙虾。

    宋雪望着那足有自己手臂粗的龙虾，忍不住咽了口口水。

    “那个……这龙虾要、要多少钱一只啊？”

    宋雪小声地问道。

    虽然她知道，这顿饭是苏奇请客，不用自己买单。

    但她就是想知道一下价格。

    “哦，不贵，这只龙虾只要2888元而已。”

    毛仕励微笑着说道。

    不贵，2888元而已？

    宋雪的心狠狠地颤了一下，就连呼吸都急促了一些。

    她一个月的工资，都吃不了这么一只龙虾，还不贵？

    然后，又是流水价般上菜。

    “这是四头网纹鲍。”

    “这是三斤重的帝皇蟹。”

    “这是冰糖雪梨燕窝羹。”

    “这是海博瑞鲟鱼子酱。”

    “这是香煎神户牛排。”

    “这是黑松露鹅肝。”

    “这是炭烤松茸。”

    毛仕励一边上菜，还一边不忘记讲解。

    每一样，都是宋雪听说过，但是却从来没见过的名菜。

    这就是有钱人的生活吗？

    每一道菜，都价值不菲，普通人努力工作一个月都吃不上一道，但在这里却好像不用钱一样，摆得满满的。

    “对了，你们想要喝点什么酒？”

    苏奇微笑着问道。

    “苏先生你决定就行了。”

    张群和熊业辉连忙回答道。

    “那就来瓶82年的罗斯柴尔德一级干红拉菲吧。”苏奇想了想，吩咐道。

    “好的，老板。”

    很快，82年的拉菲便送了上来。

    “嘶……”

    宋雪不由得倒吸了一口冷气。

    这82年的拉菲，她虽然没喝过，但是也听说过。

    据说可是要好几万一瓶。

    光是这么一瓶酒，她辛苦工作一年，都喝不上。

    “那个……这一桌子的酒菜，大概需要多少钱啊？”宋雪趁着其他人不注意，又偷偷地问毛仕励。

    “账单总额大概在九万多，不到十万。”

    毛仕励微笑着回答道。

    虽然他知道，宋雪并不是什么大人物。

    但他在这里是要代表酒店的形象，而苏奇又在这里。

    所以他必须表现出自己的专业。

    面对客人的询问，要做到知无不言言无不尽。

    “啊……”

    听到毛仕励的回答，宋雪不由得惊呼出口。

    但随即，她便捂着自己的嘴巴，俏脸通红，满脸的尴尬。

    因为，所有人的目光都看向了她。

    “那个……我、我被账单的金额吓到了。”

    宋雪指了指账单，弱弱地解释道。

    “这账单看看就好，不用理会。”

    苏奇微笑着说道，“快吃吧，菜凉了就不好吃了。”

    “好，好的。”

    宋雪连忙拿起筷子，双眼放光地看着满桌的珍馐海味，胡吃海喝了起来。

    而其他人，也不客气地吃了起来。

    一边吃，还一边不停地说着“真好吃”。
------------

第六十章 金融风暴爆发

    时间过得很快。

    转眼便来到了七月份。

    陈念在为高考进行紧张的最后冲刺，所以苏奇也不敢去打扰她，甚至约好了等她高考完再见面。

    而苏奇一直担忧的亚洲金融风暴，也在南太国爆发了。

    并且以非常恐怖的速度，传递到了附近的几个国家。

    这一次的金融风暴，使得很多国家的货币大幅度地贬值，企业倒闭、工人失业、社会经济萧条。

    而最严重的一个后果，则是使得各国的股市都出现崩溃性的下跌。

    至于亚洲金融风暴中心的南太国，股市更是几乎完全被摧毁，无数的民众倾家荡产，原本价值不菲的股票几乎一文不值。

    而这，也使得西虹市、乃至整个中原国的股票市场，受到了严重的冲击。

    全部的股票价格，一插到底，断崖式下跌。

    哪怕是业绩非常好的‘西虹人寿’，在亚洲金融风暴爆发之后，也从四十多块的价格，跌到了只有五块多的价格。

    甚至都比不上没有飙升前的价格了。

    而王多鱼，在看到这一幕时，几乎傻掉了。

    他完全想不到，竟然会有这样的情况发生。

    ‘西虹人寿’股票跌成这个样子，意味着他那将近八百多个亿的身家，也大幅度地缩水了。

    按照现在的市值，仅仅只有一百个亿左右。

    “怎么会这样的？怎么会这样的？”

    王多鱼怔怔地站在落地玻璃窗前，望着大半个西虹市，整个人显得十分的落寞。

    一夜之间。

    仅仅只是一夜之间。

    他的个人身家就从八百多个亿，跌成了一百多个亿。

    足足没有了将近九成。

    换了谁，恐怕都接受不了这样的事实。

    “多鱼，你没事吧？”

    夏竹满是担忧地看着王多鱼，从背后将他轻轻地抱住。

    自从两人认识以来，她就没见过王多鱼如此忧伤过。

    哪怕当时亏掉了二十多个亿，王多鱼也是非常乐观爽朗的。

    “没事。”

    王多鱼握住了夏竹的小手，长长地叹息了一声，道：“我只是在后悔，当初为什么不听苏奇兄弟的话，卖掉一部分的股份。”

    的确，如果当初他肯听苏奇的话，卖掉一部分股份的话。

    那至少他现在手里头，会掌握着一大笔的现金。

    不至于像现在这样，不但手头上的现金不多，而且股份的市值也跌到了历史最低位。

    而最让他担忧的是，现在哪怕他想要大手笔地抛货，恐怕也没人愿意接收。

    “多鱼，你说他为什么这么厉害，连这个都能猜得中？”

    夏竹带着一丝疑惑和好奇，轻声地问道。

    王多鱼怔了一下，随即摇摇头，道：“如果我知道，那我也早卖掉这些股份了。不过，苏奇兄弟还真的厉害，‘西虹人寿’股价涨还是跌，他都拿捏得死死的。”

    “是啊，听说他早就卖掉了手头的股份，完全没有受到这次金融风暴的影响。”

    夏竹也是一脸感慨。

    要知道，当初苏奇可是提醒过王多鱼两次。

    可惜的是，王多鱼对自己的‘西虹人寿’实在是太过有信心了。

    根本就没有一丝抛售的念头。

    这才导致了今天身家严重缩水的结果。

    “我之所以有今天，也是我太过自负的结果。”

    王多鱼苦笑着摇摇头，满脸感慨地自嘲道：“在经商这一块，我恐怕拍马都赶不上苏奇兄弟。”

    ……

    与此同时。

    天虹大厦六十八层，念奇投资有限公司的某个办公室之中。

    赵欣然手里拿着报纸，呆呆地看着今天的新闻，一副不敢置信的样子。

    早在六月底，她就按照苏奇的指示，将他拥有的20%的‘西虹人寿’股份全卖出去了，总共的收益在四百个亿左右。

    所以，她也顺利地再次得到了苏奇的奖金——一张五百万元的支票。

    此刻的她，已经成为了名副其实的千万富姐了。

    而在一个月之前，她根本不敢想象，自己竟然会有这样的一天。

    但这都不至于让她如此的惊讶。

    最让她震惊的是，苏奇对股市波动的把握，简直可以称得上是出神入化。

    先是让她花六十个亿，买下12%的‘西虹人寿’股份。

    而在买下后不到一个星期的时间，‘西虹人寿’的股价就开始了飙升，股价翻了四番还要多。

    单单这一个操作，就赚了两百多个亿。

    而后来，苏奇又将从王多鱼那里得到的20%的‘西虹人寿’股份卖掉。

    结果，又是不到一个星期的时间，整个世界的股市都开启了狂泻模式，一片绿油油的景象。

    而‘西虹人寿’的表现，虽然在众多股票之中，还算是比较好的。

    但也从四十多块跌到了五块多。

    足足跌了九成。

    这两波操作，简直可以称得上神奇。

    就好像知道股市接下来的动态一样。

    这也太厉害了吧？

    赵欣然一副出神了的样子。

    “在想些什么呢？”

    一道人影大摇大摆地走了进来，坐在了赵欣然的对面。

    赵欣然一个激灵，回过神来。

    看到苏奇坐在自己的对面，一脸坏笑地看着自己，不由得俏脸一红。

    “没……没想什么。”

    赵欣然连忙收起了手中的报纸，搪塞道。

    “是不是觉得，你老板我实在是太厉害了，堪比股神巴菲特，而且对我十分仰慕？”苏奇揶揄着笑道。

    “嗯。”

    赵欣然下意识地点了点头。

    但很快便反应过来，连忙摇头摆手，俏脸通红地说道：“不，没有，我没有仰慕你……”

    “趁着这里人少，你就承认了吧。”

    苏奇一脸坏笑地看着赵欣然，半开玩笑地说道，“虽然你长得一般，身材又不算特别好，但我不会介意的。”

    “你不介意，但是我介意。”

    赵欣然气呼呼地嘟长了嘴巴，一副不服气的样子。

    和苏奇相处了这么久，她也知道苏奇这是在开玩笑。

    但不知道怎么的，只要苏奇说她哪里不好，她都很想证明给苏奇看，她其实没有他说的那么不堪。

    就譬如现在。

    苏奇说她身材不算特别好，所以她非常努力地挺着胸膛，将自己的骄傲完美的呈现出来。
------------

第六十一章 进军房地产

    “啧啧，看不出来，你也挺有料的嘛。”

    苏奇一边欣赏着眼前的风景，一边揶揄笑道。

    既然赵欣然都不介意展示，他又怕什么看？

    “啊……”

    赵欣然俏脸再次一红，连忙双手抱胸，一副娇羞的模样。

    苏奇笑着摇了摇头，心情一阵舒爽。

    有时候，调戏一下小女生，也是一种挺不错的体验。

    “老板，你……你有什么事吗？”

    也许是一直沉默着，有点尴尬。

    赵欣然壮着胆子问了一句。

    苏奇点点头：“对，我想问问你，有些什么赚钱的途径或者想法？”

    其实，这也是他这几天里，一直在思考的一个问题。

    要知道，苏奇现在手头上的现金实在是太多了。

    如果只是存在银行里吃利息，利用率、回报率太低，不符合他的性格。

    所以他就想着，看哪里能够投资一波，稍微挣点零花钱也好。

    只不过，在《西虹市首富》和《少年的你》这两个世界的剧情，几乎都已经要过去了。

    而那些互联网大佬们，他又还没找到。

    所以，他一时间也没辙了。

    “老……老板，你这是开玩笑吧？你也要问我这个刚毕业的菜鸟吗？”赵欣然一脸无语地看着苏奇，苦笑着说道。

    苏奇的那些骚操作，现在都还在她脑海中翻滚着。

    像这样的一个月赚几百个亿的牛人，问她赚钱的想法，她敢回答吗？

    不敢！

    万一一个说错了，那可就是几个亿、甚至几十个亿的损失了。

    这中间的风险，可不是她这样一个职场菜鸟所能够承受得了的。

    “集思广益罢了，随便说，我也随便听就是了。”苏奇摆摆手，淡笑着说道。

    他毕竟只是一个人，能够想到的东西太少了。

    如果有人能够触碰一下他的思维，可能会有什么火花也不定。

    这，其实就是很多企业都喜欢用的“头脑风暴法”。

    “那，如果我说错了，老板你可不能怪我啊？”

    赵欣然一副小心翼翼的样子，弱弱地说道。

    “放心，随便说，无所谓的。”

    苏奇摆摆手，随意地说道。

    “我见识不多，不过我毕业后的第一份工作，就是做中介。”

    赵欣然说道，“有很多业主，都是有好几套房子的，每个月光是收租都比我工资还要高了。”

    “所以我觉得，如果有很多房子收租，也是很不错的。”

    “收租？”

    苏奇若有所思，但很快便眼前一亮。

    如果买一套房子回来，靠收租来挣钱的话，其实并不是那么划算的，收益甚至比不上存在银行里。

    所不同的是，把钱存在银行里，收益就只有那点利息。

    本金是不会发生变化的。

    但买房却不一样。

    除了每个月都有租金之外，房子本身也是会涨价的。

    而且，苏奇如果没记错的话，明年将会是中原国房地产行业改革的元年。

    在这一年，国家出台了一系列的政策措施，深化了城镇住房改革，并且加快了住房建设。

    这也意味着，房地产开始了全面的市场化。

    也是从这一年开始，国内的房价开始飙升，而且不断有房地产企业崛起。

    前一世，网络上有个段子。

    一个外国人拿着两百万来到帝都，花了一百万买了一套房子，用另外的一百万吃喝玩乐了十年。

    最后没钱了，要回国。

    把这套房子卖了一千万，还净赚了八百万。

    这说明什么？

    说明房地产行业的春天即将要到来了。

    “不错，你这想法不错。”

    苏奇满脸兴奋地看着赵欣然，“这个月奖金多加一万，随工资一起发放。”

    “谢谢老板。”

    赵欣然惊喜地叫了出来。

    虽然她手头上，已经有了上千万的资产，但对钱却从来都不嫌多。

    她自己都没想到，只不过是随便说个想法，老板竟然就奖励了一万块。

    这样的事情，她真的不怕多。

    “别高兴的那么早，要干活的。”苏奇笑着说道。

    “没关系，老板你尽管吩咐。”

    赵欣然笑嘻嘻地说道。

    干活就干活，谁怕谁啊？

    她可是拿了苏奇工资的，每个月五千块钱，本来就应该干活的。

    更何况，现在又拿了一万块的奖金，动力就更加足了。

    “你去找一下西虹市最大的几家房产中介公司，看一下有多少整栋出售的楼房，不论新旧、大小、地段，只要是整栋出售的，把资料要过来。”

    “另外，再查一下西虹市郊区地块的资料，包括地块所有人的资料，三天之内做好了交给我。”

    苏奇摸着下巴，吩咐道。

    “是，老板。”

    赵欣然连忙答应。

    虽然她不明白，为什么要找郊区地块的资料，但却没有开口询问。

    现在的她已经非常清楚，自己是跟不上苏奇的思维的。

    况且，就算问出口，也会像之前那样，被苏奇呵斥。

    所以，她现在只管干活，别的都不问。

    “对了，你也可以请几个人帮你的忙，毕竟接下来公司会有很多房产，单靠你一个人恐怕应付不了。”

    苏奇想了想，又说道。

    他的念奇投资有限公司虽然已经成立了。

    而且办公室也装修好了。

    还有足足上千平方的空间。

    但是却一直都只有赵欣然一个员工。

    这也让赵欣然吐槽过不知多少次。

    只不过，苏奇之前一直在忙，并没有时间顾及这么多，再加上也不需要那么多的人手，这才没有招人。

    但现在不同了。

    要进军房地产行业，没有人进行管理是不行的。

    像收租、水电、维护、保安等等，都是需要大量的人手。

    当然，这些都不是现在要考虑的问题。

    现在只需要找一些人手，帮一下赵欣然完成工作任务就行了。

    至于其他的，在未来再慢慢配备就可以了。

    “真的？”

    听到苏奇的话，赵欣然顿时眼前一亮。

    她想招人很久了。

    但苏奇一直都没有开口，她也不敢自作主张。

    “嗯，你就招几个助手吧。”

    苏奇点点头，“至于工资待遇，就按照你工资待遇的七成，人数在十个左右。”

    “好的，老板。”

    赵欣然立刻答应，一副迫不及待的样子。
------------

第六十二章 安家天下

    三天后。

    苏奇刚回到公司，便看到赵欣然被“埋”在了一堆小山般的资料当中。

    “这些都是些什么？”

    苏奇奇怪地拿起几份资料，随意地看了几眼。

    每份资料的封面上，都写有一个地址、一个公司名称以及一个人名。

    “这些都是西虹市中，有意愿出售的整栋楼房，以及郊外土地的资料。”赵欣然有气无力地抬起脑袋，一副疲惫的样子。

    此刻的她，双眼通红、头发蓬松、满脸油光，一看就知道肯定是休息不好了。

    “这么多？”

    苏奇有些惊讶地叫了出来。

    这里的资料，加起来起码有数千份。

    他真的没想到，单单一个西虹市，竟然都会有这么多整栋的楼房愿意出售的。

    “这些只是其中的一部分。”

    赵欣然翻了个白眼，指了指另外的一个方向。

    又是一堆小山一般的资料。

    “好吧。”

    苏奇耸耸肩，又随意地问道：“我不是让你请助手么？怎么还是只有你一个人的？”

    “光是做这个就已经把我累死了，哪还有时间去面试？”

    赵欣然长长地叹了一口气。

    原本，她以为自己终于可以有手下了。

    但没想到，苏奇布置下来的工作，忙得她连吃饭睡觉的时间都几乎没有，更别说发招聘广告和面试了。

    所以，她只能一个人去完成这些工作。

    “嗯？”

    忽地，苏奇神情一变。

    他在其中一份资料上，竟然看到了一个非常熟悉的名字——安家天下房地产中介公司的房似锦。

    这不是电视剧《安家》里的女主角的名字么？

    而且这中介公司的名字，也和《安家》中的一模一样。

    苏奇一下子兴奋起来。

    这很有可能是继《西虹市首富》、《少年的你》之后，出现的第三个影视世界。

    《安家》的剧情，也一下子出现在他的脑海中。

    这讲述的，安家天下房地产中介公司的大区经理房似锦，临危受命去挽救一家业绩不断下滑的门店之后所发生的故事。

    为了一探究竟，苏奇当即决定，去和房似锦接触一下，看看会不会有什么发现。

    毕竟，在苏奇的心底，一直都有种感觉。

    在冥冥之中，似乎有着一股神秘的力量，将自己带到了这个融合世界，并且推动着自己往前走。

    他甚至觉得，自己的一举一动，似乎都已经被安排好了。

    他不喜欢这样的感觉。

    所以，如果可以，他迫切想要将这背后的神秘力量揪出来。

    ……

    匆匆告别了赵欣然，苏奇来到了西虹市南边的旧城区。

    资料显示，安家天下的其中一家中介门店，就是座落在旧城区的一条街道的尽头，位置相当的偏僻，一般人都很难发现。

    而这家门店，刚刚迎来了一个新上任的店长房似锦。

    只不过，因为房似锦的管理理念，和徐姑姑的很不一样，所以门店中的员工一个个都对她阳奉阴违。

    甚至有些刺头，还当着她的面违背她的管理。

    这非但没有让房似锦妥协，反而激发了她的好胜心，决心一定要将这帮家伙给彻底地改变过来。

    苏奇走进门店。

    里面的工作人员，要么聚在一起聊天，要么在对着化妆镜打扮，根本就没有人留意到他的到来。

    看到这一幕，苏奇嘴角不由微微翘起。

    果然和自己知道的剧情一样。

    “这位先生，有什么可以帮到你？”

    一个衣着靓丽的少女走了过来。

    “朱闪闪？”

    苏奇几乎一眼就确定了，眼前的这个少女就是《安家》中的那个朱闪闪，一个两年都开不了单，却照样能够领工资的实习生。

    这样的人，也就是在徐姑姑的手下，能如此安稳地混日子。

    若是换了其他领导，恐怕早就已经将她辞退了。

    毕竟，这个社会可是非常残酷的。

    “你认识我？”

    朱闪闪惊讶地看这苏奇。

    在她的印象中，自己似乎是第一次见到眼前的这个少年。

    “我听附近的街坊说，这里有一个开心果叫朱闪闪，所以一看见你，就下意识地觉得你就是了。”

    苏奇微微一笑，将早就想好的答案说了出来。

    “原来是这样！”

    朱闪闪完全没有怀疑，开心地说道：“没想到我的大名，竟然都传开了。”

    看到朱闪闪这么轻易地就相信了自己的话，苏奇不由得暗暗摇了摇头。

    都工作两年了，还这么天真。

    果然是没有受到过社会的毒打啊！

    “房似锦在吗？”

    苏奇直截了当地问道。

    “你找她？”

    朱闪闪脸色一变。

    门店中的其他人，在听到这句话后，也都纷纷朝苏奇望了过来。

    一个个眼神中都带着一丝不善。

    苏奇不由得一愣。

    他没想到，房似锦这三个字的威力竟然会如此之大。

    一提起，便立刻引起了所有人的注意。

    不过，尽管如此，苏奇还是点了点头，露出了一丝人畜无害的笑容，道：“对，她在这里吗？”

    “不在。”

    朱闪闪气呼呼地哼了一声，坐回了自己的座位上。

    一副不想再理会苏奇的样子。

    如此大的反差，让苏奇一时间也有些接受不了。

    不过，他也没说些什么，而是耸了耸肩，转身朝门口走去。

    很显然，在这里询问房似锦的事情，是一种犯了众忌的事情。

    他再待下去，也不会有什么结果。

    倒不如在附近找个地方坐下，守株待兔，等房似锦回来更好。

    就在苏奇准备拉开大门离开时。

    一道倩影打开了店门，急匆匆地冲了进来。

    顿时和苏奇撞了个满怀。

    “哎哟……”

    苏奇一个猝不及防，被撞得整个人倒在了地上。

    而那道倩影也脚下一个拌蒜，同样朝着地上的苏奇扑了过去。

    嗯？

    苏奇下意识地伸出双手，将对方撑住。

    “啊……”

    那道倩影顿时发出一声尖叫。

    这时候，苏奇才意识到，自己的双手刚好撑在了对方的胸口上。

    难怪触手如此柔软且富有弹性。

    被对方的尖叫声吓了一跳，苏奇再次下意识地缩回了手。

    “砰！”

    因为失去了支撑，那道倩影扑在了苏奇的身上，同时一双红唇完美无瑕地印在了他的嘴唇上。

    顿时，整个世界仿佛失去了声音一般，陷入了死一般的寂静之中。
------------

第六十三章 房似锦出现

    第六十三章 房似锦出现

    在这一刹那，所有人的目光，都注视在地上的两个人身上。

    就连当事人本身，也完全忘记了动弹，大眼瞪小眼地看着对方。

    “嗯？”

    好一会儿，那道倩影才仿佛如梦初醒一般，急急忙忙从苏奇身上爬了起来，手忙脚乱地整理着身上的衣裳。

    “对不起啊，刚才我不是有意的。”

    苏奇也从地上爬了起来，充满歉意地对眼前的美女说道。

    虽然他是被撞倒在地的。

    但自己也的确触碰到了一些不该碰的地方。

    所以，道个歉也是应该的。

    而这时候，苏奇才看清楚眼前的这个美女的样子。

    她长得高高瘦瘦，穿着一身合身的制服，留着一头短发，整个人看上去十分的干练，再加上不俗的外表，给人一种职场精英的感觉。

    “与你无关，是我自己太过鲁莽了。”

    短发美女的脸蛋瞬间红透到耳根，但却摇了摇头，并没有怪苏奇。

    而这时候，一直在偷偷关注这里的众人，也纷纷各回各位，装出一副努力工作的样子。

    “请问，你是房似锦房店长吗？”

    苏奇打量了眼前的这个短发美女几眼，试探着问道。

    眼前的这个短发美女，虽然和他见过的‘房似锦’不是很像，但身上的那种气质以及特征，却依然保留了下来。

    “对，先生您是？”

    短发美女轻轻地点了点头，有些惊讶地问道。

    眼前的这个少年，似乎自己从来没见过，对方又怎么能一下子就叫出自己的名字的？

    “我叫苏奇，是专门过来找房店长的。”

    苏奇心中一喜，连忙解释道。

    “不知有什么能够帮得了苏先生呢？”房似锦又愣了一下，问道。

    眼前的这个少年，怎么看也不像买得起房的人。

    难道是想要租房？

    租房的话，随便找一个人就可以了，不需要专门来找自己啊！

    “是这样的，我收到了一份资料，上面说你手头上有一栋楼要出售，所以想要去看看。”苏奇说着，便拿出了那份印有‘房似锦’名字的楼房资料。

    “哦，没问题，你……”

    房似锦微微点点头，一副不以为然的样子。

    但当她看到了苏奇手上的那份资料，一双漆黑的大眼睛瞬间瞪得大大的。

    这不就是自己递交给念奇投资有限公司的资料吗？

    怎么会在眼前这个少年手上的？

    “你……你说你要买那栋楼？”房似锦的满脸不敢置信地看着苏奇，就连声音都大了许多。

    顿时，又将门店里其他人的注意力都吸引了回来。

    尤其是朱闪闪，更是一脸惊讶地看着苏奇。

    就这么一个少年，竟然敢说要买一栋楼？

    “嗯，如果合适的话。”

    苏奇轻轻地点点头，笑着说道。

    “嘶……”

    其他人顿时倒吸了一口冷气，看向苏奇的眼神都变得复杂起来。

    一买就要买一栋楼？

    现在的少年，都这么豪气的吗？

    “你这份资料，从哪里得来的？”

    然而，房似锦却没有一丝兴奋，反而皱着眉头，质问道。

    她的这份资料，可是交给念奇投资有限公司的，她也相信这家公司的实力能够买得起这栋楼。

    但如果是眼前的这个少年，她就不是那么相信了。

    毕竟，那栋楼就算再怎么残旧，其价值也在几千万以上，一个少年又怎么可能可以出得起这么多的钱呢？

    “我就是念奇投资有限公司的老板。”

    苏奇微微一笑，说道。

    “你说你是念奇投资公司的老板，谁能证明？”房似锦非常谨慎地说道。

    不是她多疑，而是这实在是太过震撼了。

    据她所知，念奇投资有限公司可是一家实力非常雄厚的公司，办公室就设在西虹市最繁华的天虹大厦，而且足有上千平方大小。

    单单每个月的租金，就要二十多万。

    而最重要的是，办公室的装修实在是太豪华了。

    让第一次去的她看得眼花缭乱。

    各种高档的家私、装饰，简直是刷新了她的世界观。

    所以，她很难将这样的一家公司的老板，跟眼前的这个少年联系在一起。

    “你应该有赵欣然的电话吧？打个电话问问她不就知道了？”

    苏奇微笑着说道。

    “好。”

    房似锦俏脸上闪过了一丝讶异。

    此刻的她，已经有些相信苏奇的身份了。

    对方竟然连赵助理的名字也知道，而且还提议自己打电话去核实身份。

    这么有恃无恐，恐怕只有真正的老板才敢这么做。

    毕竟，如果对方是假冒的，只要自己打通了电话，一切的谎言都会被拆穿。

    不过，天生谨慎的她，还是给赵欣然拨打了一个电话。

    在得到赵欣然肯定的回答后，房似锦这才完全相信了苏奇的身份。

    “苏先生，您的年轻真的是太令人惊讶了。”

    房似锦一脸震撼地看着苏奇，至今依旧有些不敢相信这么一个少年，就是念奇投资公司的老板。

    苏奇有些无奈地摇摇头，笑着调侃道：“可是，这也给我带来了很多麻烦，就譬如刚才……”

    “苏先生，还请原谅，这关系重大，我不得不谨慎一些。”

    房似锦连忙道歉。

    “没关系，我也只是开个玩笑而已。”

    苏奇笑着摆摆手，示意对方不用放在心上。

    “那就好，谢谢苏先生。”

    房似锦似乎松了一口气，笑着说道，“苏先生，不如我们现在就去看看那栋楼？”

    “可以。”

    苏奇点点头，又提醒道，“不过你刚才回来的那么匆忙，是不是有什么急事？”

    被苏奇这么一提醒，房似锦顿时脸色一变。

    “朱闪闪，你过来一下。”房似锦想了一下，对坐在不远的朱闪闪说道。

    “店长，有什么事吗？”

    朱闪闪虽然不是很乐意，但还是走了过来。

    自从房似锦空降来这里之后，制定了很多改革的措施，都让他们叫苦不迭，所以这个门店里就没有一个员工喜欢她的。

    “黄老板想看一套房子，你在店里等他过来，然后带他去看一下。”

    房似锦直接吩咐道。

    “啊……”

    朱闪闪惊喜地叫了出来。

    她可是在这里做了两年的实习生了，但是却没有开过一单。

    她怎么也想不到，房似锦竟然会送给自己一个单的。

    “对了，就是那套凶宅，你应该知道地点的。”

    房似锦又补充了一句。

    “啊……”

    朱闪闪脸上的笑容顿时消失无踪，变成了苦瓜干一般。
------------

第六十四章 考验

    “你们说，那个少年是不是真的要买一栋楼？”

    “看样子有点像。”

    “以房似锦的作风，如果不是有把握的事情，她应该不会做的。”

    “哇……如果真卖出去一栋楼，那佣金该有多少啊？”

    “几十万肯定有。”

    “那她这次，岂不是要发了？”

    待得苏奇和房似锦都离开了，其他人才纷纷围了过来，好奇地议论了起来。

    而且，一个个还非常的羡慕妒忌恨。

    恨不得将苏奇这个大客户给抢过来，由自己来给他推荐。

    只不过，他们也都知道，要想在房似锦手中抢单，无疑是异想天开。

    “唉，你们说，我该怎么办？那可是凶宅啊。”

    然而，朱闪闪却完全和他们不在一个频道，还是一脸沮丧地嘟着嘴巴。

    那个凶宅，她也听说过。

    据说是有一任租客，因为感情问题在房子里上吊死亡，而且这个女租客的家人还来这边闹过事，闹得沸沸扬扬的。

    周围的人都知道了这件事情。

    此后，这件屋子便在也没有住过人了，而且还被冠以凶宅的名头。

    有进去过的人说过，这间屋子哪怕是白天进去，也会感觉阴风阵阵，就好像是有人在你的脖子上吹气一样。

    一想到这个，朱闪闪就不由自主地打了个冷颤，心底犹豫着要不要去。

    去，她又害怕；

    不去，她又已经两年都没有开过单了，好不容易有人送了一单来，如果就这么错过了，再想有这样的机会，都不知道要等到何年何月了。

    “闪闪，不用怕，”

    王子健走了过来，用力地拍了几下胸口，“不就是凶宅吗？哥陪你去。”

    “真的？”

    朱闪闪顿时眼前一亮，惊喜地叫道。

    “当然是真的，哥可是一言既出驷马难追的。”王子健一脸得意地说道。

    “太谢谢你了，子健哥。”

    朱闪闪连忙道谢，急忙便开始准备那间凶宅的资料。

    ……

    很快，苏奇和房似锦来到一个居民小区前。

    这是一个老旧、年久失修的小区。

    楼房的外墙，到处都是剥落的痕迹。

    小区没有围墙，可以随意进出。

    路面凹凸不平，积水四处可见。

    而且原本规划的绿化，此刻也变得杂草丛生，滋生了许多的蚊虫。

    在这里居住的居民，都是叫苦不迭。

    但是却也没有办法。

    毕竟，这个小区所有的房子，都是属于某国营公司的，只是分发下来，当作宿舍，给自己的职工居住而已。

    住户们有怨言，但是上面根本就不搭理。

    最终住户们也只能敢怒不敢言。

    “苏先生，不知你买房是想要做什么呢？”

    房似锦带着苏奇走在小区之中，有些好奇地问道。

    她做房产中介这么久，还是第一次见到有人想买整整一栋楼，又或者是一整个小区的。

    这样的土豪，可不多见。

    “做投资。”

    苏奇微微一笑，并没有隐瞒自己的真实想法。

    他之所以这样说，其实也存在着考验房似锦的意思，想要看看房似锦在这件事情上的态度。

    毕竟，在现在这个时代，房地产行业尚未开始变革。

    虽然也有一定的买卖存在，但民众在买房这件事情上的意识还是非常薄弱的。

    大多数都存在单位福利分房的思想。

    所以，买房投资这样的事情，在这个时刻，是一种非常冒险而且几乎没有什么利润的事情。

    苏奇想要看看，房似锦到底会怎样做。

    “投资？”

    房似锦微微一愣，有些愕然地看着苏奇。

    虽然她也想过对方想要投资，但这种想法也就在脑海中一闪而过。

    毕竟，现在这种情况要做投资，风险实在是太大了。

    更何况他们看的，还是这种又老又旧的小区。

    周边又没有什么好的配套环境。

    如果真买下来了，恐怕就要套在手里了。

    “苏先生，您买房真的是想要做投资？”房似锦脸色凝重地看着苏奇，非常认真地问道。

    “对啊。”

    苏奇点点头。

    “那苏先生，我建议您不要买这里的房子。”

    房似锦看了眼周围，发现没有人之后，这才小声地说道。

    “为什么？”

    听到这句话，苏奇的兴趣一下子就来了。

    但凡中介，都是巴不得客户将自己介绍的房子买下来的。

    而房似锦却恰恰相反。

    这让苏奇感到非常的惊讶。

    “您看，这里的房子又残又旧，而且整体环境也不好，最重要的是周围的配套设施太差了，要学校没学校，要商场没商场，几乎是没有投资价值的。”

    房似锦详细地分析了一番。

    “房店长，你这么说，难道不怕我改变主意不买么？这样你可就要损失掉一个大单了。”苏奇有些玩味地看着房似锦，嘴角处微微翘起。

    这个房似锦，果然和《安家》剧情中的那个，一模一样。

    都是那么的专业，也同时能够为顾客着想。

    对比于一些为了订单的中介，房似锦这样的做法，无疑更能够赢得客户的心，同时也更能够成交。

    “虽然有这种可能，但是也不能看着苏先生掉进大坑里啊。”

    房似锦摇摇头，笑着说道，“这样的事情，我可做不出来。”

    “更何况，我相信苏先生是有投资的需求，这房子买不成，我手里还有其他的。”

    “是这道理。”

    苏奇微笑着点点头。

    单从这几点，他就可以看出。

    房似锦在中介这一块的确非常的专业，而且人品也好，宁愿不开单，也不想坑顾客。

    “那苏先生，不如我带您去看一些更有投资价值的小区？”

    房似锦建议道。

    “不用了，就这里吧。”

    苏奇摆摆手，拒绝了房似锦的建议。

    “苏先生，您这是什么意思？”

    房似锦愕然地看着苏奇，不明白他的话。

    “我的意思是，这个小区的房子我决定买下来。”苏奇微笑着解释道。

    “什么？”

    房似锦整个人都愣住了。

    决定买下来了？

    不是都已经告诉你，这里的投资价值很低，不值得买吗？

    “苏先生，您是不是搞错了什么？这个小区的房子，真的不值得买。”

    房似锦连忙劝阻道。
------------

第六十五章 一百万

    “我知道你的意思，”

    苏奇摇摇头，笑着说道，“不过这里的确比较符合我的要求。”

    “啊……”

    房似锦有些惊讶地看着苏奇，完全想不明白他为什么要这样做。

    自己可是跟他分析过了，这里的投资价值并不大，而且就连出租都很难，买下来只会成为负担。

    “好吧，苏先生，那我们回公司签订一份协议？”

    看到苏奇一脸的坚决，房似锦也不好再说什么，而是笑着说道。

    对她来说，能够成交自然是好事一件。

    况且她已经将所有的缺点都告诉对方了，就算对方想要反悔，这锅也赖不到她的头上来。

    “好的。”

    苏奇想都没想，便同意了。

    其实，房似锦的分析是非常专业和正确的。

    如果国家没有进行房地产改革的话，这样的小区的确是没有任何的投资价值，而且本身价值也不会很高。

    哪怕想要出租，也租不了一个好的价钱。

    但苏奇却非常清楚，在明年，国家就会出台一系列的房地产改革的措施。

    这将会使得国家的房地产行业，真正地走向市场化。

    而那时候，房子将会成为一种随时都可以交易的商品。

    人们对于高档商品房的需求也会越来越高。

    像这样的老旧、年久失修的小区，自然而然的就会成为改造的对象。

    如果此时，苏奇用非常低的价格拿下来，到时候就可以大大地赚上一笔了。

    ……

    两人一起回到了安家天下的门店。

    除了王子健陪同朱闪闪去了看房外，其他人都在。

    看到两人一起回来，众人纷纷投来惊讶的目光。

    “苏先生，您先坐一会，我马上通知卖方过来，和你一起签订一份买卖协议。”

    房似锦非常客气地请苏奇坐下。

    “好。”

    苏奇点点头。

    得到苏奇同意后，房似锦这才回到了自己的位置上，开始联系那个小区的卖方 。

    “不会吧？那个少年真要买啊？”

    “我看过资料，那可是整整一个小区，最低也价值好几千万吧？”

    “这么大的一个单，得有多少佣金啊？”

    楼山关、985和谢亭丰等人，凑到了一起，窃窃私语起来，一个个眼睛中都充满了羡慕。

    “房店长，那个苏先生，真的要买那个小区？”

    谢亭丰没忍住，溜到了房似锦的身边，悄悄地问道。

    其他人也竖起了耳朵，一副想要偷听的样子。

    “对。”

    房似锦想都没想，便直接点了点头。

    “房店长，难道你就不怕，他是在作弄你吗？”谢亭丰脸上闪过了一丝惊讶，随即又提醒道。

    “你什么意思？”

    房似锦皱着眉头，疑惑地看了一眼谢亭丰。

    “不是我不想你成交啊。”

    “只是你看看他，年纪轻轻的，怎么也不像是一个大老板。”

    “更何况这么大的一个小区，哪怕再旧，也价值好几千万吧？你真觉得他有几千万，能够买得下这小区？”

    谢亭丰装出一副为了房似锦好的样子，语气非常凝重地说道。

    “这就不用你来操心了。”

    房似锦有些无语地摇摇头，语气有些冷淡地说道。

    她可是早就确认过苏奇的身份，知道他是念奇投资有限公司的老板，这才带苏奇去看的楼。

    谢亭丰所说的这些，她根本就一点怀疑都没有。

    “可是……”

    谢亭丰还想继续说些什么。

    “回去做你的事情吧，别妨碍我打电话。”

    房似锦摆了摆手，阻止了他的话，又指了指自己手中的电话。

    “好吧。”

    谢亭丰耸了耸肩，随即快速地走开了。

    “砰！”

    就在此时，一个中年妇女怒气冲冲地走了进来，径直走向了房似锦。

    “你怎么来了？”

    房似锦一看到这个中年妇女，顿时皱着眉头迎了上去。

    “房似锦，你欠我的一百万，什么时候还给我？”中年妇女非常大声地叫嚷着，一副生怕别人不知道的样子。

    “一百万？”

    听到这句话，房似锦整个人都愣住了。

    而其他人，也都被这句话给惊呆了。

    一百万可不是一个小数目。

    像他们这样，至少得卖好几千万的房子，才有可能拿到一百万的佣金。

    就算房似锦是王牌销售员，要想拿出这笔钱来，也是非常困难的。

    而这一幕，也被苏奇看在了眼里。

    苏奇知道，这个中年妇女就是房似锦的亲生母亲潘贵雨。

    这个人非常的重男轻女，而且是一个贪得无厌、自私自利的人。

    为了给儿子买房、结婚，她连自己的女儿房似锦都不放过，张口就要她给一百万。

    而且还明说了。

    如果房似锦不给的话，她就天天去安家的门店，说房似锦欠她一百万。

    “我什么时候欠你一百万了？”房似锦气得浑身颤抖，目光冰冷地看着潘贵雨，整个人似乎就快要火山爆发了一样。

    这一刻，她彻底对这个妈妈失望了。

    她真的没想到，自己的妈妈竟然会为了钱，这样逼迫自己。

    “我这里可是有你亲笔签名的借条，你就算想抵赖都不行。”

    潘贵雨冷笑一声，从口袋中取出了一张借条，在房似锦面前抖了两下。

    房似锦一看，更是不敢置信地看着潘贵雨：“你让我在白纸上签名，就是为了挖这个坑给我踩？”

    “什么叫挖坑？这明明就是你自愿签下的借条。”

    潘贵雨冷漠地说道。

    她可是知道，房似锦是这家房地产中介的王牌销售员。

    随便买一套房子，都能够赚个几万块，手里头肯定有一百万的。

    这些钱，如果不趁现在搞过来，等将来房似锦找到了男朋友，可就便宜了她的男朋友了。

    如果是这样，倒不如给了她。

    更何况，房似锦的弟弟房家栋都还没结婚。

    有了这一百万，就可以给房家栋买一套房子，再找个漂亮媳妇了。

    “你……”

    房似锦火冒三丈地指着潘玉贵，咬牙切齿地说道，“你给我滚。”

    “房似锦，要么你乖乖地还钱，要么我每天都到这里来，看你还怎么做生意。”潘贵雨毫不在意房似锦的话，一脸得意洋洋地说道。
------------

第六十六章 苏奇的邀请

    “……”

    苏奇真的很无语。

    虽然，他早就知道潘贵雨不是什么好母亲。

    但这样对待自己女儿的母亲，他还是第一次见到。

    “我们到外面说。”

    眼看着所有的同事都要围观过来，房似锦脸色难看得像吃了苍蝇一样，拉着潘贵雨的手往外走。

    潘贵雨并不想出去，但房似锦却不由分说，直接将她拖了出去。

    “有什么不能在里面说的？”

    刚来到店外，潘贵雨就直接甩开了房似锦的手，冷冰冰地说道。

    “你不知道丑字怎么写，我还知道。”

    房似锦愤怒地说道。

    “哟……”

    潘贵雨嘴角微微翘起，露出一丝不屑的神情，“你还知道丑啊？知道丑的话就赶紧把那一百万给我。”

    “我哪来那么多钱给你？”

    房似锦眼圈红红的，一副欲哭无泪的样子。

    此刻的她，对潘贵雨真的是失望之极。

    为了弟弟房家栋，竟然可以这样逼迫自己，这当妈的简直可以说得上是偏心之极。

    “没钱？你堂堂一个安家天下的王牌销售员，竟然敢说没钱？”

    潘贵雨一脸的不相信。

    在她的心目中，房似锦就是不想将这钱交出来罢了。

    “妈，算我求你了，不要这么逼我好吗？我也是你的女儿啊。”房似锦崩溃地蹲在地上，失声痛哭了起来。

    “哭也没用，你尽快准备好这一百万，我过几天过来拿，如果没有的话，我就天天来店里坐着，看你怎么做生意。”

    潘贵雨完全不为所动，语气冷冰冰地丢下一句话，随即就想要离开。

    “有你这样做母亲的吗？”

    苏奇真的再也忍不住了，从安家天下中走了出来，皱着眉头看着潘贵雨。

    “你是谁？我的家事，跟你有什么关系？”

    潘贵雨回头看了一眼苏奇，泼辣地骂道：“再说了，欠债还钱，天经地义，她就应该给我钱，你管不着。”

    说完，便不再理会房似锦和苏奇两人，大摇大摆地扬长而去。

    “你没事吧？”

    苏奇来到房似锦的面前，递了一张纸巾过去。

    “没……没事。”

    房似锦这时候才勉强止住了哭声，满脸泪痕地抬起头来，非常不好意思地接过纸巾，将自己脸上的泪水擦掉。

    “谢谢你，苏先生，让你见笑了。”

    稍微整理了一下妆容后，房似锦才俏脸通红地说道。

    苏奇轻轻地摇摇头，表示自己能够理解。

    毕竟，无论是谁遇到这种事情，都会非常的悲伤。

    “对了，你打算怎么应付你妈妈？”

    苏奇关心地问道。

    “不知道。”

    房似锦茫然地摇了摇头。

    虽然她是王牌销售员，但一百万对她来说，真的是太多了。

    再说了，哪怕她真的有一百万，她也不想给。

    潘贵雨这个人，她真的太了解了。

    得一想二。

    这次如果给了一百万，恐怕还会有下一次。

    而且，下一次可能就想要两百万。

    这简直就跟将钱扔进大海没什么区别。

    “或许我可以帮你。”

    苏奇微微一笑，说道。

    听到这句话，房似锦不由得微微一怔。

    她出来工作也有好几年了，想打她主意的人也见过不少。

    一个个道貌岸然的样子，但背地里却是男盗女娼。

    所以，当苏奇说可以帮她时，她下意识就起了一丝警惕之心。

    “你怎么帮我？”

    房似锦语气有些僵硬，一副如临大敌的样子。

    苏奇没有在意房似锦的语气，微微一笑道：“来我公司工作，我给你年薪两百万。”

    “不用了，我的工作很……等等，两百万？”

    房似锦原本不以为然的俏脸上，露出了一丝震惊。

    两百万的年薪？

    给自己的？

    “对，只要你肯加入我的公司，我就给你两百万年薪。”苏奇轻轻地点点头，非常肯定地说道。

    房似锦咽了口口水，谨慎地问道：“需要我做些什么？”

    虽然她很想立刻答应，但有些事情无论给多少钱，她都不会做的。

    所以，她才强忍着，没有马上答应下来。

    苏奇说道：“主要是负责我公司房地产方面的业务。”

    “就这样？没有其他的要求？”

    房似锦心中一喜，连忙再次开口。

    她毕业三年时间，卖出了不下五十套房子，但总收入也才不到二十万。

    两百万年薪，足足是二十万的十倍。

    又如何能够让她不动心呢？

    “你觉得还会有些什么其他要求？”苏奇戏谑地一笑，那双眼睛仿佛能看穿人的想法一般。

    房似锦顿时俏脸一红，有些尴尬地低下了头。

    说实在的，苏奇给出的这个年薪，实在是太过吸引人了

    “这样吧，你先考虑一下，如果愿意的话，就跟赵欣然说一下，她会通知我的。”苏奇微微一笑，说道，“至于那个小区的买卖，也可以找赵欣然。”

    说完，苏奇便转身离去了。

    此刻的房似锦，在面临这么多的突发事情，肯定需要时间冷静地思考一下的。

    无论是潘贵雨的“逼债”，还是他提供的“帮助”，都需要好好地考虑一下。

    所以，苏奇将空间留给了房似锦，让她自己来做出选择。

    至于房似锦会不会拒绝，他反而一点也不担心。

    毕竟，两百万可不是什么小数目。

    尤其是房似锦现在这么需要钱的情况下，更不可能拒绝了。

    眼看着苏奇离去的背影，房似锦的眼神非常的复杂。

    她能感觉到苏奇释放出来的善意。

    但同时，也觉得苏奇的身上有一些神秘。

    毕竟，一个如此年轻的少年，竟然是一家大公司的老板，这本身就是一件不可思议的事情。

    而现在，这个少年还要用两百万来聘请自己，去负责房地产业务。

    这让她不得不怀疑，这少年是否对自己有着某些企图。

    “两百万啊！”

    “房店长，他真的要用两百万，聘请你么？”

    “他说的话是不是真的？”

    正当房似锦想得出神时，一直躲在安家天下门店中的同事们，却蜂拥而出，一个个脸上都带着一丝震惊，以及羡慕。

    他们甚至恨不得自己就是房似锦，直接代替房似锦答应了苏奇的邀请。
------------

第六十七章 房家栋

    离开了安家天下后，苏奇朝自己的跑车走去。

    刚刚拐过一条街，几个青年走了过来，将他围在了中间。

    这几个青年，穿着流里流气的，一副杀马特的样子，有些耳垂上还挂着耳环，看上去娘娘的。

    其中的一个青年，面容更是和房似锦有些相像。

    “小白脸，我警告你，离我姐远点。”

    这个青年大摇大摆地走了过来，站在苏奇的面前，非常拽地说道。

    “你姐？”

    苏奇笑了。

    他果然没猜错，这个青年就是房似锦的弟弟房家栋。

    在原著中，在潘贵雨的耳濡目染下，房家栋最终也成为了压榨自己姐姐房似锦的人，对房似锦完全没有一丝的亲情可言。

    如今看来，的确如此。

    为了能够拿到房似锦的钱，可谓是不择手段。

    不但让潘贵雨去安家天下闹事，就连自己也不放过，找几个小混混来“警告”自己。

    “小白脸，你笑什么？”

    房家栋看到苏奇毫不畏惧，甚至还笑了出来，脸上顿时闪过了一丝愠怒。

    在安家天下门口发生的那一幕，他也是看在眼里了。

    所以，他和潘贵雨都怀疑，苏奇很有可能就是房似锦的男朋友。

    一想到房似锦的钱，有可能会落到旁人手里，房家栋便有些急不可耐了。

    当即就找了几个铁哥们，直接找上了苏奇。

    “我笑你是个白痴。”

    苏奇冷笑一声，直接回敬道。

    “你找死！”

    房家栋气得火冒三丈，扬起手臂，就想要给苏奇狠狠的一巴掌。

    然而，他的手臂尚未落下，小腹便传来了一阵剧痛。

    同时整个人向后倒飞了几米，重重地摔倒在地上。

    摔得头晕眼花，一时间起不来。

    原来，苏奇看到他想要动手，先下手为强，一脚就将他踹倒在地。

    看到这一幕，其他的几个小混混都面面相觑，一时间不知该怎么办才好。

    “给我揍他。”

    好一会，房家栋才缓过神来，当即大声地喝道。

    听到这句话，其他的小混混才如梦初醒，纷纷出手想要揍苏奇。

    然而苏奇早就有所准备。

    几下手脚就将他们打倒在地上。

    做完这一切后，苏奇这才拍着手掌，慢条斯理地来到了房家栋面前，居高临下地看着他，语气淡然地说道：“白痴，还要揍我吗？”

    “你……你想干嘛？别说我没提醒你，我可是跟毒蛇哥的，你如果敢动我们一条头发，毒蛇哥是绝对不会放过你的。”

    房家栋吓得面无人色，硬着头皮说道。

    他怎么也想不到，苏奇这么一个体型纤瘦的少年，竟然这么厉害，一分钟都不到的时间，就将他们所有人都打倒在地了。

    如果早知道的话，他也不会这么冒失了。

    “毒蛇哥？”

    苏奇脸上闪过了一丝隐晦的怒气。

    看来，雄哥这一股势力，也是时候要整顿一下了。

    再让他们继续像以前那样混下去，说不定什么时候会给自己带来什么麻烦。

    更何况，自己每个月可是给他们一百万。

    这可比他们在道上混还要挣得多。

    根本就不需要再继续靠道上的方法赚钱。

    房家栋看到苏奇有些迟疑，以为他是被毒蛇哥的名堂镇住了，当即又神气了起来。

    “小白脸，得罪毒蛇哥可不是好玩的，如果你不想死的话，就赶紧给我滚，从此以后不要再缠着我姐姐。”

    房家栋躺在地上，得意洋洋地说道。

    “哦？毒蛇哥这么厉害吗？”

    苏奇脸上露出了一丝诡异的微笑。

    “当然，毒蛇哥可是这一带的扛把子，如果惹到了他，我敢保证你死无葬身之地。”房家栋完全没注意到苏奇的神情。

    “既然这样，我就给你们一个机会，把你们的毒蛇哥请来。”

    苏奇淡然地一笑，“我倒要看看，他是怎么让我死无葬身之地的。”

    “什……什么？”

    “你知道你在说些什么吗？”

    不但房家栋，就连其他的小混混，也都一脸呆滞地看着苏奇，好像看到了些什么不可思议的事情一样。

    以往，他们只要提到毒蛇哥，几乎都没有不害怕的。

    但今天这是怎么了？

    眼前的这个少年，竟然连毒蛇哥都不怕，而且还说要让毒蛇哥过来？

    这是什么胆量？

    “我让你们把毒蛇哥叫过来，听到了没有？”

    苏奇脸色一凝，一声暴喝。

    房家栋身体一颤，就想要爬起来。

    “啪！”

    苏奇一脚踩在了他的背上，将他继续压在了地面上。

    “我让你起来了吗？”

    苏奇淡漠地说了一声，随即随便指了一个人，“你，去将毒蛇哥叫来，其他人没有我的允许，不准起来。”

    “是，是。”

    被指到的那个小混混，连忙一咕噜地爬了起来，一溜烟地走了。

    而其他人，则都是畏畏缩缩地躺在地上，完全不敢吭一声。

    生怕自己稍微一动，就会招来对方的毒打。

    在毒蛇哥来之前，还是不要轻举妄动的好，否则挨打也是白挨打。

    “小白脸，等毒蛇哥来了，我要你跪在我面前认孙子。”房家栋被踩在地上，但却依旧嘴硬地叫嚷着。

    “是么？”

    苏奇眉头一皱，冷喝道：“既然这样，那你们就先跪着吧。”

    “想我跪？休想！”

    房家栋依旧嘴硬，完全没有屈服的意思。

    但下一秒，苏奇便一脚踩在了他的手指上。

    “啊……”

    房家栋顿时惨叫了起来。

    那样子，就好像有人在用刀割他的肉一样。

    “嘶……”

    其他几个小混混看到这一幕，心中都是一颤。

    看到苏奇的目光扫过来，一个个都不敢怠慢，连忙爬起来，齐刷刷地低耸着脑袋，跪倒在苏奇的面前。

    “你跪不跪？”

    苏奇淡漠地看着房家栋。

    “不跪。”

    “啊……”

    苏奇又踩在了房家栋的另一只手掌上，痛得他在地上滚来滚去。

    “跪不跪？”

    苏奇再次冷喝一声。

    “跪，我跪……”

    房家栋连忙说道，生怕说迟一点，苏奇再对他动手。

    听到这句话，苏奇才松开了脚。

    房家栋连忙强忍着剧痛，含着泪，一脸屈辱地跪在了几个小混混的身边。
------------

第六十八章 房家栋的靠山

    旧城区的一家怀旧酒吧中。

    毒蛇哥正在和几个小弟喝着酒，怀里还抱着一个浓妆艳抹的美女。

    因为还没到营业时间，所以只有他们几个人。

    但这一点也不影响毒蛇哥的兴致。

    毕竟，自从雄哥跟了苏先生后，他们的待遇也水涨船高。

    不仅每个月都可以领到一笔不菲的“工资”，而且还有各种油水可以捞。

    简直就是快活过神仙。

    “毒蛇哥，毒蛇哥……”

    正当众人喝得面红耳赤，一个人影冲了进来，一脸的焦急。

    来人正是和房家栋一起，去围堵苏奇的那个小混混。

    “发生了什么事？”

    毒蛇哥当即眉头紧皱，眯着眼睛死死地盯着闯进来的那个小混混。

    熟悉毒蛇哥的人都知道，毒蛇哥做出这样的神情时，表示他非常的愤怒。

    如果来人说不出什么重要的事情，倒霉的就是他了。

    “我……我们被人欺负了。”

    小混混看到毒蛇哥的眼神，心中升起了一丝恐惧，但还是硬着头皮说道。

    “你们没有报我的名字吗？”

    毒蛇哥淡然地问道，一副完全不放在眼里的样子。

    “报了，但是对方很嚣张，还说……”小混混有些迟疑。

    “还说了什么？”毒蛇哥随意地问道。

    “还说你什么都不是，完全不将毒蛇哥你放在眼里。”小混混鼓起勇气，一口气说了出来。

    “真的这么说？”

    毒蛇哥猛地一摔酒杯，腾地一声站了起来。

    酒杯跌落在地面上，发出了清脆的声音。

    小混混吓得脸无人色，连忙点点头。

    “他们有多少人？”

    毒蛇哥虽然愤怒，但骨子里却还是很谨慎的。

    “一……一个。”

    小混混竖起了一只手指。

    “一个人？”

    毒蛇哥愣了一下，但随即冷笑起来，“走，我倒要看看，到底是何方神圣，竟然敢连我毒蛇哥都不放在眼里。”

    说完，毒蛇哥一挥手，带着众人便走出了酒吧。

    在小混混的带领下，朝着苏奇他们所在的位置走去。

    不一会儿，他们便来到了现场。

    远远望去，只见一个身影背对着他们，站在街边。

    而这个身影的前面，则齐刷刷地跪着一排人。

    “竟然敢要我毒蛇哥的人，当街跪着？”毒蛇哥看到这一幕，脸上顿时露出了一丝怒容，就连脚步也加快了不少。

    对他来说，在他的地盘要他的人跪倒在地上，就是抹了他的面子。

    道上的人最讲究的，就是面子。

    哪怕被人狠狠地揍了一顿，也不及面子来得重要。

    ……

    与此同时。

    房家栋以及其他的几个小混混，也都看到了毒蛇哥带着一群人走了过来。

    “小白脸，你死定了。”

    房家栋脸上露出了一丝狰狞的笑容，冰冷地看着苏奇。

    他的一双手手指，全都被苏奇踩得肿胀了起来。

    一阵阵剧烈的疼痛让他非常的难熬。

    但当看到毒蛇哥的身影时，他便知道，眼前的这个少年有难了。

    毒蛇哥可是出了名的护短。

    谁若是动了他的人，都会被狠狠地报复一番。

    “没错，你死定了。”

    “敢欺负我们，就要有承受毒蛇哥怒火的准备。”

    “等会就是你跪在我们面前了。”

    其他的混混，此刻也似乎胆子大了起来，一个个挣扎着站了起来，恶狠狠地看着苏奇。

    就连距离苏奇最近的房家栋，也想着站起来。

    “我允许你们站起来了吗？”

    然而，苏奇冰冷的声音响了起来。

    “毒蛇哥来了，我们还怕你吗？”

    “你自身都难保了，还想威胁我们？”

    “哈哈，也不看看你算老几？”

    这群小混混，因为看到毒蛇哥来了，一个个开始了冷嘲热讽的模式。

    “找死。”

    苏奇嘴角闪过一丝冷笑。

    身形犹如猛虎下山，冲到了这群小混混的面前，抬脚扫向了他们的小腿。

    “啪啪啪……”

    一连串清脆的断骨声响起，那群小混混全都躺倒在地上，捂着自己的小腿滚来滚去，惨叫声此起彼伏。

    “嘶……”

    看到这一幕，房家栋不由得倒吸了一口冷气，刚刚起了一半的身体硬生生地再次跪倒在地上。

    他不由得感到一阵后怕，同时也真的不敢想象。

    眼前的这个少年，在知道毒蛇哥到来的时候，竟然还敢出手。

    而且还一次性踢断了五六个人的小腿。

    这样的实力，哪怕是在道上也算得上是高手了。

    也难怪他有这样的胆量。

    “小子，你竟然敢动我的人？”

    二三十米开外，毒蛇哥看到了这一幕，顿时暴怒。

    他之前看到自己的人被迫跪在地上，就已经非常生气了。

    如今亲眼看到，自己的人被踢断了小腿，倒在地上痛苦地哀嚎。

    更是觉得自己的脸蛋火辣辣的，就好像是被人狠狠地甩了一巴掌。

    这里可是他的地盘。

    在他的地盘上，可从来都没有人敢这么挑衅他的。

    “谁说你的人，我就不能动了？”

    苏奇淡然地说了一声，随即转过身来，嘴角上还挂着一丝淡淡的笑容。

    此时，毒蛇哥已经带着人，来到了苏奇的面前。

    当他看到了苏奇的面容时，整个人顿时停下了脚步，身体更是因为紧张而绷得紧紧的。

    就连那股巨大的怒气，也在此时转变为惊恐。

    “小白脸，我们毒蛇哥来了，你还敢嚣张？”

    带路的那个小混混，完全没有发现毒蛇哥脸色的变化，依旧一脸神气地说道。

    “啪！”

    然而，他的话音未落，毒蛇哥便伸出手掌，狠狠地甩了他一巴掌。

    “毒……毒蛇哥？”

    小混混捂着自己的脸，一脸茫然地看着毒蛇哥，不明白毒蛇哥为什么要打自己。

    “滚，这里有你说话的份吗？”

    毒蛇哥一脸愤怒地喝道。

    眼前的这个少年，可是他们的幕后老板，就连雄哥都要看他脸色的人物。

    你们这群小兔崽子，竟然会招惹到自己的老板，真的是嫌自己死得不够快么？

    “毒蛇哥，你快帮我们作主，他不但要我们当街跪着，还打断了几个兄弟的小腿。”

    然而，房家栋此时却爬了过来，委屈兮兮地开始了告状。
------------

第六十九章 幕后老板

    房家栋知道，毒蛇哥是一个护短的大哥。

    只要看到了自己和几个兄弟的惨状，就肯定会为自己和兄弟们出头的。

    更何况，这里可是毒蛇哥的地盘。

    哪怕是为了他自己的面子，毒蛇哥也会狠狠地教训眼前的这个小白脸一顿的。

    “滚！”

    然而，房家栋的话音未落，毒蛇哥便一脸嫌弃地看了他一眼，同时一脚将他踹到了一边。

    然后，毒蛇哥用一种近乎谄媚的表情，微躬着身体来到了苏奇的身前，恭敬地叫了一声：“苏先生！”

    “这……”

    看到这一幕，所有人都惊呆了。

    他们怎么也想不到，在道上大名鼎鼎的毒蛇哥，竟然会在一个少年面前，如此卑躬屈膝的。

    那样子，就好像是见到了自己的老大一样。

    房家栋更是不敢置信地看着眼前的这一幕。

    在他的印象当中，毒蛇哥可是一个说一不二的道上大哥。

    从来都只有别人这样奉承毒蛇哥，什么时候见过毒蛇哥这个样子的啊？

    这一刻，房家栋似乎明白过来，自己应该是招惹到了不能招惹的人物。

    “还不快点叫人？”

    看到自己身后的小弟完全没有反应，毒蛇哥心中焦急如焚，偷偷地回过身来，对着一众小混混喝道。

    “苏……苏先生。”

    毒蛇哥的小弟们这才如梦初醒，连忙跟着毒蛇哥的样子，喊了一声。

    毒蛇哥这才松了一口气，连忙又换上谄媚的笑容，回过头来看向苏奇。

    “毒蛇哥，你好大的威风啊。”

    苏奇淡漠地看着毒蛇哥，语气非常的冰冷。

    毒蛇哥心中一颤，连忙哭丧着脸解释道：“苏先生，不是这样的，我……我不知道对他们动手的人是您啊。”

    此刻的毒蛇哥，可谓是憋屈无比。

    他怎么也想不到，自己的小弟竟然能够招惹到一个连他都不敢招惹的人。

    “他们说，只要你来了，就会让我死无葬身之地。”

    苏奇指着房家栋等人，冷笑着说道。

    听到这句话，房家栋他们只感到浑身冰冷，就好像是跌入了地狱一般，就连手脚上的剧痛都完全忘记了。

    “没有的事，我又怎么敢对苏先生动手呢？”

    毒蛇哥恶狠狠地盯了一眼房家栋他们，这才苦笑着说道。

    就算是给他十个胆子，也不敢对苏奇动手。

    别人不知道，但身为雄哥的得力手下，他可是很清楚的。

    苏奇虽然年纪轻轻，但却身怀巨富。

    这样的人，捏死他就好像是捏死一只蚂蚁一样简单。

    苏奇这才放过了毒蛇哥，来到了房家栋的面前。

    “房家栋，如果让我知道，你还敢去骚扰你姐姐，我就打断你的第三条腿。”

    苏奇居高临下，语气森冷地警告道。

    房家栋吓得出了一身冷汗。

    他丝毫都不怀疑苏奇的这一番话。

    毕竟，刚才苏奇出手踢断好几个人的小腿，可是眼睛都没有眨一下。

    如果自己还去问姐姐要钱，恐怕他真的会打断自己的第三条腿。

    “不……不敢了。”房家栋满脸惊慌地说道。

    要是他早知道，自己的“姐夫”是这么一个猛人，又怎么敢去逼迫自己的姐姐，问她要钱呢？

    巴结她都还来不及了。

    他甚至相信，如果毒蛇哥知道自己的姐夫是这么一个猛人，肯定会将自己当做是座上宾一样看待。

    “这里就交给你来处理了。”

    苏奇淡然地吩咐了一声。

    毒蛇哥连忙答应。

    苏奇随即便不再理会众人，自顾自地离开了。

    看到苏奇离开，毒蛇哥这才长长地舒了一口气，心中悬着的那块大石头也终于落了下来。

    “你们这群混蛋，差点把我也害死了，你们知道吗？”

    毒蛇哥看到房家栋还躺在自己的身边，顿时气不打一处来，对着他就狠狠地踢了几脚，把他踢得哇哇大叫。

    “毒蛇哥，他……他是什么人？为什么连你都这么怕他？”

    一个小混混，壮着胆子问道。

    “我们的幕后老板。”

    毒蛇哥气呼呼地冷哼一声，怒道。

    “嘶……”

    听到毒蛇哥的这句话，众人更是震惊得完全说不出话来。

    他们可是都知道，雄哥的背后，有着一位神秘的老板。

    但没人能想到，这个神秘的老板就是刚才的那个少年。

    “毒蛇哥，他真的是雄哥背后的老板？”

    房家栋有些不敢相信地问道。

    “难道我会骗你们吗？”毒蛇哥看到房家栋竟然还敢说话，抬起脚又想再踹几脚。

    “毒蛇哥，别打，他可能是我的姐夫。”

    房家栋吓得面无人色，连忙大喊道。

    “姐夫？”

    毒蛇哥微微一愣，虽然有些不相信，但还是停了手，“说说看，怎么回事？”

    于是，房家栋便将自己因为看到苏奇帮自己姐姐说话而心生不忿，随即叫人过来围堵他的事情说了出来。

    “这么说来，他的确有可能是你姐姐的男朋友啊。”

    毒蛇哥摸着下巴，若有所思地说道。

    “我也这样觉得。”

    房家栋爬了起来，满脸喜色地说道。

    如果苏奇真的是他的姐夫，那他的地位可就大不一样了。

    到时候，恐怕就连毒蛇哥、雄哥，也要给自己几分面子。

    “你们几个，把他们送到医院去。”

    毒蛇哥想了一下，指了指躺在地上的几个人，吩咐道。

    “是，毒蛇哥。”

    他手下的小弟们当即应下，将断了腿的几个人送去医院。

    而毒蛇哥，也陪着房家栋一起去了医院。

    如果苏奇真的是房家栋的姐夫，那和房家栋打好关系，也不失为一件好事。

    看到毒蛇哥对自己的态度有所转变，房家栋心中也是激动了起来。

    在他的心里，早就已经将苏奇当作了自己的姐夫了。

    想到这里，他便忍不住拨通了自己妈妈潘贵雨的电话。

    “家栋，你怎么还不回家？”

    电话很快便接通了，响起了潘贵雨宠溺的声音。

    很难想象，潘贵雨在对待自己儿子和女儿的态度上，会有如此大的差别。

    那种感觉，就像房似锦不是她的亲生女儿，只有房家栋才是她亲生儿子一样。
------------

第七十章 一百亿的收购计划

    “妈，我们以后都要对姐姐好点。”

    房家栋没有回答潘贵雨的问题，而是直接说道。

    “家栋，你这是什么意思？”

    潘贵雨微微一愣，有些不明所以地问道。

    自己儿子是什么性格，她会不知道么？

    现在说出这样的话来，肯定是有原因的。

    “妈，是这样的……”

    房家栋连忙将整件事情的来龙去脉，都一五一十地告诉了潘贵雨，并且着重强调了苏奇的身份，就连他的老大雄哥都招惹不起。

    “嘶……”

    听到房家栋的话，潘贵雨不由得倒吸了一口冷气，有些不敢置信地问道：“你说的，都是真的？”

    “当然是真的。”

    房家栋当即小声地回答道，“就连毒蛇哥见到他，都好像孙子见到了老爷一样，连大气都不敢喘一下。”

    “这么厉害？”

    潘贵雨不由得一阵惊呼。

    毒蛇哥的名头，她也是听说过的。

    知道他是道上赫赫有名的大哥级人物。

    但没想到的是，这样的一个人物，在苏奇面前竟然会是这样的表现。

    “所以，我们以后一定要对姐姐好点，到时候只要姐姐一高兴，从他们手指缝中漏一些给我们，都够我们随便花了。”

    房家栋一脸兴奋地幻想着未来的美好生活。

    “好。”

    潘贵雨连忙点点头，答应了下来。

    同时，她的心底也开始了盘算，想着如何才能够最大限度地从房似锦的身上，争取到最大的利益。

    ……

    与此同时。

    苏奇刚刚回到了公司，便看到了房似锦正在办公室中，和赵欣然在聊天。

    “苏先生，您回来了？”

    房似锦连忙站了起来，对着苏奇微微一笑，说道。

    “你这是答应我的邀请了？”

    苏奇笑着点点头，随意地问道。

    自己才刚刚从安家天下回来，虽然中途因为房家栋的事情耽误了一些时间，但也没耗费多少时间。

    房似锦这么快过来，肯定是已经想通了，愿意到自己的公司来工作。

    果然。

    房似锦轻轻地点了点头：“是的，我考虑过了，能够在苏先生的公司工作，是我的荣幸。”

    虽然她不知道自己弟弟和苏奇之间的事情，但苏奇给的待遇实在是太好了，好到她根本就没办法拒绝。

    “欢迎你的加入。”

    苏奇微微一笑，和房似锦握了握手。

    赵欣然也表达了自己的欢迎。

    “谢谢。”

    房似锦似乎终于松了一口气。

    有了这一份高薪的工作，她终于可以不用那么捉襟见肘了，同时也不用怕她的妈妈潘贵雨会来闹事。

    “对了，公司现在就只有我们三个人？”

    顿了顿，房似锦又带着一丝疑惑地问道。

    她刚刚来到就发现这个问题了。

    只不过能在天虹大厦租下一个这么大的办公室，就足以证明这家公司的实力了，所以她才没有掉头就走。

    “对。”

    苏奇点点头，笑着说道：“我这家公司是新开的，之前只是做一些股票市场投资的小买卖，所以需要的人手不多。”

    听到“小买卖”三个字，赵欣然不由得撇了撇嘴。

    几百个亿，竟然是小买卖？

    “不过接下来，公司将会开拓房地产方面的业务，具体由你来全权负责。”

    “至于人手方面，自然由你来配备了。”

    “我的要求不高，只要能将我给你的预算合理地花出去，变成房产就行了。”

    苏奇又继续说道。

    “老板，不知道你的预算是多少？”

    房似锦眼前一亮，连忙问道。

    要知道，搞房地产业务，没有大量的资金是很难开展的。

    毕竟随便一个小区，可能就需要数百万甚至上千万的资金。

    苏奇沉吟了一下，说道：“前期就先投个一百亿吧。”

    “哦，那也不是很多！”

    房似锦下意识地点点头，但随即便反应了过来，眼睛瞪得大大的，声音有些颤抖地说道：“一……一百亿？”

    老天！

    她现在都在怀疑，自己是不是听错了。

    苏奇应该说的是一个亿，而不是一百亿吧？

    毕竟，像她和苏奇早上看的那个小区，均价也就在每平方一千块而已。

    那个小区足足有十栋楼房，每栋楼房有五层，每层两户。

    总共一百套房。

    而每套房的面积在一百平方左右。

    所以整个小区的住宅面积在一万平方。

    也就是说，将整个小区买下来，也就需要一千万左右。

    如果苏奇真的要投资一百个亿的话，那就相当于可以买下一千个那样的小区。

    这简直可以用巨无霸来形容。

    一旁的赵欣然，看到房似锦一副被吓懵了的神情，不由得莞尔一笑。

    这样的情况，她在之前可是经常遇到的。

    而且还不止一百个亿这么少。

    “对，一百亿，先在城区收购一批老旧小区，无论多旧、环境多差，只要是整体出售的，就通通给我买下来。”苏奇点点头，将自己的计划简单地说了出来。

    “老板，一百个亿全部用来收购老旧小区？”

    听到这一句话，赵欣然也是微微一愣，有些诧异地看向了苏奇。

    房似锦也是回过神来，咽了口口水，有些担忧地说道：“老板，花这么多钱收购老旧小区，恐怕有些不妥吧？”

    正如她之前所说的那样。

    这些老旧小区，无论是楼房的质量、小区的环境还是周边的配置，都是非常差的。

    几乎没有什么投资价值。

    买下一两个，可能亏损的钱有限。

    但如果投资一百个亿，全部都买下这种小区，那亏损的钱可能就是天文数字了。

    这对任何一家公司来说，都有可能是一个非常沉重的包袱。

    “别的不用多说，按照我的要求去做就行了。”

    苏奇摆摆手，微笑着说道，“我的要求只有一个，这一笔钱要在今年内全部花完，不能有剩余。”

    “好……好吧。”

    看到苏奇如此坚决，房似锦唯有点头答应了下来。

    只不过看向苏奇的眼神当中，却掺杂着许多的怀疑，甚至有一丝后悔。

    后悔自己为什么要来这家公司工作。

    毕竟，苏奇的这一个行为实在是太疯狂了，随时都有可能会让整个公司都陷入巨大的困境当中的。
------------

第七十一章 苏奇的疯狂

    房似锦的这些表情，全都落在了赵欣然的眼里。

    所以，等苏奇走开了，赵欣然就悄悄地跟房似锦咬起了耳朵。

    “锦姐，你是不是觉得老板很疯狂？”

    “嗯，这可是一百亿，就这么花出去，难道他就不怕亏得血本无归吗？”房似锦点点头，完全没有掩饰自己的想法。

    赵欣然莞尔一笑：“锦姐，你就放心吧，我相信老板这样做，肯定有他的理由的。”

    “你就这么相信他？”

    房似锦惊讶地看了一眼赵欣然。

    这可不是小数目啊！

    万一真的亏损了，她们两个可就要失业了。

    “那是因为，你还不了解我们老板。”

    赵欣然微笑着说道，“锦姐，如果你知道，这还不是我们老板做过最疯狂的事情，你就不会这么想了。”

    “什……什么？”

    房似锦顿时大吃一惊，有些不敢置信地看着赵欣然。

    这还不是他做的最疯狂的事情？

    难道还有事情可以比得上今天这件事情更疯狂吗？

    这可是一百亿耶！

    哪怕他真的有钱，也不是这样去浪费的。

    “锦姐，你见过有人一天之内，就花光六十亿，去买一只股票吗？”赵欣然眼中似乎有些追忆地说道。

    这件事情，对她来说似乎已经很遥远了。

    但实际上才不过是一个月前的事情而已。

    “没有。”

    房似锦干净利落地摇了摇头。

    别说六十个亿，就算是六百万，她也没见过。

    更没听说过，有人敢在股市中投入那么多的钱。

    毕竟，股市也是一个投机的场所，有升就有跌。

    买的股票涨了自然是好事。

    但如果跌了，那很有可能就是倾家荡产了。

    “我见过，那个人就是我们老板，而且这些钱还是由我亲自花出去的。”赵欣然微微一笑，说道。

    “嘶……”

    房似锦再次目瞪口呆。

    六十个亿，一天。

    这两个词语，直接让她惊呆了。

    哪怕苏奇现在给她年薪两百万，但要想挣够六十个亿，也要花三千年的时间。

    而且还要不吃不喝，完全不消费，一分钱都不花的那种。

    否则的话，需要的时间只会更多。

    然而，苏奇竟然在一天之内就将六十个亿花完了？

    “这也太疯狂了吧？那他亏了多少钱？”

    房似锦有些下意识地问道。

    虽然她对股市并不是很了解，但也知道，如此盲目地投资一只股票，是很容易会亏钱的。

    所以她下意识就认为，苏奇这一波肯定是亏了。

    而且亏了很多钱。

    否则赵欣然又怎么会说他疯狂呢?

    “亏钱？”

    赵欣然摇摇头，笑着说道，“老板他非但没有亏钱，而且还赚了，在一个星期之内足足赚了两百多个亿。”

    赚……赚了两百多个亿？

    房似锦呆呆地看着赵欣然，脑子一下子有些转不过来了。

    无论是一天之内花六十个亿，还是一个星期赚了两百多个亿。

    这些事情都完全超出了她的理解。

    “这还不止。”

    赵欣然似乎有些语不惊人死不休的样子。

    “他……他还做……做了什么？”

    房似锦艰难地咽下了一口唾沫，结结巴巴地问道。

    “他后来还从曾经的西虹市首富王多鱼的手中，得到了百分之二十的‘西虹人寿’股份。”赵欣然轻声地说道。

    听到王多鱼的名字，房似锦顿时眼前一亮。

    这个名字，她也有听说过，知道这是一个超级有钱的人，而且在花钱方面非常的疯狂。

    “这百分之二十的股份，值很多钱吗？”

    房似锦小心翼翼地问道。

    她现在已经被苏奇一系列疯狂的行为，给彻底地震撼到了。

    “当然，这百分之二十的‘西虹人寿’股份，可是价值四百多个亿呢。”赵欣然嘴角微微翘起，饶有兴致地看着房似锦的表情。

    当初的她，也是这样被震撼到的。

    “这……”

    房似锦完全说不出话来了。

    刚刚在股市中转了两百多个亿，现在又从西虹市首富王多鱼手中，得到了四百多个亿的股份？

    那老板的身家，岂不是有六七百个亿？

    这是何等巨大的一笔财富？

    “你以为这就完了？”

    赵欣然却完全没有停下来的意思。

    “还……还有什么？”房似锦已经被震撼得，完全丧失了思考的能力，下意识地问道。

    “老板得到这百分之二十的股份后，第一时间就让我将它们全都卖掉，而在一个星期之后，也就是前几天，所有的股票全都下跌，包括‘西虹人寿’这只股票，也跌了将近九成。”

    赵欣然淡淡地说道。

    “……”

    这也太变态了吧？

    不但能够看得出股票涨，而且还可以看得出股票跌？

    “所以说，老板的眼光是很准的，从来都没有失手过。”赵欣然非常满意房似锦的神情，继续说道，“所以，我觉得无论老板说什么，都会有他的理由。”

    良久，房似锦才算是回过神来，问道：“所以这一次，他要花一百个亿去收购老旧小区，也是有原因的？”

    “我是这样认为的。”

    赵欣然点点头，“毕竟以老板的性格，他是不可能会做亏本买卖的。”

    “我明白了。”

    房似锦若有所思地点点头。

    直到现在，她才算是真正地认识到了自己的这个年轻老板。

    也明白，为什么在苏奇口中，一百亿不算多的意思。

    毕竟，如果她自己有六七百个亿的身家，在看好西虹市的房地产行业的情况下，拿出一百个亿来进行投资。

    也的确不算是很多。

    哪怕是全亏掉了，他手上也还有五六百个亿的资金。

    “锦姐，好好加油工作，老板对下属可是很大方的。”赵欣然又娇笑着说道。

    “这的确是。”

    房似锦想起，苏奇一张口就是两百万的年薪，当即点点头，同意赵欣然的说法。

    “其实，两百万的年薪真的不算多。”

    赵欣然玩味地笑着说道。

    “难道你的年薪要比我高很多？”房似锦怔了一下，问道。

    “不是，我一个月才五千块钱工资。”

    赵欣然轻轻地摇了摇头。

    “那……”

    房似锦不解地看着赵欣然。

    “因为，如果你的工作做得好，老板会给很多奖金的，我只是给他工作了一个月，就拿到了一千万的奖金。”

    工作一个月，就拿到了一千万奖金？

    房似锦的呼吸，顿时变得急促了起来。
------------

第七十二章 录取通知书

    就在赵欣然和房似锦两人咬耳朵的时候。

    苏奇正躺在自己办公室的沙发上，默默地思考着问题。

    《安家》世界的出现，让他越发的感觉到，这一切的背后有着一股神秘的力量在推动着。

    但该怎么将这股神秘力量找出来，他还完全没有头绪。

    毕竟，无论是陈念也好，王多鱼也好。

    又或者是现在的房似锦也好。

    在和他们的交流中，可以看得出，他们和剧情中的人物一模一样。

    也完全不知道自己所处的世界，其实是一个融合世界。

    在这里，只有他一个人清楚，这中间可能隐藏着一个巨大的秘密。

    “是我能力不够，还是剧情方面不够多呢？”

    苏奇紧皱着眉头，低声地自言自语。

    毕竟，到现在为止，他也仅仅只是经历了三个不同的世界，分别是《少年的你》、《西虹市首富》以及《安家》。

    哪怕是熟知这三个世界的剧情，给他带来的影响，也仅仅只是让他能够轻松地聚拢财富。

    对他自身的影响，几乎可以说是微乎其微的。

    或许，还要经历更多的影视世界，我才有可能找出背后的神秘力量了。

    苏奇长长地叹了一口气，神情有些落寞。

    无论是谁，在知道自己可能在被人算计，心中都会惴惴不安的。

    正想着，忽然电话响了起来。

    苏奇连忙拿出手机一看，发现是妈妈柯玉的电话。

    “妈，你找我有事？”

    苏奇连忙接起电话，笑着说道。

    在这个世界中，最关心他的人，恐怕就是自己的父母以及陈念了。

    “小奇，最近你天天外出玩耍，是不是忘记了一件事情啊？”柯玉的声音从电话中传来，还是一如既往的温柔。

    “忘记了一件事情？”

    苏奇愣了一下，有些不明白自己母亲说的话。

    “看样子你真的忘记了。”

    柯玉无奈地笑了一声，叮嘱道：“不过不要紧，你快回家一趟，我和你爸都在家等着你呢。”

    “好吧，我这就回去。”

    苏奇心中充满了疑惑。

    他不停地在自己的记忆中搜索，但是却完全想不起自己母亲所说的，到底是什么事情。

    无奈之下，苏奇唯有放弃回忆，走出了自己的办公室。

    只要回到家，一切就清楚了。

    “老板。”

    “老板。”

    赵欣然和房似锦看到苏奇走出来，连忙恭敬地叫了一声。

    “我有事先走了，该怎么开展工作，你们看着办就行了。”苏奇淡然地吩咐了一声，随即便匆匆离去。

    看着他离去的背影，赵欣然和房似锦都不由得露出了一丝无奈。

    这老板当得，还真是轻松。

    ……

    苏奇很快便回到了自己的家。

    刚一进门，他便闻到了一股浓浓的香味。

    餐桌上竟然密密麻麻，摆了一桌子的菜，而且每一样都是他喜欢吃的。

    “嗯，真好吃。”

    苏奇没忍住，偷偷用手抓了一块鸡肉吃了起来。

    “回来啦？”

    柯玉和苏宏业双双从厨房里走了出来，手里还各自端着一碟菜。

    看到苏奇回来了，两人脸上都露出了一抹宠溺的笑容。

    “嗯。”

    苏奇点点头，又好奇地问道：“爸妈，今天是什么好日子啊？怎么做这么多好吃的菜？”

    “你猜猜？”

    苏宏业朝苏奇眨了眨眼，笑着说道。

    “呃……我猜不出来。”

    苏奇端起碗筷，大口大口地吃了起来。

    哪怕他现在有钱了，想吃什么都可以，但却依然觉得，柯玉做的饭菜才是最好吃的。

    “你看看这个。”

    苏宏业笑眯眯地拿出了一个信封，递给了苏奇。

    苏奇连忙接过。

    这个信封的封面上，印着西虹市大学的图案，而且收信人还写着他的名字。

    看到这一个信封，苏奇不由得微微一怔。

    苏奇没有多想，连忙打开了信封，从其中取出了一份文件。

    “录取通知书？”

    苏奇看了一眼，顿时惊讶地叫了出来。

    这信封中所装的，忽然就是西虹市大学的录取通知书。

    “这……”

    苏奇瞬间懵了。

    “瞧这孩子，被西虹市大学录取了，都高兴傻了。”

    柯玉看到苏奇一脸呆滞的神情，不由得笑着摇了摇头。

    “我……我被西虹市大学录取了？”

    苏奇结结巴巴地说道。

    “对啊，而且你还是被保送到西虹市大学的。”苏宏业笑呵呵地回答道。

    西虹市大学，可是国内最好的大学之一。

    能够被保送到西虹市大学的人，无一不是天之骄子。

    所以，他们都非常为苏奇感到骄傲和自豪。

    听到这句话，苏奇终于明白了，为什么自己和陈念的年龄一样大，但自己却不用高考的原因了。

    不是自己没读书，而是因为自己成绩太好了，早就已经被保送了。

    根本就不用参加高考。

    他之前都还曾疑惑过，为什么自己的父母从来都没提过上学的事情。

    甚至还以为自己早就退学了。

    没想到竟然是这样子的。

    苏奇有些哭笑不得。

    他现在，都已经是西虹市首富了。

    竟然才收到了西虹市大学的录取通知书。

    一般人去读大学，都是为了毕业后能够找一份好工作，从而赚到更多的钱。

    但自己却已经直接跳过了这一步。

    所以说，现在去上大学，对他来说一点意义都没有。

    “小奇，怎么了？”

    苏宏业和柯玉都发现了，苏奇的神情有些不对，连忙开口问道。

    “爸妈，我在想，我还要不要去上这个大学。”

    苏奇也没有隐瞒，直接将自己的想法说了出来。

    毕竟，从二老今天的行为来看，自己能够被西虹市大学录取，他们可是非常自豪的。

    如果自己什么都不说，直接就不去上学，恐怕会引起什么误会。

    “为什么不去？”

    苏宏业怔了一下，连忙问道。

    “对啊，这么好的学校，为什么不去上？”柯玉也是一脸不解地看着苏奇。

    苏奇连忙将自己的想法，详细地说了一遍。

    “傻孩子，你是不是觉得，自己已经很厉害了？”

    苏宏业却是摇摇头，分析道：“但有一句话叫，学到老活到老。就算是再厉害的人，也得不断地学习，才能够跟得上时代的潮流。”

    “就连我们单位的领导，也有很多现在回大学学习的，更何况是你？”
------------

第七十三章 开学报到日

    “而且你不是有个同学，姓夏的，叫什么来着？”

    柯玉插嘴道，“对了，叫夏洛，他也是保送到了西虹市大学。”

    “他是不是保送到西虹市大学，跟我有什么关系？”

    苏奇一脸的不以为然。

    就算不提如今他堂堂西虹市首富的身份，他前世好歹也是个大学生，在大学校园里该学的不该学的，也通通学过了。

    还真没必要再去什么西虹市大学上学。

    然而，苏奇忽地意识到了什么，腾的一下站起来了。

    夏洛？

    难道就是《夏洛特烦恼》中的那个夏洛？

    如果是的话，那岂不是说又多了一个《夏洛特烦恼》的世界？

    “妈，你确定，那个夏洛真的也保送到了西虹市大学？”

    苏奇连忙开口询问。

    “确定啊，”

    柯玉想都没想，直接说道，“我早上还在市场看到了夏洛的妈妈，就是他妈妈告诉我的。”

    “哦。”

    苏奇轻轻点了点头。

    看来，自己还真的要去西虹市大学上学了。

    不为别的，就为了去证实一下，这个夏洛是不是他所知道的那个《夏洛特烦恼》中的夏洛。

    如果是的话，那就意味着他又发现了一个影视世界。

    苏奇有些兴奋起来。

    他有种感觉，自己发现的影视世界越多，距离真相就会越近。

    “小奇啊，做人不能好高骛远，也不能骄傲自满，所以这大学你还是得去上的啊。”苏宏业还在苦口婆心地劝说着。

    “爸，你放心吧，我会去西虹市大学上学的。”

    苏奇当即笑着答应了下来。

    “这才对嘛。”

    苏宏业闻言，这才欣慰地点点头，也拿起碗筷开始吃饭。

    柯玉则是夹起了一块肉，放到了苏奇的碗中，宠溺地看着他。

    苏奇又打开了录取通知书，看了一下。

    发现报到的时间，居然就在明天。

    而且报到之后，会有一个新生军训。

    军训什么的，对苏奇来说并没有什么吸引力。

    毕竟，他在上一世都经历过了，而且对刚刚考入大学的青葱少年来说，军训可是一种非常痛苦的事情。

    每天都要被教官操练八九个小时，累个半死。

    根本就没有时间和精力，去想其他的事情。

    而最重要的是，那宽厚肥大的军装，几乎完全将女同学的身材颜值给遮掩住了，完全就没有一丁点儿的看点。

    所以，这绝对是一件吃力不讨好的事情。

    “小奇，明天就要去报到了，晚点我给你收拾一下行李，明早你早点过去。”

    柯玉笑呵呵地看着苏奇，心中充满了喜悦。

    能够看到自己儿子被大学录取，而且还是国内最好的大学之一的西虹市大学，她几乎笑得合不拢嘴了。

    哪怕当初，苏奇告诉她赚了好几千万，她也没有那么高兴。

    对她来说，考上好大学就是比发大财还要光宗耀祖的事情。

    “好的，谢谢妈。”

    苏奇甜甜地说道。

    ……

    第二天一早。

    苏奇就在柯玉和苏宏业的催促下，前往西虹市大学。

    这西虹市大学，座落在西虹市的北面，依靠着北岭山建设，依山傍水，占地面积非常大，基础设施齐全，环境非常的优美。

    而且，作为国内数一数二的顶尖大学，西虹市大学有着浓郁的学术氛围，是好学的莘莘学子们最好的归宿。

    今天，是西虹市大学新生报到的日子。

    不到九点，整个学校门口便几乎被前来报到的新生，以及陪同人员给挤得水泄不通。

    “轰轰……”

    一辆外形炫酷、科技感十足的跑车出现在校门口，强劲的引擎轰鸣声瞬间吸引了所有人的目光。

    无论是什么人，只需要看一眼，便会瞬间沦陷。

    校门口自然还有其他车辆。

    但这些车辆，和这辆跑车比起来，简直就是泥屋和洋楼的区别。

    “哇……这车好帅啊！”

    “这是跑车吗？感觉酷毙了。”

    “一听这引擎声，就知道肯定是辆动力野兽，什么时候我能够开上这辆车，让我五年没有女朋友我都愿意。”

    “切！说得好像你有女朋友似的。”

    ……

    所有人都在给这辆车行着注目礼，每个人的目光中，都带着一丝丝隐藏不住的羡慕和渴望。

    毕竟，拥有一辆这样的车，行驶在街头上，绝对是一件相当拉风的事情。

    然而，当这辆跑车缓缓地朝着学校门口驶过去时，人群顿时爆发出一阵喧闹的吵杂声。

    因为，大家都能看得到，这辆跑车中只有一个人，而且这个人看上去还相当的年轻，而且……

    帅气。

    “不是吧？这辆跑车的主人，难道是一个学生？”

    “天呐，来上大学而已，需要开这么有型的跑车么？”

    “哇……我要恋爱了，这车、这人……真帅啊！”

    “啧啧，没想到竟然在这里遇到了日蚀跑车，这辆车据说落地价都要大两百万，妥妥的豪车啊！”

    “什……什么？就一辆车，要两百多万？”

    “那岂不是相当于十几栋房子？”

    “我一辈子不吃不喝，恐怕都买不起这辆车！”

    就在众人的议论声中，这辆日蚀跑车终于突破了人群的包围，来到了学校校门口的铁闸门前。

    然而，尚未等跑车停稳，铁闸门竟然快速地打开了。

    日蚀跑车顿时发出一阵轰鸣声，直接驶入了学校之中。

    随即，铁闸门又快速地关闭。

    整个过程就好像演练了十几次一样，配合得天衣无缝。

    校门口的一众学子完全没有反应过来，便发现这辆日蚀跑车便已经进去了，而且校门又再次关闭了。

    “凭什么他能够进去？”

    “开门，我们也要进学校。”

    “对，我们也是来报到的，快让我们进去。”

    所有人看到这一幕，纷纷都叫嚷了起来。

    羡慕归羡慕，但看到开着豪车就能光明正大地插队，他们还是非常的心里不平衡的。

    “怎么？酸了？心里不平衡了？”

    “有本事，你们也开个几百万的豪华跑车过来，大爷我也一样给你们开门。”

    “但如果没有，就给我在这里等着，不到九点我是不会开门的。”

    一个猥琐的保安，从校门口的保安亭中探出脑袋，恶狠狠地骂了起来。
------------

第七十四章 袁华、秋雅和夏洛

    西虹市大学校门口的一个角落中。

    一辆桑塔纳静静地停在这里，旁边站着一男一女两个少年。

    这两个少男少女，颜值都相当得高。

    尤其是那少女，简直就好像是画中仙女下凡一般，清纯漂亮得不像话。

    “袁华，这辆是什么车啊？真的好漂亮，好酷啊！”少女目送着日蚀跑车消失在校门后，一双大眼睛中带着一丝羡慕，非常兴奋地问道。

    站在一旁的少年闻言，不由得苦笑一声。

    他千方百计、用尽办法，才从区长父亲的手中，借来了这辆桑塔纳，在开学的第一天送身边的少女上学。

    原本是想在少女面前，好好地装一下逼的。

    毕竟，他父亲的这辆桑塔纳虽然不算是什么豪车，但也不是普通人所能够拥有的。

    买回来的时候，可是花了十几万。

    这样的价格，已经可以在市区买到一套相当好的房子了。

    所以，当他开着这辆桑塔纳去接少女的时候，少女毫不犹豫地便上了车，而且还和他有说有笑，一副熟稔的样子。

    这让他一阵暗爽。

    而且，当他来到学校门口，停下车来等待着校门打开时，四周投射来的羡慕的目光，更是让他如痴如醉。

    在那一刹那，他几乎觉得自己就是整个世界的中心。

    就连身边的这个少女，也是对自己倾慕已久的。

    然而，当一辆外形炫酷、科技感十足的跑车出现后。

    他才发现，众人的关注点早就不在自己的身上了，就连少女的心思，也似乎落在了那辆日蚀跑车上。

    如果对方的车和自己的相差不多，他可能还会想着挣扎一下的。

    但那可是三菱的日蚀跑车，一辆就足以抵得上十几辆桑塔纳了，面对如此强悍的对手，简直就是秒杀。

    所以他根本就提不起任何反抗的心思。

    “秋雅，那是三菱的日蚀跑车，整个西虹市据说就只有这么一辆，落地价更是高达近三百万。”

    少年袁华连忙收拾心情，非常有耐心地给少女讲解。

    “什么？整个西虹市，就只有这么一辆？”

    “而且价格还高达三百万？”

    秋雅闻言，整个人顿时惊呆了。

    三百万，对她来说，绝对是一个天文数字了。

    “嗯，而且据说这辆车是属于西虹市首富的，怎么会出现在这里的呢？”袁华点点头，又带着一丝疑惑地自言自语道。

    “西虹市首富的车？”

    秋雅只感到自己的芳心仿佛被什么狠狠地撞了一下。

    一定。

    一定要将开这车的那个少年找到。

    能够将西虹市首富的车开出来，说明那个少年跟西虹市首富的关系匪浅。

    说不定，那个少年就是西虹市首富的儿子。

    如果自己能够将那个少年拿下的话，那自己岂不是可以一步登天，成为下一任西虹市首富的夫人？

    到时候，就可以享尽荣华富贵，成为一个上流社会的人了。

    “秋雅，秋雅，你没事吧？”

    看到秋雅怔怔地出神，袁华伸手在她的面前晃了几晃，有些担忧地叫道。

    “啊……没，没事！”

    秋雅这才回过神来，俏脸一红，连忙有些娇羞地摇摇头。

    “秋雅，校门开了，我们进去吧。”

    袁华指了指学校的大门。

    他看到秋雅在自己面前，露出满脸娇羞的神色，心中激动不已。

    但他知道，越是到了这样的时刻，自己就越要沉住气。

    所以，他才强行忍住了想要牵住秋雅小手的冲动，一本正经地陪在她的身边。

    秋雅顺着袁华手指的方向一看。

    校门果然已经打开了，人潮迅速地涌进了学校。

    “走，我们也去报到。”

    秋雅眼前一亮，当即便跟在人流之中，走进了校园。

    袁华也连忙跟上。

    “秋雅，不坐车进去么？”袁华问道。

    秋雅轻轻地摇摇头，俏脸还是有些微红：“不坐了，走走当是熟悉一下校园的环境。”

    其实，在她心里还有一句话没有说出来。

    还可以顺便看看，那辆日蚀跑车究竟停在什么地方。

    “你说得也对。”

    袁华连忙笑着应了一声，紧紧地跟在了秋雅的身边。

    虽然秋雅有心找那辆日蚀跑车，但直到她来到了新生报到点，却依然没有发现目标，唯有心中暗暗地叹了口气，有一丢丢的不开心。

    “秋雅，我们班的报到点在这里。”

    袁华找了一遍，很快便发现了他们班的报到点，连忙带着秋雅走了过来。

    办理好了登记手续后，两人正准备离开。

    “秋雅、袁华。”

    一个人非常快速地冲到了他们的面前，满脸激动地看着他们，就好像是见到了阔别已久的老朋友一样。

    “夏洛，你也来啦。”

    秋雅看了一眼这个人，语气有些平淡地应了一声。

    “夏洛，真没想到，你竟然也能考上这大学。”袁华则是冷漠地哼了一声，一副不待见这个人的样子。

    这个人，正是夏洛。

    在高中的时候，几乎整个学校的人都知道，夏洛是喜欢秋雅的。

    只不过，因为夏洛家里的经济条件并不好，所以秋雅对他一点好感都没有，反而和身为区长儿子的袁华打得火热。

    秋雅和袁华，虽然还没有正式确立关系，但是所有人都认为，他们迟早会是一对的。

    “见到你们真的令我太开心了。”

    夏洛完全没有理会秋雅和袁华的冷漠，反而好像见到了金子一样。

    而更让他们感到奇怪的是，夏洛竟然还冲了过来，狠狠地拥抱了袁华一下。

    就仿佛他和袁华之间，是非常好的朋友一般。

    “这是怎么回事？”

    秋雅和袁华有些面面相觑，完全搞不懂夏洛是什么意思。

    毕竟，袁华和夏洛，可以说得上是情敌。

    哪怕没有到刺刀见红的地步，也不至于一见面，就来个拥抱吧？

    而且，看夏洛的样子，似乎还想和秋雅来个拥抱。

    袁华连忙不着痕迹地站到了夏洛和秋雅的中间，警惕地看着他。

    “袁华，你还是这个样子。”

    然而，夏洛却哈哈大笑，一副完全不在意的样子。

    这夏洛是怎么了？

    怎么跟以前的那个夏洛，完全不一样了？

    看到这一幕，袁华和秋雅心底的疑团就更加的大了。
------------

第七十五章 相遇

    “夏洛，别以为你这么套近乎，就可以靠近我们。”

    “你和我们不一样。”

    “你只是一个垃圾、废物，一只社会的寄生虫，你根本就没资格和我们站在一起，更没资格追求秋雅。”

    袁华冷漠地看着夏洛，语气冰冷地说道。

    在他的眼中，夏洛就是一个自卑、懦弱的家伙。

    在读高中的时候，全班的同学，哪怕是女生，几乎都可以欺负他。

    而且，夏洛在喜欢秋雅这件事情上，更是遭受到了很多人无情的耻笑。

    一个是又穷又丑的癞蛤蟆，居然敢喜欢上一个是青春靓丽的校花。

    这本身就是一件话题性十足的事情。

    所以，夏洛在读高中的时候，看到他们都要远远地避开，根本就不敢靠近的。

    哪会像今天这样子？

    “对，你说的没错。”

    “过去的我，的确是一个垃圾、废物。”

    夏洛点点头，非常认真地说道。

    闻言，袁华和秋雅又是一愣，有些不可思议地看着夏洛。

    承认了？

    这家伙竟然亲口承认了，自己是一个垃圾、废物？

    “然而，今时不同往日，现在的夏洛可不是过去的夏洛。”

    “过不了多久，你们就会发现，我是多么的光芒万丈！”

    “到时候，争着抢着要和我做朋友的，就会是你们。”

    “还有，秋雅，我对你的感情依然没有变，你等我，我们很快就可以在一起了。”

    夏洛脸色凝重，掷地有声地说道。

    “……”

    “……”

    袁华和秋雅，都是一脸无语地看着夏洛，就好像是在看一个白痴一样。

    “夏洛，你这是几个菜啊？把你喝成这样。”

    袁华满脸不屑地看着夏洛，冷笑道：“就凭你，哪怕是给我挽鞋都不够资格。”

    “就是，也不照照镜子，以你的这副尊荣，配得上我吗？”

    秋雅也是嫌弃地摇了摇头。

    “……”

    夏洛正想反驳几句，但他忽地眼前一亮，将一个从旁边路过的少年拦了下来，一脸喜悦地说道：“苏奇，哈哈，想死我了。”

    说完，夏洛又一把抱住了这个少年，还在他后背狠狠地拍了几巴掌。

    这个少年，自然就是苏奇。

    他虽然第一个开车进入校园的，但因为不认识路，找报到点找了很长时间，所以现在才来到这里。

    令他意想不到的是，刚来到这里，立刻便被一个圆脸的家伙拦了下来，还来了个狠狠的拥抱。

    如果不是感觉到这个家伙没什么恶意，他恐怕早就一脚将这家伙给踹倒在地了。

    动不动就拥抱什么的，简直是恶心到了他。

    当然，这仅限于对方是男的。

    如果有一个大美女的话，他可就一点都不介意了。

    譬如现在正站在旁边的这一位。

    “怎么？认不出我来了？我是夏洛啊。”

    夏洛扶着苏奇的手臂，非常兴奋地叫道。

    在高中，他和苏奇可是最要好的朋友。

    每一次他被人欺负，除了马冬梅和苏奇会帮他，就没有其他人会为他说哪怕一句话了。

    所以，夏洛非常珍惜自己和苏奇之间的友谊。

    “夏……夏洛？”

    苏奇目瞪口呆地看着眼前的这个有些圆脸的家伙，心头剧震。

    像！

    真特么的像！

    眼前的这个家伙，和电影《夏洛特烦恼》中的那个郁郁不得志的中年夏洛，外形、神态几乎一模一样。

    就是年纪稍微轻了不少。

    “哈哈，好兄弟，见到你真的让我很开心。”

    夏洛高兴得就差手舞足蹈了。

    “呵呵，又来一只癞蛤蟆！”袁华看到苏奇，又冷笑一声，满脸不屑地说道。

    在高中，任何一个人都知道，夏洛只有两个朋友。

    一个是暗恋他的马冬梅。

    而另一个，就是眼前的苏奇。

    因为夏洛的关系，苏奇的原身就没少受到他们的欺负。

    并且和夏洛一样，苏奇的原身也都不敢有丝毫的反抗，只能默默地忍受他们的粗鄙。

    “哟……这不是堂堂区长家的少爷，袁华同学吗？”

    苏奇闻言，朝袁华看了过去，顿时眼前一亮。

    这个袁华，也和电影《夏洛特烦恼》中的那个角色几乎没有差别。

    所以苏奇一眼就看出来了。

    当然，就站在袁华旁边的秋雅，苏奇也早已认出。

    只不过却只是看了一眼，便没有再看。

    这也让秋雅微微皱了一下眉头，暗自怀疑自己的魅力是不是下降了。

    “苏奇、夏洛，我劝你们识趣的话，就赶紧退学，否则迟早都会和在高中一样，变成西虹大学的笑话。”

    袁华冷漠地看着苏奇和夏洛，嘴角微微翘起。

    在他们两人面前，他习惯性地有着非常大的优越感。

    毕竟，无论是夏洛也好，还是苏奇也好，在读高中的时候，都是属于被人欺负的对象。

    而始作俑者的，正正是袁华。

    可惜的是，袁华到了此刻也不知道，站在他面前的夏洛也好，苏奇也好，都已经不是当初的那两个人了。

    “退学？我们为什么要退学？”

    苏奇皱了一下眉头，有些不解地问道。

    关于自己原身的过往黑历史，他并不清楚，所以自然就不明白袁华的话了。

    “这西虹大学，其实就相当于是一个小社会一样。”

    “在这里，如果你有钱，可以结交到很多的朋友；如果你有势，也可以结交到很多的朋友。”

    “但如果你们既没钱也没势，那就只能成为最底层的垃圾，任人鱼肉的那种。”

    袁华冷笑着说道。

    他这番话，其实是在暗示，如果苏奇和夏洛不退学的话，将会继续被他欺负。

    当然，在秋雅面前，他是不可能说得那么直白的。

    “袁华，你别那么嚣张，我们俩退不退学，跟你一毛钱关系都没有。”

    “还有，你迟早会为你今天所说的话而感到后悔的。”

    夏洛一脸的淡然，似乎完全没有将袁华的威胁放在眼里。

    “这么说来，袁少爷是打算仗着有钱有势欺负人了？”

    苏奇忽地笑了起来。

    听到这里，他终于明白了袁华的意思。

    若是苏奇的原身，自然会害怕袁华的报复。

    但现在的苏奇，论有钱，他还真的没怕过谁。

    “没错，我就是有钱有势，我就是要欺负你们，怎么着？”袁华脸色一滞，忽地撕破了脸面，恶狠狠地骂道。
------------

第七十六章 宿舍四人组

    听到这句话，夏洛有些无语，微笑着摇了摇头。

    不过，他并没有跟袁华计较什么。

    “走，兄弟，我们去找宿舍，不用理会这家伙。”

    说着，夏洛一把搂住了苏奇的肩膀，不由分说便将他拉走了。

    看着两人离去的背影，无论是袁华也好，还是秋雅也好，心底都隐隐感觉有一些不对劲。

    在他们的印象中，夏洛和苏奇这两个家伙，从来都没有反驳过他们的。

    哪怕是挨了打，也只会退缩。

    从来都没试过像今天这样，竟然敢反驳，而且还一副完全不在意的样子。

    这样的表现，实在是太过诡异了。

    ……

    校道上。

    夏洛和苏奇，根据指引，朝着他们的宿舍走去。

    此刻，苏奇正在偷偷地观察着夏洛。

    因为，在《夏洛特烦恼》这部电影中，夏洛一开始是一个郁郁不得志、靠着老婆马冬梅养活的中年男人。

    在校花秋雅结婚的婚宴上，因为同学们的嘲笑以及对秋雅的眷恋，夏洛心情不好而喝得酩酊大醉。

    就在他借着酒意，缅怀着自己过去对秋雅的感情时，马冬梅出现了。

    醋意爆发的马冬梅追着夏洛，要给他一个狠狠的教训。

    夏洛情急之下，慌不择路，选择了跳窗逃生。

    谁知道却摔成了重伤。

    也是因为这一摔，使得夏洛重生回到了读书的时代。

    在知道自己重生后，夏洛靠着“剽窃”了一个尚未出道的“未来巨星”的歌曲，成为了家喻户晓的大明星。

    他也最终得偿所愿，迎娶了自己喜欢的秋雅，得到了众多同学的羡慕，以及享受了一次糜烂的人生。

    在电影的最后，夏洛最终还是发现，自己哪怕将自己心底的愿望都一一实现，但最放不下的人却依旧还是自己的老婆马冬梅。

    于是，带着这份忏悔，夏洛因为感染了HIV而逝世。

    而在逝世之后，他却又回到了现实当中，回到了秋雅的婚宴上。

    从此，夏洛便开始正视了他对马冬梅的感情，两人最终幸福地在一起生活。

    基于这样的剧情，所以苏奇很想知道，夏洛现在究竟是已经重生了，还是没有重生，依旧是原来的那个胆小怕事、自卑自私的家伙。

    只不过，看是看不出来的。

    就好像他自己一样。

    其他人，包括最熟悉他的父母在内，都没有发现他跟之前的那个苏奇，已经是两个人了。

    “兄弟，这么看着我干嘛？该不会是喜欢上我了吧？”

    感觉到苏奇的目光，夏洛眨了眨眼，脸上浮现出一抹玩味的笑容。

    “我喜欢你个锤子。”

    苏奇笑骂了一句。

    他可没有什么龙阳之癖。

    “不是我吹，兄弟，”

    夏洛却非常得意地一笑，“很快我就会成为一个大明星，挣很多很多的钱，受到万人景仰。”

    听到这句话，苏奇几乎就可以确定，夏洛已经重生了。

    “你这就是吹牛皮。”

    苏奇假装不相信，想要套出更多的信息。

    毕竟，夏洛可是他知道的唯一一个，有重生背景的人。

    如果可以从他的身上，得知更多关于重生的消息，那对自己在这个世界的生存发展都会有很多的好处。

    “嘿嘿，你不信就算了。”

    夏洛却没有继续说下去，而是满不在乎地笑了一下。

    苏奇见状，也不好继续问下去，唯有等以后再慢慢再找机会。

    两人很快便来到了他们的宿舍楼。

    这时候，他们才发现，他们俩竟然在同一间宿舍。

    很快，他们便找到了自己的宿舍。

    这是一间四人宿舍。

    除了他们俩外，已经有两个人在宿舍里打扫着卫生。

    “你们好，我是夏洛，他是苏奇，以后我们就是一个宿舍的兄弟了。”夏洛一走进宿舍，便立刻热情地跟那两个人打招呼。

    不得不说，夏洛重生了之后，不但变得自信了，就连性格也变得开朗了很多。

    “马兴！”

    “周翀！”

    那两个人也自我介绍了一番。

    经过一番交谈，四个人对彼此都有了一定的了解。

    随后，他们便合作打扫了一番宿舍，又铺好了自己的床铺，足足忙碌了几乎一整个早上，这才算是收拾妥当了。

    “呼……好累啊！”

    马兴躺在自己的床铺上，呆呆的望着天花板，一动也不想动。

    “不如我们一起去搓一顿吧？就当是我们宿舍的入伙酒了，怎么样？”

    周翀忽地提议道。

    他的话顿时得到了其他人的响应。

    尤其是马兴和夏洛，都非常兴奋地表示同意。

    苏奇自然不会有意见。

    说走就走，四人当即离开了宿舍，沿着校道往校外走去。

    “对了，你们今天有没有看到一辆超酷的跑车？”

    马兴一边走一边兴奋地问道。

    早上的时候，他刚好就在校门口，亲眼看到了苏奇开车进入校门的情形。

    直到现在，他都依然念念不忘。

    “什么跑车？”

    夏洛微微一怔，摇了摇头。

    他来得比较迟，所以并没有看到那一幕。

    “你也看到了？”

    周翀顿时也来了精神，笑着说道，“那可是岛国三菱集团生产的‘日蚀’跑车，据说整个西虹市都只有一辆，光是裸车的价格就将近三百万。”

    “三……三百万？”

    马兴和夏洛都瞪大了双眼，一副不敢置信的神色。

    “嗯，而且这辆车的马力输出为210匹，外加5速手排，限滑差速器的配置，还拥有四驱底盘的加持，百公里加速只需要6秒，绝对是跑车中的王者。”

    周翀笑着继续说道。

    他从小就对汽车非常的感兴趣，所以没少研究跑车。

    今天早上他第一眼看到了那辆跑车，便立刻认出来了。

    “嘶……这么厉害？”

    马兴不由得倒吸一口冷气，一双眼睛几乎都要变成小心心了。

    “是啊，这‘日蚀’跑车就是这么牛逼。”

    周翀脸上充满了羡慕，“如果能让我也开一下，那我就心满意足了。”

    “你们说的那辆跑车，是不是就是那辆？”

    夏洛忽地指着树荫下的一辆跑车，带着一丝疑惑地问道。
------------

第七十七章 王多鱼送的

    嗯？

    马兴和周翀同时朝夏洛手指的方向望去。

    “对，对，就是它。”

    马兴双眼放光地冲了过去，围着‘日蚀’跑车转了好几圈，一边看还一边念念有词，就好像是看到了一个大宝藏一样。

    周翀也差不多。

    虽然他早就在杂志、报纸上见过‘日蚀’跑车，但在现实生活中还是第一次见到，所以也是非常的激动。

    “啧啧……”

    “这造型，这流线型！”

    “这车真的是太好看了。”

    “我敢保证，如果开着这车去泡妞，绝对轻而易举。”

    马兴和周翀两人，一边看还一边评论着。

    “这车的确是好看，而且科技感十足。”

    夏洛则显得稳重了许多，虽然眼眸中也有一丝羡慕，但却还能控制住自己的情绪。

    毕竟，他可是一个重生人士。

    在重生之前，比这辆跑车还要好的车，他都在网络上见到过。

    虽然并没有真正地驾驶过，又或者坐过。

    但眼界却不是马兴和周翀所能够比得了的。

    “是啊，如果能让我开一下的话，我什么都答应。”

    周翀抚摸着那光滑的车身，就好像是在抚摸着自己的女朋友一样。

    小心翼翼的，生怕会碰掉车上的一块漆。

    “你真的想开么？”

    苏奇笑着问道。

    “那当然，这可是今年所有跑车中的王者，谁不想开？”

    周翀点点头，但随即又苦笑着说道，“不过也只能想想而已，这么好的车，车主又怎么舍得给我开呢？”

    “周翀，做人要有梦想，否则跟一条咸鱼有什么区别？虽然我们现在买不起，但未来我们一定可以实现这个梦想的。”

    马兴拍了拍周翀的肩膀，非常豪气地说道。

    “对，我相信，我们很快也能开上这么好的跑车的。”

    夏洛也是搭着周翀的肩膀，充满豪气地安慰道。

    “不用等以后了，想开就开呗。”

    苏奇微微一笑，从口袋中拿出了车钥匙，平托在自己的手掌心。

    “这……”

    “这车……”

    “这是你的车？”

    马兴、周翀以及夏洛，都怔怔地看着苏奇手中的那条车钥匙，一时之间都反应不过来。

    “对啊，你们想开的话，随时都可以开。”

    苏奇微微一笑，说道。

    在别人眼里，这可能会是一辆难得一见的豪车。

    但在苏奇的眼里，只不过是一辆代步车而已。

    以他现在的身家，再加上超越时代的眼光，这辆‘日蚀’跑车虽然还算过得去，但绝对算不上他最喜欢的车。

    毕竟，他可是见识过兰博基尼、帕拉斯风神、玛莎拉蒂以及布加迪威龙等豪车的“未来人”。

    这里的每一辆豪车，都绝对要远超‘日蚀’跑车。

    “这不……不会是真的吧？”

    周翀呆呆地看着苏奇手中的车钥匙，咽了口唾沫。

    他认得车钥匙上的那个标志，正是三菱‘日蚀’跑车的标志。

    “苏奇，你就是那个车主？”

    马兴也是一脸震惊地看着苏奇，就连呼吸也开始变得急促起来。

    他们怎么也想不到，自己新认识的一个舍友，竟然是开这种级别跑车的隐形富豪。

    “苏奇，这车真的是你的？”

    夏洛似乎刚从震撼中回过神来，连忙问道。

    相比马兴和周翀，他和苏奇认识的时间要长得多，所以他很清楚苏奇家的经济状况。

    虽然比他好一些，但绝对不会有钱到可以买得了这么豪华的跑车的地步。

    “对啊，放心吧，这可是真的钥匙。”

    苏奇微微一笑，轻轻地按了一下车钥匙的按钮。

    ‘日蚀’跑车顿时发出“滴滴”两声，四个车灯也同时闪烁了一下。

    “真的耶！”

    马兴和周翀顿时呼吸急促地盯着苏奇手中的车钥匙。

    “去试试吧。”

    苏奇将车钥匙随手一抛。

    周翀连忙手忙脚乱地接住钥匙，满脸兴奋地试驾去了。

    马兴也兴高采烈地跟了过去。

    他们俩可都是对这辆跑车垂涎三尺了，如今有机会还不抓紧机会？

    很快，两人便在学校里绕了一两圈，引来了无数的目光，这才依依不舍地回到了原来的位置。

    “苏奇，你这车真的是太棒了。”

    周翀满脸兴奋，对这辆跑车赞不绝口。

    “对啊，只可惜这里是学校，根本就加不起速度，如果能够将速度开到最快，肯定很刺激。”

    马兴则是略感遗憾地说道。

    “以后有的是机会。”

    苏奇微微一笑，收回了自己的车钥匙。

    “这些事情以后再说，现在我们还是找个地方吃东西吧，我都快饿扁了。”夏洛捂着自己的肚子，可怜兮兮地说道。

    “走走，吃饭去。”

    四人来到校外，随便找了一家饭店坐了下来。

    西虹大学的门口，几乎整条街都是吃饭的地方，各种各样的小吃都有。

    他们选的这家饭店，也算是比较高档的了。

    不过他们都不在乎，因为苏奇说了这一顿他请客。

    对于能买得起三百万豪车的隐形富豪，他们当然不会客气，直接就点了五六个菜，还要了一箱啤酒。

    “苏奇，你怎么买得起那么贵的跑车的？”

    喝了几杯啤酒后，夏洛忽地问道。

    他原本以为，自己重生回到了十九岁，肯定可以混得风生水起，比任何一个同学、朋友都要好。

    没想到，这开学第一天，他就感觉到了压力。

    苏奇随随便便一辆车，就已经价值三百万了。

    “王多鱼你们认识吗？”

    苏奇微微一笑，将自己早就打好了的草稿说了出来。

    夏洛、马兴和周翀都点了点头。

    王多鱼的大名，他们可是如雷贯耳了。

    毕竟，这一个多月来，王多鱼可谓是各种神操作，频频上新闻头条。

    不但有包下全城广告位示爱的壮举；

    也有专门投资各种没人看好的项目，赚得盆满钵满的神奇。

    而最让人津津乐道的是，他创新性地推出了脂肪险，让全城的人都为之疯狂了一般。

    他们三个，也都是脂肪险的受益者之一。

    “我的这辆车，就是王多鱼的。”

    苏奇淡然一笑，说道。
------------

第七十八章 投资在我身上吧

    “什么？你那辆车是王多鱼送的？”

    夏洛、马兴和周翀都惊呆了。

    要知道，王多鱼可是曾经的西虹市首富，哪怕现在因为股价的下跌，失去了大半部分的身家，但也绝对是一个超级富豪。

    身家是绝对超过百亿的。

    这样的人物，竟然会送车给自己的一个舍友？

    这简直就是比牛郎织女分手还要劲爆的事情。

    “苏奇，他为什么要送你这么贵的跑车？”马兴咽了口唾沫，有些不敢置信地问道。

    虽然说，这么一辆跑车对王多鱼来说，根本就不算什么。

    但总不会无缘无故就送东西给别人吧？

    而且，一送就要送好几百万的东西。

    “对啊，那可是一个超级富豪啊。”

    周翀也是满脸好奇地看着苏奇，问道：“你是怎么认识王多鱼的？”

    “是这样的。”

    苏奇淡淡一笑，说道，“一个月前，王多鱼刚好继承了一笔遗产，大概是十个亿左右的现金。”

    “对，这件事情我也听说过。”

    “据说，那是他二爷给他留下来的考验，是要他在一个月内就花光这十个亿，然后才有资格继承他二爷的所有遗产。”

    周翀点点头，表示他听说过。

    马兴和夏洛则没有出声，但眼睛却紧紧地盯着苏奇，明显非常好奇这件事情。

    “对，那个时候的王多鱼，整天就想着花钱，而且还要大笔大笔地花钱，所以他包下了西虹市最贵的酒店一个月，让他球队的队友整天在酒店里花天酒地。”

    “无论吃的穿的用的，全都是要最好的，而且统统都只用一次。”

    苏奇笑着说道。

    想起王多鱼为了花钱而绞尽脑汁，但庄强和大聪明却给他挣回了更多的钱，他就觉得好笑。

    “包下西虹市最贵的酒店一个月，这得多少钱啊？”

    马兴目瞪口呆地看着苏奇。

    “不多，也就两千来万吧。”苏奇笑着说道。

    “嘶……”

    夏洛三人顿时倒吸了一口冷气。

    两千多万这还不叫多？

    这都能买七八辆‘日蚀’跑车了，甚至普通一点的酒店也能买下来好几间了。

    “后来，王多鱼觉得自己花钱的速度有些慢，所以他就想了个办法，要去做投资。”苏奇又接着说道。

    “投资？”

    夏洛疑惑地看了一眼苏奇。

    “对，投资。”

    苏奇点点头，接着道，“不过王多鱼的想法有些与众不同，别人投资要挑选一些好的项目，但他却专门挑选一些别人不看好的项目，甚至是一些完全没有投资价值的项目。”

    “为什么？”

    马兴有些不明白地问道。

    “蠢！”

    周翀笑骂了一声，“王多鱼要的是花钱，而不是挣钱，当然项目越烂越好啦。”

    “对，就是这个道理。”

    苏奇笑着点点头。

    这时候，马兴才恍然大悟。

    “可是，这和他送你一辆跑车，有什么关系？”夏洛却是皱着眉头，神情凝重地问道。

    王多鱼再怎么折腾都好，那都是王多鱼自己的事情。

    跟苏奇是完全没有关系的。

    “我当时知道了这个消息后，就随便想了个烂得不得了的项目，然后找王多鱼要钱投资了。”苏奇笑着解释道。

    “这……这也行？”

    夏洛、周翀和马兴，再次目瞪口呆。

    不得不承认，苏奇的这些想法真的是非常的出众。

    毕竟，一般人又怎么会想得到，王多鱼会投资的项目是越烂越好的呢？

    “那……你成功了吗？拿到了多少投资？”

    周翀稳住情绪，又再次开口问道。

    “当然。”

    苏奇点点头，然后伸出了一根手指，“我只是随便说了下我的项目，他便答应给我这个数的投资了。”

    “一百万？”

    周翀小心翼翼地问道。

    在他看来，苏奇随便想一个项目，能拿到一百万就已经很不错了。

    毕竟，再怎么说他也只是一个刚刚高中毕业的学生。

    苏奇神秘兮兮地摇了摇头。

    “难道是一千万？这不可能吧？”

    “一千万？随随便便一个项目就投一千万了？”

    周翀和马兴不可思议地看着苏奇，张开了的嘴巴都忘记了合拢。

    苏奇还是摇了摇头，淡然地笑道：“是一个亿。”

    “一、一……一个亿？”

    周翀彻底傻眼了。

    他觉得，苏奇就算能拿到一千万的投资，都算是不可思议的事情了，没想到王多鱼竟然一给就是一个亿。

    真特么的财大气粗！

    “这是多少个零啊？”马兴则是在数着自己的手指。

    当他知道一个亿是九位数，足足有八个零的时候，整个人都感觉不好了。

    他这辈子见过最多的钱，也就自己存起来的一千来块。

    但自己的舍友，却拿到了一个亿的投资？

    这简直就是小巫见大巫。

    完全没有可比性。

    “苏奇，你真拿到了一个亿的资金？”

    夏洛忽地定定地看着苏奇。

    “对啊。”

    苏奇点点头。

    “现在还有多少？”夏洛又再次问道。

    “你说呢？”

    苏奇并没有直接回答，而是给了他一个带着笑意的眼神。

    看到苏奇的眼神，夏洛顿时眼前一亮。

    从这里他就可以判断出，苏奇手头上肯定有着不少的资金，至于具体有多少他就不知道了。

    不过，他也不需要知道。

    “苏奇，我觉得接下来你可以投资在我的身上。”

    夏洛非常正色地看着苏奇，语气中充满了严肃和认真。

    “夏洛，你不是吧？这就现学现卖上了？”

    周翀打趣道。

    “对啊，就算你想要学，也可以去找王多鱼，他才是大财主呢。”马兴也是笑着说道。

    两人都以为，夏洛是在开玩笑，故意和苏奇闹着玩的。

    “我是认真的，”

    然而，夏洛却一脸严肃地说道，“苏奇，只要你肯投资在我的身上，我敢担保你能得到的回报，将会是你投资的千倍、万倍。”

    “夏洛，说你胖你还真喘上了？”

    “你也不想想，王多鱼那是因为有考验，要在一个月内花光十个亿，所以才会那样做。”

    “苏奇现在又没有那样的考验，你说他会真的投资在你身上么？”

    “再说了，你又有些什么，值得苏奇投资的？”

    听到夏洛的话，周翀愣了一下，但随即便摇了摇头，质问道。
------------

第七十九章 一曲动人

    对于周翀和马兴来说。

    苏奇找王多鱼要投资的行为，无疑是一个非常不错的想法。

    毕竟，王多鱼想将钱花掉，而苏奇则希望得到一笔投资。

    对于双方来说，都是非常不错的事情。

    但夏洛找苏奇要投资的行为，却是他们所不能理解的，因此他们一度以为夏洛是在开玩笑。

    然而，看到夏洛一脸认真的模样，他们便知道，夏洛并不是在开玩笑。

    所以周翀才会开口质问夏洛。

    不过，对苏奇来说，夏洛有这样的行为，却是再正常不过的事情了。

    因为，苏奇知道，夏洛现在已经重生了，接下来就会通过“剽窃”未来巨星的作品，从而达到走红的目的。

    在原剧当中，夏洛就是因为得到了娜姐的青睐，在娜姐的力捧下成为了乐坛巨星的。

    而现在，他只是刚刚重生回来，还没有遇到娜姐，只是心中有了那么一丝的想法，甚至都还没来得及在外人面前展露自己的音乐才华。

    所以，才会想着要自己给他投资。

    “你想让我投资在你的音乐创作上？”苏奇想了想，便直接开门见山地问道。

    夏洛喜欢音乐创作的事情，人尽皆知。

    只不过他的水平很一般，几乎没有人看好他而已。

    “对，”

    夏洛点点头，“我可以保证，这一笔投资你一定不会后悔的。”

    “夏洛，你还会写歌？”

    周翀惊讶地看着夏洛。

    今天真的是令人震惊的一天。

    先是发现苏奇是一个隐形富豪，开着的跑车都价值好几百万，而且还拿到了一个亿的投资。

    然后又发现夏洛竟然会写歌，而且还想要苏奇给他投资。

    “嗯！”

    夏洛轻轻地点点头，目光始终没有离开苏奇。

    此刻，他的内心非常的激动。

    如果有苏奇的资金作为启动资金，那他的星途就将会变得一帆风顺。

    或许不会一下子就火遍全国，但最起码起点会高一些，不需要去为资源而发愁。

    “你需要多少钱的投资？”

    苏奇想都没想，便笑着回应道。

    就算他现在不投资，夏洛也迟早会遇上娜姐，从而成为当红明星的。

    既然现在夏洛开口了，他自然不会拒绝。

    毕竟给夏洛进行投资，也算得上是十拿九稳的一件事情。

    未来的回报肯定会很客观。

    “你这就答应了？”

    夏洛闻言，有点不敢相信自己的耳朵。

    “对啊，苏奇，难道你就不需要听听夏洛创作的歌曲，看看他的才华再决定么？”周翀也惊讶地看了过来。

    就连马兴，也点头如捣蒜，似乎非常认同周翀的说法。

    “不需要了，我相信我的兄弟，他肯定不会骗我的。”

    苏奇摇了摇头，笑着说道。

    “苏奇，谢谢你。”

    夏洛的眼睛顿时湿润了。

    能被人信任的感觉，真的太好了。

    他在重生前，从小到大都是非常自卑的，而且几乎没有朋友。

    所有的同学，除了马冬梅和苏奇之外，都取笑过他。

    所以他从来都没有试过被人信任的感觉。

    “只要你别让我的这笔投资打了水漂就行了。”苏奇笑着打趣道。

    “你放心，肯定不会的。”

    夏洛胸有成竹，满是得意地说道，“要不我就让你们听听，我创作的一首歌？”

    “好啊！”

    周翀和马兴当即叫了起来。

    他们可都是看热闹不嫌事大的主。

    “也好。”

    苏奇也笑着同意了。

    正好能够看看，夏洛是否会唱大树的《那些花朵》。

    如果真的唱这首歌，那就可以实锤他重生这件事情了。

    看到大家都赞同，夏洛二话不说，当即走到了饭店的柜台前，问老板借了一个吉他。

    这个吉他，他可是早就留意到了。

    将吉他抱回来，夏洛也不理会其他人的目光，直接就在自己的座位上弹起了吉他。

    清脆、空灵的音乐声响起。

    苏奇一听前奏，顿时眼前一亮。

    这首歌，分明就是这个时代还没有出现过的《那些花朵》。

    《那些花朵》是大树亲自作词作曲，在1999年才面世，被收入到了他的个人专辑之中，讲述的是一个友情在没有任何征兆，没有任何事情的情况下，随着岁月的流逝，带着时光的痕迹，渐渐模糊、远离的故事。

    因为它刚好击中了人们心中的弱点，所以一面世，就成为了国内最流行的歌曲。

    而现在，这首歌还没面世，但夏洛却将它拿了过来，当作了自己的作品。

    严格意义上来说，夏洛是在“剽窃”。

    但他“剽窃”的是未来的歌曲，除了苏奇之外，这个世界上就没有第二个人会知道了。

    这对夏洛来说，完全没有一点儿的心理负担。

    很快，他浑厚的歌声便在喧嚣的饭店之中，响了起来。

    几乎只是一刹那，所有人的注意力都被夏洛美妙的歌声给吸引住了。

    尤其是是这首歌的歌词，更是完全打动了人们内心的柔软。

    “那片笑声让我想起我的那些花儿，”

    “在我生命每个角落静静为我开着，”

    “我曾以为我会永远守在她身旁，”

    “今天我们已经离去在人海茫茫，”

    “她们都老了吧？”

    “她们在哪里呀？”

    “幸运的是我曾陪她们开放！”

    “啦……想她！”

    “啦……她还在开吗？”

    “啦……去呀！”

    ……

    这歌声，将一幅幅曾经难以忘怀的画面，再次重现在众人的心底，让众人不知不觉间就深有感触，有些感情丰富的人更是因此而留下了泪水。

    就好像是有魔力一样。

    夏洛的歌声将整个饭店都变得静悄悄的。

    甚至就连门外也围了好几层的听众。

    几乎每一个人，都忘记了自己要做什么，静静地聆听着这首来自“未来”的歌曲。

    很快，一曲唱罢。

    夏洛用尾指撩动了吉他的琴弦，为这首歌画上了一个完美的句号。

    “好，实在是太好听了。”

    “这首歌简直就是我听过的，最美妙的歌曲。”

    “为什么我会流泪？还不是因为我心底也有故事吗？”

    “这首是什么歌啊？怎么会这么好听？”

    ……

    所有人，同时将目光聚集在夏洛那平静的脸上。
------------

第八十章 友谊音乐的邀请

    众人的这些反应，既在夏洛的意料之中，也在夏洛的意料之外。

    意料之中的是得到了众人的认同。

    毕竟这可是一首来自“未来”的歌曲。

    而且还是一首一经发布，就火遍了大江南北的歌曲。

    被一代代的莘莘学子不断地传颂。

    如果你说你不会唱这首《那些花朵》，其他人都会觉得你是傻子。

    意料之外的是，他从来都没想过自己会有这么一天。

    过去的他，从来都是别人眼中的笑话一般的存在。

    每一个同学、每一个朋友，几乎都以取笑他为乐，而最重要的是，他却从来都没有办法予以回击。

    因为，哪怕在他最擅长的音乐方面，也都只是个渣渣般的存在。

    这让他深陷在痛苦的深渊中，无法自拔。

    幸运的是，这一次他意外地重生，回到了十八岁。

    在高三的一年时间里，他用无比的毅力克服了自己的极限，成功地考入了国内最好的西虹大学。

    同时还将自己能够记住的那些“未来”歌曲，全都记录了下来。

    为的，就是要在某一天，能够有机会将这些歌曲由他来曝光，并且“发扬光大”。

    如此一来，他就会变成这些歌曲的创作者。

    这些歌曲所带来的的轰动效应，也会由他来继承。

    “夏洛，你太牛了。”

    “就是啊，你唱得这首歌，把我都感动哭了。”

    周翀和马兴两人，都一脸崇拜地看着夏洛，就好像是在看自己的偶像一样。

    刚才的那段演唱，虽然只有吉他伴奏，但却是他们听过最美妙的音乐了。

    “再来一首！”

    “再唱一首！”

    忽地，围观的众人叫了起来。

    一张张充满期待的脸蛋，纷纷看向了坐在座位上、抱着吉他的夏洛，无比热气地叫着喊着。

    这架势，简直是要将夏洛当成是超级明星一般。

    “对啊，夏洛，要不再来一首？”

    周翀也是双眼发亮地看着夏洛，非常地期待。

    没办法，夏洛的歌简直就是太棒了，让他回味无穷。

    夏洛也有些跃跃欲试。

    在这之前他也曾经担心过，自己的歌声能不能吸引到粉丝。

    毕竟，每一个人的音色都不一样。

    在“未来”的大树能够将这首歌唱火，不代表他也能够。

    如今有这样的效果，自然让他非常的兴奋和充满了自豪感。

    “好了好了，大家散了吧，他今天不会再唱了。”

    然而，就在这时候，一个穿着打扮非常潮流的年轻人走到了夏洛的旁边，高声地朝四周大喊着。

    众人听到这句话，先是一愣，但随即一个个都一脸遗憾地纷纷散去。

    饭店中的顾客，也是纷纷坐回了自己的座位。

    “你是谁？为什么要在这里捣乱？”

    夏洛有些不满地看着这个年轻人，脸色非常的阴郁。

    这可是一个大好局面，也是他打出名堂的时刻。

    竟然就这么被一个陌生的家伙给破坏了。

    如果不是担心打不过这家伙，恐怕他早就出手，狠狠地揍对方一顿了。

    “他你都不认识？”

    一道熟悉的声音响起。

    一男一女走了过来，脸上都带着一丝不屑的讥讽笑容。

    来人正是袁华和秋雅。

    说话的也正是夏洛的“情敌”袁华。

    “我为什么要认识他？”夏洛也是一脸冷漠地回应道。

    他看到袁华的表情就来气了，更何况那个年轻人又搅黄了他的表演，所以一脸的不高兴。

    “夏洛，如果你还想在音乐方面混的话，最好还是对我们客气一点。”

    袁华得意洋洋地看着夏洛，满脸的高傲。

    “你这什么意思？”

    夏洛微微一怔，带着一丝疑惑地看着袁华。

    “这位是我的堂哥，也是一个非常著名的音乐经纪人袁寿，我堂哥可是非常看好你的演唱，这才帮你将那些人赶走的。”

    袁华冷笑着说道。

    听到袁华的这句话，苏奇心中顿时一个咯噔。

    袁寿这个名字，他可是听说过。

    如果他没猜错的话，这个袁寿应该就是未来的友谊音乐的老总，的确是一个非常有名气的音乐经纪人。

    可以说是国内最顶尖的经纪人了。

    在袁寿的手下，可是培养出过很多著名的音乐巨星。

    没想到，今天竟然会在这里遇上了。

    “著名的音乐经纪人？”

    夏洛一脸惊疑地看了一眼袁寿，顿时就连呼吸都有了一丝的急促。

    能够得到普通人的欣赏，对他来说已经是一种非常好的褒奖了。

    没想到，今天竟然能够吸引到一个著名的音乐经纪人。

    这对他来说，绝对是一件好事。

    “没错，这是我的名片。”

    说着，袁寿便拿出了一张烫金的名片，递给了夏洛。

    夏洛连忙接过，看了一眼。

    果然！

    名片上写着“友谊音乐”以及“袁寿”的金色大字。

    “你……你好，袁先生。”

    夏洛顿时觉得浑身一阵火热，整个人就好像是在梦中一般。

    友谊音乐，他可是非常熟悉的一家音乐公司。

    “夏先生的音乐真的非常与众不同，而且造诣也很高，为了保护夏先生的音乐，所以我才会冒昧开口，阻止了夏先生继续唱下去，有得罪的地方还请原谅。”

    袁寿不愧是著名的音乐经纪人，说话滴水不漏，而且让人听了如沐春风。

    和袁华相比，简直就是两个极端。

    “没……没关系的。”

    夏洛连忙摇头，笑着回应道。

    虽然他是一个重生者，但在这样的音乐大佬面前，他还是感觉到了一丝的紧张和压抑。

    没办法。

    他过去的经历，让他的性格变得非常的自卑，哪怕现在重生了，有了一定的优越感，但却没办法完全改变。

    “这就好。”

    袁寿笑着点点头，随即又问道：“不知道刚才的那首歌，叫什么名字呢？”

    “《那些花朵》。”

    夏洛连忙回答道。

    “是夏先生的作品么？”

    “没错，作曲作词都是我亲自完成的。”此刻的夏洛，完全没有一点儿的犹豫，直接便承认了。

    “如此看来，夏先生真的很有音乐才华。”

    袁寿微微一笑，“不知道夏先生是否有意愿，加盟我们友谊音乐公司呢？”

    来了来了！

    听到这句话，夏洛几乎兴奋得就要晕了过去。

    他几乎脱口而出，就要答应袁寿的要求。

    “他不会加盟你们公司的。”

    然而，就在此时，一道声音响了起来。
------------

第八十一章 阴谋

    “他不会加盟你们公司的。”

    这道声音，直接让现场的所有人都惊呆了。

    一道道目光，纷纷朝苏奇望了过来，目光中充斥着各种不解、迷惑、不屑甚至是嘲讽。

    “苏奇，你说什么呢？”

    “对啊，这位可是友谊音乐的老总，一个王牌经纪人，夏洛如果能够加盟他的公司，估计很快就可以成为大明星了。”

    周翀和马兴一脸不解地看着苏奇。

    夏洛能够被友谊音乐的老总看上，对他们来说也是一件值得开心的事情，所以在听到苏奇的这句话后，心中充满了不解。

    “苏奇，能够成为我堂哥手下的歌手，可是夏洛的运气，过了这村可就没有这店了。”袁华则是带着一丝不屑的笑容，高傲地看着苏奇，一副吃定了你的模样。

    “你该不会是嫉妒夏洛，不想他能够走红吧？真没想到，你竟然是这么对待自己的朋友的。”秋雅也在一旁添油加醋。

    让其他人都觉得，苏奇这么说肯定是不怀好意的。

    夏洛没有说话，只是沉默地看着苏奇。

    他明白苏奇说这话的意思。

    就在刚刚，自己还在央求着苏奇，让他给自己做投资。

    他也答应了自己。

    所以才会这样说话。

    但此一时彼一时。

    之前自己是没有任何的办法，也找不到娱乐圈中的大佬，所以只好退而求其次。

    但现在，眼前就是一个大佬。

    而且这个大佬，还是友谊音乐的老总。

    这友谊音乐，可是国内数一数二的音乐公司，旗下顶尖的艺人不计其数。

    而最重要的是，袁寿本人也是一个顶尖的经纪人，手里头有着数之不尽的资源和人脉。

    如果自己能够成为他手下的艺人，就可以借助袁寿手中的资源和人脉，从而获得更多的机会。

    甚至有可能一炮而红。

    这些，对夏洛来说，都是非常具有吸引力的。

    所以他此刻已经倾向于加盟友谊音乐，而不想接受苏奇的投资了。

    毕竟，虽然苏奇可以给自己投钱，但在这个行业中人脉和资源也是相当的重要。

    如果没有足够好的人脉和资源，他想要崛起的道路会艰难曲折得多。

    “夏洛，你不会真的相信，他们是真心诚意地邀请你加盟友谊音乐的吧？”苏奇淡淡一笑，没有理会其他人，开口问道。

    他一眼就看穿了夏洛的想法。

    毕竟，以友谊音乐的大名，对夏洛的吸引力是非常大的。

    尤其是现在，可是友谊音乐的老总袁寿亲自邀请，这样的待遇可不是随便什么人都有的。

    更何况现在夏洛只是一个无名小卒。

    所以，夏洛想要答应袁寿的邀请，也是无可厚非的事情。

    但越是这样的时候，苏奇就越不能让袁华得逞。

    “苏奇，你这是什么意思？”

    夏洛还没反应过来，袁华就已经冷着一张脸，死死地盯着苏奇，“难道你以为，我堂哥堂堂一个友谊音乐的老总，会对夏洛耍阴谋吗？”

    袁寿也是微蹙着眉头，沉默地看着苏奇，并没有急着说话。

    他想说的话，袁华都已经帮他讲了，所以他不需要再多说什么，就等着看苏奇怎么回应就好。

    “有些人就是见不得身边的人好，所以才会在最关键的时候，刻意地阻碍别人的发展。”秋雅也冷笑一声，继续添油加醋。

    面对袁华和秋雅的围攻，苏奇淡然一笑，非常的镇定，没有丝毫的畏惧。

    “苏奇，你是说，他们要请我加盟友谊音乐，是假的？”

    夏洛一脸惊疑地看着苏奇，有些不敢置信。

    毕竟，他们这次相遇，可是一个偶然。

    而且他也从来都没有在外人面前，展露过这一首歌。

    袁华就算再厉害，也不可能事先就找好一个人来假扮友谊音乐的老总袁寿，然后来坑自己的。

    “邀请你加盟，应该不会是假的。”

    苏奇轻轻地摇了摇头。

    “那你的意思是？”

    夏洛也皱起了眉头，有些不高兴地问道。

    这可是一个好机会啊！

    就好像袁华所说的那样，这可是自己的运气，过了这个村就没有这个店了。

    “苏奇，我看你就是嫉妒，见不得夏洛好。”

    袁华也看到了夏洛的表情，心中顿时一安，当即冷笑着继续嘲讽道。

    这句话，说得就连周翀和马兴也忍不住暗自点头。

    也很难怪他们会这么想的。

    毕竟这可是一个非常难得的机会，所有人都觉得夏洛应该答应袁寿的邀请，只有苏奇一个人跳出来阻拦。

    如果说不出为什么的话，就只有这么一个原因了。

    “夏洛，你应该不会忘记，他们之前是怎么对你的吧？”苏奇洒然一笑，完全不在乎袁华的话，而是看着夏洛，问道。

    “嗯，这我当然记得。”夏洛当即点点头。

    在高中的三年，他就被取笑了整整三年。

    无论是袁华也好，还是秋雅也好，都没有将他当成是同班同学，而是将他当成了一个笑话，一个可以随时随地戏弄、取笑的笑话。

    这样的经历，使得他变得自卑、自私，最终毕业之后也没有勇气去工作。

    所幸的是，他还有一个死心塌地喜欢他的马冬梅。

    这才能够靠着马冬梅，艰难地生存下去。

    这一切的一切，夏洛都不会忘记。

    但对他来说，这些跟这一次加盟友谊音乐是完全两回事。

    “既然你记得，那你觉得他们会这么好，让你加盟友谊音乐，然后帮你走上人生的巅峰吗？”

    苏奇继续问道。

    “这……”

    夏洛听到这句话，心中也是出现了一丝犹豫。

    他之前被可以加盟友谊音乐的狂喜给冲昏了头脑，一时间没有想到这一点。

    如今被苏奇提醒了，自然就想起来了。

    毕竟，以袁华的性格，是绝对不会有这么好心，让自己的堂哥帮自己的。

    “所以，袁华这一次让你加盟友谊音乐，应该是一个阴谋。”苏奇淡淡地说道。

    “什么阴谋？”

    夏洛连忙问道。

    “袁华发现你有过人的天赋，担心你会有一天会火，正好他的堂哥也在，所以就叫他堂哥袁寿签下你。”

    “等签下你之后，就将你投闲置散，不给你任何的机会，这样一来，哪怕你再有才华，也不可能有任何的出头之路。”

    苏奇声音非常平静地说道。
------------

第八十二章 两个选择

    “这……”

    夏洛听了苏奇的分析，整个人都呆住了。

    关于这一点，他还真的从来都没想过。

    虽然他是一个重生者。

    但在重生前，却从来都没有工作过。

    毕业之后，就靠着自己老婆马冬梅的工作，勉强度日。

    每天不是鼓捣吉他，就是思考着作曲，梦想着有朝一日可以一炮而红，成为一个家喻户晓的大明星。

    所以，夏洛的社会经验少得可怜。

    这也是他为什么看不出袁华心思的一个很重要原因。

    而苏奇不一样。

    他在穿越前就已经经历过人生百态，见识到的各种套路更是多不胜数。

    因此当袁华出现，而且还一副迫不及待地，想要夏洛加盟友谊音乐的时候，苏奇便隐隐感觉其中必有蹊跷。

    再结合袁华和夏洛之间的矛盾，以及对这一件事情的分析，最终苏奇得出一个结论。

    这一次，袁华是不安好心，想要借着加盟友谊音乐的幌子，一举废掉夏洛。

    毕竟，夏洛刚才的演唱，就连袁寿也是深深地被打动了。

    如果不是袁华和夏洛有矛盾，他是真的愿意将夏洛签下，让夏洛真正地成为友谊音乐旗下的艺人的。

    袁寿甚至相信，只要给予一定的资源和宣传，夏洛非常有可能会火起来。

    当然，虽然夏洛有着一定的才华，刚才所唱的那首歌也很不错，但对于袁寿来说，根本就不算什么。

    身为国内最顶尖的音乐公司的老总以及经纪人，袁寿见过的有天赋的音乐人实在是多不胜数。

    但这么多的音乐人当中，又有多少能够杀出重围，成为家喻户晓的明星呢？

    比例低得可怜。

    所以，面对夏洛这么一个有天赋有才华的音乐人，袁寿根本就不在乎。

    甚至当袁华提出要友谊音乐将夏洛签下，然后将他投闲置散，让他永无出头之日时，袁寿都是直接就一口答应下来。

    眼看着自己所想的一切，都被苏奇给说了出来。

    袁华的脸色难看到了极点。

    “苏奇，你知道你在说些什么吗？你这样做是会激怒我们的。”袁华恶狠狠地盯着苏奇，就好像是一条毒蛇一般。

    他真的没想到，自己的计划如此天衣无缝，但却被苏奇给直接看穿了。

    这让他有些恼羞成怒。

    “然后呢？”

    苏奇淡然地看着袁华。

    “小华，不用跟他们说这么多了，既然他们不识好歹，那就不要怪我不客气了。”袁寿此刻却是收起了笑脸，冷笑着说道。

    “你……你想怎么样？”

    夏洛一听，顿时慌了。

    在他看来，袁寿的身份实在是太吓人了。

    国内顶尖音乐公司的老总，一个顶尖的音乐经纪人。

    手里头有着无数的资源和人脉。

    这样的身份，如果想要捧红一个刚出道的音乐人，简直就是轻而易举的事情。

    但反过来，想要封杀一个纯新人，也是轻而易举的事情。

    夏洛最担心的，就是袁寿会借助自己的影响力，对自己进行打压。

    那他在国内的娱乐圈之中，就几乎可以说得上是，永无出头之日了。

    “夏洛，我给你两条路。”

    “要么加盟友谊音乐，签约十年，要么就是得罪我，我会通知全行业所有的公司，对你进行封杀。”

    “千万不要怀疑我有没有那样的能力，因为只要我想封杀一个人，是不会做不到的。”

    袁寿目光冰冷地看着夏洛，冷笑着说道。

    这一番话，直接让夏洛整个脸色，都变得一片苍白。

    袁寿的确是给了他选择。

    但这两个选择，却几乎完全没有区别。

    毕竟，一旦加盟了友谊音乐，而且还是签约十年那么长，如果袁寿不帮自己进行任何的宣传和推广，自己的青春就完全被荒废掉了。

    哪怕十年后，自己离开了友谊音乐，也绝对不可能在娱乐圈中继续打拼了。

    但如果不加盟友谊音乐，又会得罪了这么一个顶尖的经纪人。

    夏洛真的是丝毫都不怀疑袁寿的话。

    以袁寿的能力，要封杀他这么一个毫无背景的新人，简直不要太简单。

    袁华和秋雅也是冷漠地看着夏洛，心中冷笑不已。

    你有才华那又怎么样？

    没有背景，就只能被欺负，而且还毫无反抗之力。

    看到夏洛苍白的脸孔，秋雅更是坚定了自己要和袁华在一起的心思。

    虽然说，袁华的背景也算不上太好，但好歹也有一个做区长的父亲，而且堂哥更是友谊音乐的老总。

    比起夏洛这种穷光蛋，要好上千倍万倍了。

    “你们怎么可以这样？”

    周翀和马兴，此刻也是一脸气愤地看着袁寿和袁华。

    原本，他们还以为，袁寿这么一个友谊音乐的老总，是绝对不会坑了夏洛的。

    但没想到，苏奇只是简单地将他们的阴谋说出来，便立刻换了一张嘴脸，而且还出言威胁夏洛。

    所谓的两个选择，根本就相当于是没有选择。

    因为无论是哪一个选择，夏洛都将会被死死地摁在原地，永远都无法翻身。

    “你们有说话的资格吗？”

    袁寿冷漠地看了一眼周翀和马兴，语气非常的冰冷。

    不要说像他们这样的少年，就连很多顶尖的艺人，在袁寿面前也只能唯唯诺诺，不敢有丝毫的得罪。

    毕竟，袁寿可是掌握着他们的命门。

    周翀和马兴，顿时被吓得浑身一颤，不敢再说话了。

    “说吧，是想加盟友谊音乐，成为我旗下的签约艺人，还是要被我封杀？”袁寿再次将目光放在了夏洛的身上。

    “我……我能选第三条路吗？”

    夏洛浑身一颤，连忙问道。

    “不可能。”

    袁寿冷笑一声。

    他摆明了就是要帮袁华断绝夏洛在娱乐圈中的路，又怎么会给他第三条路呢？

    “谁说没有第三条路的？”

    就在这时候，苏奇淡然地开口道：“夏洛，你不要忘记了，我可是答应过你，要给你投资的。”
------------

第八十三章 给我买下友谊音乐

    听到苏奇的这番话，夏洛原本已经绝望的眼眸，顿时泛起了一丝希望的神采。

    对啊。

    自己怎么就忘记了，苏奇曾经答应过自己，要给自己投资呢？

    “哈哈哈哈，你以为你是谁啊？”

    “我不管你有没有这个实力去投资，就算有，要在我封杀他的前提下，帮他打出名堂，这简直就是不可能的事情。”

    袁寿哈哈大笑，看向苏奇的眼神中，充满了不屑。

    别说是这么一个乳臭未干的少年，就算是娱乐圈中绝大多数人，要帮一个被他封杀的人打出名堂，也是不可能的事情。

    除非是娱乐圈中，地位比他还要高的少部分人出手，或许还有可能。

    “苏奇，你是不是太看得起自己了？”

    袁华满脸鄙夷地看着苏奇，讽刺道：“别说是你，就算是你家老子，我堂哥也根本不会放在眼里。”

    “唉……”

    夏洛长长地叹了口气，神色有些黯然地说道：“苏奇，还是算了吧，我不想你的投资打水漂了。”

    眼看着袁华和袁寿两人，一副逼人太甚的样子，他真的担心，会因为自己被封杀的原因，从而使得苏奇的投资彻底地打水漂。

    如果是那样的话，他可是会非常过意不去的。

    毕竟，苏奇的钱也不是大风刮来的。

    “放心吧，交给我来处理。”

    苏奇拍了拍夏洛的肩膀，胸有成竹地笑着说道。

    “这……好吧。”

    夏洛原本想要拒绝的，但看到苏奇一脸的笃定，唯有轻轻地点点头。

    他此刻真的很后悔，为什么要在这里唱歌呢？

    平白无故地招惹上了袁寿这样的人。

    一想到自己还没开始，就要结束的明星梦，夏洛就不由得有些垂头丧气。

    在他的眼里，苏奇虽然有钱可以投资在自己身上，但要想和友谊音乐这样的巨无霸抗衡，却是几乎不可能的事情。

    所以，他已经是做好了要默默无闻一辈子的心理准备了。

    “小子，说吧，你是代他选择成为我旗下的艺人，还是被我封杀？”袁寿好整以暇地看着苏奇，眼神中充满了戏谑。

    他倒要好好看看，眼前的这个少年，还能说出些什么话来。

    “两样都不选。”

    苏奇淡然一笑，说道。

    “哦？你该不会还是想说，选第三条路要给他投资吧？对我来说，这跟被我封杀完全没有区别。”袁寿得意地哈哈大笑起来。

    而袁华和秋雅，则是好整以暇地站在一旁，一副看戏的样子。

    “我也给你两个选择，要么给我们道歉，要么被我封杀。”苏奇淡漠地说道。

    什么？

    此话一出，所有人都惊讶地看向了苏奇，一个个眼睛都瞪得大大的。

    没有人能够想到，苏奇竟然会说出这么一句话来的。

    袁寿给了夏洛两个选择，而苏奇也照样画葫芦。

    这分明就是挑衅。

    夏洛很想劝一下苏奇，但想到自己都被欺负成这样子了，把心一横，一声不吭地站到了苏奇的身后，以示对苏奇的支持。

    袁寿怒极反笑，冷漠地看着苏奇：“小子，你以为你是谁？竟然大言不惭，要封杀我？简直就是笑话。”

    “我只给你一分钟的时间，如果一分钟内你还不道歉的话，就等着我的封杀吧。”苏奇完全不在乎袁寿的话，淡然地说道。

    “别说一分钟，就算是一个小时、一天，甚至是一个月，我也不会做出道歉这种丢脸的行为的。”袁寿哈哈大笑，仿佛听到了什么天大的笑话一样。

    “你确定你不道歉？”

    苏奇耸耸肩，再次问道。

    “就凭你也想我道歉，真是做梦。”袁寿不屑一顾地嗤笑了一声。

    “很好。”

    苏奇点点头，不再理会袁寿，掏出手机拨打了一个电话。

    “老板！”

    电话里，传来了赵欣然甜甜的声音。

    “帮我查一下，友谊音乐现在的市值是多少？”苏奇淡然地吩咐道。

    “友谊音乐？”

    赵欣然愣了一下，随即说道，“现在的友谊音乐，市值大概在三十个亿左右吧。”

    她的其中一个专业，可是金融专业。

    所以平时没事，就会研究一下国内的一些比较著名的公司。

    而友谊音乐，恰好在她的研究范围之内。

    所以苏奇一问，她就立刻有答案了。

    “三十个亿么？”

    苏奇沉吟了一下，随即说道，“这样，半个小时内，在六十个亿的范围内，给我买下友谊音乐，至于能省下多少，就当作是盈利，和往常一样给你奖励。”

    “好的，老板。”

    赵欣然顿时眼前一亮，连忙答应道。

    至于苏奇买友谊音乐到底要做什么，她就懒得问了。

    挂断了电话之后，苏奇才发现，所有人都用看白痴的眼神看着自己。

    “啪啪……”

    袁寿一边鼓着掌，一边摇头笑道：“小子，不得不说，你这个逼装得厉害，竟然敢说出买下友谊音乐的话，这可是连我都不敢想的事情。”

    不过，他也很佩服苏奇。

    在说友谊音乐的市值时，竟然一下子就说对了。

    “苏奇，你这是想笑死我们吗？”

    袁华笑得几乎眼泪都要流出来了，“你如果能买下友谊音乐，那我就能买下整个西虹市了。”

    和苏奇做了三年高中同学，他对苏奇和夏洛的家庭情况，可谓是一清二楚。

    苏奇的家庭经济条件可能比夏洛好一些，但却只是勉强温饱而已。

    就连他都比不上。

    又哪里会有三十个亿，去将友谊音乐买下来呢？

    “苏奇，你这玩笑开大了吧？”

    夏洛惴惴不安地在苏奇的身后说道。

    原本，他以为苏奇无非就是帮自己拒绝袁寿，又或者是请他高抬贵手。

    但没想到，苏奇不但要袁寿道歉，现在竟然还说要花三十个亿买下友谊音乐。

    别说袁寿、袁华他们不相信，就连他自己都不敢相信。

    三十个亿啊！

    这可不是三百万，又或者是三千万。

    苏奇哪怕之前得到过王多鱼一个亿的投资，现在最多也就剩下个几千万，哪来三十个亿的资金？
------------

第八十四章 三百万的彩头

    “是啊，苏奇，你这也太夸张了吧？”

    “你说的可是三十个亿的买卖，如果你说三千万，我或许就相信了。”

    周翀和马兴轻轻地摇着头，也是一脸的不相信。

    哪怕苏奇就是‘日蚀’跑车的车主；

    哪怕刚才苏奇亲口承认了，他获得了王多鱼一个亿的投资；

    但现在，苏奇说的可是要买下市值三十个亿的友谊音乐，这让在场的众人完全不敢相信他说的话。

    在他们看来，就算西虹市中有人能够买得起友谊音乐，也绝对不会是苏奇这么一个乳臭未干的臭小子。

    “你们都不相信？”

    苏奇非常淡定地一笑，目光从夏洛、周翀以及马兴的脸上掠过。

    “不是我们不想相信，只是你说的实在是太夸张了些。”

    夏洛苦笑着摇摇头，脸上带着一丝淡淡的失望。

    他怎么也想不到，苏奇竟然会说出这么离谱的一番话。

    如果这样也能吓到袁寿，那就真的天荒夜谈了。

    更何况，人家根本就不会相信这样的话。

    周翀和马兴，也轻轻地摇摇头。

    “没关系，你们很快就会知道了。”

    苏奇依旧非常淡定，一副胸有成竹的样子。

    他的这种表现，让夏洛、周翀和马兴三人都微微一怔，心底泛起了一丝涟漪。

    难道，苏奇说的都是真的？

    他真的有实力能够买下友谊音乐？

    当然，这些都只是他们在心中的想法，一丝都不敢表露出来。

    “哈哈……”

    袁寿双手抱胸，哈哈大笑起来，“小子，就连你的伙伴都不相信你的话，你觉得你还能骗得了我吗？”

    “没错，你的想法的确是正确的。”

    “只要你能够买下友谊音乐，那你就将会是我的老板，自然可以阻止我封杀这个叫夏洛的小子。”

    “但可惜的是，你根本就没有这样的实力。”

    “别说三十个亿，就算是三百万，我看你也未必能够拿得出来。”

    袁寿充满了不屑的眼神，在苏奇的脸上掠过，就好像是在看一个正在拙劣演出的小丑一样。

    “三百万？寿哥你也太看得起他了。”

    袁华满脸讥讽地说道，“三万块恐怕他都拿不出来，他家就是一个普通的工人家庭，能有什么钱？”

    “如果他有三十个亿，在高中的时候就不会被我们当成是笑话了。”

    “就是，夏洛和苏奇两个，可都是我们高中出了名的两个笑话，要钱没钱，要势没势，整天都是被人欺负的主。”

    秋雅也是冷笑着说道。

    看向苏奇的眼神中，充满了高高在上的感觉，就仿佛一个女王在看自己的臣子一样。

    “既然你们都不相信的话，敢跟我打个赌吗？”

    苏奇淡笑着看了一眼袁寿，云淡风轻地说道。

    “打赌？打什么赌？”

    袁寿微微一愣，有些愕然地问道。

    他完全没想到，到了现在这个时候，苏奇竟然还敢如此嘴硬，而且还敢跟自己说，要和自己打赌的。

    “就赌我能不能买下友谊音乐，如果我可以买下，算我赢；如果我买不下，算我输。”苏奇淡然地说道。

    “嗯？”

    听到苏奇的这句话，袁寿、袁华以及秋雅顿时来了精神。

    “既然是要打赌，又怎么能够少了彩头？”

    袁寿脸上闪过了一丝冷笑。

    他正愁着没机会，没想到这小子自己就送上门来了，自然要趁这次机会狠狠地教训对方一顿，让这小子知道有些牛是不能乱吹的。

    “当然，打赌就应该有彩头”

    苏奇点点头，理所当然地说道，“这次的打赌，彩头就三百万，如何？”

    “你有三百万？”

    袁寿不由得瞪大了眼睛看向苏奇，心中充满了震惊。

    这可是打赌。

    彩头不是说说就可以的。

    必须要证明自己有，才能拿来当彩头。

    否则一旦输了，赖账怎么办？

    袁华和秋雅也是一脸惊讶地看着苏奇。

    他们也想不懂，苏奇为什么敢一开口就三百万的彩头。

    而夏洛、周翀和马兴，则是相互对视了一眼，心中充满了对苏奇的担忧。

    “当然！”

    苏奇点点头。

    他都要花三十个亿，去买友谊音乐了，区区三百万又怎么可能没有？

    “那你怎么证明你有三百万？”

    袁华脸上渐渐开始有了一丝兴奋。

    他没想到，自己只不过是想帮堂弟袁华教训一个人，却得到了这么一个好机会。

    一个可以一次性，就赚到三百万的好机会。

    毕竟，在他看来，苏奇能买下友谊音乐的可能性，无限趋于零。

    袁华刚才可是说过了。

    自己眼前的这个少年的家庭，只不过是一个普通的工人家庭。

    就算他有三百万，也不可能买得了友谊音乐的。

    那可是价值好几十个亿的巨无霸公司。

    就算是西虹市首富想要买，恐怕都要好好思考个几天时间。

    更何况是眼前的这个少年？

    所以，他决定了。

    只要苏奇能够证明有三百万，他就和这个少年赌了这一把。

    三百万，也抵得上他一年的收入了。

    只是打个赌，就能够赢这么多钱，何乐而不为呢？

    “怎么证明？”

    苏奇微蹙着眉头，沉吟了一会。

    他忽地掏出了口袋中的钥匙，丢给了周翀，笑着说道：“周翀，麻烦你帮我把车开到这里来。”

    他思来想去，暂时也唯有这么一个办法了。

    总不能让袁寿看一下自己的银行账户余额吧？

    看了之后，他还敢和自己打赌么？

    “苏奇，你这是要来真的？”周翀捧着苏奇丢过来的钥匙，怔怔地问道。

    这实在是太恐怖了。

    随便打个赌，竟然彩头就是三百万。

    而且这个赌约，还是要看苏奇能不能买下市值好几十个亿的友谊音乐。

    天呐！

    究竟是多疯狂的人，才能够做得出这么疯狂的行为？

    “当然是来真的，快去吧。”

    苏奇笑着催促道。

    “好……好吧。”

    周翀看到苏奇满脸认真，唯有点点头，拿着钥匙就出门了。

    “苏奇，你该不会想告诉我，你买了一辆车，然后这辆车就价值三百万吧？”袁华忽地走到了苏奇的面前，满脸鄙夷地看着他。
------------

第八十五章 打赌协议

    “恭喜你，猜对了。”

    苏奇点点头，语气平静地回答道。

    完全没有将袁华脸上的不屑放在心上。

    “呵呵，你以为你那辆破车，是今天早上出现在校门口的那辆‘日蚀’跑车么？”袁华哈哈大笑道。

    毕竟，在西虹大学之中，价值三百万的汽车，除了早上的那辆‘日蚀’跑车之外，就再也找不出第二辆了。

    他可不会相信，以苏奇的穷酸样，能够买得起这么一辆奢华的跑车。

    “咦？你怎么这么厉害，连这都知道？”

    苏奇一脸戏谑地看着袁华，淡笑着说道。

    这句话，听上去好像是在赞袁华，但实际上却是充满了讽刺。

    袁华顿时被憋得满脸通红。

    “哼，你就使劲地吹牛吧，等会你拿不出那辆‘日蚀’跑车，丢脸的也只是你自己而已。”袁华气呼呼地盯着苏奇，仿佛草原上一头饿狼看着羊群一样。

    “轰隆隆……”

    就在这时候，一阵引擎的轰鸣声响起，吸引了众人的注意。

    所有人的目光，都不约而同地朝门口望了过去。

    只见一辆线条流畅、造型优美的跑车，停在了饭店的门口，在阳光的照耀下熠熠生辉。

    袁华定睛一看，不正是早上他见到过的那辆‘日蚀’跑车么？

    “不……不会是真的吧？”

    袁华一看，眼睛瞪得大大的，一脸不敢置信的样子。

    自己刚刚才在讽刺人家，不可能买得起这种车，转眼间这辆车就出现在饭店的门口，有这么巧合的么？

    如果不是巧合，那就是说，这辆‘日蚀’跑车真的就是苏奇的？、

    “不 ，不要，千万不要是那个家伙。”

    袁华不停地摇着头，希望从跑车中走出来的那个人，不是周翀。

    这样的话，就证明了这辆车的出现，只是一个巧合而已。

    然而，事实令他失望了。

    在众人的注视下，跑车的车门打开，一个少年从其中走了出来。

    不是周翀，还能是谁？

    “这……这怎么可能？”

    袁华心底充满了苦涩。

    这辆车，可是他做梦都想拥有的一辆跑车啊！

    所以，他不但对这辆车的性能配置了如指掌，而且还将有这辆车介绍的杂质收藏了起来，有空的时候就拿出来解解馋。

    当他得知西虹市有一辆‘日蚀’跑车的时候，他就渴望着自己能够遇上。

    终于在今天早上看见了。

    为此，他还非常激动地跟秋雅在介绍这辆车。

    然而现在，这辆车出现在他的面前，带给他的就只有苦涩了。、

    “这辆车是你的？”

    袁寿第一眼看到了这辆车，就立刻喜欢上了。

    多么流畅的线条，多么优美的造型！

    而且从引擎的轰鸣声中，他都可以听出，马力绝对不小。

    更何况，和袁华一样，作为一个跑车爱好者，他对这辆‘日蚀’跑车的了解绝对一点都不小。

    当然，虽然他也买得起这么一辆车，但一想到这需要他花费整整一年的收入，就无比的心疼。

    所以就没舍得买。

    不过现在好了。

    有人将这一辆车送到了自己的面前，而且还要跟自己打赌。

    而这个赌，自己是百分之一百可以赢的。

    也就是说，在半个小时之后，他就是这辆车的主人了。

    一想到这里，他就不由得眉飞色舞了起来。

    “当然，不然的话，我哪里来的钥匙？”苏奇接过了周翀递回来的钥匙，在袁寿面前晃了一下。

    袁寿顿时看得口水都快流出来了。

    “很好，那这个赌我跟你打了。”袁寿满脸兴奋地说道。

    看到自己的堂哥这么兴奋，袁华这时候似乎也反应过来了，不由得惊喜地看向了门口的那辆车。

    对啊！

    这可是苏奇拿来打赌的彩头。

    只要自己的堂哥赢了这个打赌，这辆车可就属于袁寿的了。

    凭借自己和堂哥的关系，拿来开一段时间，简直就是易如反掌的事情。

    “好，那我们就先签一份协议。”

    苏奇点点头。

    随后他让饭店的老板找来纸和笔，写出了两份协议，约好了“如果苏奇能买下友谊音乐，袁寿则输给苏奇三百万元；如果苏奇买不下友谊音乐，则要将‘日蚀’跑车输给袁寿”。

    袁寿仔细地看了几遍这份协议，确定没有问题之后，便爽快地和苏奇一起，签名画押作实。

    而饭店的老板，在听说有这么一场赌局之后，也留了下来，非说要当个见证人不可。

    实际上，饭店老板只是想看个热闹罢了。

    “好了，协议我们也签好了，现在就看你能不能买下我公司友谊音乐了。”袁寿仔仔细细地看了好几遍这份协议，心中充满了激动，恨不得狠狠地亲上几口。

    这虽然只是一张纸，可对他来说，可是价值好几百万的。

    “不急，应该很快就会有回音了。”

    苏奇看了一眼时间，才过去了十来分钟，便摆摆手微笑着说道。

    “哈哈，不急，我再等你半个小时都可以的。”

    袁寿笑得眼睛都眯了起来，一个劲地看着门口的‘日蚀’跑车，仿佛这辆车已经是他的一样。

    “堂哥，迟些把这辆车借给我开一段时间，行不行？”袁华也是目不转睛地看着‘日蚀’跑车。

    如果不是知道，这场打赌还没分出胜负，恐怕他已经按捺不住自己的心思了。

    “没问题，到时候给你开半年时间。”

    袁寿哈哈一笑，非常大方地说道。

    多亏了袁华，否则他也不可能会赢得了这么一辆车，所以给袁华开一段时间自然是没有任何问题的。

    另一边。

    夏洛、周翀和马兴则是满脸担忧地看着苏奇。

    “苏奇，你真的有把握，能赢下这场打赌？”

    思前想后，夏洛还是问了出口。

    这可是数十个亿的买卖。

    而且苏奇在签协议的时候，他还沉浸在震惊当中，等他反应过来时，苏奇都已经和袁寿签好了协议了。

    再想反悔都来不及了。

    “放心吧，绝对没问题的。”

    苏奇轻轻地拍了拍夏洛的肩膀，给了他一个放心的眼神。

    “铃铃铃……”

    就在这时，苏奇口袋中的电话响了起来。
------------

第八十六章 买下了

    来了！

    众人的目光，一下子集中在苏奇的身上，一个个恨不得冲上去，帮苏奇听了这个电话。

    夏洛的心，也一下子提到了嗓子眼里。

    对于这个赌局，他根本就不抱什么希望。

    毕竟，友谊音乐的市值可是有三十个亿，如果想要短时间买下的话，可能还要溢价，价格还要往上涨个几亿。

    如此一来，要买下友谊音乐，保守估计最少也得三十五六个亿。

    苏奇有可能有这么多的钱么？

    在他看来，答案是否定的。

    所以，这一场打赌，苏奇几乎可以说是输定了。

    “唉！”

    夏洛不由得长长地叹了口气。

    哪怕苏奇最后给了他一个‘放心’的眼神，他潜意识还是认为，苏奇没什么赢的希望。

    “怎么？不敢接电话了？”

    “你不会是害怕了吧？刚才打电话的时候，不是很能吹的么？”

    “对啊，快接电话，接着吹啊。”

    袁寿、袁华和秋雅，都是幸灾乐祸地看着苏奇，眼神中充满了得意。

    在他们眼里，这个打赌苏奇输定了。

    苏奇在签下打赌协议的那一刻，就相当于是将这辆‘日蚀’跑车送给了袁寿。

    “这么着急输么？”

    苏奇淡然一笑，不急不忙地拿出了手机，按下了接听键，同时将扩音器打开。

    “老板！”

    电话中，传来了赵欣然的声音。

    听到这句话，众人都是惊讶地看向了苏奇。

    他们可都以为，苏奇之前打的电话是在装腔作势的。

    没想到竟然是真的打出去了。

    而且电话对面的人，还真的是他的员工。

    在这一刻，袁寿心中不由得咯噔了一下，有了一丝不好的预感。

    “哟，装得还挺像的嘛，竟然这么快就找到人假装自己的下属了。”袁华则是一脸鄙夷地讥讽道。

    在他看来，苏奇的这个电话根本就是画蛇添足。

    以他对苏奇家的了解，如果苏奇能买得下友谊音乐，那他就是世界首富了。

    他是世界首富吗？

    不是！

    所以，苏奇也不可能买得下友谊音乐。

    “说吧。”

    苏奇嘴角微微翘起，没有理会袁华的冷嘲热讽。

    “我已经花费四十五个亿，买下了友谊音乐的所有股份，从现在开始，老板你就是友谊音乐的所有人了。”

    赵欣然清脆的声音，在电话中传了出来，而且还有着一丝隐藏不了的笑意。

    这也难怪。

    毕竟，苏奇可是说了，六十个亿以内的价格都可以。

    但只要省下了多少，都会按照万分之一的比例，给她奖金。

    如今她可是省下了足足十五个亿。

    她也至少可以从苏奇那里，获得十五万的奖金。

    只是一单买卖，就能够有这么多的奖金，都比得上她两年半的工资了。

    又如何能够不让她开心不已呢？

    而听到赵欣然这番话的众人，此刻则是陷入了死一般的寂静当中。

    每一个人，都好像是在看外星人一样看着苏奇。

    市值三十个亿的公司，说买就买了？

    而且还是溢价百分之五十，用四十五个亿买下来？

    要不要这么夸张？

    “嗯，知道了。”

    苏奇点点头，随即便想要挂断电话。

    “老板，请等等，还有一件事要跟你汇报的。”

    赵欣然连忙说道。

    “还有什么事？”苏奇皱了皱眉头，有些不耐烦地问道。

    “是这样的，友谊音乐原来的老板向先生，想要和老板见一面，所以他托我问一下老板你的意见。”赵欣然连忙解释道。

    “嗯，也好，那就见一面吧。”

    苏奇沉吟了一下，便点头同意了，同时将自己所在的位置告诉了赵欣然。

    挂断了电话后，苏奇便一脸笑容地看向了袁寿。

    “这……这不可能。”

    袁寿感觉到了苏奇的目光，脸色涨得通红，不住地摇着头。

    直到此刻，他都不相信这一切是真的。

    “苏奇，你以为你随随便便找个人，假装和你打个电话，我们就会相信你买下了友谊音乐么？”

    就在这时候，袁华的声音响了起来。

    依旧是充满了鄙夷和不屑。

    “我们可没有那么蠢，会相信一个来历不明的电话。”

    袁华趾高气扬地冷笑道。

    嗯？

    对，这个电话虽然说得有模有样，但都是空口无凭，根本就证明不了什么。

    袁寿顿时心中大定，又恢复了平静。

    “没错，区区一个来历不明的电话，就想要我们相信你买下了友谊音乐？简直就是白日做梦。”袁寿冷哼一声，掩饰了一下自己刚才失态的尴尬。

    苏奇耸了耸肩，无所谓地笑道：“你们不信也没关系，反正等会你的老板就会过来，到时候你自然会知道，这到底是不是真的了。”

    听到苏奇的话，袁寿脸色一变，整个人呆住了。

    是啊！

    电话里可是说到过，自己的老板向先生要过来和苏奇见一面。

    这难道是真的？

    袁寿只觉得，自己的心沉甸甸的，就好像被一块千斤巨石压着一样。

    甚至就连手脚，也仿佛重若千钧一般，连挪动一下都非常的困难。

    而袁华和秋雅，在看到袁寿这样的神情，也似乎明白了什么，一脸骇然地看着苏奇，仿佛看到了什么不可思议的事情一样。

    直到这一刻，他们还是不敢相信，一个经常被自己欺负的‘笑话’，竟然能够拥有好几十个亿的庞大财富。

    而且从苏奇的神情看来，花了四十五个亿买下了友谊音乐，似乎也是轻轻松松的，完全没有一点压力的样子。

    “嘶……”

    想明白了这一点，袁华和秋雅不由得同时倒吸了一口冷气。

    这一刻，苏奇那单薄的身影，在他们的眼里变得高大、伟岸了起来。

    而夏洛、周翀和马兴，则是咽了口口水，同样一脸的不敢置信地看着苏奇。

    虽然他们知道苏奇拿到过王多鱼的一个亿的投资。

    但那只是一个亿。

    而且拿到这一个亿的投资，到现在还只是一个多月的时间。

    苏奇竟然就可以用四十五个亿，买下了友谊音乐。

    这岂不是说明，苏奇在短短的一个多月的时间里，就将一个亿变成了几十个亿，甚至是几百个亿？

    这想想，都让人感到恐惧和害怕。
------------

第八十七章 态度转变

    “苏奇，这一切都是真的吗？”

    袁华呆呆地看着苏奇，脸上充满了不敢置信的神色。

    他真的没办法接受，自己的一个穷光蛋同学，竟然摇身一变，变成一个身家几十个亿、甚至上百亿的超级富豪。

    如果苏奇真的如此轻松就溢价百分之五十，买下了友谊音乐，那他的身家过百亿就毋庸置疑了。

    看到袁华这样问，袁寿、秋雅也一起盯着苏奇。

    他们非常的希望，苏奇可以在这一刻，摇一摇头。

    然而，令他们都失望了。

    苏奇戏谑地看着袁华，轻轻地点了点头。

    “这……”

    袁华顿时感觉像是被五雷轰顶一样，整个人晕乎乎的。

    袁寿的承受能力稍微好些。

    不过，此刻的他也觉得遍体生寒。

    从现在看来，苏奇应该是真的买下了友谊音乐，否则他的员工不可能知道友谊音乐的幕后老板就是向先生的。

    而且，那员工还提到过，向先生想要见一下苏奇，而且现在还在赶过来的途中。

    这说明，苏奇的话都是真的。

    否则他根本就不敢说出这样的话来。

    一想到这，袁寿就想要偷偷溜走。

    “大经纪人，这就想溜走了？？”

    袁寿刚刚挪动脚步，苏奇便发现了，淡然地开口说道。

    这句话虽然听起来很平静，但袁寿却好像中了定身咒一样，完全无法动弹了。

    “我只是想……想去一下厕所。”

    袁寿连忙转过身来，几乎讨好地看着苏奇，尴尬地笑着说道。

    “是吗？”

    苏奇看了一眼袁寿，脸上露出了一丝揶揄的笑容，“我还以为袁大经纪人想要偷偷溜走呢，可别忘了我们之间还有一个打赌呢。”

    “如果袁大经纪人想耍赖的话，后果可是会很严重的哦。”

    “这……”

    袁寿急得满头大汗，整个人看上去就好像是热锅中的蚂蚁一般。

    这时候他才想起，苏奇如果打赌赢了，可就是他的老板了。

    就算他能躲得了一时，也躲不了一辈子。

    除非他肯舍弃自己的一切，躲得远远的，从此再也不在熟悉的人面前出现。

    但是这可能吗？

    不要说让他舍弃自己的财富，就算是舍弃如今的这份工作，他也非常的不舍得。

    毕竟这可是有一百多万年薪的工作。

    而且他旗下还有着那么多的顶尖艺人，每年光是提成就有两百多万。

    两者加起来，可是足足三百万的年薪。

    做什么还能挣到这么多的钱？

    就算是他的那个区长伯父，每年的收入也不过十来万，和他比起来简直就是小巫见大巫了。

    “不，我们可是有协议的，我又怎么会耍赖呢？”

    袁寿满脸讨好地看着苏奇，躬着身说道，“我是真的很急，想要去上厕所而已。”

    这架势，就差卑躬屈膝了。

    和之前那种盛气凌人的态度，完全两个样。

    “想去就去吧，可别憋不住尿出来了，那就真的不好看了。”苏奇淡然一笑，带着一丝调侃地说道。

    听到这句话，袁寿只觉得脸颊一热，满脸通红了起来。

    他唯唯诺诺地应了两声，这才问清楚了厕所的方位，面如死灰地去了。

    这时候，就算让他走，恐怕他也不敢走了。

    而留在原地的袁华和秋雅，则是面面相觑，变得浑身不自在。

    总有种被人看笑话的感觉。

    这时候，他们才明白被人取笑的感觉是多么的不好。

    很快，袁寿便满头大汗地赶了回来。

    看到苏奇时，更是将姿态放得非常的低。

    他其实并不是去什么厕所，而是找了个没人的地方，偷偷打电话给友谊音乐幕后老板的秘书，确认了友谊音乐已经被出售的消息。

    虽然从秘书那里得不到购买者的相关信息，但从种种情况结合来看。

    毫无疑问，苏奇就是那个购买者。

    明白了这一点的他，自然要施展出浑身功夫，将自己之前的那些恶劣影响降到最低。

    否则新官上任三把火，苏奇恐怕第一个要收拾的人，就是自己了。

    不多时。

    一辆加长版的劳斯莱斯银刺出现在饭店的门口，吸引了附近所有人的目光。

    如果说，苏奇的‘日蚀’跑车就已经算是豪车了。

    那这辆加长版的劳斯莱斯银刺，就是豪车中的豪车，两者的等级都不在一个档次上。

    单单售价，这辆劳斯莱斯银刺就高达一千五百多万，足足是三菱‘日蚀’跑车的五倍之多。

    而且整辆车的配置都非常的豪华，甚至整辆车都有防弹装置，就连玻璃也是防弹的，可以说安保方面做到了极致。

    当先从这辆劳斯莱斯银刺中走出来的，赫然就是苏奇的助理赵欣然。

    随后出现的，是一个身材有些发福的中年秃头男子。

    这个中年男子虽然只是穿着简单的西装衬衣，但身上的气势却非常的足，一看就知道是久居高位的人了。

    这中年男子，正是友谊音乐的幕后老板向前进。

    “向老板，这边请。”

    赵欣然非常礼貌地在前面带路。

    她在下车的第一时间，就已经发现了苏奇正在怡然自得喝茶的身影。

    “好的。”

    向前进点点头，看了一眼四周的环境，心中暗中嘀咕了几声。

    他是真的没想到，堂堂一个超级富豪，竟然会在这样的地方吃饭，就连见自己也没有另外选择地方。

    只不过，他也不敢真的说些什么。

    毕竟，人家可是连面都不出，轻轻松松地就溢价百分之五十，将自己的友谊音乐给买下来了。

    这说明什么？

    这说明了人家花这四十五个亿，就跟花掉零花钱一样，连眼睛都不用眨一下的。

    像这样的超级富豪，根本就不是他所能够相提并论的。

    甚至，人家若是想要对付自己，都不用动手，随便说一声，就会有无数的人愿意为他做事。

    这就是超级富豪的可怕之处。

    所以，他才会痛快地用四十五亿的价格，将友谊音乐卖掉，并且厚着脸皮想要见上一面。

    如果能够在这样的大佬面前混个眼熟，那以后有什么好的发财大计，兴许也能够沾一沾光。

    最多大佬吃肉，他跟着喝汤罢了。
------------

第八十八章 袁寿认输

    刚走进饭店。

    袁寿就迫不及待地走了过来，恭敬地对着向前进打招呼：“老板！”

    “袁寿你怎么会也在这里的？”

    向前进看到袁寿，脸上也露出了非常惊讶的神色。

    他做出卖掉友谊音乐的决定，可是临时性的。

    要来见这个超级富豪，更是刚刚决定不久。

    怎么袁寿会在这里等自己的？

    听到向前进这样问自己，袁寿不由的苦笑一声，并没有开口回答。

    难道他可以说，苏奇之所以买下友谊音乐，完全是因为自己曾经口出狂言，要全面封杀夏洛的原因吗？

    不过幸好，向前进也没有继续追问下去。

    毕竟，他现在可是来和超级富豪见面的，根本就没有心思理会袁寿。

    “这位就是我的老板，苏奇苏先生。”

    很快，赵欣然就将向前进带到了苏奇的面前，微笑着介绍道。

    看到苏奇的一刹那，向前进整个人都愣住了。

    站在自己面前的，分明就是一个高中生，而且衣着也朴实无华，和一般的少年几乎完全没有分别。

    就是他，花了四十五个亿，买下了自己的友谊音乐公司？

    如果不是这笔交易已经完成，他说什么都不会相信赵欣然的话。

    但现在，钱都已经到账了。

    他不相信也得相信。

    “苏先生，你好。”

    向前进连忙定了定心神，微笑着上前两步，向着苏奇伸出了手掌，“苏先生真的是年轻有为啊！我在苏先生这样的年纪时，还要问家里要钱呢。”

    “向老板太过奖了。”

    苏奇也微笑着站了起来，和向前进握了握手，谦虚地摇了摇头。

    他虽然外表是十八九岁的年纪，但心理年龄却已经是二十九岁了。

    但这些跟他所拥有的的财富，没有一丁点的关系。

    “苏先生，这是我的名片，以后有什么事情需要帮忙的，尽管跟我说。但凡我能够做到的事情，绝对不会拒绝苏先生的。”

    向前进将姿态放得很低，双手拿着自己的烫金名片，恭敬地递了过来。

    苏奇年纪轻轻，就拥有如此庞大的财富，说不定背后会有着什么靠山也不定，这样的人是绝对不能得罪的。

    这也是向前进经商多年，所得出的一个结果。

    也是因为这个原因，他才会将友谊音乐溢价百分之五十出售。

    若是换了其他人，他根本就不会答应。

    毕竟，友谊音乐可是一只会下金蛋的“母鸡”，未来的发展前途一片光明。

    “好的，那就先谢谢向老板了。”

    苏奇接过了名片，随意地看了一眼后，便将名片收了起来。

    向前进又看了一眼四周，发现大家都静静地在看着他和苏奇聊天，便笑着说道：“苏先生，既然你在这里和朋友吃饭，那我就不打扰你了。”

    “找个时间我们一起吃顿饭，再联络联络感情，你意下如何？”

    不得不说，这个向前进也是一个人精。

    虽然不知道这里发生了什么事情，但眼看着苏奇周围都有人，便知道苏奇肯定是和朋友吃饭，所以也就不过多地打扰了。

    而是想着另外找时间，和苏奇单独见面。

    毕竟，有些事情是不方便在这么多人面前去说的。

    “当然可以，随时给我打电话就行了。”

    苏奇轻轻地点了点头，随即又在一张白纸上写下了自己的电话号码，递给了向前进，“不好意思啊，我还没有名片，这个号码就是我的手机号码，如果向老板想要找我的话，就打这个号码吧。”

    “好的，那我就不打扰苏先生了。”

    向前进如获至宝地接过了那张白纸，笑着又说了几句，这才转身离去。

    临走前，他还看了几眼袁寿，不过并没有多说什么。

    等到向前进离开了之后，袁寿、袁华都面如死灰，完全说不出话来。

    友谊音乐的幕后老板都亲自赶过来和苏奇见面，而且姿态还放得那么低，明眼人一看就知道，苏奇是真的买下了友谊音乐这家公司了。

    这么说来，袁寿和苏奇的打赌结果就很明显了。

    袁寿输了。

    对于袁寿来说，三百万相当于他一年的总收入。

    但这些年来，他根本就没有存什么钱，挣到的钱几乎都是买下了各种的奢侈品，以及重资产。

    所以，他根本就拿不出这么多的现金。

    唯一可行的，也就是将他名下的房子、车子，全部都抵押给苏奇。

    不过这样一来，他就会变得一无所有。

    而最让他感到担心的，是苏奇变成了这家公司的老板。

    自己之前这么讽刺、奚落苏奇，也不知道苏奇会不会趁着这个机会，彻底地打压自己。

    如果真的是这样的话，那他可就真的是一败涂地了。

    不但所有的资产全都输掉了，甚至就连工作也会没有。

    一想到这，袁寿脸色变幻了几下，最终一咬牙，直接扑通一声，跪倒在苏奇的面前。

    “老板，之前是我不对，是我错了，请你原谅我吧！”

    袁寿对着苏奇，重重地磕了几下头，甚至将额头都磕出血来了。

    “这……”

    看到这一幕，袁华和秋雅也是整个人晕乎乎的，就好像是在梦中一样。

    自己过去一直都欺负的人，今天竟然摇身一变，成为了一个超级富豪，不但有着一辆价值三百万的名贵跑车，而且还买下了友谊音乐这样的巨无霸公司。

    换了谁，恐怕都很难接受这种事情。

    “不封杀夏洛了？”

    苏奇戏谑地看着袁寿，问道。

    “不，不敢了。”袁寿顿时摇头如捣蒜，一脸的惊恐。

    要封杀夏洛，那也要他还是友谊音乐的王牌经纪人才可以。

    但现在的架势，他能不能保得住这份工作，都还是一个未知数。

    “那你输给我的彩头？”

    “赔，照单全赔。”

    袁寿毫不犹豫地说道。

    “很好，既然这样的话，欣然，这件事情就交给你了。”苏奇点点头，随即将事情的来龙去脉告诉了赵欣然。

    “好的，老板。”

    赵欣然当即答应了下来，但心中却吐槽不已。

    好家伙，仅仅是为了给自己的兄弟出口气，竟然就溢价百分之五十，将友谊音乐这样的巨无霸公司给买下来了。

    真是任性！

    “老板，那我的工作？”

    袁寿又装出一副可怜兮兮的样子，问道。
------------

第八十九章 夏洛的顾虑

    “至于你的工作，就暂时一切照旧吧。”

    苏奇沉吟了一下，忽地笑道；“另外在一个星期内，做好一份力捧夏洛的计划，你的工作能不能保住，就看这份计划的质量了。”

    “老板您放心，我一定会做好这份计划的。”

    听到苏奇的话，袁寿激动不已，连声答应道。

    他最害怕的还是失去了这份工作。

    毕竟，现在的他可以说是输得一无所有，如果连这份工作都丢掉的话，那就真的是一失足成千古恨了。

    “那就走吧，别打扰我吃饭。”

    苏奇摆摆手，有些不耐烦地说道。

    “好的，老板再见。”

    袁寿恭敬地向着苏奇鞠了一躬，这才带着袁华和秋雅，急急忙忙地走出了饭店。

    “以后不能再招惹他们两个了，知道吗？”

    出了饭店，袁寿这才长长地舒了一口气，有些心有余悸地说道。

    虽然和苏奇打赌输了三百万，但如果能够保得住工作，那事情还没有到不可挽回的地步。

    “嗯，知道了。”

    袁华木然地点点头。

    直到这一刻，他还接受不了这样的事实。

    更何况，现在不但苏奇成了超级富豪，就连夏洛也很有可能会出道，成为一个新晋歌手。

    他甚至觉得，以夏洛之前唱歌的水准，再加上友谊音乐的力捧，夏洛很快就会成为一个万人瞩目、家喻户晓的超级巨星。

    到了那个时候，他自己也就将成为一个笑话。

    毕竟，两个在高中时代，就已经被他们认为的笑话，都将变得高高在上，成为他们可望而不可及的人物。

    这样的反差，让他就好像是在做梦一样。

    “袁华，我有些不舒服，先回去宿舍了。”一旁的秋雅，忽地脸色复杂地说了一声，不等袁华回答，便匆匆忙忙地离去了。

    看到这一幕，袁华也是怔了一下，下意识地就想要叫住秋雅。

    “算了吧。”

    袁寿轻轻地拍了拍袁华的肩膀，阻止了他的行动。

    “寿哥，你这是什么意思？”

    袁华有些愕然地看向袁寿，不明白他这句话到底在说什么。

    “你这都看不出来吗？”

    袁寿轻轻地叹了口气，语重心长地说道：“很明显，她是对苏奇或者夏洛的产生了想法，你怕是要失恋了。”

    “不……不会吧？”

    袁华顿时脸色变得一片苍白，整个人傻傻地看着秋雅离去的背影，不知道在想些什么。

    夏洛喜欢秋雅，人尽皆知。

    他也很清楚，如果自己不是有着一个当区长的父亲，家境不是比一般的同学都要好得多，他恐怕也很难追得上秋雅。

    所以，现如今，当夏洛的条件即将完全超越他的时候，秋雅产生了别的想法，他是一点儿也不奇怪的。

    但要他就这么接受这个事实，却是一件非常难的事情。

    “袁华，正所谓天涯何处无芳草，一个女人如果变了心，你就算做再多也是无补于事的。”袁寿拍了拍袁华的肩膀，继续语重心长地劝说道。

    如果秋雅喜欢上的是别人，他还可能帮得上忙。

    但无论是苏奇，还是夏洛，他都不敢有一丝的歪念。

    毕竟，无论他动了谁的心思，等待他的就是失去工作，甚至会遭受到报复。

    听到袁寿的话，袁华顿时无力地瘫坐在地上，一脸的欲哭无泪。

    ……

    饭店中。

    “老板，没别的事的话，那我就先走了。”

    赵欣然淡定地看着苏奇，说道。

    在见识过了苏奇的各种疯狂举动后，无论苏奇做些什么惊世骇俗的事情，她都不会感到惊讶的。

    就譬如。

    一个堂堂几百亿身家的超级富豪，竟然和几个年轻人在这么一家小饭店吃饭；

    又或者是为了帮兄弟出头，就花了四十五个亿，买下了一家音乐公司。

    在赵欣然的心里，苏奇的这一些行为都属于正常。

    “等等，”

    苏奇忽地将她叫住，“我最近可能要在西虹大学上学，不会怎么回去公司，有什么事情就打电话给我吧。”

    “好……好的。”

    赵欣然微微一愣，随即点头应了一声，这才转身离去。

    虽然不明白苏奇为什么还要上大学，但这也不是她所能够去干预的。

    更何况，现在公司突然买下了友谊音乐，再加上房似锦那边的旧楼收购计划，还有很多的工作等着她去处理。

    她才没有时间去八卦苏奇的事情。

    “苏奇，不，奇哥，你这也太牛逼了吧？”

    “对啊，那可是四十五个亿啊，就买下来了？”

    等到赵欣然离去，周翀和马兴都一脸崇拜地看着苏奇，激动得浑身都在颤抖着。

    他们还是第一次见到几十个亿的交易。

    但在苏奇的手上，却好像是买一棵白菜那么简单。

    只是打了个电话，连价格都不用问，随随便便就成交了。

    啧啧！

    这份魄力，这份气概。

    如果不是全程都在他们亲眼见证之下，他们根本就不会相信，这个世界上还有这么豪气的富豪。

    “苏奇，谢谢你了。”

    夏洛则是脸色复杂地看着苏奇，沉声说道。

    他知道，苏奇之所以这么做，完全是因为袁寿说要彻底地封杀自己。

    但正因为是这样，他觉得非常的对不起苏奇。

    毕竟是他，连累了苏奇花费了四十五个亿的资金。

    这可不是几百块，又或者是几千块，而是四十五个亿。

    这么多的钱，哪怕他真的出名了，成为了一个家喻户晓、炙手可热的超级明星，恐怕也很难挣得到这么多的钱。

    “我们可是兄弟，不需要说这些的。”

    苏奇拍了拍夏洛的肩膀，轻轻地摇了摇头。

    “可是，这么多的钱就这么浪费了，我……”

    夏洛满脸的不好意思。

    “怎么会是浪费呢？”

    苏奇微微一笑，“我可是拿到了友谊音乐这家公司，这可是一只会下金蛋的‘母鸡’，更何况还有你这个我来的超级明星帮我挣钱，我赚到了才是。”

    的确。

    在原来的世界，友谊音乐在经过十来年的发展滞后，市值可是达到了过千亿的规模。

    所以，如果苏奇经营管理得好，在未来可是会大赚特赚的。

    听到苏奇这样说，夏洛才勉强地点点头，非常感动地说道：“你放心，我一定会帮你把这些钱都赚回来的。”
------------

第九十章 校花排行榜

    因为袁华、袁寿他们这么一闹。

    苏奇和夏洛他们吃完饭，就已经快两点多了。

    一行四人急急忙忙地赶回了学校，在周翀的带领下，他们很快便来到了一幢教学楼的一间课室。

    此时，课室里已经坐满了人。

    看样子，全班同学都似乎已经来到，就差他们几个了。

    所幸的是，老师还没有来，所以他们并不算是迟到。

    在全班同学的注视下，苏奇四人有些尴尬地走进了课室，自动自觉地来到了最后面的座位坐了下来。

    袁华、秋雅也往他们的方向看了过来。

    两人的目光，都有些复杂，但其中所蕴含的含义却又完全不同。

    袁华的目光充斥着恐惧和不甘。

    毕竟，在高中的时候，无论是夏洛还是苏奇，都是属于学校中最底层的人物，更是整个高中有名的笑话。

    而他因为有一个区长父亲，人又长得帅气，所以一直以来都是学校中的风云人物，就连校花秋雅也倾心于他。

    两人虽然没有真正地确立关系，但彼此都是知道对方的心意。

    甚至就连所有的同学都公认，他们俩是天造地设的一对。

    但今天，苏奇和夏洛横空出世，将他所谓的优越感通通都打得粉碎。

    苏奇随手就用四十五个亿，买下了友谊音乐，强行将他堂哥袁寿压得无法反抗，甚至还要卑躬屈膝地讨好苏奇他们。

    而夏洛，则展现出一个潜力新星的才华，如果受到了友谊音乐的力捧，恐怕很快就会成为一个家喻户晓的超级明星。

    这些全都是他一时之间，无法接受的。

    至于秋雅的目光，则带着一丝犹豫和好奇。

    当然，秋雅的目光大多时候都是落在了圆脸、微胖的夏洛身上，偶尔看向苏奇的目光当中，更多的是羡慕。

    对于秋雅的目光，苏奇也是看到了。

    同时也明白她的心思。

    毕竟，在原剧当中，秋雅也是在夏洛重生了之后，因为夏洛展现出来的才华而对他倾心不已。

    但这在苏奇看来，却显得是那么的讽刺。

    因为，秋雅所倾心的不是夏洛的才华，而是夏洛未来有可能达成的成就。

    在夏洛受到打压的时候，秋雅可不是这样的。

    “得想个办法，让夏洛对秋雅断了念想才行。”

    苏奇暗暗想道。

    原剧中的秋雅，可是成功地和重生后的夏洛在一起，而且还结婚了。

    但作为夏洛的女人，她享尽了荣华富贵，却只是将夏洛当作了私人提款机，甚至还和袁华有一腿，让夏洛的头顶绿油油的。

    这也导致夏洛最终有了一个悲剧的结局。

    既然自己知道了这些后续，自然不可能让它真的发生。

    而要杜绝这些事情的发生，最好的办法就是让夏洛知道，秋雅是一个什么样的人，从而从根源上断了对秋雅的念想。

    如此一来，哪怕秋雅主动倒贴，夏洛也不会和这样的女人在一起。

    那样，应该就可以大概率地改变夏洛的人生了。

    “嘿，哥们，你们怎么来得这么迟啊？”

    正想着，旁边的一个戴着眼镜、有些猥琐的男生凑了过来，自来熟地问道。

    “吃饭晚了。”

    苏奇报以微笑。

    “原来这样。”

    猥琐男恍然地点了点头，又猥琐地笑着问道：“对了，你们知道西虹大学的校花排行榜吗？”

    “不知道。”

    苏奇轻轻地摇了摇头。

    “西虹大学有校花排行榜？”周翀、马兴和夏洛一听，顿时来了兴趣，纷纷凑了过来。

    “当然有，而且今天就已经及时更新了，将我们大一的新生也纳入了进去。”猥琐男得意地炫耀道。

    “那你知道，这个校花排行榜的具体排名吗？”

    周翀连忙问道，一副求贤若渴的样子。

    马兴和夏洛虽然没有说话，但是从他们关注的眼神中，还是可以看得出，他们也很想知道。

    “这是自然。”

    猥琐男尾巴都快翘到天上去了。

    他找人说话，就是为了炫耀一下自己的消息灵通。

    看到周翀他们这样，自然非常的高兴。

    “快说说！”

    周翀、马兴和夏洛都催促道。

    “所有的排名我就不记得了，我就说说前三名的吧。”猥琐男得意一笑，煞有介事地说道。

    “好，快说。”

    “话说这校花榜第三名，可就在我们班上哦。”

    猥琐男眨了眨眼，故作神秘地说道。

    “什么？”

    “难道是她？”

    “秋雅？”

    周翀、马兴和夏洛听到这句话，顿时惊呼了出口。

    他们可是暗中观察过班级上女生的样貌，没有一个比得上秋雅的。

    所以，如果校花榜第三名在自己班的话，那就肯定是非秋雅莫属了。

    他们的这一声惊呼，也引来了不少同学们的目光。

    其中就包括了袁华和秋雅。

    “咦？你们认识她？”

    猥琐男有些惊讶地看了一眼他们，压低了声音问道。

    他原本还想让这几个家伙猜一猜名字，没想到他们竟然直接将校花榜第三名的名字给喊了出来。

    周翀和马兴连忙摇了摇头。

    “高中同学。”

    夏洛则是心底复杂地回答了一句。

    虽然他知道，以秋雅的美貌，在西虹大学是绝对的校花级存在。

    但没想到的是，秋雅仅仅只能拍在第三名。

    这说明，西虹大学中还有两人比秋雅还要漂亮。

    “哦！”

    猥琐男拉长了声音，看了一眼夏洛，眼眸中带着一丝促狭的笑意。

    不过，他倒没有多说什么。

    “那第二名是谁？”

    周翀又好奇地问道。

    连秋雅这样的美女，竟然都只能排在第三名，这说明前两名绝对是倾国倾城级别的美女，否则绝对不可能排在秋雅前面的。

    “这第二名，是我们的一个大三的师姐，叫梦青婉，舞蹈专业的，据说学校中爱慕她的人不计其数，就连学校中的好几个风云人物都想追求她。”

    “可惜我还没见过她。”

    猥琐男露出了一副向往的神色。

    “梦青婉？这名字真好听！”

    “嗯，而且还是舞蹈专业的，身材肯定很好。”

    周翀和马兴满脸的兴奋。

    只是想想，口水都快要流出来了。

    “第二名都这么厉害，那第一名岂不是美若天仙？”

    夏洛满脸好奇地问道。
------------

第九十一章 第一女神

    “当然，否则怎么可能一来就登上了校花榜第一名的宝座？”

    猥琐男一脸得意地说道。

    那骄傲的样子，就好像校花榜第一名的美女是他女朋友一样。

    “校花榜第一名，也是个新生？”

    周翀、马兴和夏洛，都压低了声音，惊呼道。

    这真的是不得了了。

    他们怎么也想不到，大一新生之中，竟然会出了两个美女，排在了校花榜前三名的行列之中。

    这说明，这一届大一新生美女的质量非常好啊！

    “没错，而且这校花的名字只有两个字！”猥琐男竖起了两只手指，嘿嘿笑道。

    他是故意不说出名字，要掉一下周翀他们的胃口的。

    “两个字的名字？”

    “快说，叫什么名字？”

    “名字、专业，赶紧说出来。”

    果不其然，周翀、马兴和夏洛都一脸急切地看向猥琐男，纷纷问道。

    只有苏奇一脸淡然地笑着，好像完全不关心的样子。

    对于苏奇的平静，猥琐男虽然很奇怪。

    但好歹还有三个捧场的，自然就将苏奇给忽略掉了。

    “陈念，据说是文学院的。”

    猥琐男装模作样了一番，这才缓缓地吐出了这句话。

    “文学院？”

    “有空，真的要去见识一下。”

    “对，就算追不上，也得看看到底是怎么样的颜值，竟然能一来就霸占了校花榜第一的宝座。”

    牲口三人组纷纷发表着虎狼之言。

    陈念？

    苏奇听到这个名字，不由得微微一愣，但随即便释然了。

    以陈念的颜值，拿下西虹大学校花排行榜第一的宝座，的确是轻而易举的事情。

    毕竟，她完全不打扮的素颜颜值，都有93分了。

    更何况现在的陈念，在苏奇的支持下，已经开始学习打扮，一身美貌自然就再也遮掩不住了。

    至于他没有告诉陈念，自己也考进了西虹大学，完全是想给她一个惊喜。

    但没想到，陈念反而先给了他一个惊喜。

    “兄弟，你是不是也很想见识一下校花排行榜第一名的颜值？”

    猥琐男看到苏奇的神情终于有了一丝的变化，当即笑着捅了捅苏奇的手臂，笑着问道。

    苏奇轻轻地点了点头。

    说起来，他和陈念也有好多天没见了。

    这一段时间，陈念跟着她妈妈回去了乡下，据说要处理一下乡下的房产。

    而他自己，也忙着各种挣钱，所以两人几乎没怎么见面。

    只是在晚上空闲的时候，两人会打电话互诉相思之苦。

    所以，他的确是有些想要见见陈念。

    “嘿嘿，我就说嘛，校花排行榜第一的美女，是没有人不想见的。”猥琐男得意地笑了起来。

    “是啊，我也有段时间没见她了，等会没事就去找一下她吧。”

    苏奇点点头，笑着说道。

    “对，组队组……”

    听到苏奇的话，猥琐男非常兴奋，但随即似乎意识到了什么，满是诧异地看向苏奇，“你……你刚才说什么？你说好久没见到她，这个她是谁？”

    “当然是陈念啊。”

    苏奇一本正经地说道。

    “陈……陈念？”

    猥琐男瞠目结舌地看着苏奇，惊讶得就连说话都结结巴巴的。

    而周翀、马兴和夏洛，也是一脸惊讶地看了过来。

    “兄弟，你认识陈念大校花？”

    猥琐男眼前一亮，一把勾住了苏奇的脖子，热切地看着他。

    关于这个校花排行榜前三名，他也是听别人说的。

    除了在他们班的秋雅外，另外另个都没有见过。

    但单单从秋雅的美貌来看，另外两个绝对是不可多得的美女。

    所以，当他知道苏奇疑似认识陈念，顿时就来了兴趣。

    想要从苏奇这里，挖到更多关于陈念的情报。

    方便他以后，再和别的人吹牛装逼。

    至于陈念是苏奇女朋友这个想法，他压根就没有考虑过。

    不是什么人都可以泡上校花，走上人生的巅峰的。

    “认识。”

    对于猥琐男突如其来的热情，苏奇微微皱了一下眉头，并没有将他推开，而是轻轻地点了点头。

    “奇哥你竟然认识校花排行榜第一的陈念？”

    周翀一听，顿时惊呼出口。

    等他反应过来，连忙捂住嘴巴的时候，已经是来不及了。

    整个班级的人都听到了这句话。

    “什么？”

    “他认识校花排行榜第一的陈念？”

    “难道他们是同一所学校靠过来的？”

    “奇哥，能不能告诉我们女神喜欢些什么？”

    “对啊，奇哥，快透露些关于女神的资料，如果有三围的资料就最好了。”

    ……

    几乎一瞬间，班级中的男牲口们便暴动了，一个个都死死地盯着苏奇，眼神中充满了期待和渴望。

    就仿佛看到一个没穿衣服的美女一样。

    就连班级中的女生们，也一个个好奇地看了过来，似乎想知道苏奇是不是真的认识陈念。

    “我为什么要告诉你们？”

    苏奇满脑子的黑线，脸色充满了无奈。

    这群家伙真是够了！

    当着自己的面，还要问自己关于自己女朋友的三位资料，就算是知道，他也不会告诉这帮家伙的。

    更何况，这些资料就连他都不知道。

    “奇哥，你这可不够道义了啊！”

    “就是啊，正所谓有福同享，独乐乐不如众乐乐嘛。”

    “依我看，他根本就不认识女神，只是想引起我们的关注，才这样说的。”

    “我也觉的是这样！”

    一阵阵不同的声音从人群中传来，其中不乏冷嘲热讽的话语，有些甚至说得极其难听。

    “你们知道个屁！”

    “奇哥说认识女神，就是认识女神。”

    “他还用得着引起你们关注么？”

    听到众人如此诋毁苏奇，马兴忍不住破口大骂了起来。

    他这个人性格比较耿直，认定了苏奇这个朋友，根本就听不得别人对他说三道四。

    “嘿嘿，如果认识又怎么会说不出来？”

    “就是啊，哪怕不知道三围数字，说些其他资料也是可以的啊。”

    “我就觉得他是在吹水了。”

    一众男牲口根本就不惧马兴，继续冷嘲热讽。

    马兴还想继续说话，但是却被苏奇给拦了下来。

    “你们觉得，我会将我女朋友的资料告诉你们么？”苏奇淡然地说道。
------------

第九十二章 向少

    “什么？”

    “你女朋友？”

    “校花陈念是你的女朋友？”

    “这不可能，你一定是在撒谎。”

    “我不信，就凭你也想追得上我的女神？”

    众人顿时好像平静的湖水中，被扔下了一颗**一样，瞬间沸腾了。

    就连夏洛、周翀和马兴三人，也都一脸惊骇地看着苏奇。

    “苏奇，你是认真的？”

    夏洛咽了口唾沫，悄悄地问道。

    虽然有点难以置信，但结合苏奇在饭店中的表现，他又觉得这样很正常了。

    “当然，我有必要说假话吗？”

    苏奇摇摇头，一脸戏谑地看着周围群情激昂的同班同学们。

    “这……”

    “牛逼！”

    深知苏奇底细的夏洛三人，听到了这句话后，立刻相信了。

    的确。

    以苏奇现在的身份地位，他根本就没必要撒谎。

    毕竟，就算陈念不是他的女朋友，对他也没任何影响。

    “听说你自认是陈念的男朋友？”

    忽然，人群纷纷朝两边分开，一个少年双手插袋，用一种自以为很酷的姿势走到了苏奇的面前，傲然地问道。

    在这少年的身后，还跟着两个差不多年纪的少年，虎视眈眈地盯着苏奇。

    “你是谁？”

    苏奇皱了一下眉头，脸上有了一丝不悦。

    这三个人，很明显不是自己班上的，甚至不像是新生。

    而且他们的眼神，让苏奇感到非常的不舒服。

    “你连我们向少都不认识？”

    “向少可是西虹大学四大风云人物之首，更是校草榜的榜首。”

    “他的父亲更是友谊音乐的幕后老板，身家数十个亿。”

    “在西虹大学，就没有比向少更牛逼的存在。”

    少年身后的那两个跟班，听到苏奇的问话，立刻就是一顿吹嘘，几句话就将他的背景全部都说了出来。

    “他就是传说中的向少？”

    “果然和传闻中一样帅，而且气质碾压！”

    “向少这次为了陈念出面，难道他也看上了我的女神？”

    “呜呜，看来我的女神要舍我而去了。”

    听到这少年的来头，众人又是一阵骚乱。

    很显然，绝大多数的人都听说过向少的名头，而且一个个都对他非常的忌惮。

    然而，夏洛、周翀和马兴听到向少的背景，差点没忍住笑了出来。

    就连一直站在教室角落的袁华和秋雅，也不禁露出了一丝玩味的笑容。

    他们可都知道，就连向前进在苏奇面前，也得放低姿态，根本不敢有一丝得罪苏奇的地方。

    甚至，为了见苏奇一面，还特意赶来学校门口。

    如果被向前进知道，自己的儿子在苏奇面前装逼，不知道会是怎么一个场景呢？

    “什么向少向老？在我的字典里根本就没有这样的概念。”

    苏奇冷笑一声，脸色淡然地看着眼前的少年。

    别说是这个毛头小子了，就算是他老子前来，也无法让苏奇的内心产生一丝的波澜。

    “你知道你这样做，会彻底地激怒我的吗？”

    向少阴恻恻地盯着苏奇，就好像是一条随时会择人而噬的毒蛇一般。

    他刚好在走廊路过，听到苏奇说陈念是其女朋友，这才忍不住走了进来，想要好好地教训苏奇一番，让他不敢再打陈念的主意。

    因为他见了一次陈念之后，就已经对陈念念念不忘了。

    甚至已经将陈念当作了自己的女朋友。

    所以不允许任何人，对陈念有非分之想。

    他的两个跟班，此刻也都面露愠色地看着苏奇。

    只要向少一声令下，他们随时都会冲上来，狠狠地暴揍苏奇一顿。

    “是吗？”

    苏奇戏谑地看着向少，“然后呢？”

    “你……”

    向少顿时一滞，正想下令让自己的跟班动手。

    “你们这是在干什么？”

    一个穿着黑色职业套装，大约二十五六岁的长发美女走进了教室，俏脸上满是寒霜地看了过来。

    “这次算你好运，以后别让我知道你还敢打陈念的主意，否则后果自负。”

    向少低声警告了苏奇一番，这才回过身来，对着那美女笑道：“韩老师，我只是和这些学弟介绍一下学校的环境，既然你来了，那我们也该走了。”

    说完，还不着痕迹地看了一眼这美女凹凸有致的身材，眼眸中闪过了一丝火热。

    “走。”

    向少这才一挥手，带着两个跟班大摇大摆地扬长而去。

    “大家都坐回座位吧。”

    看到向少离开了，长发美女这才走到讲台上，语气冰冷地自我介绍：“我是大家的班主任韩凝霜，大家可以叫我韩老师。”

    “啊……”

    此话一出，下方顿时响起了一片压抑的惊讶声。

    看到这一幕，苏奇有些惊讶地低声问道：“怎么回事？大家怎么好像很惊讶的样子？”

    “奇哥，你不知道么？”

    周翀压低了声音，反问道。

    “有什么是我应该知道的？”

    苏奇顿时懵了。

    怎么感觉这些人什么都知道，但自己去什么都不知道？

    这样的感觉，让他非常的没有安全感。

    “这个韩凝霜韩老师，可是西虹大学出了名的冰山美人，不但人长得漂亮，而且学识渊博，据说读书时还是一个学霸，年纪轻轻就已经博士毕业了。”

    “真没想到，她竟然会是我们班的班主任。”

    “这下可是能大饱眼福了。”

    周翀简单地解释了一番。

    不得不说，这韩凝霜颜值至少在95分，而且身材异**爆，甚至有种要将职业套裙挤爆的感觉。

    只可惜的是，她脸上始终带着一丝冷意，一副拒人于千里之外的模样。

    这使得众多爱慕她的男生，无论是老师还是学生，都完全不敢在她面前表露一丝的爱意，生怕会被她无情地呵斥。

    “你们是从哪里知道这么多事情的？”

    苏奇皱着眉头，小心翼翼地问道。

    “嘿嘿，一看奇哥你就是没有买这本书了。”

    周翀一声轻笑，从口袋中抽出了一本类似于杂志的书，塞到了苏奇的手中。

    苏奇连忙接过一看。

    这本书的封面赫然写着《西虹大学要闻》几个大字。

    “但凡西虹大学里的一些出名的私情，都收录到这本书上了，我们都是看了这本书才知道这么多的。”

    周翀解释道。

    “还有这操作？”

    苏奇不由得捂住了自己的额头。

    编写这本书的人，也算是一个商业鬼才了，竟然连这样的点子也能想得到。
------------

第九十三章 自我介绍

    “首先，欢迎大家来到我们这个大集体。”

    “今天的这次聚集，主要有两个目的，第一个就是想让大家可以相互认识一下，毕竟未来的几年时间里，我们都要在一起生活学习了。”

    “第二个目的，则是要选出一个班长，带领我们班共同前进。”

    韩凝霜站在讲台上，目光清冷地看着眼前的这一帮少男少女。

    “要选班长？”

    “我我我，我觉得我是班长的料。”

    “班长相当于班主任的助理，如果选上了，岂不是能够和韩老师有很多单独相处的时间？”

    “哇……我也要选班长！”

    ……

    韩凝霜的话音刚落，讲台下面的人便爆发出一阵窃窃私语。

    就连苏奇旁边坐着的那几个“牲口”，似乎也对班长的职位非常的感兴趣。

    至于那猥琐男，甚至都已经开始写竞选演讲的草稿了。

    不得不说，韩凝霜的魅力真的是没法挡。

    “好了，就让我们先来相互认识一下吧。”

    韩凝霜没有理会台下的小骚动，而是指着坐在前排的袁华，“就由你开始，向全班同学自我介绍吧。”

    “好的，韩老师。”

    袁华立刻眉飞色舞地站了起来，并且非常努力地让自己看上去帅气一些。

    他可是第一个在韩凝霜面前自我介绍的。

    若是能够表现得足够好的话，说不定就能给韩凝霜留下一个很好的印象。

    那选班长的时候，自然就会有非常大的优势了。

    “大家好，我叫袁华，来自西虹市第七中学，在高中的时候就是班长，所以我对班长的工作非常的熟悉，希望大家在选班长的时候，可以投我的一票，谢谢大家。”

    袁华走上了讲台，声音爽朗地自我介绍了一番。

    他那帅气的外表，再加上不俗的谈吐，立刻征服了不少同学，得到了一阵热烈的掌声。

    “很好，大家要向袁华同学学习。”

    韩凝霜微微点头，称赞了一句。

    袁华顿时喜笑颜开，激动得整个人都轻飘飘的。

    但当他看到了苏奇那似笑非笑的目光，整个人又是一阵激灵，连忙低下头走下了讲台，不敢和苏奇对视。

    紧接着的同学，则是表现得普普通通，不是不够自信，就是说话的声音太小。

    甚至还有一些女生，站在讲台上扭扭捏捏的，半天都说不出一句话来。

    很快，就轮到了秋雅上台。

    秋雅的颜值也是相当的高，在苏奇看来足有90分左右，仅仅比陈念逊色一点点而已。

    她在西虹市第七中学，也是当之无愧的校花。

    一上台，便引起了一阵欢呼声。

    眼看着一大一小两个美女站在讲台上，所有人都觉得大饱眼福。

    “大家好，我是秋雅，希望能和大家相处愉快。”

    秋雅声音清脆，巧目顾盼，让全班的男生看得眼珠都快要凸出来了。

    “果然不愧是我校花榜第三名的女神，这颜值简直吊打那些女明星了。”

    “爱了爱了，这也是我的女神啊。”

    “和她比起来，我以前班上的那些女生，简直就是一头头的恐龙。”

    众男生一边窃窃私语，一边死死地盯着秋雅。

    感觉到众人火热的目光，秋雅俏脸微红，下意识地朝课室后面看去，将自己的目光落在了夏洛的身上。

    而这时候，夏洛也正好在看着她。

    两人的视线在空中对碰了一下。

    秋雅顿时俏脸通红，急急忙忙地走下了台。

    “我勒个去，这是怎么回事？”

    “女神怎么脸红了？”

    “她在看谁？”

    众人纷纷顺着秋雅刚才望去的方向看了过去。

    在这个方位上坐着的，就只有夏洛和苏奇两人。

    “又是你？”

    “怎么又是这个不知廉耻的家伙？”

    “这次该不会又要说，秋雅女神也是他的女朋友了吧？”

    众人纷纷一脸鄙夷地吐槽着，却是误以为秋雅刚才看的是苏奇，而且还直接忽略了苏奇身边的夏洛。

    看到这一幕，苏奇不由得哭笑不得。

    这仇恨拉得也太扯淡了吧？

    明明秋雅看的是夏洛，为啥仇恨都落到了自己的身上？

    不过，秋雅的这个表现，也让苏奇明白，断绝夏洛和秋雅关系的行动必须要提前了。

    否则的话，等两人真的好上了之后，恐怕他说什么夏洛都不会相信的。

    毕竟，自己知道的那些事情都是还没发生的事情。

    哪怕夏洛是一个重生者，他也不可能会相信自己的话。

    随着时间的流逝，很快全班同学都自我介绍完了，就剩下苏奇一个人。

    看到韩凝霜的目光落到了自己的身上，苏奇唯有站了起来，施施然地来到了讲台前。

    “我叫苏奇，是……”

    苏奇的话还没说完，几个胆大的家伙齐声喊道：“是校花陈念的男朋友。”

    轰的一下！

    整个班级，绝大部分的人都笑了起来。

    这些人，都用一种鄙夷和不屑的目光看着苏奇，嘴角还带着一丝讥讽的笑容。

    在他们看来，苏奇根本就没有资格做陈念的男朋友。

    毕竟，陈念可是公认的校花排行榜的第一女神。

    像这样的女神，又怎么会喜欢这么一个平平无奇的家伙呢？

    唯有夏洛、周翀和马兴三个，充满担忧地看着苏奇。

    他们是相信苏奇的话，但是却害怕苏奇会受不了众人的嘲讽。

    而韩凝霜则是柳眉微蹙，有些诧异地看向苏奇。

    这个看上去有些小帅，但衣着普通的少年，竟然会是刚入学就被评为校花排行榜榜首的陈念的男朋友？

    这不可能吧？

    关于这一点，韩凝霜也是不相信。

    对于众人的耻笑，苏奇若无其事，还无所谓地耸了耸肩，非常淡定地返回了自己的座位坐了下来。

    这些人信不信，也不会影响到他和陈念之间的感情。

    所以，他也就没有必要解释那么多。

    更何况，就算他解释，这些人也不会相信的。

    等以后他们看到了自己和陈念在一起，自然就会相信了。

    “奇哥，你还真淡定啊！”

    周翀对着苏奇竖起了大拇指，非常佩服地说道。
------------

第九十四章 女生宿舍外

    “好了，自我介绍就到此结束，至于班长一职，我还要回去好好考虑一下，等我选好了班长人选，再跟大家宣布。”

    “另外，不要忘了，明天将会开始军训，希望大家做好相关的准备。”

    说完，韩凝霜又看了一眼苏奇，便转身离开了教室。

    “唉，竟然要军训，这么热的天气会晒死人的啊。”

    “就是，也不知道学校怎么想的。”

    “我看学校就是故意这么安排的，好挫一挫我们的锐气。”

    众人纷纷吐槽了一阵，随即也都离开了。

    “奇哥，回宿舍吧？”

    周翀看了一眼苏奇，问道。

    苏奇轻轻地摇了摇头，笑着说道：“我还有点事，你们先回去吧。”

    “奇哥，你该不会是想去找女朋友吧？”

    周翀一听，顿时坏笑着锤了苏奇一拳，调侃道。

    “嗯。”

    苏奇笑着点点头。

    “好吧，暂时放过你这个有异性没人性的家伙。”

    周翀嬉皮笑脸地说了一句，随后便和夏洛、马兴两人一起离开了教室。

    看着他们离开，苏奇也走出了课室。

    “你好，请问文学院的女生宿舍怎么走？”

    路上，苏奇随便找了一个穿着格子衫的男生问路。

    “兄弟，你去文学院女生宿舍，莫非是想要去见一见校花排行榜第一位的那个陈念？”格子衫男生笑着反问道。

    “是。”

    苏奇微微一怔，下意识地点了点头。

    “那正好，我也有这个打算，我们一起去吧。”

    格子衫男生朝苏奇眨了眨眼睛，一副“你懂的”的模样。

    “呃……”

    苏奇顿时愣住好了。

    陈念的名气，也实在是太大了吧？

    这才入学第一天，竟然就已经吸引到了那么多的狂蜂浪蝶。

    而且，那个什么向少，还一副陈念是属于他的样子，真是想想都觉得好笑。

    “走吧，据说已经很多人过去了，我们再晚点的话，恐怕连位置都没有了。”格子衫男生热情地招呼道。

    “好吧，谢谢。”

    苏奇无奈地点点头，跟在了这个格子衫男生的身后。

    很快，他们便来到了文学院女生宿舍外面。

    这时候，苏奇才发现，在文学院女生宿舍门口，竟然围了一群男生，一个个都眼巴巴地看着女生宿舍的方向。

    “他们在干吗？”

    苏奇似乎意识到了什么，嘴角不由自主地微微抽搐了一下。

    “当然是等女神出来啦，现在快到吃饭的时间了，只要在这里等着，就能够见到女神了。”格子衫男生笑着回答道。

    “呃……好吧。”

    得到了答复，苏奇有些无语地摇了摇头。

    “兄弟，快过来，这里的位置挺不错，只要女神出来，我们第一时间就能够看到了。”格子衫男生占了一个位置，热情地招呼苏奇过去。

    “不用了。”

    苏奇摇了摇头，走到了一边，掏出手机拨打了陈念的电话。

    电话很快便接通了。

    “苏奇，你怎么有空打我的电话？”

    电话里，传出了陈念非常欢快的声音。

    虽然他们俩每天都会聊电话，但她也知道，苏奇的公司有很多事情要忙，所以白天很少会找他。

    “我在你宿舍门口呢。”

    苏奇微笑着说道。

    “啊……”

    陈念顿时惊讶地叫了出来，“你……你怎么会来了？”

    “你猜？”

    “呃……猜不出来，你等我一下，我马上出来。”

    电话很快被挂断了。

    不到一分钟，一道靓丽的倩影从女生宿舍中跑了出来。

    “哇……女神出来了。”

    “来了来了，我亲爱的女神出来了。”

    “看样子好像是朝我们这边来了。”

    ……

    几乎一瞬间，在女生宿舍门口等待着的那群男生沸腾了。

    一个个双眼发亮、激动不已地盯着从女生宿舍中跑出来的那道倩影，就好像十辈子没有见过女生一般。

    不过，这也难怪他们会这样。

    此刻的陈念，穿着一身雪白的百褶连衣裙，肌肤胜雪，容貌出众，明眸皓齿，小嘴弯弯，仿佛从画中走出来的仙子一般。

    和苏奇印象中的那个，整天都穿着校服的陈念，几乎是完全两个人。

    穿着校服的陈念，清纯且靓丽；

    现在的陈念，更是多了一丝青春的韵味，就好像是盛开的雪莲花一般纯洁。

    “不会吧？女神竟然朝我们走过来了。”

    “难道，女神是来找我的？”

    “我，我要登上人生巅峰了？”

    眼看着陈念的身影越来越近，一众男生激动得有些语无伦次了。

    每一个人都觉得，陈念朝着他们走来，肯定是为了他们的。

    然而，就在众人期待的目光注视下，陈念直接扑入了一个站在他们旁边的少年的怀抱中。

    “呃……”

    “我是不是眼花了？”

    “女神竟然给一个男的投怀送抱了？”

    “啊……我的女神，难道已经被人泡走了吗？”

    ……

    一时间，所有人都目瞪口呆地望着陈念和苏奇，原本充满了期待的脸上充斥着失望。

    “这……这不就是刚才跟我来的那个小兄弟么？”

    “他说是来见女神，难道是因为女神就是他的女朋友？”

    格子衫男生也是愣愣地看着苏奇和陈念，震惊得嘴巴都张得大大的，完全忘记了合拢。

    ……

    “你怎么会来了？”

    陈念完全不介意其他人的目光，巧笑嫣然地看着苏奇。

    “我们先离开这里，这里太多人围观了。”

    苏奇有些无奈地笑着说道。

    陈念的名气实在是太大了，再加上又有一群男生专门在这里等着她。

    所以两人几乎可以说是被上百双眼睛盯着。

    哪怕苏奇的脸皮再厚，也有些受不了。

    “好吧。”

    陈念自然没有意见。

    于是，就在众人羡慕的目光下，苏奇拉着陈念的手，快速地离开了女生宿舍。

    “刚才那个，真的是女神的男朋友吗？”

    “看样子，应该是了，否则女神不会和他拉着手走的。”

    “唉……我的女神就这么舍我而去了。”

    女生宿舍门口的那群男生，望着苏奇和陈念离去的背影，一个个就好似望夫石一样。

    而这一条消息，也很快就在西虹大学中流传开来。
------------

第九十五章 愤怒的向少

    “第一女神有男朋友啦。”

    “神秘男子现身女生宿舍外，带走了第一女神。”

    “第一女神被一男子牵走，至今消失无踪。”

    很快，在那群男生的推波助澜之下，几个不同的版本在西虹大学中开始流传。

    虽然描述各有不同。

    但共同点却都是一样。

    那就是，第一女神陈念，已经有男朋友了。

    这个消息，不知让多少暗中爱慕陈念的男生心如死灰，也让无数的好奇者升起了熊熊的八卦之火。

    到底是怎么一个人，才能够让第一女神陈念芳心暗许？

    ……

    西虹大学的某栋学生公寓之中。

    向文手里拿着一杯红酒，斜躺在沙发上，有滋有味地喝着，一副怡然自得的模样。

    “向少，这酒真的太好喝了，比我喝过的那些好太多了。”

    一旁的沙发上，也坐着一个少年，满脸讨好地阿谀奉承着。

    “阿力，别拿那些普通的红酒跟我的比较，我这瓶红酒可是拉斐，虽然不是最贵的那种，但也价值好几千一瓶的。”

    向文瞥了一眼那个少年，满脸傲然地说道。

    他虽然还是学生，但一瓶红酒就已经够普通人一个月工资了，自然有值得骄傲的地方。

    况且，对于她来说，几千块钱根本就不算什么。

    他爸向前进可是有着一家价值几十个亿的公司，得知他考上了西虹大学后，更是给了他五百万的零花钱。

    这可是很多人一辈子辛苦工作，都未必能够挣得到的。

    “那是，以向少的实力，自然要喝最好的。”阿力笑着点点头，又轻轻地抿了一口。

    他可不舍得喝大口，光是这么一小杯，可就价值几百块了。

    “钱对我来说，根本就不算什么，你随便喝，不用客气。”

    向少无所谓地挥挥手，非常豪气地说道。

    吃喝玩乐这些享受，在他看来，只要有钱就可以得到了。

    但现在，他最想得到的，就是一入学就登上了校花排行榜第一位的陈念。

    在陈念入学的时候，他就亲眼见过她。

    第一眼，就已经惊为天人了。

    自此，他便决定要追求陈念，让陈念成为他的女朋友。

    他可是西虹大学四大风云人物之首，这样的身份足以配得上第一校花了。

    然而，在他上前搭讪的时候，陈念却对他完全不假辞色，连一丁点儿客气都没有，一副拒人于千里之外的样子。

    这样的性格，更是让他升起了熊熊的征服欲。

    并且将陈念当成了自己的女朋友，以她男朋友自居。

    所以，在路过的时候，听到苏奇说陈念是他的女朋友，向文才会直接闯了进去，怒气冲冲地质问苏奇。

    若不是韩凝霜及时出现，恐怕他已经让两个跟班同学狠狠地教训苏奇一顿了。

    “向少，不……不好了。”

    一个少年踉踉跄跄地扑了进来，一副发生了大事的样子。

    “阿兴，我不是跟你说过，无论发生了什么事情，都要保持冷静，不能惊慌失措吗？”向文皱了一下眉头，有些不悦地看向了这个少年。

    “呃……是，我错了。”

    阿兴顾不上气喘吁吁，连忙认错。

    “嗯，”

    向文这才松开了眉头，随意地问道：“说吧，发生了什么事情？”

    “有消息说，第一女神被……被男朋友接走了。”

    阿兴有些惶恐地说道。

    “什么？”

    向文双眼瞪得大大的，猛地站了起来，就连酒杯中的红酒洒落在身上也浑然不知，“你说什么？”

    “有很多人亲眼看见，一个神秘男子去到女生宿舍，直接将第一女神牵走了。”阿兴一脸的惶恐，但还是将事情说了出来。

    “混蛋！”

    向文顿时气得怒发冲冠，直接将手中的酒杯摔在地上。

    “砰……”

    一声脆响，红酒杯被摔得粉碎。

    “知道那人是谁吗？”

    向文怒气冲冲地看向阿兴，整个人就好似一头暴怒的狮子一般。

    “不知道，没有人认识那个神秘男子。”

    阿兴吓得面无人色，连忙回答道。

    他知道了这件事情之后，就立刻跑着回来通风报信了，根本就没有来得及问相关的细节。

    更何况，就算问了，也没有人知道。

    “查，给我查！”

    向文咬牙切齿地怒道，“一定要给我查出来，那个神秘男子到底是什么人。”

    陈念可是他钦点的女朋友，哪怕已经有男朋友，他也要抢过来。

    他根本不相信，这个世界上还有钱解决不了的事情。

    “是，向少。”

    阿兴和阿力，连忙答应了一声，纷纷快速地离去。

    偌大的公寓之中，就剩下向文独自站在沙发前。

    “究竟是谁，竟然在我前面捷足先登了？”

    向文的怒火依旧未曾平息。

    他的脑海中，在飞快地思索着。

    一个个西虹大学的有名人物出现，又飞快地被他否决了。

    那些人，无论哪一个方面跟他比起来，都要相差不少。

    连他亲自出手，陈念都不屑一顾，那些人就更加不用说了。

    “难道真是是他？”

    忽然，向文脑海中出现了苏奇的身影。

    他可是亲耳听到苏奇自认是陈念的男朋友的。

    而且对方还是一个新生。

    如果他们之前就认识了，那说不定还真有这样的可能。

    “如果这件事情是真的，那我就要让你提前感受一下，社会的毒打了。”向文脸上泛起了一抹冷笑。

    在他看来，苏奇的衣着普普通通。

    一看就知道，绝对不会是大富大贵之家的孩子。

    像这样的家庭，他只要随便抛出点钱，对方恐怕就会卑躬屈膝地跪倒在地，奉自己为老大了。

    到那时候，再让他随便找些借口和陈念吵架、分手，自己再适时地出现在陈念的身边，演一场“英雄救美”的戏。

    就不怕陈念不会移情别恋到自己的身上。

    到那时候，西虹大学的校花排行榜第一位的女神就是自己的女朋友了。

    这说出去都不知道多有面子。

    “嘿嘿……”

    一想到这里，向文之前的愤怒早就已经消失无踪了。

    取而代之的是一抹得意的笑容。
------------

第九十六章 与陈念“幽会”

    某栋教学楼中的一个教室中。

    两人都跑得气喘吁吁，上气不接下气。

    他们俩都低估了陈念的名气。

    几乎去到任何一个地方，陈念都会迅速被附近的学生认出来，继而被远远地“围观”，不少男生甚至对旁边的苏奇投去了凌厉的眼神。

    若是眼神能杀人的话，苏奇非常肯定，他已经被杀死了几百次了。

    不得已之下，苏奇和陈念唯有避开所有人的目光，悄悄地来到了这栋教学楼，躲进了这个教室。

    这栋教学楼的位置相对来说比较偏僻。

    而且今天是刚开学的第一天，所以并没有什么学生来这里。

    “呼……”

    陈念长长地舒了一口气，吐了吐舌头，露出了一副可爱的模样。

    “真没想到，这才刚入学，你的粉丝竟然都遍布整个学校了。”苏奇也是长长地舒了一口气，带着一丝调侃地看向陈念。

    刚才的那一幕，让他们俩都有些狼狈。

    那感觉，就好似他们是在偷情一般。

    陈念闻言，不由得俏脸一红，更显得整个人无比的娇媚。

    过去的陈念，因为家庭和高三压力的缘故，根本就没有打扮。

    而且每一天都是穿着校服，几乎将自己的美貌完全隐藏了起来。

    但现在不一样了。

    她不但考上了大学，而且妈妈的欠债也彻底地解决了，还在苏奇的帮助下开始了做生意，家庭经济环境开始有了很大的改善。

    再加上苏奇也给了她不少的零用钱。

    所以她便开始打扮了起来。

    这一打扮，就将自己的美貌完全释放了出来。

    要知道，陈念素颜的时候可都有93分，如今稍微打扮了一下，简直可以说有99分了。

    也正是因为这样，才会一入学就登上了校花排行榜的第一位。

    “他们太疯狂了。”

    陈念心有余悸地摇了摇头。

    一想到守在她宿舍门口的那群男生，陈念就有些无奈。

    如果不是知道这些人没恶意，她恐怕连宿舍门口都不敢出了。

    “对了，你怎么会来我们学校的？”

    陈念非常开心地问道。

    他们可是有足足半个月没见面了，虽然每天都有聊天，但和见面比起来感觉是完全不一样的。

    “我来上学啊。”

    苏奇微笑着看着陈念，朝她眨了眨眼睛。

    “上学？”

    陈念瞪大了眼睛，满脸的惊讶。

    她在之前还以为，苏奇已经不读书了呢。

    “嗯。”

    苏奇点点头，笑着说道：“我也在西虹大学，不过是在工商学院。”

    “哇……太好了。”

    陈念开心得直接一把跳到了苏奇的身上，将他紧紧地抱住，“那以后我们就可以经常见面了。”

    苏奇只觉得一个火热的身体扑入自己的怀中，还带着一股淡淡的清香，让他整个人精神为之一振。

    两人拥抱了片刻，这才依依不舍地分开。

    “对了，苏奇，我听说这段时间好像有个什么金融风暴，对股市的影响非常大，很多股票的价格都跌到了历史最低点，你没受到影响吧？”

    陈念忽然想起了什么，有些担忧地问道。

    这个问题，她可是想问很久了。

    只不过她一直都在乡下。

    如果苏奇受到这个金融风暴的影响很大。

    她又在这样的时候提起，苏奇万一承受不了中间的压力。

    而她又不在身边。

    连安慰一下苏奇都做不到。

    所以才一直都忍着没有问出口。

    既然现在见面了，她也就将自己心中担忧的事情问了出来。

    “哦？你也知道这个金融风暴？”

    苏奇有些惊讶地看了一眼陈念，笑着反问道。

    这个金融风暴，虽然发起地是在南亚，而且影响了很多的国家。

    就连国内的股票也受到了冲击。

    但对国内的各行各业的影响也仅限于此而已。

    一般的人对这场亚洲金融风暴的感觉是很轻微的。

    尤其是像陈念这样的学生。

    几乎是感受不到它的影响的。

    所以，当陈念问出口的时候，苏奇会感觉到如此的惊讶。

    “嗯，我听说就连‘西虹人寿’的股价，也跌了很多。”陈念轻轻地点点头，脸色非常的凝重地看着苏奇。

    她可是知道，苏奇曾经大量地收购‘西虹人寿’的股票，而且价格要比现在高得多。

    如果真的砸在了手上，那其中的损失将会非常的大。

    “放心吧，我早就卖掉了‘西虹人寿’的股票，而且还是在差不多最高价的时候卖掉的。”苏奇微微一笑，给了陈念一个定心丸。

    那一段时间，因为陈念要准备高考，所以有很多事情都没有跟她说。

    这也导致了陈念平白无故地担心了这么久。

    “那就好。”

    陈念长长地舒了一口气，整个人都轻松多了，但很快她就意识到了什么，充满惊讶地看向苏奇，“在最高价的时候卖了？”

    “嗯。”

    苏奇笑着点点头。

    “那你到底赚了多少钱？”

    陈念有些目瞪口呆地看着苏奇，整个脑袋都在嗡嗡的作响。

    她可是专门关注过‘西虹人寿’的股价，知道‘西虹人寿’的股价最高峰的时候，是之前的四五倍。

    而苏奇也告诉过她，曾经将手头所有的资金都买了‘西虹人寿’的股票。

    这些事情，她当时也不是很懂，所以也没多理会。

    但后来，当她知道了亚洲金融风暴之后，就专门去了解过。

    所以，现在的她对股票买卖已经理解的非常透彻了。

    也知道苏奇的这一步，其实是充满了风险的。

    “不多，大概也就几百个亿吧。”

    苏奇没有隐瞒，直接说了出来。

    对于陈念，他是绝对的放心和信任的。

    “几百个……亿？”

    陈念闻言，整个人好像石化了一样，呆呆地看着苏奇，就仿佛是看到了什么不可思议的事情一样。

    “你没跟我开玩笑吧？”

    陈念深深地吸了一口气，充满忐忑地问道。

    一方面，她又希望苏奇说的是真话，另一方面又不是很敢相信。

    毕竟，这可是几百个亿啊。

    如果苏奇拥有几百个亿，那都可以成为西虹市首富了。

    如果这样，苏奇还来上什么大学？
------------

第九十七章 把你的靠山叫过来

    “是真的。”

    苏奇微微一笑，说道，“而且我还成立了一家公司，专门用来管理我的资产的。”

    “什么公司？”

    陈念惊讶地问道。

    这些事情，苏奇可都没有跟她说过。

    当然，这也是因为当时她还在准备高考，为了不影响到她的专注，所以苏奇才没有将这些消息告诉她。

    万一影响到她的高考，那就不好了。

    “念奇投资有限公司。”

    苏奇一脸坏笑地看着陈念。

    他在起名字的时候，就想象过陈念在知道这个公司名时，到底会是一个什么样的表情。

    果然！

    陈念听到这个名字，顿时俏脸通红，将脑袋深深地埋在了自己的胸脯前，一副娇羞的模样。

    这名字，一听就知道苏奇到底是什么意思了。

    陈念此刻是既甜蜜又幸福。

    在一个月前，她可从来都没想到过，自己会有这么的一天。

    不但可以考上自己最理想的大学，妈妈的债务也彻底地解决了，而且还有一个很爱很爱自己的男朋友。

    这让她感觉到这个世界是多么的美好 ！

    “念，你可要好好的学习，等你毕业了之后，我的公司可就要交给你来管理了。”

    苏奇温柔地看着陈念，微笑着说道。

    “交给我来管理，你就不怕我把你的钱全都贪了么？”陈念调皮地调侃道。

    “这钱本来就是你的，你想要随时都可以拿去。”

    苏奇一本正经地笑着说道。

    “苏奇！”

    陈念忽地眼眶一红，怔怔地看了苏奇一会，而后再次一把抱住了他。

    竟是感动得哭了起来。

    这可是一家价值数百个亿的公司。

    苏奇这样都愿意交给她，足以证明苏奇对她的心思了。

    两人又拥抱着聊了一会儿天，眼看着天色渐暗，便一起离开了这个教室，打算去食堂吃饭。

    他们俩还没在西虹大学的食堂吃过饭呢。

    两人手牵着手，慢慢地往食堂的方向走着。

    尽管沿途上一直都有人在行注目礼，但是他们却全然不顾。

    毕竟，他们可是光明正大的。

    然而，就在快要到食堂的时候，两道人影从旁边的小路冲了出来，将他们拦了下来。

    “小子，搞大了我妹妹的肚子，竟然还敢在这里骗别的女生？”

    两人往苏奇面前一站，恶狠狠地骂道。

    苏奇和陈念被吓了一跳。

    这时候，苏奇才看清楚两人的模样。

    赫然就是今天见过面的，那个所谓的向少的两个跟班。

    “苏奇……”

    陈念被吓得紧紧地抱住了苏奇的手臂，俏脸都有些发白。

    至于他们说的话，她却是完全不相信。

    毕竟，苏奇对她都是以礼相待，从来都没有逾越的行为，又怎么会做出那样的事情呢？

    如果苏奇真的是好色之徒，那晚在天台上，她就不可能睡得那么安稳了。

    “不用怕，两个废物而已。”

    苏奇轻轻地拍了拍陈念的手，安慰道：“你知道我的身手很好的，你先站到旁边，等我处理了这两个家伙，再一起去吃饭。”

    “嗯。”

    陈念连忙松开了苏奇的手臂，听话地站到了一边。

    之前她就见识过苏奇的实力。

    收拾手里拿着匕首的魏莱等人，也都是砍瓜切菜一般轻松。

    想来要对付眼前的这两个人，应该也没什么问题吧？

    “你竟然敢骂我们是废物？”

    阿力听到苏奇的话，顿时勃然大怒地瞪着苏奇，一副想要吃人的模样。

    旁边的阿兴也在摩拳擦掌，把关节弄得劈啪作响。

    “骂你们是废物，恐怕都侮辱了废物这个词。”

    苏奇冷笑一声，双手插袋，一脸淡定地站在原地，似乎一丝害怕都没有。

    “揍他。”

    阿力似乎再也忍不住了，一声怒喝，直接就冲了过来，一拳狠狠地砸向了苏奇的脸蛋。

    阿兴也不甘落后，狞笑一声，一脚朝苏奇的小腹踹去。

    “啊……”

    看到这一幕，站在一旁的陈念吓得双目紧闭、俏脸苍白、失声尖叫了起来。

    这实在是太恐怖了。

    “砰砰！”

    两道清脆的骨折声响起，紧接着是两个人的惨叫声响起。

    听到不是苏奇的声音，陈念这才敢张开眼睛，朝苏奇所在的位置看去。

    只见苏奇气定神闲地站在原地，而那两个家伙却倒在了地上，都捂着自己的一只小腿大声地**着。

    原来，这两个家伙想要攻击苏奇，但是却被苏奇先下手为强。

    在两人的小腿上踢了一脚。

    将他们的小腿直接给踢断了。

    “苏奇，你没事吧？”

    陈念连忙走了过来，一脸担忧地问道。

    “当然没事。”

    苏奇对着陈念微微一笑，牵着她的手就想要离开。

    料理了这么两个惹事的家伙，对他来说根本就不算是什么大事。

    而且，他也相信，那个所谓的向少也肯定会在附近，偷偷地看着这边的情况。

    到时候，那向少自然就会将这两个家伙送去医院的。

    “打了我的人，这就想走了？”

    然而，向文却再也坐不住了，直接从阴暗处走了出来，一脸阴霾地盯着苏奇。

    他还没见过这么蛮横的人。

    一言不合，就直接将自己的两个跟班的小腿踢折了。

    这时候如果他还不出来的话，可就真的寒了自己两个跟班的心了。

    “果然是你在背后搞鬼。”

    苏奇却是好整以暇地看着向文，仿佛这是预料之中的事情一般。

    “说吧，你打伤了我的人，该怎么赔偿？”

    向文死死地盯着苏奇，脸色阴沉到了极点。

    他在这西虹大学中，还从来都没有试过如此憋屈的。

    不但两个跟班被人家打伤了，就连喜欢的女神也是人家的女朋友。

    “赔偿？”

    苏奇冷笑一声，“我这可是自卫反击，他们被我打伤了，就只能算他们倒霉了。”

    “看来你是不打算赔偿了？”

    向文脸色有些狰狞地盯着苏奇，威胁道：“既然这样的话，日后有些什么事情，可就别怪我了。”

    “哦？”

    苏奇淡然地看了一眼向文，“既然这样的话，不用等以后了，今天就把你的靠山叫过来，让我看看到底有多厉害。”
------------

第九十八章 向文的靠山

    “你说什么？”

    向文微微一怔，有些不可思议地看着苏奇。

    他原本以为，自己说出了那样的话，苏奇或多或少都会有一些害怕。

    但没想到的是，对方有恃无恐，完全没有一点儿害怕，而且还要自己叫人来，看看到底有多厉害。

    这可是他从来都没有遇到过的事情啊。

    在西虹大学中，但凡学生遇到了他，全都是唯唯诺诺的，生怕会得罪自己的样子。

    像苏奇这样的人，他还真没见过。

    “把你的靠山叫过来，不然就跟他们的下场一样。”苏奇指着躺在地上的两人，冷漠地喝道。

    如果向文没有威胁他的话，他都不打算再为难他们。

    但既然向文做了，那自然就要将这件事情好好地解决一下，免得日后会出现麻烦。

    毕竟，他可不是随时都可以在陈念的身边的。

    万一这个向文发了疯，对陈念做些什么，那时候再后悔可就晚了。

    最好的办法就是，让这个向文知道，自己是不能够招惹的。

    果然！

    听到苏奇的这句话后，向文吓得瘫坐在地上，一脸的惶恐。

    也幸亏这里来往的人比较少，否则他今天可就大出洋相了。

    尽管不知道苏奇这样做的意图，但向文还是颤抖着拿出了手机，拨通了向前进的电话。

    “小文，有事么？”

    向前进正在酒桌上应酬，喝得有些醉醺醺的。

    “爸，你快点过来，有人要打断我的腿。”向文的声音带着一丝哭声，惊恐地说道。

    张力和杜兴两个人，此刻都还躺在地上，捂着自己的小腿不停地哼哼着。

    他担心苏奇也会对自己下毒手。

    “什么？”

    向前进一听，整个人身体一热，顿时酒醒了不少，“怎么回事？你现在没事吧？”

    “暂……暂时还没事，但等会就不知道了。”

    向文声音颤抖地说道，“爸，你快点过来吧！”

    “你别轻举妄动，保护好自己，我这就过去。”向前进脸色凝重地答应了一声，这才挂断了电话。

    “向总，发生什么事了吗？”

    “可是需要帮忙？”

    坐在向前进对面的两个客人，看到他这副模样，纷纷开口问道。

    若是苏奇在这里的话，就肯定会认出，这两个人分别就是李伟雄和毒蛇哥。

    “有人现在要打断我儿子的腿。”

    向前进沉吟了一会，这才怒声说道。

    “什么？竟然有人敢动向总的儿子？他真的是找死了。”

    毒蛇哥也腾地一下站了起来，拍了拍胸口，“向总你放心，无论是什么人，我都帮你搞定他。”

    “对，我倒要看看，到底是什么人吃了熊心豹子胆，竟然敢对向总的儿子动手。”

    李伟雄也是一脸冰冷地站了起来。

    “好，我们一起过去。”

    向前进听到李伟雄和毒蛇哥都这样说，心中大定。

    他早就认识毒蛇哥了，所以今天花了点钱，让毒蛇哥将李伟雄雄哥介绍给他认识，方便以后做事。

    但没想到竟然会遇到这样的事情。

    有两位大哥级的人在，他也就放心多了。

    很快，他们三人便来到了西虹大学第一饭堂附近。

    尚未靠近，远远便看到了一群人围成了一个圈，似乎在看什么热闹。

    向前进心中有了一丝不好的预感。

    他连忙跑了过去，分开人群一看，只见人群中一个人直挺挺地跪在地上，脑袋深深地埋在了胸脯前。

    不是自己的儿子向文，还是谁？

    至于张力和杜兴两人，早就让人送去了医院。

    毕竟这里是学校，苏奇也不想闹出人命。

    “小文！”

    向前进连忙冲过去，要将向文扶起来。

    向文听到熟悉的声音，抬头一看，果然是自己的老爸，仿佛一个溺水的人看到了救命稻草一般，连忙从地上爬了起来。

    “小文，你没受伤吧？”

    向前进关切地上下打量着自己的儿子，满脸的心疼。

    自己的这个宝贝儿子，从小就及万千宠爱于一身，可是连自己的祖宗都没有跪拜过，没想到今天竟然被人逼着当众跪下了。

    “没有。”

    向文轻轻地摇了摇头，但脸蛋上却充满了羞愤。

    要知道，他可是西虹大学的风云人物，学校中几乎所有的学生都认得他。

    但今天他却被苏奇硬逼着，在众目睽睽之下下跪。

    这对他来说，简直就是奇耻大辱。

    他甚至可以想象得到，在之后的一段时间里，肯定会有人在他的背后，偷偷地议论这一件事情，甚至在背后取笑他。

    所以，这个仇他一定要报。

    “小子，你的死期到了。”

    向文用毒蛇一般的目光，狠狠地盯着苏奇，“你不是要看我的靠山吗？我爸就是我的靠山。”

    向前进、李伟雄和毒蛇哥，都纷纷顺着向文的视线望去。

    只见苏奇站在人群前，一脸戏谑地看着他们。

    向前进一看到苏奇，整个人顿时懵了。

    他万万没想到，自己的儿子招惹到的人，竟然会是下午才和自己有一面之缘的苏奇。

    在处理和苏奇的关系这件事情上，他可是非常的小心翼翼的。

    毕竟，一个能够随手就花四十五亿买下自己公司的少年，可不是什么好惹的人物。

    而且说不定，在他的背后还有着一个更加可怕的势力。

    所以他在见苏奇的时候，将姿态放得极低。

    为的就是要讨好苏奇。

    但如今被自己儿子这么一闹，他之前所作的一切努力就全都白费了。

    至于李伟雄和毒蛇哥两人，在看到苏奇的那一刹那，脸上纷纷露出了一抹苦笑。

    他们也是没想到，在对付向前进儿子的这个人，竟然会是自己的老板。

    如果他们早就知道的话，给他们几个胆子恐怕都不敢在这里露面。

    尤其是毒蛇哥，看到苏奇的那一刻，几乎是想要哭出来。

    他上次可是因为房家栋的缘故，被苏奇狠狠地教训了一番，现在竟然又重蹈覆辙，他都不知道该怎么跟苏奇解释才好了。

    “爸，就是他，说如果我不跪着直到你过来，就要打断我双腿的。”

    向文指着苏奇，恶狠狠地说道。
------------

第九十九章 你给我跪下

    “爸，我要打断他的双手双脚，以泄我的心头之恨。”

    向文完全没有留意到向前进的表情，继续恶狠狠地说道。

    他被迫跪在这里足足半个小时，周围还这么多人在围观，他的脸面都已经丢光了，甚至生出了退学的念头。

    况且，苏奇还踢断了他的那两个跟班的小腿。

    新仇旧恨加起来，足以让他变得疯狂起来。

    否则，也不至于当着这么多人的面，说要将苏奇的手脚全部都打断。

    看到向文这副模样，苏奇的脸上依旧充满着戏谑的笑容。

    “笑你麻痹！”

    向文非常不爽地骂道。

    “你给我闭嘴。”

    然而，向前进却是一巴掌狠狠地拍在向文的脑袋上，然后急急忙忙来到苏奇的面前，露出一丝讨好的笑容，卑躬屈膝地说道：“苏先生，都怪我管教不严，犬子如果有什么得罪你的地方，还请你大人有大量，不要跟他一般见识。”

    说着，还对着苏奇深深地鞠了一躬。

    甚至还一直保持着弯腰的姿势。

    “这是什么情况？”

    看到眼前的这一幕，向文整个人都呆住了。

    他甚至一度怀疑，眼前的这个人是不是自己的父亲向前进。

    在他的记忆中，他父亲向前进可是一个非常强势的人，而且从来都不会让自己受一丁点的委屈。

    从小到大，无论是谁，只要胆敢招惹到他的人，无一不是被他父亲狠狠地教训一顿，从此见了他都像见了猫的老鼠一样，扭头就走。

    而且，因为向前进家大业大，背后也有着一定的势力。

    在他进入西虹大学之后，更是没有人胆敢捋他的虎须，更是被好事者成为西虹大学四大风云人物之首。

    面对这样的称号，向文可是非常得意。

    但今天，他这个一贯强势的父亲，竟然在一个新生面前，如此卑躬屈膝，简直是让他大跌眼镜。

    而周围围观的学生，在看到向文的父亲到来时，也曾为苏奇感到担忧。

    但很快，他们的这些担忧便全都变成了震惊。

    因为，他们不但看到了向前进狠狠地给了向文一巴掌，而且还走到苏奇的面前，非常恭敬地请求原谅。

    甚至还一直保持着鞠躬的姿势，完全不敢有一丝的动弹。

    这也让众人纷纷开始猜测苏奇的身份。

    毕竟，如果只是一个普通的新生的话，是绝对不可能让向文的父亲如此恭敬的。

    “爸，你……是不是搞错了？”

    良久，向文才满脸疑惑地捅了捅向前进的手臂，轻声地问道。

    然而向前进却没有理会向文，依旧纹丝不动。

    “向老板，你儿子说要打断我的双手双脚，你说该怎么办呢？”

    这时候，苏奇才淡然地开口问道。

    听到这句话，向前进浑身不由得一颤。

    他最担心的就是这个。

    毕竟，这是向文在他面前叫嚣的内容，他连否认的可能都没有。

    “苏先生，他年纪还小，请您大人有大量，放过他这一次吧。”向前进又再次将身体往下弯了一些，几乎成九十度直角了。

    要知道，向前进可是一个身材发福的中年男人，有着一个不小的小肚子。

    平时要弯腰捡东西都非常的辛苦。

    如今为了儿子，把腰弯成这样，有多辛苦就可想而知了。

    “爸，这么怕他干什么？”

    看到这一幕，向文越发的不理解自己父亲的做法，不满地大声嚷嚷道。

    “你给我跪下！”

    向前进猛地直起身来，满脸怒火地盯着向文，犹如一头发怒的狮子。

    “爸？”

    向文浑身一颤，不可思议地看着向前进。

    他虽然在学校之中嚣张跋扈，但是最怕的也是自己的父亲向前进。

    因为他非常清楚，自己的一切都是父亲给的。

    如果惹怒了自己的父亲，那自己绝对会吃不了兜着走。

    “跪下！”

    向前进再次怒喝一声。

    “啪嗒！”

    向文吓得整张脸苍白得跟白纸一般，膝关节一软，不由自主地就再次跪倒在地上。

    “哗……”

    这一幕，让围观的众人发出了一阵惊呼声。

    这时的向文，更是面如死灰，双眼无神，完全没有了之前的那种嚣张跋扈。

    “苏先生，这一次的确是犬子做得不对，只要苏先生能够原谅犬子，我愿意奉上一千万现金以作赔罪。”

    向前进这才转过身来，又对着苏奇露出了一丝讨好的笑容。

    “哗……”

    围观的人群再次发出一阵惊呼声。

    每一个人都充满了震惊地看向了向前进。

    只是和向文有冲突，向前进竟然什么都不问，直接就说是向文的错，而且还提出一千万的赔偿？

    这可是一千万啊！

    难道，这个世界已经变了吗？

    就连一直站在一旁，默默地看着的李伟雄和毒蛇哥，也都不由自主地咽了口唾沫。

    他们跟了苏奇之后，也算是飞上枝头变凤凰了。

    但每个月的收入也就一百来万。

    这向前进随口一说，就是一千万的赔偿，都已经相当于他们十个月的“工资”了。

    有那么一刹那，他们恨不得冲上前去，代替苏奇答应向前进的请求。

    “你觉得，我缺你那点钱吗？”

    然而，出乎众人意料之外的是，苏奇完全不在乎那一千万，非常淡漠地反问道。

    “不是吧？”

    “这可是一千万啊！”

    “能让西虹大学四大风云人物之首的向文下跪的人，果然牛逼。”

    “竟然连一千万都不放在眼里，这是何等的霸气！”

    围观的众人一阵目瞪口呆，纷纷议论了起来。

    “这……”

    向前进闻言，不由得苦笑了一声。

    其实，他在说出这句话的时候，就已经后悔了。

    苏奇是什么人？

    那可是可以随手花四十五个亿，买下他的友谊音乐公司的人。

    自己开出一千万的价码，在对方的眼里，跟侮辱对方没什么差别。

    毕竟，一千万对苏奇来说，跟零花钱没什么区别。

    “苏先生，刚才是我的失误，”

    向前进连忙认错，咬了咬牙接着说道，“只要你愿意原谅犬子，我愿意奉上现金一个亿以作补偿。”
------------

第一百章 他就是买家

    “什么？”

    “一个亿？”

    “这钱难道不是钱？”

    所有人再次目瞪口呆地看着向前进，完全被他口中的“一个亿”给吓懵了。

    刚才的一千万，就已经足够惊世骇俗了。

    现在居然还主动提升到了十倍。

    这时候，几乎所有人都不约而同地将目光转向了苏奇。

    每一个人的心中都有着一个疑问。

    这少年究竟是什么人？

    竟然能够让向文的父亲，不惜付出如此高昂的代价，来换取对方原谅向文的行为。

    就连李伟雄，也是呆呆地看着苏奇，心中思绪万千。

    他突然发现，自己对这个年纪轻轻的老板，似乎还不够了解，又或者说了解得还不够深入。

    在这之前，他之所以会答应毒蛇哥，去和向前进吃饭喝酒，完全是想要看看能不能再找一个更厉害的靠山。

    而在向前进的口中，他知道对方刚刚以四十五个亿的价格，将公司卖掉了。

    手头上有的是钱。

    原本他还以为，这向前进的实力绝对要比苏奇强得多。

    但现在看来，他这个想法是错误得非常离谱。

    向前进不但比不上苏奇，而且还似乎非常害怕苏奇。

    一来到就直接低声下气、卑躬屈膝地想要和解。

    而且现在还开出一个亿的价格。

    这足以说明，在向前进的眼里，苏奇绝对是一个比他厉害得多的人。

    所以，李伟雄心中暗暗庆幸。

    庆幸自己没有弃暗投明，从苏奇的手下离开。

    而跪在地上的向文，更是将嘴巴张得大大的，完全忘记了合拢。

    这可是一个亿啊！

    什么时候，自己的父亲会这么舍得，直接开价一个亿？

    就连自己家那栋价值三千多万的别墅，他也是考虑了大半年的时间，这才咬着牙买下来的。

    现在为了解决这件事情，竟然开出这样的价码。

    而对方，也仅仅只是一个刚刚入学西虹大学的新生而已。

    哪怕他再蠢，这时候也隐隐明白，苏奇的身份绝对不简单了。

    “一个亿？”

    这时候，苏奇似笑非笑地看着向前进，既没答应也没拒绝。

    这眼神让向前进后背凉飕飕的，惊出了一身冷汗。

    但这件事情毕竟和他儿子有关系，就算再怎么也得硬撑下去。

    “好吧，既然这样的话，我就原谅他一次，但如果还有下一次的话，可就别怪我不客气了。”

    苏奇最终还是点了点头，答应了向前进的请求。

    对方开出的价码可不一般，如果这样都不答应的话，就只能做敌人了。

    苏奇不怕，但不代表他身边的人不怕。

    “谢谢苏先生。”

    听到苏奇答应，向前进喜出望外，这才长长地松了一口气，一直悬着的心也终于落了下来。

    “对了，那一个亿的资金就不用给我了，帮我捐给西虹大学吧。”苏奇想了想，又对着向前进吩咐了一句。

    这钱虽然不少，但对苏奇来说却相当于可有可无。

    倒不如直接捐给学校，还能博个好名声。

    “好的，苏先生，您放心，我一定会版得妥妥当当的。”向前进连声答应，就连称呼也变成了尊称。

    想想都怪可怜的。

    一个中年男人，在一个小自己这么多的少年面前，却要用尊称表示尊敬。

    这样的情况，向前进根本就没想到过会发生在自己的身上。

    “嗯，这件事情就到此为止吧。”

    苏奇这才摆摆手，随后又看了一眼李伟雄和毒蛇哥，接着道：“你们没什么事的话，也先回去吧，我有时间了会找你们的。”

    “好的，老板。”

    李伟雄和毒蛇哥连声答应。

    尤其是李伟雄，对待苏奇的态度越发恭敬了。

    “走吧，我们去吃饭。”

    苏奇这才转过身来，情深款款地将手伸到了陈念的身前。

    陈念俏脸微红，但还是将小手放到了苏奇的手掌上，两人一起在众目睽睽之下，走进了食堂。

    “想不到，第一女神的男朋友来头竟然如此之大。”

    “是啊，连一个亿都说捐就捐，完全不带一丝的犹豫。”

    “人家可能本身就是大富之家出身，区区一个亿根本就看不上。”

    “感觉只有这样的人物，才衬得起第一女神。”

    食堂外，一道道目光落在他们身上，充满了羡慕。

    ……

    “向总，没什么事的话，那我们就先回去了。”

    这时候，李伟雄来到了向前进面前，微笑着说道。

    “李老大，你们刚才称呼苏先生为老板？”向前进却是带着一丝疑惑地问道。

    他将李伟雄两人带来，可是打算为自己镇场子的。

    但如今看来，这真的是多此一举了。

    而且，如果自己和苏奇发生了冲突，李伟雄和毒蛇哥两人绝对是站在苏奇这一边的。

    “没错，他的确是我们的老板，所以刚才我们也不好出面。”

    李伟雄充满着歉意地说道。

    “没关系，今天就麻烦你们了，等迟些有时间，我再请你们吃饭。”

    向前进却是微微一笑，轻轻地摇了摇头。

    既然苏奇是他们的老板，就算李伟雄想要出面，恐怕都没什么作用了。

    但毕竟李伟雄也是道上的老大，该给的面子还是要给的。

    看着李伟雄和毒蛇哥两人离去，向前进这才长长地叹了口气。

    “爸，那家伙到底是什么人？竟然连你都这么害怕他？”

    这时候，向文已经站了起来，充满了疑惑地问道。

    “我之前不是跟你说过，我将友谊音乐公司以四十五个亿的价格卖掉了吗？”

    向前进沉声说道。

    “嗯。”

    向文轻轻地点点头，不明白自己的父亲为什么会提到这件事。

    卖公司的事情，他可是第一时间就知道了。

    毕竟这可是一个非常好的价格，已经溢价了百分之五十。

    “他就是买家。”

    向前进轻轻地叹了口气，说道。

    “什么？”

    听到自己父亲的这句话，向文顿时瞪大了眼睛，完全不敢相信自己的耳朵。

    这时候，他似乎有些明白，自己的父亲为什么会在苏奇面前如此低姿态了。

    毕竟，能够花四十五个亿买下友谊音乐公司的人，肯定拥有着他们无法想象的力量。

    但他没想到的是，这个人竟然会是苏奇。

    一个西虹大学刚刚入学的新生。
------------

第一百零一章 韩凝霜到来

    “他……他就是买下了我们公司的那个苏先生？”

    向文满脸惊骇地看着向前进，整个脑子就好像被铁锤狠狠地敲了一下，晕乎乎的。

    “嗯。”

    向前进点点头，“否则我又怎么会对他如此客气？”

    说完，轻声一叹。

    今天他们两父子可谓是丢人丢到家了。

    在众目睽睽之下，一个跪了半个小时，一个卑躬屈膝，刻意逢迎，甚至还付出了一个亿的赔偿。

    他们甚至可以想象，明天西虹大学中的舆论会是什么样的风向。

    “竟然会是这样，看来我输的不怨。”

    向文轻轻地摇了摇头，满脸的绝望。

    向前进看了一眼向文，忽地问道：“小文，你是怎么招惹到苏先生的？”

    “他女朋友是我们学校校花榜的第一名。”

    向文倒是没有隐瞒，直接就说了出来。

    向前进一听，顿时明白了。

    自己儿子的性格，他可是很清楚的。

    只不过过去，一直都没有遇到什么招惹不起的人物，所以才一直都平安无事。

    但这一次，却没有 那么好运气了。

    “记住这个教训，以后行事要谨慎一些。”向前进拍了拍向文的肩膀，语重心长地说道。

    对于自己的这个儿子，向前进还是硬不起心肠来。

    毕竟只有这么一个儿子，不宠溺他还能宠溺谁？

    “爸，你放心吧，我虽然混蛋，但是也知道有些人是招惹不起的。”向文点点头，有些颓然地回应了一句。

    他在向前进说出赔偿一个亿的时候，就明白苏奇是一个连他爸爸都招惹不起的人。

    否则以他父亲向前进的强势，又怎么可能会这样做呢？

    “你能这样想，我就放心了。”

    向前进非常欣慰地看了一眼向文，含笑点了点头，“走吧，我们先回家。”

    说完，便和向文一起，离开了西虹大学。

    发生了这样的事情，向文短时间内，也没什么脸面在西虹大学出现了。

    就当是放个假，回去好好放松一下吧。

    ……

    西虹大学的食堂里。

    “念，你想吃什么？”

    苏奇牵着陈念的手，非常温柔地笑着问道。

    这西虹大学的食堂，还真的是琳琅满目，应有尽有。

    而且价钱适中，就算是一般家庭的学生，也能够消费得起。

    比起外面的小餐馆来说，简直就是良心价了。

    “麻辣香锅吧。”

    陈念想了一下，指了指不远处的一个小档口，说道。

    “好，那就它了。”

    两人随便找了个位置，点了一份麻辣香锅，就着米饭开吃了。

    而这时候，依然还有很多人在偷偷地打量着他们。

    毕竟，一个可是一入学就登顶校花排行榜的第一女神，无论颜值还是打扮都无比的出众，在人群中就好像是一颗璀璨的明珠一般，吸引着无数人的目光。

    而另一个，则是吊打西虹大学四大风云人物之首，就连向文的父亲也不敢得罪的神秘新生。

    这样的组合，满足了人们几乎所有的好奇心。

    只不过，对于这样的目光，苏奇和陈念都几乎不予理会，完全沉浸在两人甜蜜的世界中。

    很快，他们便吃完了麻辣香锅。

    又聊了一会儿天，发现周围越来越多人在围观自己，苏奇和陈念这才离开了食堂。

    将陈念送回了宿舍之后，苏奇这才慢悠悠地回到了自己的宿舍。

    刚走进宿舍，夏洛便走了过来，热情地一把将他搂住。

    “兄弟，可以啊，没想到陈念真的是你的女朋友。”夏洛满脸兴奋地看着苏奇，就仿佛他也有一个校花女朋友一样。

    “而且我听说，你还让向少跪在地上足足半个小时？”

    马兴也凑了过来，搓着手兴奋地问道。

    “还让他爸赔偿了一个亿，要捐给学校？”

    周翀也用同样的表情看着苏奇。

    三个人的阵仗，就好像是在欢迎一个得胜归来的大将军一般。

    这也难怪！

    毕竟向文的名头，在西虹大学实在是太响了。

    正所谓积威已久，很多人一听到向文的名字，几乎就会下意识地感到害怕。

    如今听说向文被人压着当众跪地，自然不遗余力地开始宣传起来。

    更何况，这其中还有一个亿的捐款。

    堪称是西虹大学有史以来，最大的新闻。

    所以在短短的一个多小时的时间里，就几乎传遍了整个校园，据说就连学校领导都已经知道了这件事情。

    “你们当时就在现场么？怎么知道的这么清楚的？”

    苏奇有些惊讶地看着他们三个，非常怀疑他们是在跟踪自己。

    “嘿嘿，还用去现场吗？”

    “就是，你这件事情已经通天了。”

    “我估计，整个学校的人都知道，今年新生有一个人超牛逼，连向少都斗不过他，而且还被坑了一个亿。”

    夏洛、周翀和马兴嘿嘿笑道，非常的兴奋。

    听到他们的话，苏奇有些无奈地摇了摇头。

    虽然早就有所预料，但是却没想到，西虹大学传播八卦的速度实在是有些太快了。

    而且传得有鼻子有眼的。

    夏洛他们又详细地问了好些细节，苏奇都一一作了回答。

    “咯咯！”

    忽然，房门被敲响了。

    “谁啊？”

    马兴大摇大摆地走了过去，一下子就把房门拉开了。

    “啊……”

    顿时，一道惊恐的声音响起。

    门外赫然站着一个身材高挑的长发美女，正是他们的班主任韩凝霜。

    而此刻，马兴、周翀以及夏洛都只是穿着内裤，上身完全**着，就这么赤条条地站在韩凝霜的面前。

    发出惊恐叫声的，正是捂着自己裆部的马兴。

    “把你们的衣服给我穿好了。”

    韩凝霜扫了一眼他们，神情一如既往的冰冷，似乎完全不在乎眼前的一切。

    “砰！”

    马兴连忙将门关上。

    但很快又打开了一条缝，钻出了一个脑袋，苦笑着对着韩凝霜道：“韩老师，对不起，我刚才实在是有些太着急了，不是故意摔门的。”

    “知道了。”

    韩凝霜冷着脸，点了点头。

    这时候，马兴才缩了回去，轻轻地关上门，和夏洛他们一起，手忙脚乱地开始了穿衣服。

    而门外，韩凝霜万年冰封的俏脸上，似乎闪过了一丝笑意。
------------

第一百零二章 一个亿的捐款，是真的么？

    “韩老师，您请进。”

    不一会儿，马兴、周翀和夏洛都穿戴整齐，将宿舍的门打开，一脸讨好地对着韩凝霜说道。

    “嗯。”

    韩凝霜轻轻地应了一声，迈步走进了宿舍。

    “韩老师，你好。”

    苏奇微笑着看着韩凝霜，打了一个招呼。

    韩凝霜的美眸落在了苏奇的身上，仔细地上下打量了他一番，这才声音清冷地问道：“你就是苏奇？”

    “是我。”

    苏奇轻轻地点了点头。

    他隐隐觉得，韩凝霜这次的到来，似乎是和自己有关系。

    毕竟，自己和韩凝霜并没有什么交集，但是她一来就认出了自己，很显然是对自己做了一些了解。

    “你们都出去，找个地方待一会，我有事情要跟苏奇单独聊一下。”

    韩凝霜点点头，又转过身来，对着夏洛他们说道。

    “啊……”

    周翀闻言，不由得惊呼出口。

    夏洛和马兴，也是惊讶地看着韩凝霜。

    “有问题么？”

    韩凝霜柳眉一皱，语气瞬间变得冰冷了起来。

    “没……没问题。”

    夏洛连忙摇头，拉着周翀和马兴，急急忙忙就走出了宿舍，一边走还一边讨好道：“韩老师，您想要在这里待多久就待多久，我们绝对不会回来打扰你们的。”

    同时，夏洛他们三个还不停地对着苏奇挤眉弄眼，一副古灵精怪的模样。

    看到这一幕，苏奇顿时哭笑不得。

    很明显，这些家伙心中肯定是误会了什么。

    别说自己和韩凝霜没什么，就算真的有什么，韩凝霜也不会在这样的时候，大摇大摆地闯进来，还要他们回避，然后再跟自己有什么啊。

    这些家伙的脑袋中，都不知道装了些什么的。

    净往一些恶趣味的方向想事情。

    夏洛他们的表情，韩凝霜自然也看在眼里。

    “你也是这样想的吗？”

    等夏洛他们离开，并且关上了门之后，韩凝霜这才冷着脸，语气冰冷地开口问道。

    “当然不会。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，“那些家伙思想龌龊，才会有那样不堪入目的想法，还请韩老师不要见怪。”

    “哦？”

    韩凝霜似笑非笑地看着苏奇，“你既然明白我说的是什么，那是不是代表你也有这样的想法？”

    “韩老师，如果你确定我的想法就是你说的意思，那就是了。”

    苏奇非常淡定地说道。

    “呃……”

    韩凝霜闻言，不由得一滞。

    她原本还想调侃一下眼前的这个小男生，但没想到自己竟然落入了对方的圈套之中。

    不愧是能够力压西虹大学四大风云人物之首的向文的人。

    想到这里，韩凝霜不由得多看了苏奇两眼。

    “好了，多余的话我就不多说了，”

    韩凝霜收起了惊愕，恢复了清冷的表情，淡淡地说道：“你应该知道我这次的来意吧？”

    “韩老师应该是为了今天晚上的事情而来。”

    苏奇沉吟了一下，笑着说道。

    正如他之前所想的，自己和韩凝霜并没有什么交集，如果不是今天发生了这么多的事情，她是绝对不会在这样的时间来找自己的。

    “没错。”

    韩凝霜轻轻地点了点头。

    “怎么？学校难道觉得是我做错了，要我承担责任？”

    苏奇冷笑一声，语气有些冰冷地问道。

    这件事情，他虽然下手有些重，直接踢断了张力和杜兴的小腿，但也是处于自卫的立场，无论去到哪里他都是有理的。

    而至于让向文跪在地上半个小时，就根本不算什么了。

    连人身伤害都算不上。

    就算学校想要追究，也根本没有这样的道理。

    “你误会了。”

    韩凝霜轻轻地摇了摇头，“学校已经详细地了解过事情的整个过程，知道挑事的人并不是你，而是向文、张力和杜兴，所以不会对你追究什么。”

    “哦？那韩老师这次来，是为了什么？”

    苏奇有些不解地看向韩凝霜。

    除了这件事情之外，他还真的想不明白，自己还有什么跟韩凝霜有关系的。

    “其实我这次来，是受了校长的委托，来问一下你那一个亿的捐款，是不是真的？”

    韩凝霜脸色变幻了数下，这才咬紧牙关，鼓起勇气问了出来。

    这句话一说出来，她整个人都放松了许多。

    同时也感到俏脸火辣辣的。

    老实说，她从来都没做过如此丢脸的事情。

    她现在的感觉，就好像是一个乞丐，在向自己的学生乞讨钱财一样。

    然而，校长压下来的任务，她也不得不完成。

    谁让自己是眼前这个家伙的班主任呢？

    自己不来，还能有谁来？

    听到韩凝霜这句话，苏奇不由得哑然失笑。

    他真的没想到，堂堂西虹大学的校长，竟然会对捐款的事情如此在意。

    “你这是什么意思？”

    韩凝霜柳眉一蹙，声音清冷地问道。

    “没什么！”

    苏奇轻轻地摇了摇头，微笑着说道，“韩老师，麻烦你回去告诉校长，我既然说了要将这笔钱捐给西虹大学，自然就不会食言。”

    “你说的都是真的？”

    韩凝霜惊讶地看着苏奇，俏脸上满是不可思议。

    她在第一次听到这事情的时候，第一反应就是不可能。

    这可不是一千块，而是整整一个亿。

    如果有这么多的钱，还用得着来上学么？

    直接开一家公司，自己当老板都可以了。

    就算什么都不做，将这些钱放在银行里，光是吃利息，也能够非常舒服地生活了。

    但眼前的这个眉清目秀的少年，竟然说要将这么多的钱，捐给学校？

    而且还一点犹豫都不带。

    “当然是真的，君子一言驷马难追。”

    苏奇轻轻地点点头。

    反正又不是自己的钱。

    更何况，就算是让他自掏腰包，一个亿对他来说还真不算得了什么。

    “嘶……”

    饶是韩凝霜出了名的冷静，也忍不住倒吸了一口冷气。

    “韩老师，就请校长放心吧，这些钱最迟明天，就会全数汇入学校的账户了。”苏奇继续微笑着说道。

    “好的。”

    韩凝霜有些木然地点点头，又深深地看了几眼苏奇，这才转身离去。
------------

第一百零三章 兴奋的学校领导

    西虹大学行政楼的一个会议室中。

    校长王华才以及几位副校长坐在会议桌前，每一个人的脸上都有着一丝欣喜和期待。

    今天晚上，在学校食堂门口发生的事情，他们都知道了。

    而他们最关心的，就是这件事件中苏奇提到过的，要将一个亿的资金捐赠给西虹大学这件事。、

    要知道，整个西虹大学一年的预算，也才五个亿多一点。

    如果真的有人捐了一个亿给西虹大学，那他们的很多课题、项目都可以得到延续了。

    “你们说，今天晚上的这个传闻，是不是真的呢？”

    王华才掩饰不了心中的兴奋，开口问道。

    他就是因为听说了这件事，把握不住其中的真假，这才将几位副校长召集了过来，一起讨论讨论。

    “王校长，你不是已经派了那个学生的班主任去询问了吗？相信很快就会有答案回来的。”

    其中一个副校长微微一笑，说道。

    他可是很少看到，王华才会如此的不淡定的。

    不过，一想到这可是关乎一个亿的资金捐赠，他自己也都颇有些期待。

    有了这么大笔的资金，他们的口袋也都可以充实不少了。

    “哈哈，瞧我这耐性。”

    王华才自嘲地哈哈一笑。

    话虽然是这么说，但他却还是忍不住心中的激动。

    “王校长，如果真的有这笔钱，你打算该怎么分配啊？”另一个副校长带着玩味的笑容，看向了王华才。

    “这个等真的落实了，我们再开会讨论嘛。”

    王华才有些不满地瞥了这个副校长一眼，语气有些冰冷。

    这钱都还没到手，就想着如何分配了？

    万一这只是一些好事的学生以讹传讹，那他们岂不是白欢喜一场？

    “话虽这样说，但我觉得我们后勤这一块，应该多分一些，毕竟我们可是管理着整个校园的所有后勤服务，需要的支出也是非常庞大的。”

    分管后勤的副校长微笑着说道。

    “呵呵，难道我们教学、科研这一块就不缺钱吗？光是那些科研项目，到现在为止都还有很多没有经费呢。”

    “我们教师队伍的福利待遇也很久没有提高了，我觉得这一次应该拿出一部分来，作为特殊贡献奖奖励给杰出的教师。”

    几个副校长你一言我一语地争论了起来。

    争论的目的，无非就是想为自己管理的那一块多争取点资金罢了。

    至于幕后的暗箱操作，就是他们各显神通的时候了。

    “好了，吵什么吵？”

    王华才轻轻一拍桌子，脸色非常的严肃：“这件事情都还没落实，究竟有没有这笔捐款都还没确定，你们这么快就开始争吵了，万一被老师、学生们知道了，岂不是变成了一个大笑话吗？”

    听到王华才的这句话，所有人顿时噤声，不敢再多说一句话。

    毕竟官大一级压死人。

    王华才可是西虹大学的正校长，可是有权利罢免他们当中的任何一位的。

    如果惹得王华才不高兴，万一他真的将自己罢免了，那就真的欲哭无泪了。

    “从现在开始，谁都不许再提这个话题，明白吗？”

    王华才又语气冰冷地强调了一声。

    “是，校长。”

    几个副校长连忙点头答应。

    “吱呀！”

    会议室的门被推开。

    一个女秘书走了进来。

    “各位校长，韩老师回来了。”

    “快请她进来。”

    王华才双眼一亮，连忙吩咐了一声。

    其他的几位副校长，也是双眼发亮地看着会议室门口。

    他们可是都知道，韩凝霜可是号称西虹大学的冰山美人，她的美貌在西虹大学的教师队伍中可谓是首屈一指的。

    尽管性格冷淡，自带一种拒人于千里之外的感觉，但全校却几乎没有一个男教师不对她心生爱慕的。

    只不过，绝大多数的人都是有贼心没贼胆罢了。

    很快，在秘书的引领下，韩凝霜的身影出现在会议室中。

    “韩老师，事情是真的吗？”

    一看到韩凝霜，王华才就迫不及待地问道。

    这可是事关一个亿的捐款，不着急才不正常。

    至于其他的几位副校长，也是将视线投放在韩凝霜的身上，不但有着期待，而且还非常的火热。

    感受到这些目光，韩凝霜的柳眉微蹙。

    这样毫不掩饰的目光，让她感觉有些难以接受。

    “已经确认了，传闻是真的，而且那一个亿的资金，明天就会到账。”

    韩凝霜声音清冷地说完，转身就离去。

    完全不在乎身后那几个校长的目光。

    而此时，已经完全没有人在意韩凝霜的举动了。

    “太好了！”

    “真没想到，一个刚入学的新生，竟然能有这么大的手笔。”

    “据说这些钱，可是向文的父亲出的。”

    “那也要人家舍得，才能够捐给咱们啊。”

    “这个苏奇的背后，肯定有着非常强大的靠山。”

    偌大的会议室中，一道道惊叹声此起彼伏。

    西虹大学历来都有校友、社会组织捐款，但最多的也就一两百万。

    像今天这样的，一捐就是一个亿，还真的从来都没有过。

    足以称得上是西虹大学历史上捐款之最了。

    “好了，既然确认了事情是真是的，那就散会吧。”

    王华才也是一脸的意气风发，脸色红润，就仿佛是吃了什么十全大补药一般。

    正所谓人逢喜事精神爽。

    一下子获得这么多的资金捐赠，他又可以大展拳脚了。

    “王校长，难道我们不讨论一下，这笔钱如何使用吗？”有一个副校长笑着问道。

    虽然钱是确定捐给西虹大学了，但在他们看来，如何分配这笔钱才是最重要的。

    毕竟，只有到手了才是他们的。

    “今天太晚了，等真的到账了之后，我再召集大家过来，一起讨论一下。”王华才笑着摆摆手，率先走出了会议室。

    随后，几个副校长这才陆续从会议室中走出来。

    一个个都沉默不语，都在想着该如何找些理由，从王华才那里拿到多些资金。

    对他们来说，这可是公家的钱，不拿白不拿。

    至于拿到手后，该用多少在学校上，就另当别论了。
------------

第一百零四章 军训

    宿舍中。

    韩凝霜走后，夏洛、周翀和马兴三个立刻就冲回了宿舍，一个个都用一种坏坏的笑容看着苏奇。

    很显然，他们就在不远处，时刻关注着宿舍的动静。

    但因为距离的缘故，又完全无法知道宿舍内到底发生了什么事情。

    所以，每一个人的内心都充满了好奇。

    “奇哥，韩老师找你到底是什么事啊？”

    周翀一回来，立刻双眼放光地看着苏奇，同时仔细地打量着苏奇的床铺，一副想要捉奸的模样。

    “还能有什么事？还不是为了那一个亿捐款的事情。”

    苏奇有些无奈地看着三个家伙，耸了耸肩膀，说道。

    “不是吧？难道韩老师看上了那一个亿？”马兴有些惊讶地叫了出来。

    “应该不可能，韩老师可不是那样的人。”

    夏洛摇摇头，不同意马兴的观点。

    “其实她是帮学校领导问的，想知道事情真相的也是我们学校的领导。”苏奇笑着解释了一句。

    “哦！”

    三人恍然大悟，齐齐地点了点头。

    “那你有没有趁机，跟韩老师发生点什么？”周翀又一脸坏笑地调侃道。

    “你的脑袋就不能想点别的吗？”

    苏奇没好气地一巴掌拍在了周翀的脑袋上，“这么短的时间，还有你们在外面监视着，我能做点什么？”

    “嘿嘿，这还不是因为韩老师太漂亮了吗？”

    周翀不好意思地护着脑袋，一副死皮赖脸的样子。

    “你以为我是你啊？脑子里整天都想着那些事，没点儿正经。”苏奇笑骂道。

    “这可不一定啊，”

    周翀继续一脸坏笑地看着苏奇，“你可是带着第一女神消失了整整两个小时，谁知道你们去了哪里，干了些什么？”

    一旁的夏洛和马兴，都深以为然地点了点头。

    “滚！”

    苏奇不由得无语地捂着自己的额头，满脸的无奈。

    这种事情，解释是解释不通的了。

    “对了，苏奇，明天一早就要军训了，这是你的军服。”

    说着，夏洛就扔了一套墨绿色的军装过来。

    军训？

    苏奇连忙接住，微微一愣。

    这大学军训，他早在上一辈就已经经历过了。

    炎炎夏日，要穿着这一身军装，在太阳底下站两三个小时的军姿，而且还一动都不能动，那滋味简直不要太酸爽了。

    一天下来，不是晒得中暑，就是脚板底起水泡。

    而且人也晒得黑乎乎的，就好像是刚从非洲回来的一样。

    不行，得想个办法躲过这场军训才行。

    苏奇暗自决定。

    像这样的军训，除了辛苦之外，对大学生活几乎是没什么作用的。

    他可是受过一次这样的苦头，自然不愿意再受第二次。

    ……

    第二天一早。

    还在睡梦中的苏奇，就被夏洛给拍了起来，套上了军装，随便吃了点早餐，便急急忙忙地朝着操场赶了过去。

    刚找到自己的班级，便发现韩凝霜已经站在一旁了。

    今天的韩凝霜，穿了一身浅灰色的运动套装，扎了一条马尾辫，脚上穿着一双运动鞋，整个人看上去既青春又充满了活力。

    如果不知道的话，甚至会将她当成是自己的学姐。

    “韩老师好！”

    “韩老师好！”

    “韩老师早！”

    刚来到的学生，不断地跟韩凝霜打招呼。

    韩凝霜也都一一点头回应。

    “韩老师，早上好。”

    苏奇也走了过去，跟韩凝霜打了个招呼。

    毕竟昨晚单独聊过几句，他们俩也算是“老熟人”了，如果这样都不过去打招呼的话，会显得非常的没礼貌。

    “早上好！”

    韩凝霜非常罕见地回了一句。

    苏奇并没有觉得有什么特殊，但等他走到了自己班上的队伍时，却分明听到周围的同学在议论纷纷。

    “哇……韩老师竟然回了一句话。”

    “可不是，韩老师可是出了名的‘冰山美人’，我们这么多人跟她打招呼，都只是点点头就算是回应了，唯有他回了一句‘早上好’。”

    “难道他们俩有什么特殊关系？”

    ……

    这样的声音，虽然经过刻意的压低，但却还是清晰地传入了苏奇的耳朵，让他一阵的无语。

    只是回了一句话而已，竟然都能够联想到这么多。

    这群人还真的是够无聊的。

    而站在不远处的袁华和秋雅，也在默默地看着，虽然没有说话，但眼神中却有着一丝好奇。

    “集合……”

    就在这时，一道洪亮且中气十足的声音响起。

    一个身材高大、相貌俊朗的军官来到他们班级前面，锐利的眼睛在众人的脸上缓缓地掠过。

    众人连忙走了过来，按照女前男后，从高到低的方式排成了四个队伍。

    “大家好，我是你们的教官，你们叫我孙教官就可以了。”

    这个军官大声地说道。

    “孙教官好。”

    全班同学非常有默契地大声叫道。

    “很好！”

    孙教官满意地一点头，“接下来，我将会带领大家，进行为期两周的军训，过程会非常辛苦，但绝对会让你们受益匪浅，变得更强！”

    “你们怕不怕辛苦？”

    “不……怕！”

    这一次的回答，气势弱了非常之多。

    每一个同学听到军训会非常辛苦，都忍不住心生忐忑，担心起自己能不能熬得下去。.

    所以，回答的时候自然就没有那么干脆了。

    “你们在说什么？我听不见。”

    孙教官不满意地大声怒喝。

    “不怕！”

    这一次，稍微比之前要好上一些，但却依然显得信心不足。

    “你们是不是都在害怕军训？担心军训会很辛苦？”

    孙教官一副早有预料的样子。

    “是！”

    全班同学再次声音雄壮地回答道。

    “知不知道你们为什么会害怕军训吗？”孙教官嘴角微微翘起，露出了一丝淡淡的微笑。

    很显然，这样的情况完全在他的预料之中。

    “不知道。”

    几乎所有人都在摇着头。

    “那是因为，你们都是‘弱鸡’，像你们这样的，我一个能打十个。”

    孙教官冷笑一声，毫不留情地嘲讽道。

    听到这一句充满了讽刺意味的话，几乎所有人都沉默了下来，完全不敢吭一声。
------------

第一百零五章 比试

    “当然，如果有人觉得，能够打得过我的，我可以免掉他的军训任务。”孙教官继续嘲讽道。

    毕竟，像他这样究竟训练的军人，要对付几个大学新生，简直可以说不要太简单。

    他也有十足的信心，没有一个人敢挑战自己。

    所以才会说出这句话的。

    果然！

    听到他这句话后，所有人都沉默以对，完全没有一丝的声音。

    然而，正当他想要继续说话时。

    “孙教官，我想试试。”

    一道声音引起了所有人的注意。

    一时间，所有人的目光都顺着声音传来的方向，朝那个人望了过去。

    只见一个眉清目秀的少年，正自信地举着手，非常淡定地站在原地，完全不在乎众人惊诧的目光。

    这人，正是一直都在想办法不参加军训的苏奇。

    自从穿越了之后，苏奇便发现自己无论是身体，还是神经反应，又或者是各种身体机能都有了大幅度的提高。

    所以，他才能非常轻松地解决了拿着匕首的魏莱等人，也能够随意地踢断张力和杜兴的小腿。

    所以，当孙教官说出那句话后，苏奇便明白自己的机会来了。

    以他现在有些远超常人的身体机能和反应，要想打赢孙教官，也未必是一件不可能的事情。

    “是他？”

    “不会吧？他竟然敢挑战孙教官？”

    “不要命了么？他怎么可能打得过孙教官？”

    ……

    一时间，整个班级的人议论纷纷起来，没有一个人是看好苏奇的，甚至觉得孙教官只要一只手，就足以打败苏奇了。

    站在一边的韩凝霜，此刻也是带着一丝惊讶地看向苏奇。

    她知道苏奇可能是一个很有钱的人，连一个亿的赔偿金都不在乎。

    但现在说的可是和孙教官比试。

    跟有没有钱完全没有关系。

    “他要干什么？”

    秋雅也愣住了，一双美眸带着一丝不可思议地看着苏奇。

    “哈哈，真是自作孽不可活啊！”

    袁华则是满脸暗爽，差点就笑出猪声来。

    只不过，他可不敢真笑出声来，唯有拼命地忍住。

    而夏洛、周翀和马兴，则是震惊得说不出话来。

    他们完全没想到，苏奇竟然敢向孙教官提出挑战的。

    “你要挑战我？”

    孙教官愣了一会儿神，这时候才算是反应过来，有些不敢置信地问道。

    自己可是货真价实的部队军官，受到西虹大学的邀请，才会来这里训练这群新生的。

    没想到竟然会在这里，遇上了一个敢向自己挑战的人。

    “没错。”

    苏奇点点头，非常认真地说道，“如果我赢了你，是不是真的就能够免掉我的军训任务？”

    “当然，只要你能赢了我，这军训不参加也没问题。”

    孙教官淡笑着说道，同时用一种非常欣赏的眼光看着苏奇。

    他虽然受到了挑战，但是内心却非常的高兴。

    毕竟，敢向自己挑战，也是需要非常大的勇气的。

    “好，那就来吧。”

    苏奇顿时喜出望外，从队伍中走了出来，站到了孙教官的面前。

    “不错！”

    孙教官仔细地上下打量了苏奇一番，笑着点了点头说道。

    “还请孙教官多多指教。”

    苏奇也非常有礼貌地回复了一句。

    “来吧，让我看看你为什么敢挑战我。”

    孙教官非常随意地笑着说道。

    虽然欣赏苏奇的勇气，但孙教官对自己的实力却有着足够的自信，完全没有将苏奇放在眼里。

    “孙教官小心了。”

    苏奇提醒了一句，随即脚下一蹬地面，速度极快地冲向了孙教官。

    “好快！”

    “他的速度竟然这么快。”

    孙教官双目一凝，心中有些惊讶，同时变得认真了起来。

    眼前的这个少年，很明显有着不俗的实力，否则速度不至于快成这样的。

    “呼……”

    就在这时候，苏奇已经冲到了孙教官的面前，同时一拳朝着孙教官的肩膀打了过去。

    这一拳，苏奇只是用了七分力。

    “来得好！”

    孙教官大喝一声，似乎早有所料地一挥拳，对着苏奇的拳头打了出去。

    “砰！”

    两人的拳头狠狠地撞在一起，发出一道清脆的声音。

    受到一股强大力量的冲击，苏奇身不由己地向后倒退了四步，同时手臂一阵的酸麻。

    而孙教官则是倒退了六七步，右手手臂垂了下来，已然无法用力。

    若是仔细地看去，甚至可以发现，孙教官的手臂还在微微地颤抖着。

    “嘶……”

    孙教官不由得倒吸一口冷气，同时脸色都变了。

    他完全没想到，眼前的这个面目清秀的少年，不但速度奇快，而且出拳的力道竟然如此之足。

    这一下的对拳，他已经吃下了一个暗亏。

    “哇……不是吧？”

    “看上去，苏奇竟然好像占了上风？”

    “他不会真的能够打赢孙教官吧？”

    众人目瞪口呆地望着眼前发生的这一幕，完全不敢相信这是真的。

    “奇哥竟然这么厉害？”

    “奇哥就是奇哥，奇哥威武。”

    周翀和马兴更是大声地叫了出来，一副兴奋的样子。

    韩凝霜也是满脸震惊地望着苏奇，脸上露出了一副了然的神色。

    传闻中，他可是踢断了两个学长的小腿。

    看来这应该也是真的。

    说时迟那时快。

    苏奇再次朝孙教官冲了过去，一拳一拳地打出。

    拳风呼啸，动作迅猛。

    这一次，孙教官不敢再和苏奇对拳了，而是凭借着极好的反应速度，不停地躲闪着苏奇的攻击。

    他的右手直到此时，也依旧完全无法用力，就算想跟苏奇对拳，也根本做不到。、

    眼看着苏奇的攻势越来越猛烈，孙教官忽地脚步一滑，整个人出其不意地闪到了苏奇的身后。

    同时左手成爪状，快如闪电般抓向了苏奇的脖子。

    只要能够抓住苏奇的脖子，那他就算是赢了。

    然而，出乎所有人意料之外，苏奇好像知道孙教官会出现在他身后一样，身体猛地向前一躬，同时一招神龙摆尾，一脚踢在了孙教官的胸口上。

    “砰！”

    只听到一声闷响。

    孙教官整个人好像被一辆汽车撞到了一样，向后倒飞出去，狠狠地摔倒在地上。

    一时间，全场所有人都鸦雀无声，一脸惊骇地望着场中依旧站立着的少年。
------------

第一百零六章 成为韩老师的助手

    静！

    四周一片寂静！

    所有人都目瞪口呆地望着眼前的这一幕，连一丝声音都没有发出来。

    没有人能想到，苏奇竟然真的能够打赢孙教官。

    而且还是用这种干脆利落的办法。

    那一脚“神龙摆尾”，简直就是帅毙了。

    “咳咳……”

    孙教官满脸通红地从地上爬了起来，牵扯到胸口的肌肉，又不由自主地轻声咳嗽了几下。

    此刻的他，都还是处于极度懵逼的状态之中。

    他的速度不可谓不快，而且还是在苏奇进行攻击的时候，连消带打地出现在其身后。

    一般的人根本就想不到，更别说是反应过来，而且还要出招将自己踹飞了。

    但眼前的这个少年，不但做到了，而且动作流畅，姿势优美，力量巨大。

    自己在他那出乎意料之外的一脚之下，完全就没有反应，直接就被踢在胸口之上，身不由己地倒飞出去。

    能够如此干脆利落地将自己击败的人，哪怕是在军营当中，也并不多见。

    “你赢了。”

    孙教官无奈地叹了口气，眼神有些复杂地看了苏奇一眼。

    被一个新生打败，他的老脸都不知道该往哪里搁了。

    “多谢孙教官，承认了。”

    苏奇微微一笑，心中非常的高兴。

    能够避开军训这个坑，他可就能轻松好多天了。

    他可不想在这么炎热的夏天，像个傻子一样在太阳底下暴晒。

    “不用谢我，”

    孙教官轻轻地摇了摇头，“既然你赢了我，那我就免了你的军训任务，不过……”

    苏奇正想开心地道谢，听到“不过”两个字，连忙问道：“不过什么？”

    “不过你不能离开这个操场，就去陪着你们的班主任，给她做个助手吧。”孙教官指了指韩凝霜的方向，微微一笑。

    “啊……”

    苏奇顿时懵了。

    还能这样？

    虽然是免了自己军训的任务，但是却还要待在这里？

    “怎么？不愿意？”

    孙教官一脸狡黠地看着苏奇。

    小样的。

    虽然你能赢得了我，逃避了军训的任务。

    但老子也不能让你一个人，舒舒服服地待在宿舍。

    那样的话，整个班恐怕都会造反了。

    现在这样安排也不错。

    虽然不用军训，但跟他们差不多，也算是患难与共了。

    “愿意，怎么不愿意？”

    苏奇连忙答应下来，有些不甘心地向韩凝霜走了过去。

    这样的表情，让其他的同学都看在了眼里。

    一个个咬牙切齿的，恨不得和苏奇换一下。

    这可是接近韩老师的好机会啊，就这么让苏奇获得了！

    而且他们军训还足足两周的时间。

    那岂不是说，苏奇将要以助手的身份，和韩老师近距离接触十多天的时间？

    想想都让人来气！

    不过没办法。

    他们可打不过孙教官，更不是苏奇的对手。

    “韩老师，孙教官让我来给你做助手。”

    来到韩凝霜的面前，苏奇笑着说道。

    “嗯。”

    韩凝霜点点头，“先坐会吧，等会需要你帮忙的时候，我再跟你说。”

    “好的。”

    苏奇点点头，挨着韩凝霜坐了下来。

    一股股清新的香气传入鼻孔，让苏奇不由得精神为之一振。

    而且，自从他坐下后，更是发现不少的人，尤其是那些男同学，朝自己投来了羡慕的眼神。

    “嘿嘿！”

    发现了这一幕，苏奇更是得意地看了回去。

    不得不说，这的确是让人非常的舒畅。

    “你练过武术？”

    韩凝霜忽地开口问道。

    无论是昨天晚上，正当防卫踢断了张力和杜兴的小腿，还是今天一脚踹飞孙教官，都说明了苏奇的身手非常的不错。

    所以她才会这样问。

    “算是吧。”苏奇不置可否地回答道。

    他总不能将自己因为穿越，从而导致身体的素质变强的秘密说出来吧？

    “算是？”

    韩凝霜睁大了一双美丽的眼眸，带着一丝疑惑地看着他。

    “小时候在一个叔叔的指导下，瞎练过一段时间，不过很快就因为学业没有继续练下去了。”

    苏奇没办法，唯有临时撒了个谎。

    “看来教你练武的那个人，肯定是个高手了。”韩凝霜不疑有他，完全相信了苏奇的话。

    “那是肯定的，不然也不会有我这么厉害的徒弟了。”

    苏奇笑着说道。

    反正吹水又不犯法，使劲吹都无所谓。

    然而，韩凝霜却没有再接话。

    对她来说，今天已经说得够多了。

    若是其他人，恐怕她根本就不会主动开口。

    “果然是冰山美人。”

    感受到韩凝霜的冷意，苏奇不由得暗暗摇了摇头。

    也不知道韩凝霜对着她男朋友，会不会也是这样子的？

    “走吧。”

    又过了几分钟，韩凝霜忽地站了起来。

    “去哪里？”

    苏奇微微一怔。

    不是要在这里看着同学们军训么？

    “去买点水和水果之类的，给同学们补充一下体力。”韩凝霜丢下一句话，头也不回地朝操场外走去。

    苏奇一听，顿时乐了。

    连忙跳了起来，快步跟在了韩凝霜的身后，一边走还一边向着班上的同学挥手，惹来一阵的侧目。

    “韩老师，我们去哪里买东西？”

    苏奇追了上去，和韩凝霜并肩走着，笑着问道。

    西虹大学可是一间占地面积非常大的大学，生活设施也非常的齐全，超市什么的自然不会缺少。

    只不过，这才是苏奇来到西虹大学的第二天，自然不会知道具体哪里有卖水果的地方。

    “去水果批发市场，这样水果新鲜点，而且也没那么贵。”

    韩凝霜头也不回地说道。

    “哦，好吧。”

    苏奇耸了耸肩，无所谓地点点头。

    其实，对他来说，去哪里还真的无所谓。

    只要不是待在又闷又热的操场上军训，哪里都是天堂。

    更何况，现在自己的身边还有着一个美若天仙的韩凝霜。

    光是看着，都有种让人如沐春风的感觉。

    “凝霜！”

    两人正在校道上走着，忽然一个穿着西装、头发梳得油光可鉴的青年，从旁边的停车场小跑着出来，拦在了韩凝霜的面前。

    “有什么事？”
------------

第一百零七章 还真有

    韩凝霜不得不停下了脚步，皱着柳眉，有些不悦地看着突然出现的这个青年男子。

    如果不是对方挡住了她的去路，恐怕她根本不会正眼看对方一眼。

    “凝霜，你这是去哪里？”

    青年男子完全不介意韩凝霜的态度，依旧满脸笑容地问道。

    同时，他的目光在韩凝霜的娇躯上扫了一眼，眼眸中闪过了一丝不容易察觉的火热。

    韩凝霜不光有着天使般的面孔，而且身材也非常的火爆。

    现在穿着一套灰白色的运动服，更是将她前凸后翘的身材展露无疑。

    “这与你无关。”

    韩凝霜淡漠地看了他一眼。

    如果不是因为对方是和她同一个办公室的同事，她连回答的兴趣都没有。

    “凝霜，我新买了一辆车，无论你想去哪里，我都可以载你去的。”

    王子文依旧满脸灿烂的笑容，同时按了一下手中的遥控钥匙。

    不远处，一辆崭新的黑色桑塔纳小轿车闪烁了几下灯光，滴滴地叫了两声。

    “不用了，我打车就可以了。”

    韩凝霜还是一脸冷漠地拒绝，完全不给王子文一点希望。

    “别这样嘛，凝霜。”

    王子文急忙说道，“我这辆车，可是花了我二十多万买回来的，桑塔纳最新版的顶配，坐着可舒服了。”

    “谢谢。”

    韩凝霜却只是淡漠地道谢了一声，随即闪身就想离开。

    “凝霜，你就不能给我一次机会吗？”

    王子文看到韩凝霜准备要走，心中一急，就想伸手去抓住她的手腕。

    “啪！”

    然而，他的手即将要抓住韩凝霜的手腕时，却被一只突如其来的手给握住了。

    这只手力道很大，一握住他的手，便好像铁钳一样将他牢牢地定住，完全没办法动弹分毫。

    “你想干什么？”

    韩凝霜的反应很快，几乎立刻便发现了这一幕，连忙后退两步，站到了苏奇的旁边，蹙着柳眉盯了王子文一眼。

    她真的没想到，这家伙邀请不成，竟然胆敢对自己动手动脚？

    如果是语言上的邀请，她还可以略微接受。

    但对自己动手动脚的话，就已经是触碰到了她的红线了。

    “你是谁？”

    王子文却好像没有听到韩凝霜的问话一样，一双眼眸好像毒蛇般盯着握着他的手的这个少年。

    这个少年面如冠玉，相貌英俊，虽然看上去非常年轻，但是却给人一种沉稳的感觉。

    正是一直在一旁看戏的苏奇。

    原本，他还打算就这么看戏下去的，但没想到王子文邀请不成，竟然想要对韩凝霜动手动脚的。

    他自然不会答应。

    所以立刻就出手，抓住了对方的手腕，这才让王子文没有得逞。

    “我是韩老师的学生。”

    苏奇淡然地看着王子文，丝毫都没有畏惧。

    这个王子文，虽然看上去色厉内荏，但却徒有其表，手上连一点力量都没有，他都不用花多少力气，很轻松地就制住了。

    “学生？你竟然敢殴打老师？”

    王子文冷笑一声，威胁道：“难道你就不怕，被学校开除吗？”

    刚才，他可是挣扎了好几次，但每一次憋得自己的脸都变成猪肝色，都完全没有一丁点的效果。

    这时候他才明白，对方看上去虽然并不强壮，但是力量却出乎意料的大。

    “殴打老师？你哪只狗眼看到我殴打老师了？”

    苏奇微微一怔，随即冷笑着嘲讽道，“更何况，你有资格开除我吗？”

    别说是在制止对方犯错误，哪怕是真的殴打他，苏奇也有足够的信心，西虹大学不敢也不会开除他。

    毕竟，他可是一个刚刚捐款一个亿给学校的人。

    有哪一个学校领导敢开除他？

    “你……”

    王子文不由得一滞。

    其实，他自己也知道，自己这一次绝对是理亏的那一个。

    毕竟他的确是先动手，而且还是对着韩凝霜下手。

    如果没有韩凝霜在场的话，他可能有的是办法，让眼前的这个学生在西虹大学的生活不得安宁。

    但既然有韩凝霜在场，他很多的报复方法也就没用了。

    “以后别把你的爪子往韩老师的身上伸。”

    苏奇冷哼一声，这才松开了手。

    王子文一个猝不及防，整个人向后倒退几米，啪的一声跌坐在地上。

    “凝霜，你听我解释，事情不是他说的那样的。”

    王子文急忙爬了起来，脸色变幻了数下，这才对着韩凝霜说道。

    虽然他很愤怒，但也知道自己不能给韩凝霜留下坏印象。

    所以只能先解释清楚，等以后有机会了，再对付眼前这个多管闲事的家伙不迟。

    “事情的真相，我看得很清楚。”

    韩凝霜却根本就不听他的解释，充满厌恶地说道。

    刚才的那一幕，她虽然发现得比较晚，但分明看到王子文的手的确是朝着自己伸来的，如果没有苏奇的阻拦，恐怕自己已经被抓住了。

    这种行为，可是她最深恶痛绝的事情。

    “凝霜，我也只是想让你坐我的车，方便去办事而已。”

    王子文急忙解释道，“你想想，是不是这个道理？”

    “你那辆破车就别拿出来显摆了，这么便宜的车也好意思让韩老师坐？”一旁的苏奇，充满鄙夷地笑着说道。

    “你说什么？”

    王子文一下子就火了，怒气冲冲地盯着苏奇。

    他的这辆桑塔纳小轿车，可是最新版最高的配置，足足花了他二十几万，竟然被一个学生说成了破车？

    “我这辆车都是小破车，难道你有比我这辆车还要好的车吗？你能拿得出来吗？”王子文满腔怒火，几乎控制不住想要动手打人。

    但一想到苏奇的力气比自己要大得多，他就怂了。

    “不好意思，我还真的有。”

    苏奇微微一笑，从口袋中掏出了一条钥匙，轻轻地一按。

    就在那辆崭新的桑塔纳旁边，一辆造型优美、线条流畅的“日蚀”跑车滴滴地叫了起来。

    “这……这辆车是你的？”

    王子文不由得惊愕地看着苏奇，不由自主地咽了口唾沫。

    这辆“日蚀”跑车，他早就看到了。

    就在刚刚，他还在感叹着这辆车的主人肯定是一个超级富豪，否则又怎么能够开得起这么好的跑车？
------------

第一百零八章 我有办法

    但没想到，转眼间这辆‘日蚀’跑车的车主就出现在自己的面前。

    而且还只是一个学生。

    这怎么能够让他不感到吃惊呢？

    “恭喜你，答对了。”

    苏奇微微一笑，一脸戏谑地看着王子文。

    这种打脸的感觉，别说还真的挺爽的。

    “这……”

    王子文看了一眼‘日蚀’跑车，又看了一眼自己的桑塔纳，忽地长长地叹了一口气。

    没有对比，就没有伤害。

    原本还觉得自己的桑塔纳非常的香，开出去不知道有多拉风，而且还能够吸引到不少美女关注的目光。

    但现在，他却感觉自己的车真的是一辆小破车。

    毕竟，人家一辆‘日蚀’跑车就能够买自己十多辆的桑塔纳了。

    什么最新版？

    什么最高配？

    卵用都没有！

    “韩老师，我们就开这辆车去吧？”

    看到王子文一声不吭，苏奇也不理会他，转过头来对着韩凝霜说道。

    韩凝霜也是有些惊讶地望着苏奇。

    她也没想到，苏奇竟然会开着这么一辆高档跑车。

    虽然她对汽车并不是很懂，但一看就知道，这绝对是一辆不便宜的车，而且很有可能贵的离谱。

    没看到原本一脸倨傲的王子文，都已经鸦雀无声了么？

    “也好。”

    韩凝霜想了想，同意了苏奇的建议。

    虽然说，他们可以打车去水果批发市场，但如果自己开车去的话，终归会方便很多的。

    之前她拒绝王子文的邀请，是纯粹不想和王子文扯上关系。

    但现在，邀请她的可是苏奇，自己的学生外加助理。

    她自然不会拒绝。

    于是，在王子文呆滞的目光注视下，苏奇和韩凝霜坐上了‘日蚀’跑车，扬长而去。

    等他们完全消失在道路的尽头，王子文的目光才慢慢地变成了怨毒。

    “一辆跑车有什么了不起的？”

    “还不都是车一辆？”

    “如果有一天，变成了破铜烂铁，我看你怎么跟你父母交代？”

    王子文嘴角露出了一丝冷笑，阴恻恻地自言自语。

    没有人知道，从这一刻开始，他的内心中多了一个非常可怕的想法。

    ……

    “轰隆隆……”

    ‘日蚀’跑车的引擎声咆哮着，以近乎一百的时速在马路上飞驰着。

    这辆跑车的性能非常好，操控起来得心应手。

    所以，一般没什么车的情况下，苏奇都会选择开得比较快。

    “这车是你自己买的？”

    韩凝霜坐在副驾驶上，有些好奇地看了一眼苏奇。

    眼前的这个少年，毕竟是可以捐赠一个亿给学校的存在，哪怕有一辆这样的跑车也不足为奇。

    但靠家里买的，和靠自己买的，却是有着很大的区别。

    毕竟，如果是靠家里才买得起的，就算再有钱也只能算得上是纨绔子弟，没什么值得骄傲的。

    但如果是靠自己买的，那就真的很了不起了。

    尤其是像苏奇现在这样的年纪，才刚刚高中毕业进入大学。

    现在都这么厉害了，等以后岂不是更加的厉害？

    “嗯，我自己买的。”

    苏奇笑着点点头。

    他并没有意识到韩凝霜这个问题的真正含义，只不过他说得也不是假话。

    这辆车也好，还是他手上的其他资产也好，都是他通过自己的努力挣回来的，跟家庭完全没有一点关系。

    “哦。”

    韩凝霜微微地点点头，同时心中有些震惊。

    她原本还以为，苏奇肯定是什么大家族的少爷，所以才连一个亿的资金都不放在眼里。

    但现在看来，自己好像对苏奇的了解还不够多。

    毕竟，哪怕是一个大家族的少爷，起点比别人高，但如果没有自身的实力和胆识，要想靠自己买得起这么一辆车，也并非容易的事情。

    “对了，刚才那个家伙，是我的同事，也是工商学院的老师，所以你以后要小心一些，我怕他会公报私仇。”

    韩凝霜想了想，还是说了出来。

    不过，她也不是很担心。

    毕竟苏奇的大名可是在校长那里都挂上号了，就算王子文想要对付苏奇，也不是那么容易的。

    但这件事情毕竟是因她而起，所以该提醒的还是要提醒一下。

    “没事，兵来将挡水来土掩而已。”

    苏奇微微一笑，完全没有将这件事情放在心上。

    别说他根本就没将自己当成是西虹大学的学生，就算是也不用担心什么。

    如果对方真的敢对自己动手，那就只能好好地教训对方一顿了。

    “总之你一切小心，如果有什么事情，都要及时地跟我说。”韩凝霜还是不放心地叮嘱道。

    虽然她也相信，王子文就算再过分，也不会对苏奇的人生安全造成什么影响。

    但他只需要在各种小事情上恶心苏奇，那就已经足够了。

    “好的。”

    苏奇点点头，同时诧异地看了一眼韩凝霜。

    不是都说韩凝霜是一个“冰山美人”么？

    怎么现在看来，好像和传闻中有些不一样呢？

    虽然对其他人都是一副冷若冰霜的态度，但对自己却要好得多，而且还这么的关心自己。

    难道是……？

    苏奇自嘲地笑了笑，轻轻地摇了摇头，将这个不切实际的想法甩到了爪哇国。

    很快，他们便来到了水果批发市场。

    苏奇将车停在了路边，带着韩凝霜就走进了市场当中。

    此时已经是快要接近中午了。

    整个水果批发市场却人满为患，几乎每一家档口都围满了前来进货的小贩，连连挤都挤不进去。

    看到眼前的这一幕，韩凝霜不由得犯了愁。

    她也没想到，水果批发市场竟然会是这样的一种情形的。

    她可不想在这里，和这些人挤来挤去。

    “这可怎么办？”

    韩凝霜幽幽地叹了口气，满脸的愁容。

    她从来都没有做过这样的事情，也是问了人才知道，要买大量的水果就要来水果批发市场。

    但眼前的这种情形，无论如何她都是不能接受的。

    “韩老师，不用担心，我有办法。”

    虽然这种情形，苏奇也是第一次见到，但是他很快便想到了办法。

    “什么办法？”

    韩凝霜眼前一亮，连忙问道。
------------

第一百零九章 水果外卖

    “叫外卖。”

    苏奇微微一笑，解释道。

    “外卖？那岂不是很贵？”

    韩凝霜不是很认可苏奇的意见。

    毕竟，她选择来水果批发市场买，主要是想便宜一点。

    如果叫外卖的话，就得好好考虑一下成本问题了。

    她手里头的经费可不多。

    “韩老师，你就放心吧，我知道有一家水果外卖很便宜的，不但量大，而且味道也很不错。”

    苏奇笑着说道。

    “还有这么好的水果外卖？”

    韩凝霜惊讶地望着苏奇，满脸的怀疑。

    这世界上，本来就没有什么既便宜又好吃的事情。

    尤其是在水果这一块。

    不容易保存、运输成本高以及有着强烈的季节特性，使得各种水果价格都非常的高。

    而如果做成水果外卖的话，价格就更加不低了。

    “那是因为我认识老板。”

    苏奇笑着解释道，“韩老师你就放心吧，我保证大家都会喜欢上这家外卖的。”

    “那好吧，这件事情我就交给你了。”

    韩凝霜也是没有办法，唯有相信苏奇的话。

    况且这样一来，她也可以省掉了很多的麻烦。

    如果从水果批发市场买回去的话，她还要搬运、清洗以及分发，这些都是需要花费大量的时间和精力的。

    也正是因为这样，她才会选择将苏奇带出来。

    主要是想要一个免费的劳动力而已。

    看到韩凝霜同意，苏奇便取出手机，打通了毛仕励的电话。

    “老板，请问有什么吩咐吗？”

    毛仕励很快就接通了电话，非常激动地问道。

    语气中充满了尊敬。

    老板能够打自己的电话，这说明自己在老板的心目中，有着很重的分量，否则也不会存了自己的电话。

    “帮我做两份水果外卖，送到西虹大学，每一份都准备五十人份就可以了。”

    苏奇语气淡然地吩咐道。

    在文成城堡酒店当中，给他印象最深刻的就是毛仕励了。

    无论是原剧，还是现在，毛仕励在势利眼上的修为简直称得上是炉火纯青，不是一般的人所能够比得上的。

    “好的，老板，我这就去安排。”

    毛仕励连忙答应下来，根本就不多问一句。

    毕竟，苏奇可是这文成城堡酒店的老板，哪怕他想要将这酒店送给别人，他都无权干预，也不敢干预。

    “嗯。”

    苏奇轻声应了一句，随即便挂断了电话。

    “好了，韩老师，我们先回学校吧。”

    “这么快？”

    韩凝霜惊讶地望着苏奇。

    只是打了个电话，随便说了几句，就搞定了？

    “嗯，他们很快就会送过来的，我们只要等着就行了。”苏奇笑着说道。

    “好吧。”

    韩凝霜还是将信将疑。

    毕竟苏奇打电话的时间，都不到一分钟。

    连要什么水果，要怎么弄，多少钱都没有说，完全不像是处理好了的样子。

    只不过，她看到苏奇一副淡定的模样，也唯有暂时相信了。

    ……

    文成城堡酒店，餐饮部。

    毛仕励第一时间找到了餐饮部的经理张爱群。

    “哟，什么风把毛大经理吹了过来啊？”

    张爱群看到了毛仕励出现在自己的面前，脸上顿时闪过了一丝讥讽，阴阳怪气地说道。

    她和毛仕励之间，曾经谈过恋爱，只不过因为性格不合，所以毛仕励 很快就提出了分手。

    对此，张爱群非常的不理解，认为毛仕励是在玩弄她的感情。

    所以两人一向都不是很对付的。

    “快，快做两个水果外卖，四五十人份的，要最豪华的那种。”毛仕励一看到张爱群，立刻便连珠炮似的说了出来。

    对于老板苏奇的吩咐，他从来都是不折不扣地完全。

    “水果外卖？”

    张爱群嘴角微微翘起，戏谑地看着毛仕励，“不好意思，今天水果卖完了，做不了，你明天请早吧。”

    餐饮部可是她说了算。

    她说有水果就有，没有水果就没有。

    况且毛仕励的等级跟她一样，都是各自部门的经理，谁也管不着谁。

    所以，张爱群这话说得轻松无比。

    “没有了？”

    毛仕励微微一怔，随即非常着急地说道，“爱群，我不管你用什么办法，都要尽快弄出两个水果外卖。”

    “怎么？你这是求我吗？”

    张爱群冷笑一声，“求人是这种态度的么？”

    听到这句话，毛仕励终于明白了，不由得苦笑着说道：“爱群，我这也是为了你好，万一这水果外卖没做好，可是有**烦的。”

    “呵呵，你吓唬谁呢？”

    张爱群完全没有将毛仕励的话放在眼里，一副无所谓的样子。

    毕竟，文成城堡酒店可是西虹市最大的酒店。

    从开业到现在，从来都没有做过什么水果外卖，酒店也不可能接到这样的订单。

    所以，百分之一百是毛仕励私人接下的单子。

    “爱群，你觉得我会用这件事情跟你开玩笑吗？这件事情如果办不好的话，恐怕我们俩都要卷铺盖走人了。”

    毛仕励急得想热锅上的蚂蚁一样。

    “毛仕励，你话给我说清楚点。”张爱群皱着眉头，冷漠地看着毛仕励，同时意识到毛仕励可能没说谎。

    他们俩可是曾经的男女朋友。

    张爱群很清楚毛仕励的性格，但凡涉及到工作，他都会打醒十二分精神，无比认真地完成自己的任务。

    “你知道这两个水果外卖，是谁点的么？”

    毛仕励一脸神秘地望着张爱群。

    “谁？”

    “我们的老板。”

    毛仕励的回答，让张爱群吓得几乎就要跳起来，满脸惊讶地看向毛仕励，似乎有些不敢置信。

    “你说的都是真的？”

    张爱群眼睛一眨也不眨地盯着毛仕励，似乎想要从他的表情变化，来推断出他到底有没有撒谎。

    毕竟自从换了新老板之后，她可是从来都没有见过新老板一面。

    “千真万确。”

    毛仕励满脸凝重地说道。

    听到这句话，张爱群不由得微蹙着眉头，心念电转。

    如果真的是老板点的水果外卖，自己不按照要求去做，那的确有可能要卷铺盖走人。

    而且，从毛仕励的面部表情来看，似乎他也没有撒谎。

    “好吧，一个小时后就可以准备妥当了。”

    张爱群想了想，还是决定相信毛仕励的话。
------------

第一百一十章 下午茶来了

    西虹大学的操场上。

    韩凝霜站在一处树荫底下，默默地看着旁边自家正在军训的学生们，心中却充满了懊恼，眼睛还不时地朝着操场的入口望去。

    这都过去了一个多小时了，眼看着就要解散了。

    苏奇答应的水果外卖却还没有送到。

    这让她越来越怀疑，苏奇所说的话的真实性了。

    “韩老师，你不用那么着急，这水果外卖已经在送来的路上了。”

    望着韩凝霜坐立不安的样子，苏奇心中非常的想笑。

    他也没想到，原来这个“冰山美人”竟然也有这样充满人间气息的一面。

    不过，他所说的话也不是安慰韩凝霜的。

    因为就在刚刚，毛仕励已经打过电话给他，汇报了水果外卖的进度。

    两份至尊豪华水果外卖套餐，现在都已经出发，正在赶往西虹大学的路上。

    “你说的是真的？”

    韩凝霜一脸怀疑地望着苏奇，精致的俏脸上有着一滴滴细微的汗水，看上去美丽极了。

    “喏，不是来了吗？”

    苏奇一指操场的入口，笑着说道。

    韩凝霜连忙转过头来，朝操场的入口望过去。

    只见一辆乳白色的雪糕车开了进来，停在了入口附近。

    这辆雪糕车的车身上，还特别醒目地印着“文成城堡酒店”几个大字。

    所以苏奇一眼就看出来了。

    “那……那不是文成城堡酒店的雪糕车吗？”

    韩凝霜微微一怔，有些不可思议地指着那辆雪糕车，心中充满了惊讶。

    她去过文成城堡酒店，参加过自己姊妹的婚礼。

    就是那一次，她知道这家酒店是整个西虹市最大的酒店，光是举办一场婚礼，就需要花费小十万。

    这可是几乎相当于一套房子的价钱了。

    所以，在她的印象当中，文成城堡酒店的收费是整个西虹市之中，最贵的一个。

    没有之一。

    “没错，就是它。”

    苏奇点点头，爽朗地笑着说道。

    “嘶……”

    韩凝霜不由得倒吸一口冷气。

    “苏奇，你说的那家，又便宜又好吃的水果外卖，就是文成城堡酒店？”韩凝霜深深地吸了一口气，一双妙目直直地盯着苏奇。

    她真的没想到，苏奇所说的竟然会是文成城堡酒店。

    如果早就知道的话，她根本就不会同意。

    这可是文成城堡酒店，整个西虹市最大的五星级酒店。

    这样的地方，随随便便一瓶水都能卖到十几块钱。

    所以，他们家的水果外卖绝对会是一个天价。

    而且现在居然还用一辆房车送过来。

    这种房车，韩凝霜也在文成城堡酒店见识过。

    文成城堡酒店一共有两台。

    据说这两辆房车是可以用来出租的，只不过一天光租金就得五六千。

    虽然配备司机，还有一大堆赠送的小零食。

    但这样的价位，对韩凝霜来说，根本就接受不了。、

    苏奇笑着点点头。

    “啊……”

    韩凝霜只觉得一阵天旋地转，脚下一软几乎就要摔倒在地上。

    苏奇眼明手快，连忙向前一步，将韩凝霜扶住，这才让她没有当中摔倒在地上。

    感受到怀中的软玉温香，苏奇不由得心神一阵荡漾。

    只不过，韩凝霜很快就面红耳赤地挣扎着站了起来，同时有些心虚地往同学们的方向望了一眼。

    还好，所有人都集中精力在军训，根本就没有人注意到这一幕。

    “呼……”

    韩凝霜长长地吐了一口气，随即又柳眉微蹙地说道：“苏奇，你怎么会叫文成城堡酒店的水果外卖的？这可是一家五星级酒店，什么都是最贵的。”

    “韩老师你就放心吧，绝对不贵。”

    苏奇微笑着摇了摇头，一副笃定的样子。

    “真的？”

    韩凝霜将信将疑。

    这可是五星级大酒店啊。

    出品怎么可能不贵呢？

    就在这时候，房车上走下来一个西装革履的小胖子，在环顾了整个操场一周后，便立刻朝着苏奇小跑了过来。

    “老板。”

    毛仕励一脸恭敬地对着苏奇微微鞠躬。

    “毛经理，都做好了？”

    苏奇笑着问道。

    “都准备好了，而且车上还配备了各种冷饮以及雪糕，如果想吃的话，都可以吃得到。”毛仕励连忙回答道。

    他在看到韩凝霜的时候，几乎立刻就惊为天人。

    但只是看了一眼，就不敢再看了。

    毕竟，这可是老板身边的女人。

    谁知道日后，会不会变成自己的老板娘的？

    再说了，老板可是就在旁边。

    万一被老板发现了，他还能继续待在文成城堡酒店么？

    “还有各种冷饮以及雪糕？”

    韩凝霜一听，顿时又是一阵晕眩。

    自己手里头的那点经费，就算是自己去水果批发市场买，也都是刚刚好的样子。

    如今又是文成城堡酒店，又是雪糕车，又是冷饮什么的。

    没个一两万都不大可能吧？

    等等！

    然而，韩凝霜似乎发现了什么，一脸惊讶地望着毛仕励，指着苏奇问道：“你刚才叫他什么？”

    “老板！”

    毛仕励想都不想，直接回答出来。

    “老板？”

    韩凝霜有些不敢置信地扭过头来，满脸震惊地望着苏奇，“你……你就是文成城堡酒店的老板？”

    如果是这样的话，那一切就可以解释得通了。

    苏奇不置可否地点了点头，随即笑道：“今天的所有开销，都不用钱，就当是我请大家吃一顿下午茶。”

    而一旁的毛仕励听到这样的对话，心中暗暗好奇。

    但处事圆滑的他，却选择了耳观鼻鼻观心，一副什么都听不到的模样。

    多年的工作经验让他明白，老板在和自己的朋友聊天的时候，是最不喜欢旁边有人打扰的。

    “好……好吧。”

    韩凝霜眼神复杂地望了一眼不远处的雪糕车，脸色变幻了几次，这才勉强点了点头。

    虽然她很想说不用，但她手里头的经费，恐怕连今天所有消费的十分之一都不到，让她根本就没有勇气说出那样的话来。

    “去安排一下吧。”

    苏奇见状，便笑着对着毛仕励说道。

    “好的，老板。”

    毛仕励闻言，立刻就再次小跑着回到了雪糕车中，准备迎接顾客的到来。
------------

第一百一十一章 29999元的套餐

    “全体都有，稍息！”

    “今天一天的军训，就到此为止，下面有请班主任韩老师，为大家讲几句话。”孙教官声音洪亮地说道。

    随即，他的目光落在了早已站在一旁的韩凝霜身上，非常隐晦地闪过了一丝火热。

    不要说在军营里了，就算是他这辈子，也没有见过这么漂亮的一个美女。

    “各位同学，大家辛苦了。”

    “苏奇同学给大家叫了下午茶，大家可以那辆雪糕车领取，每人一份水果，至于雪糕和饮料就随意。”

    韩凝霜笑着说道。

    她的声音并不大，但是在众人的耳里，就仿佛是最优美的歌曲一般。

    几乎是一瞬间，所有人的目光都往操场入口的雪糕车望了过去。

    “哇……那不是文成城堡酒店的雪糕车吗？”

    “是啊，我看电视广告的时候见到过。”

    “真是大手笔，请我们吃个下午茶，竟然都动用了文成城堡酒店的雪糕车。”

    “……”

    一时间，一众同学不由得议论纷纷。

    但每一个人的脸上，都洋溢着兴奋和开心。

    其他的先不管，最重要的是有吃的。

    而且，没听到吗？

    这雪糕车上的冷饮和雪糕，都是可以随意地享用的。

    “好了，相信大家都很馋了，我就不耽误大家时间了，解散。”

    韩凝霜非常善解人意地宣布了解散。

    一时间，全班同学就好似出笼的猛虎一般，朝着雪糕车撒丫子跑了过去。

    “韩老师，你可真大手笔啊，竟然安排了文成城堡酒店的下午茶外卖。”孙教官借故走了过来，微笑着搭讪道，“这么一次下午茶，至少也要好几千块吧？”

    关于文成城堡酒店，他也是知道的。

    毕竟这可是西虹市最好的五星级酒店。

    所以，他已经尽可能地将价钱往上抬了。

    “不是我安排的，所以我也不知道到底要多少钱。”韩凝霜冰冷地摇摇头，一副拒人于千里之外的样子。

    如果不是看在他是教官的份上，恐怕韩凝霜连这一句话都不会回答。

    感受到韩凝霜冰冷的态度，孙教官脸上闪过了一丝尴尬。

    “孙教官，韩老师，快点过来吃下午茶吧。”

    苏奇走了过来，微笑着邀请两人。

    一处树荫底下，毛仕励铺了一张垫子在地上，上面还摆放着各种水果和饮料，而且都是已经切好，随时都可以吃的。

    “不了，我还要去给我们队长汇报工作呢。”

    孙教官摇了摇头，礼貌地婉拒了苏奇的邀请，随即快速离开了。

    他们两人，一个好像月宫中的仙子般清冷，一个又曾一招将自己击倒，如果凑到一起去的话，只会让他更加的尴尬。

    看着孙教官离去的背影，苏奇耸了耸肩，又看向了韩凝霜。

    “好。”

    韩凝霜臻首轻颔，和苏奇一起坐在了垫子上。

    “这么多？”

    这时候，韩凝霜才发现，这张垫子上摆放着各式各样的水果，而且还有很多是自己叫不出名字的。

    “这些水果，绝大多数都是从国外空运回来的，并且全程低温保管，确保了水果的色泽和味道不会发生改变。”

    一旁的毛仕励，微笑着介绍道。

    “从国外空运回来的水果？”韩凝霜惊讶地看了一眼苏奇。

    这也太奢侈了吧？

    难怪文成城堡酒店的食物，都这么昂贵了。

    竟然连水果都是从国外空运回来的。

    “尝尝吧，韩老师。”苏奇微微一笑，顾左右而言他。

    这些水果的来历，其实没什么好说的。

    无论从哪里来，最终还是要被吃掉，要说有区别的话，仅仅就是口感上的区别而已。

    “嗯。”

    韩凝霜点点头，拿起一个叉子，挑了一块哈密瓜放进了嘴里。

    几乎在同一时间，一股哈密瓜的清香便充斥着她整个口腔，而且还比她以前吃过的哈密瓜要甜得多。

    “好吃！”

    韩凝霜一边吃，一边点头称赞。

    这种味道，的确要比普通的哈密瓜好吃多了。

    “韩老师……”

    “韩老师，这水果很好吃啊！”

    “韩老师，你对我们真好。”

    ……

    就在这时，夏洛他们带着一大帮的同学围了过来，每一个人的手里都拿着一大盒的水果拼盘，以及各式各样的饮料。

    “大家喜欢就好，”

    韩凝霜微微一笑，“不过这些水果可不是我买的，大家要感谢的话，就感谢苏奇。今天所有的开销都是他负责的。”

    “什么？”

    “苏奇，韩老师说的都是真的？”

    “哇……哥们，认识你真的是我们的福气啊。”

    其他的同学纷纷惊喜地叫道。

    唯有夏洛、周翀和马兴在大口大口地吃着，完全没有理会众人的话。

    苏奇可是连一个亿的赔偿，都可以转手捐出去的。

    甚至还当着他们的面，花四十五个亿买下了友谊音乐，目的就是为了保住夏洛，不让他被娱乐圈封杀。

    这样的一个超级富豪，在西虹市最大的酒店文成城堡酒店订个水果外卖，又算得了什么呢？

    “苏奇，今天的这些要多少钱啊？”

    一个女同学边吃边好奇地问道。

    这些水果实在是太好味了，而且有很多都是她没有见过的品种，甚至连名字都说不出来。

    所以，她真的很想知道，请全班同学吃这么一个下午茶，究竟要花多少钱。

    “呃……这个我还真不知道。”

    苏奇被问得哑口无言，犹豫了一下这才说道：“毛经理，帮我解答一下。”

    “好的。”

    毛仕励非常恭敬地说道，“这位同学，今天的这个套餐是29999元的套餐，其中包含了五十人份的水果，以及无限量的冷饮和雪糕。

    当然，这价钱还包括了雪糕车的租金。”

    “什么？”

    “这个套餐，要29999元？”

    “天呐，这岂不是要三万块钱？我爸一年的工资，恐怕都没有三万块！”

    这一刻，几乎所有人都震惊地望向了毛仕励，一副不可思议的模样。

    他们真的没想到，一个下午茶而已，竟然可以吃出人均600的价位。

    这样的价钱，甚至都可以在一家很豪华的西餐厅中，很好地吃一顿了。
------------

第一百一十二章 秋雅的心思

    韩凝霜也是满脸惊讶的看着苏奇。

    她也没想到，这一个套餐竟然会是这么贵的。

    如果让她来选的话，肯定不会选择这一个套餐。

    毕竟这样的价格实在是太吓人了。

    绝大多数的人一年工资都没有三万块钱，但一个下午茶就要这么多钱，很多人都是接受不了的。

    其他同学也是惊愕地愣在了当场，一个个都不敢再吃手中的水果了，一副生怕要他们付钱的样子。

    这也难怪！

    毕竟这个套餐实在是太昂贵了。

    哪怕是平均到每个人的头上也要五六百块钱，他们每个月的生活费也才那么点钱。

    如果让他们为了吃一个下午茶，就花费这么多的钱，几乎没有人能够承受得起。

    虽然说这个下午茶的水果真的非常的好吃，而且绝大多数也是没有见过的品种，但对很多的学生来说，性价比并不是那么高。

    “大家放心好了，这个水果套餐是由我们老板送给大家的，不需要大家付钱。”

    毛仕励一眼就看穿了众人的想法，便笑着解释了一句。

    “送的？”

    “你们老板是谁？他怎么会给我们送这么昂贵的水果外卖？”

    “难道他是喜欢上了我们的大美女韩老师？”

    “我觉得应该是了，除了这一个之外，我想不到其他的理由。”

    一众学生听到毛仕励的话，纷纷惊讶地议论了起来，同时也感觉手中的水果不是那么烫手了。

    只要是不需要他们花钱，那就可以放心大胆的去吃了。

    韩凝霜听到众人的话，冰冷的俏脸上不由得泛起了一抹粉红 。

    她可是知道毛仕励口中的老板就是苏奇。

    同时她也知道，苏奇之所以会送这个水果外卖，也并不是因为喜欢上自己，所以感觉到微微有一些尴尬。

    “这位就是我的老板。”

    毛仕励当即指着苏奇介绍道。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “天哪，你这是开玩笑的吗？”

    除了夏洛、周翀和马兴三人，所有人都下意识地看向了苏奇，每一个人的脸上都有着一副不敢置信的表情。

    他们都知道，这些水果外卖可是从文成城堡酒店送过来的。

    而文成城堡酒店又是西虹市最大的五星级酒店。

    用屁股想一想都知道，这家酒店的价值肯定不菲。

    像这么一家西虹市家喻户晓的五星级酒店，他的老板竟然是自己的同学？

    这让众人都感觉到非常的玄幻，就仿佛是在梦中一样。

    毕竟能拥有这么一家酒店的人，身家绝对是过数十亿的。

    像这样的人竟然会来西虹大学读书这本身就是一件不可思议的事情。

    而最不可思议的是，苏奇的年纪才十八九岁，竟然就已经拥有了数十亿的身家。

    一时间所有的女生看向苏奇的眼神中都带着一丝火热。

    这才是真正的金龟婿啊。

    只要能够嫁给苏奇，那她们这一辈子就不用愁了。

    几十个亿的身家。哪怕以后再也没有钱进账，她们也可以非常逍遥快活的过一辈子。

    这些看向苏奇的女生，自然也包括了秋雅。

    她原本也想着通过接近夏洛来达到靠近苏奇的目的。

    毕竟她是很清楚夏洛对自己的感情。

    只要她对夏洛释放一点点的好感，那夏洛就肯定会接受她。

    那自然而然的就可以融入到他们的圈子当中。

    而这时候她就有机会可以接近苏奇。

    只要找到一个合适的机会，那么就可以让苏奇彻底的爱上她。

    到那个时候，她就可以成为一个亿万富豪的太太，从此走上人生的巅峰。

    而现在她发现苏奇不但可以轻松地花费数十亿，买下友谊音乐，而且还有一间整个西虹市最大的五星级酒店，这也让苏奇在她心目中的地位也越来越高。

    “哼，就凭你们也想跟老娘抢这个金龟婿？做梦！”

    秋雅看着自己身边这一群略微有些疯狂的女同学，心中冰冷地哼了一声。

    她对自己的样貌可是非常有信心的。

    现在唯一的一个阻碍，就是苏奇有一个校花女友。

    而且这个校花女友更是排名在她前面的人。

    在这个问题上，她也是有着自己的计划的。

    虽然苏奇有女朋友，但是并不意味着她完全没有机会。

    只要她找到机会把苏奇灌醉，来个生米煮成熟饭，最好还可以怀上苏奇的孩子，那她的计划就可以完美的成功了。

    毕竟苏奇跟陈念之间只不过是男女朋友的关系，两人只要一天没有结婚，她就有机会插入到他们两人之间。

    而这时候夏洛也刚好看向了秋雅。

    他发现秋雅的目光在看自己的兄弟苏奇，而且目光中还带着一丝丝的火热，心中非常的不是滋味。

    在高中的时候，秋雅就已经跟袁华打得火热。

    现在好不容易自己重生回来，终于有一个非常光明的前途，但秋雅却又喜欢上了自己的兄弟。

    这多少让他有点难以接受。

    “我一定会让你彻底的改变对我的看法，然后彻底的爱上我。”

    夏洛紧紧的攥着拳头，非常坚定地暗下决心。

    他相信只要他能够成为一个家喻户晓的大明星，秋雅就会喜欢上他。

    “好了，大家吃好喝好，有些什么需要的话就找毛经理。今天的所有的消费全部都免费。”苏奇被一大群人看着，也略微有些不好意思，便立刻想办法转移话题。

    果然大家一听到所有的消费免费之后，立刻就沸腾了起来，不少人都异常兴奋地冲向了雪糕车。

    对于绝大多数人来说，这是一个品尝美味的好机会。

    毕竟文成城堡酒店的价格太高了，绝大多数人连去消费的想法都不敢有。

    “苏奇，谢谢你。”

    韩凝霜非常感激地看了一眼苏奇。

    今天如果不是苏奇出手的话，她也不知道该去哪里弄这么多的水果。

    而且为了帮她的这一个芒，苏奇的花费好像有些大。

    当然她也知道，这么点钱对于苏奇来说根本就是九牛一毛。

    而最重要的是这文成城堡酒店也是苏奇自己的，所以成本算下来的话也不会要很多。

    想到这里韩凝霜才稍微感觉没有那么的不好意思。

    毕竟作为一个老师，占一个学生的便宜，可不是一个很好的体验。
------------

第一百一十三章 向前进的邀请

    “韩老师，你跟我客气什么呢？”

    苏奇笑着摇了摇头。

    对他来说，这根本就是一个举手之劳而已。

    “话虽这么说，但你也不是有这个义务要帮我的。”

    韩凝霜轻轻地摇了摇头。

    从小到大她的身边都围绕着非常多的男人，绝大部分的男人都是对她有着各种企图的。

    像苏奇这样对她完全一点机心都没有的人，她真的几乎从来都没有遇到过。

    无论是从苏奇的行动，还是从他的言语，又或者是他的眼神中可以看得出苏奇之所以这样做，完全是单纯的想帮自己而已。

    对于自己的这种感觉，她还是非常有信心的。

    更何况她也知道，苏奇可是有一个女朋友，而且这个女朋友还是西虹大学校花排行榜中的第一位。

    有这么年轻漂亮的女朋友，又怎么会打她的主意呢？

    所以韩凝霜对苏奇的印象还是非常好的，也觉得苏奇没有其他的男人那么令人讨厌。

    两人随后又一边吃着下午茶，一边闲聊着。

    而毛仕励则非常识趣的站在了十米开外，并且将很多想要过来找韩凝霜的学生给拦了下来。

    很快大家就吃完了下午茶。

    韩凝霜又嘱咐了大家几句，随后也离开了。

    “老板如果没什么事的话，那我们也先走了。”

    毛仕励非常恭敬的说道。

    “好的，今天辛苦你们了。我会让财务给你们每个人五百块钱的奖金。”

    苏奇微微一笑，说道。

    对于今天他们的表现，苏奇还是相当的满意。

    “谢谢老板！”

    “谢谢老板！”

    毛仕励以及几个工作人员都非常惊喜地连连道谢。

    这可是他们的本职工作，但没想到也能够得到五百块钱的奖励。

    要知道这可是将近他们小半个月的收入了。

    “你们好好工作吧，只要能够做出成绩来，就肯定会有相应的回报的。”

    苏奇笑着勉励了一句，随后就摆摆手让他们先回去了。

    “铃铃铃……”

    就在这时候苏奇的电话铃声响了。

    苏奇拿起电话一看，发现是一个陌生的电话。

    “哪位？”

    苏奇想都没想，就按下了接听键。

    “苏先生，我是向前进。”

    电话中传来了一个略带谦恭的声音。

    如果不是他自报家门的话，苏奇根本就听不出这道声音就是向前进的。

    不过一想到昨天晚上，他对自己的态度就有些了然了。

    毕竟这件事情虽然是了结了，但他的儿子的确也是得罪了自己。

    无论是在情在理，他都是处于劣势。

    “向老板有什么事吗？”

    苏奇微微一笑问道。

    “有件事想要跟苏先生汇报一下的。”

    向前进继续保持着谦恭的态度，甚至用上了汇报这样的字眼，就好像他是苏奇的手下一样。

    如果是友谊音乐的工作人员看到了这一幕，肯定会大吃一惊。

    毕竟向前进在友谊音乐之中可以说得上是皇帝一般的地位。

    无论是任何的事情，他都是说一不二的，而且非常的强势。

    这不但因为他是友谊音乐的老板，而且还因为他有着其他人无法企及的财富。

    所以他在说话的时候，根本就不需要顾及其他人的感受。

    但在面对苏奇的时候，他这些优势全部都变成了劣势，自然就不可能再有那种优越感，也不敢用那种态度去跟苏奇说话。

    “向老板你真的是太客气了，汇报两个字真的是不敢当。”

    苏奇客气的笑着说道，“有什么事情你尽管说。”

    “是这样的，昨天晚上答应与苏先生的名义向西虹大学捐款的事情，我已经办妥了。就在刚刚已经将一个亿的现金转入到了西虹大学的账户之中。”

    向前进微笑着说道。

    虽然在捐赠这一个亿的现金时，他也感觉到非常的心痛。

    毕竟这可是一笔非常庞大的金钱。

    但没有办法，谁让自己的儿子招惹到了苏奇这样的人物呢？

    如果自己食言，不去捐赠这一个亿的资金，那后果将会不堪设想。

    所以他要将这些可能性全部都扼杀在摇篮之中。

    “向老板办事我放心，至于昨天晚上的事情，我早就已经忘得一干二净了。”

    苏奇笑着说道。

    他心底很清楚，向前进打这个电话过来，无非就是想要得到自己的这么一句保证而已。

    “那就谢谢苏先生了。”

    向前进非常激动地道了一声谢。

    有了苏奇的这一句保证，那向文之后就不会再有什么麻烦了。

    “对了苏先生，不知道今天晚上你是否有时间。可否赏脸和我一起吃顿饭？”

    顿了顿，向前进又舔着脸邀请道。

    哪怕没有出昨晚的那件事情，他也想着要跟苏奇一起吃顿饭。

    毕竟苏奇可是一个身价过百亿的超级富豪，跟他接触多一些的话，绝对有非常多的好处。

    而如果能够跟苏奇合作做生意的话，哪怕苏奇吃肉，他喝点汤，也绝对比他自己做生意要舒服的多。

    “吃饭？”

    苏奇想了想，随即便答应了向前进的邀请。

    他今天晚上并没有什么安排，而且对于友谊音乐这家公司，他也有着自己的想法。

    虽然他可以安排赵欣然去接受这家公司。

    但毕竟赵欣然在这一个行业之中，一没经验，二没人脉，如果想要将友谊音乐发扬光大的话，是非常困难的事情。

    而向前进，这是一个非常好的人选。

    他可是这一家公司的创始人，在唱片行业之中也是有非常深厚的人脉关系，而最重要的是他对这一家公司非常的熟悉。

    由他来掌控这一家公司的话，绝对是一个非常好的选择。

    既然向前进自己送上门来，他自然不会轻易的放过这么一个机会。

    听到苏奇答应了自己的邀请，向前进非常的开心：“苏先生，需要我安排人去接你吗？”

    “不用了，我自己过去就可以，你将地点发到我的手机上就行。”

    苏奇摇了摇头，拒绝了向前进的安排。

    “好的好的，那今天晚上我就恭候苏先生的大驾光临了。”

    向前进连忙将吃饭的地址，用短信发到了苏奇的手机上。

    挂断了电话之后，苏奇便离开了操场，回到宿舍舒舒服服的洗了一个澡，然后换上了一套休闲的衣服，这才出了门。
------------

第一百一十四章 合作

    西虹市金喜登大酒店门外。

    一辆出租车缓缓地停在了门口，一个年轻人从车内走了下来。

    这个年轻人穿着一身非常休闲的服装，看上去年纪不大，大约十八九岁，但是却有着跟年龄不一样的成熟的感觉。

    来人正是前来赴宴的苏奇。

    金喜登大酒店在西虹市也可以算得上是比较著名的酒店。

    非常多的商务人士喜欢来到这里吃饭，洽谈生意。

    所以向前进也选了这样的一个地方，代表他非常重视跟苏奇之间的关系。

    “这位先生，请问有什么可以帮得了你？”

    一个酒店工作人员马上走了上来，非常礼貌地询问道。

    虽然苏奇看上去非常年轻，而且衣着也比较休闲，甚至连品牌都不是那么有名，但这个工作人员却还是非常热情的。

    这是金喜登大酒店的一个硬性要求，绝对不能够得罪任何一个来到金喜登大酒店的客人。

    “天字一号包厢。”

    苏奇报出了向前进给他发来的房间号。

    听到这个房间号，这位工作人员脸上闪过了一丝惊讶。

    这个天智一号包厢可以说得上是他们酒店最尊贵最豪华的包厢了。

    一般来说都是一些大老板用来招待贵宾的。而且还有18,888元的最低消费。

    所以并不是随便一个人都能够预订到这一个包厢的。

    而今天预定了这个包厢的客人，他也是非常的熟悉，正是经常来金喜登大酒店吃饭的友谊音乐的向总。

    所以他听到苏奇说出这一个包厢的时候，感到非常的惊讶。

    毕竟友谊音乐的向总可是一个大老板，应该没什么可能会宴请这么一个年轻小伙子吧？

    “先生，请问你是不是搞错了？”

    工作人员带着一丝疑惑的问道。

    “没有。”

    苏奇掏出手机看了一下，非常肯定的说道。

    在他收到的短信中向前进已经非常明确的说是天字一号包厢了。

    “好的先生，请跟我来。”

    工作人员确认了之后，便在前面带路。

    他一边走一边内心翻江倒海。

    眼前的这个小伙子，怎么看都像是一个学生，竟然会得到像向总那样的大老板的宴请，真的是人比人气死人。

    他出来工作都有三四年的时间了，但是在向总这样的大老板面前，这跟一个小喽啰没有任何的区别。

    向总甚至连他的名字都不记得。

    很快他们便来到了天智包厢。

    工作人员轻轻地敲了一下门，随后便将包厢的门打开。

    这个包厢足有六七十平方，足以容纳数十人聚餐，而且装修非常得豪华，但此刻却仅有向前进一个人坐在其中。

    “苏先生，您来啦。”

    向前进一看到苏奇走了进来，立刻便站了起来，非常热情地走了过来，和苏奇握了握手。

    看到这一幕，工作人员就更加的惊讶了。

    向总这样的一个大公司老板，竟然会如此恭敬地对待这个少年？

    “来得有点晚了，还请向老板多多包涵。”

    苏奇非常客气地说道。

    虽然他并没有迟到，但看样子向前进已经来到并且等候了一段时间，所以苏奇才会这样说。

    “苏先生您说笑了。”

    向前进连忙邀请苏奇入座。

    两人分主客入座。

    “苏先生，昨晚的事情的确是犬子做得不对，我代他再次向您道歉。”向前进脸上带着一丝歉意，非常诚恳地说道。

    “向老板，这件事情翻篇了吧，以后都不要再提了。”

    苏奇摆摆手，笑着说道。

    既然向前进都按照自己的要求做了，自然不会再用这件事为借口，对向文做些什么。

    “好的，谢谢苏先生宽宏大量。”

    向前进给苏奇倒了一杯茶，又再满脸感慨地说道：“苏先生真的是年少有为啊，如果向文能有苏先生的十分之一，我就能够放心了。”

    他在第一次和苏奇见面之后，就找人暗中调查过苏奇的底细。

    在知道他出身于一个普通的家庭，而且是在短短的一个月之内就迅速崛起，坐拥数百亿身家之后，几乎是惊得下巴都掉了。

    尤其是苏奇在股市中的一系列操作，简直可以称得上神乎其技。

    无论是买还是卖，苏奇都控制得恰到好处。

    哪怕是换了任何一个投资专家来操盘，也根本做不到这么精确。

    “向老板过奖了，我之所以能有今天，很大程度是靠着运气。”苏奇微微一笑，谦虚地说道。

    他从向前进的话语中，就可以判断出对方调查过自己的底细。

    只不过，这些情况他根本就没打算隐瞒，就算被向前进知道了也无所谓。

    毕竟，只要没人知道他是穿越来到这个世界的，那他就可以安枕无忧。

    “一次成功可能是运气，但两次、三次成功，那就是绝对的实力了。”向前进摇摇头，非常正色地说道。

    “向老板，你请我过来，不是专门为了给我戴高帽的吧？”

    苏奇微微一笑，拿起茶杯轻轻地抿了一口，嘴角露出了一抹耐人寻味的笑容。

    “这自然不是，”

    向前进闻言，脸上闪过了一丝尴尬的神色，随即笑道，“其实我是想看看，有没有哪些地方可以和苏先生一起合作，哪怕是苏先生占大头，我占小头都可以的。”

    “你想跟我合作？”

    苏奇一听，顿时笑了起来。

    这真的是刚想瞌睡就有人送上枕头——来的正是时候。

    他原本就打算邀请向前进担任友谊音乐的合伙人，没想到他自己就送上门来了。

    “没错，苏先生在股市、楼市上的几次操作，都让我非常的敬佩，所以我就想着能否跟在苏先生的身后，喝点汤什么的。”

    向前进一脸期待地望着苏奇，心脏砰砰地乱跳，甚至比起他新婚的那个晚上还要紧张得多。

    这可是一个非常难得的机会。

    如果能够攀上苏奇这棵大树，那他以后的日子就不用愁了。

    要知道，苏奇可是一个仅用一个月的时间，就从零开始，拥有数百亿身家的神人。

    能够跟这样的人合作，简直就是他的荣幸。
------------

第一百一十五章 重掌友谊音乐

    “正好，我也有这样的打算。”

    苏奇微微一笑，说道。

    “真的？”

    向前进双眼一亮，激动地说道：“那真的太好了，能够和苏先生合作，简直就是我梦寐以求的事情。”

    要知道，他创办友谊音乐可是花了十多年的时间，才成长为一家数十亿资产的公司。

    虽然说这些年来创造的价值也不少，但是和苏奇比起来，却完全是小巫见大巫，根本就没办法进行比较。

    这还是苏奇仅仅出手数次的结果。

    这说明苏奇有着一种远超常人的敏锐和极强的判断力，能够察觉到股票市场上的一些变化，从而提前进行策划或者规避。

    通过这样的办法，在股票市场上进行牟利。

    “向老板难道不想听听，和我合作的细节，再考虑答不答应我吗？”苏奇淡笑着看着向前进，说道。

    “苏先生，您的意思是？”

    向前进闻言，不由得微微一愣，有些惊愕地看着苏奇。

    “我希望你能够重掌友谊音乐，带领友谊音乐走向它的巅峰。”苏奇淡淡地说道。

    “这……”

    向前进一听，顿时皱起了眉头。

    虽然他是友谊音乐的创始人，在唱片行业有着非常丰富的经验，但是也正是因为如此，他非常清楚友谊音乐经营到现在这种程度，已经算是到了头了。

    否则他又怎么可能会一听到溢价百分之五十，就立刻将友谊音乐卖给苏奇呢？

    况且，他想要跟苏奇合作的，是在股票市场上开展的业务。

    所以，当他知道苏奇打算让他重新执掌友谊音乐之后，心情是立刻跌到了谷底。

    “怎么？向老板难道连自己亲手创办的公司，也不想执掌了？”

    看到向前进一脸犹豫的模样，苏奇便微笑着问道，语气中带着一丝调侃。

    “苏先生，您有所不知了。”

    向前进长长地叹了一口气，道：“这唱片行业是越来越难经营了。”

    “国内到处都是盗版，只要一张新唱片出街，不到一天的时间，就会有盗版出现，不但卖得比你便宜，而且数量巨大，做工、质量跟正版的几乎没有差别。”

    “原本一张唱片能够赚到数千万，但因为有盗版的存在，往往只能赚到几百万，甚至更少。”

    “所以，在今年以前，就已经有很多的唱片公司相继倒闭。”

    “盗版横行，实在是没有什么出路了啊！”

    说完，向前进轻轻地摇了摇头，一副感慨的样子。

    这也难怪他会这样。

    毕竟自己辛辛苦苦做出来一张唱片，再加上庞大的人力物力进行宣传，只是第一天上市，就会出现无数的盗版。

    这是最直接冲击他们的核心所在。

    否则，他也不会选择将友谊音乐这样的一个会下金蛋的母鸡，卖给苏奇了。

    “向老板说的这些，其实我都很清楚。”

    苏奇微微一笑，胸有成竹地说道，“只不过，我看到的却远不止这些。”

    “哦？愿闻其详。”

    向前进一下子就被苏奇引起了兴趣，立刻问道。

    他本身就是非常热爱音乐的人，如果苏奇有能力改变这个行业的现状，又或者开拓出更新的经营思路，他自然不会轻易地放弃友谊音乐。

    “不知向老板有没有留意到，现在有一个叫互联网的东西，正在悄然兴起？”苏奇微笑着问道。

    在这个年代，互联网对于一般的人，绝对是一个非常陌生的概念。

    就算是一些高学历的知识分子，虽然听说过互联网，但是绝大多数都不是很看好。

    毕竟，这是一个全新的东西。

    而且，阻碍互联网进入人们视野的，还有计算机那昂贵的价格。

    要想购买一台电脑，往往需要花费上万块乃至数十万，这绝对不是一个普通家庭所能承受得了的。

    就算是承受得起的家庭，买到了一台电脑，你也会发现几乎没有什么作用。

    所以，在这个年代跟别人说互联网，根本就是对牛弹琴。

    “没听说过。”

    果然，向前进轻轻地摇了摇头，一脸的迷茫。

    “你不知道不要紧，但是我可以很负责任地告诉你，在未来这个互联网的东西，将会风靡全世界，成为每一个家庭、每一个人所必备的一样设备。”

    “互联网也将改变各行各业，让很多的夕阳行业爆发出更加强大的生命力。”

    苏奇微笑着说道。

    “那这个什么互联网，跟友谊音乐有什么关系？”

    向前进听得一头雾水。

    但作为一个优秀的生意人，他很清晰地把握住了苏奇这段话中的一个关键点。

    那就是，互联网这个东西有可能会改变唱片行业。

    只是他不知道，会怎么改变而已。

    “向老板，因为你不懂什么是互联网，所以我也很难跟你去解释太多。”

    “不过，如果你答应重新执掌友谊音乐，并且按照我提供的方向和思路去进行改革的话，我可以保证，未来的十年内，友谊音乐可以达到千亿公司的水平，甚至有可能会更高。”

    苏奇淡然地说道。

    “什么？”

    “千亿公司？”

    “甚至还有可能会更高？”

    向前进不由得倒吸了一口冷气，整个人都陷入了巨大的震撼当中。

    要知道，如今的友谊音乐公司已经可以算得上是国内最顶尖的唱片公司了，但其市值也不过才三十个亿而已。

    这已经是它所能够达到的极限了。

    但现在，听苏奇的意思，友谊音乐这家公司在和互联网扯上关系之后，竟然能够达到千亿公司的水平？

    如果说这话的人不是苏奇，恐怕他早就已经大声地呵斥对方了。

    十年时间达到千亿公司的水平，这意味着以后的每一年，都必须增长百亿。

    这可能吗？

    向前进暗中摇了摇头。

    在他的认知当中，十年的时间，别说增长到千亿公司的水平，就算是增长到百亿公司的水平，也是千难万难的。

    这时候，苏奇没有继续说话，而是拿起面前的茶杯，慢条斯理地喝起了茶。

    他所说的这些，都是非常超前的。

    向前进和他毕竟不一样，没有那么超前的知识，自然很难去理解他的话。

    所以，是需要多一些时间去消化吸收的。
------------

第一百一十六章 事关百亿的打赌

    良久，向前进才回过神来，深深地吸了一口气，非常凝重地说道：“苏先生，我还是很难想象，友谊音乐是要怎样才能够达到千亿公司的水平。”

    “这看上去，几乎没有可能。”

    作为唱片行业的资深从业者，他可是非常清楚，这个行业正在逐步走向下坡路。

    而最主要的症结就在于盗版。

    一日盗版不除，唱片行业就不会有重生的一天。

    但现在，苏奇竟然跟他说，将来互联网将会影响到各行各业，而唱片行业也会受到其影响。

    同时，友谊音乐这家公司更能够发展成千亿公司。

    这真的让他非常难以相信。

    “你不需要明白，甚至可以说，你不需要去相信我说的话。”苏奇轻轻地摇了摇头，说道。

    “苏先生，您这是什么意思？”

    这一下，向前进更加的迷惑了，完全不明白苏奇到底在说什么。

    “你就当我和你进行一场打赌吧。”

    苏奇微笑着说道。

    他知道，自己要说服向前进继续执掌友谊音乐，并且相信这家公司在十年内，会达到千亿的水平，是一件非常困难的事情。

    更何况，现在的向前进对于互联网一无所知。

    更不用说去理解未来互联网的经营模式了。

    所以，他想到了这样的一个办法——打赌。

    “打赌？”

    向前进眨了眨疑惑的眼眸，不解地问道。

    “没错，”

    苏奇点点头，“只要向老板愿意重新执掌友谊音乐，那我可以给你百分之三十的股份，并且做出一个承诺。”

    “如果友谊音乐在十年内，无法达到千亿公司的水平，我将以个人的名义，赔偿给向老板一百亿。”

    “也就是说，只要向老板答应我的邀请，重新执掌友谊音乐的话，无论成功与否，十年后向老板至少可以成为百亿富豪。”

    苏奇的话，再次让向前进陷入了震撼之中。

    可以看得出，苏奇提出的这个赌约，对他来说绝对是有百利而无一害的。

    无论什么样的结果，他都将可以得到一百个亿。

    而如果能够达到千亿公司的水平，他甚至可以获得三百个亿的收入。

    这对于他来说，绝对是一个非常吸引人的邀请。

    毕竟，他辛辛苦苦经营友谊音乐十多年，也才积累了四十五个亿的身家。

    而现在只要答应重新执掌友谊音乐，就至少能够获得百亿的收入。

    何乐而不为呢？

    虽然这一切都需要在十年后才揭晓，但这不恰恰代表了苏奇对于友谊音乐，以及唱片行业的看好吗？

    否则，他怎么敢开出这样的一个赌约？

    “苏先生，这个赌约可以签下协议吗？”向前进双眼发亮地望向苏奇，就连呼吸也变得极为的沉重。

    他知道，现在是他这一生之中，最为关键的时刻了。

    如果一切顺利的话，那他就是一个准百亿富豪了。

    “当然可以。”

    苏奇微微一笑，说道，“一切都以协议为准。”

    “好，既然这样的话，我就答应苏先生，重新执掌友谊音乐了。”向前进非常激动地说道。

    “合作愉快。”

    苏奇和向前进的手紧紧地握在了一起。

    这一刻，苏奇甚至可以感觉到，向前进整个人都激动得颤抖着。

    这也不奇怪。

    无论是谁，在这样一个决定自己未来命运的时刻，都会有这样的表现。

    随后，苏奇打了个电话给赵欣然，将要签订协议的一些内容逐一地告诉了她，同时让她尽快打印好协议带过来。

    “好的，老板。”

    赵欣然详细地记录下苏奇的要求，神情有些严肃地放下了手机。

    “怎么了？”

    一旁的房似锦，有些诧异地望了过来。

    她和赵欣然一起工作了这么久，可是从来都没有见到赵欣然这副模样的。

    “老板让我起草一份协议，他要跟人打赌，在十年内友谊音乐这家公司的市值将会达到一千亿，如果达不到的话，他就要赔付给对方一百亿。”

    赵欣然有些木然地说道。

    直到此时，她依然感觉到自己的内心处于极度的震撼当中。

    苏奇说的可是一千亿。

    现在有这么大规模的公司，除了几家国有大企业之外，又有哪一个私营企业能够达得到？

    更何况，友谊音乐这家公司的市值才三十个亿。

    要想在十年内达到千亿公司的水平，每年至少得赚上百个亿，可能吗？

    “不是吧？老板怎么会这么疯狂？”

    房似锦也是惊讶得捂住了自己的嘴巴，一副完全不敢相信的模样。

    如果苏奇说的是念奇投资有限公司的话，她可能会相信的。

    毕竟这家公司现在就拥有六百多个亿的资产，要想在十年内达到千亿，问题应该不是很大。

    但如果只是友谊音乐这家公司的话，难度就将会大得多了。

    “呵呵，他疯狂的时候还少吗？”

    赵欣然一脸戏谑地看着房似锦，反问道。

    “呃……也是。”

    房似锦顿时哑口无言。

    苏奇的确经常都会有这么疯狂的决定。

    无论是贷款五十个亿买股票，又或者是让她在一个月内，花光一百个亿囤积老旧小区，又或者是全部出售‘西虹人寿’的股票。

    这些在她们看来，都是属于疯狂的决定。

    只不过，大部分的疯狂决定，都在事后证明了苏奇是正确的。

    这也是赵欣然无论听到苏奇什么样的决定，都不会去质疑的原因之一。

    震撼归震撼。

    赵欣然还是很快将苏奇要的协议做好，并且打印了出来，带到了金喜登大酒店的天字一号包厢。

    “老板、向总，请你们过目一下这份协议。”

    赵欣然小心翼翼地将两份协议放到了他们的面前。

    这可是事关数百亿的协议。

    哪怕她现在已经有些司空见惯了，但还是忍不住有些心惊胆颤，同时对苏奇越来越佩服得五体投地。

    换了别人，根本就不可能会做出这样疯狂的行为。

    毕竟，谁也不敢保证，一家市值三十亿的唱片公司，在十年内会达到千亿公司的水平。

    但苏奇却敢，而且还要立字为证。
------------

第一百一十七章 找到麻花藤了

    “合作愉快！”

    “合作愉快！”

    很快，苏奇和向前进都看完了协议，确认没有问题之后，便双双在这份协议上签下了名字，同时按下了手印。

    他们两人之前所说的打赌，正式开始生效。

    “苏先生，您刚才说的什么互联网，真的有那么神奇吗？”

    向前进这时候还在琢磨着苏奇之前所说的话。

    毕竟，他现在可是拿到了苏奇赠送的百分之三十的友谊音乐股份。

    虽然这些股份要在十年后，而且在公司市值达到千亿水平时才能够套现，但他也算是重新成为了友谊音乐的老板。

    所以，对于友谊音乐未来的发展还是非常关心的。

    因此他很想弄明白，苏奇所说的互联网会对友谊音乐产生什么样的影响。

    “互联网？”

    赵欣然听到向前进的话，有些惊讶地看向了两人。

    “赵助理，你也听说过互联网吗？”

    向前进眼前一亮，连忙问道。

    “嗯，老板之前让我发广告，说要投资梦想。”

    “就在今天中午，一个深渊市的年轻人发来了一封信件，其中就提到了互联网创业。”

    “这个年轻人的名字，就叫麻花藤。”

    “我正打算跟老板汇报这件事情呢。”

    赵欣然点点头，正色地说道。

    她在看到这封信件的署名时，还以为自己看错了呢。

    她怎么也想不到，这个世界上竟然真有人叫麻花藤，而且还详细地讲述了他的一个互联网创业的梦想，希望得到投资。

    这件事，也让赵欣然越发的觉得，苏奇有着一种非常神秘的魔力。

    因为，苏奇在刚刚开始说要投资梦想的时候，就曾经给过她一份名单，只要发现这份名单上的任意一个人，都要立刻告诉他。

    而这份名单上，其中的一个人的名字，就叫做麻花藤。

    赵欣然不止一次在想，苏奇到底是从哪里得到这一份名单的，名单上的这些人又是什么人？

    只不过，这种毫无头绪的事情，她根本就想不出个所以然来。

    而在收到那封信，发现署名是麻花藤后，她就立刻对这个人进行了一番调查，发现这个麻花藤是一个学习电脑编程的年轻人，有着互联网创业的梦想。

    而其他的，都没有什么特殊。

    最关键的是，这个叫麻花藤的年轻人，跟自己的老板苏奇完全没有一点关系。

    所以，她也很想要知道，苏奇到底是怎么知道有这么一个人的。

    “什么？”

    “终于找到麻花藤了？”

    果然，苏奇一听到赵欣然的话，顿时整个人都激动了起来。

    “嗯，这就是他寄过来的挂号信。”

    赵欣然眼前一亮，连忙将麻花藤寄过来的挂号信拿出来，放到了苏奇的面前。

    苏奇连忙将这封挂号信打开，非常仔细地看了一遍这封信。

    “没错，就是他了。”

    看完这封信，苏奇立刻就确定了，这个麻花藤就是他所知道的那个麻花藤。

    而且，这时候的麻花藤就已经有了创办企鹅公司的念头，只不过有很多事情都还没能够理清楚。

    而最重要的是，他还非常缺乏资金。

    这使得他不得不因为生活，而暂时将自己的理想放下来。

    毕竟，人最重要的，还是要生活。

    只不过，苏奇在报纸杂志上所发的投资梦想的广告，让麻花藤一下子就找到了希望。

    所以第一时间就给苏奇寄来了挂号信。

    “老板，这个麻花藤是你认识的人吗？”赵欣然满脸好奇地望着苏奇，问道。

    除了这个解释之外，她真的想不懂，苏奇为什么会知道这个人了。

    “呃……”

    苏奇闻言，不由得微微一愣，随即意识到了什么，连忙笑着掩饰道，“不是，我之前给你的那份名单，其实都是我朋友推荐给我的，都是一些有着梦想的年轻人。”

    他这样说，其实也不算是骗人。

    只不过，他所说的这个朋友是他自己，而且麻花藤、麻云他们，也的确是一群有着梦想的年轻人。

    “哦！”

    赵欣然这才恍然大悟。

    “欣然，马上给我安排一下，我要见一见麻花藤，越快越好。”

    苏奇强忍着心中的激动，吩咐道。

    能够在麻花藤创办企鹅公司之前，就找到他就好。

    这样的话，他就可以在最早期给企鹅公司进行投资，然后获得最大的收益。

    要知道，十多年后的企鹅公司，可是一家市值过万亿的超级航母。

    如果能够在创办初期就拿下大部分的股份，那他就算是躺着也能赚个盆满钵满了。

    而且，找到了麻花藤，自然也有可能找到麻云，以及名单上的其他人。

    到那时候，他只需要对这些人都进行投资。

    就可以在十多年后，获得难以想象的惊人回报。

    这样的事情，只要想想都让人激动不已。

    “好的，老板，我立刻去安排。”

    赵欣然立刻点了点头，然后就匆匆离去了。

    对于苏奇的一切指令，她现在都会选择立刻执行，不会有半分的拖沓。

    “不好意思，向老板，刚才实在是太激动了，冷落了你。”待得赵欣然离去，苏奇才渐渐从激动当中恢复过来，立刻充满歉意地对着向前进说道。

    “没关系，”

    向前进笑着摇了摇头，又说道，“苏先生不用叫我向老板了，叫我一声老向吧，毕竟您现在才是我的老板。”

    “好的，”

    苏奇点点头，又笑着说道，“老向，你刚才不是问我什么是互联网吗？”

    “对。”

    向前进郑重地点点头。

    “这样吧，等欣然将那个叫麻花藤的年轻人约到了，我叫上你，我们一起听听麻花藤对互联网的认识，到那时候你可能就会对互联网有所了解了。”

    苏奇微笑着说道。

    “也好。”

    向前进想都没想，便一口答应了下来。

    这可是关于友谊音乐这家公司未来发展的方向，他必须要弄懂才行。

    否则，哪怕有苏奇在背后指点，恐怕他也很难在十年的时间里，将友谊音乐发展成为一家市值超过千亿的大型企业。
------------

第一百一十八章 夏洛的力捧计划

    告别了向前进和赵欣然后，苏奇来到了西虹市最有名的酒吧街。

    这条酒吧街，顾名思义，整条街都是各种的酒吧，每天晚上都有数不清的年轻人来这里寻欢作乐。

    他来到这里，不是想寻欢作乐，而是袁寿约了他。

    不出意外的话，应该是袁寿做好了关于夏洛的培养方案，想要向自己汇报。

    而之所以选择在酒吧见面，也是袁寿的建议。

    娱乐圈的习惯，就是一边摸着酒杯，一边在灯红酒绿之下谈事情。

    对此，苏奇并不排斥。

    不过出于个人爱好的原因，还是让袁寿选择了一间相对清静的清吧，喝喝酒聊聊天就够了。

    至于劲歌热舞什么的，他并不是那么的喜欢。

    很快，苏奇便来到了一间名叫静吧的酒吧门口。

    “老板！”

    袁寿早已等候在静吧门口，一看到苏奇出现，便立刻小跑着过来，满脸的谦逊。

    这一幕，让守候在门口的迎宾们看得目瞪口呆。

    袁寿是什么人，他们可是很清楚的。

    堂堂友谊音乐的金牌经纪人，手底下有着好多个大明星，而且还是静吧的VIP客户，每一次来老板都会亲自接待的。

    然而，这么一个牛人，今天竟然对着一个小年轻卑躬屈膝，甚至还在门口等了对方十几分钟。

    很明显，这个小年轻的身份地位，绝对要比袁寿高得多。

    袁寿没有理会这些迎宾，熟门熟路地带着苏奇走进了酒吧，在一个角落的卡座上坐了下来。

    刚一坐下，就有酒吧的工作人员走过来，非常热情地说道：“袁少，今天晚上喝点什么？”

    袁寿没有回答，而是将目光看向了苏奇，带着一丝询问的眼神。

    “科罗娜吧。”

    苏奇淡淡地说道。

    刚才和向前进吃饭的时候，就喝了不少的红酒。

    现在的他对于红酒已经不是很感兴趣了。

    至于什么洋酒、白酒，就更加不在他的选择范围内。

    “好的。”

    这名工作人员非常醒目，立刻便明白了谁才是真正的话事人，笑着答应了一声，便转身去安排了。

    只不过，这一幕还是让他感到非常的震惊。

    这可是他从来都没见过的。

    但凡来到这里，袁寿几乎都是以主角的身份出现，吃什么喝什么都是由他来做决定，而周边的人更是要对他阿谀奉承，极尽讨好之力。

    但今天晚上，这一切却完全相反了。

    这个衣着普通的少年，竟然占据了主位，就连袁少都要退让开来。

    究竟是什么样的人，才能够将袁少这样的大人物压在身下啊？

    “老板，关于夏洛出道的计划……”

    工作人员刚一走开，袁寿便有些迫不及待地从公文包中取出了一份计划书，就想要开始讲解。

    苏奇轻轻地摇摇头，摆了摆手，阻止了他：“等夏洛来了，再一起讲解吧。”

    他在来这里之前，就已经通知了夏洛。

    毕竟，这可是跟夏洛有着切身关系的事情，让他也来参与一下，是非常有必要的。

    不到十分钟的时间，夏洛便来到了静吧。

    一看到袁寿，夏洛便双眼一亮，明白苏奇叫自己来静吧的原因了。

    “可以开始了。”

    苏奇拿起一瓶啤酒，随意地喝了一口，便笑着说道。

    于是，袁寿便将两份计划书分别递给了苏奇和夏洛，随后轻声地开始讲解起这份计划书。

    对袁寿来说，这种针对某个人的力捧计划，其实早就已经做过无数次了。

    他只需要针对不同的人，进行不同的更改。

    这其中的差别，就是资源投放的多少而已。

    如果这个艺人非常有潜力，那就给予尽可能多的资源；而如果这个艺人潜力有限，那就意思意思。

    同时，还会在力捧的过程中，随时对资源进行调配。

    简单地说，成绩越好得到的资源就越多，成绩越差得到的资源就越少。

    这取决于每一个人被粉丝的接受程度。

    然而，在对夏洛的力捧计划中，这些“潜规则”却完全消失无踪了。

    袁寿不但将几乎全部的资源，都倾斜到夏洛的身上，甚至还不惜成本，力求让夏洛在三个月内就做到街知巷闻、家喻户晓，成为一个冉冉升起的新星。

    在袁寿看来，夏洛的确有着这样的潜力。

    尤其是夏洛创作的《那些花朵》这首歌，简直可以称得上是跨时代的巨作。

    他非常有信心，只要夏洛的这首歌制作完成，他立刻就会成为国内最炙手可热的超级新星。

    再加上这中间还有苏奇的因素，所以袁寿才做出了这么一份让所有艺人都会眼红的力捧计划。

    “这真的是为我量身定制的吗？”

    夏洛听完整个计划，心中充满了激动。

    如果真的是按照这样的计划来宣传自己，那自己毫无疑问，绝对可以成为天王级的超级明星。

    更何况，他可是一个重生者。

    脑袋中有着无数在“未来”会大火的歌曲。

    只要他在这些歌曲大火之前，就提前拿出来，自然名正言顺地成为这些歌曲的创作者和演唱者。

    而自己，也将可以收获无数的粉丝。

    “没错，我估计，按照这个计划，不出三个月你就会火遍全国，成为一个家喻户晓的大明星了。”

    袁寿非常有信心地说道。

    要知道，他可是国内数一数二的金牌经纪人。

    再加上友谊音乐也是唱片行业最顶尖的大公司。

    要想将一个普通人捧红，也是一件轻而易举的事情，更何况夏洛的歌还唱得那么好听。

    “不，三个月太长了。”

    然而，苏奇却是摇了摇头，说道，“我要在一个月之内，就达到你刚才所说的目标。”

    “啊……”

    夏洛一听，顿时整个人都懵了。

    原本，三个月就让自己成为一个家喻户晓的大明星，对他来说都已经非常满意了。

    但现在，苏奇竟然还要将时间缩短到一个月。

    这让他自己都有些不敢相信了。

    “一个月？”

    听到苏奇的话，袁寿也是有些愣神。

    他也没想到，苏奇的要求竟然会这么高的，短短一个月的时间就要让夏洛从一个普通人，成长为一个家喻户晓的大明星。
------------

第一百一十九章 唐仁？

    “怎么？不行？”

    苏奇淡笑着看了一眼袁寿，问道。

    “一个月的时间，的确有些紧张。”

    袁寿沉吟了一下，点点头说道：“首先在录制歌曲、制作CD、拍摄各种宣传资料上，至少需要半个月的时间，然后剩下半个月的时间来宣传、推广，的确很有难度。”

    作为一个资深的金牌经纪人，他很清楚这其中的困难有多少。

    毕竟夏洛可是一个毫无人气基础的新人。

    如果是一个出道已久，有一定名气的艺人，或许还是有可能的。

    “你说得也有道理，”

    苏奇点点头，笑着说道，“这样吧，在三个月的基础上，每提前一个月的时间达到目标，我就给你一千万的奖励。”

    “嘶……”

    袁寿顿时不由自主地倒吸了一口冷气。

    这岂不是说，如果在一个月的时间内就达到目标的话，自己就可以得到两千万的奖励？

    这可是相当于自己六七年的收入了。

    哪怕要分一部分给自己团队的人，自己最少也可以剩下一半以上。

    那自己之前因为打赌没有了的三百万，岂不是一下子就回来了？

    “苏奇……”

    夏洛一听，也是瞪大了眼睛，一脸的不敢置信。

    早一点晚一点，不都一样吗？

    何必要花这钱呢？

    毕竟，这可是一两千万，不是什么小数目啊！

    “放心吧，如果能让你尽早成名，是绝对可以挣回来的。”苏奇笑着安慰道。

    他可是看过《夏洛特烦恼》的，也很清楚接下来的剧情。

    夏洛是绝对可以凭借《那些花朵》这首歌一曲成名，从而走上人生的巅峰。

    这区区的两千万，相比较他以后创造出来的价值，根本就不值一提。

    “怎么样？能做得到吗？”

    苏奇又转过头来，看向了还在震撼当中的袁寿，笑着问道。

    “能，必须能。”

    袁寿立刻拼命地点头，一副迫不及待的样子。

    这可是足足两千万的奖励啊！

    就连他都要工作六七年的时间，才能够有这么多的收入。

    现在有这样的一个机会摆在自己的面前，又怎么可能会随便放过呢？

    更何况，按照苏奇的意思，绝对是要不吝资源去力捧夏洛的。

    只要自己操作得当，要在一个月的时间里就将夏洛捧红，也是有这么一丝可能的。

    一想到两千万正在向自己招手，袁寿就感到自己浑身都充满了力量，仿佛吃了大力水手的菠菜一样。

    “好，那就预祝夏洛能够早日成为天王巨星。”

    苏奇举起了手中的科罗娜，笑着说道。

    “好！”

    “干杯！”

    三人轻轻地碰了碰酒瓶，随即都一饮而尽。

    “为了助兴，我去给你们唱一首歌，怎么样？”夏洛打了个饱嗝，笑着说道。

    “去，快去。”

    苏奇自无不可。

    在原剧当中，夏洛也是因为在广播中给秋雅唱歌，才得到了娜姐的关注，从而成为她旗下的艺人，最终一举成名的。

    现在有了自己的出现，那自然就没有了娜姐的事情。

    况且，现在夏洛也没有出名，哪怕出去唱歌也没什么所谓。

    得到了苏奇的同意，夏洛立刻就跑到了舞台上，拿起吉他自弹自唱了一首《那些花朵》。

    那优美的旋律，动人的歌词以及充满感情的嗓音，几乎立刻就吸引了整个静吧所有人的注意。

    每一个人都沉浸在夏洛的歌声当中。

    就有种好像回到了年少青葱的时期，再次遇见自己暗恋过的女孩一样。

    那是一种对已经逝去的青春的缅怀。

    不知不觉间，不少人就听得泪流满脸，眼睛通红地看着夏洛，仿佛被勾起了心底隐藏得最深的感情。

    一曲唱罢，全场掌声雷动。

    现场的每一个人，都身不由己地站了起来，拼命地鼓着掌，注视着从舞台上走下来的夏洛。

    这一刻，夏洛就仿佛已经成为了天王巨星一样，享受着全场瞩目的目光。

    “哈哈，夏洛你实在是太厉害了，我对你在一个月内就可以火起来，越发的有信心了。”袁寿激动得整张脸都变得通红，一把就搂住了夏洛。

    这样的实力，这样的歌曲，要想不火起来都很难。

    “那是自然。”

    夏洛对自己也是非常的有信心，同时不着痕迹地将袁寿推开，和苏奇再次碰了碰酒瓶，喝了一口啤酒。

    看到夏洛有些不待见自己，袁寿心中一紧，但却不敢有丝毫的怨言。

    “兄弟，你唱的歌真的太好听了。”

    忽然，旁边的一个卡座中，一个喝得有些醉醺醺的中年男子站了起来，对着夏洛说道。

    这个中年男子手里还拿着一瓶啤酒，脸蛋红扑扑的，眼神迷离，头发乱糟糟的，说话的声调有些高，无论说什么都给人一种滑稽的感觉。

    而中年男子的旁边，还有一个二十来岁的年轻人。

    这年轻人长得眉清目秀，双眼清澈，一看就知道是一个非常聪明醒目的人。

    “谢谢！”

    夏洛非常客气地回答道。

    这么快就吸引到粉丝，就连他自己都没想到。

    “想当年，我唐仁也是有一段刻骨铭心的初恋的，只不过因为我家里穷，才最终无疾而终。”

    中年男子继续旁若无人地说道。

    “不好意思，我舅舅他喝醉了，打扰你们了。”年轻人一脸歉意地说道。

    “没关系，照顾好他。”

    夏洛微微一笑，提醒道。

    他早就看出，这中年男子是喝醉了，否则绝对不会是这样的一种状态。

    唐仁？

    然而，一旁的苏奇却是皱起了眉头，有些惊讶地死死盯着这个中年男子。

    原本，他只是觉得这个中年男子的神态、语调有些熟悉，但一听到他的名字后，就立刻想起了另一部电影《唐人街探案》来。

    在这部电影中，主角唐仁不正是这样的一个人吗？

    中年失意，但却对生活充满了乐观，说话间不经意都会流露出一丝滑稽，让人对他印象非常的深刻。

    如果这个中年男子就是《唐人街探案》中的唐仁，那眼前的这个年轻人就肯定是他的侄子秦风了。
------------

第一百二十章 秦风的疑惑

    “兄弟，你是不是叫秦风？”

    想到这，苏奇便直接开门见山地开口问道。

    如果对方真的是秦风的话，那就意味着他又发现了一个影视世界《唐人街探案》。

    他也相信，随着自己发现的影视世界越来越多，自己距离背后的真相也会越来越近，找出操控这一切的神秘力量也将会越来越容易。

    “你怎么知道我名字的？”

    年轻人一脸惊讶地望向苏奇，清澈的眼眸中充满了疑惑。

    他很清楚，自己根本就不认识眼前的三个人，况且他也是高考后，在母亲的安排下，第一次来到西虹市旅游。

    偌大的西虹市，除了他舅舅唐仁外，就一个人都不认识了。

    如今突然听到苏奇叫出了自己的名字，自然感到非常的疑惑。

    听到秦风的反问，苏奇一下子就明白了。

    眼前的这两个人，正是他所熟悉的《唐人街探案》中的唐仁和秦风。

    在《唐人街探案》中，唐仁和秦风就是舅舅跟外甥之间的关系。

    秦风在高考完之后，在他母亲的安排下来到了他舅舅所在的城市旅游，目的是想要散一下心。

    但却在莫名其妙之下，被卷入了一起凶杀案之中。

    无论是警察，还是黑帮，都对他们穷追不舍，而他们就要在短短的七天之内，完成找到失落的黄金，并且查明真凶，为自己洗清罪名。

    虽然唐仁号称“唐人街第一神探”，但其实只是一个猥琐大叔，根本就没有什么查案的能力。

    平日里都是靠着偷蒙拐骗来过日子。

    在凶案落到了自己的头上后，他几乎是没有任何的能力去改变这一切。

    所幸身边还有秦风。

    这才最终找出了真相，洗脱了嫌疑。

    “我猜的。”

    苏奇微微一笑，说道。

    猜的？

    秦风顿时皱起了眉头，完全不相信苏奇的这句话。

    一个人的名字，又怎么可能猜得出来呢？

    只不过，苏奇几人看上去斯斯文文，一副人畜无害的样子，所以秦风才没有那么担心。

    “不好意思，打扰了。”

    说着，秦风就拉着自己的舅舅唐仁，打算离开了。

    没办法。

    他舅舅唐仁都已经喝得酩酊大醉，而且被夏洛的一首歌勾起了心底的伤心事，如今正在絮絮叨叨地和夏洛说着话。

    如果不赶紧将他舅舅拉走的话，万一出了什么问题，他都不知道该怎么办了。

    “秦风，等一下。”

    然而，苏奇却是叫住了他。

    “有什么事？”

    秦风一脸警惕地望着苏奇，整个人处于极度的紧绷状态。

    他可是第一次出门在外，而且在西虹市中也只认识自己舅舅一个人。

    但现在他舅舅唐仁已经喝醉了，神志不清。

    如果对方想要对自己做些什么，他根本就没有应对的办法。

    “不用紧张，我对你们没恶意的。”

    苏奇看得出秦风的紧张，便笑着说道，“这是我的电话，如果你们遇到了什么事情，想要找人帮忙的话，就随时打我的电话。”

    说着，苏奇就将一张写着电话号码的纸巾递了过去。

    他虽然发现了唐仁和秦风，但现在两人应该还没陷入到凶杀案之中，否则是不可能会在这里喝酒的。

    所以，他才会将自己的电话号码给秦风。

    等他们真的出事之后，自然就会想到要找自己，到时候再想办法帮他们就是了。

    毕竟自己可是非常清楚《唐人街探案》的剧情，要想帮唐仁和秦风，简直就是轻而易举的事情。

    “电话号码？”

    秦风疑惑地接了过来一看，发现纸巾上的确写了一串数字，不由得更加的疑惑了。

    眼前的这个少年，不但能够叫出自己的名字，而且还将他的号码给自己，这到底是怎么一回事？

    “放心吧，正如我刚才所说的，我对你们没恶意，”

    苏奇微微一笑，说道，“更何况，你们俩也不是什么有钱人，就算算计了你们，你们也没什么钱。”

    “你只要记住，当你真正需要帮忙的时候，一定要打电话给我就行了。”

    “好吧。”

    秦风脸蛋一红，默默地点了点头，然后将苏奇递过来的纸巾放入了自己的口袋之中，然后搂着唐仁离开了静吧。

    苏奇的行为虽然让他感到非常的奇怪，但苏奇的话却让他完全没有办法反驳。

    无论是他也好，还是他的舅舅唐仁也好，都不是什么有钱人。

    更何况，苏奇只是说当自己真正需要帮助的时候，再打电话给他。

    只要自己不打电话给他，不就行了？

    看着秦风和唐仁离开了酒吧，苏奇不由得轻轻地摇了摇头，脸上露出了一丝无奈的笑容。

    他可以看得出，秦风是不怎么相信自己的。

    至于当他们遇到凶杀案，被警察和黑帮追杀得走投无路的时候，会不会打电话给自己求救，就更加不得而知了。

    不过，就算秦风不打电话给他，他也还是有办法插手的。

    “苏奇，这两个人你认识？”

    夏洛一脸疑惑地问道。

    袁寿也是带着询问的眼神，看着苏奇。

    刚才的那一幕，不要说秦风感到奇怪，就连他们也觉得非常的不可思议。

    从两人的对话来看，苏奇和秦风应该是互不相识的。

    但是苏奇却能准确地叫出对方的名字，而且还主动留了自己的号码给对方，并且承诺当对方有需要帮忙的时候，只要打电话给他，他就会帮忙。

    这中间肯定是有着什么他们不知道的事情。

    “算是认识吧。”

    苏奇微微地点点头，笑着回答道。

    苏奇的这个回答，让夏洛和袁寿更加的困惑了。

    认识就认识，怎么还能算是认识的？

    只不过，苏奇很明显不愿意多说什么，所以无论是袁寿也好，还是夏洛也好，都不敢再多问什么。

    如果苏奇愿意说的话，自然会说出来。

    既然不说，哪怕他们再怎么问，也不会说。

    毕竟每一个人都有着自己的秘密，不是随随便便就能够说出来的。

    “好了，接着奏乐，接着舞。”

    苏奇想起了后世的一个梗，便笑着说了出来。
------------

第一百二十一章 麻花藤到来

    第二天早上。

    苏奇跟昨天一样，以韩凝霜助手的身份，坐在韩凝霜的身边看着全班同学军训。

    临到中午，苏奇正打算去找陈念一起吃饭。

    但是却接到了赵欣然的来电。

    “老板，麻花藤已经来到了西虹市，我和房似锦正在去接他，不知道你打算什么时候见他呢？”

    赵欣然的声音从手机中传出来，非常的清脆。

    “这么快就来到了？”

    苏奇有些惊讶地脱口而出。

    他原本还以为，麻花藤要从深渊市过来，最少也要三四天的时间，没想到赵欣然的办事能力这么高，仅仅第二天就让麻花藤过来了。

    “是的，这个麻花藤也很迫切想要和老板见一面，所以我就立刻安排他坐飞机过来了。”赵欣然回答道。

    “既然这样的话，你把他接到文成城堡酒店，我这就过去跟他见一面。”

    苏奇想了想，吩咐道。

    “好的，老板。”

    赵欣然立刻便答应了。

    挂断了电话，苏奇的心底忽地升起了一丝激动。

    这可是麻花藤啊！

    十几年后，一个富可敌国、影响了无数青少年的大人物，一个一手缔造出企鹅公司这个商业帝国的传奇人物。

    而今天，自己就要见到这样的一位人物。

    真的是想想都激动。

    更何况，现在的麻花藤还只是一个小人物，虽然胸怀理想，但是却苦于没有发挥的空间和平台。

    他今天来找自己，就是为了寻找支持和肯定的。

    一想到这，苏奇就感觉整个人都充满了成就感和自豪感。

    “念，我临时有些事情，不能和你吃饭了。”

    苏奇立刻就拨通了陈念的电话，带着歉意说道。

    “没关系，你去忙你的事情吧，等你有空再陪我吃饭也不迟。”陈念非常善解人意地回答道。

    她也很清楚，苏奇现在掌管了这么庞大的一笔资产，要顾及的事情肯定很多，所以她也很理解苏奇，并没有要求太多。

    只要苏奇心里有她，就足够了。

    和陈念又说了几句情话后，苏奇这才挂断了电话，离开了西虹大学。

    ……

    西虹市国际机场。

    西站楼的一个出口处，一个衣着普通、戴着眼镜的年轻人，拖着一个行李箱缓步走出来，目光默默地从前方的人群中掠过。

    他就是麻花藤，一个刚毕业没几年的程序员。

    虽然国内计算机和互联网都还没有普及，但是他却对这两者都有着极大的兴趣，而且还将这种兴趣变成了自己的专业。

    如今的他，自己开发了一个网站，免费提供给国内的数千个用户使用。

    虽然很多人都不看好互联网，但是他却恰恰持相反的态度。

    他认为，互联网有朝一日肯定会发扬光大的，而且还会影响人们未来的生活以及工作，所以他的梦想就是制作出一个程序，可以改变人们的生活。

    对此，他的很多朋友都认为这是异想天开，而且驳斥他的理由也非常的充分。

    毕竟，现在的计算机价格可以说得上是天价。

    动不动就上万元的计算机，根本就不是一个普通家庭能够买得起的。

    而连计算机都买不起，就更加谈不上使用互联网了。

    因此，在很多人眼里，麻花藤这是自找苦吃，典型的吃饱了撑着。

    甚至就连他的父母也不支持他，连一分钱的资金都没有给他。

    实在没办法，他唯有对外寻求帮助。

    但奈何计算机和互联网根本没有多少人认识，所以也就没有人愿意给他提供帮助。

    好不容易，他才听说在西虹市有一家公司，想要投资梦想，他就给这家公司寄来了挂号信，想要试试。

    没想到信件才寄过去几天，对方就联系上了他，而且邀请他前来西虹市洽谈。

    这让麻花藤受宠若惊，而且有了种寻觅到了知己的感觉。

    所以，他几乎想都没有想，就答应了对方的邀请，并且坐上了最快的一个航班，来到了西虹市。

    很快，他就找到了接他的牌子。

    一个大大的牌子写着“麻花藤”三个字，不用问都知道，肯定是来接自己的。

    而举着牌子的人，则是两个非常干练的年轻美女。

    “你们好，我……我就是麻花藤。”

    麻花藤连忙走上前，有些腼腆地说道。

    虽然他已经毕业了好几年，但工作的性质让他整天都对着电脑，和人的交际少之又少。

    所以在面对陌生人，尤其是面对陌生美女时，都有一些不是那么适应。

    “你好，麻先生，我叫赵欣然，这位是我的同事房似锦。”赵欣然笑着将她和房似锦介绍了一番。

    “原来你就是赵助理。”

    麻花藤双眼一亮，有些惊喜地看着赵欣然。

    他们俩在电话中沟通过几次，所以他对赵欣然算是比较熟悉了。

    如今见到了真人，自然感到亲切。

    更何况，赵欣然又是一个打扮时尚的大美女。

    “走吧，我们先带你去酒店。”赵欣然微微一笑，和房似锦一起，带着麻花藤上了车，就往完成城堡酒店而去。

    很快，他们就来到了文成城堡酒店。

    “赵助理，这酒店也太高级了吧？我随便住个普通点的宾馆就行了。”

    刚下车，麻花藤就被文成城堡酒店的奢华给震撼到了。

    他不是没见过五星级酒店，但却从来都没住过。

    况且自己是过来找人投资的，住这么好的酒店也过意不去。

    “放心吧，这家酒店也是我老板的产业，况且将你安排在这里，也是老板的意思。”赵欣然微微一笑，说道。

    “这也是你老板的产业？”

    麻花藤惊讶地望着赵欣然，同时心底的希望又多了一分。

    他原本还在担心，这个念奇投资有限公司的实力够不够雄厚，有没有足够的资金投资在自己的身上。

    如今看来，应该是没什么大问题了。

    毕竟，光是从这一家酒店就可以看得出，念奇投资有限公司的老板肯定是个超级富豪，光是这家酒店就价值不菲了。

    “嗯，这可是整个西虹市最好的酒店，所以你不用担心我们老板的实力。”

    赵欣然仿佛知道麻花藤想什么一样，笑着说道。
------------

第一百二十二章 还没想好

    听到这句话，麻花藤不由得脸蛋一红。

    “走吧，老板就在里面等着我们了。”赵欣然没有多说什么，而是走在前面，将麻花藤带到了一个总统套房。

    房门打开，麻花藤跟随着赵欣然进入了其中。

    这是一间有着超大客厅的房间，装修布置得非常的豪华，每一件家具都彰显着奢侈和昂贵，让麻花藤的手心都不由得微微地渗出汗来。

    而在客厅旁的落地玻璃前，一个人站立在那里，正在极目瞭望着远方的海面。

    “老板，麻花藤先生已经来了。”

    赵欣然走上前，非常恭敬地汇报道。

    听到这句话，麻花藤知道眼前的这个人，就是念奇投资有限公司的老板，也是这家西虹市最好的五星级酒店的老板。

    顿时，他没来由地感到心底一阵的紧张。

    这种紧张，甚至比他第一次见女朋友的父母还要来的强烈，让他的双腿都不由得微微地颤抖了起来。

    而这时候，那个人缓缓地转过身来。

    “这……”

    当麻花藤看到那个人的面容时，不由得整个人都怔住了。

    这是一张非常年轻的脸蛋。

    看上去大约只有十八九岁的样子。

    双目炯炯有神，相貌俊朗，脸上带着一丝淡淡的笑容，似乎也在打量着自己。

    这一刻，他真的有些不敢相信自己的眼睛。

    这分明就是一个大学生，怎么可能会是念奇投资有限公司以及文成城堡酒店的老板呢？

    只不过，赵欣然的话却又让他不得不相信。

    与此同时，苏奇也在非常认真地打量着麻花藤。

    眼前的这个麻花藤，和苏奇记忆中的那个有五六分相似，都戴着眼睛，眉目间有着一分睿智，但是略显青涩。

    身材也更加的瘦削，一副典型的程序员打扮。

    而且，此时的麻花藤还显得非常的拘谨，完全没有记忆中那个麻花藤的大气和从容不迫。

    这其实也很正常。

    毕竟，现在的麻花藤只是一个刚毕业没几年的菜鸟。

    虽然建造了一个网站，而且也有几百号人在使用，但却没有创造出一丁点的价值。

    这让他在任何人的面前，都显得有些底气不足。

    只不过，为了心中的那份理想，他哪怕是硬着头皮，也还是来了。

    “麻花藤先生，你好，请坐。”

    苏奇笑着走了过来，和麻花藤握了握手，随后招呼他在沙发上坐下。

    “谢谢。”

    麻花藤连声道谢，这才在沙发上坐了下来，但是却坐得笔直，浑身绷得紧紧的，一副非常紧张的样子。

    也不知道为什么，虽然苏奇很年轻，但是却给了他非常大压力，让他一动也不敢乱动。

    “麻先生，听说你有梦想想要我投资？”

    苏奇用一种尽可能温和的声音，笑着开口问道。

    他自然能够看得出麻花藤的紧张，虽然不知道为什么，但能做的也只是尽可能的让自己看起来更加亲切一些。

    “是的，我想用互联网改变人们的生活，改变世界。”

    麻花藤点点头，双眼发光地说道。

    一提到互联网，他就整个人都精神了，就连之前的紧张状态也消弭了不少。

    “有具体一些的想法吗？又或者是说，你打算怎么做，才能让互联网改变人们的生活，从而改变世界？”

    苏奇微笑着问道。

    互联网能改变人们的生活，改变世界，这他当然知道。

    然而，并不是他说改变就能改变的，还得看他怎么做，做了些什么。

    “互联网是一个很神奇的东西，能够让天南地北的两个人连接在一起进行交流，就譬如我现在建造的网站，上面就有数百个用户，他们每天都在这个网站上面交流自己的意见和看法。”

    “只不过我觉得这样的效率太慢了，我想要将这种效率提升。”

    “不过，至于该怎么做，我现在还没有一个具体的方案。”

    麻花藤滔滔不绝地介绍着，但说到最后一句话时，声音却不由自主地弱了下去。

    没有一个具体的方案，就敢来找投资？

    这的确是一个很大胆的想法，也难怪他会被这么多公司拒绝。

    毕竟，在现在这个时代，互联网的概念根本就没有普及，再加上麻花藤的想法也没有完善。

    虽然有着一腔热血，但是到底该往什么地方发力，麻花藤却还没有完全弄明白。

    这样的状态，能弄到投资才有鬼咧。

    “你来找我们投资，连一个具体方案都没有？那叫我们投资什么？”

    赵欣然一脸惊讶地望着麻花藤，语气中略微带着一丝冰冷。

    要不是苏奇早就提到过，发现“麻花藤”这个名字一定要第一时间给他汇报，她根本就不觉得这个麻花藤有什么真材实料。

    更何况，麻花藤张口闭口就是互联网。

    但谁都知道，现在的互联网根本就是一个概念，能不能应用到生活当中去，根本就是未知之数。

    而且，现在的电脑这么贵，又有几个家庭能够用得起？

    听到赵欣然近乎呵斥的话，麻花藤的脸显得更加红了。

    他自己也知道，自己的想法有些太过天真了。

    什么都没想好，只凭着一个模糊的概念，就想要拉到投资，简直就是天荒夜谈。

    只不过，他自己对互联网的发展实在是太有信心了，坚信未来的互联网一定会得到非常大的发展。

    所以才会如此冒险。

    “唉……”

    麻花藤涨红了脸，长长地叹息了一声，随即便站了起来，“不好意思，打扰了！”

    说完，默默地转过身来，朝门口走去。

    嗯？

    这就放弃了？

    苏奇有些惊讶地望着麻花藤的背影。

    自己才问了一个问题，就算加上赵欣然的问题，也才两个问题。

    就这么将他给“打”倒了？

    不是说好了，麻花藤就是从模仿某个聊天软件开始的吗？

    还没想好是个什么鬼？

    一时间，苏奇心念电转，眼前发生的事情似乎有些让他措手不及。

    毕竟，现在的这一幕，和他预想中的有着很大的出入，也和他所知道的历史完全不同。
------------

第一百二十三章 我才是企鹅的创造者？

    忽然，苏奇脑海中闪过了一道亮光。

    “难道，麻花藤模仿国外的聊天软件的想法，不是他自己的创意，而是别人提供给他的？”

    有了这个想法，苏奇就顿时豁然开朗了。

    的确有这种可能。

    麻花藤想要用互联网改变生活、改变世界，但是眼界却只是局限在网站上，但网站的交流却显得非常的缓慢，而且私密性也不够高。

    只要是在网站上发布的信息，都有可能被任意一个人看得到。

    这些都是他想要解决的。

    但也是目前为止，他所不能解决的。

    而模仿国外的聊天软件，恰恰能够解决这样的问题。

    “哈哈，原来我才是企鹅的真正创造者吗？”

    苏奇心中很是兴奋，就仿佛是一个普通人中了头等彩票一样。

    “等等。”

    苏奇立刻开口叫住了麻花藤，“就这么放弃，难道你不想实现你的梦想了吗？”

    听到这句话，麻花藤顿时停下了脚步。

    他有些惊愕地转过身来，用一种不可思议的眼神看向苏奇。

    “你能理解我说的话？”

    麻花藤用几乎颤抖的声音，哽咽着问道。

    他不是没有尝试过，而是尝试过太多次了。

    每一次，只要他提到互联网，大多数人的反应就是不屑一顾，完全没有将互联网放在眼里。

    对他的说法更是当作了疯言疯语。

    而赵欣然也是惊愕地看向了苏奇，不明白他这句话到底是什么意思。

    难道，一个连具体方案都没有的想法，也只得投资么？

    “当然，我和你一样，也非常看好互联网的发展。”

    苏奇微微一笑，说道，“而且，我还可以给你提供一些想法。”

    “你有什么想法？快说来听听。”

    麻花藤双眼一亮，快步走了回来，一脸渴望地望着苏奇。

    能够遇到一个懂互联网，看好互联网发展的人，实在是太不容易了。

    更何况眼前的这个年轻的老板，还说有想法。

    这简直让他兴奋不已。

    “你不是说过，互联网能让两个天南地北的人连接在一起，进行信息共享吗？”苏奇笑着说道。

    “没错。”麻花藤点头如捣蒜。

    “既然这样的话，你可以建造一个系统，让每一个人在其中拥有一个身份，同时也能跟不同的人进行交流，就好像我们现在这样。”

    “而这种交流，则是其他的用户看不到的。”

    “如此一来，不就能够开始改变我们的生活了吗？”

    苏奇谆谆善诱地说道。

    虽然这些概念，都不是他首创的，但完全不影响他拿来使用。

    毕竟，在这个时代，这些东西都还没出来，他先说出来，自然就是他的首创了。

    “系统？身份？”

    麻花藤的眼睛中开始出现了一丝迷茫。

    对他来说，这些都是非常超前的东西，也是他从来都没想到过的东西，要理解起来还需要一定的时间。

    “没错，这样的系统，我们可以叫它做聊天软件，而且国外也已经有这样的软件诞生了，你甚至可以借鉴一下那款软件，然后再开发出适合我们国内用户的聊天软件。”

    苏奇淡笑着说道。

    “国外有这样的软件了？什么软件？”麻花藤惊喜地问道。

    如果有样本的话，那他理解起来就简单得多了。

    “这款软件叫OISY，就是Oh，I see you的简称。”苏奇直接将软件的名称说了出来。

    他也不怕麻花藤听到了之后，会将自己撇开，然后一个人开发这款软件。

    要知道，开发一款软件其实并不是很难，难的是日后的运营、维护以及用户的管理。

    这些都是需要花费很多的资金才能完成的。

    否则，在苏奇的记忆中，麻花藤就不会有将自己“抄”回来的软件，仅以50万的价格卖掉的想法了。

    因为那个时候，他真的已经快要支撑不下去了。

    “OISY？哈哈，太好了，原来竟然可以这样子。”麻花藤仿佛见到了一块黄金一般，整个人都疯魔了。

    和他刚刚进入这个房间时的状态，完全不一样了。

    现在的他，完全沉浸在苏奇所说的话里，连一丝的拘谨害怕都看不到了。

    “真是两个疯子。”

    赵欣然看着苏奇和麻花藤，完全听不懂他们到底在说些什么。

    毕竟，她对互联网可是一窍不通，甚至很多东西连听都没听说过。

    譬如什么聊天软件之类的。

    “苏先生，你是怎么想到这些的？实在是太厉害了。”麻花藤这时候才想起，自己还在苏奇的面前，不由得双眼放光地望着苏奇。

    他实在没想到，自己只是想来找投资，但是却得到了这么大的一个启示。

    “一些偶然的想法而已。”

    苏奇笑着说道，“怎么样？我说的这些想法，你能实现吗？”

    “可以，当然可以。”

    麻花藤点点头，非常兴奋地说道，“我已经想明白了其中的原理和机制，只要给我时间，我就能把这样的聊天软件给做出来。”

    “很好，既然这样的话，那我就放心投资在你身上了。”苏奇微微一笑，道。

    “只不过，这样的聊天软件在运行过程中，需要耗费非常多的资金，而且似乎也看不到什么盈利的方式。”

    麻花藤却有些迟疑地看着苏奇。

    这是他还没想明白的地方。

    因为他知道，苏奇之所以投资在自己的身上，肯定是想要挣钱的。

    但这个聊天软件的盈利模式，他还没想到，万一到时候亏得一塌糊涂，那就对不起苏奇的这番信任了。

    “没关系，我们可以先把这个聊天软件做出来，然后再慢慢探寻盈利模式嘛。”

    “至于资金方面，你就不用担心了，我这里有的是钱。”

    苏奇淡笑着摆摆手，一副无所谓的样子。

    “太好了，只要钱能够到位的话，我敢保证很快就能够做出这个软件来。”麻花藤听到苏奇的话，立刻兴奋地保证道。

    对他来说，现在最缺的就是资金了。

    “那就这样吧，我先给你投资一个亿，占90%的股份，你以技术作为投资，占10%的股份，如何？”

    苏奇想了想，笑着问道。
------------

第一百二十四章 达成一致

    “一个亿？”

    麻花藤不由得狠狠地掐了一下自己的大腿，一阵剧痛传来，他才意识到这一切都是真实的。

    而赵欣然早就见惯不怪了。

    再说了，对于现在的苏奇来说，一个亿的资金根本就不算什么，就算全亏掉了也不会对他有任何的影响。

    “苏先生，你真的要投一个亿在我身上？”

    麻花藤小心翼翼地问道，生怕苏奇会反悔。

    毕竟，这对他来说，绝对是一个大机遇。

    原本他还想着，如果能够从念奇投资有限公司得到一百几十万的投资，就已经算是不错了。

    但没想到，苏奇一开口竟然就是一个亿。

    而且自己还占10%的股份。

    这也就是说，自己一下子可就成了千万富翁了？

    人生大起大落，实在是太突然了吧？

    在今天之前，他无论跟任何人说自己的梦想，别说投资了，不笑话他异想天开就不错了。

    他甚至被人打击得几乎就要放弃了。

    然而今天，苏奇给了他一个实现梦想的机会。

    而且还是实实在在的支持。

    一出手就是一个亿，这样的魄力又有谁能有？

    “不是投资在你的身上，而是我们一起开一家公司，我负责投钱，你负责开发。”苏奇微笑着纠正麻花藤的话。

    在他的记忆中，企鹅公司可是通过不断地引入天使投资，才能获得持续的发展，最终成为国内互联网的三巨头。

    但这样的后果是，麻花藤的股份不断地被稀释，最终只占有不到10%的股份。

    但现在不一样了。

    有了苏奇的出现，企鹅公司已经不需要再去引入天使投资了，麻花藤也不需要再为创业的资金而头痛。

    甚至，在麻花藤遇到瓶颈的时候，苏奇还可以利用他的先天优势，给麻花藤指明前进的方向和提出发展的建议。

    可以预见，有了苏奇资金的助力和“先进”的建议，企鹅公司绝对会进入发展的快车道，甚至有可能会超越原本应有的发展轨迹。

    当然，如果可以的话，苏奇是不愿意过多地干预麻花藤以及企鹅公司的发展的。

    毕竟他可不想因为自己的出现，使得这个世界发生太多的变化。

    “对，对，我们一起开一家公司，有了苏先生资金的支持，我一定可以做出一款所有人都喜欢的聊天软件的。”

    麻花藤点头如捣蒜，处于极度的兴奋当中。

    “那就这么定吧，我会让欣然注册一家公司，就由你担任法人代表，至于公司的运作方面，我不会干预太多，你自己作主就行了。”

    “当然，如果在经营过程中，如果出现了什么解决不了的问题，可以来找我商量一下，但不是特别重要的事情，都不需要经过我的同意。”

    苏奇笑着说道。

    他就是要将所有的权利都放给麻花藤，让他觉得这家公司就是他自己的，从而淡化自己的存在感。

    也只有这样，自己才能够尽可能的减少对麻花藤的影响，让他自己按照历史的轨迹去发展。

    “老板，这怎么行？”

    旁边的赵欣然听到，却是皱起了眉头，立刻劝说道，“这公司可是你占有绝大部分的股份，经营管理权怎么能够完全交给他呢？”

    对赵欣然来说，这简直就是不可思议的事情。

    明明是自己的公司，但是却不参与公司的管理和运作，万一都时候亏损了怎么办？

    “苏先生，赵助理说得有道理，你才是这家公司的老板啊。”

    麻花藤也是诚惶诚恐地说道。

    如果能够像苏奇说的那样，完全将公司的所有权力都交给自己，那当然是最好的。

    但既然现在有人反对，他也不能什么都不说。

    毕竟，万一苏奇突然反悔了，撤回投资怎么办？

    他可没有信心，能够再找到一个像苏奇这样豪爽的投资者了。

    “没关系的，我相信麻花藤的能力，而且这公司也只有他才能够经营管理好。”苏奇摆摆手，笑着说道。

    如果换了其他人来控制公司的话，他也不会放心。

    毕竟，在他的记忆中，麻花藤的持股比例虽然不多，只有不到10%的份额，但是却一直都是企鹅公司的实际持有人，拥有着绝对的决策权和经营权。

    企鹅公司之所以能够发展得如此的迅猛，也是因为有麻花藤这样的领导者。

    所以，换了谁都不能换了麻花藤。

    “可是……”

    赵欣然还想说什么，但是看到苏奇摇了摇头，只好将到了嘴边的话咽了回去。

    “既然这样，那我就却之不恭了。”

    麻花藤非常感激地看着苏奇，谦恭地说道：“不过公司的名字，我觉得还是要由苏先生您来取才行。”

    “名字？”

    苏奇微微一愣。

    他满脑子都是企鹅公司，根本就没有意识到在这个世界上，这家公司还没有起名字呢。

    “那就叫做企鹅公司吧。”

    苏奇笑着说道，“到时候你开发出来的那个聊天软件，也叫做企鹅就行了。”

    “企鹅公司？好，就用这个名字。”

    麻花藤完全没有意见，直接就同意了，“这个名字朗朗上口，又简单易懂，我相信一定可以很快就在互联网中流行起来的。”

    “欣然，后续的事情就交给你了，要做些什么你应该知道了吧？”

    苏奇点点头，又转过头来，看向一旁的赵欣然，笑着问道。

    “老板你放心，我这里都记好了。”

    赵欣然点点头，非常干练地说道。

    苏奇和麻花藤的对话，她甚至都已经做了会议记录，所以她就算不记得要做些什么，只要看回会议记录，就一清二楚了。

    这也是她的一个很好的小习惯。

    对于赵欣然的办事能力，苏奇自然非常信任的。

    “好，那就预祝我们的企鹅公司能够迅速地发展起来，用互联网改变生活、改变世界。”

    苏奇亲自到了三杯红酒，分别递给了麻花藤和赵欣然。

    “干杯！”

    “干杯！”

    麻花藤和赵欣然都一同举杯，和苏奇轻轻地一碰杯，随后一饮而尽。

    就这样，苏奇完成了他的第一步布局。

    对未来互联网三巨头之一的企鹅公司进行投资。
------------

第一百二十五章 秦风的来电

    “铃铃铃……”

    一阵急促的电话铃声响起。

    “不好意思，我去接个电话。”

    苏奇拿出手机一看，是一个陌生的号码，但是他却有预感，这是唐仁和秦风打来的电话。

    按照原剧情来推断，他们应该就是在这几天陷入了杀人风波，被警察以及黑帮追杀。

    在走投无路的情况下，他们肯定会第一时间就给自己打电话。

    毕竟在这个城市中，除了自己之外，他们根本就找不到第二个人能够帮得了他们，尤其是在现在这种走投无路的情况下。

    “苏先生您请便。”

    麻花藤连忙客气地说道。

    苏奇这才拿着手机，走进了其中的一个房间，这才按下了接听键。

    “是苏……苏奇苏先生吗？”

    很快，电话中传来了一阵急促且慌乱的声音。

    这是秦风的声音。

    昨天晚上，唐仁可是喝得酩酊大醉，根本就不知道自己做过了什么，自然不会对苏奇有任何的印象。

    更何况，苏奇的联系方式是给了秦风。

    所以，现在打电话来求救的，也只有可能是秦风而已。

    “没错，是我。”

    苏奇微微一笑，非常淡定地说道。

    对于《唐人街探案》的剧情，他几乎可以说是倒背如流了。

    这一部电影，他可是看过好几次，每一次都被其中的笑点引得哈哈大笑，而且还对编剧的奇思妙想非常的佩服。

    如果不是看过这部电影，谁又能知道真相竟然会隐藏得这么深呢？

    “苏先生，我……我们真的遇到麻烦了。”

    秦风大口大口地喘着粗气，英俊的脸蛋上充满了惊惶。

    他自己也不知道怎么回事，突然就被一大群警察追了好几条街，在拼了老命之后，这才好不容易摆脱了警察的追捕。

    直到此刻，他自己都是处于懵圈的状态，完全不知道发生了什么事情。

    不过，作为一个从小就看各种侦探小说长大的他，虽然眼前发生了这么突然的事情，但还是很快就平静了下来。

    而且开始想办法自救。

    只是，他在西虹市根本就不认识什么人，所以第一时间就想到了昨晚给他联系方式的苏奇。

    “我知道，你们正在被警察和黑帮追杀，对吗？”

    苏奇微微一笑，非常随意地说道。

    “对。”

    秦风立刻给予了肯定的回答。

    而且，他的内心更是充满了震撼，同时对苏奇也莫名多了一丝信任。

    如果不是确定，自己和苏奇绝对是第一次见面，而且无冤无仇，他甚至都会觉得，这一切都有可能是苏奇安排的。

    “不用害怕，既然你能找到我，那就代表你们的厄运就到此为止了。”苏奇淡笑着说道。

    虽然这个案件扑朔迷离，一般人根本就发现不了真相，但是对知道答案的苏奇来说，却根本就毫无难度。

    “真……真的？”

    秦风非常惊喜地叫了出来。

    他舅舅唐仁虽然自称是西虹市第一神探，但实际上只不过是一个猥琐、毫无作为的中年男人，平日里就靠着偷蒙拐骗过日子。

    如今遇到这样的事情，自然束手无策，完全不知道该怎么办。

    而他自己，也只是一个刚刚落榜的学生，对这样的事情更是完全不知道该如何解决。

    所以，他几乎将自己的所有的希望都寄托在苏奇的身上。

    没想到，苏奇不但答应帮忙，而且还对这件事情那么的有信心。

    回想起苏奇不但准确地预测了自己和舅舅会有麻烦，而且还说出了自己的处境，秦风早就将苏奇当作是神探一般的存在了。

    “告诉我，你们现在在哪里？我这就过去和你们汇合。”

    苏奇问道。

    “我们在舅舅的一个好朋友家躲着。”秦风连忙回答道。

    “好，我现在就过去，你们没什么事就不要出来。”苏奇点点头，看着手机上发来的短信，低头思索了一会，这才走出了房间。

    “欣然、花藤，我还有些事情，后续企鹅公司的事情，就交给你们来处理了。”苏奇对着餐桌上的两人说道。

    “好的，老板。”

    赵欣然立刻点点头，答应了下来。

    “我一定会尽力做好的，苏先生您放心。”麻花藤连忙站了起来，毕恭毕敬地说道。

    苏奇点点头，随即便快步离开了酒店，坐上了自己的‘日蚀’跑车，绝尘而去。

    ……

    另一边。

    “秦风，你给谁打电话？”

    唐仁揉着自己胀痛的脑袋，皱着眉头问道。

    他怎么也想不到，自己只是到静吧寻欢作乐了一个晚上，竟然就成为了警方通缉的要犯，不但卷入了一桩黄金失窃案，而且还涉及杀人。

    他可是一个奉公守法的公民。

    不要说杀人了，就算是蟑螂都不敢杀一只。

    这么多年来，他也一直凭借自己的嘴巴混饭吃，所有作奸犯科的事情都不敢做，否则又怎么会直到今天，也依旧这么落魄呢？

    所以，当他被一大群警察追捕的时候，整个人都是懵圈的。

    下意识地就开始了逃跑。

    所幸的是，他一直以来东奔西走，锻炼出了一副好体格，这才能够在那么多的警察手中逃脱出来，躲到了一个旧相好的家里。

    “昨晚我们遇见的那个苏先生。”

    秦风回答道。

    “苏先生？”唐仁皱着眉头看着秦风，“我们昨晚有遇到一个姓苏的人吗？这都什么时候了，你还联系他干什么？”

    唐仁一脸疑惑地看着秦风。

    他实在想不明白，秦风到底是怎么想的。

    “舅舅，这个苏先生可是一个神人，昨天晚上我们遇到他，他就将自己的联系方式给了我，而且还说，如果我们遇到了麻烦，可以找他帮忙。”

    “我当时压根就没当回事，但今天回想一下，他所说的完全对了。”

    秦风连忙解释道。

    “这么神奇？”

    唐仁惊讶地看着秦风，“会不会是这个家伙布的局，要搞我们？”

    唐仁心中充满了疑惑。

    毕竟，从秦风的话中可以知道，这个所谓的苏先生竟然好像可以预知未来一样，提前一个晚上就跟秦风说有麻烦可以找他。

    这样的事情，他是无论如何都不会太过相信的。
------------

第一百二十六章 被捕

    “故意布局？”

    秦风轻轻地摇摇头，说道：“看样子不太像。”

    他们和苏奇可以说是素未平生，之前也根本就没见过面，再加上他们平日里都是谨小慎微，从不做得罪人的事情。

    所以，是可以排除有人故意要布局陷害他们的。

    “我觉得不得不防，毕竟这世界上哪里还会有那么好心的人？只是第一次见面，就说可以在我们遇到麻烦的时候帮助我们？”

    唐仁则是满脸的怀疑。

    混迹社会久了，他早就见识了各种尔虞我诈，根本就不相信还会有人雪中送炭。

    “可是，我刚才已经将这里的地址发给他了。”

    秦风被唐仁这么一说，顿时慌了。

    毕竟，他可是完全信任苏奇的，早就将这里的地址告诉了苏奇，并且让他抓紧时间过来。

    “你怎么可以这么轻易地就将我们的藏身地点泄露出去呢？”

    唐仁一听，顿时被气个半死。

    自己好不容易，才让自己的老相好给自己一个藏身的地点，现在就这么让秦风给泄露出去了。

    “我觉得他是可以帮得了我们的。”

    秦风有些倔强地说道。

    虽然唐仁怀疑苏奇的目的不纯，但是他还是坚持自己的意见，认为苏奇不可能会陷害自己的。

    “你觉得一个陌生人会这么好心，帮我们吗？”

    唐仁不由得骂道，“再说了，就连我们自己也不知道，他又怎么知道我们会有麻烦？如果不是他陷害我们，还有谁会这么无聊陷害我们？”

    “可是……”

    秦风还想说些什么，但是却被唐仁给拦住了。

    “别可是了，赶紧收拾一下，我们离开这里。”唐仁一脸凝重地说道。

    既然这里已经泄露了，而且对方还很有可能就是设计陷害他们的人，所以他们已经不能再在这里待下去了。

    “我们去哪里？”

    秦风连忙问道。

    “我也不知道，但是先离开这里再说。”

    唐仁摇了摇头。

    他怎么也没想到，自己竟然也会有逃亡的一天。

    只不过，自己现在可是被诬陷杀人了，如果被警察抓回去的话，又或者是被黑帮抓到的话，那他这条命估计就没有了。

    这中间肯定有着非常大的阴谋。

    所以，他决定要依靠自己的力量，将这件事情的真相找出来，还自己一个清白。

    然而，正当他们准备离开的身后。

    楼下突然警笛声大作，数辆警车将这栋旧楼的唯一出口堵得严严实实的，而且还有很多警察在四周布控。

    “警察来了？”

    秦风连忙到窗户边看下去，顿时整个人都懵了。

    他们在这里的消息，可是没几个人知道的。

    “我就说，那个苏奇是信不过的人，只是没想到警察竟然会来得这么快。”唐仁咬牙切齿地说道。

    他根本就不相信，这个世界上会有那么好的人。

    “舅舅，那我们怎么办啊？”秦风一脸无助地望着唐仁，几乎就快要哭出来了。

    他们昨晚除了在静吧喝酒，就回家睡觉了。

    根本就没有杀人。

    但是现在却被当做杀人犯一样追捕。

    无论是谁，这时候恐怕都会手足无措，不知该怎么办的。

    “上楼顶，看看有没有路走。”

    唐仁当机立断，立刻带着秦风就冲向了门口。

    然而，正当他们打开门的时候，门外也站了一大堆的警察，直接就冲了进来，将他们两个都按在了地上。

    “唐仁、秦风，你们涉嫌一桩杀人案件，现在将你们逮捕，你们有权力保持缄默，但你们所说的将会成为呈堂证供。”

    一个警长大摇大摆地走了进来，满脸得意地说道。

    这桩杀人案，可是连局长都非常重视的案件。

    自己能够这么快就将这两个嫌疑人抓获，局长肯定会对自己另眼相看，那升职的机会就肯定是自己的了。

    如果苏奇在这里的话，肯定就会认出，他就是警长黄兰登。

    “警官，我们是冤枉的啊！”

    唐仁没有挣扎，任由自己被摁在地上，但是却叫起冤枉来。

    毕竟，他很清楚，自己昨天晚上喝得酩酊大醉，根本就不可能去杀什么人。

    “冤枉？黄警官，你可别听他胡说八道，这个杀人案九成九就是他做的，抓他去枪毙就对了。”

    这时候，一个身穿着连体睡裙的中年妇女走了进来，骂骂咧咧地说道。

    这人正是唐仁的老相好莫小美。

    “小美，你……”

    唐仁一看，似乎明白了什么，不由得伤心地看着莫小美。

    “你什么你？老娘可是一个奉公守法的良好市民，你一个杀人犯还想躲在老娘这里？做你的春秋大梦吧。”

    莫小美冷笑一声，毫无顾忌地骂道。

    在她看来，唐仁既然杀了人，被警察抓走，就算不是被判死刑，就是无期徒刑。

    根本就不可能有出狱的一天。

    所以她压根就不怕唐仁。

    “我真的没想到，出卖我的人竟然会是你。”

    唐仁非常痛心疾首地看着莫小美，整个人沉浸在悲痛之中。

    他原本还以为，自己的这个老相好肯定是对自己余情未了，所以才会在这么危难关头，将自己藏在她的家里。

    但没想到，自己转眼就被对方给出卖了。

    “嘿嘿，你算老几啊？有警察局的奖金香吗？”

    莫小美看都不看唐仁一眼，转过头来对着黄兰登娇声说道：“黄警官，我的奖金什么时候可以领到啊？”

    “等这个案子结案了，自然就会给你发放奖金，放心吧。”

    黄兰登瞥了一眼莫小美，那单薄的睡衣隐隐约约能够看得到她身材的轮廓。

    虽然莫小美已经中年，但因为保养得好，身材还是有着非常明显的曲线，让黄兰登一下子就看得几乎要流鼻血了。

    “那我就等你的通知了啊！”

    莫小美娇笑着，轻轻地拍了拍黄兰登的肩膀，同时向黄兰登抛了个媚眼。

    “好，我到时候一定会亲自通知你的。”

    黄兰登只觉得小腹一热，如果现在不是正在办案，再加上这里这么多人在场，恨不得将莫小美就地正法。

    这一幕，也让唐仁看得火冒三丈。
------------

第一百二十七章 说服黄兰登

    “好了，将他们带走吧。”

    黄兰登一挥手，意气风发地发号施令道。

    抓获了这两个犯罪嫌疑人，只要再搜集到足够的证据，那这个杀人案就相当于是已经破了。

    那升职的机会，也将会成为自己的囊中之物。

    他手下的警察听到这个命令，立刻将唐仁和秦风都拉了起来，正准备将他们带回警察局。

    然而，门口却出现了一个人影，挡住了他们的去路。

    来人正是一路飞车赶过来的苏奇。

    “黄警官，先不要那么着急带他们走。”苏奇非常淡定地走了进来，笑着说道。

    “你是谁？”

    黄兰登转过身来看了一眼苏奇，皱着眉头说道，“警察在这里办案，什么时候轮得到你在这里指手画脚的？”

    其余的警察，也都将目光投射在苏奇的身上，如果他有些什么不轨的企图，他们随时都会出手制止。

    唐仁则完全没往苏奇的方向看，依旧目光呆滞地看着莫小美，心中一直都纠结着为什么她会出卖自己。

    而秦风在看到苏奇时，顿时眼前一亮，差点就要惊呼出口。

    他在知道是莫小美出卖了自己和舅舅，并且引来了警察后，就一直都在期盼着苏奇能够出现，将他们救出生天。

    没想到，苏奇果然来了。

    “我叫苏奇，”

    苏奇微笑着说道，“我并不是来这里指手画脚的，而是想要告诉黄警官，你抓错人了，他们俩都不是杀人凶手，而是另有其人。”

    毕竟他可是熟知剧情的，自然知道唐仁和秦风不是凶手。

    “另有其人？”

    黄兰登死死地盯着苏奇看了一会，冷笑着说道：“你说了我就要相信？你以为你是谁啊？”

    “我告诉你，这可是一桩大案子，就连我们的局长也在关注着，但凡出了什么问题，可都不是你所能够承担得了的。”

    “所以我劝你，不要动那么多的歪脑筋，否则连你也会搭进去。”

    要知道，警方可是调查过死者家里的监控。

    在那段时间，就只有唐仁进入过死者的家里。

    如果不是唐仁杀的，又会是谁杀的？

    更何况，唐仁在发现警察要抓他的时候，立刻就仓皇逃走，这样的反应就更加可以从侧面证明，唐仁就是那个凶手了。

    “黄警官，有时候眼见的事情并不一定是事实的真相，再说了，你也知道这是一个大案子，万一你搞了个乌龙出来，抓错了人还放走了真正的杀人凶手，你们局长会怎么看待你呢？你的升职还有可能吗？”

    苏奇一脸淡定的笑容，似乎胸有成竹的样子。

    这也让秦风对苏奇的信心更加的足了。

    “你凭什么让我相信你？说不定你也是唐仁的同谋，现在是想救他吧？”黄兰登满脸不相信地看着苏奇，冷嘲热讽道。

    虽然他现在还没有十足的证据，证明唐仁就是凶手。

    但在监控中，可是很清楚地看到唐仁在凶案现场出现过，而且只有他一个人出现过，这就足以让唐仁成为最大的嫌疑犯了。

    “黄警官，你也不用完全相信我，”

    苏奇非常有自信地笑着说道，“你只需要带着你的人，和我一起去一趟凶案现场，我将整件事情的经过推理一次，你就会知道唐仁他根本就不是杀人凶手了。”

    “和你一起去凶案现场？”

    黄兰登冷哼了一声，“查案可是我们警察的工作，不需要你在这里指手画脚，趁着我还没发火，赶紧给我滚出去，否则我连你也一起抓起来。”

    说完，所有的警察都眼神不善地看着苏奇，似乎只要黄兰登一声令下，就会一哄而上将苏奇抓起来。

    “那真的可惜了，看来这个升职的机会，我就只能送给坤泰了。”

    苏奇耸耸肩，转身就朝门口走去，一边走还一边大声地“嘀咕”着。

    他口中的坤泰，也是一个警长，和黄兰登同在一个警局，两人属于竞争的关系。

    而且，局长也曾经暗示过他们两人，谁如果能够破得了这一个案子的话，谁就能获得升职的机会。

    所以两人都非常努力地去寻找证据和杀人凶手。

    而黄兰登则是率先找到监控的人。

    所以他才会立刻布置警力，要将唐仁这个犯罪嫌疑人抓起来。

    “等等！”

    听到苏奇的“嘀咕”，黄兰登还是忍不住将苏奇叫住，用一种半信半疑的语气问道：“你真的能够，将这个案子的过程推理出来？”

    “没错。”

    苏奇点点头，非常肯定地回答道。

    《唐人街探案》这部电影，他可是看过不下四五次，对其中的剧情更是熟得不能再熟了，自然很清楚这个案子发生的经过。

    “好，我就暂时相信你，但如果我发现你骗我的话，我就把你当作同伙一起抓起来。”黄兰登冷笑一声，说道。

    直到此时，他都还是不怎么相信苏奇的。

    但为了不让坤泰插手到这个案子里，他还是听了苏奇的建议，带他们去一趟凶案现场，如果苏奇说不出个所以然来，他就可以连这个家伙也一块抓起来了。

    到时候只需要言行逼供一下，自然就可以破案了。

    而如果苏奇能够说出个所以然来，那他也相当于是找到了凶手。

    无论是什么情况，对他来说都是好事。

    所以，他才会答应苏奇。

    “放心吧，我不但可以帮你找出真正的杀人凶手，而且还可以帮你找到丢失了的黄金，这样的话，升职的机会自然就是你的了。”

    苏奇微笑着说道，丝毫都不介意黄兰登的语气。

    “希望你能兑现你说的一起。”

    黄兰登语气有所缓和，不再是那么的冷冰冰了，但还是安排了好几个警察围在了唐仁和秦风的身边，一副害怕他们会逃走的样子。

    而他自己，则亲自待在苏奇的身边。

    美其名曰陪同，但实际上就是监视着苏奇，以防他会搞事。

    对此，苏奇自然很明白，但只是笑笑，并没有说出来。

    在警笛的呼啸声中，几辆警车很快就来到了凶案现场。
------------

第一百二十八章 苏奇的推理

    这是一个制作佛像的工坊。

    死者颂帕就是在这里，给人制作佛像为生的。

    所以，整个工坊都是各式各样的佛像，每一尊都栩栩如生，就仿佛是有灵性一般，在看着进入工坊的人。

    警方之所以会认为唐仁就是凶手，是因为在颂帕死去的一个星期之内，就只有唐仁进入过这个工坊。

    而最关键是的是，这个工坊就只有正门一个出口。

    所以说，唐仁是有着非常重大的嫌疑，而且还是本案的唯一一个嫌疑人，抓他归案自然就是合情合理的。

    “怎么样，大侦探？”

    黄兰登看着苏奇，“请开始你的表演吧。”

    “请稍等，我先看看现场。”

    苏奇微微一笑，非常淡定地说道。

    虽然他早就知道整个案件的一切，但是为了避免太过惊世骇俗，他还是决定先装模作样，在工坊里观察一番再说。

    毕竟，如果一上来就直接将整个案件都推理出来，那就很难解释得清楚，自己为什么会对这个案件如此清楚了。

    到时候恐怕会给自己带来一连串的麻烦。

    甚至有可能会导致自己是从另一个世界穿越而来的秘密泄露出去。

    这可是苏奇所不愿意见到的。

    “好，我就给你两个小时的时间，如果两个小时之后你还没有一个令我满意的答案的话，我就把你当作唐仁的同伙，抓回去好好审问一下。”

    黄兰登叉着腰，一副趾高气扬的样子，冷笑着说道。

    既然进入了工坊，他就不用担心苏奇、唐仁以及秦风三人能够逃得了了。

    毕竟，大家都知道，这里可是只有一个出入口。

    只要他们将出入口把守住，任凭他们有通天的本领，也休想从他的手上逃得出去。

    “两个小时太多了，给我半个小时就足够了。”

    苏奇淡然一笑，非常自信地说道。

    “……”

    “……”

    唐仁和秦风同时无语地望着苏奇，露出了一丝苦笑。

    大哥啊！

    黄警官都说给你两个小时的时间，你直接答应下来就好了，偏偏要逞能，说什么半小时就足够了。

    万一你找不到线索，那怎么办？

    这可是杀人的重罪啊！

    “好，既然你这样说，那我就唯有勉为其难地答应了。”

    黄兰登哈哈大笑，在门口找了张椅子坐了下来，翘起二郎腿，饶有兴致地看起戏来。

    苏奇没有理会唐仁和秦风哀怨的目光，而是装模作样地开始在整个工坊中来回地观察，几乎每一个角落都没有放弃。

    唐仁和秦风也唯有轻声叹了口气，跟在了他的身后，四下寻找线索。

    至于黄兰登和其他几个警察，则将门口守得严严实实的，同时一脸淡然地看着苏奇他们来回走动。

    很快，半个小时的时间到了。

    苏奇和唐仁、秦风都来到了黄兰登的面前。

    “看好了？”

    黄兰登淡然地问道。

    听到这句问话，唐仁和秦风都非常紧张地看向了苏奇，脸上都带着一丝期待。

    毕竟，他们所有的希望都放在了苏奇的身上了。

    如果连苏奇都没有找到线索的话，那唐仁就得背上一条杀人的罪名，在监狱之中度过他的后半生了。

    “没错！”

    苏奇胸有成竹地点点头。

    看到苏奇这副神情，唐仁和秦风都不由得一阵振奋。

    “好，说来听听。”

    黄兰登一边用手指挖着自己的耳朵，一边不以为然地说道。

    “唐仁，你当晚为什么来这里？”

    苏奇没有直接说自己的发现，而是转过身来看向了唐仁。

    “那晚我正在打麻将，但颂帕打电话给我，让我过来帮他送个快递，所以我就过来了。”唐仁连忙回答道。

    “那你什么时候来这里？见到了谁？”

    “我来到这里已经是凌晨的十二点半左右，是颂帕打开门让我进去的。”唐仁挠了挠脑袋，思考了一下。

    “时间和监控上显示的时间吻合。”

    黄兰登轻轻地点点头。

    他就是因为看到了监控上的画面，知道在这七天的时间里，只要唐仁一个人进入了颂帕的工坊，所以才将唐仁列为了这一单案子的最大嫌疑犯。

    “你确定，给你开门的那个人就是颂帕吗？”

    苏奇又接着问道，“又或者说，你真的看清楚了给你开门的那个人的样子吗？”

    在原剧之中，唐仁在进门的时候，屋内就是有一盏非常明亮的灯照射着门口，而开门的那个人正好背对着灯光，所以他根本就看不清楚对方的样子。

    只不过，既然是颂帕打电话要他过来的，所以他潜意识就认为，开门给他的那个人就是颂帕本人而已。

    “这……”

    唐仁陷入了沉思，很快又说道，“确定不了，那个人开门的时候，屋内有一盏非常明亮的灯照着，所以我根本没看清楚对方的样貌。”

    “这就是第一个疑点了。”

    苏奇微笑着说道，“给唐仁开门的那个人，根本就不是颂帕，而是将颂帕杀死的凶手。”

    “我怎么知道，这是不是你们商量好的？”

    黄兰登不屑地冷笑一声，完全没有将苏奇的话放在心上。

    仅凭这几句话，他根本就不会相信唐仁没有杀人的嫌疑。

    “不急，我很快就可以证明，我说的话都是有事实依据的。”苏奇笑着说道。

    “最好是这样。”

    黄兰登淡淡地点点头，不再说话。

    “你进了门之后，又发生了些什么事情？”苏奇又看向唐仁，继续问道。

    “进门之后，他就给了我一叠钱，同时让我写在接收函上签字，然后就回了工作室继续工作了。”

    “而我在签好名之后，就拉着他指定的那个手推车离开了。”

    唐仁一边思索，一边非常谨慎地将当晚的情况说了出来。

    “你看到颂帕在工作室里工作，是看到了他的人，还是看到了影子？”苏奇又问道。

    “影子。”

    唐仁立刻回答道。

    苏奇：“也就是说，你没有亲眼看到，工作室里的颂帕是生是死了？”

    唐仁点点头：“是的，不过在我签名的时候，工作室里传出了一阵歌声，应该是颂帕自己放的，所以我那个时候的颂帕还没有死的。”
------------

第一百二十九章 黄金就在这里

    “不，那时候的颂帕其实已经死掉了。”

    苏奇轻轻地摇摇头，胸有成竹地说道。

    “不可能，如果死了，那音乐是谁播放的？”唐仁脸上闪过了一丝惊讶之色，同时心底也充满了疑惑。

    毕竟，一个死人是绝对不可能播放音乐的。

    “你看到在工作室的那个人影，的确是颂帕，而且那时候他已经被凶手杀死了，至于给你开门并且给你钱的那个人，就是杀人凶手。”

    苏奇非常认真地说道。

    “照你这样说，唐仁来这里的时候，那个杀人凶手还在工坊里，那他是如何离开的？根据监控显示，除了唐仁之外，根本就没有人从这里出去过。”

    黄兰登冷笑着反问道。

    这根本就不合逻辑。

    一个大活人，总不可能凭空消失了吧？

    “这就是那个杀人凶手找唐仁来的目的了。”

    苏奇微微一笑，说道。

    “什么意思？”

    黄兰登、唐仁和秦风，都一脸疑惑地看向了苏奇。

    “凶手就是躲在唐仁推走的那个箱子，从而离开这个工坊的。”

    苏奇笑着解释道，“如此一来，他就可以实现一箭双雕，既可以将杀人的罪名嫁祸到唐仁的身上，而且他也可以逃之夭夭。”

    “啪，啪，啪……”

    黄兰登一边点头，一边鼓起掌来。

    “不得不承认，你的这个推理的确非常有逻辑，而且也有一定的可能性，但我们警察办案讲究的是证据。”

    “你没有证据，哪怕你说得再天衣无缝，也是无济于事。”

    “所以，唐仁依然是最大的嫌疑犯，他杀死了颂帕，运走黄金的可能性也是最大的。”

    听到黄兰登这样说，唐仁顿时面如死灰，身体的力气仿佛一下子就被抽干了一样，噼啪一声跌坐在地上。

    而秦风则是一脸焦急地看着苏奇。

    他可是将所有希望都放在了苏奇的身上，如果连苏奇都帮不了他们的话，那等待他们的就将是一场牢狱之灾。

    “我当然有证据。”

    苏奇的声音虽然不算大，但对唐仁、秦风来说，却仿佛晴天霹雳一般，一下子就让他们再次恢复了希望。

    “你有证据？”

    黄兰登则是一脸疑惑地看着苏奇。

    不是他不相信，而是这个工坊，警方可是搜查过很多次了。

    甚至他自己，都亲自在整个工坊的里里外外，都地毯式看了很久。

    但却连一丝蛛丝马迹都找不到。

    但眼前的这个少年，仅仅观察了半个小时，竟然就做出了一个如此详细的推测，而且还找到了证据支持？

    这怎么可能？

    这岂不是说，他们那么多的警察连一个十八九岁的少年都比不上？

    “没错，而且这个证据远在天边，近在眼前。”

    苏奇神秘地一笑，故意卖了个关子，并没有直接说出来。

    听到苏奇的话，唐仁、秦风和黄兰登都下意识地朝四周望去。

    然而，这个工坊之中除了佛像，还是佛像，根本就没有其他的东西，哪有什么所谓的证据？

    “苏……苏先生，你的证据在哪里？”

    唐仁找了几遍，什么都没发现，只好转过头来，急不可耐地对着苏奇问道。

    这可是关乎他下半生幸福的事情，比其他人紧张一些也是正常的。

    “就在这里。”

    苏奇慢慢地走到了一个面目狰狞、做手持降魔杵状的佛像面前。

    这个佛像足有两米多高，造型奇特，和其他的佛像有些格格不入。

    “这个佛像，算什么证据？能证明什么？”

    “你该不会是想让这个佛像证明，唐仁并没有杀死颂帕吧？”

    “我知道了，这家伙肯定会什么神打上身，能够将颂帕的鬼魂召唤出来，然后告诉我们谁才是真正的凶手。”

    一众警察纷纷议论起来，一个个看向苏奇的目光都充满了戏谑。

    的确，在他们看来，一尊神像就是神像，根本就不可能证明得聊什么。

    “小子，这个神像能够证明些什么？”

    黄兰登皱着眉头，有些不耐烦地瞪了苏奇一眼，冷声问道。

    “黄警官，你们不是认为，是唐仁杀了颂帕，然后将原本藏在这里的黄金转移走了吗？”苏奇淡笑着说道。

    “没错！”

    黄兰登点点头。

    “可是，那些黄金还在这里。”

    苏奇淡然一笑，随手捡起了一个铁锤，对着这个神像狠狠地敲了一锤。

    “砰……”

    一阵粉尘扬起，神像的一只手臂几乎被砸得破烂不堪。

    “苏奇，你这是在做什么？”

    黄兰登猝不及防，被一些粉尘溅到了眼睛和鼻子上，只得连退几步，躲开了那些粉尘。

    “啊……黄金！”

    “黄金竟然藏在这里。”

    然而，唐仁和秦风两人，却是满脸兴奋地叫了起来，同时死死地盯着神像上被砸坏的那一块地方。

    黄兰登心中顿时一个咯噔，连忙顺着两人的目光望了过去。

    只见神像被砸坏的地方，竟然露出了一抹金黄色。

    仔细地一望，赫然就是黄金的样子。

    “颂帕竟然将黄金藏在了这尊佛像之中？”黄兰登顿时双眼一亮，就连呼吸都变得有些急促起来。

    苏奇竟然帮他找到了黄金。

    要知道，这些黄金可是属于闫先生的，如果找不到这些黄金，就算他破了案，抓到了杀人凶手也绝对不可能升职，成为警局的副局长的。

    “来人，快去检查一下这个神像。”

    黄兰登意气风发地看着神像，就差没有直接流口水了。

    “报告，这个神像中的金属，的确是纯度非常高的黄金，而且数量和闫先生丢失的那一批一模一样。”

    很快，几个警员便拿着专业的测量工具，对着这个神像一阵忙碌，得出了这样的一个结论。

    “很好！”

    黄兰登哈哈大笑起来。

    他也没想到，自己只是想着碰一下运气，竟然就真的找到了失窃的黄金。

    这对他来说，简直就是一个意外惊喜。

    “不错，你干得不错！”

    黄兰登笑眯眯地看着苏奇，对他竖起了大拇指。

    “既然黄金还在这里，那就证明了我之前的推论都是正确的了。”苏奇淡笑着说道。
------------

第一百三十章 真相大白

    “嗯？”

    黄兰登似乎也意识到了这一点，不由得愣住了。

    的确。

    警方的推断是，唐仁在半夜三更来到工坊，将颂帕杀死之后，再用手推车将藏在工坊中的黄金运走。

    这中间有杀人动机，也符合逻辑，而且还有监控录像作为证据。

    唐仁几乎可以肯定就是杀人凶手。

    但现在在这里发现了黄金，也意味着警方之前的一系列推测都发生了原则性的错误。

    也就是说，唐仁不可能是杀人凶手。

    “对，没错，事情就是这样的，我根本就不是杀人凶手。”唐仁非常兴奋地看着苏奇，眼神中充满了感激。

    如果不是苏奇的出现，他根本 就没有办法洗清嫌疑。

    最终等待他的，绝对是一场牢狱之灾。

    而秦风则是满脸佩服地看着苏奇，就好像看到了自己的偶像一样。

    他从小就喜欢看侦探小说，而且看过的侦探小说不计其数，对于查案更是非常的热衷。

    否则，他也不会不远千里跑来西虹市，找他的舅舅唐仁。

    但谁想到，刚来的第二天就陷入了这么大的麻烦当中。

    而他自己更是被吓得手足无措，完全连一点线索都找不到。

    所幸还有苏奇。

    要不然他舅舅唐仁，这一回是绝对难逃一劫了。

    “小兄弟，既然你能找到黄金在什么地方，不知你能否将那真凶找出来呢？”黄兰登的脸上露出了灿烂的笑容，非常热情地问道。

    这时候的他，终于相信苏奇的话了。

    同时也感到非常的庆幸。

    毕竟，这么大的一个案子，如果搞出个大乌龙来，对他以及警方都会有非常大的影响的。

    “这是自然的。”

    苏奇淡然一笑，胸有成竹地说道，“这个杀人凶手根本就逃不出我的法眼。”

    “太好了，那这个杀人凶手究竟在哪里？”

    黄兰登脸上露出一丝喜色，连忙问道。

    如果能够在找回黄金的基础上，再抓住杀人凶手，将杀人案和黄金案都一举告破的话，那他想不成为警局的副局长都没可能了。

    “跟我来。”

    苏奇微微一笑，带着众人走出了工坊。

    黄兰登安排了一半的人留在这里，看管好黄金以及进行取证，剩下的人则跟着苏奇去抓真正的杀人凶手。

    至于唐仁和秦风，也自告奋勇地跟了过来。

    他们也很想知道，到底是谁把这个罪名嫁祸到他们身上。

    一行人分别坐在几辆警车上，浩浩荡荡地来到了思诺的家中。

    “啪啪……”

    苏奇上前敲了敲门。

    一个文静的小女孩打开了门，用一双明亮的大眼睛，充满疑惑地看着他们。

    她正是苏奇要找的思诺。

    “你好，我们是警察。”

    苏奇对着思诺微微一笑，说道。

    “警察？”

    思诺还没说话，屋内又有一个中年男人也走了过来，皱着眉头看着苏奇他们，问道：“你们有什么事情吗？”

    很显然，这个中年男人就是思诺的养父。

    “我们进去再说吧。”

    苏奇微笑着一边说，一边将手伸到后面做了个手势。

    顿时有两个年轻力壮的警察冲了进去，一下子就将思诺的养父摁倒在地，并且用手铐将他铐住了。

    “你们这是在干什么？”

    思诺的养父并没有过多的反抗，反而非常平静地看着苏奇，似乎一点都不担心自己的处境。

    “我们怀疑你跟颂帕被害一案有关。”

    苏奇直接开门见山地说道。

    “颂帕？他是谁？我可不认识一个这样的人。”

    思诺的养父非常平静地说道，“而且我也没有去过那什么工坊。”

    “是吗？”

    苏奇微微一笑，“那不知道你有没有留意到，你在颂帕儿子的床底下留下了一个鞋印？而且还留下了几根头发？”

    “鞋印？头发？”

    思诺的养父微微皱了一下眉头，死死地盯着苏奇，似乎想要从苏奇的表情中判断出，他所说的话是不是真的。

    而黄兰登、秦风以及唐仁，心底也是充满了疑惑。

    因为，苏奇所说的什么鞋印、头发，他们竟然都没有发现。

    “没错，尤其是那几根头发，只要做一下DNA测试，很容易就可以证明你有在颂帕的工坊出现过。”

    苏奇淡笑着说道。

    此话一出，思诺养父的脸色顿时变了。

    他怎么也想不到，自己竟然因为几条头发，就暴露了杀人的事实。

    “爸，这是真的吗？”

    思诺有些震惊地回过头来，怯生生地问道。

    养父脸色凝重，眉头微蹙。

    他知道，既然警察都已经找上门来，那他就肯定无可抵赖了。

    “思诺，我爱你。”

    养父深情地看了一眼思诺，眼眸中有着一丝不舍。

    思诺闻言，不由得微微一愣。

    苏奇也轻声地叹息了一声。

    在原剧中，养父也是和思诺说了这么一句话，然后就跳窗自杀身亡的。

    只不过现在，他双手被反铐着，身边还有两个警察看守着，看样子是不可能自杀了。

    然而，正当所有人都没注意的时候，思诺的养父猛地站了起来，用身体直接撞开了身边的两个警察。

    同时极速地冲向了阳台，然后纵身一跃。

    “砰……”

    下一秒，一道沉闷的巨响传来。

    等众人走到阳台往下望去，只见思诺的养父已经躺在血泊中，早已气绝身亡了。

    “竟然会是这样。”

    苏奇不由得愣住了。

    自己明明已经将整个剧情都改变了许多，但没想到思诺养父的结局却依然没有改变，最终还是落得个如斯下场。

    “苏先生，这次真的是要谢谢你啦。”

    唐仁走了过来，非常感激地看着苏奇。

    如果没有苏奇的帮忙，他恐怕还是被警察通缉着，也不知道能不能将这个案子的真相找出来。

    “不用客气，你们是无辜的，我自然不能看着你们被冤枉。”

    苏奇摆摆手，笑着说道。

    不过，他之所以会这么积极，其实还是想要在这些影视世界当中，找到背后操纵的那股神秘力量。

    这才是他真正的目的。

    临走时，苏奇最后朝思诺望了一眼。

    只见原本清纯、文静的思诺，露出了一个非常诡异、让人毛骨悚然的眼神，和他看电影时看到的那个思诺的眼神一模一样。
------------

第一百三十一章 秦风的理想

    “苏先生，你是怎么能够找出那么多线索，并且将整个案件都推理出来的？”

    一间咖啡店中，秦风一脸崇拜地看着苏奇，两只眼睛都在发光。

    他本来就是一个热爱侦探小说的少年。

    如今亲身经历了这么一件杀人案件，更是被警察直接追捕，差点就无法翻身，在最紧张的关头被苏奇拯救，自然对苏奇有着莫名的好感和敬佩。

    他甚至觉得，自己的这一次遭遇比过去看侦探小说要精彩刺激得多。

    “对啊，苏先生真的是神乎其技啦，只是用短短半个小时的时间，竟然就能够推理出整个案子的真相，我真的很佩服苏先生的啦。”

    唐仁也是嬉皮笑脸地看着苏奇，声音略带夸张地说道。

    对他来说，这一次也算是险死还生，非常的凶险。

    但天生乐观的他并没有太过纠结，反而依旧对生活非常的向往和乐观。

    “主要是仔细观察，再加上合适的逻辑推理能力。”

    苏奇有些不好意思地笑了一下，说道。

    对于两人的这些赞誉，他真的觉得非常的脸红。

    毕竟，自己之所以能够在那么短的时间里，将整个案件准确地推理出来，完全是因为自己早就知道这个案件的整个过程。

    至于在那半个小时观察的时间，自己根本就是装模作样。

    如果是换了一个案件，自己根本就不可能会有这样的发挥和能力。、

    然而，他的话却得到了秦风的绝对认可。

    “没错，我看了那么多的侦探小说，里面的主人公都是这样，拥有着超强的观察能力以及逻辑推理能力。”

    “而且，他们还往往能够看到旁人所看不到的东西。”

    “所以才能够将这些案件给破掉，苏先生你实在是我的偶像。”

    秦风非常兴奋地说道。

    看了那么多的侦探小说，如今终于见到了一位堪比主角的人物，在他看来自己的这一趟西虹市之旅简直就是超值了。

    “不敢当。”

    苏奇苦笑着摇摇头。

    自己知道自己的事情，如果黄兰登这时候再来找自己，要自己去破一个案子，恐怕自己也得抓瞎了。

    “对了，苏先生，我能不能拜您为师，学习一下您的观察能力和逻辑推理能力？”秦风满脸期待，用一双炙热的眼睛望着苏奇。

    他真的很想成为一个伟大的私家侦探，能够破非常多的案子。

    这中间能够带来的满足感，是其他任何的事情都无法比拟的。

    对他来说，只有在办案过程中查到的点点滴滴，才是最让他获得成就感的东西。

    “拜我为师？”

    苏奇微微一怔，有些惊讶地看向秦风。

    电影里可没有这一出啊。

    “嗯嗯，我从小就很崇拜那些厉害的大侦探了，觉得他们有着超乎常人的头脑和智慧，我也想要成为那样的人物。”

    秦风点头如捣蒜地说道。

    “你舅舅就是一个大侦探啦。”

    苏奇笑着摇摇头，说道。

    他可不敢收秦风这么一个徒弟，毕竟自己有多少能力，自己是非常清楚的。

    如果收了这么一个徒弟，随时都会有被拆穿的可能。

    因为秦风其实是一个超级大脑，他有着过目不忘的本领，而且还有着非常强的辨别能力。

    在原著当中，就是依靠着秦风的这种能力，直接在不懂泰文的情况下，找出了非常多的线索和信息。

    从而才能够顺利地找到黄金、思诺和她的养父。

    并且最终将整个案子的真相找出来。

    他现在没有这样的发挥，完全是因为苏奇提前将剧情改变了，没有将秦风的这种能力给激发出来而已。

    但苏奇相信，只要给秦风机会和时间，他肯定可以成为一个非常优秀的大侦探的。

    “他？”

    秦风看了一眼唐仁，满脸的不屑。

    “我怎么了？我难道就不是个侦探吗？”

    唐仁看到秦风对自己一脸的不屑，不由得生气了。

    “你也算是个侦探啊？”

    秦风嘲讽道。

    “我怎么不算？我可以经常调查失踪人口的。”

    唐仁连忙争辩道。

    “你说的调查失踪人口，就是找猫狗而已。”秦风冷笑道。

    “我还跟踪嫌疑犯啊！”

    “抓小三！”

    “我……我还押送重要物资啊！”

    “就是送快递！”

    “靠！”

    唐仁不可思议地看着秦风，整个人都陷入了惊讶当中，“你都知道？”

    “我怎么可能不知道？”

    秦风撇了撇嘴，“你家里的那些档案，全都是用中文写着这种所谓的‘案件’，真当我瞎啊？”

    “这……”

    唐仁还想继续解释。

    “你实在是太low了。”

    秦风完全不听唐仁的解释，反而一脸渴望地看着苏奇。

    在他心目中，只有像苏奇这样的人物，才符合他心目中大侦探的形象。

    看到两人如此打闹，苏奇不由得轻轻地摇了摇头，笑了笑。

    唐仁虽然不算是什么大侦探，但也是一个心地善良的人。

    无论做什么事情，都不会去损害自己客人的利益。

    在这一方面，他可以说得上是情操非常高尚。

    而且，在原著当中，他们俩最后不是都一起合作，成为了国内外著名的大侦探吗？

    等等！

    忽地，苏奇脑海中闪过了一丝亮光。

    “对，没错，秦风既然有那样的能力，自己是否可以利用秦风，去帮自己调查一些事情，从而让自己能够更快地将操纵这个世界的神秘力量找出来呢？”

    苏奇心中暗暗想着。

    虽然他不知道这到底能不能行，但是不试过又怎么知道成功还是失败呢？

    一想到这里，他就对着秦风微微一笑：“你真的很想当侦探？”

    “当然，我从小就想着要做侦探了，而且还看了很多的侦探小说，无论什么样的犯罪套路，我都非常的熟悉。”

    秦风连忙说道。

    听到苏奇这样问，他以为苏奇是在考校自己，心中既紧张又忐忑。

    “既然这样的话，我将你送去侦探学校，好好学习一下再回来帮我忙，怎么样？”苏奇给出了一个建议。

    “不……不是跟在您身边学习吗？”

    秦风一下子愣住了。
------------

第一百三十二章 苏奇的承诺

    秦风可是认定了，苏奇才是一个真正的大侦探。

    不但有着非凡的观察力和洞察力，而且还乐于助人、富有正义感，简直就是他心目中最理想的侦探的形象。

    和他的舅舅唐仁比起来，苏奇简直就是侦探界的一个神话。

    所以，他非常希望能够跟在苏奇的身边，向他学习如何做好一个侦探。

    然而苏奇却说，要将他送到侦探学校去学习。

    这简直就是大出他的意料之外。

    “当然不是，我又不是什么侦探，而且也没这方面的资源，就算想要带你也做不到。”苏奇轻轻地摇了摇头，说道。

    然而，在秦风看来，这只不过是苏奇的借口罢了。

    “苏先生一定是觉得我还不够实力，如果带着我的话会影响了他查案的速度，所以才要我去侦探学校学习的。”

    秦风自行脑补这一切。

    毕竟，在他看来，苏奇能够只花半个小时的时间，就直接破了这么曲折离奇的一个杀人案，简直就是神话般的存在。

    既然如今苏奇婉言拒绝了自己，就一定是自己的原因。

    所以，秦风暗暗决定，一定要在侦探学校中好好学习，尽可能地提升自己，等有机会一定要回到苏奇的身边向他学习。

    “苏先生，你放心吧，我一定会很努力地学习，然后争取尽快能够得到你的认同。”秦风非常坚决地看着苏奇，说道。

    “很好，只要你能够从侦探学校中毕业，那就可以随时来找我，我会给你安排工作的，至于报酬方面，绝对会让你满意。”

    苏奇微笑着说道。

    “谢谢苏先生。”

    秦风一听到这句话，顿时大喜过望。

    他想要的不就是这样子吗？

    至于工作、报酬方面，他直接就忽略了。

    “那个，苏先生，如果你给秦风安排工作，他的报酬会有多少？”

    然而，唐仁却转了几下眼珠，有些狡黠地问道。

    他和秦风一样，也误认为苏奇是一个大侦探，手底下很有可能有侦探社，所以才会说等秦风从侦探学校毕业，就给秦风安排工作。

    而他自己，虽然也号称是西虹市第一神探。

    但实际上所办的案件，全都是一些鸡毛蒜皮的小事情。

    不是帮痴男怨女们抓小三，就是寻找那些丢失的猫猫狗狗，又或者是帮别人运送一下快递什么的。

    说好听一点就是侦探，说得不好听就是打杂的无业游民。

    所以，他其实也希望能够成为一个真正的侦探。

    而如今机会终于来了。

    他自然不会放过。

    “几万块肯定有的。”苏奇想了想，笑着说道。

    对他来说，几万和几十万根本就没有什么区别。

    “嘶……”

    然而，唐仁一听到这个数字，顿时就倒吸了一口冷气，双眼几乎就要凸出来了一样。

    “一年吗？”

    唐仁强行压制着自己激动的心，又“艰难”地问道。

    “一个月。”

    苏奇轻轻地摇摇头，笑着说道。

    “一……一个月，几万块？”

    不但唐仁，就连秦风也一同震惊地看着苏奇，不由自主地咽了口唾沫。

    要知道，唐仁现在这样帮人“打杂”，一年下来也就赚个万八千而已，而且收入还极度的不稳定。

    有时候甚至一个多月都不开张。

    但现在，苏奇一开口就是几万块，而且还是一个月的报酬。

    这样算下来，一年可就几十万的年薪了。

    就算是回到县城，也能买十套八套大房子了。

    “没错，”

    苏奇微微一笑，“这样，唐仁你也一起去侦探学校学习一下，只要你能顺利毕业的话，你也可以拥有秦风一样的待遇。”

    虽然唐仁这个家伙看上去非常不靠谱，但他其实是一个非常善良，社会阅历、经验非常丰富的人。

    如果能够得到正规的侦探培训，改掉一些不好的习惯，再加上有秦风在他的身边，两人一起合作的话，简直可以称得上是天作之合。

    “我……我也可以有这样的待遇？”

    唐仁指着自己，激动得整个人都颤抖了起来，一双眼睛瞬间就红了起来。

    自从他来到了西虹市，一直就是这个城市中几乎最底层的存在。

    无论是什么人，只要给他一点点的钱，都能够让他累死累活好一阵子。

    然而，这样的生活在今天就要结束了。

    他，唐仁，也将成为一个月入几万、年薪几十万的大侦探了。

    “没错，”

    苏奇点点头，又笑着说道：“当然，前提是你能够通过侦探学校的毕业考试，否则你是拿不到这样的待遇的。”

    “那是当然。”

    唐仁毫不在意。

    他非常有信心，自己一定能够通过侦探学校的毕业考试。

    “可是，苏先生，我们连交学费的钱都没有。”

    秦风似乎想到了什么，原本兴奋的脸瞬间变成了沮丧，苦笑着说道。

    “是啊，苏先生，像我们这样的人，吃了这顿没下顿，又哪里有钱交学费？”唐仁也瞬间反应过来，长长地叹了口气。

    这西虹市侦探学校，他可是早就听说过了。

    只不过，要在这学校读书，一年下来要好几万的学费。

    这么高昂的学费，哪怕是卖了他，也值不了这么多的钱。

    至于秦风，就更不用说了。

    他只是一个刚刚经历了高考失败的高中生，手头上就那么一千几百块，哪有什么钱？

    “这方面你们不用担心，所有的开销都由我来承担。”

    苏奇微微一笑，说道。

    “真的？”

    “那真的是太好了！”

    “谢谢苏先生。”

    唐仁和秦风两人，一听到苏奇这句话，顿时开心得整个人都蹦跳起来。

    “嗯？”

    忽地，苏奇眉头微微地蹙了起来。

    他留意到，在咖啡店的外面，突然来了好几辆车，而且每一辆车上都有好几个身穿着黑色西装的人走了出来。

    而最重要的是，这些人的目光都牢牢地盯着他们。

    肆无忌惮，完全没有遮遮掩掩。

    “苏先生，似乎有些不妥。”

    这时候，秦风也发现了一些端倪，有些担忧地提醒道。

    “有什么不妥？”

    唐仁却是一头雾水地问道。

    他根本就没有留意到门外的情况，依然沉浸在自己臆想的世界中。
------------

第一百三十三章 想怎么死？

    “门外来了很多黑衣人，而且似乎是冲着我们而来的。”

    秦风不着痕迹地提醒唐仁，脸色非常的凝重。

    这些黑衣人一看就知道，绝对是来者不善。

    再加上他们刚刚经历了一个凶杀案，差点就被抓到警局，成为一个杀人犯的替死鬼。

    这让秦风的情绪立刻就紧绷起来。

    “什么？”

    这时候，唐仁才如梦初醒，连忙抬起头来，顿时吓了一跳。

    因为，已经有一半的黑衣人进入了咖啡店，径直朝他们走了过来。

    “你们好，闫先生想请你们回去聊一聊。”

    “我们不想动粗，所以希望你们能够配合。”

    为首的黑衣人来到苏奇三人的面前，面容冷峻，语气虽然听上去比较客气，但其实却充满了不容置疑。

    很明显，如果苏奇他们不配合的话，他们就会直接出手，将他们强行带走了。

    “闫先生？”

    苏奇皱了一下眉头。

    关于这个闫先生，他也是知道的。

    在《唐人街探案》中，这个闫先生就是一个地下势力的老大，而颂帕藏在佛像中的那些黄金，就是属于这个闫先生的。

    所以，电影中的唐仁和秦风，不但被警察追捕，而且还被闫先生的手下追杀，甚至就连颂帕的同伙也在找他们。

    毕竟，无论是警察也好，还是闫先生的势力也好，又或者是颂帕的同伙也好，都认为唐仁当晚运送出去的就是黄金。

    然而这些事情，因为有苏奇的横空出世，都没有发生。

    那原本有一定的参与度的几个劫匪，到现在都还没有出场。

    而黄兰登的助手，也没有露出丝毫的破绽。

    所以，在苏奇直接在工坊中将黄金找出来之后，虽然帮唐仁洗脱了杀人的嫌疑，并且找出了凶杀案的真凶。

    但却让闫先生觉得，苏奇、唐仁和秦风三人就是盗窃黄金的劫匪。

    而苏奇之所以会将黄金“找”出来，纯粹是为了帮唐仁和秦风脱身罢了。

    所以，在警察离去之后，闫先生就第一时间派人找上门来了。

    当然，这些都是苏奇、唐仁和秦风三人所不知道的。

    “闫……闫先生？”

    一听到这个名字，唐仁顿时吓得双腿一软，整个人就要瘫软倒在地上。

    他可是在西虹市混迹了好些年，对于闫先生的大名早就耳熟能详，而且他也知道，就连他的老大坤泰也只是闫先生的一个手下而已。

    所以，这一次闫先生找上门来，指名道姓让他们去见面，直接就将他吓个半死。

    毕竟，如果闫先生真的要对付他的话，哪怕是他老大坤泰，也根本救不了他。

    “舅舅，这闫先生到底是什么人啊？”

    秦风连忙一把扶住了唐仁，同时心底充满惊恐地问道。

    能够派这么多人来，很显然不会是什么普通人。

    “一个地下势力的老大。”

    唐仁哭丧着脸蛋，低声说道。

    此刻的他，已经完全没有了刚才的喜悦。

    他怎么也想不到，自己刚刚才从凶杀案的陷阱中爬出来，竟然又被闫先生找上门来。

    毕竟，如果闫先生不是想对付他们，根本就不会派这么多人来的。

    “嗯？”

    然而，那个为首的黑衣人看到苏奇三人都没有动静，脸上顿时闪过了一丝冷色。

    “配合，我们配合，这就跟你们走。”

    唐仁几乎下意识地跳了起来，同时满脸惊恐地将秦风也拉了起来。

    “走吧。”

    为首的黑衣人冷漠地看了唐仁一眼，哼了一声。

    唐仁和秦风连忙心惊胆颤地朝门外走去。

    而苏奇虽然没想明白闫先生到底想干什么，但是却也淡然一笑地跟在了唐仁两人的身后，在一众黑衣人的注视下走出了咖啡厅。

    很快，他们便在这些黑衣人的带领下，坐车来到了酒吧街的一个酒吧之中。

    因为现在是白天，所以酒吧并没有营业。

    众人一进去，便看到酒吧的舞台上，有一个六十来岁的老者正拿着麦克风，非常风骚地在唱着歌。

    而且还一边唱一边跳着舞。

    虽然唱跳都很一般，但舞台下却此起彼伏地有着赞好的声音。

    很显然，这个老者就是所谓的闫先生。

    “闫先生，他们几个人已经抓回来了。”

    为首的黑衣人，将苏奇三人带到了舞台前，声如洪钟地说道。

    闫先生这才淡然地看了他们一眼，拿着麦克风说道：“就是你们联合颂帕，偷了我的黄金？”

    虽然这些黄金已经找到了，而且由警察亲自送回到他的手上。

    但是这并不妨碍他找黄金劫匪的麻烦。

    毕竟，他可是闫先生，西虹市地下势力的扛把子。

    就连苏奇收服的那个李伟雄，在闫先生面前也完全不够看的。

    “闫先生，我们没有偷黄金，我们也不是颂帕的同伙。”唐仁连忙挣扎着爬了上舞台，对着闫先生就是一顿解释。

    “是吗？可是警察告诉我，你们对那些黄金的隐藏地点非常熟悉，有非常大的嫌疑是盗窃黄金的劫匪。”

    闫先生看都不看唐仁一眼，依旧自得其乐地跳着舞。

    “这……”

    唐仁顿时懵了。

    这都什么跟什么啊？

    他才刚刚摆脱了一个凶杀案，现在竟然又牵扯到了一桩黄金盗窃案，而且还是被闫先生抓起来的。

    如果自己解释不通的话，那等待他们的就将是非常残酷的刑罚。

    毕竟，闫先生可不是警察，他们有的是手段，能够令自己痛不欲生。

    “连我的黄金也敢偷，你们真的是嫌命长了。”

    闫先生这才冷笑一声，看了一眼唐仁：“说吧，你们想怎么死？是想让我喂我的那些鳄鱼呢？还是剁碎了做肥料？”

    “不，闫先生，我们真的不是偷黄金的劫匪。”

    唐仁几乎就快要哭出来了。

    被警察抓的话，还没有生命危险。

    但是落在闫先生的手上，那他们的小命可就很难保得住了。

    “你觉得我会相信你的话吗？”

    闫先生冷笑着说道。

    听到这里，苏奇就忍不住想要开口说话了。

    既然闫先生怀疑自己是偷黄金的劫匪，那只要将真正的劫匪揪出来，他们自然就可以安枕无忧了。

    “闫先生，我可以担保，他们不是偷黄金的劫匪。”

    然而，这时候人群中却突兀地响起了一道清脆悦耳的声音。
------------

第一百三十四章 我现在就能找出来

    这是一个美女。

    长发披肩，面容姣好，皮肤白皙，柳眉弯弯，几乎可以称得上是三百六十度没有死角。

    “阿香？”

    唐仁回头一看，立刻惊讶地叫了出来。

    没错，这美女就是《唐人街探案》中唐仁的房东，一个绝世大美女阿香。

    “这就是阿香？”

    苏奇看到这个美女，心中也是被震撼了一番。

    不得不说，这个阿香的确和电影中的阿香有些类似，而且容貌、气质更加的出众，无论去到哪里都像是黑夜中的夜明珠一般耀眼。

    她的美丽，和陈念、韩凝霜是完全不同类型的，但在颜值上却不分伯仲。

    “阿香，你能保证他们不是盗窃黄金的劫匪？”

    闫先生定定地看着阿香，眼眸中带着一丝玩味的笑意。

    很显然，阿香在闫先生这里还是能说得上话的。

    “嗯，闫先生，这唐仁是我的租客，平常虽然没个正形，但为人心地善良，富有正义感，是绝对不会做出盗窃黄金的事情的。”

    阿香非常肯定地说道。

    唐仁在她家住了已经有好几年了，这么长的“同居”生涯，她自然很清楚唐仁的为人，所以当她知道唐仁被闫先生的人带走后，就立刻朝酒吧赶了过来。

    毕竟，如果这件事情处理的不好的话，唐仁和秦风的小命可就不保了。

    “既然有你的保证，我可以暂时相信他们，但我只能给他们十天的时间，来证明自己的清白。”

    “如果十天之内，他们能够证明自己是清白的，那我就不再追究。”

    “但如果没办法证明的话，那就不要怪我心狠手辣了。”

    闫先生目光闪烁了几下，低头沉吟了一下，这才语气凝重地说道。

    “十……十天？”

    “证明自己是清白的？”

    “心狠手辣？”

    唐仁和秦风一听，顿时整个人都懵了。

    他们原本以为，既然阿香能够在闫先生这里说上话，那应该就是可以把他们救出来。

    但谁想到，哪怕有阿香出面担保，闫先生却始终不放过他们，而且还给出了十天的期限，要他们在这个期限之内证明他们是无辜的。

    “闫先生，十天有点太少了，能不能多宽容几天啦？”

    唐仁哭丧着脸，低声下气地哀求道。

    他虽然号称“西虹市第一神探”，但实际上根本就没什么本事，要他在十天之内找出盗窃黄金的劫匪，谈何容易？

    “八天！”

    闫先生看都不看唐仁一眼，淡然地说道。

    “闫先生，你刚才不是说十天的吗？怎么又变成八天啦？”

    唐仁顿时傻了眼，连忙问道。

    “五天！”

    闫先生继续淡漠地说道。

    这一次，唐仁一把将自己的嘴巴捂住，一副生怕自己会忍不住继续说话的样子。

    他只是随便说了两句，闫先生就将宽限的时间从原来的十天，改为了现在的五天。

    足足少了五天的时间。

    这对他们来说，可是非常宝贵的时间啊。

    时间越少，就代表他们能够证明自己不是劫匪的可能性越低。

    看到唐仁这副滑稽的样子，闫先生和他的手下们都纷纷笑了起来，就好像是在看马戏团中的小丑表演一样。

    “那就五天吧，谢谢闫先生给他们机会。”

    阿香微笑着对着闫先生说道。

    对于唐仁刚才的举动，她真的非常的无语。

    如果他知道闫先生是一个受软不受硬的人，而且最讨厌别人讨价还价，他就不会跟闫先生说那么多的废话了。

    而且他们的时间也可以更加充裕一些。

    毕竟，那可是足足多了五天的时间。

    闫先生点点头，便不再理会他们了。

    见状，阿香便打算带着唐仁、秦风以及苏奇离开。

    “闫先生，不需要五天那么长时间，我现在就可以帮你找出劫匪。”

    苏奇淡笑着说道。

    这句话一出，全场几乎所有人的目光，都一下子就聚集在他的身上。

    “你说什么？”

    闫先生猛地转过头来，目光锐利地看着苏奇。

    虽然丢失的黄金已经找回来了，但是盗窃黄金的劫匪却还没有抓获，这可是关乎他西虹市地下势力扛把子的脸面。

    否则，他又怎么会派人，直接将唐仁、秦风以及苏奇带回来呢？

    “我说，我现在就可以帮你，将盗窃黄金的劫匪找出来。”

    苏奇淡然一笑，说道。

    虽然那几个劫匪现在都还没有露面，但熟知剧情的他，却早就知道劫匪的身份。

    劫匪一共有五个人，分别是已经死去的颂帕，黄兰登的助手托尼，东北人北哥以及他的两个手下。

    既然现在北哥和他的手下都没有露面，而颂帕又已经死去，自然只有从托尼入手了。

    虽然托尼是警察，但对于闫先生来说，这根本就不是什么问题。

    “苏先生，这可是跟我们的小命息息相关的，您可不能拿我们的小命去开玩笑啊。如果找不到盗窃黄金的劫匪，我们可是要被喂鳄鱼的。”

    唐仁哭丧着脸，声音颤抖着说道。

    虽然他也很佩服苏奇的推理能力和观察力，但是不代表他能够百分百信任苏奇。

    毕竟，这一次如果找不出劫匪的话，他们可就真的小命不保了。

    况且闫先生都说了，可以给五天的时间。

    有这么多的时间，找出劫匪的概率也是有的。

    哪怕真的找不出劫匪，他们也至少可以多活五天的时间啊！

    而秦风，则是惊喜地看着苏奇。

    和唐仁相比，他对苏奇的信任就要大得多了。

    既然苏奇说能够找出盗窃黄金的劫匪，那就一定是了。

    至于阿香，则是带着异样的目光看着苏奇，微蹙的柳眉有着一丝不解。

    眼前的这个少年，是真的有把握，还是在哗众取宠？

    明明闫先生都已经给了五天的时间，却偏偏要说立刻就能找出？

    “好，既然你这么说，我就只能答应你了，就请你现在将盗窃黄金的劫匪找出来，如果天黑之前找不出来的话，我就只能把你们都扔到河里喂鳄鱼。”

    闫先生嘴角微微翘起，充满戏谑地看着苏奇等人，淡然地说道。
------------

第一百三十五章 托尼的反抗

    “当然，如果你们需要我帮忙的话，尽管开口。”

    “只要我能做得到的，都会帮你们。”

    闫先生看着被吓傻了的唐仁，哈哈大笑地说道。

    今天的事情，对于他来说，实在是太有趣了。

    他也从来没见过这样的人。

    “那真的是太好了。”

    苏奇欣喜地说道，“我正想要请闫先生帮忙呢。”

    “哦？说吧，有什么需要我帮忙的？”

    闫先生哈哈一笑，对着苏奇说道。

    从这里可以看出，这个闫先生还是很好说话的，跟传言中的那个无恶不作的闫先生完全不一样。

    “是这样的，盗窃黄金的劫匪一共有五个人，其中一个就是死去的颂帕。”苏奇分析道，“而剩下的四人当中，还有一个是黄兰登警长的助手托尼。”

    “托尼？”

    闫先生皱了一下眉头，表示自己对这个人没什么印象。

    “闫先生，黄兰登的助手的确就是托尼，而且这家伙看上去鬼鬼祟祟的，我也觉得他非常有可疑。”

    一直站在一旁的坤泰，此时也站了出来。

    毕竟，唐仁可是他的小弟。

    如果这件事情真的是唐仁做的，那他也是脱不了干系的。

    更何况，黄兰登也是他的死对头，更是他竞争警局副局长的重要对手，有这样的机会自然不会轻易地放过。

    “嗯。”

    闫先生闻言，轻轻地点点头，“那你想怎么做？”

    “很简单，只要闫先生派人去将这个托尼请回来，他自然就会露出马脚。”苏奇胸有成竹地说道。

    在《唐人街探案》中，托尼就是在暴露的情况下被闫先生的人抓走的。

    只不过，他在中途利用抓他的人的疏忽逃走了而已。

    但现在既然有自己在，自然就不会让他有这样的机会。

    “就这么简单？”

    包括闫先生在内，几乎所有人都惊讶地看着苏奇。

    “没错，托尼毕竟是警察，如果不是盗窃黄金的劫匪，就算是闫先生也不可能将他怎么样。但如果真的是他做了，他肯定会做贼心虚，从而想办法逃脱的。”

    苏奇笑着解释道。

    “好，”

    闫先生点点头，“那就按照你说的去办吧。”

    说完，他就吩咐了一声，几个大汉立刻离开了酒吧，前往警局去请托尼回来。

    “闫先生，我们也走吧。”

    等那几个大汉离开了之后，苏奇又笑着说道。

    “我们去哪里？”

    闫先生有些不明所以地看着苏奇。

    “看一出好戏。”苏奇神秘地笑着说道。

    “看一出好戏？”

    闫先生看了苏奇一眼，“好，我倒要看看，你这小子是怎么把那几个劫匪找出来的。”

    说完，闫先生也走下了舞台，来到了苏奇的面前。

    苏奇立刻就带着闫先生以及其他人，分别坐了七八辆汽车，赶到了托尼所在的警局附近的一个停车场。

    这个停车场，就是从警局回酒吧的必经之路。

    只要请托尼的车从这里驶过，他们就可以静悄悄地跟上去，看看事态的发展。

    很快，一辆载着托尼的小轿车从停车场的门口驶过，朝着酒吧的方向飞快地驶去。

    “跟上去。”

    苏奇一看，立刻发号施令。

    所有的车辆，都在第一时间就发动，并且悄无声息地追了上去，并且保持着一百米左右的距离。

    托尼现在可是处于精神高度集中的阶段，再加上距离如此之远，是肯定发现不了身后跟踪的车队的。

    跟了大约七八分钟。

    突然，前面的车开始了蛇形走位。

    远远望去，可以很清晰地看得出，车里的人正在剧烈地打斗当中。

    “快追上去，一定不要让托尼逃跑了。”

    苏奇再次下达命令。

    所有的车辆，都在一瞬间就开始了加速，并且迅速地将那辆车包围在中间。

    “砰！”

    载着托尼的小轿车突然传出一道巨大的枪声，同时一个失控撞向了路边的绿化带上，直接就半飞了起来，翻了个底朝天。

    那一枪，很不幸地打在了司机的后背，直接导致司机受伤严重昏迷，从而使得小轿车失去了控制。

    这才酿成了这一桩车祸。

    “小伙子，看来你说对了，这个托尼的确有问题。”

    亲眼看到了这么一幕，闫先生的神情也逐渐变得凝重。

    毕竟，如果托尼没问题的话，是肯定不会在半路发难的。

    他肯定是知道，一旦去到了自己的地盘，再想全身而退就几乎是没可能的事情，所以才会在半路动手，试图想要逃跑。

    “给我包围着那辆车，不能让托尼这么轻易地就逃了。”

    闫先生亲自下令道。

    他的话音刚落，车队便迅速开始加速，眨眼间便来到了车祸的现场，并且围成了一个圈，将车祸的现场包围得严严实实的。

    而此时的托尼，满脸都是鲜血，所幸的是，他并没有受多大的伤，手脚也依旧非常的灵活。

    挣扎着从车中爬了出来，托尼长长地吐了口气，正想要站起来逃之夭夭。

    就在这时候，他忽然感觉自己面前好像多了很多人。

    托尼连忙抬起头来一看，顿时吓得魂飞魄散。

    他怎么也想不到，自己那么艰难才从那几个大汉的手中逃脱，连跑都还没跑一步，竟然就见到了传说中的闫先生。

    作为一名警察，他又怎么可能连闫先生都不认识呢？

    “闫……闫……闫先生？”

    托尼紧张得连说话都结巴了，“这……这不关……关我的……事，是……是司机自己撞……撞上去的。”

    不得不说，他的反应真的很快，立刻就将所有的责任都推到了司机的身上。

    但与此同时，他也感觉到自己的处境非常的不妙。

    毕竟，如果自己所作的事情如果没有败露的话，闫先生又怎么可能会让人请自己回去呢？

    而且现在，还直接出现在自己的面前。

    “是吗？看来你真的是不见棺材不掉泪啊。”

    苏奇淡笑着走上前来，一脸戏谑地看着托尼，冷嘲热讽道。

    “是你？”

    托尼一看到苏奇，顿时皱起了眉头，一脸怨恨地盯着苏奇。

    如果不是他，自己辛辛苦苦盗窃回来的黄金，也不会被警察找到，从而见财化水。
------------

第一百三十六章 全盘招供

    托尼紧皱着眉头，看了一眼苏奇，随即又惊骇地对着闫先生说道：“闫先生，您不要听这家伙胡说八道，我真的没有打你黄金的主意。”

    “哦？没有吗？”

    闫先生却是冷笑着看了一眼托尼，“那为何我都还没说找你是什么事，你就要杀死我的手下，并且想要跑路？而且现在又开始不打自招？”

    “这……”

    托尼不由得微微一怔，随即脸色变得一片苍白。

    他这时候才反应过来，自己刚才的话已经将自己彻底地暴露了。

    想到闫先生的恐怖和残忍，托尼不由得冒出了一身冷汗，恶向胆边生，随手一摸就拿到了一把手枪。

    同时身形一窜，就朝着闫先生冲了过去。

    这一下，直接出乎所有人的意料之外。

    没有人能够想到，这个托尼竟然如此大胆，竟然敢对闫先生出手。

    “只要我能够抓住姓闫的这个家伙，自然就能全身而退了。”

    托尼看着距离自己越来越近的闫先生，完全没有了之前的恐慌，反而变得冷静了起来。

    然而，就在他窜到闫先生的面前，准备一手抓住闫先生的时候，旁边一只脚伸了过来，直接踩在了他的胸脯之上。

    “砰！”

    只听到一声闷响，托尼整个人向后倒飞出去，手中的手枪更是摔飞了好几米远。

    这一下，直接将托尼摔得头晕眼花，完全动弹不得。

    众人这才看清楚，出手的竟然就是站在闫先生旁边的苏奇。

    “小兄弟，身手不错嘛。”

    闫先生非常惊讶地看着苏奇，双眼泛起了一丝神采。

    刚才那一下，无论是他也好，还是他身边的保镖也好，竟然都来不及做出反应。

    但苏奇却不但反应过来了，而且出手似乎还留有余力。

    从这可以看出，自己眼前的这个小伙子绝对是一个高手。

    “运气，运气。”

    苏奇谦虚地摇了摇头。

    不等闫先生吩咐，已经有四五个壮汉冲了过去，将托尼抓了起来，并且将他牢牢地控制住。

    这一次，他就算再想偷袭，也根本没有机会了。

    “将你的同伙都说出来，我可以饶你一命，只是将你交给警方处理。”闫先生这才缓缓地走到了托尼的面前，语气淡漠地说道。

    认识他的人都知道，这时候的闫先生已经是处于极度的愤怒当中了。

    “我……”

    托尼望着闫先生，眼眸中充满了不甘。

    “当然，你也可以选择不说，那我可以保证，你将会死得非常的痛苦。”闫先生又冷笑着说道。

    这句话，绝对没有人怀疑。

    托尼一听，原本就苍白的脸更是变得毫无血色。

    他知道，自己算是栽了。

    如果将自己的同伙供出来，那他可能还会有活路；但如果自己不说，那等待他的恐怕就将是各种各样的酷刑，乃至死亡。

    一想到闫先生手段的残忍，托尼就忍不住打了个寒颤。

    “我……我说，我说。”

    托尼很快就崩溃了，直接将剩下的三个劫匪的信息全都说了出来，就连他们的藏身地点都毫无保留地说了出来。

    对他来说，现在没有人比他自己的性命更重要了。

    “竟然藏在这个地方。”

    苏奇听到托尼的话，不由得怔住了。

    那三个劫匪，竟然就藏在了自己的那栋烂尾楼上，过着风餐露宿的日子。

    直到现在，他们都还在等着托尼的信息，希望能够找回黄金，然后过上富裕奢华的日子。

    但可惜的是，他们的这个“梦想”是绝对不可能会实现的了。

    “派人去将那三个劫匪也带回来。”

    闫先生转过头来，对着自己身后的一个壮汉吩咐了一声。

    “是，闫先生。”

    那个壮汉立刻就答应了，正准备离开。

    “等等。”

    苏奇连忙将那个壮汉叫住。

    “小兄弟，有什么事么？”闫先生不解地问道。

    “闫先生，那栋烂尾楼其实是我的，如果可以的话，最好不要在那里发生命案。”苏奇笑着说道。

    “哦？”

    闫先生有些惊讶地看了一眼苏奇，随即对那个壮汉说道：“抓活的。”

    “是！”

    壮汉答应了一声，随即很快就带着人，开车离开了这里，朝着苏奇的烂尾楼而去。

    “小兄弟，那栋烂尾楼真的是你的？”

    闫先生依旧有着一丝疑惑地看着苏奇。

    那栋烂尾楼虽然地处偏僻，但据说附近规划了一所重点学校，已经变成了学区房，房价飙升。

    现在至少都估值十个亿。

    如果那栋烂尾楼真的属于眼前的这个小伙子的话，那岂不是说他的经济实力比起自己有过之而无不及？

    “没错！”

    苏奇点点头。

    他原本是不想暴露的，但又担心他们在抓人的时候会闹出人命。

    一旦发生了命案，那他的这栋烂尾楼就有可能会变成凶宅。

    如此一来，就算是学区房，恐怕价格也会往下跌。

    所以，他才不得不暴露了这一切。

    “真的是英雄出少年啊，小兄弟，你看着只有十八九岁的样子，竟然就是一个亿万富豪，这实在是让我有点看走眼啊。”

    闫先生哈哈大笑，看向苏奇的目光当中，也不再是高高在上，反而有种平辈论交的意味。

    毕竟，苏奇虽然江湖地位不及他，但却是一个超级富豪，身份地位绝对不会低。

    而且和这样的超级富豪打好交道，对他来说也是一件好事情。

    “闫先生，你过奖了！”

    苏奇谦虚地微微一笑，奉承说道，“闫先生才是真正值得敬佩的人物，在西虹市中你只要稍微咳嗽一下，整个西虹市的地下势力恐怕都会地震。”

    “老咯，老咯。”

    闫先生不由得摆摆手，笑着摇头道：“现在都有人敢对我的黄金动歪脑筋了，迟些恐怕连我也有人敢打主意了。”

    听到这句话，托尼不由得浑身一震，一股冷汗冒了出来，几乎瞬间将他的衣服都打湿了。

    闫先生话里话外，不正是说他和同伙所做的事情吗？

    “闫先生，我们还是先回去酒吧吧，这里始终人多嘴杂。”

    其中一个手下看了一眼四周，建议道。
------------

第一百三十七章 我真的不是装逼

    “嗯，先回酒吧，等抓到了那三个劫匪，再进行处置。”

    闫先生瞥了一眼托尼，冷哼了一声，朝自己的车走去。

    至于托尼，自然有人会将他带走。

    “闫先生，我们就不跟你回去了。”

    苏奇带着唐仁、秦风和阿香，对闫先生说道。

    后面的事情，就属于闫先生自己的事情了，他们就算参不参与，对闫先生的影响都不大。

    “嗯，也好，这次的事情就算我欠小兄弟一个人情，如果小兄弟有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    闫先生非常欣赏地看着苏奇，微笑着说道。

    自从他知道苏奇是那栋烂尾楼的主人后，对他的态度也客气了不少。

    而且最重要的是，他已经将苏奇的地位放到了和自己一样。

    毕竟，以苏奇这样的年龄，拥有这么一栋价值十个亿的烂尾楼，绝对是大有来头的人。

    或许是某些强大家族的年轻子弟，出来社会历练；

    又或者是本身拥有非凡的能力。

    像这样的人物，他自然不会轻易地得罪，反而会非常小心地对待。

    “那就谢谢闫先生了。”

    苏奇微笑着道谢了一声，闫先生便带着人坐上了车，浩浩荡荡地离开了现场，只留下几个人处理那一单车祸。

    “你们回去准备一两天的时间，然后打电话给这个人，她会安排好你们的一切的。”苏奇将赵欣然的电话号码交给了秦风。

    他现在已经习惯了将事情交给赵欣然。

    毕竟，在处理这些琐事方面，赵欣然做得真的是又快又好，而且万无一失。

    “好的，苏先生。”

    秦风连忙接过，小心翼翼地收好。

    告别了唐仁、秦风和阿香后，苏奇便打了个车，打算回西虹大学。

    然而，刚上车没多久，他便接到了房似锦打来的电话。

    “老板，你现在有空吗？”

    房似锦似乎遇到了什么麻烦，非常着急地说道。

    “嗯，有什么事？”

    苏奇想了想，笑着回答道。

    “是这样的，我刚刚收到消息，位于西虹市东区核心地带的一个工厂准备整体搬迁，现在即将准备公开拍卖，但我这边又没有时间去参加，所以想看看老板你有没有时间，如果有时间的话，就去将那工厂的用地拍下来。”

    “这绝对是一笔稳赚不赔的买卖。”

    房似锦好像机关枪一般，口若悬河地说道。

    “怎么？现在胆子大了，敢给老板派工作了？”

    苏奇微微一笑，调侃道。

    “啊……不是，我……”

    房似锦这才反应过来，但是却不知道该如何解释了。

    的确，她刚才的那番话十足就是给下属派发工作任务的口吻。

    “好了，跟你开个玩笑，说说这个工厂的一些资料吧。”

    苏奇有些无奈地说道。

    房似锦什么都好。

    工作能力也很强，业务方面完成得非常的不错。

    但就是不怎么会拐弯。

    有时候和她开玩笑，她都会当真的一样。

    就像刚刚，如果苏奇不是主动告诉她是开玩笑的，恐怕她还会在那里纠结很久。

    “嗯，这工厂占地面积大约有一百万平方米，因为环保的问题、再加上距离居民区实在是太近了，所以不得不搬迁。”

    “而现在，市**就打算将这块地整体拍卖出售，据说有好几个大公司都在盯着。”

    “这块地如果能够拿下来的话，无论是建居民楼，又或者是开发大型商场都是绰绰有余的，而且周边也是非常成熟的居民区，绝对是一块非常好的风水宝地。”

    房似锦这才松了口气，将自己了解到的资料说了出来。

    “拍卖的底价是多少？”

    苏奇想了想，开口询问道。

    “十个亿。”房似锦想都没想，便直接回答道。

    很显然，这些资料都已经装在她的脑袋中了。

    “十个亿？”

    苏奇微微一笑。

    这个价格的确很低，但既然是拍卖会，自然不会就十个亿成交的。

    更何况，在房似锦的了解中，现在已经有好几个大公司在盯着，估计最后的成交价还要再翻上个一两倍。

    不过，如果真的能够拍下来的话，只需要拿在手里一段时间，绝对能够赚到十倍二十倍的利润。

    毕竟，苏奇可是见识过国内的一些大城市的房价，简直就像是坐了火箭一般飙升。

    有些地方，几年前还是两三千块的房价，但过了几年后，就变成了五六万，甚至是十几万。

    所以说，投资房地产绝对是一个非常赚钱的行业。

    只不过，这个行业所需要的时间周期相对有些长。

    “行吧，既然这样的话，那我就去一趟，你将时间地点发到我手机上。”苏奇考虑了一下，便直接答应了。

    毕竟，他回到西虹大学，闲着也是闲着。

    最多就是待在韩凝霜的身边，担任她的助手。

    但现在有一块这么好的地皮等着自己，自然不可能放过的。

    “厉害啊！兄弟。”

    “一开口就是十个亿的拍卖会。”

    “只可惜，这里就兄弟我一个人，你就算装也没啥意义。”

    出租车司机一直都憋着笑，等苏奇挂了电话后，便忍不住笑了出来，同时大声地调侃了他一番。

    对于苏奇所说的话，这个出租车司机根本就不相信。

    而且还将他看成了是在装逼。

    毕竟，一个张口闭口就是十个亿的大老板，又怎么可能会坐出租车呢？

    人家都是有着自己的车队的。

    一出门就是浩浩荡荡的好几辆车，老板想要坐哪一辆就坐哪一辆。

    不要问为什么。

    问就是有钱，任性。

    “呵呵！”

    面对出租车司机的调侃，苏奇并没有多说什么，而是看了一下手机短信后，跟他报了个地址，让他直接去这个酒店。

    “兄弟，我已经说了，这里就只有我，你不用再装下去了，没意义的。”

    出租车司机听到泰湖酒店这个名字，不由得眉头皱了起来，“你根本就不需要为了向我装逼，而去泰湖酒店的。”

    “不好意思，我真的不是装逼，我的确是去这个泰湖酒店有事情。”

    苏奇有些哭笑不得地说道。
------------

第一百三十八章 邀请函

    泰湖酒店门口。

    苏奇从一辆出租车中走下来。

    望着苏奇的背影，出租车司机有些不屑地嗤笑了一声。

    “啧啧，现在的年轻人真的是太会装了。”

    “你连一辆车都没有，要是有十个亿，我倒立吃翔！”

    “还说自己没有装逼，来这里是有事，我倒要看看你能够撑多久才出来。”

    说完，出租车司机冷笑两声，将车开到了路边的一个停车位上，一边等客人一边留意着泰湖酒店的情况。

    他觉得，苏奇只会在那里待那么几分钟，然后就乖乖地出来了。

    毕竟，泰湖酒店可是西虹市非常出名的五星级酒店，一般人是很难进去的。

    ……

    对于出租车司机的吐槽，苏奇完全没有放在心里。

    他现在脑海中想着的，都是等会该出个什么样的价钱，才能稳操胜券地将那块地皮拿下。

    “先生，请问您有什么事情吗？”

    走到酒店门口，一个酒店的工作人员拦住了苏奇的去路。

    这个工作人员虽然说话好像非常有礼貌，但眼神却出卖了他，因为在看向苏奇的时候，眼神中充满了不屑和鄙夷。

    “我要去参加拍卖会。”

    苏奇感受到这工作人员的目光，轻轻地皱了一下眉头，但没说别的，只是将自己的目的地说了出来。

    “你要参加拍卖会？”

    “就你，也想参加拍卖会？”

    “你知道这个拍卖会，要拍卖的是什么吗？”

    门口的几个工作人员一听，纷纷大声地取笑道。

    自己酒店的这个拍卖会，规格有多高他们是很清楚的，而且拍卖的又是一整块的工厂地皮，据说最低价都已经达到了十个亿。

    这么高的价格，都能够将泰湖酒店给直接买下来了。

    所以，当苏奇说要参加拍卖会时，他们都觉得不可思议，完全不相信苏奇的话。

    “你们这是什么意思？”

    苏奇闻言，眉头一皱，脸上闪过了一丝冷意。

    这几个家伙，简直就是狗眼看人低。

    自己只是衣着穿得普通一些，竟然敢在自己的面前，直接开口取笑自己？

    “没什么意思，要参加拍卖会，可是需要有邀请函才能够进去的。”其中一个工作人员收起了笑容，一本正经地说道。

    “邀请函？”

    苏奇微微一怔。

    房似锦可没跟他说过这回事。

    “没错，只有持有邀请函的客人，才能够进入拍卖会的现场，至于其他闲杂人等，一律不允许进入。”

    工作人员冷着脸，嘴角微微翘起，用一丝不屑的笑容看着苏奇。

    “快点走吧，别妨碍了我们尊贵的客人。”

    另一个工作人员，也是冷着脸催促道。

    苏奇有些无奈地走到一边，拿出手机刚想打给房似锦。

    “哟……这不就是我们韩凝霜老师的学生么？怎么跑到这里来了？”

    一道阴阳怪气的声音响起，紧接着一个人快步地走了过来，站到了苏奇的面前，冷笑着看着苏奇。

    “是你？”

    苏奇扭头看了一眼这个人，不由得惊呼出口。

    这人，赫然就是之前曾经纠缠过韩凝霜的那个王子文。

    “没错，就是我。”

    王子文不屑地看着苏奇，冷笑道：“怎么？上次让你装了一把富二代，爽不爽？”

    上次，在西虹大学的停车场边上。

    他原本想要用自己新买的桑塔纳来追求韩凝霜的。

    但没想到竟然跑出来一个学生，将韩凝霜带走了，而且还是开着一辆‘日蚀’跑车。

    后来，他可是打听过了。

    那辆整个西虹市都只有一辆的‘日蚀’跑车，可是一个大老板的座驾。

    根本就不可能是苏奇的车。

    至于苏奇为什么有钥匙，要么就是租回来的，要么就是找朋友借回来的。

    “装富二代？”

    苏奇微微一愣，有些不是很明白王子文说的是什么意思。

    “切……”

    王子文鄙夷地一笑，“你就继续装吧，不过无论你怎么装都好，没有邀请函都是进不去的，永远都别想进去。”

    说完，王子文哈哈大笑着，掏出一个邀请函，在几个工作人员的面前轻轻地晃了一下。

    那几个工作人员顿时恭敬地躬身行礼，同时派出一个代表将王子文引了进去。

    看到这一幕，苏奇轻轻地摇了摇头，拿出手机，拨通了房似锦的电话。

    “似锦，你是不是忘记了，参加这个拍卖会是需要邀请函的？”

    苏奇有些郁闷地问道。

    “啊……”

    听到苏奇的话，房似锦这才如梦初醒，充满不好意思地说道：“是的，老板，不好意思，我实在是太忙了，完全忘记了这回事。”

    “我现在就在泰湖酒店门口了，你赶紧想个办法吧。”

    苏奇无奈地摇摇头，说道。

    “好的，老板，我现在就打电话给钟主任，让他出去接你一下。”

    房似锦沉吟了几下，这才说道。

    她口中的钟主任，就是这次拍卖会的主办方，拆迁工厂的主要负责人钟万轲。

    “嗯，尽快。”

    苏奇点点头，然后挂断了电话。

    他做事情，从来都不看过程，只要结果是好的，无论过程如何都行。

    很快，房似锦便回了电话过来。

    “老板，我已经通知钟主任了，他现在就去酒店门口接你。”房似锦的声音中透露着一丝疲惫。

    没办法。

    这些天来，她实在是太忙了，几乎天天都要待在公司中加班。

    虽然，她和赵欣然都为公司招了不少人，但却总是觉得有很多事情没做完一样。

    “好的！”

    苏奇点点头，随即便看到酒店的大厅里，一个穿着西装的中年男子快步地走了出来。

    这个中年男子体型略微有些胖，戴着一副金丝眼镜，头顶光滑可鉴，很显然是属于绝顶聪明的那一类人。

    “您就是苏总？”

    中年男子来到苏奇的面前，非常恭敬地问道。

    “没错，就是我，你是？”

    苏奇轻轻地点点头，笑着反问道。

    “在下就是这次拍卖会的主要负责人钟万轲。”

    中年男子连忙伸出手来，和苏奇握了握手，但眼眸中却流露出一丝震惊之色。

    他怎么也没想到，房似锦的老板竟然会是这么一个少年郎。
------------

第一百三十九章 阴魂不散的王子文

    至于其他人，此时就更是震惊到完全无法相信眼前的一幕。

    毕竟，他们都知道，钟主任可是连他们老板都得小心翼翼地对待的人，如今在这个少年面前，竟然如此的低声下气，完全将自己放在低位。

    这样的情景，他们可是几乎从来都没见过的。

    而最重要的是，眼前的这个少年看上去就像是一个学生，身上的衣着更是普通，完全没有一点大人物的特征。

    至于那个拦住苏奇，还曾经取笑过苏奇的工作人员，此刻更是吓得双腿瑟瑟发抖，整张脸苍白得跟一张白纸一样。

    他根本就想不到，自己拦下的这个衣着普通的少年，竟然是一个连钟主任都如此谨慎对待的大人物。

    “苏总，我们先进去吧？”

    钟万轲微笑着邀请道。

    “好的。”

    苏奇微笑着点头，随即便跟在钟万轲的身后进入了泰湖酒店。

    临走前，还特意望了一眼那些工作人员。

    感受到苏奇似笑非笑的目光，那些工作人员纷纷变色，不约而同地低下了头，不敢和苏奇对视。

    毕竟，如果追究起来的话，他们没有一个可以跑得掉。

    “呼……”

    “还好，他没有追究。”

    “真是的，明明是一个大人物，却偏偏要坐出租车过来，还穿得这么的普通。”

    “这可能就是有钱人的恶趣味吧。”

    “也有可能是想要装逼。”

    看到苏奇走进了酒店，一众酒店的工作人员这才长长地舒了一口气，紧绷着的精神也彻底地放松了下来。

    只不过，对于苏奇的衣着和打车来的行为，全都开始了吐槽，一个个都显得十分的不爽，就仿佛是被苏奇坑了一样。

    ……

    很快，苏奇就在钟万轲的带领下，来到了拍卖会所在的现场。

    “苏总，这是您的位置，拍卖会很快就会开始，请您在这里稍等一会。”钟万轲非常专业地带着苏奇来到了最前排的一个位置，微笑着说道。

    “谢谢钟主任。”

    苏奇微笑着表示了感谢。

    这个拍卖会，布置得还算可以，会场也比较大，相邻的座位之间有着将近一米的距离，可以让参加拍卖会的客人坐得非常的舒服。

    而且，此刻也有很多的客人来到了会场，几乎都是在和身边的人低声讨论着什么。

    “苏总，有什么需要的话，随时找我，我就先去忙工作了。”

    等苏奇坐下后，钟万轲这才笑着说道。

    他的工作，可是要确保这一次的拍卖顺利进行，所以他不能脱离岗位太久的。

    “好的，麻烦钟主任了。”

    苏奇微笑着颔首。

    钟万轲这才笑着回应了一下，快步离开了。

    横竖没事，苏奇就坐在椅子上闭着眼睛休息。

    “咦？你怎么进来了？”

    就在这时候，一道轻佻的声音响了起来。

    苏奇睁开眼睛一看，只见王子文正站在自己的面前，脸上还带着一丝惊讶的神色。

    真是晦气！

    苏奇不由得皱了一下眉头。

    对于这个王子文，苏奇完全没有一丝的好感。

    不但不学无术，还仗着自己长得有些许的帅气，到处拈花惹草。

    而且学校中还流传着许多关于王子文的风流韵事。

    如果他不是西虹大学校长王华才的儿子，恐怕早就被学校给踢出校门了，又怎么可能可以留在学校中，担任辅导员一职？

    “我能不能进来，跟你有什么关系？”

    苏奇淡漠地看了一眼王子文，冷笑着说道。

    别人可能会害怕得罪了这个王子文，但苏奇却根本没有这方面的担忧。

    先不说王子文没有那样的权力，就算他跑到他父亲王华才那里寻求帮助，也是根本不可能成功的。

    毕竟，苏奇自问没有做过任何出格的事情。

    而且还让向前进以自己的名义，向西虹大学捐赠了一个亿的资金。

    若不是自己婉拒了王华才要开表彰大会的决定，恐怕现在这件事情早就成为众多学生议论的焦点了。

    即便如此，他苏奇的大名在西虹大学还是如日中天，早就压过了所谓的四大风云人物。

    “你如果有邀请函，凭借邀请函进来，的确与我没有什么关系。”

    王子文戏谑地看着苏奇，“但你有吗？如果我现在将保安叫过来的话，你说他们会不会把你扔出去呢？”

    说完，王子文还特意盯着苏奇，想要从苏奇的脸上看到一丝的慌乱。

    然而他却失算了。

    苏奇不但没有丝毫的慌乱，反而一脸平静，甚至连表情都没有变化一点。

    “真是白痴！”

    苏奇无奈地摇摇头，继续闭上眼睛，不再理会王子文。

    这个王子文，在西虹大学恃宠生娇，或许没有人敢招惹他。

    但来到了这里，如果他还敢乱来的话，大把人能够将他收拾得干干净净。

    “你……你竟然敢无视我的话？”

    王子文看到苏奇闭上眼睛，一副无所谓的样子，不由得恼怒地说道，“我给你三秒钟的时间，如果你不马上离开这个会场的话，我可就要叫保安把你扔出去了。”

    在他看来，苏奇根本就不可能有邀请函，否则在门口的时候又怎么会被拦住呢？

    而且，这里的保安队长跟他可是非常的熟悉，只要他开口，保安队洪队长绝对会给他面子，将这小子扔出去的。

    然而，苏奇却完全不予理会，坐在原位闭目养神。

    “好，看来你是不见棺材不掉泪，非得要在这么多人面前出丑。”

    王子文冷哼了一声，立刻就掏出了手机，拨通了一个号码。

    “喂，洪哥，我发现了一个没有邀请函的人溜进了会场。”

    “是的，他就坐在最前排的座位。”

    “我现在正在看着他，绝对不会让他跑掉的。”

    王子文添油加醋地说了几句，在得到对方肯定的回答之后，便挂断了电话。

    毕竟，如果让一个没有邀请函的人溜进了会场，在安保的角度来看，就相当于是渎职了。

    一旦被酒店的高层知道了，他可是要负上非常大的责任的。

    所以，在得到王子文的通知之后，洪队长便立刻带了两个保安赶了过来。
------------

第一百四十章 扔出去

    “洪队长，在这边。”

    很快，王子文便看到了洪队长以及他身后的两个保安，立刻就朝着他们挥了挥手，示意自己在这里。

    洪队长也一下子就发现了王子文，连忙带着人走了过来。

    他刚才可是在监控室中，对整个会场进行着监控，做好了随时有突发事情的准备。

    但没想到的是，他竟然接到了王子文的电话，而且还发现了一个没有邀请函、偷溜进来的家伙。

    这还得了？

    所以，他立刻就带人出来了。

    “子文，怎么回事？”

    洪队长来到王子文的面前，立刻急切地问道。

    这件事情，最好能够悄然地解决，不惊动任何一个人。

    否则他难辞其咎。

    “就是他。”

    王子文傲然地指着苏奇，冷笑道：“他在进来的时候，因为没有邀请函被门口的工作人员拦了下来，但现在却堂而皇之地坐在这里，很显然就是偷溜进来的。”

    洪队长一听到王子文的话，立刻就朝苏奇看了过来。

    一看到苏奇的衣着以及年轻的外貌，他立刻便相信了王子文的话。

    毕竟，苏奇现在的年龄和简单朴素的衣着，与这个拍卖会非常的格格不入。

    “这位先生，我能看一下你的邀请函吗？”

    虽然心中已经有些认同王子文的话，但出于谨慎考虑，洪队长还是先礼后兵，非常客气有礼貌地问道。

    苏奇这才睁开了眼睛，看了一眼洪队长。

    这个洪队长身材高大，头顶光溜溜的没有一根头发，浑身上下充满了爆炸性的肌肉，几乎就要撑破他的上衣。

    这样的一个人，一般人见到了绝对会害怕，如果是偷溜进来的，更会被直接吓到。

    然而，苏奇只是淡漠地看了一眼，完全没有一丝的害怕或者是恐惧。

    “我没有邀请函。”

    苏奇轻轻地摇了摇头。

    “没有邀请函？”

    听到苏奇的回答，洪队长立刻脸色微微一变，语气有些冷漠地说道：“先生，既然你没有邀请函的话，还请你配合一下，离开这个会场吧。”

    “离开？我可是钟主任亲自带进来的，如果你们想要邀请函的话，可以问一下他。”

    苏奇笑着说道。

    “钟主任？”

    洪队长冷笑一声，“不可能，之前钟主任还特意强调过，每一位参加的嘉宾都必须要有邀请函才能进来。”

    “怎么？难道你就不应该去核实一下，再来跟我说话吗？”

    苏奇皱了一下眉头，有些不悦地说道。

    这个洪队长，都还没将事情弄清楚就轻易地下结论，已经有些惹毛苏奇了。

    毕竟，无论是谁被一而再再而三地质疑，也会感到不高兴。

    “呵呵，我还需要你来教我做事吗？”

    洪队长完全不将苏奇放在眼里，“我现在给你两个选择。”

    “两个选择？”

    苏奇冷眼看着洪队长。

    “没错，要么你自己乖乖地离开这个会场，要么我们把你扔出去。”洪队长冷笑着说道。

    如果不是担心会影响到其他的宾客，他恐怕早就让两个手下，将眼前的这个少年给丢出去了。

    “如果我是你的话，就不会死撑了，毕竟等会被人丢出去的话，可是很丢人的。”王子文站在一旁冷嘲热讽，一副幸灾乐祸的样子。

    他自然最希望看到苏奇被人丢出去。

    如果真的是这样的话，他就可以报了上次的“一箭之仇”了。

    而洪队长身后的两名保安，此刻也微微地向前移动了半步，目光清冷地盯着苏奇，试图给他增加压力。

    “我两样都不会选。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，脸上一片的平静，完全没有将洪队长和两个保安放在心上。

    真是笑话！

    他可是这次拍卖会的主要负责人钟万轲亲自带进来的。

    就算要离开，也不是在这样的情况下离开。

    更何况，自己都已经告诉了这个洪队长真实情况，并且提醒过他要去核实。

    只不过这个洪队长实在是太自以为是了。

    根本就没有理会苏奇的提醒。

    “小子，我警告你，如果你要我们‘请’你出去的话，有什么损伤我们可是概不负责的。”洪队长脸色一凝，非常严肃地对着苏奇说道。

    “我也再提醒你一次，去跟钟主任核实一下情况，否则到时候后悔可就来不及了。”苏奇也冷漠地看着洪队长，语气非常的不善。

    “如果每个混进来的人都这么说，那我和钟主任岂不是要忙个半死？”

    洪队长死死地盯着苏奇，声音冰冷地再次问道：“我再问你一次，你是乖乖地自己离开，还是要我们帮你？”

    看到洪队长完全没有将自己的话放在心上，苏奇不由得轻轻地摇了摇头，依旧坐在座位上一动不动。

    这样的工作作风，竟然都能够成为保安队长，真的是出乎他的意料之外。

    “看来，你是打算要我们‘帮’你了。”

    洪队长轻轻地一挥手，冷声道：“把他给我扔出去，注意不要弄出太大的动静，绝对不能影响到其他的嘉宾。”

    “是，队长。”

    洪队长身后的两个保安，立刻低沉地应了一声，同时向前踏出两步，一左一右地伸手想要抓住苏奇的手臂。

    而其中的一个，更是想要捂住他的嘴巴，以防他发出声响，惊动了其他人。

    看到这一幕，苏奇脸色阴沉似水，两只手臂向前一伸，快若闪电地抓住了两个保安的手腕，同时轻轻地一拧。

    “啊！”

    两个保安猝不及防之下，噼啪一声跪倒在地，同时发出两道惨叫声。

    这两道惨叫声，一下子就吸引了几乎所有人的注意力。

    “你竟然敢反抗？”

    洪队长也没想到，苏奇竟然敢先下手为强，不由得愤怒地低吼了一声，伸出一脚就踹向苏奇的胸口。

    因为苏奇双手已经抓住了两个保安的手腕，现在中门大开。

    如果不松手的话，根本就不可能躲开这一脚。

    然而，苏奇却完全没有躲闪的意思。

    两只手臂轻轻地一甩，那两个保安就径直撞向了洪队长。

    看到这一幕，洪队长双眼不由得一缩。

    这两个保安可都是近两百斤的壮汉，眼前的这个少年竟然如此轻松就挥动了他们。
------------

第一百四十一章 大发神威

    然而，他还没来得及多想，那两个保安就已经来到了身前。

    这逼得洪队长不得不收了脚，同时伸出双手想要将两个保安接住。

    但他的双手刚刚接触到他们的身体，便感到一股排山倒海般的力量传了过来，连带着他也被直接撞飞，狠狠地摔倒在地上。

    无论是他们的惨叫声，还是摔倒在地上的声音，都非常的大而且刺耳。

    一时间，洪队长和两个保安成为了全场的焦点。

    而有一些比较胆小的女嘉宾，更是花容失色地找了些隐秘的地方躲了起来，生怕这场骚乱会影响到他们。

    “你竟然还敢在这里动手？而且打的人还是洪队长？”

    王子文有些不敢置信地看着苏奇，。

    在他看来，洪队长可是代表着拍卖会的主办方，如果苏奇真的想要参加这个拍卖会的话，是绝对不敢对洪队长动手的。

    因为这样的话，主办方有的是理由将苏奇赶出去。

    然而，事实却狠狠地打了他一巴掌。

    苏奇不但不怕洪队长，而且还还击了。

    “这样不分是非黑白的保安队长，就该被开除。”苏奇冷笑一声，目光清冷地看着王子文，吓得他不由自主地后退了一步。

    刚才苏奇那恐怖的力量，他可是亲眼看到了。

    如果被苏奇抓住，他根本就没有任何的反抗之力。

    这时候，洪队长以及另外的两名保安也爬了起来，脸色阴沉地盯着苏奇。

    尤其是洪队长，更是想要将苏奇杀了一样，脸上甚至都出现了一丝杀气。

    他原本以为，要搞定这么一个小家伙会很轻松，根本就不会有什么大问题，自然不会影响到其他嘉宾的感受。

    然而现在，不但自己被撞得狠狠地摔在地上，而且也引起了众嘉宾的注意。

    这样的后果可不是他所能够承受得了的。

    “我主攻，你们两个从旁协助，然后将他控制住就立刻带走。”

    洪队长语气非常不善地低声对着身边的两个保安说道。

    自从他担任泰湖酒店的保安队队长之后，可是从来都没有吃过这样的亏，而且如果能够迅速地将这件事情处理好，那对其他嘉宾的影响自然就能够降到最低。

    如此一来，就算泰湖酒店的高层对自己有意见，也不至于会将自己开除了。

    “好！”

    两个保安同时点了点头。

    他们被苏奇一招制服了，本来是对苏奇有恐惧心理，不愿意再出手的。

    但现在是由洪队长亲自出手，他们从旁协助，自然没有那么害怕。

    “动手！”

    洪队长一声轻喝，身影如电，直接就冲了出去，一拳朝着苏奇的面门打了过去。

    这一拳势如破竹，宛如一条蛟龙出动，迅猛无比。

    如果是普通人面对这一拳，根本就没有任何躲闪的可能。

    然而，在苏奇看来，洪队长的动作就好像是放慢动作一样。

    苏奇知道，自己的身体条件在穿越的时候，绝对是得到了加强，否则他不可能会有这样的身手的。

    与此同时，那两个保安也从两侧冲了过来，攻向了苏奇的下盘。

    “这就是你敢对我出手的依仗？”

    苏奇冷笑一声，非常随意地一巴掌甩出。

    他的速度比洪队长要快得多。

    后发先至！

    只听到“啪”的一声脆响，洪队长的脸蛋上出现了一道掌印，整个人就像败絮一样倒飞出两三米，再次狠狠地摔倒在地上。

    而后，苏奇又是双手伸出，揽住了两个保安的脑袋，向中间一个合拢。

    两个保安顿时头碰头撞在一起，双眼一黑，软绵绵地倒在了地上，晕死过去。

    “哇……”

    看到了眼前的这一幕，会场中发出了一阵哗然之声。

    毕竟，面对三人的围攻，苏奇竟然能够如此轻松地应对，绝对是出乎所有人的意料之外的。

    而王子文更是看得呆住了。

    他完全没想到，自己哪怕叫来了保安队洪队长，竟然都无法对付苏奇。

    “发生了什么事？”

    一道人影急匆匆地赶了过来，看到躺在地上的三人，脸色阴沉之极。

    这个人，正是带苏奇进入会场的钟万轲。

    他可是这个拍卖会的负责人。

    其中的一个要求就是要确保拍卖会的正常进行。

    如今出了这么一件事，万一影响到了拍卖会的正常进行，责任由谁来负责？

    “钟主任，你来得正好，这个家伙没有邀请函，我请他离开，但是他却动手殴打我们。”

    看到钟万轲到来，洪队长挣扎着站了起来，捂着自己半边肿起了的脸蛋，含糊不清地说道。

    “你的意思是，因为苏先生没有邀请函，所以你们先动的手？”钟万轲一听，脸色更加的阴沉了。

    他没有看到苏奇大发神威的一刻。

    如果不是洪队长说出来，他都不知道这件事情还牵扯到了苏奇的身上。

    “没错，他一个没有邀请函，混进来会场的人，竟然还敢如此……如此……”

    洪队长原本还理直气壮的，但很快似乎意识到了什么，越说声音越小，最后更是瞪大了眼睛，不可思议地看着钟万轲。

    “如此什么？继续说下去！”

    钟万轲冷漠地看着洪队长，气得整个人都微微地颤抖着。

    苏奇是什么人？

    哪怕没有邀请函，也绝对不是你一个区区的保安队长能够动的。

    更何况，苏奇还是他亲自到门外接进来的人，哪怕没有邀请函又如何？

    “钟……钟主任，我错了。”

    洪队长哭丧着脸，噼啪一声跪倒在地，“您就原谅我这一次吧。”

    洪队长不愧是人精。

    但从钟万轲的表情就知道，自己今天绝对是碰到了不能招惹的人物。

    眼前的这个少年，虽然没有邀请函，但他的真实身份绝对是连钟万轲都要巴结的人。

    否则，钟万轲在知道这个少年没有邀请函之后，绝对不会对自己这样的神情。

    “哼！”

    钟万轲冷哼一声，没有理会洪队长，而是转过身来看向了苏奇，“苏总，没有弄伤了你吧？”

    那语气、神情，简直就像是在皇帝面前的公公一样。
------------

第一百四十二章 钟万轲的八面玲珑

    看到这一幕，洪队长以及两个保安都好像是见了鬼一样。

    在他们的印象当中，钟主任可是一个非常强势的人，哪怕是泰湖酒店的老板对他都非常的客气。

    何时见过钟万轲有这样的神态？

    “没事，就凭他休想动我一根毫毛。”

    苏奇微笑着摇摇头，淡然地说道。

    的确。

    洪队长以及两个保安，都是两次出手，但却连苏奇的衣服都没有摸到，就已经被苏奇放倒在地上了。

    像这样的家伙，哪怕是再多来几个，恐怕也不是苏奇的对手。

    “没事就好，”

    钟万轲听到这句话，这才长长地舒了口气，又脸色凝重地问道：“苏总，这件事情究竟是怎么一回事？”

    他知道，洪队长在泰湖酒店工作也有五六年的时间了。

    一直以来都是兢兢业业，很少会犯错误的。

    这一次发生这样的事情，中间绝对是有着什么他不知道的事情。

    “是这样的……”

    苏奇淡笑着将整件事情的前后经过都说了一遍。

    听到苏奇提到自己，王子文不由得心中一颤，但很快他又强行镇定了下来。

    这一次，他可是西虹大学的代表，而且他的父亲还是西虹大学的校长王华才，就算这一次的冲突是自己挑起的，又如何？

    还能将自己赶出去，不让自己参加这场拍卖会不成？

    虽然西虹大学并没有打算竞拍，自己过来只不过是开开眼界，但也是代表着西虹大学的脸面的。

    “苏总说得是真的吗？”

    钟万轲脸色阴沉地看向了洪队长，眼神中充满了愤怒。

    看到这样的眼神，洪队长不由得浑身一颤，满脸绝望地轻轻点了点头。

    同时，他看向王子文的眼神当中，也多了一丝怨恨。

    如果不是王子文多此一举，自己又怎么会得罪了这么一个牛人？

    “哼，真是胡闹！”

    钟万轲怒气冲冲地哼了一声，“洪队长，你已经被解雇了，立刻给我滚蛋。”

    听到这句话，洪队长长长地叹了一口气，也没有再说什么，转身就离开了。

    他知道，钟万轲既然能够当着这么多人的面说出这句话来，就绝对不会再收回去的。

    而那两个保安，此刻也坐立不安地站在那里，一副不知如何是好的样子。

    他们生怕，钟万轲会连他们也解雇了。

    “你们两个扣除本月的奖金，并且示工作态度再作留任与否的处理。”钟万轲又看了一眼那两个保安，淡然地说道。

    “谢谢钟主任！”

    “谢谢钟主任！”

    两个保安一听，顿时双眼一亮，连忙道谢。

    “嗯，现在就将他给我请出去。”

    钟万轲又看了一眼王子文，声音森冷地说道。

    “是！”

    两个保安立刻大声地应道，同时来到王子文的面前，做了个“请”的手势。

    “不对，钟主任，他只是西虹大学的一个学生，根本就不是什么苏总。”

    这时候，王子文才如梦初醒，连忙大声地说道：“况且，我可是西虹大学的代表，我父亲可是西虹大学的校长王华才。”

    他怎么也没想到，钟万轲竟然会完全相信了苏奇的话，二话不说就要将自己赶出会场。

    如果自己真的被赶出去了，那自己的脸面该往哪里放？

    “别说你只是西虹大学的代表，就算是王华才做出这样的事情，我也要赶他出去。”钟万轲冷哼一声，毫不留情地说道。

    西虹大学又怎么样？

    西虹大学的校长又如何？

    今天的这个拍卖会才是最重要的，也关乎他能不能更进一步。

    你小子竟然惹出了这么一件事，不赶你出去赶谁？

    王子文顿时是傻了眼。

    他根本就不知道，自己在别人眼里，根本就什么都不是。

    过去之所以会给他面子，完全是花花轿子人抬人罢了。

    “走吧，这位先生。”

    两个保安虎视眈眈地看着王子文，一副再不听话就要动手的样子。

    “唉！”

    王子文长长地叹了口气，满脸落寞地朝会场的门口走去。

    “没事了，各位，我代表主办方向大家道个歉。”

    处理好了这一切后，钟万轲这才高声地向围观的众嘉宾笑着说道。

    “没事！”

    “我们也是看了个热闹。”

    “这才多大的一点事？”

    众嘉宾纷纷笑着回应钟万轲，同时坐回到自己的位置上，一个个完全没有将刚才的风波放在心上。

    “苏总，你看这样处理，还满意吗？”

    这时候，钟万轲才请苏奇坐下，笑着询问道。

    毕竟，这件事的受害方就是苏奇，自己虽然快刀斩乱麻，及时地处理好了这件事情，但处理的方式能否让苏奇满意，他还是没有底的。

    “钟主任你言重了。”

    苏奇笑着摇摇头，“你的处理非常公正，更何况我也没有什么损失，这件事情就到此为止吧。”

    虽然洪队长和两个保安两次对自己出手，但根本就没有碰到自己分毫，所以苏奇也不打算继续追究下去。

    “苏总真的是宽宏大量！”

    钟万轲竖起了大拇指，随后又道：“我还有点事情，就先不陪苏总聊天了，等拍卖会结束了之后，我们再找个时间，好好地聊一聊？”

    “可以，钟主任你去忙吧。”

    苏奇想都没想，便直接答应了。

    能够多交一个朋友，自然比多一个敌人好。

    更何况，这个钟万轲在房地产这一块，好像还有些能量。

    以后说不定什么时候，自己有需要找她帮忙呢。

    得到了苏奇肯定的答复，钟万轲这才离开了。

    而苏奇则是百无聊赖地坐在座位上，手里头捧着这次拍卖会赠送的一份资料看了起来。

    这份资料就是这次拍卖的这块地的详细资料。

    当然，除了他之外，其他的嘉宾可是早就对这块地的资料耳熟能详了。

    又过了十几分钟。

    拍卖会的舞台忽地一阵灯光闪烁，一个西装革履的主持人昂首挺胸走了上去。

    “各位来宾大家好，这次拍卖会现在开始。”

    主持人一走上台，立刻就用浑厚的声音高声地说道。

    听到这句话，几乎所有人的注意力立刻转到了他的身上。
------------

第一百四十三章 发现游所为

    “相信大家都很清楚，这次拍卖会的拍卖品就是雪悦工厂的地块。”

    “这块地占地面积足有一百万平方，可以用作商业用地，也可以用作住宅用地，底价是十亿，每次出价不得少于一千万。”

    主持人简单地讲述了一些拍卖的注意事项，随即便开始了拍卖。

    毕竟，这次拍卖会的相关资料早就已经公布了，能够来到这里参加拍卖的人都是对这块地非常熟悉的。

    当然，除了苏奇在外。

    他只是被临时拉过来的。

    不过，虽然他对这块地的资料不熟悉，但这并不会妨碍他出价。

    房似锦可是对这块地研究了许久，而且也给出了相应的建议，只要出价不高于二十个亿，那就值得入手。

    但对苏奇来说，他可是很清楚，房价、地价在未来会涨到什么程度。

    哪怕这一百万方的地块，开价超过五十个亿，他也觉得可以拿下。

    当然，就算真的是有钱任性，他也不可能会出到这样的价格。

    按照他的推算，只要他出价到二十二个亿，恐怕就没什么人会再跟上了。

    知道未来房价、地价会飙升这一个事实的人，在这个世界上可就只有他一个了。

    其他人又怎么敢将这么多的钱，投在这么一块地皮上呢？

    “十一个亿。”

    “十五个亿。”

    “十九个亿。”

    很快，价格便被迅速地推高了。

    很明显，大家对于这块地的评估价都差不多，都是在二十个亿左右。

    “十九亿五千万。”

    “十九亿六千万。”

    “二十个亿。”

    ……

    价格来到了大家的评估价后，再次出价的声音便逐渐少了起来。

    毕竟，有实力出得起这个价格的公司，可不是很多。

    更何况，就算真的买到了这块地，后期还要投入大把大把的金钱来进行建设，才有可能创造价值。

    而这些投入，最起码也是以亿来计算的。

    没有几十个亿，根本就不可能撑得起后续的发展。

    因此，一些自认为资金不够雄厚的公司，这时候也纷纷放弃了。

    “二十五个亿。”

    正当会场一片寂静的时候，一个青年忽地举起了手中的牌子，大声地说道。

    “哇……”

    会场顿时发出了一阵惊呼声。

    刚才的报价，只不过是二十个亿。

    这个青年竟然一下子就提高了五个亿，而且还一副若无其事的样子。

    看来，他是对这块地志在必得了。

    “游氏地产的游所为游总，出价二十五个亿。”

    主持人双眼一亮，大声地公布道。

    能够在二十亿的基础上，一下子提高了五个亿，这简直就是一个意外的惊喜。

    而其他人，也将目光聚集在那个青年的身上，同时开始议论了起来。

    “这个游所为，真的是太有魄力了。”

    “是啊，这块地的评估价不过是二十个亿，他竟然敢出价二十五个亿 ，难道他不怕亏本吗？”

    “或许人家觉得这块地的价值，不止二十个亿呢。”

    “我倒还是觉得，这个游所为实在是太年轻气盛了，一下子就提高到二十五个亿，虽然没有人争，但恐怕会多花不少钱了。”

    ……

    这些议论，全都没有压低声音，所以苏奇听得一清二楚。

    对于二十五个亿的出价，苏奇并不感到奇怪。

    毕竟，有人能够预测到未来房地产行业会有一个大发展，这并不是一件奇怪的事情。

    但他对出价这个人却非常感兴趣。

    游所为？

    这不是《魔幻手机》这部电视剧中，其中一个角色的名字吗？

    说起这部《魔幻手机》，可以说得上是苏奇的最爱了。

    而且，这部电视也开创了时空穿越的新趋势，让人们在荧幕上了解到了时空穿越的魔幻。

    这部电视剧，讲述的是在遥远的2060年的未来，科学家们发明了一台真正的“智能手机”。

    这台“智能手机”不但有着人一样的智慧，而且还有着很多强大的功能。

    譬如时空穿越。

    又或者是强化能力。

    又或者是数字化传输能力等等。

    而机缘巧合下，在2006年的陆小千得到了这部“智能手机”，从而开启了不一样的人生，最终化身为飞人，开始了保卫地球的故事。

    一想到这里，苏奇就不由得浑身激灵地抖了一下。

    如果。

    如果这游所为真的是《魔幻手机》中的一个角色，那岂不是说，陆小千以及那部“智能手机”傻妞也是存在在这个世界上？

    那自己能不能找陆小千和傻妞，帮自己找出这个世界背后的秘密呢？

    又或者说，如果陆小千还没有得到“智能手机”傻妞，那自己可不可以捷足先登，将傻妞提前拿到手。

    那样的话，自己就变成了傻妞的主人，也就在这个世界上拥有了一定的自保之力了。

    要知道，拥有了“智能手机”傻妞的陆小千，可是可以化身为超人，惩恶除奸，做了很多的好事。

    而且，还可以穿越时空回到过去，不但救下了唐僧和孙悟空他们，更是得到了他们的友谊。

    想到这里，苏奇心底就不禁火热了起来。

    “这‘智能手机’傻妞，如果陆小千还没有得到的话，那我就一定要拿到手。”苏奇暗暗下定了决心。

    对他来说，只要能够得到傻妞，哪怕是要他放弃了所有的身家，他也愿意。

    毕竟，金钱对他的帮助其实并不是那么大。

    但“智能手机”傻妞对他来说，却是意义非凡。

    只要他得到了傻妞，他不但可以拥有超人的能力，而且还可以穿越过去未来，在无穷无尽的世界中寻找机缘。

    到那时候，他就可以掌握主动，不用像现在这样，只能被动地发现不同的融合世界。

    “二十五个亿，第一次！”

    “二十五个亿，第二次！”

    “二十五个亿，第……”

    就在这时候，主持人高昂的声音响起，一下子将苏奇给惊醒了。

    自从游所为喊出了二十五个亿的高价后，就没有人再喊价了。

    “二十六亿。”

    苏奇急忙喊道。

    顿时，整个会场的目光也朝他汇聚了过来。

    而游所为，也一脸惊讶地看了过来。
------------

第一百四十四章 二十八亿成交

    因为，二十五个亿的价格，就已经超出了评估价许多。

    游所为也是知道，只要自己出这样的一个价格，就肯定没人会再和自己争夺，所以才会一下子从二十个亿，提升到二十五个亿。

    但没想到，自己即将要成功的时候，竟然突然跳出了一个人，并且把价格提升到了二十六个亿。

    “给我查一下这个人的底细。”

    游所为看了一眼苏奇，虽然心中充满了惊讶，但还是很快就反应过来，对着身边的一个美女轻声地吩咐了一声。

    “好的，游总。”

    美女秘书点头答应，随即便离开了会场。

    “二十六亿一千万。”

    游所为想了想，继续报价。

    虽然现在的价格比他预估的价格要高了一些，但还在他的承受范围之内。

    “二十七亿。”

    苏奇又淡笑地说道。

    “嘶……”

    这个报价一出，整个会场再次陷入了寂静之中。

    光是从报价的幅度来看，两者就已经是分出胜负了。

    游所为现在只敢加价一千万，但苏奇却依旧加价一个亿，这说明游所为已经快要到达他的极限，而苏奇却还有余力。

    “二十七亿一千万。”

    游所为皱着眉头，再度报出了一个价格。

    如果这个价格还拿不下的话，他就会选择放弃了。

    毕竟，在一块地皮上花费太多的资金，在后面就会出现资金不足的情况，到时候很有可能就会陷入财政危机。

    而二十七个亿，就是他的最后底线。

    “二十八个亿。”

    然而，苏奇却依旧毫不犹豫地再度报价。

    听到这声报价，游所为不由得苦笑地摇了摇头，有些无奈。

    他的策略，原本是非常成功的。

    在二十亿的基础上，一下子就提升了五个亿，这充分对外说明了自己的志在必得，同时也直接将那些实力不够雄厚的公司给完全吓退了。

    毕竟，在他们看来，花费如此巨资买下这块地皮，回本的时间间隔实在是太长了。

    更何况后续还需要继续投资。

    这样的买卖根本就不是实力一般的公司所能够做的。

    所以，如果没有苏奇的话，这块地绝对就是游所为拍下了。

    但可惜的是，今天苏奇来了。

    “二十八亿，第一次！”

    “二十八亿，第二次！”

    “二十八亿，第三次！”

    “成交！”

    主持人红光满脸地重重敲下了棒槌，宣布由苏奇拍得这一块地皮。

    拍卖价这么高，他的佣金肯定也不会低。

    而其他人则是脸色复杂地看着苏奇，纷纷在猜测他的来历。

    毕竟，能够出得起这样的价格买下这块地皮的人，绝对不会是一个普通人。

    更何况，苏奇看上去还是如此的年轻，面孔更是非常的陌生。

    “你好，这位先生，我叫游所为，今天很高兴能够认识你。”

    就在这时候，游所为走了过来，非常友善地对苏奇伸出了手。

    虽然他被苏奇抢走了这块地，但却没有一点的不高兴，相反还一副非常想和苏奇交朋友的样子。

    “你好，游总，我叫苏奇。”

    苏奇也伸出手，和游所为握了握手。

    在《魔幻手机》中，这个游所为就是一个心底善良、为人正直的人，所以苏奇对他的印象还是非常好的。

    而最重要的是，苏奇还想从他那里探知，陆小千和“智能手机”傻妞的消息。

    所以，就算游所为不来找他，他也会找上门去，想方设法和游所为结识的。

    “苏总真的是年轻有为啊，不知苏总任职的是哪一家公司呢？”

    游所为满脸欣赏地看着苏奇，询问道。

    他现在也不过二十六七岁，之前还曾经在国外攻读经济学博士，但因为他的父亲病逝，不得已才退学回国，接手了他父亲的这个公司。

    否则的话，光靠他自己的实力，要想在这样的年龄成为一家公司的老总，几乎是不可能的事情。

    所以，游所为下意识就认为，苏奇也是跟他差不多，多半是某个大家族的子弟出来混资历的。

    而和这种大家族的子弟交好，对他未来的事业发展有着非常好的帮助。

    所以他想都没想，就立刻主动上来搭讪了。

    “念奇投资有限公司，不知道游总有没有听说过呢？”苏奇淡笑着回答道。

    这些信息，只要有心思就绝对可以查得到的。

    所以苏奇从来都没有想过，在这方面去隐瞒什么。

    更何况，在商场上如果不将自己的实力摆出来，别人根本就不会重视自己。

    “什么？念奇投资有限公司？”

    游所为一听，顿时吓了一大跳。

    这家公司，他可是有听说过，而且还是最近西虹市商圈之中，最炙手可热的一家公司。

    因为，现在的念奇投资有限公司正在进行着大力收购，无论是什么样的老旧小区，只要是整体出售的，都可以收入囊中。

    据说，这家公司可以筹集了过百亿的资金，要在西虹市中收购足够多的房子。

    也正是因为这样，才使得游所为对房地产这个行业有了一定的重视，从而决定进军房地产行业。

    “苏总，可以啊，这家公司可是西虹市中，最近最为出名的大公司了。”游所为由衷地赞叹道。

    “游总也不差啊，现在手里头不也有一家大公司吗？”

    苏奇笑了笑，也夸奖了对方一句。

    “哪里哪里，”

    游所为笑着摇了摇头，“对了，苏总花费二十八个亿买下了这块地皮，不知道会有些什么样的规划呢？或许我们可以合作一番也不定啊。”

    说完，游所为就死死地盯着苏奇，生怕遗漏了苏奇的每一个表情。

    如果不是真正的看好这块地皮的价值，又有谁会不惜花费巨资，将这块地皮拍下来呢？

    更何况，拍下来只是第一步，后续还需要投入海量的资金对这块地皮进行升级换代，这中间可是有着很多的合作空间的。

    不得不说，游所为的确是一个商业精英，就连思考的角度和深度，都不是普通人所能够想得到的。

    “游总想要和我们合作，这自然是再好不过了。”

    苏奇一听，立刻笑容满脸地说道。

    这真的是打瞌睡就有人送来枕头，他正愁着不知如何才能够和游所为深入交谈下去呢。
------------

第一百四十五章 游所为的心思

    就在这时候，钟万轲也笑容满脸地赶了过来。

    这个拍卖会，说隆重也隆重，说不隆重也不隆重。

    虽然这是一场事关数十个亿的拍卖会，但拍卖品却只有一块地皮。

    所以，当这块地皮被苏奇拍下来了之后，拍卖会自然而然地就结束了。

    一众嘉宾也就陆续退场了。

    毕竟，能够来到这个拍卖会现场的人，几乎都是西虹市中的商业巨子，每一个人的时间都是非常宝贵的。

    既然这里的地皮拍不到，他们自然要回去，继续寻找合适的项目。

    因此，钟万轲也可以说是圆满地完成了他的任务。

    这时候来，自然是因为苏奇拍下了这块地皮。

    “苏总、游总。”

    钟万轲和两人打了个招呼。

    “钟主任，我和苏总再聊两句，耽误你一分钟的时间，不知道可以吗？”游所为微笑着对着钟万轲说道。

    语气非常的随意。

    可以看得出，游所为和钟万轲之间的关系匪浅。

    “哈哈，游总你说笑了，这有什么不可以的，你们尽管聊，我在一旁等着就是了。”钟万轲哈哈一笑，也不走开，就站在两人的身边，默默地等候着。

    “苏总，不介意交换一下电话吧？我们找个时间见个面，看看在什么地方来一个合作，如何？”游所为微笑着说道。

    像念奇投资有限公司这样的大公司，在运营项目的时候，肯定是不会大包大揽的。

    所以他很确信，他的公司和念奇投资有限公司绝对有合作的可能性。

    “好，没问题。”

    苏奇点点头，随即和游所为互相交换了手机号码。

    “那我就不打扰苏总和钟主任做正经事了，先走了。”游所为拿到了苏奇的手机号码，晃了晃手机，又做了个通话的手势，这才快步地离开了。

    一边走，他还一边在思考着苏奇和念奇投资有限公司的来历。

    “老板。”

    刚刚走出了会场，他的秘书陈丽就已经站在门口等着了。

    “查到了么？”

    游所为看了一眼陈丽，边走边问道。

    “查到了。”

    陈丽立刻回答道，“那个人叫苏奇，今年十八岁左右，是西虹大学的一个学生。”

    “什么？”

    游所为一听，顿时停住了脚步，有些惊愕地回过头来看向了陈丽。

    而因为事发突然，陈丽也是有些反应不过来，几乎就要撞上了游所为。

    “他还是西虹大学的学生？”

    游所为没有理会其他的，依旧一脸不可思议地看着陈丽。

    这怎么可能？

    一个西虹大学的学生，又怎么可能花二十八个亿，买下这么大块的地皮？

    而且，从钟万轲刚才对苏奇的态度来看，他绝对是非常相信苏奇的身份的。

    既然如此，那苏奇所说的念奇投资有限公司就绝对不可能是假的了。

    “没错，不但如此，这个苏奇还只是一个大一的新生，刚刚入学都不到一个星期。”陈丽脸色复杂地说道。

    老实说，她刚刚收到这份资料的时候，心中也是充满了惊讶和怀疑。

    一个刚刚入学不到一个星期的大学生，竟然全资拥有念奇投资有限公司，这几乎是不可能的神话。

    毕竟，念奇投资有限公司可是一家估值数百个亿的超级大公司。

    “这怎么可能？”

    游所为有些不敢置信地看着自己的秘书。

    “我也不敢相信，但这些都是事实。”陈丽轻轻地摇了摇头。

    “还有么？”

    游所为怔了一会儿，又再次问道。

    “这个苏奇在半个多月前，成立了念奇投资有限公司，而且在这之前还曾经出手过好几次，每一次都是几十个亿的豪赌。”

    “但令人佩服的是，每一次他都能够赚得盆满钵满。”

    “也是如此，他才能够在短短的一个多月的时间里，从一个一文不名的穷小子，变成了一个坐拥数百个亿的超级富豪。”

    陈丽再次脸色凝重地说道。

    只不过，这些信息说得就连她自己都不敢相信。

    “这……这不可能，就算他再天才，也不可能在短短的一个多月里，就赚到几百个亿的资产的。”

    游所为整个人都是懵的。

    他根本无法相信陈丽所说的一切。

    “资料是这么显示的。”

    陈丽有些无奈地说道。

    这些资料，可是一家和他们合作了许久的侦探社给出的，而且这家侦探社也是以货真价实出名。

    只要给出的资料，就几乎保证百分百准确。

    所以，就算她不相信，也无法怀疑这份资料的真实性。

    “给我看看。”

    游所为立刻一**过了陈丽手中的资料，快速地翻看了起来。

    他看得非常的仔细，甚至还一边看一边在思考着。

    完全忘记了自己现在身在何处。

    而陈丽，也不敢轻易地打扰游所为，只能站在一旁默默地等待着。

    因为她知道，游所为在认真工作的时候，是最讨厌别人在一旁打扰他的。

    足足过去了大半个小时，游所为才算是看完了这一份并不算多的资料。

    “他也太大胆了吧？”

    轻轻地合上了资料，游所为的眼神中也充满了震撼，“难道他就不怕亏个一干二净吗？这可是五十个亿的银行贷款啊！”

    “或许这就是天才和普通人的区别吧。”

    陈丽也是摇了摇头，苦笑着说道。

    若是换了她，别说将五十个亿全投入到‘西虹人寿’这个股票上，就算银行求着她贷款五十个亿，恐怕她也不会答应。

    “难道，他能够预知‘西虹人寿’股票的涨跌趋势？”

    然而，游所为却想到了其他的方面。

    毕竟，能够在‘西虹人寿’股票狂涨之前全仓买入，随后又能够在暴跌之前全仓卖出，这样的操作简直就是神乎其技了。

    如果说没什么特殊的原因，他根本就想不出其他的可能性。

    想到这里，游所为对苏奇也越发的感兴趣了。

    之前他还是想着能够和念奇投资有限公司有合作的可能，但现在却不一样了。

    他明显对苏奇的兴趣，要远超和念奇投资有限公司合作。

    因为他知道，一旦他弄明白了苏奇的秘密，他也有可能和苏奇一样，在极短的时间里就赚到旁人无法想象的财富，从而成为一个超级富豪。
------------

第一百四十六章 寻找陆小千

    “咦？游总，你还没走吗？”

    正当游所为完全沉浸在自己的世界当中时，一道有些熟悉的声音把他叫醒了。

    游所为连忙扭过头来，朝声音传来的方向望去，只见一个少年站在两三米外，笑眯眯地看着自己。

    不是苏奇，还是何人？

    “苏总，我秘书刚刚跟我汇报了一些事情，所以耽搁了点时间。”游所为连忙将手中的资料递给了陈丽，笑着解释道。

    陈丽自然会意，连忙手忙脚乱地将资料收了起来。

    “原来这样。”

    苏奇恍然大悟地点点头，又笑着说道：“既然这样，那我就不妨碍游总了，等有时间我们一起吃个饭，再好好地聊聊天！”

    “好的！”

    游所为也笑着答应了。

    苏奇便笑着朝酒店的门口走去。

    但刚走了没几步，又转过身来，看着游所为，微笑着问道：“不知道游总认识一个叫陆小千的人吗？”

    “陆小千？”

    游所为微微一怔，沉吟了一下，这才摇了摇头，“不认识这个人。”

    “那没事了，游总再见。”

    苏奇一听，顿时笑开了花，朝着游所为挥了挥手，随即便离开了。

    “真是一个让人看不透的人。”

    游所为看着苏奇远去的背影，若有所思地说道。

    他也想不到，苏奇为什么会突然问自己认不认识一个叫陆小千的人。

    他也思考了很久，但在他的朋友圈中，的确没有这样的一个人。

    ……

    离开了泰湖酒店，苏奇便上了一辆出租车，往西虹大学的方向驶去。

    “真的是太好了。”

    苏奇紧紧地攥着拳头，但却完全压抑不住心底的那丝激动。

    终于。

    自己终于都发现了《魔幻手机》这部电视连续剧的踪迹。

    而且，按照他的理解，只要发现了其中一个角色，那就代表其他的角色也是生活在西虹市之中的。

    那就意味着陆小千、王天霸等人，也都在西虹市。

    如此一来，他就有可能提前布局，在陆小千之前将那部“智能手机”傻妞取走。

    他就顺理成章地成为傻妞的主人。

    而有了傻妞的帮助，他就可以化身为超人，拥有强大的力量以及能力，更可以穿梭时空，去到不同的时空见识更多的风景。

    要知道，在《魔幻手机》这部电视连续剧中，陆小千可是在傻妞的帮助下，还拯救过唐僧师徒四人呢。

    只不过，要想得到“智能手机”傻妞，还得先将陆小千给找出来才行。

    因为，在《魔幻手机》中，“智能手机”傻妞是因为能量耗尽，最终从时空隧道中脱离，从而落在了陆小千的手上的。

    所以只要找到陆小千，他就有可能提前截获“智能手机”傻妞，并且成为她的主人。

    而至于什么样的时机最好？

    自然就是陆小千被警察当作是小偷抓了之后，刚刚从派出所出来的时候。

    因为在这个时候，陆小千可是曾经将“智能手机”傻妞扔到了树上，很明显就是不想要变成了水晶娃娃的傻妞。

    想到这里，苏奇就强忍着心中的激动，给秦风打了个电话。

    “苏先生，您找我有事？”

    电话一下子就被接听了，话筒中还传出了秦风兴奋的声音。

    对于苏奇这个偶像，秦风可是非常的着迷，否则的话也不会那么听苏奇的话了。

    “有一件事情，想要你和唐仁去做的。”

    苏奇想了想，便笑着说道。

    “行，是什么事情？”

    秦风想都没想，立刻便答应了下来。

    他可是非常渴望能够留在苏奇的身边学习东西的，只不过因为自身的能力还不足，所以才会被苏奇扔到了侦探学校学习。

    既然现在有事情要他做，自然要好好地表现一番了。

    “这样吧，你们来一趟西虹大学，我们见面聊。”

    “好的，苏先生。”

    秦风二话不说答应了，拉着唐仁就出门，打车前往西虹大学了。

    当苏奇回到了西虹大学时，便看到了秦风和唐仁站在门口，焦急地等待着自己的到来。

    “秦风，唐仁。”

    苏奇下了车，笑着走了过去，打了个招呼。

    “苏先生！”

    秦风双眼放光地看着苏奇。

    “苏先生，这么着急叫我们过来，是不是有什么好事情啊？”唐仁则是嬉皮笑脸地问道，目光却完全没有从那些漂亮的小姐姐身上移开。

    深知唐仁性格的秦风和苏奇，对此也是见惯不怪了。

    “的确是有一件事情，不过这件事情说容易也容易，说难也有点难度。”苏奇笑着解释道。

    “苏先生你放心，没什么事情是难得了我们的啦，我们可是‘西虹市第一神探’，如假包换的啦。”

    唐仁嬉笑着说道。

    “你给我闭嘴。”秦风连忙呵斥了一声，带着一丝歉意地看了一眼苏奇。

    他不怕别的。

    就怕唐仁如此浮夸的性格，万一让苏奇感到他不靠谱，取消了之前答应他们的承诺，那就糟糕了。

    “无妨！”

    苏奇笑着摆摆手，“是这样的，我要你们帮我找一个人。”

    “找人？”

    秦风微微一怔，有些失望地看着苏奇。

    他原本还以为会是什么重大案件，没想到只是找一个人而已。

    “找什么人？”

    唐仁却收起了嬉皮笑脸，带着一丝认真地问道。

    有活干，就代表有收入。

    唐仁虽然平时不拘小节，但是对待自己的工作却是非常认真的，而且处处都以客人的利益为重。

    虽然经常都会做出一些糊弄客人的事情，但也都是为了客人好才这么做的。

    “陆小千，性别男，年轻大约在二十二、三岁左右，刚刚大学毕业，现在应该还在求职之中，家庭条件一般，父亲是个保安，母亲没有工作。”

    “我能提供的资料大概就这么多了。”

    苏奇想了想，将自己所了解的信息逐一地说了出来。

    “就这么点资料？”

    唐仁一听，顿时皱起了眉头，“苏先生，还有更多的资料吗？”

    “这个……”

    苏奇低头沉思了一会，“对了，他还有一个女朋友叫化梅，而且应该也是生活在西虹市。”
------------

第一百四十七章 每秒损失十一块五

    “好吧，虽然没什么有效的信息，但我们会尽力去找找看的。”

    唐仁又恢复了原来的嬉皮笑脸，“相信我，一定能够找得到的啦。”

    “对，苏先生您放心，我们一定会帮你找到那个人的。”

    秦风也是连忙保证道。

    这可是苏奇布置下来的第一件事情。

    为了能够表现出自己的能力，这件事情可一定得做好，而且还要做到一百分。

    “嗯，”

    苏奇点点头，非常严肃地说道：“这件事情你们抓紧去办，最好能够在一个星期内有结果，当然越快越好。”

    这个时间的确拖延不了。

    毕竟，如果陆小千解开了“智能手机”傻妞的密码，那就将会成为傻妞的主人，到了那时候，苏奇也没有办法将傻妞从陆小千的手中夺走。

    那对于他未来的一系列的规划，都会有非常大的影响。

    “一个星期？”

    秦风满脸坚毅，道：“好的，我们一定会超额完成任务的，小唐你说对不对？”

    “对，等我们的好消息啦。”

    唐仁也点点头，迷之自信地笑着说道。

    “好，如果你们有什么需要，尽管开口。”

    苏奇又笑着说道。

    既然要找出陆小千，自然不能太过吝啬，该花的钱还是得花。

    更何况，只要能尽快找出陆小千，就算花个几十上百亿，苏奇也不会眨一下眼睛。

    “老板，能不能想给个几万块做经费？”

    唐仁一听，顿时来了兴趣，笑眯眯地凑了过来，讨好地看着苏奇。

    他可是有好几天没收入了，如果再这样下去，非得饿死不成。

    更何况，像唐仁这样混日子的人，可是将钱看得非常重要的。

    “这张卡你们拿去吧，就当作是这一次找人的经费。”

    苏奇笑着从口袋中掏出了一张银行卡，递给了唐仁。

    这张卡是他让赵欣然准备的，以备不时之需。

    “老板，这卡里有多少钱？”

    唐仁顿时双眼一亮，连忙接了过来，爱不释手地问道。

    苏奇：“不多，也就一百万。”

    “什么？”

    “一百万？”

    秦风和唐仁两个，顿时瞪大了双眼，死死地盯着苏奇，仿佛听到了什么不可思议的事情一样。

    尤其是唐仁，更是激动得整张脸都变得通红。

    自己只是随口问了一下，而且还只是说要个几万块钱，这已经非常超乎他的想象了。

    甚至连几万块钱，他都没有想过苏奇会给。

    但现在，苏奇只是随手给了自己一张卡，里面竟然就有一百万？

    “老板，你给我们这么多的钱不合适吧？”

    秦风咽了口唾沫，有些茫然地说道。

    “怎么就不合适了？”

    唐仁连忙打断了秦风的话，死死地握着那张银行卡，生怕秦风会扑上来抢走了一样，“这可是老板给我们找人的经费，没有钱怎么找人？有了钱就能更快地找到了。”

    “可是……”

    秦风还想说些什么。

    “好了，”

    苏奇打断了秦风的话，伸出一只手指，笑着说道：“只不过是一百万而已，你们尽管花，只要你们能够在规定的时间内找到人的，每缩短一天我就给你们一百万的奖励。”

    “每缩短一天，就有一百万奖励？”

    唐仁一听，顿时好像打了鸡血一样，整个人都兴奋了起来。

    这一刻，他仿佛看到了一个巨大的金矿出现在自己的面前一样，就连双眼都变成了金钱的符号。

    “如果我们只用一天的时间就找到人，那岂不是说有六百万的奖励？”

    秦风也是感到呼吸急促。

    这也太大方了吧？

    给了自己两人一百万的找人经费不说，而且每提前一天找到人，就能有一百万的奖励，这简直比任何的工作都要好了。

    只要能够提前一天找到人，那几乎就相当于普通人一辈子工作的工资了啊！

    “走，我们现在就去找。”

    唐仁顿时变得急不可耐，催促着秦风马上去找人。

    “呃……老板再见，我们去找人了。”

    秦风被唐仁直接拖走了，无奈之下唯有大声地和苏奇告别。

    苏奇笑着看着他们离开，这才转身走进了西虹大学，返回了自己的宿舍。

    ……

    “小唐，你这么急匆匆的干嘛啊？”

    秦风一边气喘吁吁地走着，一边皱着眉头问道。

    他从来都没发现，原来唐仁可以走得这么快的，就好像是在慢跑一样。

    “我问你，老板是不是答应了，每提前一天找到人，就奖励我们一百万？”唐仁看都不看秦风一眼，依旧快速地向前走着。

    “没错啊！”

    秦风点点头，有些不明所以。

    “那只是老板的想法而已。”唐仁摇摇头。

    “什么意思？”

    秦风更加迷惑地看着唐仁。

    “我们不能和老板一样想，”

    唐仁非常罕见地严肃起来，“我们应该这样想，老板是答应给我们七百万的奖励的，但如果我们找不到人，就每天扣一百万，直到扣完为止。”

    “一天有二十四个小时，每个小时有六十分钟，每分钟有六十秒，所以一天是八万六千四百秒。”

    “如果用一百万除以八万六千四百秒，就相当于我们每浪费一秒的时间，老板给我们的奖励就会少了十一块五。”

    “我们现在都已经浪费了好几分钟了，你想想这中间会价值多少钱？”

    听到这些话，秦风顿时目瞪口呆了起来。

    “多……多少钱？”

    秦风下意识地问道。

    “如果按照三分钟来算的话，我们已经没有了两千多的钱。”

    “嘶……”

    秦风顿时倒吸了一口冷气。

    这时候的他，终于明白唐仁为什么会这么着急了，毕竟现在的自己可是分分钟都算钱的，而且还特别的贵。

    “那赶紧的，我们快去找人。”

    秦风拉着唐仁的手，狂奔了起来。

    “你知道该去哪里找吗？”

    唐仁一边跑一边喘着粗气，问道。

    “不知道。”

    秦风摇摇头。

    “那你跑什么跑？”唐仁有些无语地挣脱了秦风的手，停了下来叉着腰，一副累得不行的样子。

    “不是你说每浪费一秒，都会没有十一块五吗？”

    秦风一脸无辜地看着唐仁。
------------

第一百四十八章 就是他

    将这件事情交托给了秦风和唐仁，苏奇也就安心地回到了学校，继续担任他的班主任助理一职。

    接连四天，新生军训都是无惊无险地度过。

    苏奇也乐得在韩凝霜的身边，看着自己的同学们军训。

    这过程虽然很热很辛苦，但有一个既成熟身材又好的美女老师陪着，鼻孔中还不时有一缕幽香飘来，这样的日子也还是挺不错的。

    只不过，苏奇还是非常关心秦风和唐仁的进度，所以经常都会打电话询问一下情况。

    “苏奇，你这几天好像在担心着什么事情，需要帮忙吗？”

    韩凝霜回过头来，看了一眼苏奇，非常关心地问道。

    她自从知道苏奇的真正实力后，就已经没有将他当成是自己的学生了，而是将苏奇当成了她的好朋友。

    所以，当她看到苏奇有些坐立不安时，还是忍不住问了出来。

    “没什么，我只是想找一个人而已。”

    苏奇微微一怔，随即有些歉意地看了一眼韩凝霜，笑着说道。

    “找人？”

    韩凝霜有些好奇地问道，“你想找什么人？说说看，或许我认识也不定呢！”

    “一个叫陆小千的人，应该是刚刚大学毕业的。”

    苏奇笑着说道。

    这件事情，就算说出去也没什么，毕竟他可不是想着做什么见不得光的事情。

    “陆小千？你找他干什么？”

    韩凝霜有些惊讶地看着苏奇。

    “你认识他？”

    苏奇顿时意识到了什么，连忙反问道。

    “嗯。”

    韩凝霜点点头，“他是我的学生，我当然认识啦。”

    “呃……这么巧吗？”

    苏奇有些哭笑不得地看着韩凝霜。

    他怎么也想不到，自己要找的陆小千竟然会是韩凝霜的学生，而且还是自己的师兄。

    “快说，你找他干什么？”

    韩凝霜继续好奇地问道。

    “是这样的，他来我公司面试，已经通过面试了，但是人事却把他的资料给弄丢了，现在都没办法联系到他，所以就想找私家侦探打探一下他的消息。”

    苏奇灵机一动，撒了个谎。

    毕竟，他和陆小千可是从来都没有交集，如果没有一个合理的理由，很容易会引起韩凝霜的误会的。

    “原来是这样。”

    韩凝霜恍然大悟地点点头，“这样吧，我等会去找找他家的地址，然后再告诉你。”

    “那真的是麻烦韩老师了。”

    苏奇双眼一亮，惊喜地笑着道谢。

    半个小时后，苏奇就收到了韩凝霜发来的一个地址。

    苏奇将这条短信转发给了秦风，同时拨通了秦风的电话。

    “秦风，我刚刚发了一个地址给你，你去看看陆小千是不是住在哪里的。”

    苏奇按捺着激动的心情，“如果是的话，马上告诉我。”

    “好的，苏先生。”

    秦风连声应道。

    他和唐仁，经过了好几天的努力，虽然找到了几个叫陆小千的人，但是年龄、学历以及女友什么的都不符合。

    很显然都不是苏奇要找的人。

    所以他们也很是焦急。

    毕竟，现在每一分每一秒可都是非常值钱的。

    如今收到了苏奇发来的地址，二话不说就直接奔了过去。

    很快，他们就在那个地址的居委会中了解到了陆小千的消息，并且找到了陆小千本人。

    随后他们又跟踪了陆小千一路，并且发现了他的女友。

    在确认了这个陆小千的女友就叫化梅后，秦风立刻给苏奇打了电话。

    “老板，已经确认了，这个陆小千就是你要找的那个人。”

    秦风非常激动地说道。

    终于！

    终于都找到了。

    还有两天如果没找到的话，那他们可是要被扣光钱了。

    所幸的是，现在终于找着了。

    “确认无误了？”

    苏奇虽然非常开心，但还是沉着冷静地问道。

    在韩凝霜说陆小千是她的学生时，他就有一种感觉，这个陆小千就是自己要找的那个人了。

    “确认过了，他的女友就叫化梅，现在两人正在约会呢。”

    秦风笑着说道。

    作为一个钢铁直男，秦风完全想不懂两个男女为什么要谈恋爱，既浪费时间又浪费金钱，有这么多的时间倒不如多看几本侦探类的小说更好。

    “很好，你们轮流给我监视着，发现他被警察当作小偷抓了之后，就立刻通知我。”苏奇想了想，吩咐道。

    “苏先生，他是个小偷？”

    秦风闻言，不由得微微一怔，连忙问道。

    “你按照我的吩咐做事就行了，其他不该问的事情不要多问。”苏奇语气变得非常严肃，声音低沉地说道。

    “是的，苏先生，这次是我的不对。”

    秦风吓了一跳，连忙道歉。

    作为一个侦探迷，他也是知道，作为一个侦探有很多东西是不应该问太多的，毕竟每一个金主都会有自己的隐私。

    而他刚才的举动，很明显就是触犯了这条潜规则。

    难怪苏先生会这么生气了。

    挂断了电话，秦风心事重重地叹了口气。

    “怎么样？老板怎么说？”

    唐仁一边看着陆小千和化梅坐在长椅上腻歪，一边流着口水问道。

    “老板让我们轮流监视着陆小千，如果发现陆小千被警察抓了，就立刻通知他。”秦风闷闷不乐地说道。

    直到此时，他依旧还在对自己刚才的蠢话而感到后悔。

    “被警察抓？”

    唐仁有些摸不着头脑。

    他们跟踪陆小千都有大半天时间了。

    从外表来看，这个陆小千相貌堂堂，气质文弱，手无缚鸡之力，完全不像是会被警察抓的人。

    “对，老板是这样说的。”

    秦风点点头。

    “他难道是个小偷？”唐仁问道。

    “不该问的事情，就不要多问，难道作为一个侦探，你连这么点规则都不懂吗？”秦风顿时皱着眉头，一脸正经地呵斥道。

    “我……我怎么不懂了？我这是想要深入案情而已。”

    唐仁连忙狡辩道。

    “你就是八卦。”

    秦风冷漠地说道。

    “没有，我都是为了办案。”

    “你就是八卦。”

    “都说不是，我是想多了解一些案情。”

    “你就是八卦。”

    ……

    在两人的争吵声中，陆小千和化梅手牵着手走了。

    唐仁和秦风连忙跟了过去。
------------

第一百四十九章 机会来了

    “苏先生，陆小千被警察抓了，而且他的身后还有三个鬼鬼祟祟的人跟着。”

    又过了几天，苏奇才接到了秦风的电话。

    此刻的他，正在操场上和韩凝霜坐在一起，一边看着军训一边闲聊着。

    这些天他们一直都是这样的相处方式。

    如果不清楚的人，一眼看去恐怕还会误以为苏奇就是韩凝霜的男朋友。

    毕竟他们此刻的距离，几乎可以说是紧紧地挨在一起。

    “好的，我马上就来。”

    苏奇接到了秦风的电话，顿时双眼一亮，整个人都兴奋了起来。

    等待了这么久的时刻，现在终于都要到来了。

    只要能够从陆小千的手上，得到那部“智能手机”傻妞，那他的人生将会再一次的改写，并且可以更加容易地找出隐藏在这些世界背后的神秘力量。

    对苏奇来说，这才是最关键的。

    在他看来，现在的自己虽然可以凭借“知道未来趋势”这一个先天优势，聚拢起非常多的财富。

    但这些财富除了能够让他的人生更加的轻松之外，似乎并没有其他的作用了。

    更何况，他还想要找出那股神秘力量，自己就更加需要拥有一股强大的力量，才能够保护好自己的同时，去找出事情的真相。

    “韩老师……”

    苏奇腾地一下站了起来，看向韩凝霜。

    “去吧，我这里也没什么事情。”

    韩凝霜微笑着说道。

    苏奇接电话的一刹那，她就知道苏奇肯定是有事情，所以不等他开口，直接就答应了他的请假。

    王校长可是跟她说过，无论苏奇提出什么样的要求，只要是合情合理的，都可以酌情考虑。

    更何况，以他们俩现在的交情，更加不会去卡苏奇了。

    再说，就算她不批准又有什么用？

    “谢谢韩老师。”

    苏奇对着韩凝霜甜甜地一笑，随即便快步离开了。

    十分钟后。

    苏奇以最快的速度赶到了西虹市的一片老城区的一条窄巷中。

    “老板，我们在这里。”

    秦风和唐仁坐在一个士多的门口，正有滋有味地喝着饮料，看到苏奇出现，立刻便喊了一声。

    苏奇立刻走了过去，问道：“人呢？出来了没？”

    “还没有呢！”

    秦风摇摇头，又指了指不远处的一颗树荫下的三个人，“老板，那三个人一直跟着那个陆小千，似乎是想要对他下手。”

    苏奇扭头一看，只见树荫下站着两男一女。

    女的身材苗条，有一头蓬松的卷发，蛇精脸，面容姣好，衣着清凉，正挽着一个壮汉的手臂，满脸的不耐烦。

    而那个壮汉，则穿着一件黑色的背心，戴着一副超大的墨镜，满脸匪气，身材魁梧，一看就知道不是好惹的。

    至于最后的一个人，长得贼眉贼眼，一双小眼睛滴溜溜地乱转，也穿着一件简单的背心，憨头憨脑地盯着对面的一个门口。

    苏奇一眼就认出来，这三个就是王天霸、孙飞燕和小武。

    这三个人其实是公交车上的扒手，专门偷别人的手机。

    在之前曾经在陆小千的身上偷到过那部“智能手机”傻妞，但因为不知道是什么东西，而且还被傻妞咬住了手指，所以才让陆小千帮忙解脱了，并且还给了陆小千。

    只是后来，因为被人怀疑是小偷，陆小千一路上慌不择路地逃跑，在好几次几乎要摔倒的时候，都险而又险地化险为夷。

    这样的一幕被王天霸他们看到了。

    所以，王天霸就看出来了，陆小千背后中的那个傻妞变的水晶娃娃大有来头。

    于是便跟了过来，想要伺机再将傻妞偷到手。

    “看来我来得正是时候。”

    苏奇这才松了口气，喃喃地自言自语道。

    “老板，我们接下来该做些什么啦？”

    唐仁一边喝着冰饮，一边满脸疑惑地问道。

    他和秦风都非常好奇，为什么苏奇会知道，那个陆小千会被警察抓的？

    只不过，经过上次秦风被苏奇骂了一顿后，他们再也不敢问苏奇这种问题，所以只能憋在心底。

    “这样，等会陆小千就会被放出来。”

    “他出来之后，会将一样东西扔到树上面。”

    “你们要做的事情就是，在陆小千扔了东西之后，帮我拦住那三个家伙，等我有足够的时间去将那个东西拿到手。”

    苏奇看了几眼附近的环境，瞬间便有了主意。

    这是他拿到傻妞最好的机会了。

    这时候的陆小千，还没有意识到傻妞的厉害，而王天霸虽然有所察觉，但是却不敢乱来，只能通过偷窃的方法，想要将傻妞偷到。

    只要秦风和唐仁能够将王天霸三人拦住，自己就可以很轻松地拿到变成了水晶娃娃的傻妞了。

    “拦……拦住他们三个？”

    唐仁和秦风一听，顿时吓了一跳，纷纷有些害怕地摇了摇头。

    那可是三个人。

    而且其中的一个还身材魁梧，手臂上有着纹身，一眼看过去就知道，这绝对不会是什么好人。

    像这样的人，他们都是能不招惹就尽量不招惹的。

    又怎么敢故意去拦住他们？

    这简直就是飞蛾扑火，自寻死路嘛！

    “不用怕，那三个人只是职业小偷，虽然看上去有些凶神恶煞的，但没什么实力的，也不敢动手。”

    “更何况，这里距离警局这么近，你们还会害怕被打么？”

    “只要他们敢动手，你们一叫喊，警察们可是立刻就会冲出来保护你们了。”

    苏奇循循善诱，笑着说道。

    秦风和唐仁一听，顿时觉得非常有道理。

    “只要你们帮我拿到我想要的东西，我再额外奖励你们每人五百万。”苏奇又再次加了一把火。

    在电视剧《魔幻手机》中，游所为可是愿意花三千万买下傻妞的。

    现在苏奇只是花一千多万，就能够得到傻妞这部“智能手机”，简直可以说得上是超值了。

    更何况，傻妞的实际价值远大于此。

    如果到了苏奇的手，恐怕有人出一百个亿，他也不会将傻妞卖掉。

    “好，我们答应啦。”

    唐仁听到每人有五百万的奖励，几乎想都不想就答应了。
------------

第一百五十章 傻妞是我的了

    这可是五百万啊！

    哪怕这一次，被那三个人打成了残废，这辈子也可以衣食无忧了。

    更何况，按照苏奇所说的，这里距离警局不到十米的地方，如果那三个人敢动手的话，自己就大声地惨叫。

    警察自然而然地就会冲出来，拯救自己了。

    最多也不过是挨几拳，受些皮肉之苦。

    绝对不会伤筋动骨的。

    “对，我们一定能够拦住他们的。”秦风也是点头如捣蒜。

    他对于苏奇开出的奖励，并不是那么的感冒。

    他现在最想的，就是能够帮得了苏奇的忙。

    因为他隐隐觉得，苏奇现在是在做一件大事，而且这件大事会对他们有着非常深远的影响。

    所以他非常希望自己能够帮得上这个忙，从而证明自己的能力。

    “很好！”

    苏奇笑着点了点头，随后就在两人的身边坐了下来。

    他们也没有掩饰行踪，就这么一边大大方方地监视着警局的门口，一边闲聊着。

    很快，一个斯文、瘦削的身影从警局中走了出来。

    “出来了！”

    秦风一看，连忙低声地提醒道。

    苏奇连忙看了过去，只见陆小千手里拿着一个水晶娃娃，满脸气愤地走着，嘴里还嘀嘀咕咕着什么。

    因为看过《魔幻手机》，所以苏奇知道，陆小千这是在吐槽自己今天的遭遇。

    无论是任何人，在去约会的过程中，无缘无故地被当成了小偷，还被警察抓回了警局，都会感到非常的不爽。

    而且，他还觉得，自己今天的这一切的遭遇，都是因为手中的这个水晶娃娃造成的。

    “都怪你，如果不是你的话，我今天又怎么会被当成是小偷呢？”

    陆小千停下了脚步，看着手中的水晶娃娃，越想就越气。

    他今天可是约了女朋友化梅的，而且还买了一支玫瑰花，打算送给化梅。

    可现在，不但花没了，还迟了个大到。

    都不知道化梅会怎么想。

    会不会非常生气，甚至不原谅他呢？

    一想到这里，陆小千就更加的生气了，猛地一扬手，就将手中的水晶娃娃给扔到了面前的一棵树上。

    “哼，不要让我再看到你了。”

    陆小千气呼呼地低声骂了一句，随即快步离开了。

    “动手！”

    看到陆小千离开，苏奇双眼一亮，立刻就下达了命令，同时身形极快地朝着那棵树冲了过去。

    秦风和唐仁也跟着冲了出去。

    只不过，他们的方向却是冲向了王天霸、孙飞燕和小武他们。

    “走！”

    这时候，王天霸也是心中狂喜，正准备带着孙飞燕和小武去将那个水晶娃娃拿到手，但眼前一花，两道人影站到了他们的面前，拦住了他们的去路。

    如果换了平时，王天霸肯定不会善罢甘休的。

    但现在，为了能够快点将水晶娃娃拿到手，他完全不想理会秦风和唐仁，转身就想从两人的身边绕过去。

    “站住！”

    秦风和唐仁一步跨出，再次拦在了王天霸的面前。

    这时候，哪怕王天霸再憨，他也知道自己眼前的这两个人，绝对是故意的。

    “你们想干什么？”

    王天霸摘下了太阳眼镜，皱着眉头问道。

    眼前的这两个人，他可是从来都没见过，更谈不上有关系了。

    “老大，你快看，那个人在爬树。”

    小武忽地指着正在爬树的苏奇，大声地叫嚷着。

    听到小武的话，王天霸心中一惊，连忙朝水晶娃娃的方向望去。

    果然看到一个十八九岁的少年，正在动作灵敏地爬着树，而且目光还锁定在水晶娃娃之上。

    很明显，对方的目的和自己的目的是一样的。

    “你们走开。”

    王天霸心中一急，就想要冲过去，阻止那个少年的行动。

    别人不知道，但他可是很清楚这个水晶娃娃的厉害。

    “想从我们这里过去，没门。”

    唐仁心底虽然有些发怵，但还是强行压下了心中的恐惧，张开双手死死地拦住了王天霸三人的去路。

    “你们是一伙的？”

    王天霸这时候终于明白过来，瞪大了眼睛恶狠狠地盯着秦风和唐仁。

    “只要有我们在，你休想从这里过去。”

    秦风和唐仁也是睁大了眼睛，瞪了回去，一副无所畏惧的样子。

    只要完成了这个任务，他们可就能够得到五百万了，而且还是每人五百万。

    只要有钱，还用得着怕这三个人吗？

    “小武，我们拦住这两个家伙，你快点去将那个水晶娃娃抢到手。”王天霸和孙飞燕忽地手拉着手，将秦风和唐仁拦在了一侧。

    “好的，老大。”

    小武立刻就从另一侧闪了过去，同时发力冲向了水晶娃娃所在的那棵树。

    “老板，有人过去了。”

    秦风好几次都想要突围而出，过去帮苏奇的忙，然而王天霸和孙飞燕死死地将他们拦住，秦风根本就没有任何的机会。

    尤其是孙飞燕。

    她直接用身体拦秦风，秦风又不敢和孙飞燕有所接触，只能被拦下来干着急。

    这时候，苏奇已经爬上了两截树干了。

    只要再往上爬一节树干，他就可以将水晶娃娃拿下了。

    “没事，他没我快。”

    苏奇闻言，只是瞄了一眼，随即便放心了。

    这个小武，虽然长得挺高的，但却是一个非常胆小的家伙。

    每一次去偷别人的手机，都会非常的害怕，甚至还经常偷错东西。

    像这样的家伙，就算是公平竞争，自己也非常有信心能够赢他，更何况现在自己都已经快要拿到手了。

    “你给我下来。”

    小武刚来到树下，就立刻跳到了树干上，同样向上爬去。

    “慢慢爬吧！”

    苏奇哈哈一笑，动作灵敏地向上爬去，只是几下手脚就来到了水晶娃娃面前。

    “傻妞是我的了。”

    苏奇强行压抑着心中的兴奋，将水晶娃娃拿在了手上，同时炫耀似的向小武以及王天霸等人晃了晃。

    “彼其娘的！”

    王天霸看到了这一幕，恶狠狠地骂了一句，还吐了一口唾沫在地上。

    而小武更是一脸委屈地坐在树桠上，完全不知道该如何是好。
------------

第一百五十一章 当什么都没发生过

    “你还不快给我滚下来？”

    王天霸也不再理会秦风和唐仁，来到了树下，对着小武大声地骂道。

    他们可是跟了陆小千一路，好不容易才看到这么一个机会，但是却被别人给捷足先登了，自然非常的不甘心。

    小武闻言，唯有怏怏地从树上爬了下来，站到了王天霸的身边。

    这时候，苏奇也手脚麻利地从树上跳了下来。

    “这位小兄弟，把这个水晶娃娃让给我吧？我愿意出高价买下来。”王天霸笑眯眯地对着苏奇说道。

    这里可是警局的门口。

    就算给他十个胆子，他也不敢在这里硬抢。

    更何况，他本来就不是这种人。

    一般情况下都只会在神不知鬼不觉的情况下，盗取别人的财物，从来都不会硬抢的。

    “不卖。”

    苏奇玩味地看着王天霸，微笑着说道。

    “小兄弟，有些东西不是自己的，拿在手里只会烫手，小心得不偿失啊。”王天霸脸色一变，目露凶光，带着威胁的语气说道。

    这水晶娃娃可是一件宝贝，他肯定不会如此轻易地放过的。

    “哦？你这是在威胁我吗？”

    苏奇淡然一笑，一副满不在乎的样子。

    只要看过《魔幻手机》的人都知道，王天霸看上去满脸凶恶的样子，但实际上却非常的胆小，就连闯进陆小千的房间偷东西都不敢。

    又怎么敢在光天化日之下，在警局门口强抢东西呢？

    然而，唐仁和秦风都不知道这些，看到王天霸这个模样，心中都是一紧，脸上露出一丝担忧的神色，但却还是站在苏奇的身后，没有离开。

    “我可没有那么说过，这只是你自己的理解而已。”

    王天霸冷冷一笑，努力装出一副更加凶恶的样子。

    “没……没错，快把那个水晶娃娃交出来，否则我们就要你好看。”小武也在一旁插嘴道。

    只不过，他说的话根本就没有一丝的气势，甚至让听到的人都有点想笑。

    “你给我闭嘴。”

    王天霸扭过头来，低声地骂了一句。

    小武顿时缩了缩脑袋，一副茫然不知所措的样子。

    “怎么样？小兄弟，要不我出一百块，把这水晶娃娃买下来，如何？”王天霸从口袋中掏出了一张钞票，在苏奇面前扬了扬。

    在他看来，用一百块买下这个水晶娃娃已经很好了。

    类似的水晶娃娃，在市场上根本就不值钱。

    而眼前的这个少年，只是爬了一下树，就能够赚到一百块，绝对会非常高兴地接受的。

    “一百块？”

    唐仁和秦风忍不住“嗤”的一声笑了起来。

    打发叫花子呢？

    一百块就想要买下这个水晶娃娃？

    虽然他们不知道这个水晶娃娃到底有什么价值，但是苏奇为了得到它，可是许诺了一千多万的奖金。

    “怎么？嫌少？”

    王天霸眉头一皱，语气再次有些冷漠地问道。

    “不卖，就算你给我多少钱，我也不会卖的。”苏奇轻轻地摇摇头，斩钉截铁地说道。

    “小兄弟，你这可是逼我动手啊，这又何苦呢？”

    王天霸面露不善地看着苏奇，而小武和孙飞燕也是向前踏出了一步，试图给苏奇压力。

    唐仁和秦风都是心中一紧，死死地盯着王天霸，心中在想着万一动起手来，自己该如何掩护苏奇撤退。

    “你们敢吗？”

    苏奇却是淡然一笑，完全没有一丝的害怕，“这里可是警局门口，而且不要以为，你们做的那些勾当没人知道，万一闹大了，看看是谁吃不了兜着走？”

    “你这是什么意思？”

    王天霸闻言，不禁一滞，皱着眉头问道。

    听对方的语气，似乎知道自己的底细一样。

    而孙飞燕和小武，更是吓得脸色都变了，不由自主地后退了一步。

    他们所做的事情，可是非常见不得光的。

    如果被警察抓住的话，又有人举报，那他们可就遭殃了。

    “我什么意思你们应该很清楚，不用我说得那么明白了吧？”苏奇淡笑着看着王天霸，一副胸有成竹的样子。

    “这……”

    王天霸沉默了。

    他也拿不准眼前的这个少年，到底知道自己多少事情。

    而且，他也根本不敢把事情闹大。

    之所以敢堵住苏奇，只不过是想要看看，有没有机会将那个水晶娃娃忽悠过来而已。

    毕竟，如果能够花一百块钱将水晶娃娃买过来的话，那也是超值的。

    但现在这样的情况，他不得不考虑一下，继续下去的后果了。

    “王天霸，如果我是你，我就会当这件事情从来都没发生过，你也什么都不知道，否则后果自负。”

    苏奇则是继续步步紧逼。

    这句话本来不算什么，但是加上了他的名字之后，顿时使得王天霸三人都震惊了。

    因为，这说明眼前的这个少年并不是诈他们的，而是真的知道他们的所作所为，而且还连他们姓甚名谁都一清二楚。

    “你……你是怎么知道我名字的？”

    王天霸惊骇地望着苏奇，就连说话的声音都有了一丝颤抖。

    他很确定，自己真的是第一次见到这个少年。

    但他真的想不明白，为什么眼前的这个少年好像知道自己的一切一样。

    这样的感觉实在是太过恐怖了。

    “我刚才说的话，可是听到了？”苏奇没有回答王天霸的话，而是淡然地反问道。

    “听……听到了。”

    王天霸连忙点头应道，“我知道了，我不认识你，也从来都没见过你，更不知道什么水晶娃娃。”

    “嗯，滚吧。”

    苏奇这才满意地点点头，淡然地说道。

    “是。”

    王天霸长长地松了一口气，带着孙飞燕和小武一溜烟地离开了，而且还完全不敢在附近逗留，直接回到了他们的大本营——某栋楼房的天台。

    “老大，你说那家伙到底是什么人？怎么好像什么都知道一样？”

    小武直到此时，也依旧心有余悸地问道。

    那种感觉，就好像自己光溜溜地站在人家面前，什么都被人家看得一清二楚一样。

    让他非常的难受。
------------

第一百五十二章 请输入开机密码

    “是啊，你说他会不会是警察，已经偷偷地调查我们很久了？”

    孙飞燕也是一脸紧张地抱着王天霸，浑身发抖地问道。

    如果真的像她说的那样，那等待他们的可就只有牢房了。

    “应该不是。”

    王天霸轻轻地摇了摇头，“如果他是警察，根本就不会跟我们说那么多，直接就把我们逮捕了。”

    “那……那他是怎么知道你的名字的？”

    孙飞燕又疑惑地问道。

    “我也不知道，”

    王天霸深深地吸了一口气，站在围栏面前，眺望远方，“不过我觉得，那个家伙很神秘，似乎知道那个水晶娃娃的秘密。”

    “而且还有可能是提前等在那里的。”

    “否则的话，又怎么可能会那么巧，安排人将我们拦下，然后自己去拿那个水晶娃娃呢？”

    这一番话，让孙飞燕和小武听得眼睛瞪得大大的，就连张开了的嘴巴都忘记了合拢。

    “这怎么可能？”

    孙飞燕满脸不敢置信的神色，“难道真的有人能够未卜先知吗？”

    “不知道，这也只是我的猜测而已。”

    王天霸叹了口气，有些颓然地说道。

    如果真的有人能够未卜先知，那这件事情就能够解释得通了。

    否则，就连他们都不知道该如何解释今天的这件事情。

    “对了，这件事情就到此为止吧，我们以后谁都不能再提起来，知道吗？”忽地，王天霸似乎想起了什么，脸色非常凝重地对着孙飞燕和小武说道。

    无论如何，他都不敢无视苏奇的话。

    “是，老大。”

    “知道了。”

    小武和孙飞燕都点头答应道。

    ……

    另一边。

    “老板，你这也太厉害了吧？”

    唐仁看着王天霸三人离去的背影，惊讶得整个人都激动起来。

    他可是非常担心王天霸会强抢的。

    毕竟，那可是一个看上去就不像是好人的家伙。

    而且还长得五大三粗的，浑身上下到处都是肌肉。

    如果真的打起来，他和秦风加起来恐怕都不是王天霸一个人的对手。

    但没想到，苏奇只是区区几句话，就将王天霸给唬走了。

    “是啊，老板，你是怎么知道他们的名字的？”

    秦风也是双眼放光地看着苏奇，满脸的敬佩。

    这才是一个真正的侦探啊！

    不但遇事不慌、做事有条理，而且口齿伶俐，口才了得。

    “那三个都是惯偷，我之前曾经找人调查过他们。”

    苏奇随意地找了个借口，便搪塞过去了。

    “惯偷？”

    秦风和唐仁一听，顿时明白了。

    怪不得这三个家伙，一看就不像是普通人，没想到真的是小偷。

    与此同时，也暗暗感到一丝心有余悸。

    毕竟，能够做小偷的人，可都是危险人物。

    如果刚才不是老板在的话，他们可能会让这三个惯偷给打一顿了。

    “好了，这件事情就到此为止，你们应得的奖励今天内就会发到你们的账户。”苏奇笑着说道。

    按照他们的约定，秦风和唐仁花费了四天的时间，才在苏奇的帮助下找到了陆小千，所以可以得到三百万的奖金。

    而刚刚帮忙拦住了王天霸三人，每人也可以得到五百万。

    也就是一个一千三百万的奖励。

    具体到每一个人，则是六百五十万。

    “谢谢老板。”

    唐仁一直都在心心念念着奖励，这时候听到苏奇主动提起，顿时兴奋了起来。

    这件事情，和他以前做的那些事情几乎就没什么差别。

    但收入却天差地别。

    只是这一次的收入，就几乎抵得上他过去总收入的一百倍了。

    这又如何能够不让他感到兴奋呢？

    “对了，这件事情你们也要保密，不可以跟任何人说起，知道吗？”苏奇想了想，又再次说道。

    虽然秦风和唐仁只是负责找人，以及帮忙拦了一下王天霸他们，对于傻妞的事情一无所知。

    但为了稳妥起见，苏奇还是提醒了一句。

    “老板您放心吧，我们可是专业的侦探啦，绝对不会将这些事情说出去的啦。”唐仁笑呵呵地说道。

    “对，我们知道什么该说，什么不该说的，老板您放心。”

    秦风也点点头，非常郑重地说道。

    “嗯，那我就放心了，”

    苏奇欣慰地点点头，笑着说道：“这些天你们也辛苦了，快回去休息一下吧。”

    “好的，老板再见。”

    “老板再见啦。”

    秦风和唐仁跟苏奇说了一声，也相互搭着肩膀离开了。

    随后，苏奇也回到了自己的车上，这才掏出口袋中的水晶娃娃，仔细地打量起来。

    这个水晶娃娃，只有巴掌大小，几乎通体透明，形状和一个人非常的相似，完全看不出这就是一台手机，而且还是一台有着非常强悍功能的“智能手机”。

    “真漂亮。”

    苏奇欣赏着这个水晶娃娃，心中非常的激动。

    虽然他很想第一时间就开机，但也知道，现在的“智能手机”傻妞还处于能量殆尽的状态，所以才会恢复成水晶娃娃的。

    而要给这个水晶娃娃充电，只需要将它放在太阳下就可以了。

    想了想，苏奇便开车回到了西虹大学，找了一栋最高的教学楼，避开了所有人的注意之后，来到了楼顶。

    然后，他就将这个水晶娃娃放在了太阳底下。

    “哇，有东西吃了。”

    果然，一接触到太阳光，水晶娃娃就发出了欣喜的声音。

    而且苏奇还留意到，此刻水晶娃娃的内部还有着一缕缕光芒在流动，似乎是在将太阳光的能量储存起来。

    “太好了！”

    苏奇紧紧地攥着拳头，满脸的欣喜。

    这可是一台真正的“智能手机”啊。

    有了它，苏奇就可以拥有超人的力量，而且还可以随意地穿越时空，去到不同的世界寻找背后的神秘力量。

    ……

    两个小时后。

    水晶娃娃忽地光芒闪烁了几下，再次发出了一道声音：“吃饱咯，吃饱咯。”

    吃饱了？

    苏奇双眼一亮，明白这部“智能手机”傻妞已经充满能量了。

    他连忙拿起水晶娃娃，用力地在上面一按。

    “滴……”

    “华人牌智能手机启动，请输入开机密码。”
------------

第一百五十三章 穿梭万界

    “滴……”

    “华人牌智能手机启动，请输入开机密码。”

    漂亮的水晶娃娃发出了一道非常好听的清脆声音，同时缓缓地飞到了苏奇的面前。

    “我爱你！”

    看到这一幕，苏奇缓缓地将密码说了出来，同时目光也变得期待了起来。

    他记得很清楚，在《魔幻手机》中傻妞的开机密码就是这三个字。

    “密码正确！”

    “请选择表情模式。”

    水晶娃娃再次询问道。

    “开心。”

    苏奇立刻做出了选择。

    “叮……”

    水晶娃娃猛地爆发出一阵耀眼的光芒，逼得苏奇忍不住闭上了眼睛。

    等他再次睁开眼睛时，一个身穿着红色皮衣的超级美女已经站在了他的面前，用一种非常开心的表情看着他。

    “傻妞，你好！我就是你的新主人苏奇了。”

    苏奇双眼一亮，非常兴奋地自我介绍道。

    “苏奇哥哥，你好，傻妞很高兴认识你。”傻妞眨了眨漂亮的大眼睛，微微一笑地说道。

    那样子，简直和陈念有得一比。

    “傻妞，你现在都有些什么样的功能？”

    苏奇一脸期待地看着傻妞，问道。

    虽然他看过《魔幻手机》这部电视剧，也知道傻妞的很多功能，但毕竟这里可是融合世界，就算傻妞的功能有所改变，也是非常合理的。

    “傻妞有很多功能，除了普通手机拥有的一切功能外，还可以穿越时空、万界，强化主人身体，警报提醒以及数字扫描等等。”

    傻妞简明扼要地自我介绍了一番。

    “呼……”

    听到傻妞这样说，苏奇才长长地松了口气，悬着的心也终于放了下来。

    从这个介绍来看，傻妞的功能并没有什么改动，只是多了一个“穿越万界”的功能。

    这个功能，在《魔幻手机》电视剧中是没有的。

    而且苏奇也不是很能理解，究竟什么叫做“穿越万界”。

    “傻妞，什么是穿越万界？”

    苏奇想了想，便直接开口询问道。

    有不明白的地方，自然是要开口问清楚了。

    “穿越万界，就是可以穿越到各个不同的世界之中。”傻妞甜甜一笑，解释道。

    “不同的世界？”

    苏奇惊讶地看着傻妞。

    “没错，在这个宇宙当中，还有着无数的世界，这里统称为‘万界’，一般来说不同的世界是不可以互通的，但只要主人拥有我，就可以轻松地来回穿梭于‘万界’之中，领略到不同世界的风景。”

    傻妞点点头，非常详细地解释了一番。

    “能举个例子吗？”

    苏奇非常好奇地问道。

    因为，他已经在这里发现了好多个不同影视的世界，所以便以为这是一个融合世界，而且还是宇宙中唯一的世界。

    但直到此刻，他才明白，原来宇宙当中还有着无数的不同世界。

    “当然可以，譬如我之前就是从‘西游记’世界中穿梭过来的，而且还带来了一个名叫黄眉大王的妖怪。”

    傻妞笑着说道。

    “原来如此。”

    苏奇轻轻地点点头。

    果然，这一切都和他想象的差不多。

    在《魔幻手机》电视剧中，傻妞穿越时空见到孙悟空、猪八戒，但在这里，却变成了不同世界的穿梭。

    这也就是说，这个宇宙当中，除了有《西游记》世界之外，还有着很多不同的世界。

    “能让我看看，这个宇宙当中还有些什么世界吗？”

    苏奇想了一下，问道。

    这可是一个非常新鲜的功能，就连他之前也不知道的。

    “当然可以，苏奇哥哥请看。”

    说完，傻妞便右手一挥，一个只有苏奇能够看到的光幕出现在他的面前，上面写满了密密麻麻的文字。

    苏奇定睛一看，上面写着的竟然都是一些他非常熟悉的影视剧的名字。

    譬如有《余罪》、《法医秦明》、《镇魂》、《想见你》等等。

    “这些就是不同的世界的名称？”

    苏奇惊讶地指着那些熟悉的名字，问道。

    傻妞重重地点点头，“没错，每一个名字都代表了一个世界，如果苏奇哥哥想要去的话，傻妞可以随时带苏奇哥哥过去的。”

    “果然是这样。”

    苏奇暗暗地点点头。

    看来，这也是这个宇宙的某种神秘力量导致的。

    毕竟这里可是一个融合世界。

    如果傻妞只有单纯的时空穿梭功能的话，是根本不可能会出现这么多不同影视作品的人物的。

    当然，这也是苏奇之前的猜测而已。

    但今天，他终于证实了自己的这个猜测。

    “对了，傻妞，我可以试试强化身体这个功能吗？”苏奇非常好奇地问道。

    在看《魔幻手机》的时候，苏奇就非常羡慕陆小千。

    因为他可以通过傻妞，直接变身成为超人，不但可以拥有非常强大的实力，而且还可以自由自在地在天空中飞翔。

    苏奇从小就幻想着，自己也能够和陆小千一样，自由自在地在空中飞翔。

    如今终于得到了傻妞，自然就迫不及待地想要试一试了。

    “当然可以，只不过这项功能会非常消耗能量。”

    傻妞笑着回答道，“满电状态的我，如果什么都不做的话，可以有七天的续航时间，而且还可以一边使用一边吸收光能，相当于永远都不会没电。”

    “但如果使用了这项功能，我最多也就只能够撑三个小时的时间，就会完全没电了。”

    “三个小时吗？”

    苏奇轻轻地点点头。

    足够了。

    有三个小时的时间，他就算真的有什么事情要处理，也能够很轻松地完成了。

    更何况，傻妞的充电方式是吸收光能，如果真的没电了，只要放在光底下照两个小时，自然就可以恢复完全的状态了。

    “傻妞，使用强化主人身体功能。”

    苏奇想到这里，立刻迫不及待地对傻妞说道。

    “好的，苏奇哥哥。”

    “启动强化主人身体功能。”

    傻妞非常严肃认真地看着苏奇。

    话音刚落，傻妞身上就光芒一闪，身体化作了一堆散发着绿色光芒的数字，源源不断地融入了苏奇的身体之中。

    几乎一瞬间，苏奇就感觉自己好像拥有了无穷无尽的力量一样。
------------

第一百五十四章 黄眉大王追来了

    “太强大了。”

    苏奇缓缓地抬起双手，轻轻地一握拳，空气中顿时传来了一道炸响的声音。

    光凭肉体的力量，竟然能够直接握爆空气，这简直就是不符合科学逻辑的事情。

    但现在，这样的事情直接发生了。

    “试一下飞行。”

    苏奇心念一动，双脚缓缓地离开了地面，仿佛有一股力量托着他一样，让他可以在空中非常平稳地悬浮着。、

    而且，苏奇很快就掌握了飞行的诀窍，可以非常灵活地控制自己的身形了。

    只见他缓缓地漂浮到教学楼的边缘，然后双手抓着围栏，这才将身体慢慢地凌空悬浮在外面。

    当他发现自己依旧毫无任何向下掉的迹象后，这才大胆放心地松开了手，开始肆意地飞行了起来。

    “哈哈，太好了，我竟然也有能够飞行的一天。”

    苏奇非常得意地在校园的上空飞行着，速度非常的快，哪怕有人看到了他的踪迹，也根本看不清到底是什么。

    “哈哈哈哈，太厉害了。”

    在另一栋教学楼的楼顶，苏奇缓缓地降落，显得非常的兴奋。

    毕竟，能够随意地飞翔，这种感觉简直酷毙了。

    苏奇心意一动，身体上流光一闪，傻妞的身形再度出现在他的面前。

    “对了，傻妞，你之前不是说，你有穿越万界的功能吗？”

    苏奇灵机一动，又非常好奇地问道。

    “没错！”

    傻妞轻轻地点点头。

    “那好，启动穿越万界功能。”苏奇兴奋地说道。

    “穿越万界功能启动！”

    “请确定穿越世界的名称！”

    傻妞一挥手，一个光幕出现在苏奇的面前，上面密密麻麻写着无数的世界名称。

    “请穿越到《少年的你》世界。”

    苏奇在屏幕上找了很久，都没有发现《少年的你》这个世界，干脆开口对傻妞说道。

    “滴……”

    “很抱歉，无法穿越到这个世界。”

    傻妞双眼闪烁了几下，随后带着一丝歉意地说道。

    “为什么？”

    苏奇眉头一皱，连忙追问道。

    “因为，《少年的你》是一个融合世界，而且我们现在已经在这个融合世界之中了，所以无法实施穿越行为。”

    傻妞一本正经地解释道。

    果然。

    苏奇慢慢地点了点头。

    这和他的猜测也是不谋而合的。

    “我想知道，这个融合世界到底包含了多少个不同的世界？”

    苏奇想了想，又再次开口问道。

    “一共有六个世界，分别是《少年的你》、《安家》、《西虹市首富》、《唐人街探案》、《夏洛特烦恼》以及《魔幻手机》。”

    傻妞缓缓地说道。

    听到这里，苏奇不由得暗暗点头。

    的确是这样。

    在这之前，他却是是在这里发现了这六个影视世界，而且和每一个影视世界的主角都有所接触。

    譬如王多鱼、陈念、房似锦、唐仁、秦风以及夏洛等等。

    而现在，自己又和陆小千、傻妞有了接触，并且最终成为了傻妞的主人。

    看来，这个世界自己该经历的，也已经经历完了。

    也就是说，这个世界是不会再出现其他影视世界的人物了。

    “没关系，反正我已经有了傻妞，随时都可以去不同的影视世界看看。”苏奇暗暗想道。

    对他来说，现在或许更加方便了。

    在过去，他还要被动地等待，才能够找到其他世界的人物。

    但现在不一样了。

    他可以主动地选择去不同的世界，去和那些主角接触，然后经历他们所经历的各种风景以及趣事。

    或者，在经历得足够多之后，他会有更多的发现也不一定。

    “滴……”

    “苏奇哥哥请小心，检测到黄眉大王的气息，已经进入了西虹大学的范围，并且朝着这个方向飞来。”

    忽然，傻妞发出了一声警报。

    黄眉大王？

    苏奇微微一怔，随即便回过神来了。

    没错。

    在《魔幻手机》中，这个黄眉大王是跟随着傻妞来到了现代，而且因为陆小千意外得到了傻妞，所以一直都追着他不放的。

    但现在，傻妞被自己得到了，黄眉大王自然就将目标放在了自己的身上。

    一想到《魔幻手机》中，黄眉大王的那些悲惨的遭遇，苏奇便忍不住有些想笑出来。

    堂堂一个能和孙悟空打成平手的妖怪、山大王，在现代的人类社会竟然混成了乞丐，而且还被各种欺负，简直就是不可思议。

    “哈哈哈哈，我终于都找到你了，傻妞。”

    只见天边光芒一闪，一个衣衫褴褛、头发乱糟糟的“乞丐”速度奇快地飞了过来，落到了苏奇和傻妞的面前。

    这个“乞丐”身形瘦削，长了一副蛇精脸，嘴唇处还有着两撇小胡子，和苏奇记忆中的那个黄眉大王相差无几。

    “你就是传说中的黄眉大王？”

    苏奇一看到这个“乞丐”的样子，就不由得哈哈大笑了起来。

    这也实在是太惨了吧？

    虽然他知道黄眉大王在这里会很悲惨，但当他真的见到了黄眉大王的这副尊容后，实在是忍不住笑意了。

    “你是谁？”

    黄眉大王眉头一皱，有些忌惮地盯着苏奇，一脸谨慎的样子。

    没办法。

    他来到了这个奇怪的世界之后，经历了实在是太多不可思议的事情了。

    而且，这里的凡人还有着各种各样的法宝，让他防不胜防，否则他又怎么可能会落得如斯田地？

    也正是因为这样，他才会这么着急找傻妞，就是想要傻妞将他送回原来的世界。

    他真的非常的担心，如果自己在这个世界再多待几天，恐怕就会落得个身死的下场。

    “我叫苏奇，是傻妞的主人。”

    苏奇好不容易才忍住了笑意，自我介绍道。

    如果没有傻妞，他可能会非常忌惮这个黄眉大王。

    毕竟，就算黄眉大王在这个世界再怎么落魄都好，他好歹也是一个可以和孙悟空打成平手的妖怪。

    但现在不一样了。

    有傻妞在手，只要使用强化主人身体的功能，苏奇有非常大的信心，可以和这个黄眉大王大战一番。
------------

第一百五十五章 打得你满地找牙

    “难道你就是那个陆小千？”

    黄眉大王微微一惊，满脸防备地看着苏奇，身体更是绷得紧紧的。

    他在来这里之前，可是听孙悟空说过，自己会被那个叫陆小千的家伙打得满地找牙的。

    所以他对陆小千是非常忌惮的。

    “不是。”

    苏奇轻轻地摇摇头。

    “你不是陆小千？那你还敢在本大王面前嚣张？”黄眉大王一听，心头顿时一松，哈哈大笑道。

    不是那个什么陆小千，那他可就天不怕地不怕了。

    毕竟，他可是连孙悟空、猪八戒联手都打不赢的黄眉大王。

    “你很快就会害怕我了。”

    苏奇微微一笑，随即对着傻妞说道：“启动强化主人身体功能。”

    “是，强化主人身体功能启动。”

    傻妞的话音未落，随即便化作一道绿色的数字光芒流入了苏奇的身体。

    “嗯？这是什么？”

    黄眉大王冷冷地看着眼前的这一幕，心中充满了疑惑。

    这是什么招式？

    虽然已经修炼了好几百年，但是他却从来都没有见过两个人合体的招式，而且眼前的这个家伙似乎也没什么变化。

    只不过，出于对傻妞的忌惮，黄眉大王也没有贸然出手，而是开始凝神上下打量起苏奇，一副想要将他看透的样子。

    “黄眉大王，让我看看你究竟有什么能耐。”

    苏奇看到黄眉大王站在那里左看右看，愣是不出手，便双脚一蹬地面，整个人好像一只金翅大鹏鸟一样，冲了过去。

    苏奇的速度极快，只是眨眼间便来到了黄眉大王的面前，同时一拳轰向了后者的胸口。

    “找死！”

    黄眉大王看到苏奇竟然敢对自己出手，顿时勃然大怒。

    他手臂一伸，一道光芒闪烁，手中凭空出现了一根巨型狼牙棒，对准了苏奇的脑袋狠狠地甩了过来。

    呼啸声响起。

    在苏奇的眼里，那根狼牙棒上的尖刺越来越大。

    仿佛下一秒，就要刺在他的身上一般。

    “后退！”

    苏奇心念一动，身形瞬间由前冲变为后退。

    转换间完全没有一丝的停滞，流畅之极。

    “轰……”

    黄眉大王的这一棒，直接砸在了一根柱子上，顿时火花四溅，碎石乱飞。

    坚固的混凝土石柱上，留下了一个足球般大小的大坑。

    “嘶……”

    苏奇看到这一幕，心中顿时一惊。

    这黄眉大王果然名不虚传，随意一棒竟然有如此威力。

    他同时也暗暗感到庆幸。

    若是刚才没有及时后退，恐怕这一棒就会直接砸到他的脑袋上了。

    哪怕现在他有傻妞的能量护体，在这样的攻击下就算不死，也非得身受重伤不可。

    “哈哈哈哈，怎么不敢动了？”

    黄眉大王得意地大笑起来，看向苏奇的眼神中充满了戏谑。

    这个家伙竟然敢偷袭自己，还不是被自己一棒给吓得倒飞了回去。

    “黄眉大王果然厉害，不愧是能跟孙悟空打成平手的高手。”苏奇笑着点点头，将心中的惊讶收了起来，同时露出了一丝凝重。

    在《魔幻手机》电视剧中，傻妞如果没有人控制的话，是打不过黄眉大王的。

    但如果有熟悉格斗技巧的人控制的话，就可以将黄眉大王打个落花流水，让他毫无还手之力。

    所以，他仅仅依靠傻妞的力量，是根本无法战胜黄眉大王的。

    必须还得依靠他自己的打斗经验才可以。

    “好说，好说！”

    黄眉大王再次哈哈大笑，显得非常的高兴。

    他来到这个世界已经有大半天了，但一连串的经历几乎让他怀疑妖生了。

    先是被汽车撞得几乎吐血，然后又被一个小朋友用玻璃瓶困住了，随后又被保安用电棒电了个半死。

    若不是他身体强横，恐怕早就已经堕入轮回，化作一个冤死鬼了。

    但现在，终于有一个人知道自己的厉害了。

    “不过很快，我就会把你打得满地找牙，让你体会一下被人狂虐的感觉。”

    然而，苏奇的下一句话让黄眉大王勃然大怒。

    “你说什么？”

    黄眉大王瞪大了双眼，死死地盯着苏奇，狭长的眼眸中仿佛有一团熊熊燃烧的火焰一般。

    如果对方是陆小千，那还好说。

    毕竟，就连孙悟空都说自己会被陆小千打得满地找牙，那基本就是事实了。

    孙悟空虽然古灵精怪，但为人也算老实，绝对不会做出那种欺骗妖怪的事情的。

    但对方并不是陆小千，还是个普通的凡人。

    此刻竟然也敢说出这样的话来，又如何能够让黄眉大王不勃然大怒呢？

    “等会你就知道了。”

    苏奇也不罗嗦，身形一闪，再次朝黄眉大王冲了过去。

    两人随即开始了交手。

    因为两人的速度实在是太快了。

    整个楼顶的上空，几乎都是他们的身影，而且往往是这边刚刚出现，那边又来了一个身影。

    若是有人在旁观的话，肯定会被这样的打斗给完全惊呆了。

    这样的速度，恐怕就算是世界短跑冠军，恐怕也跟不上。

    “砰！”

    忽地，两人的身影同时出现，苏奇的拳头砸在了黄眉大王的脸上，打得他的脸蛋几乎完全变形，身体摔飞出四五米开外。

    “这……”

    躺在地上的黄眉大王，满嘴鲜血，张嘴就吐出了一大口的血沫。

    血沫之中，还分明可见几颗牙齿在里面。

    “厉害！”

    苏奇却完全没有理会黄眉大王，而是沉浸在自得之中。

    他怎么也没想到，自己竟然也有和传说中的黄眉大王战斗的一天。

    而且，他还一拳将黄眉大王给轰倒在地上，甚至还吐出了一地的牙齿。

    真是应了孙悟空的那句话。

    打得他满地找牙。

    毕竟，在《魔幻手机》中，就连陆小千这样的打架小白，都能够将黄眉大王打得满地找牙。

    如今傻妞落到了苏奇的手里。

    有着丰富的格斗游戏经验的苏奇，自然可以最大限度地发挥出傻妞的威力。

    “你……你竟然骗我，你还说自己不是陆小千？”

    黄眉大王躺在地上，捂着自己鼻青脸肿的脸，怔怔地看着苏奇，忽地带着一丝哭声，大声地喊道。
------------

第一百五十六章 我要吃鸡腿

    “我真不是陆小千。”

    苏奇闻言，有些无奈地说道。

    对方毕竟是传说中的黄眉大王，他也没打算要赶尽杀绝，更何况他早就打算，要将黄眉大王送回到《西游记》世界去了。

    “我不信，”

    黄眉大王委屈地指着地上面的牙齿，哭丧着脸说道，“孙悟空可是说过，陆小千会把我打得满地找牙，你绝对是陆小千。”

    “我真不是陆小千。”

    苏奇一摊手，有些哭笑不得。

    但他灵机一动，从自己的口袋中拿出了自己的学生证，递给了黄眉大王。

    “你看，我叫苏奇，可不是什么陆小千。”

    苏奇指着学生证上面的名字，笑着说道：“而且，那个陆小千也没能力打你了，这一点你可以放心了。”

    “你真的不是陆小千？”

    黄眉大王虽然有些害怕苏奇，但还是接过了学生证，仔细地看了起来，同时还拿着学生证，和苏奇对比了大半天，这才相信了他真的不是陆小千。

    “这回你相信了吧？”

    苏奇满脸无奈地笑着问道。

    “相……相信了。”黄眉大王委屈兮兮地点点头。

    这一刻，他真的很想哭。

    这算什么啊？

    这个到底是个什么样的世界啊？

    他可是堂堂的黄眉大王，手底下有着数百个小妖，实力堪比齐天大圣孙悟空的大妖啊！

    在这个世界，竟然会接连的吃瘪。

    甚至还被一个凡人给打得满地找牙。

    不，不是一个凡人。

    除了眼前的这个叫苏奇的家伙，自己还会被一个叫陆小千的家伙打。

    “老天爷，我到底做了什么孽啊？”

    黄眉大王痛哭流涕，满脸绝望地趴在地上，哭得连肩膀都一抽一抽的。

    “这……这是咋回事啊？”

    苏奇看到眼前的这一幕，顿时惊呆了。

    怎么就哭起来了呢？

    这还是他记忆中的那个黄眉大王吗？

    打不过就打不过呗，哭有什么用啊？

    “喂，你还好吗？”

    苏奇小心翼翼地走了过去，轻轻地戳了一下黄眉大王的肩膀。

    “我好苦啊！”

    黄眉大王哭得更加的厉害了，同时肚子也发出了一阵响声。

    “……”

    “饿了吧？要不我请你吃饭？”

    苏奇小心翼翼地说道。

    “吃饭？”

    听到这个词，黄眉大王立刻抬起头来，双眼发亮地看着苏奇，“你真的请我吃饭？”

    没办法。

    他实在是太饿了。

    来到这个世界之后，他都还没吃过东西呢。

    曾经有一个老大爷给过他一张钞票，但是他将那钞票直接就撕开吃了，还以为那个老大爷是骗子呢。

    只可惜，等他反应过来，再想找回时，那钞票早就无影无踪了。

    “对，我请你吃饭，你想吃什么？”

    苏奇非常郑重地点点头。

    在这一刻，他甚至感觉，眼前的这个黄眉大王有一些可爱。

    “肉，我想吃肉。”

    黄眉大王不哭了，嘴角甚至还流出了口水。

    “那我带你去吃鸡腿吧。”

    苏奇想了一下，笑着说道。

    “好啊，我最喜欢吃大鸡腿了。”黄眉大王点头如捣蒜，满脸期待地看着苏奇。

    饿了大半天，他都快饿得虚脱了。

    听到有大鸡腿吃，哪还记得刚才是谁把他打得满地找牙啊？

    只要有吃的就可以了。

    “要吃东西也行，不过你得答应我几个条件。”

    苏奇看了看黄眉大王的造型，沉吟了一下，说道。

    “条件？什么条件？”

    黄眉大王瞬间捂住了自己的胸口，一副戒备的样子。

    “你瞎想什么呢？”

    苏奇瞬间明白了黄眉大王的意思，有些哭笑不得地说道：“你要答应我，第一不能在其他人面前说自己是黄眉大王，第二不能随便攻击别人，第三不能显露自己的真身；否则，我就不带你去吃大鸡腿了。”

    “就这些？”

    黄眉大王听完，微微一愣，随即拼命地点头：“没问题，这些我都可以答应你，快带我去吃大鸡腿吧。”

    “好，那走吧。”

    苏奇这才满意地点点头，然后带着黄眉大王来到了西虹大学的第一食堂。

    “这谁啊？”

    “怎么带着一个乞丐来食堂的？”

    “就是啊，这乞丐浑身脏兮兮的，看着都觉得恶心了。”

    食堂中，很多的学生正在打饭，看到苏奇带着黄眉大王过来，都纷纷躲开，唯恐避让不及。

    看到众人这样，苏奇也不理会，径直来到一个没有人的窗口。

    “这么多好吃的？”

    黄眉大王站在苏奇的身后，双眼发亮地看着眼前的菜式，不由自主地咽了口唾沫。

    “那个鸡腿，你想要多少？”

    苏奇指着一盆卤水鸡腿，笑着问道。

    “多少？那个，那个……我能全要了吗？”黄眉大王有些不好意思地说道。

    他是真的饿。

    再加上他的本体可是黄鼠狼，最喜欢吃的就是鸡了。

    这一盆鸡腿，对普通人来说可能很多，但对黄眉大王来说还真的不算什么。

    “可以。”

    苏奇虽然有些惊讶，但还是点点头答应了。

    “阿姨，那盆鸡腿我全要了。”

    苏奇转过身来，对着橱窗后面的饭堂阿姨说道。

    “全要了？你确定？”

    饭堂阿姨原本还皱着眉头，担心苏奇会影响自己做生意，但一听到他说要那么多鸡腿，顿时笑逐颜开。

    “嗯，全要了。”

    苏奇拿出西虹大学的饭卡，“刷卡吧。”

    “好嘞。”

    阿姨直接将一大盆的鸡腿端了过来，放在了苏奇的面前，同时按下了金额，“一共是一百只鸡腿，就收你八百块吧。”

    “好的。”

    苏奇嘴角不由自主地抽了一下，但还是很爽快地刷了卡。

    一下子买下一百只鸡腿，这真的是创了西虹大学的记录了。

    随后，苏奇就让黄眉大王端着那盆鸡腿，在饭堂的角落找了个位置坐下。

    因为黄眉大王的造型本来就引人注目，再加上托着整整一大盆的鸡腿，更是让大家都围了过来，想要看看他是怎么吃鸡腿的。、

    毕竟，这么多的鸡腿，别说一个人了，就算是十个人，恐怕都很难吃得完。

    “吃吧。”

    苏奇坐了下来，看到黄眉大王可怜兮兮地看着自己，但是却不敢动手，便笑着说道。
------------

第一百五十七章 黄鼠狼吃鸡

    “谢谢！”

    黄眉大王一听到苏奇这样说，顿时双眼一亮，一手拿起一只鸡腿，直接就塞进了嘴巴，哧溜一声，整个鸡腿就只剩下了一根骨头。

    “哇……”

    周围围观的学生，纷纷发出了一阵惊呼声。

    这样吃鸡腿的方式，他们可是从来都没有见过。

    苏奇也是看得目瞪口呆。

    不过一想到黄眉大王的本体就是一只黄鼠狼，而且还是修炼了近千年的深山老妖，那就不奇怪了。

    深山老妖嘛，不都是一口能吃下一个人，甚至是一头牛的么？

    现在一口吃一只鸡腿而已，又有什么好奇怪的？

    更何况，他还留下了一根骨头呢。

    就这样，黄眉大王一手抓着一只鸡腿，左手吃完了吃右手的，右手吃完了又吃左手的，嘴巴快速地咀嚼着，吃得津津有味。

    “太厉害了吧？”

    “这都吃多少了？有二三十只鸡腿了吧？”

    “他到底饿了多久啊？这么能吃！”

    “今天真的长见识了，我还从来不知道，还能这样吃鸡腿的。”

    ……

    围观的学生们继续议论纷纷，一个个脸上都泛起了震惊、好奇甚至是感慨。

    的确。

    对他们们来说，这简直就相当于是看杂技表演了。

    只不过过去看的那些杂技表演是危险、困难的动作，而现在看的却是一口一只鸡腿而已。

    “那个……苏奇，他们为什么都在看着我们啊？”

    黄眉大王一边大口大口地吃着鸡腿，一边带着一丝疑问地问道。

    苏奇闻言，不由得一脸黑线。

    哪里是看我们啊？

    只是看你自己好吧？

    你吃鸡腿就吃鸡腿，吃得那么惊世骇俗，还好意思问我大家为什么看着你？

    你见过有一个人，能够一口吃一只鸡腿吗？

    而且还接连吃二三十只都面不改色的。

    当然，这些吐槽的话是不能直接说出来的。

    “他们可能羡慕你有那么多鸡腿吃吧。”苏奇苦笑着说道。

    “哦！”

    黄眉大王恍然大悟地点点头，随即又再次投入到吃鸡腿的“事业”当中去了。

    不到二十分钟，一大盆鸡腿，整整一百只，就被黄眉大王给吃了个一干二净，只剩下一百根鸡骨头了。

    “嗝……”

    黄眉大王非常满足地打了个饱嗝，然后拍了拍自己的肚子，非常舒服地瘫在了椅子上。

    实在是太满足了。

    就算是他在山上当大王的时候，也没法子像现在这样，能够一口气吃一百只鸡腿的。

    “竟然真的吃完了耶。”

    “这也太夸张了吧？如果不是亲眼看着，我才不相信有人能一口气吃一百只鸡腿呢。”

    “他的肚子到底是什么做的？吃了那么多，也只是大了一点点而已。”

    “人才，真特么是人才。”

    “如果要评选大胃王的话，我觉得他绝对是毫无悬念的冠军了。”

    ……

    所有人在看到黄眉大王吃完了鸡腿之后，都几乎不敢相信自己的眼睛。

    这实在是太过震撼了。

    “走吧。”

    苏奇虽然不在乎其他人的眼光，但也不愿意继续留在这里被众人围观。

    “哦，好的。”

    黄眉大王从善如流，也跟在了苏奇的身后，离开了第一食堂。

    “我们去哪里？”

    走了一段路，黄眉大王又好奇地问道。

    此刻的他，已经将苏奇当作是自己最好的朋友了。

    毕竟，来到这个世界后，几乎所有人都将他当成一个傻子，有骂他的，也有打他的，更多的是躲他的。

    唯有苏奇一个人，会请他吃鸡腿，而且还是管饱的那种。

    “去给你整理一下形象。”

    苏奇一边走着，一边笑着说道。

    既然他捷足先登拿到了傻妞，那他自然也要对黄眉大王负责了。

    否则的话，他不知道要受多少苦。

    同时，苏奇也担心，万一黄眉大王受不了了，一个控制不住自己，闹出了什么大事，那可就不是闹着玩的了。

    毕竟，在这个世界上，除了自己之外，可就没有人能够制得住黄眉大王了。

    “我这形象难道不行吗？我可是我们山头最帅的了。”

    黄眉大王自信地一撩头发，摆了个造型。

    “行是行，只不过不是很适合我们这个世界的审美。”苏奇不由得憋着笑，似真似假地哄着他。

    这个黄眉大王，直到现在都还不知道自己跟个乞丐差不多。

    还以为自己依旧是那么的帅气。

    “哦，那好吧。”

    黄眉大王也觉得苏奇说得有道理。

    很快，苏奇就带着黄眉大王来到了一家形象改造门店。

    “站住，你这个乞丐快点给我滚。”

    门口的保安忽地脸色一变，直接冲了过来，拦住了黄眉大王。

    这个门店，可是非常高级的形象改造的店铺，消费可是非常高的，一般人都消费不起。

    就更不用说乞丐了。

    “他是我带来，准备到店里消费的。”

    苏奇皱了下眉头，用眼神制止了正想发火的黄眉大王，对着那个保安说道。

    “来消费的？”

    保安惊疑地看着苏奇。

    这少年脑子有病吧？

    难道是不知道我们这里消费很高么？竟然带一个乞丐来做形象改造？

    就算改造好了，又有什么用？

    过几天还不是一样变回乞丐么？

    “对，怎么？不欢迎么？”

    苏奇脸色一冷，淡然地问道。

    “这……这位先生，虽然您说是进去消费的，但口说无凭，我可不敢就这么放他进去啊。”

    “万一出了什么事情，可不是我能够担得了责任的。”

    保安苦笑着说道。

    苏奇衣着虽然普通，但身上却有一股出众的气质，保安自然不敢怠慢。

    不过却始终不肯让黄眉大王进去。

    “既然这样，你给老板打个电话，说明一下情况。”苏奇想了想，给保安提了一个建议。

    对保安来说，随意让一个乞丐模样的人进入自己的店铺，不出事还好，万一出了什么事，的确就是他的责任了。

    所以苏奇也理解保安的顾虑。

    “好的，那我试试吧。”

    保安一听，连忙点头答应了，随即拿起电话说了几句。

    很快，一个身材苗条的美女从门店中走了出来，径直来到了苏奇和黄眉大王的面前。
------------

第一百五十八章 黑卡开路

    这个美女穿着一条百褶包臀裙，将雪白的肩膀完全露了出来，长发披肩，妆容淡雅，是一个不可多得的美女。

    “你好，我是这家造型店的老板顾晓月。”

    美女看了一眼苏奇和黄眉大王，俏脸上闪过了一丝不易察觉的惊讶，随即微微一笑地自我介绍道。

    这样的组合，实在是太令人诧异了。

    尤其是黄眉大王现在的这个形象，简直比路边讨钱的乞丐还要惨几分。

    浑身上下没一块好布，头发乱糟糟的，脸上、手上全都是泥土，一双鞋子露出了好几只脚趾，身上更是散发着淡淡的汗臭味。

    如果不是有苏奇带着，她恐怕会直接让保安将这个乞丐模样的家伙赶出去。

    “你好，我想帮我这个朋友改一下造型。”

    苏奇指了指黄眉大王，笑着说道。

    “欢迎之极！”

    顾晓月微笑着说道，“不知这位先生的预算是多少呢？我们会根据先生的预算来做一个合理的安排。”

    这一句话，就问得非常有水准了。

    既能够让苏奇和黄眉大王不感到难堪，同时也能够从对方的回答中判断出，对方是否真心来这里消费。

    毕竟，现在的黄眉大王可是十足的一个乞丐模样。

    万一两人在这里消费了，却又没钱付账，那就真的是得不偿失了。

    “没有预算。”

    苏奇轻轻地摇摇头。

    关于造型这一块，他可真的所知不多。

    “这……恐怕不是很好办啊！”

    顾晓月有些为难地说道，“我们这里的消费，其实挺高的。”

    听到这句话，苏奇又怎么会不明白她的意思呢？

    想了想，便从口袋中掏出了一张黑色的银行卡。

    这张黑色银行卡，就是西虹市商业银行送给他的那张信用卡，属于国内限额最高的信用卡之一了。

    苏奇拿到手之后，几乎没有用过。

    毕竟，他这一段时间都没怎么花钱，如果今天不是想着给黄眉大王修理一下造型，他都不会有花钱的机会。

    “这是……西虹商业银行的黑卡？”

    顾晓月一看到这张卡，立刻惊呆了。

    这张卡，她可以说是非常熟悉了，也见过很多次。

    虽然都只是在资料上，但一点都不妨碍她对这种卡的向往。

    要知道，这种卡是不能够通过申请渠道拿到的，只有银行主动审批，而且还需要在银行有足够的存款，又或者有足够的资金证明才可以。

    所以，能够有这样的卡的人，几乎都是西虹市最为顶级的富豪。

    个人资产绝对在数十亿以上的。

    “对。”

    苏奇轻轻地点点头。

    “里边请！里边请！”

    顾晓月只觉得自己呼吸急促，整个人好像是在梦中一样。

    一个拿着西虹商业银行黑卡的人，竟然会来自己的小店，而且还带着一个乞丐模样的人来做造型。

    别说是做造型了，就算是更加过分的要求，她也一定会想方设法去满足的。

    苏奇笑了笑，带着黄眉大王，在顾晓月的带领下走进了造型店。

    店里装修得还算可以，而且此刻也有不少的顾客在里面。

    “晓月姐，这是怎么回事？”

    无论是顾客还是员工，看到顾晓月带了一个衣衫褴褛、浑身脏兮兮的人进来，都纷纷诧异地看了过来。

    而且几乎每一个人的脸上都带着一丝厌恶。

    没办法。

    黄眉大王现在的形象实在是太让人倒胃口了。

    “两位先生，我安排一个VIP房间给你们，可以吗？”顾晓月没有理会其他人的目光，而是满脸笑容地讨好道。

    “也好！”

    苏奇想了想，同意了顾晓月的建议。

    毕竟这里人多口杂，而且对黄眉大王似乎意见非常大，能有一个单独的房间也是不错的。

    顾晓月立刻就带着他们来到了整个店铺最豪华的VIP房间。

    招呼他们坐下了之后，便离开去安排造型师了。

    “苏奇，那些人为什么用那样的眼神看我？”

    黄眉大王皱着眉头，警惕地看着四周，心中有着一丝不爽。

    他可以很清晰地感应到，刚才的那些人看他的眼神中充满了鄙视和不屑。

    如果不是答应了苏奇，不能够随便发脾气和打人，他恐怕早就已经动手，好好地教训那些不识好歹的家伙了。

    他可是堂堂黄眉大王，什么时候受过这样的窝囊气？

    “因为你现在的造型，和现代的审美不是很符合，所以他们觉得很怪异。”苏奇笑着解释道。

    “好吧！”

    黄眉大王无所谓地耸了耸肩。

    他就是跟苏奇来改变形象的，等他的全新形象出来了，那些人就肯定不会再那样看自己了。

    很快，顾晓月就带着三个造型师进来了。

    这三个造型师，两男一女，看上去都很年轻，但形象都非常的出众，而且衣服搭配得也非常的好看。

    他们刚进来，看到黄眉大王的那一刻，脸上都闪过了一丝惊讶。

    很显然，他们都没料到，今天的客人竟然跟一个乞丐差不多。

    只不过因为顾晓月已经提前给他们打了预防针，所以他们都只是微微一愣，随即便恢复了平静，脸上没有任何的厌恶或者不屑，取而代之的是满脸的笑容。

    “两位先生，不知道你们想要怎么改变形象呢？”

    顾晓月笑着问道。

    “我就不用了，主要是给他改造一下。”

    苏奇指着黄眉大王，“要求的话也很简单，我不管你做些什么项目，只要好看就行。”

    “那我来给这位先生量身定做一个改造计划？”

    顾晓月心中一喜，脸上的笑容越发灿烂。

    不愧是拥有西虹商业银行黑卡的人，连价钱都不问就直接安排上了。

    像这样的客人，往往一个就能够顶得上数十个普通客人。

    “嗯，你看着办吧。”

    苏奇点点头，在一张长沙发上坐了下来。

    而顾晓月和三位造型师则开始收集黄眉大王的身体数据，并且根据这些数据开始给他做改造计划。
------------

第一百五十九章 土豪版的黄眉大王

    顾晓月和她的形象设计师们，足足鼓捣了两三个小时。

    最终，黄眉大王以一种全新的形象出现在苏奇面前。

    此刻的黄眉大王，穿着一身浅灰色的波纹条西装，脚上穿着的是一双锃亮的皮鞋，手腕处带着一只金灿灿的手表。

    他的头发已经变得柔顺服帖，梳着一个中间分界的发型。

    嘴角上的两撇小胡子，也被打理得整整齐齐的。

    如果再给他一个手提包，那就十足一个暴发户、土豪的形象了。

    当然，这样的形象也是这个时代所流行的形象。

    而苏奇之所以会有这样的感觉，完全是因为他是从未来穿越回来的而已。

    “苏先生，您看看这样行吗？”

    顾晓月带着改造后的黄眉大王来到了苏奇的面前，恭敬地问道。

    在这两三个小时里，她和她的形象改造师团队已经用了自己最大的努力，去给黄眉大王进行彻底的改造了。

    而且，花费不菲。

    “嗯，挺不错的。”苏奇仔细地端详了一番，轻轻地点了点头。

    至于什么土豪、暴发户之类的吐槽，也只能在心底说说而已。

    毕竟，就算他说出来，不要说黄眉大王听不懂，恐怕就连顾晓月都不知道到底什么意思。

    毕竟这些词语，可都是未来网络上才会出现的。

    听到苏奇夸赞自己，黄眉大王也很是开心。

    他对自己的形象本来就有自信。

    “不知苏先生还有些什么要改的建议吗？”顾晓月又小心翼翼地问道。

    “没有了，就这样挺好的。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，“多少钱？结帐吧。”

    “好的，苏先生。”

    顾晓月连忙拿来账单和计算器，一阵噼里啪啦的计算之后，得出了一个数字，“一共是二十六万八千六百四十八块，零头就免了，苏先生只需要支付二十六万八千块就行了。”

    “好的，刷卡吧。”

    苏奇直接掏出了那张黑卡，递给了顾晓月。

    这样的价格，虽然有些出乎苏奇的预料之外，但也并不算离谱。

    毕竟，他可以看得出，顾晓月给黄眉大王的衣服、手表、皮鞋等，全都是国外的大牌子，尤其是那只金灿灿的手表，赫然就是劳力士。

    二三十万的花费，绝对是物有所值的。

    更何况，对苏奇来说，区区几十万的花费，他根本就不放在眼里。

    很快，顾晓月便激动地刷完了卡，然后用一双微微颤抖着的手，将那张充满了神秘色彩的黑卡交还给了苏奇。

    这种卡，她在资料上见得多了。

    但是刷却是第一次。

    刷着这张卡，她甚至有种睥睨天下的感觉。

    就仿佛自己成为了这张卡的主人，拥有着无穷无尽的财富一般。

    在苏奇和黄眉大王离去的时候，顾晓月还不忘将自己的名片给了两人，并且用很隐晦的话语暗示苏奇，有空的时候可以约自己吃饭逛街看电影。

    毕竟，在她看来，这可是一个超级富豪，而且又年轻，长得又帅，如果能够成为他的女朋友，那简直就是人生开挂了。

    对于这样的暗示，苏奇自然不会过多的理会。

    这个顾晓月虽然身材不错，颜值也挺好，但却不是他喜欢的类型。

    更何况，他现在已经有了陈念，对其他的女生已经没有了其他的想法。

    “咕咕……”

    刚刚出来，黄眉大王的肚子又再次传出了一阵响声。

    “又饿了？”

    苏奇惊讶地看着黄眉大王。

    好家伙。

    两个多小时前，才吃了一百只鸡腿，现在竟然又饿了？

    这消化能力，也实在是太强了吧？

    “嗯，那么点鸡腿，其实都不够我塞牙缝。”黄眉大王有些不好意思地说道。

    他知道，对于人类来说，自己的食量是非常恐怖的。

    但没办法，他天生就吃得那么多。

    更何况，他可是一只修炼近千年的妖怪，吃得多不是应该的么？

    “那好吧，我带你去吃饭。”

    苏奇无奈地一笑。

    想了想，他便带着黄眉大王来到了步行街的美食区，找了一家烧烤档坐了下来。

    此时才刚刚入夜，所以没多少客人。

    肥头大耳的老板一看到苏奇和黄眉大王入座，立刻就走了过来招呼。

    “两位客人，想吃点什么？我这里的烧烤可是非常正宗的，每一个吃过的人都夸赞过的。”

    “是么？”

    苏奇笑着打量了这个老板一下，也不看菜牌，直接说道：“这样，把你们有的东西都给我烤起来，烤多少就送多少过来，直到我说停为止。”

    听到苏奇的话，黄眉大王点头如捣蒜，满脸的欣喜。

    他正愁着这一次能不能吃饱呢。

    如果真的像苏奇说的那样，那他就肯定能够好好地饱餐一顿了。

    “什么？”

    胖老板却是吓了一跳。

    他还从来都没有见过客人这样点菜的。

    “没听懂？”

    苏奇眉头微微一蹙。

    “懂，听懂了。”

    胖老板连忙讪笑着点头，随即转身就回去准备了。

    虽然这样的点菜方式有些奇葩，但对他来说却绝对是一件好事情。

    毕竟，自己可以多烤一些，收入自然就更多了。

    很快老板便烤了一大堆的食物，把整张桌子都摆得密密麻麻的，而且每一样食物都散发着一股股诱人的香味。

    黄眉大王早就看得食指大动了。

    “两位客人慢吃。”

    胖老板笑呵呵地招呼了一声，随即就想要离开。

    “继续烤，不要停了。”

    苏奇一眼就看出了他的心思，提醒了一句，“对了，再来一箱冰冻的啤酒。”

    “还要继续烤？”

    胖老板一个趔趄，差点摔倒了，“这位客人，你确定么？”

    自己刚才可是可劲地烤了，而且还烤了满满的一大桌，这样的分量可是足够五六个人吃了。

    但没想到的是，对方竟然还要继续烤。

    真的能够吃这么多吗？

    “尽管烤，有多少烤多少就是了，钱不会少你的。”

    苏奇摆摆手，随意地说道。

    有黄眉大王在，还怕吃不完吗？

    “好、好的。”

    胖老板虽然感到非常的诧异，但还是喜形于色地跑回了烧烤炉前，再次投入了热火朝天的烧烤事业中。
------------

第一百六十章 能送我回去吗

    这一晚，绝对是胖老板从事烧烤以来，最为震惊的时刻。

    那个穿着打扮像极了大老板的客人，吃起东西来简直就像是风卷残云一般，速度快得离谱。

    而且每吃一口，都会夸赞一声好吃。

    到了后来，甚至他烧烤的速度都赶不上这客人吃东西的速度。

    就这么吃了整整两个小时，直接就被这个客人将他一晚上的存货，给全部吃光了。

    “咕！”

    胖老板看着桌子上堆放得密密麻麻的碟子，整个人都吓得有些呆滞了。

    这也太能吃了吧？

    还是说，这个客人是饿了好几年才吃饭的？

    要知道，他所准备的分量，可是足够两三百人吃饱的分量，但是却被一个人给包圆了。

    如果是别人跟他说这样的事情，他根本就不会相信。

    甚至还会狠狠地驳斥对方。

    然而今天，他却是亲眼见识到了这样的一幕。

    周围，此刻也是聚集了一大群人，都是在围观黄眉大王吃东西的。

    每一个人的脸上都充满着惊讶和不可思议。

    而黄眉大王，则是将最后的一杯啤酒咕咚咕咚地喝了下去，这才拍了拍滚圆的肚皮，非常满足地打了个饱嗝。

    太满足了。

    实在是太满足了。

    就算是他在自己的山头，也很少能够吃得这么畅快。

    而且，这烧烤的味道实在是太香了，不但外焦里嫩，而且每一口都有着非常丰富的汁水，让他吃得流连忘返。

    他从来都没吃过如此好吃的食物。

    还有这冰冻啤酒，也是让他惊艳到了。

    他甚至感觉，这冰冻啤酒是他平生喝过最好喝得酒了。

    “两……两位客人，我的食物已经全部烧烤完了。”胖老板笑呵呵地说道。

    平时，他都是要忙碌到凌晨两三点钟，才能够将自己准备的食物卖光的。

    但现在，都还不到晚上十一点，就已经被吃完了。

    这样一来，自己也可以多几个小时的时间休息了。

    “嗯，可以了，结帐吧。”

    苏奇笑着点点头。

    这老板烧烤的味道，的确很不错。

    在黄眉大王胡吃海喝的时候，他也吃了两只鸡腿和一些蔬菜，但绝大多数的烧烤都是黄眉大王吃掉的。

    “一共是两万零五十，就收您两万好了。”

    胖老板拿出了一大叠的单子，放在了桌子上，打算让苏奇检查一下。

    然而苏奇看都不看一眼，直接就掏出了银行卡。

    胖老板动作娴熟地刷卡收钱，悬着的心也终于放了下来。

    遇到这样的客人，他虽然非常的开心，但也有一丝丝的担忧。

    毕竟，自己一晚上的辛勤劳动可都汇聚在这么一桌客人的身上，万一对方没钱想吃霸王餐的话，那自己不但白干了一个晚上，就连本钱都会赔进去的。

    所以，在收到了钱之后，他才真正地安下心来。

    “哇……那是一张黑卡耶！”

    “对啊，看到了没？西虹商业银行的黑卡，最高额度可以去到两千万的那种。”

    “嘶……这么一个大土豪，竟然来吃烧烤？”

    “牛逼了！”

    “要是我有这么一张黑卡，我也要像这样吃一顿。”

    “想得美咧，况且就算你有这么一张黑卡，你能吃得完这么多食物吗？”

    围观的群众，有些眼尖的看到了苏奇手中的黑卡，顿时议论纷纷起来。

    没办法。

    苏奇手中的黑卡，虽然能够拥有的人并不多，偌大的西虹市也仅仅只有少数的十来个人有资格。

    但却并不妨碍普通民众对它的向往。

    所以，很多做梦都想发财的人，对这样的一张黑卡可是有着非常深的研究的。

    也正是因此，才能够一眼就看出了苏奇这张黑卡的来历。

    结完帐后，苏奇就赶紧带着黄眉大王离开了。

    他并不喜欢这种被人围观的感觉，同时也担心黄眉大王会受到这些人的刺激而突然失控。

    那就很容易会捅出个大篓子了。

    为了避免这样的情况发生，苏奇只能将黄眉大王带到一些人少的地方。

    西虹大学的一栋教学楼楼顶。

    “苏奇，谢谢你带我吃那么多好吃的，又帮我改造了一下形象。”黄眉大王非常感激地看着苏奇，说道。

    “都是小事情。”

    苏奇摆摆手，笑着说道。

    不过，他却很明显地感觉到，黄眉大王此刻的心情似乎有一些低落。

    他没有直接问出口，而是等黄眉大王自己说出来。

    因为在《魔幻手机》电视剧中，黄眉大王之所以会找陆小千和傻妞，就是为了能让傻妞带他回到唐朝。

    所以苏奇猜测，现在的黄眉大王也是想自己能够带他回到《西游记》的世界。

    “苏奇，你能再帮我一个忙吗？”

    果然，黄眉大王沉默了一会，又再次说道。

    “当然可以，你是想我带你回去你的世界，对吗？”

    苏奇轻轻地点点头，笑着问道。

    “你……你怎么知道的？”

    黄眉大王有些吃惊地看着苏奇。

    他的这个想法，可是没有跟任何人说起过的。

    “傻妞已经将你的来历告诉我了。”

    苏奇笑着解释道。

    但他的话刚一出口，脑袋就仿佛被锤子狠狠地敲了几下似的，让他都有些迷糊了。

    好吧！

    这应该就是傻妞的特性吧？

    有傻妞附身的情况下，是绝对不能撒谎、做违背良心的事情的，否则就会受到惩罚。

    他刚才为了不让黄眉大王怀疑自己，随口撒了个谎，结果就引来了傻妞的一顿爆锤脑袋。

    黄眉大王虽然看到苏奇古灵精怪，但却没有在意，而是充满期待地看着苏奇，问道：“你可以把我带回去吗？这个世界虽然好，但我毕竟不属于这个世界的，我在这里真的非常没有安全感。”

    的确，他才来了不到一天的时间，就遭遇了非常多的苦难。

    否则也不至于会弄成了一个乞丐般的模样。

    所以，他非常怀念自己的世界。

    在那里，他好歹也是一个山大王。

    “放心吧，我早就有送你回去的打算了。”苏奇笑着说道。

    将黄眉大王留在这个世界，的确是一个很大的隐患，更何况苏奇自己也想去《西游记》的世界看看。
------------

第一百六十一章 《西游记》世界

    “真的？那真的太好了。”

    黄眉大王满脸惊喜地看着苏奇，就差没有兴奋得直接跳起来了。

    对于这个陌生的世界，他并不是那么喜欢。

    这里实在是太多危险和陷阱了。

    “放心好了，我这就问问傻妞，”

    苏奇重重地点点头，拍了拍黄眉大王的肩膀。

    “苏奇哥哥，要想将黄眉大王送回《西游记》的世界，是完全没有问题的，而且我来的时候，孙悟空也说过，让我来这里把陆小千带回去救他们。”

    不等苏奇开口询问，傻妞的声音就直接响起来了。

    “陆小千？他在哪里？”

    黄眉大王一听到这个名字，整个人就炸毛了。

    他可是听孙悟空说过，自己会被陆小千打得满地找牙的。

    这说明，这个陆小千绝对是一个高手，否则又怎么可能打得过自己？

    更何况他现在手上，也没有了金铙这件宝贝，实力算得上是大打折扣，要想应付陆小千就更加没可能了。

    “黄眉老哥，放心吧，陆小千不在这里，而且他现在也没能力对付你了。”

    苏奇笑着安慰道。

    “真的？”

    黄眉大王还是有些不相信地看着苏奇。

    那可是孙悟空亲口说的事情。

    以他对孙悟空的了解，贵为齐天大圣的孙悟空是绝对不可能，会在这样的事情上欺骗他的。

    所以他一直以来都非常相信孙悟空的话。

    “当然是真的，更何况我们马上就可以出发，返回你那个世界，他又怎么可能找得到你？”苏奇点点头。

    “说得也是。”

    听到这句话，黄眉大王才算是相信了。

    “傻妞，启动‘穿梭万界’功能。”

    苏奇这才朗声对傻妞下达了指令。

    “好的，启动‘穿梭万界’功能，请输入目的地和时间。”

    傻妞清脆的声音立刻响起。

    “目的地，《西游记》世界！”

    “时间，你穿梭过来之后的十秒钟！”

    苏奇想了想，给出了一个精确的时间地点。

    “收到！”

    傻妞的声音再次响起。

    与此同时，在苏奇和黄眉大王的面前，凭空出现了一个深不见底的时空隧道。

    “走吧。”

    苏奇一把抓住了黄眉大王的手腕，不等他反应过来，便直接将他拖入了这个时空隧道之中。

    顿时，两人便消失在西虹大学教学楼的楼顶。

    而那个时空隧道的入口，也很快便消失不见了。

    周围一片宁静，仿佛刚才还在这里的两个人，从来都没有出现过一样。

    ……

    时空隧道之中，苏奇和黄眉大王都小心翼翼地飞行着，同时不住地打量着周围绚烂迥异的风景。

    这时空隧道，到处都是七彩的光芒流动，而且还有着一道道电蛇在其中飞窜。

    若是一不小心被这些电蛇击中，那后果将会不堪设想。

    所幸的是，傻妞早已启动了防护功能。

    在他们身体的四周，有着一个看不见的光圈，将他们和这些电蛇都完全隔绝开来。

    “对了，就是这里，一天前我就是被傻妞拽入了这条时空隧道，然后去到了你们的世界的。”

    黄眉大王激动地大喊道。

    经历了大半天仿佛噩梦一般的遭遇，黄眉大王对自己的世界已经无比的想念了。

    尤其是他那数百个妖怪手下。

    对他来说，苏奇那个世界的人类 ，简直比其他的妖怪还要可怕。

    这也是他不愿意在那世界多待一会的原因。

    十几个呼吸之后。

    时空隧道的前方突然出现了一大团白色的光芒。

    两人在傻妞的带领下，直接冲入了这团白色光芒之中。

    “砰，砰砰……”

    两声脆响，《西游记》世界的某一个荒漠的上空，很突兀地出现了一个漩涡。

    紧接着两道身影从其中飞出来，重重地摔在了沙地上，摔得他们呲牙咧嘴，满头满脑都是沙子。

    “傻妞，这是怎么回事？”

    过了好一会，苏奇这才缓了过来，有些不满地问道。

    他怎么也没想到，自己会如此的狼狈地出现在这个世界的。

    “苏奇哥哥，这需要你自己控制好身形，傻妞无法在这方面帮助你太多。”傻妞略带歉意地说道。

    “好吧。”

    苏奇老脸一红，将这个话题揭过了。

    “哈哈，我终于回来了。”

    另一边，黄眉大王此刻也挣扎着爬了起来，仔细地打量了四周之后，顿时兴奋得大叫了起来。

    这片荒漠，不就是他领地中的一个地方吗？

    更何况，他也可以非常清晰地感应到，四周都充满了灵气。

    这一点和苏奇所在的世界是完全不同的。

    在那个世界，完全没有灵气可言。

    “大王，大王你回来啦？”

    就在此时，远方的一个沙包中猛地跳出了一群小妖，兴高采烈地奔了过来。

    这群小妖外形丑陋，手里都拿着非常简单的武器，身上仅有敏感的部位有兽皮遮盖，绝大部分都是赤身果体的。

    “没错，本大王回来了。”

    看到自己的手下，黄眉大王哈哈大笑地点了点头。

    “大王，这人是你抓回来吃的吗？”

    其中一个小妖，拿着武器对准了苏奇，流着口水问道。

    他们已经很久都没有吃过人肉了。

    在这之前也抓了唐僧、孙悟空和猪八戒等人，但自己大王还没回来，他们也不敢乱来。

    更何况，以他们的实力，也根本对付不了孙悟空和猪八戒。

    现在看到自己大王的身边又有一个，而且长得白白净净，一看就知道是非常鲜嫩的了。

    “混蛋，这是本大王的兄弟。”

    谁知道，黄眉大王勃然大怒，一巴掌就将那个小妖拍进了地里。

    “兄弟？”

    其余的小妖都惊讶地看向了苏奇，纷纷觉得不可思议。

    他们可都认为，自家大王是天不怕地不怕的，就连唐僧都敢抓来吃的主，竟然会将一个人类当成是自己的兄弟？

    这……难道是太阳从西边升起了？

    “苏奇，走，去我的洞府看看？”

    黄眉大王笑着邀请道。

    他可还惦记着吃唐僧肉呢。

    如果不是被傻妞带去了苏奇的世界，恐怕他现在已经享受过那美味的唐僧肉了。
------------

第一百六十二章 初见唐僧

    “也好！”

    苏奇点点头，和黄眉大王一起，在一众小妖的簇拥下，来到了一座山的山腰上。

    “轰隆隆……”

    山腰的某个石壁，忽地发出了震耳欲聋的声音。

    一道石门缓缓地升起，露出了一个深不见底的洞穴。

    而且，从其中还跑出来了数不尽的小妖，一个个奇形怪状，身上散发着淡淡的妖气，通通都好奇地打量着苏奇。

    对他们来说，苏奇和黄眉大王的装扮都是非常怪异的。

    但没妖敢盯着黄眉大王看。

    所以一个个都将目光聚集在苏奇的身上。

    进入了洞穴之中，走了不到百米，洞内阔然开朗，一个足有数百方大小的“大厅”出现在苏奇的眼前。

    “大厅”的最高处，还摆放着一张铺着虎皮的座椅。

    “兄弟，我这洞府怎么样？”

    黄眉大王哈哈大笑，得意洋洋地看着苏奇。

    “灵气充沛、冬暖夏凉，的确是一个非常好的修炼场所。”苏奇环顾了四周，笑着点头说道。

    与此同时，他的眼睛也落在了角落中的那个巨大的金铙之上。

    “哈哈，这是我的一个宝贝。”

    黄眉大王带着苏奇来到了金铙前，“里面可是装着孙悟空和猪八戒呢。”

    “咚……”

    “咚咚……”

    话音刚落，金铙中传出了几道巨响。

    “黄眉老妖，还不把你孙爷爷放出来？”

    一道尖锐但嚣张的声音响起。

    很显然，金铙之中的孙悟空听到了黄眉大王的声音，立刻就有所反应了。

    “放了你？你觉得可能吗？”

    黄眉大王冷冷一笑，“你和猪八戒两个，就等着被我炼化吧，至于唐僧肉，我也很快就可以吃到了。”

    “你敢？”

    孙悟空闻言，顿时勃然大怒，手中的金箍棒将金铙打得砰砰作响。

    “你们师徒几个都被我抓住了，难道你以为还会有人来救你们吗？”

    黄眉大王哈哈大笑，满脸的得意。

    能够将唐僧师徒一网打尽，的确是他生平最为得意的一件事情。

    况且，他很快就能够吃到传说中的唐僧肉了。

    到时候他就能够长生不老，与天地同寿。

    更加不用害怕孙悟空了。

    “难道你忘了陆小千吗？就不怕他来了，将你打得满地找牙吗？”

    孙悟空讥笑道。

    直到此时，他都还不知道事情已经发生了改变。

    原本应该被陆小千得到的傻妞，此刻已经落到了苏奇的手上。

    而陆小千，也只是一个普通的凡人，根本就不可能再出现在《西游记》世界，来这里将他们救走了。

    “嘿嘿，陆小千？”

    黄眉大王不屑地说道，“我兄弟可是说过了，你说的那个陆小千根本不足为惧，而且也不可能来我们这个世界，你就死了这条心吧。”

    “你兄弟？”

    孙悟空微微一愣。

    他可是从来都没听说过，黄眉大王有什么兄弟的啊。

    “嘿嘿！”

    黄眉大王不再理会孙悟空，而是转过身来，对着苏奇说道：“兄弟，走，我带你去看看大名鼎鼎的唐僧。”

    说着，就拉着苏奇来到了一个角落。

    这角落中有一根石柱，上面捆绑着两个人。

    一个穿着一身暗红色的袈裟，白白净净，慈眉善目，一看就知道是得道高僧。

    另一个则长得虎背熊腰，满脸胡须，一双眼睛宛如铜铃般大小，看上去凶神恶煞的，脖子上还挂着一串拳头大小的珠子。

    正是唐僧和沙和尚两人。

    “兄弟，这个就是唐僧了，据说吃了唐僧肉就可以长生不老。”黄眉大王指着唐僧，得意洋洋地说道。

    苏奇此时也在好奇地打量着唐僧。

    对于《西游记》中的人物，他还是非常熟悉的。

    眼前的这个唐僧和沙和尚，和他印象中的形象相差不多，而且此刻更加的有血有肉。

    “黄眉施主，那只是一个谣言，贫僧一介凡人，又怎么可能能让施主长生不老呢？”唐僧闻言，非常淡定地说道。

    他自从答应了菩萨，要前往西方极乐世界取经，就已经将生死置于度外。

    所以，死亡对他来说并不可怕。

    他只是为自己没办法取回真经而感到难过。

    “你以为我会相信你的话吗？”

    黄眉大王冷声反驳道。

    在他看来，唐僧只不过是为了活命，所以才如此狡辩的。

    吃了唐僧肉就能够长生不老这个说法，在妖怪之中可是流传甚广，又怎么可能会是假的呢？

    更何况，唐僧乃佛祖座下金蝉子转世。

    这一点可是早就已经实锤了。

    这样的大能转世，有一点点的特殊也是正常的。

    “黄眉老妖，要吃的话就吃我，放了我师傅。”

    沙和尚瞪大了一双眼睛，死死地盯着黄眉大王，瓮声说道。

    “你放心，我吃了你师傅之后，就轮到你了。”

    黄眉大王看都不看沙和尚一眼。

    别说沙和尚皮粗肉厚，就算像婴儿一般娇嫩，他也不会傻到放了唐僧只吃沙和尚。

    “你……”

    沙和尚还想说几句狠话，但是却不知道说些什么才好，只得用眼神狠狠地剜了黄眉大王几眼。

    “黄眉老哥，依我看你还是放了他们吧。”

    然而这时候，苏奇却是笑着对黄眉大王说道。

    “放了他们？为什么？”

    黄眉大王闻言，不由得一愣，充满惊讶地看着苏奇。

    这唐僧和沙和尚，可是他非常辛苦才抓到的。

    如果不吃唐僧，那他之前的辛苦岂不是全都白费了？

    “黄眉老哥，难道你不觉得，这其实只是一个局吗？”

    苏奇神情非常凝重地说道。

    “局？什么局？”

    黄眉大王有些不解地看着苏奇，瘦削的脸蛋上满是疑惑。

    “黄眉老哥，我问问你，这天地间能够吃了长生不老的宝贝，可有哪些？”苏奇想了想，开口问道。

    作为一个《西游记》的忠实粉丝，他可是很清楚，根本就没有什么宝贝能够让人、妖怪吃了，就能够长生不老的。

    哪怕是传说中的人参果、蟠桃也一样。

    像人参果，吃了之后也不过增加数万年的寿命罢了。

    距离长生不老还远着呢。

    然而，人参果要结果的话，也是需要经历近十万年的时间，而且每一次只能结出三十个果子。
------------

第一百六十三章 记忆消失

    “这个……好像没有。”

    黄眉大王低头沉思了很久，最终还是摇了摇头。

    在他的认知当中，根本就没有什么能够让人吃了长生不老的宝贝，否则他也不会为了能够长生不老，将唐僧抓来了。

    “没错，就连镇元子大仙的人参果，都无法让人长生不老，唐僧只是区区一介凡人，他的肉又如何能够让人长生不老呢？”

    “就算他真的是金蝉子转世，那又如何？”

    苏奇非常严肃地分析道。

    其实，作为一个《西游记》的忠实粉丝，他很清楚所谓的吃了唐僧肉就能够长生不老，只不过是佛门为了给唐僧师徒凑齐九九八十一难，而故意散播出去的谣言。

    而且，在这些劫难中的很多妖精，也有着各种各样的背景。

    就连太上老君的青牛，也在某一个劫难中担任过客串演出。

    试问一下，如果太上老君的青牛要想吃唐僧肉，以孙悟空、猪八戒和沙和尚的实力，又如何能够抵挡得住？

    “苏奇老弟，你的意思是说，吃了这唐僧肉会长生不老这个消息是假的？”

    黄眉大王似乎不愿意相信苏奇的话，满脸的纠结。

    一方面，之前的他可是深信这个说法，所以才会想方设法从佛祖那里逃出来，来到这里占山为王，等待唐僧的到来。

    只要他吃掉了唐僧，就能够长生不老。

    到时候，就算佛祖找上门来，他也不需要害怕了。

    而另一方面，苏奇的说法又非常的有道理，让他不得不相信。

    毕竟，这个天地间真的没有能让人吃了就长生不老的宝贝，区区一个凡人的肉体又怎么可能有这样的功效呢？

    “这个消息的确是假的，”

    苏奇点点头，神情非常严肃地说道，“更何况，唐僧和孙悟空他们肩负着前往西天取经的重任，你觉得佛祖和菩萨会放任你吃了他们而不管吗？”

    “这……”

    黄眉大王闻言，顿时慌了。

    苏奇说的话很有道理。

    他之所以敢偷偷地溜出来，纯粹是因为只要吃了唐僧肉，他就能够长生不老了。

    但现在，他已经知道这是一个假消息。

    而且唐僧他们又是取经的关键人物。

    万一佛祖怪罪下来的话，他可就惨了。

    “放心吧，黄眉老哥，你只要将他们放了，无论是佛祖也好，还是孙悟空也好，都绝对不会为难你的。”

    苏奇胸有成竹地说道。

    毕竟，黄眉大王也算是九九八十一难之一。

    如果说没有佛祖的安排，他是打死也不会相信的。

    只要能够确保西天取经顺利进行，黄眉大王就不会受到责罚。

    “那……好吧。”

    黄眉大王沉吟了一会，扭头对着身边的小妖道：“来人，给唐僧和沙和尚松绑。”

    “大王，难道我们不吃唐僧肉了吗？”

    一众小妖一听，纷纷惊讶地问道。

    刚才苏奇和黄眉大王的对话，他们可是都没听到的。

    “不吃了，”

    黄眉大王摇摇头，又再说道：“快把圣僧给我放了。”

    “是！”

    几个负责看守的小妖连忙给唐僧和沙和尚松绑。

    “多谢施主相救。”

    唐僧非常感激地向苏奇合十行礼。

    如果没有苏奇的话，他今天怕就真的难逃一死了。

    “圣僧不必客气。”

    苏奇摆摆手，笑着说道。

    与此同时，黄眉大王又再施法，打开了金铙，将孙悟空和猪八戒也放了出来。

    “嗐……看打！”

    孙悟空一出来，寻着了黄眉大王，眼中怒火一冒，举起手中的金箍棒对着他就是当头一棒。

    “悟空，住手！”

    唐僧连忙阻拦。

    听到师傅的叫声，孙悟空这才收住了动作，有些不解地看向了唐僧。

    “悟空，这位黄眉施主已经改过自身，莫要伤害他的性命。”唐僧双手合十，微笑着说道。

    随后，沙和尚便将刚才发生的事情，一五一十地讲了一遍。

    “是你救了我们？”

    猪八戒好奇地走了过来，对着苏奇左看右看，嘴里还发着啧啧的声音。

    看那样子，似乎从来都没有见过这样的装扮。

    就连孙悟空，此刻也是不停地打量着苏奇，似乎对他非常的感兴趣。

    “嗯？”

    苏奇看到两人这种表情，心中一动，想到了一个可能性。

    “孙大圣，天篷元帅，不知两位为何这样看在下呢？”苏奇想了想，便微笑着问道。

    “你这身衣服新鲜得很。”

    猪八戒嘿嘿地傻笑着，“不知道还有没有适合老猪的衣裳？好让老猪也穿上一穿？”

    “小子，你是从何处来的？”

    孙悟空却是微蹙着眉头，满脸不放心地打量着苏奇，“看你的样子，应该不像是我们唐朝的人。”

    “不知两位可认识陆小千？”

    苏奇没有回答孙悟空的话，而是直接开门见山地问道。

    “不认识。”

    孙悟空和猪八戒都摇了摇头，就连黄眉大王也都一脸茫然地看着苏奇。

    果然是这样！

    苏奇心底暗暗点头。

    本来，《魔幻手机》中的剧情是陆小千得到了傻妞，然后来到这里解救了唐僧他们几个，然后和孙悟空、猪八戒都建立起非常深厚的友谊。

    但因为自己捷足先登，将傻妞取走了。

    陆小千失去了傻妞，自然不可能再来到这个世界。

    所以，在孙悟空、猪八戒以及唐僧等人的记忆中，就不会再有陆小千这个名字的出现。

    只是让苏奇想不到的是，这样的效果竟然会出现得如此之慢。

    “这位施主，你刚刚说的那个名字，为何我有一种熟悉的感觉？”唐僧有些疑惑地看了过来。

    “没错，我也有这样的感觉。”

    “对，我也有。”

    “我也一样！”

    孙悟空、猪八戒和沙和尚都纷纷点头，同时带着一丝疑惑地看向苏奇。

    “可能是你们曾经见过他吧。”

    苏奇模棱两可地说道。

    他自然不可能将事情的真相说出来。

    更何况，傻妞可是他寻找那股神秘力量的重要手段，无论如何都是不能轻易地舍去的。

    “曾经见过么？”

    孙悟空眉头紧锁，陷入了苦苦的思索之中。
------------

第一百六十四章 弥勒佛祖

    “见过？”

    孙悟空闻言，不由得眉头紧皱地看了一眼苏奇，“不可能，俺老孙可是堂堂齐天大圣，只要是记忆中有的事情，就绝对不可能会忘记的。”

    “没错，俺老猪也是一样。”

    猪八戒也是憨态可掬地摇着脑袋，一双芭蕉扇般的耳朵晃晃悠悠的。

    “那我也不清楚了。”

    苏奇唯有耸耸肩，装出一副不知情的样子。

    所幸的是，孙悟空和猪八戒都没有继续追问下去，否则他还真的要好好想想，该怎么说才好。

    “这位施主，你的救命之恩，贫僧在此多谢了。”

    唐僧对着苏奇双手合十，微笑着说道：“因为贫僧还肩负着取经的重任，所以不便在此久留，就此别过，希望日后能有缘再会。”

    “有缘再会。”

    苏奇也有样学样地双手合十，笑着回了一礼。

    随后，唐僧便带着孙悟空、猪八戒和沙和尚，骑着白马朝着西方缓缓离去。

    望着这师徒四人的背影，苏奇也是感慨万千。

    他真的从来都没想过，自己竟然会有这么一天，能够亲手解救了唐僧师徒四人，并且和他们面对面的对话。

    在过去，这些人物都只不过是荧屏上虚拟的人物。

    但现在却活生生地站在自己的面前。

    不得不说，世事还真的是让人难以置信。

    “苏奇兄弟，走，我们回去喝个痛快！”

    等唐僧等人的背影都看不见了，黄眉大王搂着苏奇的肩膀，非常豪爽地说道。

    在现代社会，苏奇可是带他吃了好多好吃的东西。

    如今回到了自己的地盘，他自然也要好好地款待款待苏奇了。

    “好。”

    苏奇想都没想，便直接点头答应了。

    黄眉大王的这个性格直来直去，从来都没有什么弯弯绕绕，非常对他的胃口。

    更何况，他也想体验一下黄眉大王的“妖怪”生活。

    听到苏奇答应，黄眉大王非常高兴。

    正当他准备带苏奇回洞府的时候，忽然天空中传来了一丝晦涩难懂的道韵。

    这缕道韵若隐若现，充满了宁静和祥和，但凡能够感受到的人，都会立刻变得安定和轻松。

    “黄眉，任务已经完成，为何还不归来？”

    一道充满磁性的祥和声音从天空中传来，与此同时一个巨大的人影缓缓地浮现，并且俯瞰着黄眉大王和苏奇。

    至于那些小妖，则全部都已经昏迷倒地，没有一个站立着的。

    苏奇惊愕地抬头望去。

    这是一个胖乎乎的光头老者，穿着一身金灿灿的袈裟，露出了半边肩膀，身上有着万千道佛光照耀，脸上还带着一丝慈祥的笑容。

    “弥勒佛祖？”

    苏奇只是一眼，便认出了这个光头老者的身份。

    “是！”

    黄眉大王不敢有丝毫的反抗，二话不说直接俯身在地，光华一闪化作一只一米长短的黄鼠狼，对着苏奇眨了眨眼睛，随后便被一朵白云托着，缓缓地升空而去。

    很快，黄眉大王便匍匐在弥勒佛祖的脚边，充满不舍地看着苏奇。

    “年轻人，你从何方而来？”

    这时候，弥勒佛祖抬手推算了一下，脸上浮现出一抹惊愕，有些不可思议地看向了苏奇。

    他刚才想要推算出苏奇的底细，但是却发现天机一片混沌，竟然完全没办法推算对方的任何一丝信息。

    这样的事情，自从他成为弥勒佛祖之后，还真的从来都没有发生过。

    更何况，按照他之前的布置，眼前的这个少年是绝对不可能出现才对。

    但现在看来，这个少年不但和黄眉成为了好朋友，而且还解救了唐僧师徒四人。

    这中间的因果可就结大了。

    “我并不是这个世界之人。”

    苏奇微微一笑，丝毫不畏惧地回答道。

    这个秘密，他是不可能守得住的。

    只要弥勒佛祖询问一下黄眉大王，自然就会知道自己的来历。

    只不过，因为他掌握着傻妞，可以任意地穿梭于各个不同的世界，所以也不怕弥勒佛祖会对自己出手。

    若是见势不妙，他随时都可以离开这个《西游记》世界，返回属于自己的世界。

    “哦？你既然不是这个世界之人，为何会出现在此？”

    弥勒佛祖还是一脸惊讶地看着苏奇，似乎对他非常的感兴趣。

    “说来话长，就不跟弥勒佛祖过多解释了。”

    苏奇笑着说道，“如果佛祖想要知道的话，大可以随后询问一下黄眉老哥，他对我的事情还算得上比较了解。”

    “你知道我的名号，还敢如此放肆？”

    弥勒佛祖闻言，胖乎乎的脸上浮现出一抹怒意。

    那散发着四周的道韵，也渐渐地开始发生变化，不再充满安静和祥和，反而多了一丝金戈铁马的意味。

    他身为佛祖，哪怕是在佛门之中，也算得上是高层之一。

    如今在面对一个凡人，对方竟然丝毫都不将他放在眼里，这让他感觉非常的愤怒。

    堂堂弥勒佛祖，何时被人如此看轻过？

    “弥勒佛祖，虽然你贵为佛祖，但并不意味着我要完全听从你的话。”

    苏奇此刻也有了一丝怒意，冷笑着说道，“天下之生灵，每一个都有着他独立的一面，不是你想要怎样就能怎样的。”

    这一番话一出，弥勒佛祖脸上的怒意更甚。

    而他脚下的黄眉大王，更是吓得浑身瑟瑟发抖，不可思议地看着苏奇。

    “既然如此，那你就给我留下吧。”

    弥勒佛祖愤怒地看着苏奇，忽地伸出一只手掌，直接朝苏奇轻轻地一按。

    顿时，苏奇只感觉天空一暗，一只数百丈大小的手掌凭空出现在他的头顶，缓缓地降下。

    尚未完全落下，一股恐怖的压力便凭空产生，将苏奇完全禁锢在原地，连丝毫动弹都做不到。

    看到这一幕，黄眉大王心中非常焦急。

    但是看到弥勒佛祖愤怒的表情，他又不敢出声。

    “弥勒，没想到你贵为佛祖，竟然会对我这样区区一介凡人出手，难道这就是西方极乐世界所倡导的普渡众生吗？”

    遮天蔽日的巨掌之下，苏奇脸上露出了一丝不屑的冷笑，大声地嘲讽道。
------------

第一百六十五章 变数

    “哼……”

    弥勒佛祖没有回答，而是冷哼一声，那缓缓下落的巨掌速度再次加快，一瞬间烟尘滚滚，四周满目苍夷，仿佛世界末日一般。

    之前的出手，只是想要惩罚一下苏奇不尊佛祖的罪行。

    但现在，他却已经心生杀意，想要将苏奇直接打得魂飞魄散，永无超生的可能。

    “苏奇！”

    看着眼前的这一幕，黄眉大王大气都不敢喘一下，暗暗替苏奇感到担忧。

    可惜的是，这是弥勒佛祖含怒出手。

    别说是他了，恐怕就算是如来佛祖亲来，也很难让弥勒佛祖收手。

    然而，巨掌之下的苏奇，却是站立得笔直，仿佛丝毫都没有受到影响一样。

    如果仔细地看去就会发现，苏奇的身体闪烁着一股股绿色的光芒，同时身体内不断呈现出不同的数字。

    这正是傻妞的功能之一。

    身体数字化。

    只要将身体转换成数字形式，那弥勒佛祖的攻击对他几乎没有任何的作用。

    当然，这个功能也是非常耗费能量的。

    “想不到弥勒佛祖竟然是这样的人物，领教了。”

    苏奇哈哈大笑，身上的光芒再次闪烁，身前突兀地出现了一个黑漆漆的漩涡。

    只见他一步迈出，直接跨入了这个漩涡之中，随即便彻底地消失不见了。

    紧接着，这个漩涡也毫无征兆地消失无踪。

    “咦？”

    对于这一切，弥勒佛祖看得清清楚楚。

    然而，他却根本无法追踪过去，更不明白为何苏奇在自己的攻击之下能够丝毫无损，而且还能够如此轻松地离开。

    要知道，刚才的那一掌可是他含怒出的手。

    不要说区区一个凡人，就算是如来佛祖、观音菩萨，又或者是滿天神佛中的任意一个，都不可能如此轻描淡写地接下。

    然后在自己的眼皮底下，毫无声息地溜走。

    能够做到这一点的，除了六位圣人之外，他根本就想不到还有谁。

    然而，在苏奇的身上，弥勒根本就感觉不到一丝仙灵之气，甚至连修炼的痕迹都没有一点。

    “难道，他就是西游劫难中的那个变数吗？”

    弥勒佛祖脸色非常的不好，眉头紧紧地皱了起来，看着苏奇消失的地方陷入了沉思之中。

    如果真的是那样的话，那他就得将这件事情禀告如来佛祖，好让佛门有所准备了。

    “黄眉，那个少年是什么来历？”

    沉思了好一会，弥勒佛祖才回过神来，看了一眼脚下的黄眉大王，又恢复了笑呵呵的神情，温声地问道。

    虽然今天所发生的一切都非常匪夷所思，但西游劫难还是掌控在佛门的手中，哪怕变数真的出现，对佛门来说也完全可以应付得了的。

    所以弥勒佛祖此刻，根本就不着急。

    只不过，既然自己发现了这件事情，自然就要好好地弄清楚了。

    “禀告佛祖，那少年的确不是我们这个世界的人。”

    黄眉大王连忙将自己所遇到的事情，都详细地讲述了一遍。

    从自己抓了唐僧、沙和尚，然后又遇到了孙悟空和猪八戒，随即爆发出一阵大战，在大战时又遇到了傻妞，之后又被傻妞带到了现代。

    在现代社会中遇到了苏奇，然后又被苏奇带回了这里。

    详详细细、原原本本、毫无保留地讲述了一边。

    至于苏奇和傻妞为什么能够穿梭于不同的世界这个秘密，他就不是很清楚了。

    毕竟，就算苏奇或者傻妞亲自给他解释，他也未必能够理解得了。

    “竟然有这样的事情？”

    弥勒佛祖听完了黄眉大王的讲述，整个人都被震惊到了。

    哪怕他身为佛祖，在这一方天地中属于顶尖的大能，但是却没有能力穿梭过去未来，更不能在不同的世界中自由地往来。

    “看来，这件事情真的得禀告如来佛祖才行了。”

    弥勒佛祖暗暗想着，脚下自动凝聚出一朵金莲，托着他和黄眉大王，迅速地往西方极乐世界飞去。

    半个时辰之后。

    西方极乐世界，雷音寺中。

    弥勒佛祖来到了雄伟壮观的宝殿中，见到了盘膝坐在十二品功德金莲之上的如来佛祖。

    而在如来佛祖的旁边，则站着观世音菩萨。

    “见过如来佛祖、观世音菩萨。”

    弥勒佛祖笑呵呵地对着两人做了一个道揖。

    他在佛门之中的地位颇高，虽然不及面前的两人，但却也相差无几，所以双方见面还是非常的轻松的。

    “弥勒佛祖，这次前来可是为了西游劫难中出现的变数？”

    如来佛祖缓缓地睁开双眼，眼眸中金光闪过，淡然地开口问道。

    他的声音浑厚浓重，让人听了不由自主地有种沉稳的感觉。

    “没错，贫僧实在没办法看透那变数的底细，所以才打算回来禀告佛祖，但似乎佛祖对此变数已经有一定的了解，可否告知一二？”

    弥勒佛祖轻轻地点点头，问道。

    然而，如来佛祖却只是轻轻地摇了摇头，叹息道：“我对此变数也是一无所知，虽然此前曾经推算出会有此变数的存在，但其他的消息却是丝毫未得。”

    “难道连如来佛祖凭借十二品功德金莲的威力，也无法推算出此变数的来历吗？”

    弥勒佛祖惊讶地看着如来佛祖，笑态可掬的胖脸上露出了一丝惊容。

    要知道，十二品功德金莲可是盘古开天辟地时，自行诞生的三朵莲台之一，拥有着无穷无尽的功德和大气运，足以镇压佛门教运。

    而且，通过十二品功德金莲还可以推算天机。

    虽然在封神劫难中，这十二品功德金莲被文净道人吸走了三品，但后来接引佛祖将其赐予了如来佛祖之后，如来佛祖则用自身的功德，补齐了这三品。

    使得十二品功德金莲重新有了完整的威力。

    但他没想到的是，哪怕有着十二品功德金莲的如来佛祖，竟然都无法推算出此变数的来历。

    “不能，一旦推算到此变数，天机就会变得无比混乱。”

    “而且我也有种感觉，如果我要强行推算下去的话，不但会直接毁了十二品功德金莲，就连我本尊也会就此圆寂。”

    如来佛祖轻轻地摇了摇头。

    弥勒佛祖和观世音菩萨闻言，眼眸中俱都闪过了一抹震惊。
------------

第一百六十六章 爬山吗？

    弥勒佛祖和观世音菩萨闻言，眼眸中俱都闪过了一抹震惊。

    他们怎么也想不到，强行推算此变数的来历，竟然要付出如此恐怖的代价。

    要知道，这十二品功德金莲可是先天灵宝，本身就具有大气运，足以镇压佛门教运的宝贝。

    而如来佛祖，更是圣人之下的最强者，准圣一般的存在。

    因为身为佛门之主，如来佛祖本身也有着大气运。

    这两者加起来，几乎可以算尽世间几乎所有的事情。

    当然，和圣人有关系的事情是肯定推算不出的。

    然而现在，推算不出的人又要再增添一位了。

    “如来佛祖，如果是这样的话，怕不怕此变数会影响到唐僧西天取经一事？”弥勒佛祖颇有些担忧地问道。

    唐僧西天取经一事，可是现在佛门最为重要的事情。

    只要唐僧能够顺利地完全取经，将大乘佛法带回东土大唐，那佛门自然就可以大兴。

    所以，弥勒佛祖担心苏奇会对此事造成不可逆转的影响。

    “不必担心。”

    如来佛祖轻轻地一摆手，“唐僧西天取经一事，乃是天道早已定下之事，无论任何人都无法阻止，就算是那变数也是如此！”

    “那我们如何应对此变数？”

    弥勒佛祖又开口询问道。

    “静观其变即可。”

    如来佛祖淡然地说了一句，随后便合上了双眼。

    静观其变么？

    弥勒佛祖轻轻地叹息了一声，随即转身离去。

    连如来佛祖都没有办法，他也只能就此作罢了。

    ……

    另一边。

    西虹大学某栋教学楼楼顶。

    一个黑漆漆的时空隧道凭空出现，苏奇和傻妞从其中飞了出来，重重地摔倒在地上。

    “能量耗尽，本次服务到此结束！”

    一道机械化的声音响起，傻妞瞬间化作了一个透明的水晶娃娃。

    “呼……”

    苏奇长长地舒了一口气，连忙将水晶娃娃捡了起来，藏到了自己的胸口，贴身收藏着。

    在《西游记》世界时，他可真的差点被吓死了。

    堂堂一个弥勒佛祖，竟然毫无廉耻地对自己一个凡人出手。

    若不是傻妞有身体数字化的功能，恐怕他想要脱身都非常的困难。

    毕竟，那可是佛门的佛祖，准圣般的存在。

    只要弥勒佛祖愿意，移山填海、呼风唤雨都只不过是小意思。

    所以，在面对那缓缓落下的巨掌时，苏奇其实是紧张得不得了的。

    “看来，以后要去冒险的时候，一定要先了解一下那个世界有没有能威胁到自身的存在才行。”

    苏奇心中暗暗地想着。

    虽然这一次去《西游记》世界，回来得非常狼狈。

    但也让苏奇开始对不同的世界产生了浓厚的兴趣和想法。

    况且，在他的心中，他一直都认为，只要能够经历足够多的世界，那隐藏在背后的神秘力量就一定会暴露出来的。

    所以，去不同世界冒险，对苏奇来说，绝对是一件非做不可的事情。

    只不过，在他有足够的实力应付弥勒佛祖之前，他还是不想再去《西游记》世界了。

    “铃铃铃……”

    就在这时候，电话很突兀地响了起来。

    苏奇连忙掏出手机一看。

    是陈念打来的电话。

    “奇哥，你的电话怎么一直都打不通的？”

    电话刚接通，陈念的声音便传了出来，充满了担忧。

    “可能我这里没信号吧。”

    苏奇微微一愣，但很快便明白怎么回事了。

    他刚才才从《西游记》世界中回来，能够打通自己手机才有鬼了，那可是两个不同的世界，就算电波再厉害，也根本传不到那边去的。

    “没信号么？好吧，你没事就行了。”

    陈念明显松了口气，开心地笑着说道。

    “找我有事吗？”

    苏奇问道。

    “嗯，是这样的，我们宿舍打算明天去爬山，她们想找几个男同学陪着一块去。”陈念娇笑着说道。

    “去爬山？”

    苏奇微微一愣。

    “嗯，就去中门山，据说那里有一个庙求姻缘非常灵的，所以她们都很想去试试。”陈念连忙解释道。

    “我是肯定没问题的，不过其他人就不知道了，我现在回去问问再告诉你吧？”

    苏奇笑着回答道。

    “嗯，好，那我等你答复。”

    陈念点点头，随即就非常爽快地挂断了电话。

    她和普通的女孩子不一样。

    一般的女孩子，会对自己的男朋友有各种各样的要求，而且还会非常的黏人。

    但陈念却显得非常的独立，而且从来不会强迫苏奇陪她，而且对苏奇有着绝对的信任，从来都不会怀疑他。

    收起了电话，苏奇便回到了宿舍。

    此时，夜幕已经降临。

    宿舍所有的人都在，一个个光着膀子在谈论着什么。

    “苏奇，回来啦？”

    夏洛一看到苏奇，顿时眼前一亮。

    “嗯，在聊些什么呢？”

    苏奇点点头，笑着问道。

    “还不是新歌发布的事情。”夏洛笑着解释道。

    原来，夏洛按照袁寿的要求，写了两首歌出来，分别是《那些花朵》和《同桌》。

    他是打算先发布《那些花朵》，然后视情况而定再发布《同桌》的。

    但袁寿有不同的看法。

    所以他便回来跟周翀和马兴两人说了出来，问他们的意见。

    “就按照你的意见来吧，我跟袁寿说一下就行了。”苏奇想都没有想，便笑着拍板了。

    毕竟，在《夏洛特烦恼》中，夏洛也是凭借《那些花朵》一举成名的。

    而后无论推出什么样的歌曲，都能够得到大量粉丝的追捧，从而成为一代天王巨星，享尽了荣华富贵。

    “太好了！苏奇，谢谢了。”

    夏洛连忙道谢。

    “都是小事而已。”

    苏奇笑着摆摆手，随即又问道：“对了，明天你们有空吗？陈念她们宿舍明天想去爬山，让我问问你们有没有空，可以一起去。”

    “什么？”

    “第一女神的宿舍？”

    “你说的是真的吗？”

    包括夏洛在内，宿舍中的另外三人都惊喜地看了过来。

    要知道，陈念的舍友虽然颜值比不上她，但也属于美女的行列，他们可是早就在觊觎了。

    没想到机会来得如此的快！
------------

第一百六十七章 陈念的三个舍友

    “当然是真的啦。我回来之前陈念就打电话给我，让我问一下你们的意见。”

    苏奇笑着回答道。

    对于众人的反应，他早就已经有了心理准备。

    毕竟这群家伙上了大学之后，就像是从来没有见过美女一样。

    但凡看到一个美女都要看个半天。

    而陈念的舍友们，虽然不是貌若天仙，但也算是八分美女。

    所以他们早就有想法，让苏奇去搞个联谊。

    “去。”

    “我去。”

    “一定要去。”

    三人想都不想，立刻就答应了。

    这样千载难逢的机会，他们又怎么可能会放过呢？

    “那好，我现在就跟他们说一下。”

    苏奇一点点头，随后就打了个电话给陈念，将这件事情定了下来。

    第二天早上，夏洛三人早早就起了床，在宿舍里面开始了打扮。

    按照周翀的说法，第一次见面一定要给对方一个好印象，这样才能够有进一步发展的可能。

    毕竟，美女们最讨厌的就是邋里邋遢的形象。

    临近要出发前的半个小时，苏奇这才慢悠悠地起了床，随意地梳洗了一番，带着他们出了门。

    西虹大学学校门口。

    苏奇带着夏洛、周翀和马兴，站在一块巨型的招牌下等待着。

    距离约定的时间，还有十五分钟。

    所以他们一点也都不着急。

    “苏奇，你真的是够兄弟的，自己泡到了校花不说，现在还要让兄弟们跟着享福。”马兴一脸猥琐地搂着苏奇，笑嘻嘻地说道。

    此刻的他，整个人都好像已经泡到了妹子一样。

    “那还用说吗？苏奇可是真正的好兄弟。”

    夏洛深有同感地点点头。

    在高中的时候，苏奇就没有少给他支持和帮助，而且还是他夏洛在高中唯一的一个好朋友。

    而且当苏奇有钱了之后，非但没有看不起自己，反而倾尽了全力来帮助自己，让自己在音乐上走得更远。

    这样的好兄弟，去哪里找啊？

    而且，现在他已经在密锣紧鼓地准备着发行自己第一首的单曲。

    到那时候，他夏洛就能够很快地风靡全国，成为万千少男少女心目中的明星、偶像。

    虽然说这都是因为自己重生才能有的成就。

    但如果没有苏奇的鼎力帮忙，他根本就不会有这样的时候。

    毕竟，如果苏奇不出手，他在得罪了袁寿的前提下，早就已经被音乐行业给封杀了，哪里还有什么出头之日？

    “对，这话说得没错，”

    周翀也是深以为然地点点头，“能有这样的兄弟，是我们的幸运。”

    “得了吧，你们几个家伙有什么企图？快说吧！”

    苏奇无奈地笑骂道。

    这几个家伙，对着自己就是一顿彩虹屁，就算是个瞎子也看得出来，他们肯定是有目的的。

    “哈哈，还是奇哥懂我们。”

    周翀打了个哈哈，有些不好意思地说道：“是这样的，奇哥，趁着她们还没来，要不你给我们先说说他们的喜好呗。”

    “喜好？”

    苏奇微微一愣，“谁的喜好？”

    “还能有谁，当然是第一女神陈念的舍友们啊。”

    “就是，正所谓知己知彼百战不殆，如果我们知道她们的喜好的话，就能够投其所好，更加容易地上手了。”

    三人一脸嬉笑地看着苏奇，眼眸中充满了期待。

    “我倒是想说，但是我根本不知道啊。”

    苏奇双手一摊，有些无奈地说道：“更何况，就算我知道，也来不及了。”

    说完，苏奇朝着学校门口的方向示意了一下。

    周翀、马兴和夏洛连忙转过头来，朝那个方向望去。

    只见一个清纯到了极致，仿佛画中仙子一般的美女，正带着三个打扮得花枝招展的少女朝他们走来。

    来人正是陈念和她的三个舍友。

    “你们好！”

    陈念来到苏奇等人的面前，落落大方地和另外的三人打了个招呼，然后自然而然地挽上了苏奇的手臂。

    “你就是我们陈念的男朋友？”

    “啧啧，长得还真是够帅的！”

    “你们难道没发现，他的身材也很好吗？”

    陈念的舍友顿时双眼放光地看着苏奇，就好像是发现了什么稀世之珍一样。

    她们可是早就听说了，自己的舍友、西虹大学校花榜第一位的陈念有男朋友了。

    但一直都没机会见面。

    这一次还不看个够本？

    “看够了没有？”

    陈念俏脸微红，有些娇羞地娇嗔道。

    虽然她知道，自己的这几个舍友都是不拘小节的人，但她担心苏奇被她们这样看着，会很不舒服。

    “没看够啊！”

    “怎么可能看得够？”

    “就是，这可是第一校花的男朋友，我们当然要好好看看啦。”

    三个舍友都一脸正经地调侃道。

    陈念唯有无奈地摇头一笑。

    “你们好，很高兴认识你们。”

    苏奇非常淡定地笑着跟她们打了个招呼。

    同时也暗暗放下心来。

    他原本还在担心着，陈念的舍友都是些什么人，会不会欺负自己的陈念，如今看到她们相处得这么好，心底悬着的大石也算是落下了。

    “我们相互介绍一下吧。”

    陈念笑着提了个建议。

    他们今天可是要一起去爬山的，再加上也算是一个学校的，总不能连名字都不知道吧？

    于是，众人都简单地自我介绍了一番。

    原来，陈念的三个舍友，分别叫柳青、莫雪颖和赵丽梅。

    她们四人都是一个专业的。

    虽然认识的时间不长，但是却已经非常要好了。

    无论做些什么，几乎都是一起做的。

    这也让很多想要接近陈念的男生，纷纷放弃了这样的念头。

    毕竟，如果只是被陈念拒绝了没什么丢人的，但如果在大庭广众之下被拒绝了，那这面子都不知道该往哪里搁了。

    相互介绍了一番之后，众人便一起上了一辆去中门山的公交车。

    公交车上并没有什么乘客，他们八人就都坐到了车尾。

    “苏奇帅哥，说说你是怎么追到我们的陈念的呗。”

    刚一坐下，赵丽梅就满脸好奇地看向苏奇，大大咧咧地问道。

    “对对，快说说。”

    “我们可是好奇得很呢。”

    柳青和莫雪颖顿时来了兴趣，都点头如捣蒜地说道。

    而终于夏洛、周翀和马兴，也是竖起了耳朵，一副偷听的样子。
------------

第一百六十八章 你是个骗子

    “这有什么好说的？”

    陈念娇嗔道。

    这群家伙真的是太八卦了。

    而且什么话都能问得出口，完全没有一点陌生的感觉。

    与此同时，陈念也偷偷地看了一眼苏奇。

    她担心苏奇会因为这样而不高兴。

    毕竟，他们可都是第一次见面，一下子就问到了这么私隐的事情，很多人都是接受不了的。

    不过好在，苏奇脸上没有一丝的不高兴或者不耐烦。

    反而满脸的笑容。

    “你们真的想知道？”苏奇笑了笑，说道。

    “嗯嗯。”

    “我们都很想知道，你是怎么俘虏了我们第一女神的心的。”

    “快说说，肯定很浪漫吧？”

    三个美女叽叽喳喳地说着，同时三双亮晶晶的大眼睛聚集在苏奇的身上，一脸期待的样子。

    苏奇便笑着将自己和陈念见面的情景，简单地说了一遍。

    “哇……这也太浪漫了吧？”

    “英雄救美耶！”

    “天呐，什么时候我也能够有一个这样的英雄出现在我面前啊？”

    三个美女听完苏奇的复述，都一脸花痴的样子。

    毕竟，这种美女被坏蛋欺负、一个白马王子出现救了她的情景，可是通常在电影里才会出现的。

    如果发生在她们的身上，恐怕她们也会和陈念一样，完全地爱上苏奇。

    而夏洛他们，则是暗暗朝苏奇比了个大拇指。

    不得不说，这波操作实在是666。

    至于陈念和苏奇，都是一脸哭笑不得的样子。

    ……

    很快，他们便来到中门山山脚的牌坊前。

    这中门山，可是整个西虹市最高的一座山峰，海拔足有两千多米。

    因为中门山很早就被开发了，所以来这里的游客非常的多，而且绝大多数都是从外地来游玩的。

    而为了方便游客，在中门山的山脚就有穿梭缆车，可以让游客非常快速地登上中门山的任意一个点。

    “要不我们来个比赛吧？”

    买好了票，苏奇笑着提议道。

    “比赛？”

    “什么比赛？”

    众人纷纷朝苏奇看了过来。

    “我们分成四组，每组一男一女，分成四条不同的线路登山，看哪个组最快到达山顶。”

    “最先到达山顶的那一组，就能得到十万块的奖金。”

    “而只要能够到达山顶的组，也能够得到五万块的奖金。”

    苏奇微笑着说道。

    “什么？”

    “第一名到达山顶，就能够得到十万奖金？”

    “只要爬到山顶，也能够有五万块的奖金？”

    众人都满脸惊讶地看着苏奇。

    夏洛他们是知道苏奇的财力的，区区几十万对他来说根本就不算得什么，甚至连九牛一毛都说不上。

    所以他们对苏奇说出的话深信不疑。

    但柳青、曹雪颖和赵丽梅却不一样。

    她们对苏奇的了解，也仅限于陈念的男朋友而已。

    至于其他的事情，根本就什么都不知道。

    毕竟，在苏奇的授意下，他向西虹大学捐赠一个亿的消息被封锁得严严实实的，并没有多少人知道。

    所以她们对苏奇的话还是有一定的怀疑的。

    那可是六位数的奖金啊！

    就算是一个收入很高的白领人士，恐怕都没几个能够有六位数的年薪。

    但苏奇开口就是十万的奖金。

    这让她们不得不持有怀疑的态度。

    再怎么说，苏奇也只不过是一个刚入学的大一新生，就算是陈念的男朋友又如何？

    “小子，不得不说，你还真的很会吹牛逼。”

    就在这时候，旁边不知何时走来了一个穿着花绿衬衣的青年，他的身边还有两个身材魁梧的壮汉陪同着。

    此刻这个青年，正满脸讥讽地看着苏奇，嘴角处有着一丝冷笑。

    听到了这句话，众人纷纷朝这个青年看了过去。

    “大家好，我叫邹星易，很高兴能够在这里见到大家。”

    这个青年发现众人的目光都落在了自己的身上，脸上立刻就泛起了一丝阳光的笑容，彬彬有礼地自我介绍道。

    “邹星易？”

    曹雪颖惊讶地脱口而出，“难道你就是邹氏集团的大少？”

    她可是非常关注西虹市的一些有名的企业的。

    这邹氏集团就是其中之一。

    因为这邹氏集团，主要是经营珠宝的生意，其资产总值高达数十个亿，而且在西虹市的口碑非常的不错。

    但凡提到珠宝品牌，人们几乎第一时间就会想到邹氏集团。

    所以，当邹星易提到自己的名字，她立刻就反应过来了。

    “没错，正是区区在下。”

    邹星易微笑着点点头，尽量让自己表现得温文尔雅一些。

    与此同时，他的目光却始终没有离开过陈念。

    作为邹氏集团的大少，他在西虹市年轻一代之中，可以算得上是佼佼者的存在。

    但凡提到他的名字，一般的人都会给几分薄面。

    所以，他便聚集了一帮纨绔子弟，整天在一起吃喝玩乐。

    今天他也是心血来潮，想要到中门山玩一玩。

    但没想到，刚来到就遇上了好几个美女。

    而且其中的一个，简直就是女神一般的存在。

    于是他便想都没想，就走了过来搭讪。

    “我吹不吹牛逼，跟你有什么关系吗？”

    苏奇看到邹星易色眯眯地盯着陈念，眉头微微一蹙，直接站到了陈念的面前，挡住了他的实力，然后淡然地说道。

    “当然有关系。”

    邹星易这才回过神来，冷笑着反驳道：“你没那个实力，但是却说出来装逼，简直就是在败坏我们男人的名声。”

    “你们可都不要相信他的话，他就是一个骗子。”

    后面的一句话，却是对着柳青她们说的。

    什么五万、十万的奖金？

    真的是吹牛不打草稿！

    这么多的钱，就连他这个堂堂邹氏集团的大少爷，一下子都很难拿得出来。

    更何况是眼前的这个衣着普通的少年？

    “我是骗子？”

    苏奇闻言，不由得戏谑地笑了起来。

    他可是一个拥有好几百个亿的超级富豪，没想到竟然会因为区区的几十万，被别人说成是骗子。

    陈念很想站出来，帮苏奇说几句话。

    但她却担心，自己也是口说无凭，根本就证明不了什么。

    而至于夏洛、周翀和马兴，则是一脸看好戏的样子，带着玩味的笑容看着邹星易。
------------

第一百六十九章 被雨淋了会得的病

    “傻妞，搜索眼前这个人的相关信息。”

    苏奇在心中对傻妞说道。

    要对付一个人，自然是要先将对方了解透彻，然后再针对对方的弱点来攻击，这样才能够达到最大的效果。

    这可比在这里耍嘴皮子要强得多。

    更何况，他有着傻妞这张王牌，不用白不用。

    “傻妞明白！”

    苏奇的脑海中，傻妞的声音响起。

    很快，傻妞便将她在网络信息世界中查询得到的信息，用一个只有苏奇能看到的虚拟屏幕，逐一地显示出来。

    以傻妞的功能和科技实力，在现在这个时代，要想从网络信息世界中找到眼前这个邹星易的资料，简直就是大材小用。

    “这家伙的生活还真的够乱的。”

    苏奇只是看了最近七天的信息，便忍不住皱着眉头，在心底吐槽了起来。

    这七天的信息，竟然有相当大的一部分是各种不同酒店、酒吧又或者是娱乐场所的信息。

    邹星易可是一个地道的西虹市人。

    很显然他在这么多酒店、酒吧和娱乐场所消费，目的只有一个，那就是泡妞。

    “嗯？找到了。”

    苏奇翻了几页，很快便找到了他想要的信息。

    那是一条在某间私人医院中就医的消费。

    “傻妞，查找一下跟这条消费相关的资料。”

    苏奇又再次在心底对着傻妞下达了命令。

    “傻妞明白！”

    傻妞再次答应，两三秒钟后便将一连串的资料显示在虚拟屏幕上。

    果然！

    苏奇心中暗暗得意，随即嘴角微微翘起，胸有成竹地看着邹星易。

    “这位邹大少，有病就不要乱跑了，万一传染给别人就不好了。就算不会传染给别人，传染给一些花花草草，也是不好的。”

    苏奇的话一出，众人纷纷惊讶地看向了邹星易。

    眼前的邹星易长得眉清目秀，身材高挑，虽然脸色有些苍白，但看上去精神还是挺好的，一点都不像是有病的样子。

    “你……你在胡说八道些什么？”

    然而，邹星易却是涨红了脸，满脸愤怒地怒斥道。

    他得病这件事情，可是连他父母都不知道的，眼前的这个少年是怎么知道的？

    只不过，得了这种病，他根本就不好意思承认，况且现在还有他的梦中女神在场，自然不可能会承认。

    “我是不是胡说八道，你应该很清楚。”

    苏奇淡然一笑，戏谑地看着邹星易，“要不要我将其中的一些细节说出来？”

    自己可是证据十足的，就连他“得了什么病，怎么得的”都知道一清二楚。

    “你……”

    邹星易心中一惊，死死地盯着苏奇，脑海在疯狂地运转着，思索着苏奇所说的话的真实性。

    只不过，他不敢博。

    万一苏奇是真的知道自己得了什么病，在这么多人面前说出来的话，那他以后还怎么见人？

    “哼！小子，你最好不要胡乱说话，否则你会招惹到**烦的。”

    说完，邹星易便恶狠狠地盯了苏奇一眼，随即带着两个身材魁梧的保镖转身离去。

    看着邹星易离开的背影，苏奇有些无语地摇了摇头。

    这算怎么回事？

    自己只是想要给兄弟们争取到一个单独相处的机会，竟然就招惹到这样的人，而且似乎对方已经对自己怀恨在心了。

    当然，他根本不害怕。

    像邹星易这样的纨绔子弟，哪怕再多几个，也对之前的他都没有一点的威胁。

    更不要说现在了。

    有了傻妞在手，他可以操作的空间就更加的大了。

    既可以通过资本来摧毁对方的后台，也可以动手让对方跪下唱征服。

    无论是哪一种，他都有着必胜的信心。

    “苏奇，他到底有什么病啊？”

    等邹星易离开了之后，莫雪颖一脸好奇地问道。

    本来她们都不相信苏奇的话的。

    但邹星易直接被吓跑了，那只能说明苏奇说的话是真的。

    这让她们越发的好奇，想要知道为什么邹星易会这么害怕苏奇将他的病说出来了。

    “被雨淋湿了就会得的病。”

    苏奇微微一笑，很随意地说道。

    虽然邹星易在离开前，曾经非常凶狠地警告过苏奇。

    但这样的话根本连一点作用都没有。

    “哦，原来是感冒啊！”

    莫雪颖一脸天真无邪，“可是他为什么会这么害怕你说出来啊？”

    “傻丫头！”

    柳青脸色红扑扑的，附在了莫雪颖的耳边轻声地解释了一句。

    “啊！”

    莫雪颖这才明白过来，一张俏脸变得通红，脑袋几乎就要埋到了胸前。

    “好了，我们不要提那个家伙了，还是说说我们的比赛吧。”

    陈念也是俏脸微红地开始转移话题。

    毕竟这里可是有男有女，讨论这样的话题并不是那么的合适。

    更何况他们今天是要来爬山的。

    “对，比赛！”

    赵丽梅点点头，看向了苏奇，“你说的那些是开玩笑的吧？”

    “不，不是开玩笑的，而是真的。”

    苏奇轻轻地摇了摇头。

    赵丽梅等人闻言，都纷纷惊讶地看了过来。

    真的？

    这可是六位数的奖金耶！

    “你们放心吧，他既然说的出来，就肯定是真的。”陈念也是笑着说道。

    别人不知道苏奇的底细，她可是一清二楚的。

    有着好几百个亿身家的苏奇，一天的利息也不止十万块了。

    如果能够用这点钱，增进大家的友谊，又有什么不好的？

    况且，这样一来他们两人也可以单独相处一段时间了。

    “嘶……”

    听到陈念的话，赵丽梅她们都不由得倒吸了一口冷气。

    她们并不了解苏奇，但是却很了解陈念。

    她们都知道，陈念是一个非常诚实、信誉非常好的人。

    说话从来都是一个唾沫一个坑的。

    但凡她说的话，绝对没有假的。

    既然她都这么说了，那就是说只要他们能够第一个到达山顶，就能够获得十万块的奖金。

    就算是两个人分，每人也能够拿到五万块。

    这对于他们来说，绝对是一笔巨款了。

    于是，他们很快就分好了组，同时按照各自选定的路线开始了登山。
------------

第一百七十章 陈念的困惑

    “我们也走吧。”

    眼看着夏洛他们，各自带着一个女生登山而去，苏奇这才朝陈念眨了眨眼睛，笑着邀请道。

    “嗯。”

    陈念娇羞地一笑，任由苏奇牵着手，沿着其中一条登山路径往上走去。

    中门山是西虹市海拔最高的山峰，而且开发得非常完善，足足有九条登山路径，每一条都差不多的路程，但是各具特色。

    苏奇选择的这一条，则是种满了各种各样的花朵。

    此时已经是入秋，许多的鲜花已经盛开，在道路两旁争相斗艳，使得整个环境都美轮美奂。

    苏奇牵着陈念，两人慢悠悠地，一点也不急地走着。

    对于他们来说，享受此刻单独相处的时光才是最为重要的。

    而这也是苏奇为什么提出比赛的原因。

    否则的话，有六个人跟在身边，他们想要说些悄悄话都不行。

    “苏奇，听说你花费了四十五个亿的资金，去收购了友谊音乐公司，而且还想要将夏洛打造成一个超级巨星？”

    走了一会，陈念好奇地问道。

    这件事情是她从赵欣然那里听回来的。

    苏奇为了能够让她尽快地熟悉公司的业务，所以让她在空余的时候去自己公司里面帮忙，当然最主要是跟在赵欣然的身边，学习一下如何处理公司的业务。

    毕竟，苏奇可是答应过陈念，等她毕业之后，就会让她来掌管自己的公司。

    如果一味的在学校里面学习，根本没有任何的实践活动，那是绝对不可能会一下子就有掌管公司的能力的。

    到那时候，她就会很被动。

    但相反，如果现在让她在公司里面学习，等她毕业之后就会对公司了如指掌，并且能够将学习到的知识都 应用在公司之中。

    到那时候，苏奇就可以完全跳出来，不再管理公司了。

    只需要在某些时刻，给陈念和赵欣然提一些建议，或者是指明方向即可。

    “对，这笔交易是在军训开始前定下来的。”

    苏奇点点头，笑着回答道。

    “你觉得这友谊音乐公司，会有很大的发展吗？”

    陈念又皱着眉头问道。

    自从听说了这件事情之后，她就将友谊音乐公司的资料找来研究了一下。

    但是他发现，这友谊音乐公司最近几年的发展已经非常的缓慢了。

    每年的盈利率甚至只有百分之三左右。

    这样的盈利率，根本就不值得用那么多的钱去将他买下来。

    毕竟，在过去的几次大额交易之中，苏奇虽然出乎很多人的意料之外，但是每一次都能够盈利非常多。

    “当然看好，”

    苏奇闻言，不由得一愣，但很快笑着点点头，“友谊音乐公司可是唱片行业中的佼佼者，虽然现在的盈利率比较差，但未来发展的潜力还是非常大的。”

    “可是你不觉得，现在唱片行业已经进入到一个低谷么？国内的盗版实在是太多了，对唱片行业造成的冲击可以说是毁灭性的。”

    陈念满是不解地看着苏奇。

    她为了这件事情，真的非常的努力，看了非常多的资料，最终还是得出了这样的一个结论。

    为了能够让苏奇不至于继续亏损下去，她才选择了这样的一个机会，提起了这个话题。

    “你能够看出这一点，说明你真的很努力。”

    苏奇惊讶地看着陈念，眼眸中满是赞许。

    毕竟，陈念现在还是一个刚刚入学的大一新生，接触自己公司的业务也仅有十来天的时间，就能够看出唱片行业被盗版摧残到几近毁灭的状态。

    已经是一件非常了不起的事情了。

    听到苏奇的赞许，陈念俏脸微微一红，但还是充满疑惑地看着苏奇。

    “这么说吧，唱片行业的确已经到了生死存亡的时候，但这是唱片行业的终点，也是新的唱片行业的起点。”

    苏奇微笑着说道。

    在未来，当互联网技术发展起来之后，唱片行业将会迎来一个非常恐怖的发展。

    或者可以这样说。

    当互联网技术发展起来之后，唱片行业将会发展成为一个全新的行业，同时催生出非常多的衍生行业。

    譬如直播、短视频又或者是播主等。

    这些才是唱片行业未来发展的出路。

    当然，陈念是不可能知道这一些的，所以她才会觉得唱片行业已经到了穷途末路的时候，友谊音乐公司不值这样的价钱，如果还要继续经营下去的话，绝对是一个亏本的买卖。

    “是终点，也是起点？”

    陈念柳眉微蹙，更是疑惑地看着苏奇。

    这句话，怎么这么像那些得道高僧所说的禅语的？

    “说是唱片行业的终点，是因为盗版的确已经将唱片行业的血吸得干干净净了，很多发行正版的公司都因此而倒闭；”

    “但说是唱片行业的起点，也是因为盗版吸干了正版的血，使得唱片行业不得不另谋出路。”

    “至于这个出路，现在已经出现了，只不过我们还需要再等等。”

    苏奇笑着详细地解释道。

    “什么出路？”

    陈念惊讶地问道。

    关于这个问题，她其实也是有思考过的。

    但是却没有想到任何的一个解决办法。

    她甚至觉得，只要有唱片行业，就绝对无法解决盗版的问题。

    因为盗版的技术实在是太简单了。

    正版一出，盗版马上就可以复制成千上万的唱片，而且售价比正版要便宜得多。

    正版根本就没有一点的竞争力。

    “互联网！”

    苏奇神秘一笑，“当互联网技术发展了之后，就是唱片行业进入新生代的时候了，也就是它重新站在起点的时候。”

    其实，苏奇还有些话没有说出来。

    因为互联网技术发展了之后，不但唱片行业可以重新焕发出新的活力，还有很多的行业也一样。

    “互联网？这怎么能让唱片行业重新焕发出生命力？”

    苏奇的话，让陈念陷入了深深的迷惑之中。

    互联网这个概念，她听说过，甚至也摆弄过电脑。

    但她却根本看不到唱片行业跟这个互联网有什么关系，更想不通互联网为什么能够让唱片行业重新焕发出活力。
------------

第一百七十一章 柳青的求救

    “这一时间真的很难去解释清楚。”

    面对陈念的追问，苏奇也不仅苦笑一声，有些不知道该如何解释才好。

    毕竟，对于现在的陈念来说，这其中的很多概念都属于超现实的概念，又或者是根本没有出现的事情。

    如果要解释清楚，他恐怕不眠不休地讲上一个月，都无法完全讲完。

    “好吧，既然你有信心，那就好了。”

    陈念也不是胡搅蛮缠的人，看到苏奇露出了为难之色，便不再追问了。

    但是她却暗暗下定了决心，要好好地研究一番互联网的发展，看看它到底是怎么能够帮助唱片行业重新焕发出新的活力。

    “放心吧，友谊音乐公司就算不能挣大钱，一千几百亿的小钱还是能够挣得到的。”苏奇微笑着说道。

    陈念：“……”

    一千几百亿都是小钱，那大钱究竟是多大啊？

    只不过，陈念不知道的是，在苏奇的计划之中，友谊音乐公司的确只是一个非常小的环节，占有的比例也非常的小。

    在未来他的商业版图中，市值过万亿的公司都会有好几家的。

    所以他才会说，友谊音乐公司的那一千几百个亿只是小钱。

    “铃铃铃……”

    忽然，苏奇口袋中的手机急促地响了起来。

    “周翀，怎么了？”

    苏奇看了一眼手机，发现是周翀打来的电话，便马上接听了。

    “苏奇，你快点来，周翀马上就不行了。”

    电话中，却传来的柳青哭泣的声音。

    “柳青，你先不要哭，冷静地告诉我到底发生了什么事情。”苏奇脸色一变，皱着眉头沉声问道。

    不用说，周翀肯定是出事了。

    否则柳青不会用周翀的电话打过来，而且还是这样的声音。

    “是邹……邹星易，他让人把周翀打了一顿，还说要把他扔下山。”柳青一边哭着，一边断断续续地说道。

    “什么？”

    苏奇顿时怒气上涌，整个人一下子变得非常狰狞。

    他刚想问清楚地点在哪里，但手机中传来了柳青的惊呼声，随即便被挂断了。

    “苏奇，怎么了？”

    陈念充满关切地挽住苏奇的手臂，轻声地问道。

    她刚才可是听到柳青这个名字。

    同时也看到了苏奇的脸色一下子就变得非常的阴沉。

    “邹星易在对周翀和柳青动手，还说要将他们直接扔下山。”苏奇沉声地解释了一声。

    “什么？他怎么敢这么做？”

    陈念吓了一跳，俏脸上净是担忧之色。

    如果邹星易真的将他们两个扔下山的话，那事情可就大发了。

    按照苏奇的性格，这个邹星易绝对难逃一死的。

    “傻妞，查询刚才那个电话的定位。”

    苏奇没有理会陈念的问题，而是直接对着空气说道。

    嗯？

    傻妞？

    陈念看到苏奇这么说，顿时微微一愣，俏脸上满是诧异。

    难道，连苏奇也愤怒得昏了头么？

    “好的，傻妞明白！”

    然而，一道女子的声音却凭空响了起来，同时她便看到了一个穿着红色皮衣的美貌女子出现在苏奇的身旁。

    “苏奇，这……这是……”

    陈念吓得几乎跌坐在地上，指着傻妞，完全说不出话来。

    若不是现在是白天，她甚至会以为站在苏奇身边的，就是一只穿着红色衣服自杀而死的女厉鬼。

    “她叫傻妞，可以说是一台手机。”

    苏奇简明扼要地解释了一番。

    “手机？”

    陈念不解地看着傻妞。

    这分明就是一个人好不好？

    怎么可能是一台手机？

    “找到了！”

    就在此时，傻妞一点苏奇面前的空气，出现了一块虚拟屏幕，上面有着中门山的整个地图，其中还有着一红一白两个光点闪烁着。

    “红色光点代表着刚才那台手机的定位，白色光点代表我们此刻的位置。”

    傻妞稍微地解释了一句。

    苏奇立刻看了一眼，发现此刻他们的位置并不算很远。

    “傻妞，启动强化主人身体功能。”

    苏奇没有丝毫的犹豫，立刻下达了指令。

    “好的。”

    傻妞轻轻地一点头，同时身体再次幻化为一连串绿色的数字，非常快速地没入了苏奇的身体之中。

    这些数字进入了苏奇的身体，他立刻就感觉自己仿佛充满了力量一般。

    “这……这是怎么回事？”

    陈念原本就已经充满困惑了，看到了如今的这一幕，就更加的迷茫了。

    好好的一个美女，突然就出现了。

    好好的一个美女，苏奇竟然说是一台手机。

    好好的一个美女，又化作一堆的数字，进入了苏奇的身体。

    是这个世界太疯狂，还是她对这个世界太不够了解了啊？

    “念，来不及解释了，等我们先将周翀和柳青救下来再说吧。”

    苏奇充满歉意地对陈念一笑，说道。

    他也很清楚，傻妞这么突兀地出现在陈念的面前，她肯定是接受不了的。

    但事态紧急，他也没有其他的办法。

    “嗯，好。”

    陈念虽然很困惑，但也明白此刻不是纠结这些事情的时候，连忙点了点头。

    看到陈念点头，苏奇便一把搂住了陈念的纤腰，带着她直接飞了起来。

    “飞？”

    陈念看着自己凌空飞了起来，又吓得连忙抱紧了苏奇，生怕会摔下去。

    一阵阵清香传入鼻孔，同时温香软玉在怀，但苏奇却没有一点歪念，而是目光清澈地直接飞向了周翀和柳青所在的位置。

    不到一分钟，半空中的苏奇便发现了周翀和柳青的身影。

    此刻的他们，被两个壮汉围堵在悬崖边上，正在苦苦地哀求着。

    而邹星易则是站在一旁，脸上泛着得意的笑容，双手抱胸，饶有兴致地看着眼前的这一幕。

    似乎看到周翀和柳青痛苦，他就非常的高兴一样。

    “住手！”

    苏奇带着陈念，直接落在了两个大汉身后不到两米的地方。

    听到这句话，邹星易淡然地转过头来，看了一眼苏奇，脸上闪过了一丝不屑，但看向陈念的目光中，却充满了火热。

    而那两个壮汉，此刻也是侧过了身体，戏谑地看向了苏奇。

    像这样的小身板，哪怕是多来几个，对他们来说也是没有丝毫的威胁的。
------------

第一百七十二章 轻松解决

    “又来了两个。”

    邹星易淡然地一笑，朝着两个壮汉保镖使了个眼色。

    两人会意，其中一个狰狞地一笑，双手捏得啪啪响，大踏步地朝苏奇和陈念走了过来。

    “你先到一边。”

    苏奇对着陈念温声地说道。

    虽然他有信心，哪怕只用一只手也能够收拾了这个壮汉，但为了以防万一，还是最好还是不要在身边比较好。

    “嗯，你小心些。”

    陈念此刻还没有从刚才的震撼之中回过神来，听到苏奇的话，有些机械地点点头，随后便走到了一边，默默地看着。

    对于苏奇的身手，她还是很放心的。

    更何况，苏奇刚才还带着自己在天上飞了过来。

    这根本就是超能力。

    所以，此刻在她的心里，苏奇是无所不能的，对付区区一个壮汉根本就不在话下。

    “小子，想不到你也挺怜香惜玉的啊！”

    壮汉此刻已经来到了苏奇的面前，嘴角微微一翘，居高临下地看着苏奇，满脸的戏谑。

    他无论是身材还是高度，都比苏奇要强出太多了。

    所以他完全不将苏奇放在眼里。

    “当然，美女是要用来爱护的，而不是用来欺负的。”苏奇淡然一笑，完全没有将眼前的壮汉放在眼里。

    苏奇这样的举动，彻底地激怒了这个壮汉。

    从来都没有人，敢在他面前如此的轻松的，更没有人敢将自己不放在眼里。

    “想要爱护美女，也要有这个本领才行。”

    壮汉狞笑一声，伸出蒲扇一般的大手，直接抓向了苏奇的脖子。

    他的这一招，在过去可是无往而不利的。

    也不知道掐住过多少人的脖子了。

    然而今天，他的手才刚刚伸出，却被另一只手给抓住了。

    壮汉定睛一看，发现是苏奇抓住了自己的手，不由得冷漠地一笑，说道：“就你也敢跟我动手？”

    说着，他就猛地用力，想要直接将苏奇的手捏痛。

    然而，这一用力，却好像是捏住了一块铁板，对方完全没有一点的反应。

    “这……这不可能。”

    壮汉看得整个人都愣住了，不停地用力，甚至把脸蛋都憋得涨红。

    然而，苏奇还是一脸淡然地站在那里，好像和自己完全没有关系一样。

    “捏够了吗？”

    过了好一会儿，苏奇才淡然地问道。

    “不，不可能。”

    壮汉不敢置信地看着苏奇，想要将手抽回来，然而此时苏奇的手掌却开始用力，他根本就抽不出来。

    “阿郎，你搞什么？快把他弄过去。”

    邹星易皱着眉头看了过来，有些不满地骂道。

    只是弄一个人过去，竟然都花了这么长的时间，邹星易早就等得不耐烦了。

    而周翀、柳青也是看在眼里，充满了绝望。

    原本，他们以为，得到消息的苏奇肯定会报警，带着警察来救自己的。

    但没想到，苏奇根本就没有通知警察，反而带着陈念过来了。

    这下非但救不了自己，反而连他们两个都要搭进来了。

    “放……放……放手！”

    然而，被唤作阿郎的壮汉，此刻却脸色大变，拼命地想要甩开苏奇的手掌，但是却徒劳无功。

    哪怕他再怎么用力，只觉得自己好像被一台机器夹住了一样，而且还有着要被捏碎的趋势。

    与此同时，一股股剧痛从手掌中传来，更是让他忍不住叫了起来。

    他的惨叫声，顿时引起了所有人的注意。

    “怎么回事？”

    邹星易皱着眉头看了过来，发现阿郎脸色涨得跟猪肝一样，身体呈现不规则的形状，被苏奇捏住的手不住地发抖。

    而另一个壮汉，也是一脸震惊地看着眼前的这一幕。

    阿郎的力量，他可是很清楚的。

    虽然比他要弱上一丝，但对付一个普通人，尤其是像苏奇这样的眉清目秀的小家伙，根本是绰绰有余的。

    但眼前的情况却刚好相反了。

    至于周翀和柳青，则是燃起了希望的光芒。

    他们怎么都想不到，苏奇的力量竟然会这么大，一只手就能够让那个壮汉都抵挡不住。

    “饶……饶了我吧！”

    阿郎痛苦不堪地挣扎着，但是手掌上传来的剧痛，让他几乎说不出话来。

    “哼！饶了你？”

    苏奇却完全没有松手的打算，“饶了你，那那些被你弄伤弄残甚至弄死的人，又有谁能够饶了他们？”

    这两个壮汉，一看就知道，绝对是手上沾有鲜血之人。

    更何况，他们是邹星易的保镖。

    平日里作威作福肯定有的，被他们欺负得受伤致残的人也绝对不少。

    所以，苏奇根本就没打算要饶过他们。

    “小子，你找死！”

    听到苏奇的这句话，另一个壮汉阿牛终于反应过来了，怒吼一声，直接就冲了过来，一巴掌拍向了苏奇的脸颊。

    “苏奇小心！”

    陈念一看，顿时担忧地惊呼了起来。

    这阿牛的手掌，又黑又粗又大，就好像是修炼了铁砂掌一般。

    “滚吧！”

    苏奇看都不看一眼，直接伸出一脚，踹在阿牛的下腹。

    “砰”的一声巨响！

    阿牛被直接踹得整个人趴倒在地上，砸起了一片灰尘，久久都无法站起来。

    这一脚，让阿牛好像撞上了一辆货车一样，胸口气血翻涌，眼冒金星，整个脑袋昏沉沉的，就差没有吐血了。

    “嘶……”

    邹星易看到眼前的这一幕，吓得整个人都倒吸了一口冷气。

    这也太强了吧？

    他的这两个保镖，可是手上见过血的亡命之徒，而且力大无穷，十个八个普通人根本就进不了他们的身边。

    然而，今天两人联手，竟然轻而易举地就被苏奇给解决了？

    “这么厉害？”

    周翀和柳青也是冷冷地看着眼前的这一幕，似乎有些不敢相信地揉了几下眼睛。

    在他们的印象当中，苏奇可是一个翩翩少年郎，平时斯文得很。

    但今天，却是直接干倒了两个好像牛一样强壮的壮汉，而且还一副轻松无比的样子。

    噼啪！

    此时，苏奇松开了捏住阿郎的手。

    阿郎直直地就倒在了地上，一动也不动。

    原来，他因为手掌被苏奇捏碎而痛得直接昏迷了过去。
------------

第一百七十三章 小惩大诫

    “你……你不要过来啊！”

    邹星易看着朝自己走来的苏奇，吓得整张脸都白了。

    自己两个保镖都被轻易地撂倒了，他又怎么可能是苏奇的对手呢？

    此时此刻，他真的非常后悔。

    后悔自己为什么还要欺负那两个男女？

    如果自己没有欺负他们的话，就不会惹来这样的煞神。

    “怎么？你在教我做事？”

    苏奇没有理会邹星易，而是脸上泛起了一丝冷笑，一步一步地朝他继续走过去。

    他的这两个保镖固然可恶，但罪魁祸首却是这个邹星易。

    如果没有这个家伙，那两个保镖是绝对不会对周翀和柳青动手的。

    所以，他又怎么可能会放过这个邹星易呢？

    “你……你想干嘛？我可是邹氏集团的大少，你如果动了我的话，我们邹氏集团是绝对不会放过你的。”

    邹星易咽了口唾沫，鼓起勇气喝道。

    只不过，因为他实在是太恐惧了，说出来的声音中都带着一丝颤抖，完全没有一丝的气势。

    “你觉得，我会害怕什么狗屁邹氏集团吗？”

    苏奇依旧脚步不停，淡笑着朝他走了过去，嘴角微微翘起。

    那是一丝不屑的笑容。

    “什……什么？”

    邹星易听到这句话，整个人都呆住了。

    他还是第一次听到，竟然有人敢不在乎自己的邹氏集团的。

    要知道，邹氏集团可是西虹市有名的一家大公司，市值数十个亿，底下的员工都好几千人。

    要想报复一个普通人，简直就跟过家家一样简单。

    但眼前的这个少年，却似乎完全没有将邹氏集团放在眼里，而且还用“狗屁”来形容。

    这到底是真的有所依仗，还是初生牛犊不怕虎呢？

    “说吧，这件事情该如何处理？”

    苏奇来到了邹星易的身前，冷漠地盯着他，声音冰冷地问道。

    “我……”

    邹星易一滞，刚想开口说话，但是却再次被苏奇打断了。

    “我提醒你一次，你说的办法最好能让我满意，否则我不介意给你一个终身难忘的教训。”

    苏奇冷笑着说道。

    在邹星易的眼里，苏奇的这个笑容就仿佛是从地狱中走来的恶魔的笑容一样。

    “我……我就不信你真的敢动我！”

    邹星易脸色变幻了数下，但最终还是硬着头皮，定定地看着苏奇。

    从小到大，从来都没有人敢对他做些什么的。

    就算有，在他抛出自己的背景之后，也会吓得立刻停手，而且乖乖地赔礼道歉。

    所以他很有信心，只要自己坚决不妥协，对方就不敢对自己做些什么。

    在他看来，对方让自己提出解决办法，就是想要和解的一个信号。

    “哦？你这是在挑战我的底线吗？”

    苏奇满脸冷漠地看着邹星易。

    自己可是给过机会这个家伙，但可惜他完全没有珍惜过。

    “哼，如果你现在就带着你的人离开，我就当今天的事情没有发生过，也不追究你打伤了我保镖的事情。”

    邹星易依然没有选择低头，而是继续硬着头皮威胁道。

    “很好，你真的是让我有些刮目相看。”

    苏奇点点头，有些欣赏地看了邹星易一眼，随即说道：“不过，既然你曾经对我的人动过手，那就应当付出相应的代价。”

    “什么？”

    邹星易微微一愣。

    然而，他都还没反应过来，苏奇就已经面无表情地一个扫堂腿，直接扫在了邹星易的双腿上。

    “啪啪！”

    两声脆响，邹星易的一双小腿应声而折。

    他整个人径直摔倒在地上，痛苦地捂着自己的一双小腿，非常悲惨地大叫起来。

    “嘶……”

    看到眼前的这一幕，无论是两个壮汉保镖，还是周翀、柳青，又或者是陈念，都不由自主地倒吸了一口冷气。

    光是听声音，他们都可以联想的到邹星易的痛苦。

    他们原本以为，苏奇会将要他道个歉，又或者是赔偿一些精神损失费就行了。

    没想到苏奇直接将邹星易的一双小腿给踢折了。

    “他难道真的不怕邹氏集团的报复吗？”

    阿郎此刻已经挣扎着站了起来，但一只手掌完全被捏碎，让他根本没有勇气去阻挡苏奇的行动。

    更何况，苏奇这一下可是非常的突然。

    别说是他，所有人都没想到。

    “这一次，我就小惩大诫一番，如果你还敢报复我和我的朋友，小心你的狗命！”

    苏奇冰冷地丢下了这一句话，这才转过身来看向了那两个保镖。

    阿牛和阿郎顿时吓得浑身颤抖。

    他们可都是被苏奇轻松地制服的，很显然他们完全不是苏奇的对手。

    更何况他们如今都有伤在身，就更加不是苏奇的对手了。

    “带着他，赶紧给我滚吧。”

    所幸的是，苏奇并没有为难他们，而是一挥手，让他们赶紧滚蛋。

    两个保镖顿时如释重负，连忙过去将邹星易抱起，一溜烟地下山了。

    邹星易的小腿虽然被踢断了，但只要处理得当的话，还是可以接回来的，日后的生活也没有什么影响。

    但如果处理不好，就很有可能会成为一个瘸子了。

    既然事情已经发生了，他们自然要好好地处理好后续的事情，以免更坏的情况发生。

    这样他们也能够有个交代。

    “你们没事吧？”

    等两个保镖带着邹星易离开，苏奇这才微笑着看向周翀和柳青。

    他们此刻还站在悬崖边上，虽然有围栏保护，但也是很危险的，所以两人都有些惊魂未定。

    如今更是被苏奇的强势给惊到了。

    “没……没事！”

    听到苏奇的询问，周翀连忙摇了摇头。

    而柳青则是嘴巴一扁，扑向了陈念，搂着她低声地哭泣了起来。

    她从来都没有遇到过这样的情况。

    也幸亏有周翀的帮忙，才让她没有受到多少的委屈。

    但因为受到了惊吓，所以此刻才会有想哭的冲动。

    “放心吧，已经没事了。”

    陈念轻轻地抱住柳青，温声地安慰着。

    “苏奇，你踢断了那家伙的双腿，怕不怕被报复？”周翀有些担忧地问道。

    毕竟，邹星易可是邹氏集团的大少。

    万一邹氏集团真的想要报复，那可是防不胜防的。
------------

第一百七十四章 后续处理

    “不用担心，他们不敢乱来的。”

    “如果敢乱来的话，这邹氏集团也就没有继续存在的必要了。”

    苏奇淡然地说道。

    虽然在其他人眼里，邹氏集团是绝对的巨无霸，拥有着一般人没有的能量。

    但在苏奇眼里，只不过是一家稍微大一点的公司而已，和向前进的友谊音乐公司没什么区别。

    如果他愿意的话，绝对可以在短短的几天时间里，让邹氏集团倒闭，又或者是换一个老板。

    “可是，如果他们只针对我们来报复，那怎么办？”

    柳青却是忧心忡忡地说道。

    就像这一次，他们和苏奇分开了，就被邹星易逮到了机会，差点逼得他们自己跳下了悬崖。

    幸好苏奇及时赶到，否则他们恐怕都没机会，再和他们在这里聊天说话了。

    更何况，苏奇也不可能时时刻刻都陪在他们的身边。

    万一邹氏集团要向他们下手，他们可是一点反抗之力都没有的。

    “苏奇，柳青说得有道理，这件事情不能就这么结束了，我们还得再做一些事情，确保大家都没有后顾之忧。”

    陈念也是点点头，脸色非常凝重地说道。

    柳青的担忧并不是没有道理的。

    以邹星易的为人，也是绝对做得出这样的行为。

    “你们说得也有道理，这样吧，我保证今天晚上把这件事情了结，你们也绝对不会受到任何的报复。”

    苏奇想了想，笑着保证道。

    “真的？”

    柳青顿时惊喜地看向苏奇。

    “放心吧，小青，苏奇既然说出这样的话，他就一定能做到的。”陈念轻轻地搂着柳青，温声地笑道。

    她对苏奇的信任，已经几乎去到了盲目的程度。

    只要是苏奇说的话，她都会选择无条件地相信。

    “苏奇可是个一言九鼎的人，柳青你放心吧。”周翀也是整个人都轻松了下来，露出了一丝灿烂的笑容。

    他原本也在担心这件事情。

    但既然苏奇说能解决，他又有什么好担心的呢？

    “嗯。”

    柳青点点头，虽然还是有些担忧，但情绪明显恢复了不少。

    “这样吧，你们按照原定计划继续去爬山，我打几个电话安排一下，晚上就把这件事情了结了。”

    苏奇笑着提了个建议。

    “也好！”

    柳青原本不想再继续的，但一想到只要能够和周翀一起爬到山顶，就能够获得五万块的奖金，所以还是点了点头。

    于是，周翀和柳青就告别了苏奇、陈念，沿着登山小路继续朝山顶出发。

    而苏奇则是想了想，拿出了电话。

    “欣然，帮我查一下邹氏集团的资料。”

    苏奇脸色淡然地吩咐道。

    要想彻底了结这件事情，自然要找邹氏集团的最高话事人谈一谈。

    “好的，老板。”

    赵欣然立刻就答应了下来，但顿了顿，她又带着一丝好奇地问道：“老板，难道你想收购这家公司吗？”

    “不是，”

    苏奇轻轻地摇摇头，“只是今天和邹氏集团的大少有些摩擦。”

    随后，苏奇便将事情的经过简单扼要地讲述了一遍。

    “原来这样！”

    赵欣然这才恍然大悟，“老板，其实向前进向总和邹氏集团的董事会主席邹立博，是多年的好朋友，如果需要的话，可以找向总来帮忙。”

    “哦？这样的事情你也知道？”

    苏奇有些诧异地问道。

    “之前调查友谊音乐公司的时候，顺便调查了一下向总的人际关系而已。”赵欣然笑着解释了一句。

    “嗯，既然这样的话，你就帮我把这件事情转告向前进，让他今晚把那个邹立博约出来，我要彻底地了结这一件事情。”

    苏奇想了想，说道。

    既然向前进和邹立博是多年的好朋友，那这件事情就简单得多了。

    毕竟，向前进如今可是自己的合作伙伴，而且还非常清楚地知道自己的实力。

    有他在，自己甚至都不需要多说什么，对方可能就会知难而退，不敢再在这件事情上和自己纠缠了。

    “好的，老板，我把事情安排好了之后，再通知你时间地点。”

    赵欣然的工作效率永远都是那么的快，而且做事情也非常的周全。

    但凡苏奇交代下来的事情，她都能够非常圆满地完成。

    挂断了电话后，苏奇又想了想，再次说道：“傻妞，帮我查一下邹氏集团以及主要负责人的一些黑材料。”

    “傻妞明白！”

    话音刚落，一道清脆的声音便凭空响起，正是傻妞的声音。

    做完了这一切之后，苏奇这才带着一丝歉意地看了一眼陈念。

    他知道，陈念肯定有很多疑问想要问自己。

    只是刚才实在是太过紧急了，他根本来不及解释那么多。

    毕竟救人要紧。

    万一他们来迟了几分钟，周翀和柳青可能就会被邹星易逼得跳下悬崖了。

    而陈念也是知道这一点，所以才没有多问什么。

    “苏奇，如果你不想告诉我，你可以不说的。”

    陈念绝美的俏脸上泛起了一丝笑容，非常善解人意地说道。

    她知道，苏奇如果不告诉自己，肯定是有着他的苦衷，所以不想强迫苏奇将所有的事情都告诉自己。

    当然，如果苏奇愿意说的话，她还是很乐意知道的。

    “傻瓜，我从来就没有想过要隐瞒什么，只不过我得到傻妞也只是非常短的时间，所以才没来得及跟你说而已。”

    苏奇宠溺地揉了揉陈念的脑袋，笑着说道。

    “傻妞？就是那个漂亮姐姐吗？”

    陈念点点头，又好奇地问道。

    她刚才可是亲眼看到了一个穿着一身红色皮衣的漂亮姐姐，虽然很快这个漂亮姐姐就进入了苏奇的身体。

    但那几乎完美的容颜，还是给她留下了非常深刻的印象。

    “嗯，就是她！”

    苏奇点点头，又斟酌着词语，说道：“其实，正如我之前告诉过你的那样，傻妞她并不是人，而是一台手机，一台‘智能手机’。”

    “‘智能手机’？”

    陈念满是疑惑地看着苏奇。

    她实在想不明白，为什么那么漂亮的一个姐姐，苏奇竟然会说她是一台手机的。
------------

第一百七十五章 陈念的请求

    “没错，”

    苏奇点点头，又解释道：“其实，傻妞是一台来自于未来的‘智能手机’，拥有着非常多先进的功能，而你之前见到的那个漂亮姐姐，又或者是强化我的身体，让我拥有飞行的能力，都是属于她的功能之一。”

    “你……你说的，都是真的？”

    陈念瞪大了眼睛，满是不敢置信地看着苏奇。

    如果苏奇说得都是真的，那这台手机也太先进了吧？

    “当然都是真的，”

    苏奇微微一笑，继续说道，“这样吧，我演示一番给你看看，你就明白了。”

    “嗯嗯，好！”

    陈念立刻点点头，一双明亮的大眼睛满是期待。

    如果她不是亲眼看到过，她根本不会相信，在这个世界上还会有这么先进的“智能手机”的。

    “傻妞，现形。”

    苏奇也没有犹豫，直接就对着面前的空气，下达了一个指令。

    顿时，苏奇的身上泛起了道道绿色的光华，一个个数字顺着这些光华流出了他的身体，最终幻化为一个一身红色皮衣的美女。

    “傻妞，介绍一下，这是我的女朋友陈念。”

    “陈念，这是傻妞。”

    苏奇站在两者之间，微笑着介绍道。

    “陈念你好，我是傻妞，来自于公元2060年，是一台‘智能手机’，很高兴认识你。”

    说着，傻妞微笑着向陈念伸出了一只手。

    “你……你好，我是陈念。”

    陈念一脸紧张地伸出手，和傻妞握了握手。

    同时，她的嘴巴张得大大的，另一只手捂着，几乎合不拢嘴。

    因为傻妞的手，简直和真正的人类的手一模一样，如果不是知道她底细的话，绝对不会想到眼前的这个美女不是人。

    “傻妞，变化为手机模式。”

    苏奇微微一笑，又再次说道。

    “好的，傻妞明白。”

    傻妞轻轻地一点头，身体轻轻地一旋转，一阵耀眼的光芒闪过，一只近乎透明的水晶娃娃出现在苏奇的手掌上。

    “哇……”

    看到这一幕，陈念双眼瞪得大大的，闪烁着靓丽的光芒，“这也太酷了吧？”

    “这些都只是她的基本功能而已。”

    苏奇微微一笑，说道。

    “还有什么功能？”、

    陈念眼前一亮，连忙挽着苏奇的手臂，好奇地问道。

    此刻的她，就好像是一个刚刚接触这个世界的小宝宝一样，对傻妞的所有东西都非常的好奇。

    “譬如，她能够带我们穿越时空，回到过去。”

    苏奇神秘地一笑，环顾了一下四周，确认没有人之后，这才在陈念的耳边轻声地说道。

    这个功能，可不能泄露出去。

    毕竟，这个功能实在是太逆天了，而且也是很多科学家想要研究的方向。

    只不过，现阶段来说，根本就没有一个国家，又或者一个科学家团队，能够在这方面迈出第一步。

    如果让外界知道了傻妞的存在，就很有可能会遭遇到非常多的麻烦。

    当然，苏奇也是非常相信陈念，知道她绝对不会泄露出去，所以才会选择告诉她的。

    “穿越时空，回到过去？”

    陈念一脸震惊地捂着自己的嘴巴，呆呆地看着苏奇。

    这个功能可不是开玩笑的。

    “念，你怎么了？”

    苏奇有些担忧地看着陈念，关切地问道。

    此刻的陈念，一双明亮的大眼睛上满含着泪水，整个人好像被施了定身咒一样，眼神直勾勾的，甚是吓人。

    “苏奇，你没骗我吧？”

    陈念忽地一把抓住了苏奇的手臂，非常紧张地问道。

    “当然没有。”

    苏奇眉头微蹙地摇摇头，回答道。

    陈念的这种表现，让他充满了担忧。

    很明显，在陈念的心中，一直都有着什么让她耿耿于怀，直到此刻才彻底地爆发出来。

    “那你能不能带我回去，让我看一下我爸爸？”

    陈念连忙再次问道。

    她充满期待地看着苏奇，抓着苏奇的手掌微微颤抖着。

    她从小就失去了父亲，是母亲一手将她带大。

    在她的记忆之中，她完全没有父亲的样子，就连一丝模糊的记忆都没有。

    这也成了她最大的一个心病。

    所以，当她听到傻妞有着穿越时空的功能，心底的这个愿望立刻就浮现出来了。

    因为，只要苏奇带她回到两三岁的时候，她就能够亲眼看见她的父亲，知道她的父亲长什么样子了。

    “当然没问题，”

    听到陈念的这个要求，苏奇长长地吁了一口气，随即又有些凝重地说道：“不过你得答应我，不能去改变过去任何的事情。”

    “为什么？”

    陈念满眼泪光地看着苏奇。

    其实，她的确有这样的想法。

    只要她能够回到过去，就可以想办法帮助自己的父亲，让他快速地致富，从而改变自己一家人的生活。

    那样的话，她父亲就不用死，她母亲也不会遭受那么多的痛苦。

    就连她自己，也可以拥有一个幸福的童年了。

    “因为那样的话，你的一切经历都会发生改变，我们原本相交的轨迹也会发生改变，有可能我们从来都没有认识过。”

    “而这也会使得整个时空都发生紊乱，从而使得整个世界都会被摧毁。”

    苏奇脸色凝重地说道。

    当然，他其实并不知道这些的。

    所有的一切，都是傻妞告诉他，然后通过他的口说出来的而已。

    当然，这也只是最坏的可能。

    “这么严重？”

    陈念吓得俏脸苍白，整个人都有些不知所措了。

    她真的没想过那么多。

    “嗯，因为只要我们改变了过去跟我们相关的某一件事情，我们现在的一切都会完全不一样了。”

    “所以，这其中的影响会是非常之大的。”

    苏奇非常严肃地点了点头。

    “那好吧，我答应你，只是回去见一见我的父亲就好，其他的事情都不会做。”陈念俏脸上一阵青一阵白，沉吟了良久，这才点点头，答应了苏奇。

    不要说世界会不会因此而毁灭。

    如果因为这样而使得她不再认识苏奇，她也不会让这样的事情发生。

    毕竟，现在在她的心里，苏奇可是和她母亲一起，都排在第一位的人。
------------

第一百七十六章 见到陈父

    “好，既然这样的话，那我现在就带你回去。”

    苏奇笑着说道。

    “现在？”

    陈念有些为难地提醒道，“可是，我们正在爬山，他们会在山顶等我们的。”

    “不用担心，我们回去见一下你的爸爸，然后再回到现在的五秒后，这样就相当于是没有离开过了。”

    苏奇微笑着说道。

    “还可以这样？”

    陈念一脸惊喜地看着苏奇，“那我们快点出发吧。”

    她早就想要见到自己的父亲了，现在这个愿望终于能够实现，她自然迫不及待。

    “好！”

    苏奇微微一笑，随即对着手上的水晶娃娃说道：“傻妞，请带我们回到十六年前的今天。”

    按照陈念的说法，她的父亲是在十五年前去世的。

    那只要他们回到十六年前，也就是陈念两岁的时候，就可以见到她的父亲了。

    “傻妞明白！”

    “启动穿越时空功能。”

    “目标时间，十六年前的今天。”

    “目标地点，西虹市。”

    很快，随着傻妞声音的响起，他们俩面前也出现了一个一人大小的漩涡。

    “走，我们出发。”

    苏奇启动了强化主人身体功能，牵起陈念的小手，直接就一头扎进了这个漩涡之中。

    几乎瞬间，两人便出现在时空隧道之中。

    和上一次穿梭到《西游记》世界一样。

    这个时空隧道也是四处流动着七彩光华，时不时有着一道道的闪电出现，但很快又消失无踪。

    苏奇牵着陈念的手，在时空隧道中快速地飞行着。

    很快，前方便出现了一团白色的亮光。

    有了经验的苏奇，立刻就知道，这团白色的亮光就是十六年前的时空了。

    于是，在傻妞的帮助下，两人一头就扎进了这团亮光之中。

    ……

    十六年前，西虹市的某栋筒子楼前。

    苏奇和陈念站在路边，默默地看着周围既陌生又熟悉的一切。

    “没错，这里就是我小时候。”

    陈念惊喜地叫了出来。

    她可是在这栋筒子楼生活了十几年，而此刻她所见到的环境，和她记忆中的一模一样。

    而此时，附近也有一些行人在两人的身边路过，纷纷投来讶异和羡慕的目光。

    因为，他们身上的衣着实在是太过前卫了，和这个时代的衣服完全不一样，显得非常的另类。

    “走，我们上楼去。”

    苏奇牵着陈念的手，就像带着她上楼。

    毕竟，如果继续待在这里的话，只会让别人当猴子看。

    虽然他完全不在乎这样的目光，但他也不影响到任何一个人。

    最好的办法自然就是躲起来，不和任何人有所接触。

    “好！”

    陈念点点头，跟着苏奇就准备上楼。

    然而，她却忽然停了下来，呆呆地看着不远处的一个年轻女人和一个小女孩。

    “嗯？”

    苏奇微微一怔，随即顺着她的目光看了过去。

    果然，那个年轻女人看上去，和他见过的周蕾有着几分相似。

    而那个小女孩，则十足是陈念的缩小版一样。

    很明显，这两人就是年轻时候的周蕾和两岁的小陈念。

    “苏奇，那就是小时候的我和年轻的妈妈。”

    陈念一脸惊喜地叫了一声，随即下意识就想要冲过去。

    “陈念，你忘了你答应过我的事情吗？”

    苏奇连忙将陈念拉住，沉声喝道。

    苏奇的声音，犹如一盆冷水一般兜头淋下，让陈念瞬间清醒了过来。

    她也是见到了年轻时候的妈妈和自己，一下子就激动得什么都忘记了。

    “苏奇，不好意思，我差点就忘记了。”

    陈念连忙停下了脚步，充满歉意地对着苏奇说道。

    苏奇微微一笑，轻轻地摇了摇头，示意没关系，随后就将陈念拉到了一个隐秘的角落，默默地注视着不远处的周蕾和小陈念。

    此刻的她们，似乎是打算在楼下玩耍。

    小陈念也穿着一身洁白的连衣裙，头发上带着一个粉红色的发箍，胖嘟嘟的显得十分的可爱。

    “想不到，你小时候就已经这么漂亮了。”

    苏奇一边看着，一边微笑着在陈念的耳边说道。

    听到苏奇的话，再感受到苏奇那温热的口气，陈念瞬间俏脸通红，甚至就连颈脖也红了起来。

    哪怕他们已经在一起很长时间了，但这么亲密的举动还是很少的。

    就在这时候，一个陌生的男子出现在周蕾和小陈念的身边。

    这个陌生男子大约二十七八岁，穿着一身干净整洁的旧衣服，整个人看上去非常的精神，也十分的帅气。

    而且，这男子一出现，小陈念就张开了双手要抱抱，周蕾也温柔地挽着他的手臂，一起笑着说着什么。

    “那就是我的爸爸吗？”

    陈念眼眸中顿时满含热泪。

    看到这一幕，她几乎瞬间就确认了，这个陌生男子就是自己的爸爸了。

    毕竟，单单从他和周蕾、小陈念之间的亲昵表现就可以看出了。

    “你爸爸真的挺帅的。”

    苏奇轻轻地点点头，笑着称赞道。

    哪怕是和他相比，陈念的爸爸也绝对算得上是一个帅哥。

    “那是当然，否则又怎么生得出像我这么漂亮又聪明的女儿呢？”

    陈念此时已经渐渐控制住了自己激动的情绪，不无骄傲地笑着说道。

    对她来说，能够亲眼见到自己的父亲，已经是一种很大的幸福了。

    而且，她父亲的死去也已经事实。

    她也不能为了改变这一切，而选择放弃苏奇。

    更何况她那样做的话，就连整个宇宙都有可能因此而毁灭。

    这也是她无法承受的后果。

    两人默默地躲在角落中，看着远处其乐融融的一家人玩耍了一会，直到他们上了楼之后，才依依不舍地收回了目光。

    “怎么样？还要跟上去再看一会吗？”

    苏奇轻轻地搂住陈念，温声地问道。

    如果陈念真的想，他也可以利用傻妞遮掩住他们的身形，上楼去再看一会的。

    有傻妞的遮掩，一般人是绝对察觉不了他们的存在的。

    “不用了，我们回去吧。”

    陈念轻轻地摇了摇头，微笑着说道。

    心愿已了，再多看一会少看一会，其实也没什么区别了。

    “好的。”

    苏奇心念一动，向傻妞下达了一个指令，两人随即便从这个时空消失了。
------------

第一百七十七章 礼物

    西虹市，中门山上。

    苏奇和陈念凭空出现在一个隐秘的角落。

    这里和他们之前的位置，相差并不是很远。

    “苏奇，谢谢你！”

    陈念满是激动地搂着苏奇，在他的脸蛋上轻轻地印了一下。

    如果没有苏奇，她现在的生活都不知道会是怎样了。

    而且，就在刚刚，苏奇还让她圆了一个从小到大一直存在的梦想。

    这也让陈念对苏奇充满了感激。

    “傻瓜，我们俩还要那么客气吗？”

    苏奇轻轻地刮了一下陈念的琼鼻，宠溺地笑着说道。

    不要说这么一件小事了，就算是其他的事情，只要是陈念想要做的，他都会陪着她去完成。

    当然，前提是不能够影响到宇宙的运行。

    毕竟那样的话，按照傻妞的话来说，他们将会永远消失掉的。

    两人又腻歪了一会，这才继续朝着山顶进发。

    足足花了五个多小时的时间，两人才算是来到了山顶。

    苏奇因为身体经过改变，所以并不觉得有多累。

    但陈念却早就累得几乎要趴下了，一路上有大半的路程是苏奇背着她走上来的。

    而且在这期间，赵欣然也发来了信息。

    她已经按照苏奇的吩咐，让向前进约了邹立博在文成城堡酒店见面，时间就是晚上的八点。

    对于这样的安排，苏奇非常的满意。

    “苏奇，陈念，你们来了？”

    就在此时，夏洛、周翀和马兴也都走了过来，一脸戏谑地看着两人。

    而柳青、曹雪颖和赵丽梅三人，也坐在不远处的草地上，叽叽喳喳地说着什么。

    陈念俏脸一红，连忙从苏奇的背上下来。

    “我过去那边。”

    陈念脸红红地说了一句，随后便拖着沉重的步伐走了过去，加入了女生的议论之中。

    “苏奇，你们怎么这么慢啊？”

    “对啊，我们都在这里等了一个多小时了。”

    “不会是在半路做了什么坏事吧？”

    夏洛、周翀和马兴，都一脸坏笑地走了过来，神秘兮兮地低声问道。

    而且一个个都用一种“你懂的”的眼神看着苏奇。

    “你们的思想能不能不要这么肮脏？”

    苏奇不由得笑骂道，“我们就是一路上一边欣赏风景一边爬山，自然没有你们那么快啦，哪有做什么坏事？”

    “这可不一定啊！”

    夏洛一副完全不相信的样子。

    周翀和马兴都笑了起来。

    苏奇无奈地一笑，连忙转移话题，问道：“对了，你们谁先到这里的？”

    “马兴。”

    夏洛有些愤愤不平地说道。

    他和曹雪颖紧赶慢赶，最终还是慢了马兴和赵丽梅十几秒，看着他们最先登顶。

    “果然厉害！”

    苏奇笑着朝马兴竖起了大拇指。

    马兴嘿嘿一笑，有些不好意思地挠了一下后脑勺。

    “这一路上，没少接触吧？”

    苏奇又反过来揶揄道。

    这中门山可是足有两三千米的海拔，女生要自己爬上来可是非常困难的，尤其是那些很少做运动的女生。

    就连陈念这样经常锻炼的人，走到最后也几近脱力。

    所以，其他的三个女生完全靠自己走上来的可能性，几乎为零。

    “嘿嘿，兄弟，谢谢了。”

    夏洛、周翀和马兴都朝苏奇眨了眨眼，纷纷有默契地笑了起来。

    很显然，他们这一路上都和几个女生有着不少的互动，甚至是身体上的接触，而且似乎进展也还算不错。

    “走吧，我们也过去。”

    说完，苏奇便带着夏洛三人，走到了几个女生面前。

    “大家都累了吧？”

    “我给大家都准备了一个礼物，相信大家看到了之后，一定会疲劳尽消的。”

    苏奇笑着说道。

    “礼物？”

    “什么礼物啊？”

    所有人顿时眼前一亮，非常期待地看着苏奇。

    “大家稍微等一下。”

    苏奇神秘地一笑，然后拿出手机打了个电话，低声地说了几句。

    不到两分钟的时间，所有人的手机同时收到了一条短信。

    都是银行发来的入账短信。

    而且每个人的银行卡里，都入账了十万元。

    “这就是我给大家的礼物。”

    苏奇这才微微一笑地说道。

    他刚才就是打电话给赵欣然，让她给夏洛他们汇款。

    而至于那些银行账号，则是让傻妞在西虹大学的数据库中找到的。

    “这……”

    “这也太多了吧？”

    “是啊，我们怎么能收你这么多钱？”

    柳青、曹雪颖和赵丽梅都拿着手机，似乎有些不敢相信自己的眼睛。

    每个人十万，除了陈念之外，他们可是足足有六个人。

    也就是说，苏奇拿出了六十万给他们作为礼物。

    这可比他在山下承诺的奖金要多得多啊。

    “你们就收下吧，这么点钱对他来说根本就不算什么。”

    陈念却是淡笑着说道。

    甚至苏奇经济实力的夏洛、周翀和马兴，也都齐齐地点头。

    六十万，对苏奇来说的确是九牛一毛。

    “想不到，苏奇你还真的是一个大财主啊，那我们就却之不恭了。”曹雪颖非常开心地说道。

    十万块，这已经是她家足足两三年的收入了。

    不要说爬一天的山，就算是让她做再辛苦的事情，只要能够拿得到这么多钱，她也非常愿意。

    柳青和赵丽梅，也都非常的兴奋。

    这礼物，真的是太给力了。

    “对了，今天晚上一起去文成城堡酒店吃饭，我已经安排好了，顺便解决一些事情。”苏奇又再笑着说道。

    “什么？”

    “去文成城堡酒店吃饭？”

    曹雪颖和赵丽梅都惊讶地看了过来。

    她们都知道，这文成城堡酒店可是西虹市最好的五星级酒店，在那里吃饭可不便宜的。

    不过，一想到苏奇眼睛都不眨一下，就给了他们每人十万块，也就不奇怪了。

    毕竟吃一顿饭，就算再贵又能花多少钱呢？

    而周翀和柳青则是意有所指地看了过来，似乎想确认一下苏奇所说的“解决一些事情”是否是自己的事情。

    看到两人的目光，苏奇轻轻地点了点头。

    周翀和柳青顿时双眼一亮，同时也暗暗松了口气。

    毕竟，他们可是一直担心着这件事情呢。
------------

第一百七十八章 被谈论的主角

    文成城堡酒店中餐厅的贵宾包厢中。

    苏奇他们一行八人，刚刚在八仙圆桌前坐下。

    “这里也太豪华了吧？”

    “是啊，我还没在这么豪华的地方吃过饭呢。”

    “这里肯定不便宜吧？”

    周翀、夏洛和马兴自从踏入了文成城堡酒店，就仿佛刘姥姥走进了大观园一样，怎么都看不够。

    而且走起路来还小心翼翼的，生怕会一脚踩坏地上的瓷砖。

    柳青和赵丽梅也是这样。

    只不过她们没有这么直接表现出来而已。

    “这里可是整个西虹市，最好的五星级酒店，没有这样的环境又怎么可以有这样的称号？”

    唯有曹雪颖一脸淡定，似乎对这样的环境司空见惯。

    “你们先在这里坐回，我和陈念去处理一下事情，想吃什么跟毛经理说就行了，不用跟我客气。”

    苏奇看了眼毛仕励递过来的纸条，便微笑着对其他人说道。

    他已经很久没有来这里了，所以积压了非常多的文件需要他签名。

    正好今天来这里吃饭，就趁着这个机会把这些文件都签了。

    “好的，苏奇你有事就先去忙吧。”

    所有人都纷纷点头，虽然觉得有些奇怪，但也没有多想什么，而是拿起了放在各自面前的菜单看了起来。

    苏奇便带着陈念离开了包厢，来到了他的办公室中。

    毕竟在不久的未来，他名下的公司都要交给陈念来管理的，所以只要有机会，他就尽量让陈念接触自己的公司业务。

    这一次带着她，也是基于这样的考虑。

    很快，两人便沉浸在酒店的日常事务之中，忙碌了起来。

    ……

    而贵宾包厢之中。

    众人在好奇地看着那份豪华的菜单。

    “嘶……”

    “这……这也太贵了吧？”

    “这一只奥国大龙虾，竟然要三千块钱一只？”

    “这道‘富贵开花’，竟然也要九百九十九元一例？”

    “就连一碗普通的白米饭，竟然都要二十块钱？”

    只是看了一会，几乎所有人都愣住了，甚至包括见多识广的曹雪颖。

    她虽然因为家庭比较富裕的原因，经常出入一些高档场所，但从来都没有在这里消费过，根本就不知道这里的消费竟然会如此之高的。

    “各位，我们文成城堡酒店的所有菜品，都是选用最好的用料，而且厨师也全是特一级厨师，出品、味道是绝对一流的，所以价钱虽然贵了点，但但凡吃过的人都会觉得物有所值。”

    毛仕励连忙微笑着解释道。

    虽然以他的眼力，一眼就可以看出眼前的这群年轻人只是一般人，从来都没来过这么高档的餐厅吃饭。

    但毕竟是苏奇带来的朋友。

    他一点也不敢怠慢。

    “话虽这样说，但我还是觉得很心疼。”

    “是啊，吃这一顿饭，恐怕要上万块吧？都快够我一年的生活费了。”

    “我们要不跟苏奇说一下，随便找个地方吃饭就行了，没必要这么浪费。”

    众人纷纷放下手中的菜单，脸上都有些过意不去了。

    他们刚刚才每个人拿了苏奇十万块，如今又在这么高级的酒店吃饭，真的让他们很不习惯。

    “各位放心点菜吧。”

    “我们这里的价钱虽然贵，但老板在自己家吃饭，是不用花钱的。”

    毛仕励笑着说道。

    很显然，这群年轻人还不知道，苏奇其实就是这家酒店的老板，否则又怎么会提出要换地方吃饭呢？

    果然，他的话一出，所有人都愣住了。

    “你……你说什么？”

    “这家酒店也是苏奇的？”

    “你没骗我们吧？”

    夏洛、周翀和马兴都不由得倒吸了一口冷气。

    他们虽然知道苏奇有钱，能够随便就买下友谊音乐公司，但没想到苏奇竟然还是这家酒店的老板。

    这说明，他们对苏奇的了解还非常的少。

    而柳青、曹雪颖和赵丽梅，则是陷入了深深的震撼当中。

    她们原本以为，苏奇只不过是有个几千几百万的身家。

    但没想到，人家竟然是这家西虹市最好的五星级酒店的老板。

    光是这一家酒店，就价值十几个亿，每年的净利润也有上亿元。

    今天给他们的六十万，都不用半天就赚回来了。

    “我又怎么会在这种事情上开玩笑呢？”

    毛仕励笑着摇摇头，“所以你们想吃什么，尽管点就行了，如果我招待各位有什么不周的地方，老板是会处分我的。”

    听了毛仕励的话，众人不由得笑了起来。

    只不过，在看着那本豪华的菜单时，他们却不知道该选些什么。

    毕竟这些菜品的价格超出他们心理预期太多了。、

    “这样吧，我给大家做主来安排，大家意下如何？”毛仕励看到众人有些犹豫不决，便微笑着提建议道。

    他在工作当中，也是经常遇到这样的事情。

    早就司空见惯了。

    “也好，那就麻烦你来安排吧。”

    众人一听，纷纷放下了菜单，都暗暗松了一口气。

    “好的，如果大家有什么需要，可以随时按下服务铃，我们有人在门口守着的。”毛仕励又恭敬地说了一句，这才转身离开去安排上菜了。

    包厢中。

    三个女生纷纷好奇地，向夏洛他们打听起苏奇的事情。

    毕竟，苏奇如此年轻，竟然就拥有这么一家五星级大酒店，任何一个人知道了都会对他感兴趣。

    更何况，从今天的接触来看，苏奇还表现得非常的神秘。

    当然，她们也只是有些好奇罢了。

    毕竟苏奇已经有女朋友了，而且还是西虹大学女神排行榜第一位的陈念。

    以她们的颜值，拍马都赶不上陈念。

    而夏洛、周翀和马兴，则是开始滔滔不绝地将自己知道的事情，逐一地说了出来。

    包厢中的聊天氛围，也在渐渐地升高。

    不知不觉间，他们的距离也越来越近。

    而在酒店办公室努力工作中的苏奇，却突然猛地打了个喷嚏。

    “怎么回事？”

    苏奇揉了揉鼻子，有些不解地皱了下眉头，但他也没多想，很快就再次将注意力放在了工作上。
------------

第一百七十九章 邹立博

    文成城堡酒店，另一个贵宾包厢中。

    向前进一个人坐在沙发上，默默地喝着茶，似乎在思考着什么。

    原本，他今天晚上是打算出席一个慈善晚会的。

    但赵欣然打来一个电话，告诉了他一件事，让他取消了这个计划，转而约了他的好朋友邹立博来这里吃饭。

    毕竟，这件事情可大可小。

    一个处理不好的话，就很有可能使得邹氏集团成为苏奇的敌人。

    作为苏奇的合作伙伴，他现在才知道苏奇究竟有多恐怖。

    他甚至有种感觉，就是自己根本不配和苏奇合作。

    毕竟，在苏奇的资产当中，友谊音乐公司只是占很小的一个部分，甚至都不到十分之一。

    而他在友谊音乐公司中，也仅仅占有百分之三十的股份。

    这使得他在苏奇的面前，不自然地就感觉低了一头。

    而今天，他从赵欣然那里知道了事情的经过后，气得几乎要骂出口来。

    这邹星易实在是太不知天高地厚了，什么人都敢动。

    而现在，他虽然不知道苏奇的打算，但却知道这件事情的严重性。

    否则他也不会特意取消了自己的计划，亲自去约邹立博了。

    毕竟，如果这件事情有他在中间调解的话，最起码可以让事情不至于太过恶化，让邹氏集团能够少损失一些。

    “咯咯……”

    包厢的门被敲响，随即打开。

    一个胖乎乎的秃头中年男子走了进来，一看到向前进，立刻就笑呵呵地走了过来，和他拥抱了一下。

    这人，正是邹氏集团董事会主席邹立博。

    他和向前进两人，曾经是战友，退役后曾经一起打拼过。

    后来各自在不同的领域发展，但是成就却几乎不相上下，所以两人的感情也一直保持着当初的状态。

    只不过，因为各自的事业都非常忙碌，所以最近几年见面的时间也少了很多。

    “老向，怎么突然想起我来了？”

    邹立博笑呵呵地拍了拍向前进的肩膀，非常的高兴。

    “有一件很重要的事情。”

    向前进脸色有些凝重地说道。

    很显然，邹立博直到现在都依旧被蒙在鼓里。

    其实这也不奇怪。

    因为邹星易发生了这样的事情，是绝对不敢跟家里说的，更不敢让邹立博知道。

    所以哪怕他被人打断了小腿，也只能隐瞒着邹立博。

    “怎么了？”

    邹立博顿时一愣，有些疑惑地问道。

    他很清楚，如果没有很严重的事情，向前进绝对不会这样的表情的。

    他们当初在部队中，可是经历过枪林弹雨，哪怕炮弹在身边爆炸，都不曾眨过眼睛。

    “是这样的。”

    向前进沉声将事情发生的经过，巨细无遗地说了一遍。

    “竟然发生了这样的事情？”

    邹立博听完，眉头紧紧地皱了起来，“你先等一下，我去核实一下事情的情况。”

    “嗯。”

    向前进轻轻地点点头，取出一支烟点燃，默默地坐在沙发上吞云吐雾。

    而邹立博，则是走到包厢的阳台上，拨通了邹星易的电话。

    “喂，爸……”

    邹星易心虚地接通了电话。

    他很清楚自己爸爸的性格，再说今天的事情也是他的错，就算他如今被打断了小腿，被他爸爸知道了，他爸爸也未必会站在他这边。

    而现在的这个电话，让他感觉到非常的不妙。

    “邹星易，你最好将今天的事情老老实实地说一遍，如果有什么隐瞒的话，后果你知道的。”

    邹立博脸色非常难看，声音低沉地说道。

    虽然他也知道自己的儿子很贪玩，但他还是很难完全相信向前进所说的事情。

    毕竟，没有一个父母愿意相信自己的儿子会做出如此荒谬的事情。

    “爸，你……你知道了？”

    邹星易一听，顿时整个人都慌了。

    他最担心的就是这个。

    “别岔开话题，把事情原原本本地说一遍。”

    邹立博没有回答，而是继续催促道。

    其实，光从邹星易的反应来看，他就知道向前进所说的事情恐怕八九不离十了。

    否则邹星易绝对不会如此的心虚的。

    邹星易没有办法，唯有将事情的经过讲了一遍。

    不过，他却将自己主动招惹周翀和柳青的事情反了过来，说自己才是被招惹的那一个，同时装出一副可怜兮兮的模样。

    “哼……”

    邹立博听完，却是冷笑一声，“邹星易，你确定没有撒谎？”

    他很清楚，邹星易的身边有着两个保镖阿郎和阿牛的。

    有这两个保镖在，普通人避之惟恐不及，又怎么可能主动招惹他呢？

    在这一方面，他更愿意相信向前进的说法。

    “这……”

    邹星易一滞，支支吾吾地不敢回答。

    “你看你做的好事！”

    邹立博一听，顿时明白了，劈头盖脸地就骂了起来，骂到邹星易根本不敢还口。

    “好了，这件事情我来处理，你不准再插手，明白了吗？”

    狠狠地骂了一顿之后，邹立博这才脸色凝重地说道。

    “爸，你打算怎么做？”

    “最好把那个家伙的双手双腿都打断。”

    “还有让他赔偿我们的损失。”

    “我要让他终身残废，并且倾家荡产。”

    邹星易强忍着剧痛，连声说道。

    他原本还打算瞒着自己的爸爸邹立博，另外找人报复苏奇的。

    但现在邹立博说交给他处理，他自然而然地认为，自己的爸爸是要为自己报仇。

    “你还敢说这些？”

    邹立博一听，顿时像一座爆发的火山一般，愤怒地咆哮了起来。

    邹星易吓得手一颤，差点将手机都掉了。

    他还是第一次看到自己的爸爸，如此愤怒地骂自己的。

    过去哪怕自己做了些什么坏事，他都很少会这样。

    “记住，这件事情你不能再碰，由我来处理，明白了没有？”

    邹立博骂了一大通之后，又再沉声叮嘱道。

    光是能够让向前进来找自己，而且如此慎重其事，他就明白对方的身份肯定不简单了。

    而且，这次把自己叫来这里，绝对不会只是告诉他这件事这么简单。

    如果在这基础上，邹星易再做出什么愚蠢的事情，那整个事情恐怕就再也没有转圜的余地了。
------------

第一百八十章 见面

    “我知道了！”

    邹星易连忙答应下来。

    他这一次，是真的知道事情的严重性了。

    毕竟，以他爸爸邹立博的能量，一般的事情都可以很轻松的解决掉。

    但这次竟然如此慎重，很显然这中间发生了一些他不知道的事情。

    “嗯，记住我说的话。”

    说完，邹立博便挂断了电话，重新回到了包厢之中。

    “老向，对方是什么来头？”

    邹立博脸色阴沉地走了回来，坐在了沙发上，沉声问道。

    这件事情，很显然责任在自己儿子的身上，但对方既然已经打断了邹星易的双腿，为何还要将自己叫来呢？

    这中间肯定有着什么算计。

    他虽然不怕，但也不能大意行事。

    所以，第一时间就想弄清楚对方的身份，然后再考虑该怎么做。

    “他叫苏奇，虽然只有十八九岁，但是却是花了四十五个亿，买下了我的友谊音乐公司。”向前进随手将烟头摁在了烟灰缸，轻声地说道。

    “什么？”

    邹立博心中一惊。

    友谊音乐公司被收购这件事情，他也是知道的。

    但收购方到底是谁，他却没有过多的关心。

    毕竟，这桩交易向前进是拿到了百分之五十的溢价，可谓是赚得盆满钵满。

    况且他也没兴趣搀和到唱片行业，自然没心思去管那么多。

    但听到向前进这么一说，他就感觉到了对方的恐怖了。

    一个十八九岁的年轻人，竟然能够花费四十五个亿买下友谊音乐公司，这说明他背后肯定有一个非常强大的靠山。

    这样的人，绝对不是一般人能够得罪的。

    “那这位苏先生叫我过来，是有什么想法吗？”

    邹立博只觉得头皮发麻，呼吸都有些不顺畅，连忙沉声问道。

    如果对方真的要继续清算的话，那对邹家来说很可能就是一个灾难。

    要知道，他们邹氏集团虽然算得上是一家大公司，但在真正的豪门望族眼里，却只不过是一家随手就能够覆灭的小公司罢了。

    而他自己也很清楚，对方有着无数种方法能够让自己的公司破产。

    “放心吧，事情没有那么严重。”

    向前进却是微笑着说道，“更何况，这次的事情虽然星易做得不对，但也得到了应有的惩罚，苏先生应该不至于继续追究什么的。”

    “那你说他这是想要做什么？”

    邹立博心底非常忐忑地问道。

    如今的他，就好像是一个溺水了的孩子抓到了一根救命稻草一样。

    而向前进就是那根救命稻草。

    毕竟，向前进可是苏奇的合伙人，再怎么也应该给向前进一点面子的吧。

    “具体要做什么，我真的不清楚，”

    向前进轻轻地摇摇头，“不过你放心吧，在适当的时候，我会帮你说话的。”

    说完，向前进轻轻地拍了拍邹立博的肩膀。

    他之所以取消了自己的计划，陪同邹立博来这里，也是为了能够帮邹立博和邹氏集团说几句好话。

    “谢谢了！”

    邹立博非常感激地看着向前进。

    “好了，我们俩就不用太客气了。”

    向前进轻轻地摇摇头。

    就在此时，他的电话急促地响了起来。

    向前进连忙接听了电话，讲了几句挂断电话后，便看了一眼邹立博，随即站了起来。

    邹立博立刻会意，也跟着站了起来。

    “走吧，苏先生已经在等着我们了。”

    向前进说完，便当先带路朝外走去。

    而邹立博则是跟在了后面，身影颇有些萧瑟，就好像是要上刑场行刑一般。

    ……

    另一边。

    苏奇和陈念处理完工作后，便回到了贵宾包厢，和众人一起聊起了天。

    这才没聊几句，包厢的门便被敲响了。

    随即，两个身穿西装、气派不凡的中年男人走了进来。

    就在众人惊愕、不解的目光下，其中一个中年男人环视了众人一圈，随即快步朝苏奇走了过来。

    来人正是向前进和邹立博。

    “苏先生！”

    向前进一看到苏奇，脸上便泛起了灿烂的笑容，几步并作一步地走了过来。

    “老向！”

    苏奇微笑着站了起来，和向前进握了握手，但是目光却看向了他身后的邹立博。

    关于这个邹立博的资料，他早就让傻妞查过了，自然一眼就认出来了。

    “苏先生，我给你介绍一下，这位就是邹氏集团的董事会主席邹立博先生。”向前进侧过身来，指着邹立博笑着说道。

    此话一出，除了陈念之外，其他人都不由得惊讶地看了过来。

    就在刚刚，苏奇也将周翀和柳青的遭遇说了出来，同时告诉了他们等会会处理好这件事情，不会让他们在事后遭到报复。

    但没想到，这才短短几分钟的时间，邹氏集团的董事会主席竟然亲自来了。

    而且看他的样子，还一脸谦恭，就好像是来和大人物见面一样。

    这说明，苏奇的身份比这个邹立博还要尊贵的多。

    不过一想到这家酒店就是苏奇的，他们也就释然了。

    “苏先生，你好！”

    邹立博连忙走了过来，率先朝苏奇伸出了手，而且脸上还带着讨好的笑容。

    一想到自己的猜测，他就不得不低头了。

    正所谓忍一时风平浪静，退一步海空天空。

    在这一方面，邹立博还是非常擅长的。

    “邹先生，不好意思，因为今天发生了一点小事，所以只能冒昧地请你过来，一起处理一下了。”

    苏奇微微一笑，非常温和地说道。

    这样的态度，也让邹立博心底为之一松。

    看样子，这位苏先生也并不是什么不讲道理之人。

    “应该的，毕竟这是我那不肖子的错，倒是给苏先生添麻烦了。”邹立博连忙笑着说道。

    他说的话非常到位，不愧是在商场摸爬滚打了数十年的人物。

    “嗯。”

    苏奇点点头，随即又说道：“既然这样，那我就开门见山了。”

    “好的，苏先生您有什么条件，请尽管提出来。”

    邹立博心中没来由地一紧，有些紧张地看着苏奇。

    向前进也是精神高度集中地看了过来。

    “不用紧张，”

    看到他们这副模样，苏奇微微一笑，摆摆手道：“我没有继续追究的意思，只是想邹先生能够约束一下令郎，让他不要再想着报复就行了。”
------------

第一百八十一章 突如其来的想法

    “只是这样？”

    向前进惊愕的看着苏奇，满脸的疑惑。

    邹立博也是如此。

    他在来之前就已经做好了被宰的准备。

    毕竟他从向前进的口中得知，苏奇的背景可能不会那么简单。

    所以早早就选择了低头妥协的道路。

    他甚至早就叮嘱了邹星易，千万不能够再有报复的心理，就是为了能够再和苏奇的直接对话中减少损失。

    但没想到来到这里之后，苏奇竟然提出了这么一个简单的要求。

    这种事情哪怕苏奇不说，他也会这样去做。

    “邹先生，其实你们报不报复我，我都没有所谓。”

    “但我的这些朋友已经卷入了这件事情，如果他们遭到你们的报复的话，后果会很严重。”

    “我不希望这样的事情发生，才让老向将你找来这里。”

    “希望你能明白我的意思。”

    苏奇轻轻地点了点头，笑着解释道。

    至于邹星易的惩罚，他当场就已经完成了，自然没有必要追着不放。

    “苏先生您放心，我一定会控制好邹星易的行为，不会让他对你的朋友造成任何的伤害。”

    邹立博连忙点了点头，拍着胸口保证道。

    如果他早知道是这么小的一件事情，就不用那么担忧了。

    “那好，以后我们就是朋友了，以后有机会可以一起合作。”

    苏奇笑着伸出了手。

    邹立博连忙双手握着苏奇的手，重重地点了点头。

    “苏先生，那我就不打扰你们吃晚饭了。等下次有机会的话，我再约你和老向吃个饭，大家在一起好好的聊一聊。”

    “可以，到时候你找我的助理安排时间就行了。”苏奇轻轻的点了点头。

    随后邹立博和向前进都跟众人打了个招呼，便离开了这个包厢。

    走的时候两人的心情都是非常愉悦的。

    毕竟他们在之前可是做了很多的推测，都觉得苏奇可能是要在事后追究邹氏集团或者是邹家的责任。

    但没想到苏奇只是希望邹家不要报复他的朋友的想法而已。

    从包厢中走出来之后，邹立博颇有些虎口脱险的感觉。

    “老邹，我觉得你应该好好的管束一下你的儿子了，否则终究有一天他会真的闯下大祸，到时候后悔就来不及了。”

    向前进脸色非常凝重地对着邹立博说道。

    这一次苏奇没有将事情扩大化，但不代表其他的大人物会这样。

    万一在以后邹星易真的招惹到了一个斤斤计较的大人物，那邹家可就真的危险了。

    邹立博重重地点了点头，非常同意向前进的说法。

    他也知道，自己的儿子的确是一个祸害。

    但他老来得子，从小就非常宠溺这个儿子，所以才会使得他有这样的性格。

    说起来他自己也有很大的责任。

    “老向你放心吧，我回去之后会好好的管教一下他的。”

    邹立博立刻便答应了下来，同时笑着说道:“另外还得麻烦你帮我找个机会请一下苏先生吃饭。我对于跟他合作的事情非常的有兴趣。”

    “我就知道你这小子会有这样的打算。”

    “放心吧，我找个机会帮你问一下。如果我们俩都能够爬上苏先生的这艘船，那以后就不用愁了。”

    向前进笑着答应。

    他可是从赵欣然和房世锦的口中得知，苏奇的资产非常的庞大，不但可以斥资过百亿投资在房地产的行业，而且还有数百亿的资金存在银行之中。

    当他知道这一个事实之后，他就立定了决心要帮苏奇管理好友谊音乐这家公司。

    因为他非常相信苏奇所说的话，相信友谊音乐这家公司能够在十年的时间里面，可以突破千亿的市值。

    也只有这样他才能够让苏奇另眼相看，另外再对他予以重任。

    他相信苏奇在未来的前途绝对是一片光明，甚至他觉得苏奇可以很快就会问鼎全国首富乃至世界首富的。

    到了那个时候，他也自然而然的可以沾点光。

    就这样向前进和邹立博一边聊着天，一边离开了文成城堡酒店。

    ……

    另一边。

    周翀和柳青都站了起来，非常感激地看着苏奇。

    “谢谢你，苏奇。”

    看到邹氏集团董事会主席邹立博亲口承诺，绝对不会再对他们进行报复，他们两个人才彻底的放下心来。

    而且也对苏奇有了一丝的敬畏。

    毕竟连邹立博这样的人物，在苏奇面前都如此低调。

    可想而知，苏奇的身份地位是有多高。

    如果不是他们亲眼看见的话，他们甚至不敢相信自己的一个同学，竟然会有如此高的社会地位。

    “不必客气，这些都是我应该做的，毕竟这件事情也是因我而起。”

    苏奇摆摆手笑着说道。

    他也能够感觉到在场的这些人对自己的一些改变，便笑着继续说道：“大家也不要太过拘谨，我跟大家其实就是同学的关系，这种关系跟我有没有钱是没有任何关系的。如果大家把我当成朋友的话，就像对待普通同学一样对我就可以了。”

    看到苏奇如此真诚的说这些话，众人也是纷纷的点了点头，笑了起来。

    就这样，他们刚刚开始有了一丝小小变化的心理，也被苏奇的话给彻底改变了。

    随后他们一行八人就在文成城堡酒店饱餐了一顿，然后由酒店安排车辆将他们送回了学校。

    回到学校之后他们便各自回到了各自的宿舍。

    很快苏奇便洗了个热水澡，躺在了自己的床上。

    而其他的人也都洗漱好了，躺在床上睡着了。

    毕竟今天他们可是爬了几乎一整天的山，每个人的体力都快要到达极限了。

    所以无论是夏洛也好，还是周翀、马兴也好，现在都已经睡得死死的。

    唯有苏奇躺在床上，有些睡不着。

    今天带陈念回到过去看望她的父亲，苏奇突然想到了一个问题。

    在他的记忆之中，魔幻手机的功能是没有穿梭万界这个功能的。

    但现在自己所拥有的傻妞却有这样的一个功能。

    这是不是可以认为，这个功能是专门为他而设置的呢？

    如果是的话，那又是谁设置这样的功能呢？

    答案显而易见，很有可能就是他一直在寻找的，隐藏在这个世界之中的那股神秘的力量。
------------

第一百八十二章 穿梭万界的限制

    如果真的是那股神秘的力量的话，那很有可能他现在所做的一切，都是被安排好了的。

    这个想法一出现，苏奇就有种毛骨悚然的感觉。

    毕竟如果自己的一言一行都已经被安排好了的话，那对于这个人来说是一种非常不好的体验。

    如果可以的话，他宁愿平平淡淡的度过自己的一生，也不愿意让自己的生活受到一丝的安排。

    所以，苏奇在这一刻，有着强烈的意愿，想要将这股神秘的力量给找出来。

    苏奇想了想，便静悄悄地一个人离开了宿舍，来到了空无一人的楼顶。

    “傻妞，启动穿梭万界功能面板。”

    苏奇很仔细地将整个楼顶都检查了一遍，确认没有人了之后，这才对着空气轻声地说道。

    “傻妞明白。”

    傻妞的声音凭空响起，随即在苏奇的面前出现了一块透明的屏幕，上面有着一行行的名字，密密麻麻地排列着。

    这些名字正是一个个不同的世界。

    苏奇仔细地观察了一下这个面板，发现面板的上方有一个进度条，而进度条的最大值为一千零八最小值则是零。

    苏奇皱着眉头想了想，便开始数面板上面的世界名字。

    果然面板上的世界名字刚好就是一千零八。

    也就是说，就连那股神秘力量都希望他去探索这些世界。

    那是不是说明当他探索完这些世界之后，就会有什么不同的情况发生呢？

    当然这只是他的一个猜想，并没有证据能够证明什么。

    不过，既然发现了这一个点，他自然不会轻易地放过。

    况且他也想通过探索这些世界，找到一些能够对自己有帮助的人或者是事物。

    “傻妞，启动穿梭万界功能，目的地——《西游记》世界。”

    苏奇思考了一下，便决定再次穿梭到《西游记》世界，想要在《西游记》世界中寻找一下自己的机缘。

    毕竟这个世界可是一个神仙隐现的世界。

    如果他能够在这个世界中寻找到自己的机缘的话，那很有可能就可以有足够的力量来保护自己。

    “很抱歉，苏奇哥哥，傻妞暂时无法开启这个世界。”

    一串绿色的数字从苏奇的身体中飞了出来，幻化成了一个穿着红色皮衣的美女。

    这个美女正是傻妞。

    “为什么无法开启《西游记》世界？”

    苏奇惊讶地看着傻妞。

    他上次明明和傻妞一起，带着黄眉大王去到了《西游记》世界，而且还差点遭到弥勒佛祖的攻击。

    如果不是有傻妞的帮忙，而且弥勒佛祖也不理解傻妞的存在形式，他们很有可能就回不来了。

    “因为这个穿梭万界功能，只能够循序渐进，必须从第一个世界开始。只有完成第一个世界的探索之后，才能够开启第二个世界。”

    傻妞一本正经地解释道。

    “可是我们上次不是也穿越到《西游记》世界吗？”

    苏奇有些不解的问道。

    “那是因为黄眉大王和我们在一起，他是属于《西游记》世界的人，我们是必须要将他送回那个世界，所以才能够跟着他一起进入了《西游记》世界。但现在我们没有那个世界的人，所以不能够开启《西游记》世界。”

    傻妞的话，让苏奇陷入了深深的沉思之中。

    这样的话，那就足以证明这个穿梭万界的功能，绝对是隐藏在背后的神秘力量所设置的。

    但为什么要这样去设置呢？

    苏奇又将目光放到了穿梭万界的功能面板上，仔细地观察起来。

    很快他便找到了规律——按照世界的危险程度来排列。

    在这个穿梭万界的功能面板上排行第一位的世界，赫然就是《美人鱼》世界。而这部《美人鱼》电影他也是曾经看过的。

    这部电影的导演，就是曾经风靡全国的著名影星周星星。

    熟知这部电影剧情的苏奇明白，拥有傻妞的他，在这部电影之中是绝对没有任何危险的。

    所以这个世界才会排行在第一位。

    而至于《西游记》世界对于他来说是非常危险的世界。

    毕竟，如果在这个世界中探索的时候，傻妞没有了能量。

    那他将会完全没有任何的自保能力。

    随便一个妖怪都可以把他给干掉。

    因此《西游记》世界是排在几乎最尾端的。

    不得不说这背后的神秘力量也是非常为他着想的。

    同时也能够按照他的实际情况来为他考虑。

    当然，苏奇也知道探索这些世界的难度肯定不一样。

    “傻妞，如何才能够算是完成探索？”

    苏奇又想到了一个点。

    “每开启一个世界，都会有相应的任务，只有完成这些任务才能够算是将这个世界探索完成。”

    傻妞非常耐心地解释道。

    “果然是这样。”

    苏奇在心底暗暗地想着。

    这就跟很多的游戏差不多，只有将前面的关卡通过了之后，才能够进入到后面的关卡。

    而且他还必须要在前面的关卡积累属于自己的力量，增强自己的保护能力，否则的话在后面的关卡中很容易就会失败。

    而玩游戏可以无限的重来，但在这些世界的探索之中，如果一旦失败的话，很有可能就是面临生死。

    苏奇很明白，在这些世界之中死亡的话他也就真的会死去了。

    至于会不会有复活的机会，他也没有任何的把握。

    “傻妞，你知道是谁把你创造出来的吗？”

    苏奇忽地灵光一闪，问出了这样的一个问题。

    傻妞轻轻的摇了摇头，一脸茫然的看着苏奇：“这个问题，傻妞无法回答。”

    虽然早就知道会是这样的一个答案，但苏奇还是轻轻地叹息了一声。

    “傻妞，开启穿梭万界功能，目的地——《美人鱼》世界。”

    苏奇很快就把自己的情绪调整过来，然后对傻妞下达了一个指令。

    就算背后的这股神秘力量没有这样的安排，他也会将这些世界全部都探索一遍。

    只是那样的话，他可能会胡乱的选择世界，而且很有可能会直接在那些世界中丧命。

    这样想的话，他又觉得背后的这股神秘力量，可能并不是想要对自己做些什么，而是希望能够保护自己，让自己能够安全地完成这些世界的探索任务。

    毕竟如果这股神秘力量想要害自己的话，根本不用做这么多的事情。
------------

第一百八十三章 应聘保镖

    “傻妞明白，即将开启穿梭万界功能，目的地《美人鱼》世界。”

    傻妞的声音还在空气中回荡，苏奇便和傻妞同时消失在楼顶上。

    轻车熟路地穿过了时空隧道，苏奇出现在一座非常豪华的大厦之中。

    刘氏房地产集团。

    映入眼帘的赫然就是眼前的这几个金色大字。

    在原剧之中，刘氏房地产集团的老板刘轩就是整部电影的男主角。

    而电影的剧情就是围绕着刘轩和美人鱼姗姗之间的爱恨情仇来开展的。

    因为刘轩的房地产公司要开展填海计划，而这一份填海计划则会威胁到靠海为生的居民，并且对大海及生态环境造成极大的破坏。

    也正是因此，美人鱼一族被赶到了一艘破船中，艰难的生存。

    为了能够改变这样的现状，美人鱼一族派出了美人鱼姗姗去阻止这个填海计划。

    所以美人鱼姗姗和刘轩之间出现了非常多的摩擦。

    但也是在这些摩擦之中，两人最终喜欢上了对方。

    并且刘轩最后也知道了，姗姗其实并不是人类，而是一条美人鱼。

    但他并没有因此而嫌弃姗姗，反而因为对姗姗的爱情而放弃了填海计划，并且从那时候开始，就专注于大海的生态环境保护。

    因为刘轩的及时改变，使得美人鱼一族才能够拥有一个非常好的居住环境。

    但可惜的是，姗姗因为李若兰的关系，在最后的一场斗争中深受重伤，从而消失在刘轩的生命当中。

    只不过刘轩却一直都没有再娶其他人，而是在海边建造了一栋房子，一直都在等待着姗姗的回来。

    这算是一个非常梦幻神奇的故事。

    因为在现实生活中，美人鱼一族其实是并不存在的，但在这个世界中却是真实存在的种族。

    “傻妞，我怎样才算是完成对这个世界的探索？”

    定了定神，苏奇在心里面暗暗的问道。

    此刻的傻妞已经开启了强化主人身体的功能。

    虽然说这是一个非常安全的世界，但是苏奇为了安全起见还是启动了这个功能。

    毕竟不怕一万，最怕万一。

    没有什么地方是绝对安全的。

    自己既然有傻妞这样的神器保护，为什么不用呢？

    “苏奇哥哥，你要完成几个任务，才能算是完成对这个世界的探索。”

    傻妞的声音在苏奇的脑海中响起。

    “什么任务？”

    苏奇立刻问道。

    “阻止填海计划的开展，并且保护刘轩和美人鱼，姗姗让他们不受到伤害，最终能够顺利的在一起。只要完成这些任务，就算是完成对这个世界的探索。”

    傻妞立刻解释道。

    苏奇一听便明白了。

    因为在这个电影里面，刘轩最终是失去了美人鱼姗姗的。

    而造成这样的结果，完全是因为李若兰的缘故。

    这个李若兰是另一家企业的霸道总裁，身材非常的好，相貌也极其出众。

    而最重要的一点是对刘轩是一往情深。

    但可惜的是刘轩对李若兰完全没有感觉。哪怕李若兰送上门来，刘轩也是逃之不及。

    后来李若兰发现刘轩和美人鱼姗姗互生情愫，顿时醋意大发。

    在她发现美人鱼姗姗的真实身份之后，更是利用这一点来威胁刘轩。

    这才使得美人鱼姗姗因为受伤而消逝无踪。

    看来要完成自己的任务，就要想办法接近刘轩了。

    因为只有在刘轩的身边，他才能够很好地实施自己的计划。

    “你是来面试的吧？”

    突然一道非常清脆的声音，在苏奇的面前响了起来。

    苏奇这才回过神来，连忙抬起头一看。

    只见一个穿着职业装的少女，俏生生地站在他的面前，满脸微笑地看着他。

    这时候，苏奇才留意到自己的身边还有一群非常强壮的汉子。

    而且这些人都用狐疑的眼光盯着自己。

    “你不要告诉我，你也是来应聘保镖的？”

    “像你这样的人，我一个可以打十个。”

    “我觉得刘总看到他，恐怕都会笑他不自量力吧？”

    “像你这样的男人，最好就是宅在家里打打游戏，看看电影就好了。”

    很快这些汉子就全都用不屑的语气，毫无顾忌地冷嘲热讽了起来。

    刘总？保镖？

    苏奇略一思考便明白了，这里是怎么一回事。

    看来自己来得真的是非常的巧合。

    这刘轩竟然在这时候开始挑选保镖，而自己又是刚好打算做刘轩的保镖。

    “没错，我就是来应聘的。”

    苏奇没有理会那些挑衅的人，而是微笑着对着眼前的少女说道。

    他虽然身体并不是很强壮，但因为在穿越的过程中受到了变异，实力比一般人要强一点。

    而最重要的是他现在有傻妞在身。

    拥有了傻妞的能力，要对付这些傻大个，完全没有任何的问题。

    所以他自己也是非常的有信心，能够击败这一群家伙，顺利成为刘轩的保镖。

    然而苏奇的回答却引来了众人的哄堂大笑。

    “小子，我没听错吧？就凭你也敢来应聘刘总的保镖？”

    “信不信我一拳就把你打趴下，让你从这里爬着出去？”

    “如果我是你的话，我就不会来这里凑热闹了。”

    几个壮汉立刻来到苏奇的面前，毫无顾忌地取笑他，甚至还有一个人直接伸出手来，点在苏奇的胸前。

    苏奇冷笑一声，伸手直接抓住了那人的手指。

    “你还敢反抗？”

    那人看到苏奇对自己动手，眼中顿时闪过了一丝兴奋之色。

    他正想着动手将苏奇打趴下，然而手指却传来了一阵剧痛。

    意识到不妙的他手指连忙想要发力，但是却发现自己根本没有办法抵挡对方的力量。

    为了减少疼痛，他只能够顺着苏奇扭动的方向慢慢地跪了下来。

    “难道没有人告诉你，随便动手是很不礼貌的吗？”

    苏奇一脸淡然地看着眼前的这个家伙，冷笑道。

    这个家伙足足比他高出一个头，而且手臂非常强壮。

    无论是任何人看到这样的组合，都会觉得是这家伙必胜无疑。

    然而实际情况却是，这家伙轻松的就被苏奇给制服了。

    “你有本事就放开我的手指，和我单独决斗。”

    这家伙痛得满脸冷汗，但是却一脸不服气的说道。

    他觉得自己只是一个不小心，就被苏奇抓住了自己的手指而已。
------------

第一百八十四章 随手拍翻

    毕竟手指的力量是根本没有办法跟手掌的力量相提并论的。

    只要苏奇放开了她的手指，他就能够轻而易举地将对方给打倒在地。

    “好，我就看看你到底有什么样的本领？”

    苏奇很随意地放开了对方的手指，一脸淡然地笑着说道。

    那人看到苏奇竟然真的放开了自己的手指，顿时脸上闪过了一丝喜色。

    稍微活动了一下自己的手指，确定没有问题之后，他便狞笑一声，直接一拳打向苏奇的腹部。

    一般来说要教训一个人的话，这是最好的一个办法。

    毕竟打在人体的腹部，既可以产生巨大的疼痛，同时也不会对对方造成多大的伤害。

    他的这一拳非常的突然，而且也有着偷袭的想法。

    所以其他人看到了都不由得惊呼了一声。

    苏奇刚刚才将他的手指放开，他竟然直接就动手了。

    这也让在场的其他人对这个人非常的看不起，而且几乎每个人都认为苏奇是很难躲得过这一拳的。

    而实际上也是如此。

    苏奇似乎完全没有任何的反应，依旧站在原地一动不动。

    看到苏奇没有反应，那人嘴角边上的冷笑就更加的灿烂了。

    嘭！

    沉闷的声音响起，就好像是拳头打在了一块生铁上一样。

    紧接着那人便捂着自己的拳头，大声的惨叫了起来。

    众人这时候才看到那人的拳头已经变得红肿。

    “嘶……”

    看到这个情形发生，众人都不由得惊愕的看上了苏奇。

    难道他在小腹上放了一块钢板，刚好就被那家伙一拳打上面了？

    “你没事吧？”

    苏奇若无其事地看着眼前的这个家伙，戏谑地问道。

    “你竟然敢在身上放了铁板暗算我？”

    那人痛得满脸冷汗直冒，但是却强忍着剧痛，死死地盯着苏奇。

    这是唯一的一个解释。

    否则的话，他根本无法相信自己一拳打在对方的小腹上，反而将自己的拳头给打得红肿起来。

    如果对方小腹上不是放了铁板，自己这一拳就可以把他打倒在地了。

    “随便你怎么说。”苏奇无所谓地耸了耸肩。

    以他现在的实力来对付眼前的这个家伙，简直就是大材小用。

    所以他也没有兴趣再继续理会对方了。

    然而他越是这种淡然的态度，那家伙却越发的生气。

    “我让你暗算我！”

    那家伙猛地吸了一口气，左手扬起，对着苏奇的脸蛋就直接拍了下来。

    他右手拳头已经红肿，疼痛难忍，今天的这个面试肯定不成功了。

    所以他把所有的怨恨都算在了苏奇的头上，完全没有想到是自己动手在先。

    众人看到那家伙还是不依不饶的被苏奇动手，都是轻轻地摇了摇头。

    虽然他们都看不起苏奇的身材，觉得他根本就不是做保镖的料。

    但是那家伙这么欺负对方，他们也觉得非常的过分。

    就在所有人都认为苏奇会被一巴掌拍倒在地的时候。

    “啪……”

    一道掌影闪过，那家伙竟然直接飞了起来，在空中旋转了几遍，然后重重的摔倒在地上。

    这是怎么回事？

    众人都愣愣的看着眼前发生的这一幕。

    然而当他们看清楚出手的人是苏奇时，一个个的眼睛都瞪得像牛铃一样大。

    如果说那家伙的拳头有可能是撞到了铁板才变得红肿，但苏奇一巴掌将他给拍飞，这绝对不是假的。

    甚至在场的很多人都没有办法，如此轻松的做到这一点。

    于是所有人都惊愕地看向了苏奇，心中非常的震撼。

    与此同时，他们纷纷调整了自己对苏奇的定位。

    毕竟从这一掌就可以看得出苏奇的实力，绝对不是和他外形一样脆弱。

    甚至有人已经开始怀疑，苏奇根本就没有将铁板放在自己的小腹上，而是因为他的小腹坚硬似铁，才让那家伙的拳头撞得红肿。

    难道这就是传说中失传的铁布衫吗？

    有人不敢置信地看着眼前的这一幕。

    “你……你……”

    那家伙艰难的从地上爬了起来，满嘴的鲜血，就连牙齿也掉了几颗下来。

    他呆呆的看着苏奇，满脸的惊恐。

    他怎么也没想到自己先出手，对方竟然能够比自己更快地将自己打飞。

    而且自己体重足有两百斤左右，对方只是一巴掌就将自己抽飞。

    这样的实力根本就不是他能够对抗的。

    “还有意见吗？”

    苏奇一脸淡然的看着他，微笑着问道。

    如果对方真的有什么意见的话，他不介意再赏对方一巴掌。

    “没……没意见。”

    那家伙连忙摇了摇头，随后转身就蹒跚地离去。

    被苏奇一巴掌打成这样，他也没有任何的想法能够通过面试了。

    更何况这一次招收的名额只有两个人。

    而从现在的情况来看，苏奇绝对是其中的一个。

    剩下只有一个的名额，还有这么多人竞争他根本就没有任何机会，倒不如早点离开去医院看看伤势更好。

    “还有其他人有意见吗？”

    苏奇又环顾了一下四周，微笑着问道。

    虽然他看上去人畜无害，但是却没有一个人敢回答他的问题，而且看上他的眼神中都充满了忌惮。

    他们可不想和那家伙一样，还没有开始面试就被苏奇给打残废了。

    那样的话他们就会失去了这一份工作的面试机会。

    要知道刘氏房地产公司招收的保安保镖，薪酬待遇都是顶级的。

    尤其是这一次所招收的保镖是刘总的贴身保镖。

    据说年薪都已经达到了五十万。

    这样的薪水比起绝大多数的白领人士来说都要好的多。

    苏奇看到没有人回答，便笑了笑，不再出声。

    “你在这里等一会吧，刘总很快就会有空了。”

    那个职业装的少女对着苏奇笑了笑，便转身离开了，很显然她也被苏奇刚才的实力给震撼到了。

    其他人看到这情况，心中都充满了羡慕和妒忌。

    不用猜也知道，那少女绝对会将苏奇的实力告诉刘总的。

    那样的话，苏奇能够成功入围的几率又将会大大的提升了。

    而他们的机会就又少了很多。
------------

第一百八十五章 成功应聘

    果然，苏奇他们在外等了大概十分钟左右，那个少女就走了出来，将他们带到了一个会议室。

    “刘总很快就会过来，你们做好准备吧。”

    说完还对苏奇露出了一个甜甜的笑容。

    苏奇也报以一个微笑。

    不一会儿，一个二十七八岁的青年人，便在众人的簇拥下走进了会议室。

    这个年轻人一走进会议室便坐在了主位上。

    很显然他就是刘轩。

    “年龄在三十岁以上的可以离开了。”

    刚坐下来，刘轩便语气平淡地说道。

    听到这句话，所有人都惊愕地看着刘轩。

    这个条件可是在招聘海报上面没有出现的。

    “刘总，可以说一下原因吗？”

    一个长相看上去比较老的壮汉皱着眉头问道。

    这保镖工作可是一个非常难得的机会，他不想这么不明不白的就失去。

    “一个男人年龄在三十岁以上身体机能就会衰退，你觉得你有足够的实力保护我吗？”

    刘轩毫不留情地冷笑道。

    那个壮汉还想说什么，但是已经有两个保镖走了过来，并且非常礼貌的请他出去。

    没有办法，他唯有和其他三十岁以上的应聘者一起黯然的离开。

    如此一来，整个办公室就只剩下了五个应聘者。

    “很好，接下来你们谁能够在一分钟之内不被他击败，就能够继续下一关。”

    刘轩看都没有看剩下来的人，便指着自己的其中一个保镖说道。

    他的话音刚落，那个保镖便已经站了出来，走到了五个应聘者面前。

    “你们谁先出手？”

    那个保镖一脸傲然的看着苏奇他们五人，一副完全没有将他们放在眼里的神态。

    然而其他人都没有出声，而是默默地坐在原位。

    毕竟越迟出手就越有利。

    因为那个保镖只是一个人，在车轮战之下，他的体力肯定会被消耗很多。

    那样的话在后面跟他打斗的话自然就会有优势。

    眼看着没有人愿意先出手，苏奇便站了起来，很平淡的走到了那个保镖面前。

    “很好，既然你敢第一个接受我的挑战，那我便手下留情，不把你打成重伤。”

    那个保镖一脸傲然的看着苏奇。

    “是吗？那我岂不是要谢谢你？”

    苏奇淡然地说道。

    “出手吧，要不然你连一秒钟都坚持不下来。”

    保镖不屑的一笑冷声说道。

    “好。”

    苏奇也没有多说什么，轻轻地一掌拍上了保镖的肩膀。

    那保镖冷笑一声，完全不理会苏奇的这一巴掌，而是直接抬脚就踢向了苏奇的腹部。

    只要苏奇的腹部被踢中，那这一掌的攻击自然就没有威力了。

    然而苏奇似乎早有所料，身体一侧便躲开了保镖的这一脚，并且手掌向上抬起，抓向了他的脖子。

    这一下完全出乎他的意料之外。

    他甚至来不及反应，便直接被苏奇抓住了脖子拎了起来。

    “如果你敢挣扎一下，我就把你的脖子给拧断。”

    苏奇淡然地说道，语气非常的冷漠。

    这一句话让保镖立刻便不敢再有任何的动弹。

    因为他可以从苏奇的语气判断出苏奇绝对敢这么做。

    “你赢了。”

    保镖脸色黯然地说道。

    他也没想到，在这几个人之中竟然隐藏着一个高手，一招就把他给制服了。

    “好，非常好。”

    看到这一幕，刘轩顿时眼前一亮，直接鼓起掌来。

    他所派出的那个保镖，可是他手下最厉害的了。

    然而竟然被书籍一招就轻松制服。

    这说明苏奇的实力比那个保镖还要厉害的多。

    能够找到这样的人，在自己身边做保镖，绝对是一个非常好的选择。

    苏奇这才轻轻地一松手，将那保镖放了下来。

    “谢谢手下留情！”

    这个保镖虽然有些不忿，但还是非常有礼貌地对苏奇道谢一声。

    他知道以苏奇的实力，只要答应做刘总的保镖，地位绝对在他之上。

    所以他也不敢得罪苏奇，反而有种想要讨好苏奇的想法。

    苏奇对着刘轩和保镖微微一笑，便坐回了自己的座位。

    另外的几个人看到苏奇如此轻松的就战胜了这个保镖，也有些跃跃欲试。

    然而却没有一个人能够在这保镖的手下撑过三十秒。

    “你们这群废物，还不快给我滚？”

    看到这些人这么菜还敢来应聘，刘轩强忍着怒气低声地骂了一句。

    那四个人立刻满脸无地自容地离开了会议室。

    “本来还有第三关的，但既然你能够打败他，这第三关也不用再测试了。从现在开始，你就是我的贴身保镖了。”

    刘轩非常高兴地看着苏奇笑着说道。

    很显然，他非常满意苏奇的实力。

    “谢谢刘总。”

    苏奇连忙装出一副非常开心的样子。

    “你有些什么样的要求尽管提。”

    “只要刘总能够给我一份工作，我就非常开心了，不敢有什么要求。”

    苏奇轻轻地摇了摇头。

    他可是来这一个世界完成任务的。

    至于赚钱的话，对他来说根本没有一点的诱惑力。

    毕竟金钱对他来说几乎没有多大的作用。

    他如果想要钱的话，凭他的能力随时都可以得到很多。

    “很好，我就喜欢你这样的人。”

    刘轩非常满意的哈哈大笑：“小倩你带她去办一下手续，然后告诉他要做些什么事情。”

    “好的，刘总。”

    一直站在刘轩身后的那个少女，立刻便答应了一声。

    刘轩便立刻站了起来，在其他人的簇拥下离开了会议室。

    “你好，我叫慕容小倩，是刘总的秘书。”

    少女走到苏奇的面前，向他伸出了一只白玉般的小手。

    “我叫苏奇。”

    苏奇连忙装出一副受宠若惊的样子，和她轻轻地握了握手。

    “跟我来吧，我带你去人事办一下手续。顺便告诉你应该做些什么。”慕容小倩对着苏奇微微一笑说道。

    她早就看好眼前的这个少年了。

    而且现在他也成功地应聘为刘总的保镖，那以后自然就有大把的机会相处。

    “好的，谢谢了。”

    苏奇微笑着回答道。

    随后，慕容小倩便带着苏奇办好了相关的手续，并且给了他一套特制的制服，然后又将他所负责的工作逐一地讲解了一遍。
------------

第一百八十六章 吃鸡

    很快在慕容小倩的带领下，苏奇就已经领到了他的全套装备。

    一套西装，一双皮鞋，一副对讲机，一根电棍以及一部手提电话。

    这是属于保镖的专门装备。

    而且慕容小倩也利用了一点时间，跟苏奇讲解了他要做的事情。

    其实很简单，就是在刘轩要外出的时候，时刻跟在他的身边保护他的安全就可以。

    至于在公司里面就可以适当的休息，不过依然要随时待命。

    而且公司也直接给了他一**资卡，卡上就已经有足足一年的薪水。

    苏奇没有推迟，直接就将这些都拿在手上。

    他要在这个世界待的时间，应该在半个月到一个月。

    这么长的一段时间也是需要花费的。

    虽然他随时都可以拿到钱，但是既然有工资领，又何乐而不为呢？

    “这里就是保镖的休息室。”

    随后慕容小倩又将苏奇带到了一个装修豪华的房间。

    这个房间占地面积非常的大，里面还有有着十来间房间以及一个大厅。

    大厅有沙发，电视，以及各种各样的健身器材。

    保镖们在这个房间里面休息的时候，既可以睡觉也可以健身，甚至还可以看看电视，娱乐一下，但必须在刘轩有需要的时候第一时间出现。

    “你就在这里休息一下吧。老板如果需要外出的话，我会及时的通知你们。”

    慕容小倩对着苏奇甜甜一笑道。

    “好的，谢谢，今天麻烦你了。”

    苏奇报以一个迷人的微笑。

    慕容小倩俏脸一红，急急忙忙的走开了。

    苏奇随即推开了休息室的大门，走了进去。

    这时候休息室里有四五个保镖正在做健身，看到苏奇进来，一个个都非常好奇的看了过来。

    被苏奇一招击败的那个保镖也在这里。

    “奇哥你好，我叫黄刚。非常欢迎你加入我们的团队。”

    那个保镖连忙走了过来，一脸讨好地对着苏奇说道。

    他见识过苏奇的实力，自然不敢怠慢。

    但其他的保镖却是一脸愕然的看着他。

    在这些保镖的心目中，黄刚的实力可是最强的，也是他们的队长，但现在却是这样的姿态对待一个新人，这样他们非常的不解。

    “你们还不快过来认识一下奇哥。”

    黄刚扭过头来对着那几个保镖大喊道，语气中带着一丝命令。

    他是保安保镖队的队长，所以有权利指挥这些保镖。

    听到黄刚的这句话，那几个保镖连忙走了过来，非常恭敬，整齐里对着苏奇躬身行礼：“奇哥。”

    “大家好，很高兴认识大家。”

    苏奇微笑着说道，“我刚刚加入刘氏集团，有很多东西都不知道，希望以后大家能够多多提点我。”

    “奇哥，你太客气了，我们又怎么能够指点你呢？如果有什么需要帮忙的，你尽管开口就是了。”

    黄刚连忙表示道。

    虽然现在刘轩还没有什么动静，但是他知道以苏奇的实力绝对是保镖队队长的岗位。

    那到时候他就将会在苏奇之下。

    如果现在得罪了苏奇，那以后的日子就将会非常的难过。

    所以他很聪明的，在再次见到书记的时候就立刻走过来，拍马屁想要讨好苏奇。

    “大家都是为刘总工作，就不用那么客气了。”

    对于黄刚的态度，苏奇心知肚明，只不过没有点出来而已。

    毕竟他们接下来是要在一起工作的，他也不想将关系搞得那么僵硬。

    况且黄刚的实力虽然不算太好，但是在关键时刻也是有用的。

    接下来苏奇和保镖们都聊了一会，大家熟悉了之后，他便躺在沙发上闭目养神。

    大概一个多小时之后。

    耳机中便传来了慕容小倩的声音。

    “大家准备一下，刘总十分钟之后就要出门。”

    一众保镖立刻各就各位。

    而苏奇则是和黄刚一起直奔刘轩的办公室。

    他们两个都是刘轩的贴身保镖，只需要在刘轩的身边负责保护他的安全就可以了。

    至于其他的事情都由其他的保镖来负责。

    在总经理办公室门口等了一分钟左右，刘轩便打开门走了出来。

    “刘总。”

    苏奇和黄刚同时恭敬地叫了一声。

    刘轩看到苏奇顿时眼前一亮，招呼着他一边走一边问道：“怎么样？还习惯吗？我给你的待遇还满意不？”

    “都很好。”

    苏奇稍微落后刘轩半个身位，笑着回答道。

    “那我以后的安全就全靠你了。”

    刘轩非常满意的点了点头，顿了顿又看了一眼黄刚说道，“当然还有你。”

    “刘总，您放心吧。”

    苏奇和黄刚连忙回答道。

    尤其是黄刚，声音尤为响亮。

    没办法，现在他几乎全方位都被苏奇给压制住了。

    如果这时候还不表现一下的话，他可能就再也没有表现的机会了。

    一行人很快便来到了地下停车场。

    刘轩坐上了他的劳斯莱斯幻影。

    苏奇坐在他的旁边儿，而黄刚则坐在副驾驶位上。

    另外还有几辆奥迪车在四周负责开路和警戒。

    看到如此大的阵仗，苏奇不由得心里笑了一下。

    这个刘轩到底有多怕死？

    随便出一下门，竟然就要四五辆车在身边保护。

    按照他对剧情的了解，刘轩在整部电影下来，除了被美人鱼姗姗追杀之外，几乎都没有遇到什么危险。

    但这个美人鱼姗姗本身是非常善良的，更加没有什么刺杀经验，所以在刺杀刘轩的过程中，闹出了非常多的笑话。

    在看电影的时候，这些都是非常搞笑的笑点。

    但现在苏奇非常清楚，这些都是刘轩和美人鱼姗姗之间产生情愫的关键情节。

    很快他们便来到了一个游乐场。

    在这个游乐场的边上，有一个吃烤鸡的大排档。

    司机把车停在了路边，刘轩则打开了窗帘，朝大排档的方向望了过去。

    在大排档的烤炉边上，有一个非常青春活泼可爱的少女。

    苏奇一看就知道，这个少女绝对就是那个美人鱼姗姗。

    而现在刘轩也肯定是已经开始对美人鱼姗姗产生了感情。

    否则的话他绝对不会在这时候来到这里，而且偷偷看姗姗在烤鸡。

    “走，我带你们去吃鸡。”

    看了一会儿刘轩似乎下定了决心，把手一挥带着苏奇和黄刚走下了车。
------------

第一百八十七章 有杀手

    “是你？”

    姗姗看到刘轩到来，感到非常的惊讶。

    而且神色之中也有一丝慌乱。

    在这之前，她曾经受族人的委托去刘氏房地产集团刺杀刘轩。

    只是因为她对刺杀并不熟悉，所以闹出了很多的笑话。

    但在这所谓的刺杀的过程中，让她对刘轩产生了一丝情愫。

    同时她也发现刘轩并不是一个十恶不赦的人，所以在心里面不是想对刘轩下手。

    然而因为刘轩的这个填海计划如果继续进行下去的话，那么他们会对海里的生态造成非常大的影响，美人鱼一族也将会面临灭顶之灾。

    为了这一个，姗姗又不得不将刺杀计划继续进行。

    所以她现在是感到非常的矛盾。

    一方面她发现自己爱上了这个男人，另一方面她又要对这个男人下手。

    所以当她看到刘轩到来的时候，莫名的感到有一丝的惊讶和慌乱。

    “我是来吃鸡的，你不会不欢迎吧？”

    刘轩大咧咧地说道。

    “你是来光顾的，我当然没有意见。”

    姗姗表现得非常的冷漠甚至连一丝的笑容都没有，但其实在他的内心是非常的紧张的。

    “那好，给我们来三只烤鸡。”

    刘轩点点头，在一张桌子前坐了下来，同时也招呼苏奇和黄刚一起坐下。

    “这家的烤鸡非常的好吃，你们随便吃。”

    刘轩笑着对苏奇和黄刚说道。

    很快姗姗遍将几只热气腾腾的烤鸡拿了上来。

    苏奇也不客气，直接就开始吃烤鸡。

    他来到这个世界之后，都还没有吃过东西，肚子早就已经饿了。

    而且这烤鸡闻起来也非常的香，让他垂涎欲滴。

    一口咬下去，苏奇顿时被这烤鸡的美味给吸引住了。

    不得不说这真的是非常好吃的烤鸡，不但外焦里嫩，而且非常多汁。

    苏奇一口气就吃了两只，这才意犹未尽地放下了手中的鸡骨头。

    而刘轩也是差不多的速度。

    “苏奇哥哥，发现有危险。”

    就在这时候，苏奇体内的傻妞突然间发出了警告。

    苏奇几乎瞬间绷紧。

    “在你的三点钟方向，大约五十米开外，有五个黑人正拿着手枪准备往这边过来。”

    傻妞继续提醒道。

    “有枪。”

    苏奇心中一紧。

    他倒不是担心自己的安危，而是担心刘轩和姗姗。

    毕竟他自己有傻妞的保护，哪怕对方对着他开枪，也不会有事。

    但刘轩和姗姗都是普通人。

    在面对枪支的情况下，很难确保他们的安全。

    一个不小心很容易就会被流弹击中，那到时候就真的麻烦了。

    “刘总，这里有危险，你赶紧回到车上去吧。”

    苏奇立刻低声地对刘轩说道。

    “什么？”

    刘轩顿时瞪大了双眼，不敢置信的看着苏奇。

    这里可是市中心的游乐场，而且非常多的游人，哪怕真的有人想要取他的性命，也不会选择在这样的地方。

    “对方大概有五个人，而且每个人手上都有枪，如果再不走的话，就恐怕来不及了。”

    苏奇继续劝道。

    旁边的黄刚也是一脸的震惊。

    毕竟他根本就没有发现周围有任何的风吹草动。

    作为刘轩的前任首席保镖，他可是有着非常敏锐的感知力的。

    刘轩看着苏奇如此严肃的表情，也不敢不相信。

    只见他立刻站了起来，冲到了姗姗的身边，拉着姗姗的手就朝自己的车跑了过去。

    “怎么了？你来要拉我去哪里？”

    姗姗被吓了一跳，一边跑一边大声地质问。

    同时还将刘轩的手甩开，停了下来。

    “这里有危险，有人要杀我们。”

    刘轩非常焦急地说道。

    “是有人要杀你吧？那可跟我没有什么关系。”

    姗姗装出一副冷漠的样子。

    “不，那些人的目标不是我，而应该是你。”

    刘轩一把将姗姗抱了起来，直接将他抱上了车。

    在知道有敌人之后，刘轩就在思考，究竟是什么的敌人？

    因为在最近他几乎没有树立什么敌人，所以这次来的敌人最有可能是李若兰派来的。

    如果真的是李若兰派人来的话，那他的目标就绝对不会是自己，而是姗姗。

    因为他很清楚李若兰对自己的感情，但自己却又不接受这份感情，反而对姗姗产生了好感。

    如此一来，李若兰就会将姗姗当成了自己的情敌。

    派人来将姗姗给杀掉，也变得非常合乎逻辑。

    “刘轩，你到底在说什么？怎么可能会有人来杀我？”

    姗姗被刘轩的话吓得愣住了。

    上了车之后，这才回过神来。

    她可是从来都没有招惹过什么坏人，唯一招惹过的坏人就是眼前的刘轩。

    所以她是不相信会有人想要对自己下杀手的。

    “我也希望是我猜错了。”

    刘轩轻轻地摇了摇头，然后示意他不要再问，而后便打开了汽车的自动窗帘，朝苏奇所在的方向看得过去。

    这时候只见苏奇和黄刚两人已经一左一右分开了。

    而在他们两人的中间的一个阴暗处，刘轩也发现了五个黑衣人的身影。

    刘轩指了指那个方向。

    姗姗便立刻看到了那些黑衣人，顿时惊讶地捂住了自己的小嘴。

    “你放心，我这辆车是防弹的，在车上会非常的安全。”

    刘轩轻轻地拍了拍姗姗的肩膀，安慰道。

    “可是究竟什么人要来杀我？”

    姗姗满脸惊疑地看着刘轩。

    她实在想不懂自己也没有招惹到什么人，为什么会有人要来对付自己？

    “这个可能跟我有关系。”

    刘轩轻轻地叹了一口气，满脸的无奈。

    他也实在是没想到，李若云竟然会做出这样的举动。

    如果今天晚上他不是来这里吃烤鸡的话，那姗姗可能就真的会被李若云派来的杀手给杀死了。

    与此同时。

    苏奇已经慢慢的靠近了那五个杀手。

    因为视线阻挡的关系那五个杀手，还没有意识到姗姗已经躲了起来，而且还完全已经暴露在苏奇的监视底下。

    不过，考虑到这几个杀手都有枪，如果让他们先动手的话，很有可能会对周围的无辜市民做成伤害，所以苏奇打算主动出击。

    然后，就在刘轩和黄刚姗姗等人惊愕的目光注视下，苏奇轻而易举的就将这五个杀手全都打晕了。
------------

第一百八十八章 李若云

    “这也太厉害了吧？”

    黄刚呆呆的看着眼前的这一幕，不敢相信自己的眼睛。

    这时候他才发现，原来苏奇在和自己比试的时候，其实已经是手下留情了。

    如果是真的生死相搏，他恐怕连苏奇的影子都看不到，就已经脑袋搬家了。

    这样的实力恐怕大有来头。

    而刘轩也是满脸震惊的看着苏奇。

    他虽然知道苏奇很厉害。但是没想到竟然会厉害到这种程度。

    孤身一人主动出击对手，五个杀手完全没有任何的反抗之力，就已经被打晕在地上。

    这样的实力，哪怕是他手下所有其他的保镖加起来，恐怕都不够苏奇一个厉害。

    而姗姗则是非常羡慕的看着苏奇。

    如果她也有这样的身手，那就可以保护她的族人了。

    “刘总，已经安全了，你们可以下车了。”

    苏奇检查过四周没有问题之后，便对着刘轩这一边喊道。

    至于那五个杀手，都已经被苏奇给打晕，不可能再对刘轩有任何的威胁。

    听到苏奇的话，刘轩这才带着姗姗从车上走了下来。

    “刘总，这几个人应该是一个叫李若云的人派来，要对付一个叫姗姗的女孩。”

    当刘轩带着姗姗走了过来之后，苏奇便对着他说道。

    他在搞定了这五个杀手之后，就已经让傻妞检查过他们的手机。

    有足够的证据表明，这五个杀手就是李若云派来对付姗姗的。

    “你确定吗？”

    刘轩皱着眉头看着苏奇。

    苏奇重重地点了点头，然后从其中一个杀手的身上取出了一台手机，点开了一段录音。

    录音响了起来，刘轩一下子就听出了李若云的声音。

    他和李若云从小就认识两人，非常的熟悉，但也是因为这样，刘轩对李若楠完全没有男女之间的感情，只是将她当做妹妹来看待。

    但李若云却不是这样想，所以才会因为吃醋而派人来，想要杀死姗姗。

    “”这个女人难道是疯了吗？”

    刘轩气得紧紧的攥着拳头，额头上青筋突起。

    “刘总，如果这件事情处理的不好的话，可能那个李若云还会派人来对付姗姗。”

    苏奇斟酌着词语提醒道。

    他的任务就是要确保刘轩和姗姗不受到伤害，并且最终能够在一起生活。

    同时也要终止填海计划，保证美人鱼一族的生存环境改善海洋生态。

    虽然这么多的任务，看起来好像非常的困难，但其实看过美人鱼这部电影的人都知道，只要能够保护好刘轩和姗姗，那刘轩自然就会终止这个计划。

    当然没有那么简单。

    因为还有一个反派角色李若云的存在。

    在电影中，李若云最后是派人想要将姗姗杀死，但是却事件败露，最终自己也锒铛入狱。

    不过这造成了姗姗身受重伤，从此消失无踪。

    苏奇要做的就是避免这种情况的发生。

    所以，首先就是要利用刘轩的力量来对付李若云。

    如果实在不行的话，他甚至可以主动出手，威胁李若云一番，让她不敢再对姗姗和刘轩动手。

    只不过，苏奇知道按照李若云的性格，他这样做成功的概率并不会很高。

    因为李若云本身，就是一个天不怕地不怕的人，而且手中掌管着极其强大的资源。

    一旦失去控制的话，那将会是一个非常大的灾难。

    除非苏奇能够将李若云直接杀死。

    但苏奇却做不到这一点。

    毕竟李若云也是一个活生生的人，虽然他因为爱着刘轩而做出过一些错事，但苏奇也不能够去剥夺他的生命。

    “你说的对，那个疯女人绝对不会就此罢休的。”

    刘轩轻轻地点了点头，随即又转过头来对姗姗说道：“这样吧，我安排你到我家暂住，这样我也方便保护你。”

    姗姗一听，下意识就想要拒绝。

    但是想到自己族人交托给自己的任务，她又有一些犹豫了。

    而且她对刘轩的感觉，也让她非常想要和刘轩一起祝。

    所以姗姗最终还是点头答应了下来。

    看到姗姗答应了自己，刘轩非常的高兴，立刻就安排司机，载着他和姗姗一起回到了自己的别墅。

    刘轩吩咐佣人和保镖保护好姗姗之后，便带着苏奇一起来到了李若云的公司。

    李若云的公司位于一个工业区。

    这家公司是一家高科技公司，可以生产一种设备，用来驱赶鱼群。

    而这种设备对于美人鱼一族来说，是一个非常大的干扰，会使得他们很难在海域之中生存。

    这也是为什么海洋生态环境会变差的一个原因。

    此时。

    苏奇陪同着刘轩，来到了李若云的办公室。

    “你来了？”

    李若云露出了千娇百媚的神态，娇滴滴地说道。

    “李若云，我问你，是不是你派人去杀姗姗的？”

    刘轩正在气头之上，一进门便直接开门见山地质问道。

    他的语气神态都非常的不善。

    “没错，是我。”

    听到这句话，李若云瞬间便收起了自己娇媚的表情，变得冷若冰霜地坐了下来。

    “你为什么要这么做？？难道你不知道我跟你是不可能的吗？哪怕没有姗姗的存在，我也绝对不会和你在一起的。”

    刘轩恶狠狠的大声骂道。

    李若云怒极反笑：“在这个姗姗出现之前，你和我可不是这样子的。我们俩才是最佳拍档，也是最门当户对的一队。如果我们两个可以在一起的话，那我们的公司也能够组成最强大的集团，到时候所有的生意都将由我们来控制，甚至有可能我们会成为世界首富，难道这不好吗？”

    “李若云，我就明明白白的告诉你，我从来都没有喜欢过你，现在没有以后也不会。”

    “所以请你不要再做那些自欺欺人的事情。如果你还敢对姗姗动手的话，那我也就不客气了。”

    刘轩死死地盯着李若云，双眼中满是愤怒的光芒。

    在这之前，李若云也曾经做过一些事情，来破坏他和姗姗之间的感情。

    但这些事情他都可以原谅。

    因为都没有过线。

    但今天所发生的这些事情，却让他非常的愤怒。

    他怎么也想不到，李若云竟然会因爱成恨，派出杀手要来将姗姗杀死的。

    “刘轩，你确定要为了那个做烤鸡的贱货，而和我反目成仇吗？你该不会忘了我们两家公司之间还有非常深入的合作的？”

    李若然丝毫不畏惧地和刘轩对视着。
------------

第一百八十九章 刘轩舍命救姗姗

    “那又如何？如果你真的不愿意就此罢休的话，那我宁愿撤资。”

    刘轩冷笑一声，完全不为所动。

    虽然他和李若云之间的合作已经非常深入，前期的投入非常的大，但对于他来说姗姗才是最重要的。

    如果他舍弃了这一些，而姗姗愿意和他在一起，他会觉得非常的值得。

    “你……”

    李若云也没有想到刘轩竟然会如此的强硬，一时间也不知道该说些什么好。

    “李若云，我最后警告你一下，如果你还敢动姗姗一下的话，那我真的会让你生不如死的。”

    说完，刘轩转身便想要离开。

    “既然这样的话，那你今天就不要离开了，我倒要看看我弄死了那个贱人之后，你还能够对我怎么样？”

    然而李若云的话，却让刘轩顿时停下了脚步。

    “你想干什么？”

    刘轩转过身来死死的盯着李若云。

    从刚才的那一句话，他似乎听出了李若云心中的那丝杀意。

    李若云娇笑道：“你不是害怕我会对那个贱人动手吗？我现在就派人把他给杀掉。”

    “你……”

    刘轩脸色一变，就想立刻离开这里。

    因为他知道李若云现在已经是疯了，如果自己不赶紧回去安排好人手保护姗姗的话，那姗姗可能就会非常的危险。

    毕竟现在只有他才能够保护好姗姗了。

    然而，他还没走出两步，李若云轻轻的一拍手掌，四五个保镖便将办公室的大门给堵了起来。

    “没有得到我的批准，你怎么能够离开这里？”

    李若云冷若冰霜的看着刘轩，嘴角处还带着一丝戏谑的冷笑。

    “李若云，我警告你，千万不能够那样做，否则你将会后悔莫及。”

    刘轩定声说道。

    “迟了。”

    “在你说出永远不可能和我在一起的那句话时就已经迟了。”

    “现在那些杀手已经出发了，就算是我也联系不上他们。”

    李若云状若疯狂哈哈大笑了起来。

    听到这句话，刘轩脸色大变：“苏奇，我们马上回去。”

    “好的，刘总。”

    苏奇点了点头，身形如幻瞬间出现在门口，几下手脚就将堵在门口的那几个保镖给打倒在地。

    看到这一幕，李若云都惊呆了。

    她原本以为，刘轩只是带了一个保镖过来，自己可以很轻松地就将他留下。

    但没想到，刘轩手下的这个保镖竟然如此厉害。

    在不到一分钟的时间，竟然就一个人将六七个保镖打倒在地。

    难道这就是传说中的超级保镖吗？

    刘轩顾不得其他，带着苏奇紧赶慢赶地赶回自己的别墅。

    很快他们便回到了。

    刘轩完全不顾危险，直接就跳下了车，冲进了自己的家。

    一打开家门他便看到了姗姗正坐在阳台的椅子上望着大海发呆。

    “姗姗你没事吧？”

    刘轩直接冲了过去一把将姗姗抱在了怀中。

    刘轩这么突如其来的举动，将姗姗给完全吓住了。

    “你究竟想做什么？”

    姗姗拼命的想要挣扎开来，但是刘轩却把他抱得很紧，她完全挣脱不了。

    “没事就好，没事就好。”

    刘轩不断的重复着这一句话。

    他听到李若云说要对姗姗下手，整个心都好像离了一样。

    他真的非常害怕姗姗会被李若云派来的杀手杀死。

    然而就在这时候。

    刘轩突然看到一百米外的山头上，似乎有望远镜的反射光。

    同时他还看到有两个人的轮廓。

    其中一个趴在地上驾着一支***对着自己和姗姗。

    “小心。”

    刘轩想都不想，直接就把姗姗抱了过来，用自己的后背将她挡住。

    但因为一个立足不稳，他和姗姗同时向后一倒倒在了地上。

    “嘭……”

    一道枪声传来。

    刘轩和姗姗旁边的玻璃，直接被打的粉碎。

    原本还在挣扎着的姗姗，终于意识到了刘轩这是要救自己。

    而且为了救自己，完全不顾危险，用身体挡住了自己。

    如果那个杀手早开枪几秒钟，那中枪的很有可能就是刘轩。

    想到这里，姗姗顿时热泪盈眶。

    她从来都没有想过，竟然会有一个人类会为了救自己而不惜牺牲自己的性命。

    一时间，她感到自己非常的幸福。

    因为她知道，自己喜欢的男人也喜欢自己，否则的话绝对做不出这样的举动。

    刘轩也是感到一阵的后怕。

    不过他也算是非常冷静，听到枪响之后，便立刻看向了苏奇的方向。

    然而苏奇却已经不在那里了。

    原来苏奇进入别墅之后，便立刻得到了傻妞的提示。

    他正想要提醒刘轩和姗姗，但恰巧他们两个摔倒在地躲过了杀手的这一枪。

    于是他便立刻离开了别墅，朝着那个杀手的方向悄然的潜了过去。

    这一次李若云并没有派多少人来，只是两个杀手。

    这两个杀手，一个负责观察，一个负责狙击。

    两人都是聚集在一起，而且他们的视线都被刘轩和姗姗给吸引住了，根本就没有发现从另一个方向偷摸地潜过来的苏奇。

    所以在这两个杀手正在寻找刘轩和姗姗的身影时，苏奇便轻而易举的接近了他们，并且将他们制服了。

    如果苏奇没有傻妞的帮助，可能没有那么容易制服他们。

    因为这两个杀手都是非常有经验的，而且身手都非常的好，一般人哪怕十个八个都近不了他们的身。

    可惜的是他们遇到了苏奇，而且还是有傻妞强化身体的苏奇。

    所以毫无反抗之力就被苏奇打晕，并且拎回了别墅。

    “刘总，你看看应该怎么处置这两个家伙？”

    苏奇随手将这两个杀手应在了地上。

    “报警吧，我相信警方一定会给他一个非常深刻的教训。”

    刘轩思考了一下，轻轻地叹息了一声。

    虽然李若云可以这样对他，但他不能够用同样的方法去报复李友兰。

    毕竟他们不是同一类人。

    “好的。”

    苏奇点点头，随即用别墅的座机拨打了报警电话。

    很快，警察便来了，将那两个杀手以及他们身上所有的东西都带走了，并且和刘轩、姗姗以及苏奇都录了一份口供。
------------

第一百九十章 姗姗身份败露

    “你没事吧？”

    别墅的一角，刘轩看着姗姗，非常关切地说道。

    此时的姗姗依然处于懵圈的状态。

    不过这样也正常。

    毕竟她只是一个涉世未深的女孩。

    在来到这里之前，她几乎没有离开过海洋。身边也是一些美人鱼一族的朋友。

    大家都是非常的单纯，而且也没有什么机心。

    每个人对姗姗都是非常友好的。

    所以她几乎没有遇到过危险。

    但今天她却接连两次，遇到杀手要杀她。

    如果她不被吓到，那才算是不正常。

    姗姗茫然地摇了摇头，脸色依然非常的苍白。

    原本她以为刘轩是要对自己动手动脚。

    但没想到竟然是因为发现了有人要杀自己，刘轩才会将自己抱住，同时用他的身体将自己保护起来。

    刚才如果不是因为自己两个凑巧摔倒在地，恐怕刘轩已经中枪了。

    由此可以看得出，刘轩是完全不顾自己的性命，而想要就自己的。

    “你怎么那么傻？为什么连自己的性命都不顾，还想要救我？”

    姗姗非常痛苦的看着刘轩，满脸的眼泪。

    这一刻她觉得自己真的是非常的矛盾。

    因为在美人鱼一族之中，他们早就认为是刘轩破坏了海洋的生态环境，使得他们几乎没有了生存的空间。

    早就将刘轩当作美人鱼一族的大仇人。

    她们都要将刘轩除之而后快。

    然而现在刘轩却为了救自己而几乎丧命，这让姗姗觉得刘轩并不是那么坏。

    所以她现在就更加下不了手了。

    “如果能够救你，就算我现在死去又有什么问题。”

    刘轩看着姗姗非常深情地说道。

    在姗姗的面前，他和平时的强势完全不一样，几乎就是两个人。

    现在的他简直就像是一个温柔宝宝一样。

    “刘轩，谢谢你救了我。”

    说完，姗姗便捂着自己的脸，直接冲出了别墅，跑向了海边。

    她现在真的非常矛盾，而且也没有办法再面对刘轩。

    毕竟她的使命就是要杀死刘轩，但她自己又喜欢上了这个男人，而且这个男人还刚刚救了她的性命。

    这种极度的矛盾，让她完全没办法再继续待在这里。

    “姗姗，你别走。”

    刘轩急忙追了上去。

    就在姗姗快要跑到海边的时候，突然在前面的沙滩上出现了一个身影。

    这是一个身材非常好的女人。

    衣着性感，身材苗条，前凸后翘，面容姣好，有着魔鬼般的身材以及天使般的面孔。

    而且这女人手中还拿着一只手枪。

    这女人正是因爱成恨，恼羞成怒的李若云。

    只见李若云狞笑着冲了过去，一把搂住了姗姗，并且将手枪抵在后者的太阳穴上。

    “真是功夫不负有心人，得来全部废功夫。”

    李若云哈哈大笑，非常的兴奋。

    她派出了两拨杀手，竟然都没能够将姗姗杀死。

    而且她也得知优先报了警。警察很快就会来抓她。

    所以她早早就逃离了自己的公司，来到了刘轩别墅的附近。

    她非常相信一句话，最危险的地方就是最安全的地方。

    所以李若云一直都躲在刘轩别墅的附近，想着寻找机会再将姗姗给杀死。

    没想到她才等了十来分钟，姗姗便自投罗网。

    “李若云，你究竟想要怎么样？”

    看到姗姗被李若云抓住，刘轩非常的紧张，立刻停下了脚步。

    他担心自己靠的太近，李若云会直接开枪将姗姗给杀死。

    而姗姗更是吓得一动都不敢动，就连身体都变得僵硬了起来。

    “我想要怎样，难道你还不清楚吗？”

    李若云冷笑一声，一双非常漂亮的大眼睛，充满怨毒地看着姗姗，“这个女人长得又不好看，而且还是个怪物，我都不知道你究竟喜欢她些什么？”

    “若云，有话好好说，只要姗姗没事，什么事情我都答应你。”

    刘轩没有听出李若云的言外之意，还是一脸紧张的看着李若云和姗姗。

    “哈哈，你还是那么喜欢这个臭女人吗？”

    李若云一脸哀怨地看着刘轩，继续冷笑地问道，“如果这个臭女人是一个怪物，你还会爱他吗？”

    “怪物？”

    刘轩微微一愣。

    “没错，这个臭女人就是一个怪物。你爱上的就是一个怪物。”

    李若云说完，直接将姗姗轻轻的一推。

    姗姗立刻便失去了平衡，摔倒在海水上面。

    几乎瞬间，姗姗的下半身便发生了令人惊诧的变化。

    一条五彩斑斓的鱼尾，缓缓的出现，代替了她的一双腿。

    “怎……怎么会这样？”刘轩看到眼前的这一幕，不由得大吃一惊。

    他完全不敢相信眼前发生的事情。

    他竟然亲眼看到一个人类，变成了一条美人鱼。

    而姗姗也是非常的痛苦，心中充满了苦涩。

    她也知道，自己的这个身份在人类看来，根本就是怪物。

    毕竟自己只有上半身是人类，下半身却是一条鱼。

    这对于一般的人来说都是不可以接受的。

    然而刘轩很快便恢复了理智。

    “爱，我还会爱他，无论她变成了什么样的怪物，也依旧是我喜欢的人。”刘轩毫不犹豫地大声对着李若云和姗姗喊道。

    听到这一句深情的话，李若云不由得更加的愤怒。

    而姗姗则是满脸惊喜的看着刘轩。

    她怎么也想不到，自己泄露了身份，变回了一条美人鱼，但是刘轩却好像完全不介意一样。

    竟然当着自己的面，说出了喜欢自己的话。

    “刘轩你是不是傻子？”

    “她可是一个怪物，难道你就不怕他会把你吃掉吗？”

    李若兰愤怒地咆哮道。

    刘轩的反应完全出乎她的意料之外。

    李若云原本想着，只要自己能够将姗姗的身份皆露出来，刘轩就会回心转意，回到她的身边。

    毕竟，在他看来，没有人会愿意和一条美人鱼谈恋爱，结婚生子。

    只可惜的是，刘轩的反应和她设想的完全不一样。

    “不会的，姗姗她不会伤害我，因为我知道她也是喜欢我的。”

    “我们是真心相爱的，无论她是什么样的，我都会喜欢她。”

    刘轩轻轻地摇着头，非常坚定的对着李若云说的。
------------

第一百九十一章 完成任务

    “既然你这样说的话，那我就将他杀死，我看看你还会不会喜欢一条死的美人鱼？”

    李若云狞笑着，就要扣动手中的手枪。“不……不要。”

    刘轩急得整个人都快要发疯了一样。

    他完全顾不了别的，直接就冲向了李若云和姗姗。

    他知道，李若云绝对不是跟他开玩笑的。

    而此时，姗姗也完全将自己的生死置于度外。

    她默默弟看着朝自己飞奔而来的刘轩，心中充满了感动，同时好像是放松了下来一样。

    看到这样的一幕，李若云更加坚定了要杀姗姗的决心。

    然而就在她想要抠动扳机的时候，一只手抓住了她的手腕。

    紧接着，李若云只觉得自己手挽一痛，不由自主地就松开了手中的手枪。

    这时候，她才发现一个年轻人不知何时来到了自己的身边，捏着自己的手腕，笑眯眯的看着自己。

    而这个年轻人正是他曾经见过一面的，刘轩的保镖。

    “李总，正所谓强扭的瓜不甜，你这又是何必呢？”

    苏奇笑着劝说道。

    “我今天杀不了他，始终会有一天能够把他杀死的。我看你能够救得了她多少次。”

    李若云满脸怨毒地看着苏奇。

    苏奇有些无语的摇了摇头。

    这个李若云，真的是已经走火入魔了，为了爱情什么都可以做得出来。

    但可悲的是刘轩根本就不喜欢她。

    无论她做些什么事情，刘轩都不会回心转意的。

    而且她还三番四次的想要伤害姗姗，这使得刘轩开始讨厌她。

    “姗姗，你没事吧？”

    这时候，刘轩才冲了过来，紧紧的抱住了姗姗。

    “我没事。”

    姗姗也是激动的哭了起来。

    她原本以为，自己这一次真的要死了。

    在那一刻，她的脑海中竟然完全都是眼前的这个男人。

    而且在刚刚，她还知道了刘轩完全不介意自己的身份，哪怕自己只是一条美人鱼，刘轩也愿意和自己在一起。

    这使得姗姗的心充满了甜蜜。

    “姗姗，以后都不要离开我了好吗？”

    刘轩紧紧的抱着姗姗，生怕稍微松一点力，她就会消失一样。

    看到这一幕，苏奇也没有去打扰他们，而是将李若云带回了别墅，交给了警察。

    如此一来，在证据确凿的情况下，李若云还亲自动了手，等待她的将会是一场牢狱之灾。

    而且李若云之前的举动，还让刘轩和姗姗两人真情流露。

    苏奇可以肯定，他们两人肯定会明白对方的心。

    这样的话，刘轩和姗姗两人就绝对会在一起，也不会有什么人来阻止他们。

    而刘轩也肯定会听从姗姗的劝说，停止填海计划。

    最重要的事，李若云因为谋杀而被捕，那她的公司将会因此而破产。

    她公司所研发的科技也将会消失。

    对美人鱼一族来说，这将会是一个非常大的好消息。

    半个小时之后。

    果然不出苏奇所料，刘轩和姗姗两人手牵的手，非常幸福地走了回来。

    “苏奇，这次真的要非常谢谢你了。”

    “你在一天的时间里面就救了我们好几次。”

    “如果没有你的话，我们俩恐怕都已经死在这里了。”

    刘轩非常感激地看着苏奇。

    而姗姗也是同样的眼神。

    “这是我应该做的，我毕竟是你的保镖嘛。”

    苏奇笑着摇了摇头。

    “以你的实力，根本就不可能会甘心做我的保镖。”

    然而刘轩却是轻轻地摇了摇头，“虽然我不知道你来我身边究竟是为了什么，但你的所做的一切都是为了我们好，所以我们还是非常感谢你的。”

    “既然你们看出来了，那我也就不装了。其实我是受人委托来保护你们的。既然现在任务已经完成了，那我也应该是时候离开了。”

    苏奇立刻找了个借口。

    “真的很高兴认识你，这点钱就当是我给你的感谢吧。”

    刘轩立刻掏出了支票本，写了一张一千万的支票。

    “不需要了，钱对我来说并没有多大的吸引力。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，“如果你想感谢我的话，那以后就对姗姗好一些，不要让她受到欺负就行了。”

    说完，苏奇便对着他们俩笑了一下，转身就离开了。

    走在空旷的街道上，苏奇的脑海中想起了傻妞的声音。

    “苏奇哥哥，刚刚显示你在这个世界的任务已经完成了。”

    “好的，我知道了。”

    听到傻妞的声音，苏奇轻轻的点了点头，并没有太大的情绪起伏。

    毕竟这只是穿梭万界中的第一个世界，也是最简单的一个世界。

    能完成这些任务也是他意料之中的。

    如果连这样的任务都完成不了的话，那他又怎么能够通过其他世界考验呢？

    “傻妞，启动穿梭万界功能，我们回去吧。”

    苏奇回过头来看了一眼刘轩别墅所在的方向，随后便下达了一个指令。

    虽然在这个世界待的时间并不是很长，但刘轩和姗姗给他的感觉非常的好，他也有一点点不舍得。

    但没办法，他并不属于这个世界。

    对他来说，这个世界只是他未来精彩生活中的其中一部分。

    或许在未来他有机会的话会再回来这里。

    一阵耀眼的光芒闪过，苏奇的身影消失在道路上。

    西虹大学男生宿舍的楼顶，苏奇凭空出现。

    在没有人发现的情况下，他很快就回到了自己的宿舍，沉沉地睡了过去。

    毕竟算上在美人鱼世界中的时间，他已经快一天一夜没有睡觉了。

    哪怕有傻妞强化身体的功能，他也依然觉得自己非常的疲惫。

    一躺在床上就已经睡着了，而且睡得非常的沉。

    在睡梦中，苏奇梦见了刘轩和姗姗，两人举行了婚礼，而且在婚后非常幸福的生活在一起，还生了一大堆的可爱的小娃娃。

    同时刘轩还致力于研究生态环境，立志要改善地球的生态环境，让美人鱼一族能够非常好的在海洋中继续生存下去。

    他的这一种改变也让美人鱼一族接受了他。

    这让苏奇非常的开心，在睡梦中都笑了出来。
------------

第一百九十二章 收购旧楼计划受阻

    第二天,苏奇又给韩凝霜做了一整天的助理。

    也不知道韩凝霜是不是有问题，几乎整天都在找事情给他做，让他东奔西跑，跑得不亦乐乎。

    苏奇甚至觉得,这样子比军训还要辛苦。

    好不容易到了下午,军训解散了之后，苏奇便打算回宿舍躺尸。

    然而,刚回到宿舍洗了个澡之后,电话却响了。

    苏奇连忙拿起电话，一看是赵欣然的来电。

    苏奇立刻便接通了电话。

    “老板，你能来一趟公司吗？”

    赵欣然的声音从电话里面传出来，带着一丝疲惫。

    “好的，我这就过去。”

    苏奇略微有些惊讶，但还是点了点头，答应了下来。

    因为他知道赵欣然如果没有什么特别的事情的话，是绝对不会打电话给自己的。

    而且这次是直接将自己叫到公司去，这说明公司肯定是遇到了什么问题。

    不到半个小时，苏奇便出现在自己的公司。

    公司里面的员工都已经全部下班了，只有赵欣然的办公室还亮着灯。

    苏奇已经将这个公司绝大部分的事务，都交给了赵欣然来处理，他自己则当上了一个甩手掌柜。

    不过赵欣然的能力也的确非常的出众，把这家公司管理的井井有条，而且也招募了非常多有能力的员工。

    苏奇带着一丝疑惑，推开了赵欣然的办公室房门。

    让苏奇想不到的是，不但赵欣然在办公室，就连房似锦也在这里。

    “老板，你来啦。”

    刚推开门，赵欣然便看了过来，非常开心地叫道。

    房似锦倒是有些愕然，而且脸上也有着一丝忧愁，但很快就将这些情绪给藏了起来。

    “怎么回事？”

    苏奇一看就知道绝对是房似锦的工作遇上了什么问题，否则的话房似锦绝对不会是这样的表情。

    而且很显然，房似锦是不想要麻烦自己，但赵欣然却将自己叫了过来。

    “没什么事，只不过是工作上面有一些小小的阻碍而已。”

    房似锦连忙解释道，而且还有一些不好意思。

    因为她是负责公司的旧楼小区收购计划的。

    现在这方面的工作出了问题，还要麻烦到自己的老板，对她来说的确是不那么好受。

    “如果是小事情的话，欣然就不会把我叫过来了。”

    苏奇微微一笑直接拆穿了房似锦的谎言，“说说吧，看看我有什么能够帮得了你的。”

    房似锦却非常犹豫地低下了头。

    她实在是有些不好意思，也不知道该怎么说出来。

    “还是让我来说吧。”赵欣然看出了房似锦的窘迫，连忙笑着说道。

    房似锦也知道该瞒不了苏奇了，便点了点头。

    “是这样的，我们现在也花了大概有七十多亿在收购旧楼小区这一项工作上。几乎有将近一半的旧楼小区都已经在我们公司的手上。”

    “本来这项工作开展得非常的顺利，但是在两天之前，一个住房管理部门却给我们下达了一个公告，不允许我们公司再继续收购相关的旧楼小区。”

    赵欣然非常有条理地说道。

    “有这样的事情？”

    苏奇皱了皱眉头，看向了房似锦。

    房似锦点了点头。

    “通告上有没有说明，我们为什么不能够再继续收购旧楼小区？”

    苏奇想了想问道。

    “通告上是以我们公司没有相关资质为理由，禁止我们继续购买旧楼小区。”

    赵欣然解释道。

    “我记得我们是有这个资质的。”

    苏奇眉头皱了起来。

    “的确是这样，但后来经过我们的多方打探，才知道原来是西虹市的一个副市长在背后搞鬼。”赵欣然说道，“而且在昨天这个副市长也跟我们联系上了，似锦跟他见了一面，对方要我们公司百分之五的股份，而且还想着……。”

    “想着什么？”苏奇强忍着怒火，看着赵欣然。

    “还想要似锦陪他一个晚上。”

    赵欣然有些脸红红的说道。

    她还是一个黄花大闺女，说这种事实在是有些不好意思。

    而房似锦也是满脸忧愁地点了点头。

    对她们来说，无论是要公司百分之五的股份，还是要房似锦陪对方一个晚上都是无法接受的条件。

    毕竟，这家公司并不是由他们来做主，更何况公司的百分之五股份，可是价值几十个亿。就算对方再有钱有势，也不可能给对方这么多的钱。

    “那家伙叫什么名字？”

    苏奇冷着脸，问道。

    他听完对方提出来的两个条件，心中早就已经怒火冲天。

    只是区区一个西虹市副市长，竟然敢如此狮子开大口，而且还敢把主意打在房似锦的身上。

    这让苏奇无比的愤怒。

    毕竟他可是将房似锦当成了自己的朋友。

    如今自己的朋友被人这样欺负，他是不可能放过对方的。

    “张文浩。”

    赵欣然连忙回答道。

    “张文浩？我就让他尝尝，偷鸡不成蚀把米的滋味。”

    苏奇冷笑着说道。

    如果是在过去的话，他可能奈何不了对方什么。

    但现在他有傻妞的帮助，要想对付一个人，简直就是易如反掌。

    毕竟无论是谁都会有一些不为人知的小秘密。

    而这些小秘密往往就可以通过网络或者是通信网络来找得到。

    既然这个张副市长都这么大胆，那就证明他不是第一次这样做了。

    只要是做过的事情，那傻妞就有办法将证据找出来。

    “老板，你有办法对付他？”

    赵欣然双眼一亮连忙问道。

    而房似锦也是满脸惊喜的看得过来：“老板，你打算怎么做？”

    “办法肯定是有的，不过需要一点的时间。”

    苏奇微笑着说道。

    “可是今天晚上就是最后的期限了，如果我们不答应他的话，那我们就可能在也没有办法，继续做这个计划了。”

    赵欣然一脸担忧地说道。

    对方既然敢夸下，这样的海口肯定是有把握的。

    万一公司真的无法再继续做旧楼收购计划，那对公司的损失将会是非常的大。

    因为他们已经投入了七十多个亿。

    而这一块的资金将会是完全被冻结了。

    “具体约了什么时间？”苏奇问道。

    “今天晚上的八点他约了我们在锦龙酒店见面。”

    房似锦回答道。

    “时间应该足够，你们就稍微休息一下，等我的好消息吧。”苏奇说完便站起来，走了出去，回到了自己的办公室。

    “傻妞，帮我查找一下西虹市副市长张文浩的信息。”办公室中苏奇对着空气，轻声地说的。

    “傻妞，明白。”

    一道清脆的声音的声音立刻响了起来。
------------

第一百九十三章 地址

    很快，傻妞便查询到了非常多关于张文浩的消息，并且一条一条地列了出来给苏奇看。

    “果然是这样。”

    苏奇仔细地将这些信息看完了之后，便冷笑了一声。

    这个张文浩的罪行简直就是罄竹难书。

    不但有非常多的收受贿赂的记录，而且连情人都有十几个，年龄从十八岁到三十多岁不等。

    而且还有几个，已经给他生下了孩子。

    最重要的是，他还将自己有关系的亲戚朋友，都安排在自己属下的一些单位中任职。

    通过这样的办法来扩大自己的影响力。

    而且他的成长经历也非常的诡异。

    只是花了不到五年的时间，就从一个小小的科员成长为现在的副市长。

    这说明张文浩的背后可能会有非常大的背景。

    否则的话，一般人根本不可能做到这一点。

    毕竟在制度内要升迁是非常的困难，有些人甚至一辈子都是科员，连一步都踏不出去。

    对于张文浩的背景，苏奇根本就不想要去查看，毕竟现在他们的交集也仅仅是在旧楼小区收购这项工作上。

    只要张文浩能够不对他们的工作造成任何的阻拦，那苏奇也不会对他下手。

    毕竟要对付张文浩的话，是会招惹到很多不必要的麻烦。

    苏奇自己不怕这些麻烦，但是他手下还有非常多的员工。

    如果招惹到了这些麻烦的话，他的公司也很难继续开展业务。

    稍微整理了一下相关的信息之后，说其便走出了自己的办公室。

    此时赵欣然和房似锦，都坐在了公司的大厅，眼光光地看着苏奇的办公室。

    她们实在想不明白，苏奇究竟有什么办法能够应付得了这个李文浩。

    对方毕竟是西虹市的副市长。

    再怎么说，也是一个不大不小的官员。

    看到苏奇走了出来，二女顿时眼前一亮，连忙站了起来。

    “老板，你想到办法了？”

    房似锦一脸期望地看着苏奇。

    她实在是不希望自己的这些心血会被浪费掉。

    要知道，她这些天不眠不休地研究各种资料，经常通宵工作，为的就是能够尽快掌握到更多的旧楼。

    毕竟，苏奇给她的目标是，在一个月内要将一百个亿的资金花完。

    要花完很简单，但要花的有价值就很困难了。

    为了能够让这一百个亿的资金，能够发挥出更加多的效果，她才会那么努力地工作。

    但现在，只是因为某个领导的阻拦，就要她的心血付之东流。

    这是她怎么也不愿意看到的。

    “放心，我已经想到办法了。”

    苏奇微微一笑，“走吧，我们现在出发，欣然你可以下班了。”

    “老板，似锦，那我在家里等你们的好消息。”

    赵欣然笑着说道。

    苏奇和房似锦两人离开了公司，很快便来到了位于西虹市南部的锦龙酒店。

    这酒店看上去并不是很高档，只是一家三星级的酒店。

    苏奇停好了车，房似锦就轻车熟路地带着他来到了一间豪华包厢前。

    “天字一号？”

    苏奇看了一眼房门的名字，露出了一丝讥笑。

    这明明是现代化的酒店，但却偏偏取这么武侠风的名字，给人一种非常违和的感觉。

    “咯咯！”

    房似锦轻轻地敲了一下房门。

    “请进！”

    一道充满了威严的低沉男声响了起来。

    房似锦便推开了门，带着苏奇走了进去。

    包厢之中，坐着一个西装革履的男子，大约三十来岁，戴着一副金丝眼镜，大模大样地喝着茶。

    当他看到房似锦走了进来，双眼顿时一亮，毫不掩饰地在她凹凸有致的身上来回地打量着。

    房似锦眉头一皱，虽然有些不悦，但是却没有开口，只是不着痕迹地用包包挡住了自己的身材。

    “张市长，你好。”

    房似锦恭敬地打招呼。

    男子轻轻地点点头，正想说话，眉头却皱了起来，喝道：“你是谁？怎么进来的？快给我滚出去。”

    却是看到了房似锦身后的苏奇。

    “张市长，他是我的……”

    房似锦连忙想要解释。

    “司机也好，跟班也罢，没有我的允许，不能进入这个包厢，明白了没有？”张文浩死死地瞪着苏奇，冷声喝道。

    原来，张文浩竟然将苏奇当成了房似锦的司机、跟班。

    他可是想要趁着这次机会一亲香泽的，如果有其他人在这里，他又怎么可能如愿以偿？

    “张市长，他不是我的司机，也不是我的跟班。”

    房似锦苦笑一声，继续开口道。

    “哦？”

    张文浩微微一怔，但很快便用严肃的目光看着苏奇，“既然什么都不是，那还不快点给我滚出去？”

    “是要我叫保安过来吗？”

    “张市长，他是我的老板，苏奇苏先生。”

    房似锦抢着说道。

    没办法，她连续两次都被张文浩打断了，完全没有机会说出苏奇的身份。

    “老板？他就是你的老板？”

    张文浩闻言，不由得微微一怔，有些不敢置信地看向了房似锦，又问道，“你说的是真的？”

    “如假包换！”

    房似锦连忙保证道，“这种事情，我又怎么敢欺骗张市长呢？”

    “哼！”

    张文浩上下打量了苏奇一番，这才冷哼了一声，脸上明显出现了一丝不悦。

    他也没想到，房似锦竟然会带人过来，而且还说她的老板。

    不管眼前的这个年轻人是不是真的老板，但他今天的计划算是破产了。

    “我还有事，先走了，至于你们公司，全面禁止经营房地产方面的业务。”

    张文浩冷声说完，腾地站了起来，拿着自己的公文包就想要离开。

    “张市长，难道不能通融一下吗？”

    房似锦一听，顿时急了，连忙哀求道。

    “哼，这就是把我的话当耳边风的下场。”张文浩冷笑着骂道。

    “呵呵！”

    然而，苏奇却是在此时笑了起来，“张市长，你好大的官威嘛！”

    “我只是秉公执法罢了，有什么要申诉的，尽管去申诉就好了。”张文浩嘴角微微翘起，一脸不屑地看了一眼苏奇，随即朝门口走去。

    “佳和小区，七栋811。”

    忽地，苏奇说了一个地址出来。
------------

第一百九十四章 震慑张文浩

    “你在说什么？”

    张文浩顿时停了下来，冷冰冰地看着苏奇。

    刚才的那个地址，他非常的熟悉，正是他其中一个情人的住所。

    “天星小区二十五栋十八楼802。”

    苏奇看都不看张文浩一眼，又淡然地说出了另一个地址。

    听到这个地址，张文浩不由得脸色一变，有些不敢置信地看着苏奇：“你竟然敢找人调查我？”

    “若要人不知，除非己莫为。张市长可以坐下来和我们谈一谈了吗？”

    苏奇微笑地坐了下来，非常的淡定。

    他非常肯定，自己抛出了这两个地址，张文浩绝对不会随便就离去。

    毕竟能够连续说出这两个地址，已经说明自己对他的情况有了解。

    “好吧。”

    张文浩脸色变幻了几下，又盯着苏奇看了一会，这才垂头丧气的点了点头。

    他不敢赌。

    毕竟苏奇说的两个地址都是正确的，谁也不知道苏奇究竟掌握了多少情况。

    虽然说包养情人并不是什么重大的犯罪，但是对于他这种级别的领导来说，是非常重大的作风问题。

    一旦消息被曝光出去的话，对于他未来的仕途会有非常大的影响。

    更何况，他也不知道苏奇究竟掌握了多少。

    万一不单只是这一些，那对他来说将是一个毁灭性的打击。

    看到苏奇如此轻而易举地将张文浩留了下来，房似锦几乎不敢相信自己的眼睛。

    而且她现在也还没想明白，苏奇说的两个地址究竟是怎么回事？

    为什么张文浩在听到这两个地址之后，态度立刻就发生了转变？

    “张市长，我们并不是敌人，而是好朋友。”

    “所以我觉得，我们不应该相互针对，这样只会让我们双方的日子都不好过。”

    看到张文浩坐了下来，苏奇微笑着说道。

    “好，你放心，你们公司的业务不会再有人来为难。但我也希望你能够说得出做得到。”

    张文浩阴沉着脸，想了一会儿，便答应了苏奇。

    对他来说，房似锦虽然很漂亮，但也只不过是一个女人而已。

    至于他想要念奇公司百分之五的股份，也不过是说说而已。

    他毕竟是体制内的人，万一被调查的话，他就很难说清楚了。

    “张市长放心，只要我们是好朋友，那张市长就不会有事。”

    苏奇一脸淡笑地说道。

    他并不想利用这些资料做什么文章，毕竟就算是把这个张文浩搞下台了，也会有另一个张文浩出现。

    更何况，张文浩的背景也是非常庞大的。

    一个不小心很容易就会引火烧身。

    所以，只要张文浩不针对他的公司，他自然就不会将这些资料公开。

    “很好，记住你说的话。”

    张文浩点点头，随即便起身径直离开了。

    这一次苏奇并没有阻拦，而是任由张文浩离开。

    毕竟他今天晚上来这里的目的已经达到了。

    虽然说，他没有和张文浩形成什么实际上的关系，但最起码可以震慑到对方，让对方不敢肆无忌惮地针对自己的公司。

    等张文浩离开了包厢，房似锦一脸古怪的看着苏奇。

    因为她发现，自己竟然完全听不懂他们两个究竟在说些什么。

    而且，在说了几句话之后，他们两个就好像达到了什么共识一样，这让房似锦一脸的懵逼。

    “你们究竟在说些什么？为什么这个张文浩会如此的好说话？”

    房似锦充满疑惑地问道。

    “你觉得他为什么会那么好说话？”

    苏奇反问道。

    “我觉得他之所以有这样的改变，要么就是你们俩有关系，要么就是你抓住了他的把柄。”

    房似锦想了想，说道。

    “你说对了，要对付这样的人，要么就是跟他做好朋友，要么就是让他怕你。”

    苏奇微笑着说道，“既然他要针对我们公司，那说明跟他做好朋友这一条路是走不通的，所以就只能够让他怕我们了。”

    “话是这样说，但怎么才能够找得到他们的把柄？”

    这才是房似锦最困惑的地方。

    苏奇知道这件事情，才不过一个下午，竟然就能够找到张文浩的把柄。

    这样的速度和效率简直令她不敢自信。

    毕竟，她也曾经想过这个方法，但是却完全不知从何入手。

    “下次有机会我介绍两个私人侦探给你，如果你有需要的话就让他们帮忙。”

    苏奇笑着说道。

    秦风和唐仁这两个家伙，早就已经被他送去了侦探学院学习。

    再过一段时间，他们就会从学校里面毕业。

    到时候就把他们两个，安排在自己公司里面工作就可以了。

    毕竟公司发展过程中难免会遇到各种各样的问题，有他们两个在公司里面帮忙，事情会很容易解决很多。

    总不能够每一次遇到问题都由他出手。

    这样的话，公司很难长远地发展下去。

    毕竟他现在的重心已经有所转移，他要利用更多的时间去探索那些世界，从而将背后的神秘力量找出来。

    这才是他如今最终极的目标。

    “这一次就是他们帮忙的吗？”

    房似锦一脸惊喜的看着苏奇。

    如果真的有这么两个人帮忙的话，那她的工作就好做很多了。

    只要有人搞针对，那她就可以发挥他们的作用。

    “没错。”苏奇笑着点点头。

    除了陈念之外，他并不打算让太多的人知道傻妞的存在。

    毕竟傻妞可是未来的科技，而且功能非常的强大。

    如果消息传出去的话，很有可能会引来无数人的觊觎。

    正所谓明枪易挡，暗箭难防。

    被太多人惦记的话，他的正常生活将会举步维艰，甚至有可能会被逼留在其他的世界，而无法返回这个世界。

    随后，他们俩在这家酒店吃了个丰盛的晚餐，苏奇这才将房似锦送回了家。

    当他回到了学校之后，已经是晚上的十点多了。

    令他非常意外的是，宿舍里竟然一个人都没有。

    苏奇也没想太多。洗了个澡便躺在自己的床上，打算舒舒服服地睡一觉。

    今天他给韩凝霜跑腿，算是累的够呛。

    然而正当他躺下之后，手机却突然响了起来。

    苏奇看了一眼是夏洛的电话。

    “苏奇，你在哪？”

    电话接通，夏洛的声音传了过来，背景非常的吵杂，似乎还有音乐的声音。
------------

第一百九十五章 要钱没有，拳头有一只

    “我在宿舍刚刚回来。”苏奇笑着回答道。

    “那个，苏奇，你能不能够过来一趟？”

    夏洛声音中似乎带着一丝哭腔。

    “你在哪里？”苏奇眉头一皱，连忙问道。

    夏洛这个人，如果没有发生什么事情的话，是绝对不会像现在这样说话的。

    只要他用这种语气说话，那就代表他现在正在遇到了问题。

    “我在幸福酒吧。”夏洛连忙回答道。

    “幸福酒吧？你们怎么跑到酒吧去了？”

    苏奇一听就知道，他们肯定是三个人一起去幸福酒吧玩了。

    “说来话长，你能不能快点过来？我们现在被十几个人围着不让我们走。”

    夏洛现在就连声音都颤抖着，似乎非常的害怕。

    “好，你们保护好自己，等我过去。”

    苏奇一听，顿时坐了起来。

    在幸福酒吧被人围着，那肯定就是出问题了。

    而夏洛虽然是重生回来的，但他上一辈子也没有什么好的经历，所以现在哪怕是一个重生者，也没有多大的优势。

    在酒吧被人围着，他也不知道该怎么办，只好打电话给苏奇求救。

    很快夏洛便发来一个地址，苏奇立刻开车赶往这个地方。

    因为担心夏洛他们会出事，所以苏奇开车非常的快，只是用了十分钟左右的时间，就已经赶到了幸福酒吧。

    一进入幸福酒吧，苏奇被感觉不是很对劲。

    因为，现在整个幸福酒吧都没有音乐，就好像是一个餐厅一样。

    而且，苏奇还一眼就看到了在酒吧大厅中有十几个人，这些人正围着夏洛、周翀和马兴三人。

    “苏奇，我在这。”

    夏洛一眼就看到了苏奇走进来了，连忙喊道。

    只不过，他的声音已经开始有点哭腔。

    很显然，这样的场面已经快要让他承受不了了。

    而周翀和马兴，更是已经害怕得紧紧地抱在一起，双双躺在沙发上，连动都不敢动。

    “怎么回事？”

    苏奇走了过去，那些人也主动地让了开来，任由苏奇来到夏洛的身边。

    “我……我们来这里喝酒，周翀他因为喝多了一点，站不稳时碰到了他女朋友，结果他们就说周翀非礼他女朋友，要我们赔钱。”

    夏洛连忙简明扼要地，将事情的来龙去脉说了一遍。

    “是这样吗？你有没有非礼人家女朋友？”

    苏奇听完夏洛的话，边看向了周翀。

    毕竟夏洛不是当事人，有些事情的细节他也不是很清楚的。

    “没有，我怎么会非礼他呢？”

    周翀轻轻的摇了摇头，“我们都是在自己的卡座上面喝酒跳舞，结果她自己跑过来，说要我们请他喝酒，结果才喝了一杯，她的男朋友就带人过来了。”

    “好的，我知道了。”

    苏奇轻轻的点了点头，“放心吧，只要你们没坐过，谁也动不了你们。”

    说完苏奇便站了起来，看上了其中一个趾高气扬的青年。

    “说完了，是吧？说说呗，该怎么赔？”

    那个青年一脸高傲地看着苏奇，嘴里还嚼着口香糖，好像非常潇洒一般。

    “我朋友说没有非礼她，是她自己过来的。赔偿是不可能赔偿的了，识趣的就赶紧离开。否则等会闹出了什么不愉快的事情，可就不好了。”

    苏奇看了他一眼，淡然大说道。

    虽然对方有十来个人，但苏奇却完全不放在眼里。

    这些小混混，哪怕是他没有得到傻妞也能够轻易的对付。

    虽然十来个人可能稍微有点多，但他却一点都不害怕。

    更何况他现在有傻妞在身，哪怕对方人数再多几倍，也完全不在话下。

    毕竟傻妞上身之后，连齐天大圣孙悟空都不是他的对手。

    这些小混混又怎么可能打得过他呢？

    “你什么意思？”

    “难道你以为随便说两句话就能够把我们吓跑吗？你是这里的老大还是西虹市地下势力的老大？”

    青年不屑的一笑，用一种看傻子的眼神看着苏奇，似乎听到了什么非常好笑的笑话一样。

    而他身边的那些人也都纷纷笑了起来。

    对他们来说，眼前的这个少年竟然说出这样的话，简直就是无知。

    他以为他是谁呀？

    来到这里说两句话就要他们离开？

    “得饶人处且饶人，更何况我的朋友他们根本就没有做那种事情，你如果想要讹钱的话，还是另外找人吧。”

    苏奇脸色非常平静，声音平淡的说道。

    “哈哈，我今天就看上你们了，不赔钱的话，你们一个都别想离开这里半步。”

    青年哈哈一笑，声音非常大地说道。

    “没错，想走可没有这么简单。”

    “不赔钱也可以，每个人打断一条腿就行了。”

    “还有哪只手非礼的，也把那只手给打断。”

    一众小弟纷纷叫嚣起来。

    听到这样的话，夏洛、周翀和马兴都脸色苍白，吓的瑟瑟发抖。

    没办法，眼前这种情形他们从来都没有遇到过。

    最多也只是在电视电影里面看见过而已。

    虽然他们也知道在这种情形下不能够认怂。只要他们气势比对方还要凶狠的话，对方肯定会有顾忌。

    但他们实在是强硬不起来。

    毕竟他们一点底气都没有，而对方又有十几个人。

    “钱就没有了，拳头倒是有一只。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，颇有些无奈。

    像这种小混混，他怎么可能给钱呢？

    不过他倒是不介意免费给对方一些教训，让他们知道不能够在这里肆无忌惮的勒索别人。

    “你说什么？你这是打算戏弄我了？”

    青年脸色一沉。满脸凶狠的盯着苏奇，突然就伸出一只手掌，甩向苏奇的脸蛋。

    这是他的惯用招式。

    在对方完全没有准备的情况下，突然给对方一个耳光。

    这招式几乎百试百灵。

    而且只要狠狠地抽了对方一个耳光之后，对方就会乖乖的听话。

    这一次他也是依葫芦画瓢，想着只要抽了对方一个耳光之后，对方就会乖乖的赔钱。

    然而他的手才刚刚扬起，苏奇的手就已经抓住了他的手腕，让他丝毫都动弹不得。

    那感觉就仿佛是被铁钳牢牢地钳住了一样。

    “放开我。”青年恶狠狠地盯着苏奇。

    苏奇轻蔑的一笑，手掌轻轻地用力，青年只觉得自己的手腕传来一阵阵剧痛。让他忍不住大声地叫了起来。
------------

第一百九十六章 自打耳光

    “你这个混蛋，还不快放手？”

    青年顿时痛得惨叫起来。

    他还想对苏奇动手，然而苏奇早有所料，直接一脚踹在他的下腹，将他踢得趴在了地上。

    看到眼前的这一幕，所有人都惊呆了。

    夏洛、周翀和马兴也完全想不到，苏奇竟然会直接动手。

    毕竟他们只有四个人，但对方却有十来个。

    如此强弱悬殊的对比，让他们根本就不敢动手。

    但苏奇却二话不说，直接就将对方给踢得趴在地上。

    而那些小弟们，也是呆呆地看着苏奇和自己的老大，一脸不知所措的样子。

    “生哥，你没事吧？”

    那青年的女朋友连忙蹲了下来，非常心疼地问道。

    “没……没事。”

    青年强忍着痛楚，挣扎着爬了起来。

    “给我打，给我狠狠的打。”青年手一挥，恶狠狠的地喝道。

    一众小弟这才如梦初醒，纷纷打算对苏奇等人动手。

    看到这一幕，夏洛他们吓得卷缩着身体，抱着头完全不敢反抗。

    然而苏奇却冷笑一声，犹如猛虎一般冲进了人堆。

    “砰、砰、砰、砰……”

    苏奇身形如幻，在众人的缝隙之中来回穿梭，每接近一个人就会挥出一拳打在那人的小腹上。

    他速度非常的快，每一个人都只能够看到他留下的幻影。

    不到一分钟的时间，十来个小弟就已经全都被他打倒在地了。

    看着满地哀嚎的小弟们，青年和他的女朋友目瞪口呆。

    这时候夏洛、周翀和马兴才偷偷地看了一眼，发现苏奇已经将所有人都打倒在地，顿时松了一口气。

    “还要动手吗？”

    苏奇缓缓地走到了青年的面前，一脸淡然地问道。

    虽然刚才只用了不到一分钟的时间，就打倒了十几个人，但苏奇却面不红气不喘，就仿佛刚才只是热身运动而已。

    青年和他的女朋友都吓得向后倒退了一步，一脸惊恐的说道：“你……你不要过来，你知道我的老大是谁吗？你敢动我的话，我的老大是不会放过你的。”

    “我不管你的老大是谁，今天你惹到我的朋友了，就要付出相应的代价。”

    苏奇一脸淡然地说道。

    “你……你究竟想怎么样？”

    青年满脸的惶恐地问道。

    他此刻真的是吓坏了。

    他真的没有见过一个人这么能打的。

    一个人，在不到一分钟的时间，就干倒了十几个人。

    对于这样的人，他连反抗的想法都没有。

    “跪下，自己打自己十个耳光。”

    “如果我不满意的话，就重新再打。”

    苏奇冷笑的说道。

    “什么？”

    青年呆呆地看着苏奇，不敢相信自己的耳朵。

    如果自己真的这么做的话，那以后在这帮小弟面前还怎么立足？

    以后还怎么在这一块区域混？？

    “你可以有两个选择，要么我帮你，要么你自己来。”

    苏奇看到对方一脸茫然，继续冷笑着说道。

    “我……我自己来。”

    青年闻言，顿时吓了一大跳，连忙摇头说道。

    他可不敢让苏奇动手。

    这地上可是躺着十几个小弟呢，全都是挨了苏奇一拳就躺下的。

    如果让苏奇动手抽自己十个耳光，那他的这张脸都不能再要了。

    说完，他就一脸屈辱地伸出一只手，在自己的脸上轻轻地拍了一下。

    “不行。”

    听到苏奇的这句话，青年心中一惊，连忙在加大力度抽了自己一个耳光。

    “不够力。”苏奇又说道。

    “啪！”

    一道清脆的声音响起，青年狠狠的在自己的脸上甩了一巴掌，顿时他的半边脸变得红肿起来。

    这一次苏奇没有再说话。

    青年满脸屈辱，但是又不敢停下来，只能继续用这种力度拍在自己的脸上。

    一时间，整个幸福酒吧之中，就剩下了“啪啪”的耳光声。

    而他的女朋友也是目瞪口呆的看着，整个身体都是颤抖着的。

    不一会儿，青年便狠狠地甩了自己十个耳光，把自己的脸都打得肿了起来，十足一个猪头一样。

    “我们走吧。”

    苏奇没有再理会这个家伙，而是招呼了夏洛、周翀和马兴走出了幸福酒吧。

    “苏奇，谢谢你，你又救了我们一命。”

    夏洛、周翀和马兴，都非常感激地看着苏奇。

    如果不是苏奇及时赶到的话，他们今天想走出这个幸福酒吧恐怕都很难。

    毕竟那个家伙的人实在是太多了。

    他们三个根本就不是人家的对手。

    “以后少来这种鱼龙混杂的地方玩，我们毕竟只是学生，这种地方不适合我们的。”苏奇摇了摇头，又叮嘱道。

    毕竟他能救他们一次，不能够救一辈子。

    更何况，万一他有事来不了，那他们可就完蛋了。

    “放心吧，经过这一次之后，我们哪里还敢来这种地方。”

    夏洛心有余悸地摇了摇头说道。

    他是今天被吓得最厉害的一个人。

    因为无论是上一辈还是这一世，他都是一个比较胆怯的人。

    在遇到这种事情之后，完全不知道该怎么办。

    不过还好，他还懂得打电话给苏奇求救。

    否则的话，他们今天可就劫数难逃了。

    “好吧，我们快回学校休息吧。”

    说完，苏奇就带着他们三个上了自己的跑车回到了学校。

    ……

    而另一边。

    那个青年满脸屈辱的站着，浑身微微颤抖。

    他真的从来都没有遇到过这么耻辱的事情，竟然被一个青年逼着打了自己十个耳光，不但两个脸蛋都打得红肿了起来，就连嘴角也有一丝鲜血流下。

    他甚至感觉自己两边的牙齿都有一丝的松动。

    “这个仇，我一定要报。”

    青年狠狠的吐了一口血沫，咬牙切齿地说道。

    “对，我们找机会，报复他们一次。”

    旁边的女朋友也是一脸凶狠的说道。

    本来他们是想着找一个借口讹钱的，但没想到对方竟然叫来了一个高手，几下就把他们全都打倒了。

    这是他们完全意料不到的。

    “只是那个家伙应该是个高手，我们也打不过他，怎么办？”

    女朋友有一脸无奈地问道。

    “高手？我们也有高手。”

    “只要能够请动星哥出手的话，那他们就完蛋了。”

    青年恶狠狠地看着酒吧的门口，似乎苏奇等人还在那里一样。
------------

第一百九十七章 苏奇请假

    西虹大学男生宿舍。

    苏奇带着夏洛他们回到了宿舍。

    此刻，他们的惊恐情绪已经褪去得差不多了，所以都想起了刚才苏奇大发神威，一个人就将十几个小混混打倒在地的情景。

    “苏奇，你学过武术吗？”夏洛好奇地看着苏奇问道。

    “是啊，你刚才真的是帅呆了。”周翀也是一脸崇拜地看着苏奇。

    “简直比那些电影明星还要帅的多。”马兴也学着苏奇的样子，不住地比划着说道。

    他们根本就没想到，苏奇竟然有这样的身手，难怪在酒吧的时候，完全没有将那些小混混放在眼里。

    如果他们有这样的身手，今晚的事情就不会发生了。

    谁敢这样污蔑他们的话，他们就将谁打得他娘都认不出来。

    “学过那么几个月吧。”

    苏奇随便找了个借口推搪了过去。

    毕竟他有这样的身手，完全是因为傻妞的存在。

    这可是他最大的一个秘密，是不能够跟他们说的。

    “难道你在暑假的时候去了少林寺学武功？”

    马兴将眼睛登得大大的，似乎发现了什么大秘密一样。

    苏奇摇了摇头，没有在这个话题上继续聊下去，而是故意转移话题问道：“对了，你们怎么会跑去那个酒吧了？”

    “唉……今天不是终于都结束了军训吗？所以我们打算去酒吧喝个酒庆祝一下。”

    “本来也打算叫上你的，不过你一天都没在学校，也不知道你在忙什么，所以就没有通知你了。”

    夏洛连忙解释了一番。

    其实，也是因为他们在爬山的时候，每个人都拿到了苏奇给的十万块钱，这才有空余的钱去酒吧喝酒。

    否则的话，以他们的生活费根本就不敢去那些地方消费。

    不过，现在他们也不敢再去了。

    毕竟那种地方龙蛇混杂，稍微一个不小心就会惹祸上身。

    这一次，如果不是苏奇及时赶到的话，他们三个恐怕会被那些家伙狠狠地打一顿。

    “以后想喝酒的话就去我的酒店吧，那里有的是酒。”苏奇笑着说道。

    “你那里太贵了。”周翀摇了摇头。

    上一次在文昌城堡酒店吃饭，他们就已经被吓到了。

    只是随便吃了一顿饭，八个人就花了将近一万多块钱。

    这样的消费额度根本就不是他们能够承受得了的。

    更何况，文成城堡酒店的酒价格更高，就算他们现在手里头有点钱，也根本不敢去那里消费。

    “贵什么贵？”

    苏奇说道，“我跟他们打个招呼，你们去喝酒的话一律免费。”

    “真的？”周翀、夏洛和马兴顿时眼前一亮，纷纷惊喜地看得过来。

    如果是免费的话，那他们可就赚大了。

    苏奇笑着点点头。

    请他们几个喝酒还是很简单的，再说了他们又能够喝得了多少呢？

    “对了苏奇，你前两天到底去了哪里？为什么我们怎么找都找不到你的？就连你的手机也没法接通。”

    夏洛似乎想到了什么，又一脸疑惑地问道。

    苏奇这才想起来，自己一个人跑到美人鱼世界去做任务，待了两天一夜，而且也没有跟任何人说，难怪他们会找自己的。

    “是这样的，我公司临时有点事要到漂亮国一趟，因为非常紧急，所以来不及跟任何人说。”

    苏奇连忙编造了一个借口。

    同时他也觉得现在自己还住在宿舍里面，有点不是那么方便。

    毕竟在接下来的时间里面，自己要将生活的重心都放在探索那些世界上面，所以自己会经常离开这个世界。

    如果继续留在宿舍的话，时间一长很容易就会引起他们的怀疑。

    而且在宿舍里面使用傻妞也不是很方便。

    所以苏奇很快就决定第二天就找个借口搬出宿舍。

    ……

    第二天一早，苏奇就在教室办公室，找到了自己的班主任韩凝霜。

    “韩老师早上好！”

    苏奇走到韩凝霜的身边，恭敬地打了个招呼。

    “苏奇？这么早找我有什么事吗？”韩凝霜有些惊讶地看着苏奇问道。

    她也是刚刚才上班回到办公室，没想到苏奇就已经找上门来了。

    “我打算跟你报备一下。”苏奇微笑着说道。

    “报备什么？”韩凝霜一脸疑惑地问道。

    “是这样的，我公司接下来将会有一个非常大的项目，所以我可能不会有多少时间留在学校里。为了不给你们造成麻烦，所以只能提前跟老师说一声了。”

    苏奇笑着解释道。

    “这样啊？”

    韩凝霜眉头微蹙，似乎有些为难。

    毕竟像苏奇说的这样，已经算是长期请假了，而他又是刚刚才进入学校的新生。

    学校从来就没有一个这样的先例。

    所以韩凝霜也不知道该不该批准他的请假。

    不过对于苏奇所讲的理由，韩凝霜是完全没有怀疑的。

    毕竟苏奇连一个亿的资金都能够捐给学校，而且名下还有一家西虹市最好的五星级酒店，本身有很多事情要处理也是非常正常的事情。

    “韩老师，你不会想答应他吧？”

    然而，这时候一道有些尖酸刻薄的声音响了起来。

    韩凝霜和苏奇都同时看得过去。

    只见一个中年大妈打扮的女人坐在不远处的办公桌前，一脸冷笑的看着苏奇。

    “韩老师，我跟你说，现在的学生想请假的理由都是五花八门的。你可千万不要相信他们的话。”

    “像这个学生说什么公司有大项目，虽然比较新奇，我也是第一次听说，但很明显就是一个谎话。”

    “一个刚刚入学的新生，又怎么可能有公司呢？就算有公司，就算真的有项目，又关他什么事呢。”

    “所以呀，你千万不要上当受骗。”

    中年女人一脸鄙夷地看着苏奇，滔滔不绝地说了起来。

    在她的眼里，苏奇只不过是一个十八九岁的大一新生，乳臭未干，竟然敢在老师面前说自己的公司有大项目，要请假回去主持，简直就是可笑之极。

    如果苏奇用其他的理由，她可能还不会开口嘲讽。

    但用了这一个理由，她就再也忍不住了。

    “谢谢你的提醒，赵老师。不过苏奇他所说的的确是真话，所以我也打算批准他的假期。”韩凝霜脸色有些难看，但还是非常有礼貌地回答了中年女人。
------------

第一百九十八章 两巴掌

    “什么？你真的相信他所说的话？我跟你说，现在的小孩都是很会骗人的，再说了以他这样的年纪，又怎么可能会有公司呢？醒醒吧。”中年女人满脸惊讶，用一种很夸张的声音大声地说道。

    她真的没想到，韩凝霜竟然会相信这个小家伙的话。

    “他是我的学生，他的情况我很清楚，所以我才会做出这样的决定。”韩凝霜语气冰冷的说道，“更何况，虽然一般的人没有公司，但不代表我的学生没有。”

    “就他也配有公司？我看你是疯了吧？还是说你们两个有一腿，所以才会用这么蹩脚的理由批准他请假？”

    中年女人脸上露出了鄙夷的神情，而且看向韩凝霜的眼神也开始有了一丝异样。

    “赵老师，有些话是不可以乱说的，这一次我就算了，但如果还有下一次的话，可就不要怪我不客气了。”

    韩凝霜腾的一下站了起来，冷漠地盯着中年女人看了一会，语气非常冰冷地说道。

    这样的话已经是涉及诽谤的范畴了。

    韩凝霜就算是在好人，此时也忍不住有些生气了。

    毕竟中年女人的话实在是太难听了。

    无论是谁听到了，恐怕都会忍不住生气。

    韩凝霜只是用语言挤兑了一番，已经算是修养非常好了。

    “怎么？威胁我啊？做得出来就不怕认，你要是跟这个学生没有关系，凭什么批准他请这样的假？”中年女人冷笑一声，满是不屑地说道。

    在他看来韩凝霜长得这么漂亮，而且身材又这么好，肯定会跟很多人有不寻常的关系。

    “你……”

    韩凝霜被气得连话都说不出来了。

    “啪……”

    然而就在此时，苏奇三步并作两步，突然出现在中年女人的面前，随手一挥就打了她一巴掌。

    “有些话是不能够随便乱说的。一旦说出口的话，就会付出相应的代价。这一次就小惩大诫，如果还有下一次的话，我保证你连这份工作都保不住。”

    苏奇语气森寒地说道，看向中年女人的眼神中也有着一丝杀意。

    “你竟然敢动手打我？”中年女人捂着自己的脸蛋，不敢置信的看着苏奇。

    她可是西虹大学的一名资深教授，。从来都没有一个学生敢在教师办公室对自己动手的。

    而且这个学生还非常用力地抽了自己一巴掌，现在自己的脸蛋上火辣辣的疼痛，不用看也知道肯定留下了一个非常明显的五指印。

    “打你就已经是非常轻了。记住，如果还有下次的话，你这份工作就别想要了。”

    苏奇冷漠地说了几句，随即便转过身来，回到了韩凝霜的座位面前。

    苏奇的这一番举动，就连韩凝霜都看得呆住了。

    在韩凝霜的心目中，苏奇可是一个温文尔雅谦逊礼貌的人。对待朋友也好，对待同学也好，对待老师以后都是一个翩翩君子的形象。

    但没想到今天竟然会直接动了手，而且动手的对象还是自己的同事。

    “好啊，看来你是不想在学校里面读了，我这就让你马上给我滚蛋。”

    中年女人指着苏奇，气得手指都在不住的颤抖，又转过头来对着韩凝霜说道，“韩老师，你的学生公然打了我一巴掌，我要你立刻跟校长汇报，把这个学生开除。”

    “很抱歉，我做不到。”

    韩凝霜轻轻地摇了摇头，面无表情地说道。

    别说是打了他一巴掌，就算是苏奇的行为再恶劣一些，学校也不会将他开除。

    毕竟对校长来说这可是一个财神爷。

    只不过这个情况，中年女人根本就不清楚。

    她听到了韩凝霜的话，顿时火冒三丈，指着韩凝霜就骂了起来：“好你个韩凝霜，竟然敢包庇你的学生，还说你们没有一腿？”

    “啪！”

    又是一道清脆的耳光声响起。

    苏奇不知什么时候，竟然又出现在中年女人的面前，把她的另一边脸蛋也打肿了。

    这一下不单单中年女人懵了，所有人都懵了。

    没有人能够想象得到，苏奇竟然还敢对老师出手。

    “你……你个混蛋。”

    中年女人死死地盯着苏奇，似乎是想要把他吃掉一样。

    如果是别的人，她恐怕早就冲上去大打出手了。

    但苏奇身材高大，而且动作迅速，她连看都看不清楚，就被苏奇打了两巴掌，所以她根本就不敢对苏奇动手。

    “韩凝霜，既然你不打电话给校长，那就我来打。今天我非要他给我滚出西虹大学不可。”

    中年女人恶狠狠地骂了一通，便掏出手机拨通了王华才的电话。

    很快她便将事情的来龙去脉，添油加醋地跟王华才说了一遍。

    王华才听完中年女人的话，顿时皱起了眉头，表示立刻赶过来。

    西虹大学可是国内最好的大学，从来都没有出现过一个学生胆敢打老师的。

    但今天却出现了，而且还打了老师两次。

    这种事情如果不处理好的话，将会对西虹大学的声誉造成非常大的影响。

    所以王华才非常重视这一件事情。

    很快，他就来到了韩凝霜的办公室。

    “王校长，你看看我的脸。”中年女人立刻冲了过去，对着王华才诉起苦来。

    苏奇打的两巴掌非常狠，此刻中年女人整张脸都红肿了起来，十足一个猪头一样。

    “究竟是什么人，竟然如此无法无天，在学校里面连老师都敢打？”

    王华才一看，顿时勃然大怒。

    “王校长，这件事情其实并不能完全怪苏奇的，是赵老师他出口不逊在先，苏奇才会对他动手的。”

    韩凝霜也走了过来，帮忙解释道。

    这件事情其实她也牵涉到其中，自然不能任由这中年女人随口胡诌。

    “你说什么？打人的是苏奇？”

    王华才听到韩凝霜的话，顿时愣了一下。

    “没错。”

    韩凝霜点了点头，然后指了一下自己座位旁边的一个人。

    王华财这才发现，韩凝霜身边还站着一个眉清目秀的学生，而且这个学生他非常的熟悉，正是被他当成财神爷的苏奇。

    “苏奇，这是怎么回事？”

    王华才不由得苦笑了一声，语气有些平和的问道。

    中年女人看到这个情况顿时愣住了。

    这是怎么回事？

    王校长怎么会对这个学生如此的客气？
------------

第一百九十九章 找房子

    “没什么，就是打了一个胡言乱语、胡说八道的泼妇而已。”苏奇微笑着回答道。

    随后，苏奇便将事情的来龙去脉，详详细细的讲了一遍。

    他并没有添油加醋，而是将事情原原本本地陈述了出来。

    这件事情的确是这个中年女人错了，所以他也不需要狡辩什么。

    而在苏奇说话的时候，中年女人已经吓得不敢再吭声了，一脸畏惧地看着苏奇和王华才，心中充满了疑惑。

    她怎么也没想到，自己把校长叫来了，但是校长在这个学生面前，竟然好像是他的下属一样，不但笑脸相迎，而且还一副讨好的模样。

    这时候她就算再怎么无知，也知道这个学生的背景不简单了。

    “好的，我知道了。”王华才听完了苏奇的话便点了点头，随即转过头来，看向了中年女人，“赵老师，事情是这样的吗？”

    “这……”

    中年女人试图狡辩，但是却发现韩凝霜和苏奇都在看着他。

    “哼！你现在立刻停止一切的工作和职务，等学校的调查结果出来了之后，再看怎么处理。”

    王华才冷哼一声，脸色非常阴沉地说道。

    这混蛋，什么人不好惹，竟然惹到了自己的财神爷。

    要知道，西虹大学虽然是国内最好的学校之一，但是能够一次性就捐赠一个亿资金的人。却没有多少个。

    而且，绝大多数都是一些大型的企业家，为了博得好名声而来的。

    像苏奇这样，完全不为名和利的捐赠者，几乎没有。

    所以王华才是非常看重苏奇的。

    因为他觉得，只要苏奇留在学校的话，那以后学校的资金就有着落了。

    所以哪怕得罪什么人都可以，就是苏奇不能够得罪。

    但这个混蛋却偏偏得罪了苏奇，这怎么能够让他不愤怒呢？

    “王……王校长，不……不是这样的。”

    中年女人顿时哭丧着脸，连忙求饶。

    她怎么也没想到，自己只是随便说了几句话，嘲讽了一下韩凝霜和他的学生，王华才竟然就把她的工作给停了。

    “不是这样，那是哪样？”

    王华才不耐烦地冷笑一声，随即不再理会这个中年女人，而是转过头来看向了苏奇。

    “苏奇你放心，我一定会给你一个满意的交代。至于你的请假，我在这里就先批准了。只要你的学籍还在这里，那这四年时间你想怎么样都可以，我保证你可以按时毕业。”王华才一脸讨好地说道。

    没办法，他可是指望着苏奇，每年都给学校捐赠一点点资金的。

    否则的话，他都不知道学校的预算够不够用。

    听到王华才的这番话，中年女人更加的惊讶了，同时也更加明白苏奇肯定是一个连王华财都不敢得罪的人。

    她顿时暗暗后悔，后悔自己为什么要这么多嘴去讽刺韩凝霜和这个学生。

    如果自己没有开口说话的话，那自己也不会无端招来这种灾祸。

    不过现在，就算是后悔也来不及了。

    “好的，那谢谢你了，王校长。我还有点事就先走了，你们忙吧。”

    说完，苏奇跟王华才和韩凝霜打了个招呼，便转身离去。

    “苏奇的请假的手续就麻烦韩老师你处理一下，到时候直接拿到我办公室给我审批就行了。”王华才微笑着对韩凝霜说道。

    “好的，校长。我知道了。”

    韩凝霜点了点头，答应了下来。

    “你现在就到我办公室，好好的给我解释一下。”

    王华才又脸色阴沉地看向了中年女人，冷哼了一声，随即便转身走出了教师办公室。

    中年女人唯有苦着脸，委屈兮兮地跟在了王华才的身后。

    ……

    离开了学校之后，苏奇开着车来到了自己的公司。

    “老板，今天怎么这么有空来这里啊？”

    看到苏奇走了进来，赵欣然有些惊讶地问道。

    她的这个老板可是一个十足的甩手掌柜，把这个公司搭建起来之后，就几乎不管事了，几乎所有事情都是由她一个人来处理的。

    所以看到苏奇在自己公司出现，赵欣然觉得非常的惊讶。

    “这可是我的公司，我回来看看还不可以？”苏奇开着玩笑说道。

    “可以，你想在这里住下都可以。”

    赵欣然笑着调侃他。

    “好了，不开玩笑了，说点正事。”

    苏奇忽然收起了笑容，脸色有些严肃的说道，“你帮我找一个房子不需要太大。两室一厅最好能够拎包入住的那种。”

    “老板你要搬出来住吗？”赵欣然有些惊讶的问道。

    这是怎么回事？

    自己老板可是才刚刚入了西虹大学读书，这都不到半个月的时间。

    “对，在学校宿舍住还是有些不方便的。”

    苏奇点点头解释了一句。

    “那还不如回家住呢！”

    赵欣然有些不解的说道。

    她一直都是自己租房子住，都不知道多想能够随时随地回家。

    “回家还不是一样不方便。”

    苏奇摇了摇头，“好了，别问那么多了，赶紧帮我找吧。”

    “找房子这种事情，当然是让房似锦来做了，她才是专业的人。”

    赵欣然笑着拿起了手机，打了个电话给房似锦，同时把苏奇的要求说了一下。

    不得不说，房似锦的效率还是很快的，不到一个小时的时间就有消息传回来了。

    按照房似锦给的地址，苏奇很快来到了一个比较高档的小区。

    刚进小区，房似锦就已经站在一边等候着他了。

    “欢迎老板到来指导工作。”

    房似锦开着玩笑说道。

    “房子在哪里？”

    苏奇无奈一笑问道。

    怎么自己招的员工，都这么喜欢跟自己开玩笑的？

    “就在这栋楼。”

    房似锦指了指不远处的一栋十来层高的楼房，随后她便带苏奇看了一下整个房子。

    “这房子装修比较简约，而且家私都是新的。原房主因为临时要调去其他城市工作，所以才想着把它卖掉。”房似锦一边带苏奇参观房子，一边解释道。

    “嗯，不错，就它了。”

    苏奇里里外外都看了一遍，非常满意地点了点头。
------------

第二百章 《我不是药神》世界

    这个房子在一个高档小区中，平时非常的宁静，而且装修的风格，苏奇也非常的喜欢。

    最重要的是可以现在立刻就入住。

    搬到这里来的话，他就算是偶尔消失个几天，也不会引起什么人注意，不像在宿舍那样，只是消失个一天半天，都要找个理由来掩饰。

    房似锦很快就办好了相关的手续，并且将一串钥匙交给了苏奇。

    对于她来说，这种事情简直就是无比的简单。

    随后房似锦也很快就离去了。

    因为她还有很多工作上的事情要处理。

    如果不是因为是苏奇的关系，其他人恐怕都不能够把她叫出来。

    要知道她现在，分分钟上下可都是好几十万，甚至上百万的业务。

    躺在新家的床铺上，苏奇打了个电话给父母，说了一下自己的近况，并且告诉他们自己因为工作的关系，随时都有可能出国出差，让他们找不到自己时也不用担心。

    也算是给父母打了一个预防针。

    随后，苏奇又打了个电话给陈念，直接将自己的打算告诉了她。

    因为陈念是唯一一个知道傻妞存在的人，所以把事情的真相说出来也没有关系。

    “苏奇，你去探索其他世界，一定要注意安全。”

    陈念并没有阻止，而是非常关心的说道。

    她知道苏奇有自己的计划，而她要做的就是让苏奇没有后顾之忧。

    “放心吧，我有傻妞辅助，我是绝对不会有危险的。”

    苏奇笑着回答道。

    随后两人又说了一些情话，这才依依不舍地挂断了手机。

    而后苏奇又在新家好好的睡了一觉。

    一直睡到了下午的五点多，把精神养足了之后，苏奇这才对着空气说道：“傻妞，启动穿梭万界功能；目的地，《我不是药神》世界。”

    “傻妞明白！启动传说万界功能；目的地，《我不是药神》世界。”

    傻妞清脆悦耳的声音凭空响起，随后苏奇面前便出现了一个黑洞。

    苏奇想都没想，便直接一步跨入了这个黑洞之中，很快他便出现在一条车水马龙的街道上。

    旁人行色匆匆，根本就没有留意到突然出现的苏奇。

    苏奇也是一脸好奇地打量了一下附近的环境。

    “苏奇哥哥，这一次的世界探索任务，是要帮程勇找到一个可以帮助那些白血病患者的方法。”傻妞的声音在苏奇的脑海中响起。

    苏奇点了点头，但同时也发现自己对这个世界非常的陌生，也不知道该去哪里找那个药神程勇。

    按照他对《我不是药神》这部电影的剧情记忆来看，程勇应该是一个卖印度神油的老板。

    想了想，苏奇便找了一个偏僻的地方，对傻妞下达了一个指令。

    “傻妞，帮我查找一下程勇这个人，他是一个专门卖印度神油的老板，有妻子和儿子，还有一个病重的父亲。”

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞立刻就有回应，并且很快就找到了关于程勇的信息。

    按照傻妞所给的地址，苏奇很快就找到了程勇的那一个神油店。

    这是一家位于一个偏僻小巷中的小门店，招牌上面写着“王子印度神油店”几个大字。

    此时，程勇正躲在阴暗狭窄的神油店中，等待着顾客的上门。

    但因为自己家里的一些事情，他的脸色非常的难看。

    他的妻子现在已经开始嫌弃他卖神油没有出息，正在准备跟他离婚。

    而且还搭上了一个有钱人，甚至已经怀上了那个有钱人的孩子。

    而最过分的是，他的妻子竟然还准备抢走他儿子的抚养权，并且要把儿子带到国外去。

    程勇和儿子的感情非常好，所以自然不会答应。

    于是他们两人发生了非常剧烈的争吵。

    这也让程勇的心情跌到了低谷。

    毕竟除了这些糟心的事之外，程勇还有一个年迈的父亲，正躺在医院中。

    他的收入不多，而且还要将绝大部分的钱用在治疗父亲，日子过得紧紧巴巴的。

    这也是他没有任何底气，我跟妻子争夺儿子抚养权的原因。

    毕竟他就算把儿子的抚养权争回来，又能如何？

    他根本就给不了儿子好的成长环境和好的教育。

    “老板在吗？”

    苏奇找到了之后，便直接走了进来，非常好奇地打量着店铺里面的陈设。

    他还是第一次进这种印度神油的店铺。

    虽然早就听说过印度神油的大名，但是却从来都没有接触过，也不知道这种印度神油到底有没有用。

    “在，这位先生有些什么需要，我们这里什么都有。”

    看到有顾客上门，程勇赶紧把自己悲伤的情绪收起，身手敏捷地来到了苏奇的面前。

    不过当他看到苏奇的年纪时，不由得一愣。

    毕竟来光顾他这个小店的人，几乎都是中年老男人，从来就没有一个十来二十多岁的年轻人。

    而且看苏奇的长相外貌，也不像是需要买印度神油的人。

    “老板，你是不是叫程勇？”

    苏奇微笑着问道。

    “没错，就是我。”程勇警惕的看着苏奇，轻轻地点了点头，同时心底充满了疑惑地问道，“你找我有什么事吗？”

    “我就是听说，程老板这里的药货真价实，所以慕名前来了。”苏奇笑着说道。

    “是吗？呵呵。你走吧，我这里不做你的生意。”

    程勇冷笑一声，脸色变得非常的冷淡。

    这一刻，他完全将苏奇当成了是他妻子派来捣乱的人。

    毕竟苏奇这样的年纪，又怎么可能需要买印度神油呢？

    更何况，自己这家店虽然在附近比较有名，但也不至于出名到有人慕名而来。

    还有的就是，自己这边才刚刚跟妻子大吵了一架，然后就立刻有人慕名而来了。

    这分明就是一个陷阱。

    “老板，你是不是对我有些什么误会？”

    苏奇一听，便知道程勇对自己充满了敌意，但自己和他也是第一次见面，怎么可能会有矛盾呢？

    所以唯一的解释就是，程勇对自己产生了误会，觉得自己不是来光顾的而是来捣乱的。

    “没有什么误会，我就是单纯不想做你的生意而已。”

    程勇并没有把自己的想法说出来，而是随便找了个借口。

    苏奇还想说些什么，但程勇却一脸冷漠的转身走进了店里，不再理会他了。

    吃了个不大不小的钉子，苏奇唯有无奈的一下转身走出了这个神油店。
------------

第二百零一章 阻止程勇

    不过既然找到了程勇，那就好办多了。

    毕竟《我不是药神》这个电影，全程都是围绕着程勇这个人来展开的。

    所有的剧情都是跟他有关系。

    而且苏奇接到的任务，是要帮助他找到一个可以合法帮助白血病患者的方法。

    所以只要盯紧程勇就可以了。

    苏奇在旁边的小旅馆，找了个房间住下，同时让傻妞密切监听着程勇的通话。

    因为苏奇知道，程勇之所以会走上卖印度抗癌药的道路，完全是因为一个白血病人吕受益的拜托。

    程勇也是从吕受益的口中才知道了，印度那边有这种低价、但药效几乎一样的抗癌药。

    不过，印度的抗癌药虽然有效果，但因为它是通过仿制而生产出来的，所以并没有版权，在国内贩卖是属于走私的行为。

    一旦被警察抓到的话，是属于违法需要坐牢的。

    在电影中，程勇也是知道这一些法律知识，但因为实在是需要钱，最终他还是答应了吕受益去了一趟印度，并且将药带了回来。

    而后来，才慢慢发展成专门的销售印度抗癌药的团队。

    只不过他的这些做法在国内都是属于违法的，所以最后程勇被警察抓到了，证据确凿，虽然有帮助患者的意愿，但还是被法院判处监禁五年。

    这对于程勇的人生来说，已经是一个非常重大的打击了。

    毕竟他那个时候已经成为了一个服装厂的大老板。

    就算不去卖这些抗癌药，他也已经实现了脱贫，人生也渐渐的有了起色。

    但正是因为想着帮这群可怜的白血病患者，这才落得身陷囹圄。

    而最令人感动的是，在他去监狱的过程中，无数的白血病患者自发的来到那条路的路边，默默的为他送行。

    所有人都知道，他卖这种印度仿制药是没有赚钱的，而且每卖一瓶都要亏不少钱。

    但因为国家的法律而不得不将他收入监狱。

    苏奇这一次来到《我不是药神》世界，就是要改变这一种情况。

    只不过到现在为止，苏奇也还没想到应该怎么去改变。

    因为这中间最核心的问题，就是抗癌药的价格。

    这种抗癌药，每个白血病患者每个月都要吃一瓶左右。

    而正版的抗癌药，每瓶的价格在四万多块钱。

    但印度的仿制药成本才五百块钱。

    就算是刚开始，程勇从印度拿货回来卖，卖五千块钱的时候也比正版的要便宜非常多。

    也是因为这样，所以才会有不少的白血病患者愿意购买程勇的印度仿制药。

    毕竟他的这一种药，药效是一模一样的，但价钱却只是正版的十分之一。

    如果不能够解决这一个关键问题的话，苏奇也很难帮程勇找到一条帮助白血病患者的办法。

    苏奇躲在小旅馆的房间中，不停的思考着，但是一直都没有想到什么好的办法。

    “苏奇哥哥，今天听到程勇正在打电话给一个叫吕受益的人。”

    忽然间，傻妞的声音响了起来。

    傻妞的这句话，让苏奇猛地从床上弹了起来。

    既然程勇答应吕受益帮忙带抗癌药，那就说明他已经快要踏上销售印度仿制药的命运之中了。

    如果自己在这之前不能够拦下程勇的话，那以后还想阻止他，这样做就很难了。

    毕竟只要尝过甜头的话，他就会非常疯狂的去做这一种事情。

    苏奇立刻就冲了出去，来到了王子印度神油店。

    “程老板。”

    苏奇直接就推开了门，拦下了正要出门的程勇。

    “怎么又是你？”

    程勇一看到苏奇立刻皱了皱眉头。

    他原本以为这个家伙来过一次，被自己看穿了了之后就不会再出现了，没想到隔了这么久，他竟然还会出现在自己的面前。

    “程老板，这是要去哪里呀？”苏奇没有理会程勇的态度，而是一脸微笑地问道。

    “我去哪里关你什么事？”程勇皱了皱眉头，有些不耐烦地说道。

    他所做的印度神油也是从印度走私回来的。

    而现在要去买的印度仿制抗癌药，也是需要通过走私的途径，所以他所做的事情是不可以曝光的。

    因此是不可能会告诉苏奇去哪里。

    更何况，他现在都怀疑苏奇是他妻子派来的人，就更加不可能对他说实话。

    “程老板，我劝你还是要三思而后行，有些事情一旦做了的话就很难回头了。”苏奇连忙劝说道。

    这个开头的确不能够做，否则的话他很容易就会陷入到贪婪的漩涡之中。

    毕竟在印度购买抗癌药只需要五百块钱，但拿回国内销售的话就可以卖到五千，足足十倍的利润。

    这根本就是暴利，是绝对没有什么人能够抵挡得住。

    “哎，我说你这个年轻人，我都不知道你在说些什么。”

    程勇的眉头皱得更紧，有些提防地看着苏奇，心中隐隐有些紧张。

    他这才刚刚答应了吕受益，要去印度帮忙买抗癌药，怎么眼前这个家伙好像什么都知道一样？

    苏奇看到程勇这个样子，知道自己不将事情和盘托出，他是不会相信自己的话。

    “程老板，你是不是答应了一个叫吕受益的病人，帮他去印度买一种仿制抗癌药？”苏奇想了想，便直接将这件事情拖说了出来。

    “你怎么知道的？”

    程勇顿时大吃一惊，不敢置信的看着苏奇，整个人几乎都要站不住。

    虽然说这种事情他还没有做，但毕竟是走私犯法的事情。

    只要苏奇把这个事情一举报，他肯定就吃不了兜着走。

    “程老板，你有没有想过，这是一件违法的事情？”苏奇非常诚恳地说道。

    “我知道是违法，但是你有没有想过正版的抗癌药有多贵？如果我能够买到便宜的印度抗癌药的话，那些完全没有希望的白血病患者们就可以看到活着的希望了。”

    程勇死死的盯着苏奇看了一会儿，最后才长长地叹息了一声，说道。

    听到苏奇的话，他就知道这件事情已经曝光了。

    如果自己不能够说服眼前的这个少年的话，他是不可能做这一件事情的了。

    不过他现在也不需要害怕，因为毕竟自己也没有做，就算这个少年去举报警察也不可能会抓自己。
------------

第二百零二章 有办法了

    “没错，去买印度的仿制药，的确能够帮得了病患者，但是你有没有想过自己怎么办？”苏奇又非常认真的问道。

    “我能怎么办？”程勇苦笑一声，“你看看我现在这个样子，你觉得我比他们要好很多吗？”

    程勇的情绪，突然变得非常的低落。

    对于一个三十多岁的男人来说，他现在的确是活得非常的没有底气。

    别人都是事业有成，家庭幸福，但他却只能够守着一家几乎没有生意、没有收入的印度神油店。

    就连自己的妻子都看不起自己，然后跑去跟了一个有钱人。

    而且这边才刚离婚，前妻就挺着一个大肚子来找自己，要把儿子的抚养权拿走，并且要将儿子带到国外去。

    对于程勇来说，这全部都是因为没有钱才造成的。

    如果他有钱的话，他的妻子就不会离他而去，也不会跟他争儿子的抚养权。

    更何况他现在还有一个年迈的父亲躺在养老院之中。

    他的父亲常年多病，现在几乎动都动不了，更不用说下床走路了。

    所以他的绝大部分收入几乎都放在了自己父亲的身上。

    这也使得程勇的经济越发的结局。

    如果不是因为这一些，他又怎么可能会答应吕受益去跑这一趟呢？

    完完全全是因为一个钱字而已。

    对于程勇的这种感受苏奇也是非常的理解。

    毕竟没有钱的话，在这个世界上真的很难等得成事情。

    “其实我比他们并没有好太多，我也是一个非常缺钱的人，如果能够再帮他们的过程中自己也挣一点钱，对我来说是非常好的事情。”

    看到苏奇不说话，程勇又长长地叹息了一声。

    他就是想着通过这种办法去挣钱。

    毕竟这样的话，既能够帮得了白血病患者，自己也能够挣到钱。

    至于是不是违法，会不会坐牢，这些事情他就顾不上了。

    只要有了钱他就可以过上好的生活，他的儿子也不用跟他妈妈去国外，他的父亲也能够有更好的生活条件。

    “其实要想挣钱的话，我们还有很多的方法。”

    苏奇摇了摇头，“只不过要帮那些白血病患者的话，我到现在都还没有想到一个比较好的办法。”

    “你真的是很能吹水。”

    程勇冷笑一声，似乎对苏奇这一句话非常的不屑，“想挣钱有很多办法？如果你真的能够挣钱的话，那想要帮那些白血病患者的话，也是轻而易举的事情。”

    “此话怎说？”

    苏奇有些疑惑地看着程勇。

    “如果你有钱的话，你可以自己花钱购买大批的正版药，然后用低价卖给那些白血病患者。这样的话，你不就能够帮得了那些白血病患者了？”

    程勇冷笑着说道。

    “这……”

    苏奇微微一愣，但很快就眼前一亮。

    对呀，这也是一个办法，为什么自己之前没有想到呢？

    对他来说，要挣钱的话，简直就是轻而易举的事情。

    他完全可以通过自己的先知先觉去获得巨大的财富，然后利用这一些财富去帮助这一些白血病患者。

    只要有足够的财富，那就可以将正版的抗癌药价格打下来。

    虽然这样一来的话，自己会亏很多的钱，但对苏奇来说钱能够办得到的事情就不是问题。

    自己之前完全没有想过这一个办法，其实是因为自己单纯地站在程勇的角度去想方法，而没有考虑到自己也可以在这个事情中尽一份力。

    “哈哈，你说的对，你的这一个办法的确是个好办法。”

    苏奇非常开心地说道。

    “我说你是不是个傻子？这个办法根本就是一个臭的不能再臭的办法，算什么好办法。”

    “再说了，你有钱吗？那些正版的要每一瓶可是要四万多块钱。”

    “如果你想帮得了那些病患者的话，就只能够卖五千块钱左右。每卖一瓶你要亏三万多，你亏得起吗？”

    程勇毫不留情的讽刺了起来。

    他真的是越来越觉得自己眼前的这个少年是个傻子，居然连这种办法都觉得是好办法。

    “钱我有，而且就算是每一瓶亏三万多也不是什么问题。不过你得答应我，你要帮我去负责卖药这件事情。”

    苏奇重重地点了点头，神情非常的严肃认真。

    “你说的是真的？”

    程勇充满疑惑地看着苏奇，完全不敢相信他的话。

    但看到苏奇一脸的认真，又有点心动。

    因为，如果苏奇说的都是真的，那他就没有必要冒那么大的风险，去买印度的仿制药了。

    这对他来说，也是一件非常好的事情。

    “当然是真的，这样，你等我一天的时间，我给你看看我有多少钱，然后你再决定帮不帮我，怎么样？”

    苏奇笑着说道。

    程勇定定的看着苏奇，低头思考了一会儿，这才轻轻地点了点头。

    就算眼前的这个少年是骗自己的，自己也不过是晚去印度一天而已。

    对自己的计划并没有什么影响。

    但如果他真的有钱，能够花巨大的代价去帮那些白血病患者的话，那真的是功德无量的事情。

    “对了，我还不知道你叫什么名字呢？”程勇又问道。

    他现在终于都相信，眼前的这个少年不是他老婆派来的了。

    因为他老婆的目标是儿子的抚养权，但是眼前的上这个少年完全没有提到过他儿子，甚至关注的点，也是在自己是否帮白血病患者去购买印度仿制这一件事情上。

    虽然他不知道，这个少年是怎么知道自己答应了吕受益要做这件事情。

    但他能够从少年的眼睛中看得出，对方其实是为了自己好的。

    毕竟去印度买仿制药回来，这件事情本身就是属于走私一个，弄不好的话他可是要坐牢的。

    “我叫苏奇。你等我一定要等我一天，如果一天后我还不出现的话，你再去印度也不迟。”

    苏奇简单的说了一下自己的名字，然后又叮嘱道。

    “放心吧，我答应过你的事情就不会食言。”

    程勇点点头，一副一诺千金的样子。

    “好，那我就去准备一下。”

    说完，苏奇转身便离开了王子印度神油店。

    看着苏奇离去的背影，程勇又摇了摇头，长长的叹息了一声，转身回到了自己的座位上坐下。
------------

第二百零三章 说服程勇

    告别了程勇，苏奇也没有离开《我不是药神》这个世界，而是回到了他租住的那个旅馆的房间。

    要想帮到程勇的话，其实最核心的地方还是需要一大笔的钱。

    那么，怎么才能够搞到钱呢？

    在这个世界中，苏奇是做不到像之前那样的。

    因为这个世界并没有王多鱼，也没有一些让他能够投机取巧的时机。

    但这也不代表他没有办法搞到钱。

    因为苏奇记得非常清楚，在《我不是药神》这部电影里面，除了程勇卖印度的仿制抗癌药之外，还有一个人在卖假冒伪劣的抗癌药。

    这个人就叫张长林。

    他所卖的抗癌药，不是印度的仿制药，而是他自己去制作出来的假冒伪劣的药物。

    这种药物所含有的成分，是淀粉再加上一些氨基酸。

    人吃了这些药物之后，是绝对不会有任何的副作用，但也没有任何的治疗作用。

    如果他将这些假药，卖给一些正常的健康人的话，那绝对吃不死人。

    但他却将这些假药，卖给那些患了慢粒白血病的患者，这就相当于是谋财害命了。

    因为，那些慢粒白血病患者是非常依赖抗癌药来生存的。

    如果没有这些抗癌药的话，他们的生存几率将会降得非常的低。

    而最重要的是，这个张长林所卖的假冒伪劣的药品，价格也不便宜，每一瓶的价格高达三千元，但成本却只要几毛钱。

    如此一来，他在这十几年的时间里面，已经聚拢了一笔非常庞大的财富。

    而这笔财富，就是靠着欺骗那些慢粒白血病患者得来的。

    可以这么说，这个张长林所得到的每一分每一毫，都有着慢粒白血病患者的血和肉。

    而苏奇，就是将自己的目标放在了这个张长林的身上。

    不管怎么说，张长林卖假冒伪劣的抗癌药已经有十几年了，他手头上的财富绝对不是一个小数目。

    只要能够将这笔财富拿到手的话，那资金方面的问题就已经迎刃而解了。

    苏奇也不是那种愚昧的人。

    这个张长林的财富，也是通过欺骗白血病患者得来的，现在将这笔财富全部都还回给白血病患者，又有何不可？

    更何况苏奇也是在挽救这个张长林。

    因为，如果张长林继续做这种事情的话，那他未来的下场将会是坐一辈子的牢。

    但只要能够在苏奇的劝说下改变自己的做法，那他以后的人生将会被彻底的改变。

    不但不会坐牢，甚至还有可能成为所有慢粒白血病患者的英雄。

    “傻妞，帮我搜索张长林的信息。”

    将目标确定下来之后，苏奇就立刻对傻妞下达了一个指令。

    “傻妞，明白。”

    傻妞立刻就有所回应，并且通过信息网络对张成林的资料进行搜索。

    很快，傻妞便将张长林的资料全部都搜索出来了。

    苏奇仔细地看过张长林的资料后，便直接出了门，随手叫了一辆出租车，将地址告诉了司机后，便闭上了眼睛养精蓄锐。

    而在小旅馆旁边，程勇站在角落中，默默地看着苏奇走上出租车，满脸的萧瑟。

    在程勇的旁边，则站着一个六十多岁的小老头。

    “怎么？你真的相信他会有钱，而且能给你拿来帮助那些患了白血病的患者？”

    小老头看了一眼苏奇的背影，满是不屑的冷笑道。

    他正是旁边的这家旅馆的老板。

    对于程勇的现状，他是非常的了解。

    所以他才会将吕受益介绍给程勇。

    毕竟吕受益需要的，是印度的廉价仿制药。

    而程勇则有印度的渠道，同时也非常的缺钱。

    两人都是可以从这一个交易之中获得大家所需要的。

    但他没想到的是，程勇在答应了吕受益之后，却被一个叫苏奇的年轻人制止住了。

    而且这个年轻人还说，他有钱能够帮助那些患了慢粒白血病的患者。

    他一听，就觉得这个年轻人简直就是在胡说八道。

    程勇更是不可理喻。

    像这样的吹牛逼的话，竟然也会深信不疑。

    “我不信。”

    程勇轻轻地摇了摇头，满脸萧瑟地说道，“更何况，他就算是真的有钱，也未必会拿出来，去帮那些跟他无亲无故的患者。”

    “那你怎么又答应他推迟一天去印度？”

    小老头有些奇怪地看着程勇。

    “因为，我在给自己一个希望，希望这个世界上真的会有奇迹出现。”

    “如果他说的都是真的，那这个世界上就真的会有奇迹了。”

    程勇又叹息了一声，默然地转身回了自己的店铺，打开电脑又开始玩起了卡牌游戏。

    正如他所说的，他只是给自己一个希望。

    其实在他的内心中，如果能够有别的办法帮助那些慢粒白血病人的话，他也是愿意去做的。

    毕竟去印度贩卖仿制抗癌药回来，是一件走私违法的事情。

    “真是一个不可理喻的家伙。”

    小老头低声骂了一句，随即也转身回了自己的旅馆。

    他跟程勇相识非常多年，也很清楚彼此之间的脾气，但这一次他却完全看不懂程勇的想法。

    另一边。

    苏奇坐着出租车，很快就来到了市中心的一栋高档酒店门口。

    这酒店叫做美兰登大酒店，是整个外滩市最好的五星级酒店。

    而他要找的那个卖假冒伪劣抗癌药的张长林，就是住在这里。

    这个张长林因为手里有钱，所以常年在这个美兰登大酒店订了一间房间。

    对他来说，在美兰登大酒店住，所花费的钱简直就是毛毛雨。

    只要随便卖掉几瓶假冒的抗癌药，他都能够住上好几个月了。

    下了出租车，苏奇径直走进了酒店的门口，没有理会那些迎宾，而是直奔电梯而去。

    酒店的迎宾看到苏奇气质不凡而且目不斜视，有一种人上人的气质，没有一个人敢上来阻拦。

    苏奇很轻松地就进了电梯，来到了十八楼。

    根据傻妞得到的消息，这个张长林是住在1802房间。

    苏奇很快就找到了这一个房间。

    “咯咯！”

    苏奇轻轻地敲了一下门。

    “谁呀？”房间内传出了一个中年男子的声音，声音略微有些低沉。

    “我是酒店搞卫生的。”苏奇随便找了个借口，开口回答道。
------------

第二百零四章 我要你的全副身家

    “搞卫生的？今天怎么这么早就来搞卫生？”

    张长林虽然有些疑惑，但还是打开了房门。

    只不过，他一打开房门看到了苏奇，整个人便有些愕然。

    他反应很快，几乎下意识的就想要把房门关上。

    但苏奇怎么可能会让他如愿以偿？

    只是轻轻的一推，张长林便整个人都向后退了几步，苏奇也趁着这个机会走进了房间，把门轻轻地关上。

    “你是什么人？”张长林脸色变幻了几下，但很快就恢复了冷静，沉声问道。

    “我只是一个普通人，不过这一次是专门来救你的。”苏奇一边打量着张长林，一边微笑着说道。

    这个张长林年纪大约五六十岁，红光满面。国字嘴脸，戴着一副眼镜，看上去十足一个资深专家一样。

    而他在行骗的过程中，也是将自己伪装成国家医学院的院士。

    只要有一定知识的人，就知道我们国家是没有国家医学院的，更加没有什么所谓的院士。

    但很多的老爷爷老奶奶却对他深信不疑，并且把他当做是自己的救命恩人。

    所以只要他公开进行演讲，就会有很多慢粒白血病的患者来听。

    而且张长林每次都能够成功的将他们打动，让他们购买他所销售的抗癌药。

    毕竟，正版的抗癌药要四万多块钱一瓶，而每个白血病患者每个月都要吃一瓶。

    这对很多的白血病患者来说，几乎是无法承担的天价。

    但在张长林这里，每一瓶却只要三千块钱。

    就算是一些普通的工薪家庭，这样的价钱也能够承受得了，只不过全家都要辛苦一些罢了。

    如果张长林卖的，都是有效果的药物，那自然是一件好事。

    但可惜的是，张长林卖的所谓的抗癌药，只不过是他自己用淀粉和氨基酸兑换出来的假冒伪劣商品，根本就没有一点的药效。

    否则的话，苏奇也不会直接找上门来打她的主意。

    “救我？”张长林一脸疑惑地看着苏奇，同时也对他充满了戒心。

    “没错，我知道你现在所做的所有事情。你想想，如果这些事情都暴露出去的话，你的下场会是怎么样？”

    苏奇微笑着说道，自顾自地走到了一张椅子前，淡然地坐了下来。

    那样子，就好像他才是这个房间的主人一样。

    “你知道我做的所有事情？”

    张长林微微一惊，但很快就恢复了，冷静地问道，“你知道我的什么事情？说出来让我听一下。”

    “你根本就不是国家医学院的院士，而国家医学院这个机构也是虚构的。”

    苏奇微笑着说道。

    “啪，啪，啪……”

    “不得不说你真的很厉害，竟然连这个都知道。”

    张长林轻轻地鼓着掌，满是欣赏的看着苏奇，“还有吗？”

    “还有，你卖的所谓的抗癌药，只不过是淀粉和氨基酸，虽然对人体无害，但是却没有一点的治疗效用。”苏奇又继续说道。

    “看来你对我的了解真的非常充足，说吧，你究竟想怎么样？”

    张长林这时候已经完全恢复了镇定，微笑着问道。

    在过去这十几年时间里面，他也遇到过类似的这种事情。

    一般来说，像苏奇这样直接找到他的人，都是为了钱而已。

    既然钱能够解决的事情，对他来说就不是问题。

    只要对方不将这件事情揭露出去的话，他损失掉的钱都可以挣回来。

    “我想要你的钱。”

    苏奇也没有想到，张长林的反应如此的平静。

    “可以，你说个数，只要我能给的我都给你。”

    张长林非常大方地把手一挥，说道。

    只要对方不是太过贪心，狮子开大口的话，他都可以满足对方的要求。

    苏奇微微一笑说道：“我想要你全部的财产。”

    “什么？”

    张长林一听到苏奇的这句话，顿时火冒三丈。

    这个家伙竟然如此贪婪，一上来就想要自己全副身家，这简直就是要把自己逼到绝路上。

    要知道，他能够拥有现在的财富，可是他花了十几年的时间才得到的。

    而且还冒着会被警察抓去坐牢的风险。

    对方怎么可能轻飘飘的一句话，就将这些财富全部拿走呢？

    “小兄弟，我劝你不要太过贪心，有些时候要懂得收敛才行。”

    张长林恶狠狠地盯了苏奇一眼，随即又冰冷地说道，“这样吧，我给你两百万，你拿到钱之后就给我离开外滩市，不要再在我面前出现。”

    “两百万？”

    苏奇轻轻地摇了摇头，“张长林，只要你能够将你所有的财产都交出来，我可以保证你未来能够挣得到更多，而且也不用担心会被警察抓去坐牢。”

    “但如果你不交出来的话，我现在就把你抓到警察那边去，而且我手头上还有非常多的证据，能够证明你就是一个贩卖假冒伪劣药物的骗子，到时候你就会面临一辈子的牢狱之灾。”

    “小兄弟，我可是吓大的，我卖这个药的时候，你都还没有出世呢。就这么随便说几句话，难道你觉得我会相信吗？”张长林完全不为所动，冷笑着说道。

    他对自己非常的有信心，因为他卖这个药物的时候，通常都是以医学院院士的身份出现。

    而且，售卖的时候也是通过其他人来进行交易，自己几乎不会出面。

    就算是那些人被警察抓了，也没有证据证明他跟这些假药有关系。

    然而苏奇又说出了几个地址，顿时让张长林脸色大变，冷汗直冒。

    苏奇说的那几个地址，赫然就是他生产假药的作坊以及存放假药的仓库。

    如果这两个地方被警察查获的话，那他就完全不可能逃脱法律的制裁了。

    “你是怎么知道我的作坊和仓库地址的？”张长林倒吸了一口冷气，满是不安地问道。

    此时的他，已经完全没有了之前的潇洒，取而代之的是满脸的惊惶。

    “你不用管我是怎么知道的，你只需要知道我的确是来救你的。”

    苏奇微笑着说道，“而且你只要将手头上的财富都交出来，我保证在半年后你挣的钱会比现在更加多，而且还不会违法。”

    听到苏奇所说的话，张长林陷入了深深的沉思之中。

    这可是他辛辛苦苦花了十几年的时间才积累起来的财富，现在苏奇要把它全部都拿走。他自然是非常的不舍得。
------------

第二百零五章 张长林答应了

    “你能告诉我，你怎么能让我赚得比现在还多吗？”

    张长林深深地吸了一口气，有些怀疑地问道。

    如果苏奇说的是真的，那他将自己的财富都交出来，也是没有问题的。

    毕竟，挣的钱多了而且还不违法，那他以后就不用再过一些胆战心惊的日子了，也不用担心什么时候，会有病人找上门来让他赔偿损失。

    这些年他虽然挣了不少的钱，但也是到处的跑，几乎没有在一个地方长期地待过。

    这完全是因为，他所做的事情根本就见不得光。

    只能够骗了一个地方，又换一个地方。

    “这样说吧，我有办法能够拿得到正版药，而且成本只要两千块钱左右。”

    “到时候我们卖五千块钱一瓶，每瓶可以赚到三千。你想想我们会有多少客户？”

    苏奇简单地解释道。

    “你能够拿到正版药，而且价钱还只要两千块钱？”

    张长琳顿时瞪大了眼睛，满脸不敢置信地看着苏奇。

    他卖的虽然是假冒伪劣的抗癌药，但是对这个抗癌药的价钱也是非常清楚的。

    正版的抗癌药在市面上要四万多块钱一瓶。

    但现在，苏奇竟然说能拿到正版的抗癌药，而且成本只要两千块，这怎么可能？

    不要说他不相信，就算是那些患者也不会相信。

    “没错，我可以保证，只要有了第一笔资金，我们就能够拿到两千块钱一瓶的正版药，到时候我们就是国内这个抗癌药的总代理。”

    “只要我们将这个抗癌药的价钱降下来的话，绝对会有很多患者能够吃得起。”

    “如此一来，我们能够挣到的钱就比现在要多得多，你想想现在国内有多少慢粒白血病患者？”

    苏奇详细的解释了一番。

    其实不用他解释，张长林也明白这个道理。

    如果真的能够用两千块钱的成本拿到这个药，那就算是卖五千块钱一瓶，他们也是赚翻了的。

    毕竟在国内，慢粒白血病患者有几十万之多。

    如果每一个病人都能够吃得起这种药的话，他们每个月的利润都将是几千万，甚至是上亿。

    只要几个月的时间，他们就能够挣到比他现在全副身家都要多得多的财富。

    毕竟他辛辛苦苦行骗了十几年，积累下来的财富也不过是几个亿而已。

    但如果跟着苏奇混的话，只需要几个月就能够把这些钱挣回来了，而且还没有任何的风险，不用担心会被警察抓去坐牢。

    这绝对是一件好事情。

    但唯一一点就是，他无法确定苏奇能不能够实现他所说的。

    毕竟正版药在国内可是卖到四万块钱一瓶，这抗癌药的瑞士公司又怎么可能会答应。以这么低的价格将国内的总代理权交给他们呢？

    “我还是不怎么相信，你能够得到这个抗癌药的国内总代理？”

    张长林想了想，还是摇了摇头。

    这个抗癌药，可是一只会下金蛋的母鸡，瑞士医药公司是不可能会轻易地将总代理交给他们的。

    “你没得选择。你要么就是相信我拼一把，然后获得比现在更加多的财富；”

    “要么就是，立刻被我扭送到公安机关，然后所有的财产都被充公。”

    苏奇淡然地说道。

    听到苏奇的这些话，张长林陷入了深深的沉默之中。

    他知道，苏奇说得出做得到。

    对方既然能够知道自己的作坊和仓库地址，就肯定会有自己所有的犯罪证据。

    只要将这些证据交给了公安机关，那等待自己的就将是监狱。

    “好吧，我答应你，把我所有的资产都拿出来，不过我要占一半的份额。”

    张长林思考了几分钟之后，似乎下定了决心，对着苏奇说道。

    “你只能够拿到三分之一。”苏奇轻轻地摇了摇头。

    “你一分钱都不出，就想要三分之二？”

    张长林有些不爽地看着苏奇，满脸的不甘。

    苏奇还是摇了摇头，说道：“三分之一归程勇，另外的三分之一我将会成立一个慢粒白血病患者基金，以后有病人有需要的话，就可以从这个基金中取钱来帮助他。”

    “那你呢？”

    听到苏奇的话，张长林更加惊讶了。

    他原本以为，苏奇这么贪婪，竟然要把所有利润的三分之二据为己有。

    但没想到，最终的分配竟然是这个样子。

    “我一分钱都不要，我只希望你们能够把这个当做是事业来做，尽可能地去帮助那些慢粒白血病患者，这样的话我就非常满意了。”

    苏奇摇了摇头，非常正色地说道。

    “那个程勇又是什么人？”张长林又问道。

    “他是专门负责正版防癌药的销售，有着非常好的销售能力，所以，只要我们拿到了这个代理权，就可以把这件事情交给他来负责，到时候你只需要翘着脚数钱就行了。”

    苏奇又说道。

    张长林闻言，轻轻地点了点头。

    有人专门负责这个药物的销售，自然是最好不过了，他也落得个清静。

    在江湖上跑了这么多年，他早就想退休了，只不过因为这个行业实在是太好赚了，他也想赚多一点，才没有这么快退休。

    随后，张长林便和苏奇一起去了银行，将他所拥有的三个亿的现金全部都转给了苏奇。

    至于剩下的一些房产，苏奇并没有动。

    好歹也要给张长林留一些固定资产，让他能够稍微安心一些。

    很快，所有的手续都办好了，苏奇也拿到了一张属于他的银行卡，里面有着足足三个亿的现金。

    随后，苏奇又带着张长林来到了王子印度神油店，见到了正在玩游戏的程勇。

    “来，我来给你们介绍一下。”

    “这位就是我所说的程勇，这位就是张长林。”

    苏奇简单地将他们介绍了一下，两人轻轻的握了握手，各自的眼目中都有着一丝的疑惑。

    “苏奇，你不是耍我吧？就他，也能够负责那个正版抗癌药的销售？”

    张长林上上下下地打量了程勇一番，脸上露出了很明显的不信任的神色。

    这也难怪，程勇现在的形象简直就是一个油腻邋遢的中年男子。

    任谁都会觉得他非常的不靠谱。
------------

第二百零六章 好好算一笔账

    “放心吧，他绝对能够胜任。”

    苏奇微笑着说道，“他可是有着多年销售经验的，而且也有一个非常好的团队，将销售任务交给他们的话，他们会非常出色的完成的。”

    听到苏奇的话，张长林也不再吭声。

    但程勇却是满脸疑惑地看了一眼苏奇，不明白他为什么这样说？

    他现在可是孤家寡人，又有什么团队呢？

    当然，他也没有将这个直接说出来，而是淡漠地看着苏奇。

    虽然苏奇又再出现了，但是他却不看好苏奇会有钱，给他用来帮助那些白血病患者。

    苏奇看到了程勇的眼神，便微微一笑，从口袋中拿出了那三个亿存款的回执。

    程勇接过回执，仔细的看了很久，这才一脸愕然的抬起头来，满脸不敢置信地看着苏奇和张长林。

    “这……这是真的吗？”程勇指着回执，问道。

    “当然是真的，这可是老张他全副身家。”

    随后，苏奇便将他的计划和打算全都告诉了程勇。

    “如果你能够用这样的价格，拿到正版抗癌药的话，那剩下来的事情就交给我吧。”程勇兴奋地说道。

    这可是一个非常大的商机。

    两千块钱拿药，五千块钱卖给白血病患者，这中间可是有三千块钱的利润。

    他如果能够得到三分之一，那也就是有足足一千块钱的利润。

    这样的好事去哪里找？

    更何况，苏奇也说了，这是正版抗癌药，一点风险都没有的。

    只不过，他对苏奇能不能够用两千块钱的成本，拿到正版抗癌药还是有非常大的质疑。

    毕竟，生产这个正版抗癌药的瑞士格林公司，可是花费了非常多的资金在这款抗癌药的研发上。

    而国内的市场，又是这家公司非常看重的一个市场。

    瑞士洛林公司之所以会定价四万多块钱一瓶，完全是因为这个抗癌药在全世界都没有替代品。

    那些慢粒白血病患者如果不吃他们这个药的话，就只能够等死。

    在生命和金钱之间，人总是会做出自己的选择的。

    但这家瑞士格林公司，却没有看到国内有很多人是吃不起这个药。

    吃得起这个抗癌药的人始终都是在少数。

    如果将价格定得这么高的话，对他们公司的收入影响也是非常大的。

    而最重要的是，还会导致假冒伪劣的假药横行。

    这也是极大的损害了瑞士格林公司的利益。

    显然瑞士格林公司没有认识到这一点，但苏奇却已经看到了，而且还让傻妞收集了相关的数据和资料。

    所以，他非常有信心能够打动瑞士格林公司，并且让这个抗癌药的价格降下来。

    “你们觉得这个事情不可能吗？”苏奇微笑的问道。

    张长林和程勇都同时点了点头。

    要知道，这可是四万块钱和两千块钱的差别，相差了足足二十倍。

    如果瑞士格林公司的管理人员脑子有病，或许会答应苏奇这样去做。

    但很显然，瑞士格林公司的管理人员并不是没脑子的。

    他们也是想要追求利润最大化，否则绝对不会将这个正版抗癌药定在这么高的价格上。

    “其实，你们都只是看到了最基本的东西。”苏奇微笑着摇了摇头，胸有成竹地说道。

    “什么意思？”

    程勇有些不明白的问道。

    “你们都只是看到了四万块钱和两万块钱的差别。”

    “但是一个公司衡量利润的话，是用单价来衡量，还是用总的利润来衡量呢？”

    苏奇问道。

    “当然是用总的利润来衡量。”张长林立刻就回答了出来。

    “没错，就是用总的利润来衡量。”苏奇说道，“但是我知道，瑞士格林公司去年在国内的销售额大概在二十亿左右。”

    “这是一个什么样的概念？按照每盒要四万块钱的价格来销售，每个患者一年就需要十二盒，也就是四十八万。”

    “卖了二十个亿，也就是说国内能够吃得起这个药的人，大概只有四千多个。但我们国内的慢粒白血病患者。只有这么多吗？”

    听到苏奇的话，陈勇茫然地摇了摇头，他并不知道具体的人数。

    但张长林却是眼前一亮。

    他虽然是一个卖假药为生的骗子，但他也对慢粒白血病的相关资料非常熟悉。

    他知道国内的慢粒白血病患者的总量，已经达到了四五十万。

    也就是说，这群慢粒白血病患者之中，仅有百分之一不到的人能够吃得起瑞士格林公司的这款抗癌药。

    “答案是否定的，根据我的了解，国内的慢粒白血病患者总量已经达到了五十六万八千人。这一群人之中。能够吃得起四万块钱一瓶抗癌药的人。只是区区的四千多个。你想想这中间会有多大的商机？”

    “如果我们能够做到，让绝大多数的慢粒白血病患者都能吃上这个药的话，那他们就可以延续自己的生命，而我们也能够挣到钱。”

    “这中间的账，瑞士格林公司是肯定会算的。”

    “而且我还有一些杀手锏，能够让他们答应我们的这些要求。”

    苏奇详细的解释了一遍，最后还神神秘秘的一笑，卖了一个关子。

    苏奇的这一番话，彻底的打动了张长林和陈勇两个人。

    原本，张长林还是被苏奇逼迫着才答应一起合作，但现在却是非常庆幸自己的选择。

    如果苏奇真的能够做到他所说的，那他所付出的这几个亿的资金，绝对可以在一年的时间里面就挣回来，甚至有可能不用一年。

    而程勇也是满脸放光地看着苏奇，仿佛看到了一个巨大的金矿一样。

    他怎么也没想到，眼前的这个少年竟然会给自己带来如此巨大的商机。

    很快三人便达成了协议，各自在合作协议上签下了自己的大名。

    随后，就由张长林和程勇去负责办理一家医药销售的公司。

    而苏奇则是来到了外滩市最高的大厦——摩根大厦。

    这座大厦足有一百零四层之高，号称全亚洲最高的大厦。

    而瑞士格林公司则是位于这座大厦的第九十九层。

    苏奇来这里，就是要找瑞士格林公司在国内的总负责人赵立忠。

    这个赵立忠在我不是药神电影里面，是一个受到非常多谩骂的角色。

    只要搞定了他，拿下正版药的代理权就会简单很多了。
------------

第二百零七章 赵立忠

    摩根大厦九十九楼的一个办公室内。

    赵立忠穿着整套的西装，打扮得人模人样地坐在真皮沙发上。

    此刻的他抽着烟，整个办公室里面烟雾缭绕，脸上有着一丝愁容。

    别人看他很风光，但其实只有他自己知道，自己的压力有多大。

    国内的盗版抗癌药泛滥，而正版的抗癌药销售又不理想。

    瑞士格林公司给他的压力是非常大的。

    因为瑞士格林公司给他每年的销售额要在五十个亿以上。

    但直到现在为止，他每年的销售额才只有二十个亿。

    这距离公司给他的销售目标，还有一个非常远的距离。

    但是他却已经没有什么办法，能够解决这样的问题了。

    因为四万多块钱一瓶的正版抗癌药，在国内真的没有多少人能够吃得起。

    绝大多数的慢粒白血病患者，都是在高昂的正版抗癌药价格下望而却步。

    毕竟，国内民众的消费能力只有这么多，他也的确没有什么好的办法。

    就在昨天，瑞士格林公司总部给他发来了一个最后通牒。

    如果他在未来的半年时间里面，还没有能够找得到更好的突破口的话，那他的这个职位将会被另外一个人给代替。

    失去了这一个岗位，那他现在的生活也将一去不复返。

    这可是一个非常好的美差，他也是在瑞士格林公司打拼了十几年，才能够得到这个位置的。

    所以他非常不甘心，就这么被瑞士格林公司给调整岗位。

    “赵立忠先生，你好。”

    忽然一道声音响了起来，把他吓了一大跳。

    赵立忠立刻抬起头来，朝声音传来的方向望去，只见一个十八九岁的年轻人，正从阳台走进来，微笑着看着自己。

    “你是什么人？”

    赵立忠立刻站了起来，非常警惕地看着这个少年。

    他的办公室门已经锁上了，而且也吩咐过他的秘书，暂时不见客。

    最重要的是，办公室的门根本就没有打开过，那这个少年是怎么进来的呢？

    难道他是从外面爬进来的？

    赵立忠心里冒出了这么一个想法，顿时瞪大了眼睛，不可思议地看着眼前的这个年轻人。

    他这里可是摩根大厦的九十九楼，足足有三四百米高。

    光是从窗户往下看，就会有一种昏眩的感觉。

    他根本就不相信，有人能够从下面直接爬上来的。

    但眼前的这个少年的出现，让他不得不怀疑自己的想法。

    “我是一个来帮你的人。”

    来者正是苏奇。

    他利用傻妞强化身体的功能，直接从地面飞了上来，没有经过任何的一道关卡。

    所以也没有惊动任何的安保人员，直接就找到了赵立忠。

    “你……你是怎么进来的？”

    赵立忠又提出了一个问题。

    “这个世界上，只要我想去的话，是没有一个地方能够挡得了我的。”

    苏奇并没有直接回答，而是一脸淡然地说道。

    的确。

    有傻妞的帮助，他想去这个世界上的任何一个地方，都没有人能够拦得了他。

    更何况是摩根大厦的九十九楼这么简单的一个地方。

    苏奇的这句话虽然说得很平淡，但是在赵立忠的耳里却好像晴天霹雳一般。

    要是在平时有人说这样的话，他肯定会嗤之以鼻。

    但眼前的这个少年，连自己在九十九楼的办公室都能轻易的进入，甚至连门都没有开，这让他不得不相信这少年的话。

    “你究竟想怎么样？”

    赵立忠呆呆地看着苏奇，足足过了一分多钟，这才回过神来，连忙硬着头皮问道。

    对方直接出现在自己面前，肯定是有什么打算的。

    “正如我刚才所说的，我是来帮你的。”

    苏奇微笑着说道。

    “帮我？怎么帮我？”

    赵立忠微微一愣，连忙问道。

    他从和苏奇的对话中，可以感到苏奇对他没有什么恶意，所以现在的心也稍微放松了一些。

    “你不是正在发愁，怎么才能够提高正版抗癌药的销售量吗？我有一个很好的办法，可以让你完成总部给你的目标，从而保住你现在的这个位置。”

    苏奇微笑着说道。

    “你是怎么知道，我正在发愁这件事情的？”

    赵立忠非常惊讶的看着苏奇。

    这个事情，他可是从来都没有跟任何一个人说过，包括他的妻子和家人。

    而瑞士格林公司总部给他所定立的目标，也是属于公司的高度机密，是绝对不会透露给任何一个人的。

    更何况，眼前的这个少年很明显就不是自己公司的人。

    “这你就不需要知道了，你只需要知道的是我能够帮你完成这个目标，并且能够帮你保住这个位置。”苏奇微笑着说道，“毕竟，这个世界上没有什么事情是可以瞒得了我的，只要我想知道的话。”

    听到苏奇的话，赵立忠虽然有一点点的相信，但是眼神中却流露出非常多的怀疑。

    毕竟苏奇说的话，实在是太匪夷所思了。

    他根本就不相信有这样的人存在。

    “你怎么能够证明你所说的话？”赵立忠皱了皱眉头。一脸怀疑的问道。

    “瑞士格林公司所生产的正版抗癌药的成本只要五十块钱，我说的对吗？”

    苏奇的话，好像再一次在赵立忠的心里抛下了一个巨型的核弹一样。

    跟配方一样，正版抗癌药的成本价也是属于瑞士格林公司的高度机密。

    这个价格只有瑞士格林公司的少数几个高层才知道。

    当然，这些人之中也包括赵立忠。

    但这个机密是不可能有人泄露出来的。

    因为一旦被公众知道的话，那他们就很难将这个抗癌药价格提上去。

    要知道他们在研究这个抗癌药的时候，可是花费了不少的资金。

    虽然他们现在已经基本上收回了研发的成本，但为了能够挣更多的钱，他们是绝对不会将这个机密说出来的。

    所以苏奇将这个成本价说出来，赵立忠就立刻相信了苏奇之前所说的话。

    “你是谁？为什么要来帮我？”

    赵立忠虽然是相信了苏奇的话，但是还是对他充满了戒备。

    毕竟苏奇出现得太过突然了，他有一丝警惕心也是很正常的。
------------

第二百零八章 正版抗癌药的配方

    “我叫苏奇，准确的说我不是要来帮你，而是想要帮助那些吃不起正版抗癌药的慢粒白血病患者。”苏奇微笑着说道。

    “你这话是什么意思？”赵立忠皱着眉头，有些不解地看着苏奇。

    虽然他是瑞士洛林公司的医药代表和总负责人，但是却从来都没有关心过慢粒白血病患者的状况。

    毕竟对他来说，那些慢粒白血病患者，只不过是他潜在的客户，但绝大多数都是没有钱购买他的产品。

    他几乎不会正眼去看那些没钱的慢粒白血病患者，也从来不觉得他们有多可怜。

    所以，在听到苏奇说是想要帮那些吃不起正版抗癌药的慢粒白血病患者时，赵立忠第一反应就是苏奇是来找麻烦的，而不是来帮他的。

    “你放心，我在帮那些慢粒白血病患者的同时，其实也是在帮你。你们双方只有达到一个平衡点的时候，才能够达到共赢。而这个平衡点就在于正版，抗癌药的售价。”

    苏奇微笑着说道。

    “售价？你的意思是想要我把价格降低一些？”

    赵立忠立刻就领会到了苏奇的意思。

    “没错。”

    苏奇点点头。

    “不可能的。”

    “这个售价，是瑞士洛林公司总部所定的，根本就不能够更改。”

    赵立忠轻轻地摇了摇头。

    作为瑞士洛林公司的一员，他很清楚公司所定的价格，在全世界范围内都是无法更改的。

    更何况，这款正版抗癌药也是全世界唯一一款，能够对慢粒白血病有明显疗效的药物。

    哪怕他们的定价再高一些，也有人买单。

    “你不尝试一下，又怎么知道这个价钱是不能够更改的呢？”苏奇微笑着说道。

    “我身为瑞士洛林公司的一员，又怎么可能不清楚公司的作风呢？”

    “更何况我们的这款抗癌药的专利保护时效还有三年多的时间。”

    “公司肯定是希望在这三年的时间里面，尽可能的赚到更多的钱。所以你觉得公司会把价钱降下来吗？”

    赵立忠还是摇了摇头。

    “没错，正是因为你们公司想要赚到更多的钱，所以才应该把价格降下来。”

    苏奇笑着说道。

    “什么意思？”赵立忠皱着眉头问道。

    降了价还能够赚到更多的钱？

    这在他看来几乎是不可能的事情。

    “你想想，去年瑞士洛林公司在国内的销售额是二十个亿，也就是说瑞士洛林公司在国内的客户大概也只有四千人。”

    “但国内的白血病患者总数已经达到了五十多万。”

    “这说明了什么？说明了绝大部分的白血病患者都没有办法，或者说没有能力吃上瑞士洛琳公司的正版抗癌药。”

    “这些人没有适合的药物去治疗，就只能够眼睁睁的看着自己一步步的迈向死亡，而这中间就是因为正版抗癌药的价格太高。”

    “但如果我们能够将这个价格降下来的话，这五十多万人就有可能全部都有能力吃上这个药，那你想想每年的销售总额会是多少？利润又会是多少？”

    苏奇胸有成竹地分析道。

    关于苏奇所说的这些数据，其实赵立忠也是非常清楚的。

    “你能够保证，如果我们的价格降下来的话，这五十多万人都能够吃我们的药吗？”

    赵立忠皱着眉头，紧紧的盯着苏奇。

    如果真的像苏奇所说的，有五十多万人能够吃他们的正版抗癌药的话，他们公司的销售额将会大幅的上涨，他也可以保住他的位置了。

    “不能。”

    苏奇轻轻的摇了摇头。

    这种事情，无论是谁，都不可能做出保证的。

    毕竟这五十多万的白血病患者之中，也有一些人是连每个月五千块钱的费用都拿不出来了。

    “但是我能够保证，只要你答应可以降价的话，每年的总收入可以翻五倍。”苏奇笑着说道。

    “翻五倍？”

    赵立忠顿时双眼一亮，满是惊喜的看着苏奇。

    现在瑞士洛林公司在国内的总收入是二十个亿，如果能够翻五倍的话，那每年将会达到一百个亿。

    这已经是公司给他定下的目标的两倍了。

    如此一来，他的位置也可以稳固无忧。

    “没错。这一点我还是可以保证的。”苏奇点了点头，毫不犹豫地说道。

    按照他的定价方法，是要用两千块钱的成本购买到瑞士洛琳公司的正版抗癌药，然后用五千块钱的价格卖给白血病患者。

    中间会有三千块钱的利润。

    其中三分之一给张长林，三分之一给程勇，剩下的三分之一则是用来做一个爱心基金。

    就算真的有部分的患者没有足够的钱，也可以从这一个爱心基金中申请到相应的补助。

    如此一来，能够吃得起这个正版抗癌药的人数也将会大幅度的提升。

    而瑞士洛林公司的销售额也将会得到非常大的提升。

    这绝对是一个互助互利的双赢局面。

    所以苏奇才会如此肯定的打下了包票。

    “好，只要你能够保证每年的收入能够达到一百个亿，我可以尝试着跟总公司那边去申请，把这个价格降低。你心目中的价格是多少？”赵立忠点点头，然后看着苏奇问道。

    “两千块钱一瓶。”苏奇微笑着说道。

    “什么？这不可能。”

    赵立忠顿时睁大了眼睛，一副不敢置信的样子。

    他怎么也想不到，苏奇竟然敢说出这样的一个价格。

    这正版抗癌药，现在可是卖着四万块钱一瓶，又怎么可能把价格降到两千块钱一瓶呢？

    这可是足足差了二十多倍的。

    就算是他们承诺得再多，恐怕瑞士洛林公司也不会答应。

    毕竟，这跟很多其他国家的定价相差太多了，势必会引起其他国家的反对。

    所以，赵立忠认为这个价钱是根本不可能实现的。

    “赵先生，先不要这么快下定论，你可以先看看这是什么？”

    苏奇说完，从口袋中掏出了一张纸递了过去。

    这张纸上面密密麻麻的写着非常多的字，其中还有着一些图案，看上去非常的复杂。

    但是，赵立忠接过来一看，顿时惊呆了。

    他再次用不敢置信的目光看向了苏奇，就连双手都已经有了一丝的颤抖。
------------

第二百零九章 瑞士洛林公司答应了

    “这是正版抗癌药的配方？”

    赵立忠仔仔细细地检查了好几遍，这才一脸呆滞地看向了苏奇。

    这正版抗癌药的配方他也是见过的。

    虽然说没有完全记下来，但是也知道个大概。

    如今看到苏奇给的这一张纸，下意识就觉得非常的眼熟。

    而当他仔细地看了之后，就发现这张纸上面所写的完完全全就是正版抗癌药的配方，跟他们保存在瑞士洛林公司总部保险柜中的那一份，几乎完全没有区别。

    唯一的区别，就是在于纸张字体上的不同。

    但这一些都是非常无关重要的细节。

    苏奇轻轻地点了点头，没有说话。

    “你是怎么得到这一份配方的？”赵立忠死死地盯着苏奇。

    他突然觉得眼前的这个少年真的非常的恐怖。

    这可是瑞士洛林公司最为珍贵的商业机密，而且也是保管在最安全的保险库之中。

    全世界能够进入这个保险库的人，也就那么三两个。

    而这三两个人是绝对不会将这份配方泄露出去的。

    但在这样的情况下，苏奇竟然能够随手就拿出这份配方。

    这说明了什么？

    说明了苏奇之前所说过的“没有什么能够难得住他”的话，是真的。

    “你觉得，我如果将这份配方公之于世，瑞士洛林公司的损失会有多大呢？？”

    苏奇并没有回答赵立忠的问题，而是微笑着反问道。

    “起码数千亿的损失。”赵立忠一愣，但很快就说出了答案。

    这根本就是不需要思考的问题。

    如果这个正版抗癌药的配方真的被公布出去的话，那全世界恐怕都没什么人会来购买他们的这个药品了。

    因为，到时候仿制的药品将会多如牛毛。

    毕竟只要有了这个配方药，生产抗癌药的话是非常简单的，而且成本也只要五十块钱。

    这对于很多的医药公司来说，简直不能再简单了。

    到时候，他们的这个药就完全没有了优势。

    “所以，你觉得，瑞士洛林公司会不答应将价格降到两千块钱吗？”

    苏奇微笑着再反问道。

    听到苏奇的这句话，赵立忠唯有苦笑了一声：“你连这个都能够拿得到，他们想不听你的话恐怕都不行了。不过，你得保证不将这个配方公布出去。”

    “当然，这是我手头上唯一的筹码，只要瑞士洛林公司愿意以两千块钱的价格提供正版，抗癌药给我的话，那我就不会将这个配方公布出去。”

    对于赵立忠的这个要求，苏奇立刻便答应了下来。

    毕竟，把这个正版抗癌药的配方公布出去，对他来说是完全没有一点好处的。

    而且国内也不允许侵犯他国的知识版权。

    所以就算有这个配方，国内的一些大型医药公司要想生产这个正版抗癌药，也是几乎不可能的事情。

    如果真的这样做的话，只会便宜了其他国家的那些医药公司。

    但对国内的那些慢粒白血病患者来说，却完全没有一点的好处。

    “好，那我现在立刻就跟总部那边联系，尽快将这件事情确定下来。”

    赵立忠点了点头，长长地松了一口气。

    如今看来，虽然苏奇出现的有些突兀，但对他来说也是一个机遇。

    毕竟，他可是阻止了瑞士洛林公司其中一份药物的配方流出市面，这绝对是一个非常大的功劳。

    “那我就等你的好消息了。”

    苏奇留下了自己的联系方式，随即便走向了阳台，然后在赵立忠震撼的目光注视下，直接跳了下去。

    “这……这怎么可能？”赵立忠第一时间就冲了过来，俯身向下看去。

    这里可是摩根大厦的九十九楼，距离地面足有三四百米的高度。

    人如果直接从这里摔下去的话，绝对会摔得粉身碎骨。

    虽然他之前就已经很好奇，苏奇是怎么来到自己的办公室，但亲眼看到他从阳台上跳了下去，还是非常的震撼。

    然而，当他俯身向下看的时候，却发现苏奇凌空站在阳台边上。

    “赵先生，有好消息之后请马上通知我。”苏奇微笑着说了一句，随即便化作一道流光消失在天边。

    “神仙！我竟然这遇到了神仙！”

    赵立忠看着苏奇消失的方向，整个人都惊呆了。

    如果不是亲眼所见的话，他根本就不会相信，这个世界上竟然有人能够在天空中飞翔。

    而且速度还如此之快，只是一眨眼便完全消失无踪了。

    这样的人物，如果不是神仙又是什么呢？

    更何况，苏奇连他们公司最机密的配方都能够拿得到，这根本就只有神仙才能够办得了的事情。

    赵立忠不敢怠慢，立刻就与瑞士洛林公司总部进行了联系，并且将整个事情的经过都一一的汇报了一遍。

    虽然瑞士洛林公司不是很相信“苏奇是神仙”这种说法，但当他们看到了那份正版药的配方时，却全都沉默了下来。

    对方既然掌控了他们的配方，也就完全握住了他们的命脉。

    如果他们不按照对方的要求来做的话，那等待他们的就将是数千亿的损失。

    但如果按照对方的要求来做，那他们在国内的收入反而会大幅度的上涨。

    只要他们加强管理，就不会影响到其他国家的销售情况和定价。

    如此一来，对他们来说也就是有百利而无一害。

    所以瑞士洛林公司在不到半天的时间就做出了决定，完全按照苏奇所要求的条件去做，而总的负责人就是赵立忠。

    对于瑞士洛林公司的反应，赵立忠早就有了心理准备。

    毕竟，苏奇可是拿着他们公司的命脉来跟他们谈判。

    瑞士洛林公司就算是再不愿意，也是不得不低头了。

    得到了瑞士洛林公司肯定的答复之后，赵立忠也是长长的舒了一口气。

    随后，他便立刻拨通了苏奇留下的联系方式，将这个好消息告诉了苏奇。

    得到了赵立忠的正面反馈，苏奇也是非常的高兴，立刻便将程勇，张长林以及赵立忠都叫到了一起，将自己的安排分配了下去。

    很快，在他的安排下，一家全新的医药销售公司便成立了。

    而这一家全新的医药销售公司，则是专门销售瑞士洛林公司的正版抗癌药。
------------

第二百一十章 公司的定址

    只是用了一天的时间，苏奇就将自己的计划完成了。

    他不但创办了一家全新的医药销售公司，而且还拿下了瑞士洛林公司的国内总代理，同时还将正版抗癌药的价格降低到了极限。

    可以这样说，每瓶五千块钱的正版抗癌药，绝大多数的白血病患者都能够承受得起。

    而且，苏奇还让程勇把彭浩、刘思慧、刘牧师和吕受益都找了过来。

    这个彭浩，就是《我不是药神》电影里面的那个黄毛。

    他只有二十岁，但是却因为身患白血病而离家出走。

    在电影里面，他因为抢了程勇的印度仿制药，从而让程勇知道了他这个人的存在，也因此而加入了程勇的销售团队。

    在电影的最后，他还有一个非常悲惨的结局——为了能够保护那些印度仿制抗癌药，他主动开着车冲向了警察，在成功的冲破了警察的包围圈后，却被一辆刚好驶过的重型卡车直接撞翻在地，彭浩也因此而当场死亡。

    这是一个有着非常悲惨经历的白血病患者，也是一个非常触动苏奇的人物。

    而刘思慧在苏奇的印象之中，也是非常的伟大。

    刘思慧的女儿身患白血病，为了能够给女儿治病有钱吃药，她被迫在夜总会中跳钢管舞，沦落风尘。

    但这些都没有打垮她对生活的热爱。

    而且，刘思慧还是非常多白血病患者 QQ群的群主。

    也正是因为有她的存在，程勇才能够将印度的仿制药成功的卖出去。

    至于吕受益和刘牧师，这两个人也是非常触动苏奇的人物。

    他们两个都是白血病患者，其中吕受益更是因为程勇退出不卖药的原因，在一年之后而离世。

    如果程勇没有退出的话，那吕受益的生命也不会如此的短暂。

    刘牧师则是负责跟印度的药商进行沟通的重要人物。

    如果没有他的话，程勇也没有办法将印度的仿制药带回国内。

    这些人都是《我不是药神》电影里面的绝对中坚力量。

    但因为现在苏奇的出现，他们的人生轨迹已经发生了非常重大的改变。

    如果苏奇完全不管他们的话，那对他们来说也是非常不公平的。

    所以苏奇才会让程勇把他们都找来，并且在公司里面给他们安排了一定的职位。

    这样的话，他们就可以发挥自己的所长，并且可以得到非常好的治疗，从而延续自己的生命。

    既然要帮助白血病患者，苏奇就不能够将它们给忘掉。

    王子印度神油店。

    张长林刚刚跟苏奇汇报完新公司的筹备情况，程勇就带着吕受益、刘思慧等五个人过来了。

    “苏奇，他们就是你说要找的那五个人。”

    程勇非常兴奋地对着苏奇说道。

    他怎么也没想到，自己竟然能够在短短的一天时间内就完成了人生的逆转。

    如今的他，已经是由一个印度神油店的小老板，变成了一家医药销售公司的CEO。

    而且，这家医药销售公司的账面上还有好几个亿的资产。

    最重要的是，他们卖的是瑞士洛林公司生产的正版抗癌药。

    这种抗癌药可是全世界都只有他们生产，完全没有其他的替代品。

    虽然说印度也有仿制药，但是在国内却不允许销售。

    所以，他们这一门生意绝对是稳赚不赔的。

    而且国内还有五十多万的白血病患者，只要他们能够将这些患者全部都吃透的话，这中间的利润将是一个天文数字。

    “奇哥。”

    “奇哥你好。”

    吕受益、刘思慧、彭浩和刘牧师都非常拘谨地跟苏奇打了个招呼。

    他们知道程勇要将自己安排在医药销售公司工作，都非常的惊喜。

    因为这样的话，他们既可以有一份养活自己的工资，也可以有正版的抗癌药吃。

    那他们的人生就会有希望。

    尤其是刘思慧。

    她所做的一切，都是为了自己的女儿有了继续活下去的希望，所以现在激动得整个人都几乎要跳起来。

    “你们好，这家公司是新开张，所以需要有很多的工作人员，希望你们能够好好的为公司工作，这样的话我们大家都有好处。”

    苏奇微笑着对他们说道。

    “奇哥你放心，我们一定会好好工作的。”

    刘思慧立刻便微笑着说道。

    “对，你放心吧，我们肯定会好好工作的。”其他人也是如是回答。

    “好。”苏奇点点头，随即就让程勇把他们带出去，安排各自的工作。

    程勇带着众人出去了，又很快回来了。

    “苏奇，我找到了一个非常适合公司做办公室的地方，就在摩根大厦你觉得怎么样？”

    程勇一回来就立刻兴奋地对着苏奇说道。

    苏奇轻轻地摇了摇头：“不需要这么高档的地方，最好是在一些厂区，有仓库也有办公的地方就行了。

    “厂区？那我们怎么进行销售？”

    程勇微微一愣，有些不解地问道。

    他觉得，如果要把东西卖得好的话，肯定是要在一些大型的超市，或者是购物中心。

    如果把公司设在厂区的话，那患者们要来买药，将会非常的麻烦。

    “你想想，我们的正版看来要是要面向全国的白血病患者。难道所有的患者都能够亲自来购买吗？”苏奇反问道。

    “不能。”

    程勇轻轻地摇了摇头。

    这根本就是不现实的。

    就算能来一次也未必能来第二次,毕竟这个药是每个月都要吃一瓶的。

    如果每次都要亲自跑来购买的话，那对那些白血病患者来说也是一个非常庞大的开销。

    “所以我们不能够光顾着本地的白血病患者，还要为其他地方的患者着想。”

    苏奇笑着说道。

    “那跟我们把公司设在厂区有什么关系？”程勇还是一脸疑惑的问道。

    “把公司设置在厂区，我们就可以有足够多的地方去进行操作。同时我们也可以利用好互联网来进行销售。”

    “比如，刘思慧不是白血病患者的QQ群群主吗？可以通过他来把消息散发到各个群里面去，然后统计好相应的数据，直接利用快递将患者所需要的药物发送过去，”

    “这样一来，我们跟患者之间都能够省掉非常多的麻烦？”

    苏奇笑着说道。
------------

第二百一十一章 完成任务

    程勇这个人还是非常聪明的，苏奇只是简单的讲解了一下，他就明白了应该怎么去做。

    很快，他就落实好了公司的办公地址。

    在一个高新科技园里面租下了一大块的地方，其中既有办公的区域，也有一个非常庞大的仓库。

    如此一来，他们就可以在这个仓库之中对药物进行相应的处理，并且直接打包快递给患者。

    对于程勇的执行力，苏奇也是非常的满意。

    随后便将公司的大小事情，都交给他来处理，而且还有张长林在背后监管着，所以苏奇也非常放心，不用担心这一个公司的运作问题。

    三天后。

    这家全新的医药销售公司便开张了。

    因为有刘思慧的存在，所以他们很快就通过QQ群获得了第一批的客户，而且还把口碑完全扩散了出去。

    毕竟，他们现在卖的是正版抗癌药，而且价格比原先的正版开药药低的多。

    所以这个口碑是一传十十传百，很快就传到了非常多白血病患者的耳中。

    如此一来，在短短的三天时间内，公司收到的订单就已经突破了一万单，而且销售订单还在不断的快速增加之中。

    看到这样的成绩，苏奇、程勇和张长林都非常的高兴。

    苏奇是高兴在能够帮得了这么多的白血病患者。

    而程勇和张长林则是因为能够挣得到钱，而且还能挣得到非常多的钱。

    “傻妞，我这个世界的任务完成了没有？”苏奇在心里暗暗地问道。

    “苏奇哥哥，你这个世界的任务已经完成了。”

    听到傻妞的这句话，苏奇心中顿时一阵轻松。

    说真的，这个世界的任务虽然看上去很简单，但实际上却耗费了他非常多的心血。

    毕竟，要从无到有地去创办一家全新的医药公司，他需要整合的资源实在是太多了。

    无论是张长林也好，还是赵立忠也好，这两个人都是非常不容易对付的。

    相反，程勇反而是最容易应付的一个。

    而现在，公司已经走上了轨道，又有张长林和程勇一起来看着，苏奇也非常的放心。

    于是，苏奇没有跟他们道别，而是给张长林和程勇都留了一封信，随即便在傻妞的带领下离开了这个世界。

    一阵光芒闪过，苏奇出现在自己的房间中。

    这几天的经历就好像是做梦一样。

    他似乎已经将自己代入了那一个世界的人，并且为那些身患白血病的患者感到非常的心疼。

    所幸的是，他通过了自己的努力，给那些白血病患者创造了一个非常好的治疗环境。

    毕竟，能够将正版抗癌药的价格完全打下来，这是一个非常了不起的举措，也能够给数以万计的白血病患者带来生存的希望。

    苏奇长长地舒了口气，打开了窗帘，发现现在刚好是傍晚的时间。

    想了想，苏奇便给陈念打了电话，询问她有没有时间一起吃晚饭。

    结果才知道，陈念正在公司和赵欣然、房似锦他们开会。

    苏奇便直接开车去了公司。

    他去了《我不是药神》世界这么多天，也不知道公司有没有发生什么解决不了的事情，也应该去公司看一下了。

    当他来到公司，发现员工们基本上都已经下班了。

    只有赵欣然的办公室还有人在。

    苏奇便敲了敲门走了进去。

    办公室中只有陈念、赵欣然和房似锦三个人。

    “老板你来了？”

    赵欣然微笑着看了一眼苏，奇又看了一眼陈念，脸上带着一丝促狭的笑容。

    “好喽，老板来了，我们赶紧把女朋友还给他吧，我们也好好休息一下。”房似锦也在一旁打趣道。

    听到两人这样说话，陈念不由得俏脸通红。

    “这几天没发生什么特别的事情吧？”

    苏奇没有理会两人的话，而是笑着问道。

    “没有，公司的运转都比较顺畅。”赵欣然轻轻的摇了摇头。

    “有欣然和似锦姐帮忙，看着不会有问题的啦。”陈念则是笑着说道。

    她虽然才接手公司的事务没有多久，但也非常佩服赵欣然和房似锦的工作能力。

    苏奇如此庞大的一家公司，她们两个竟然都能够管理的井井有条，这绝对不是一般的人能够做得到的。

    而且，在这一个多月的时间里面，她们又接手了一大批的房产。

    如果工作能力差一点的话，可能都会弄得一团糟。

    但念奇投资有限公司在这一段时间里面，却完全没有出现任何的问题，这不得不归功于她们两个的管理成效。

    苏奇也是点点头，非常同意陈念的说法。

    “这样吧，为了奖励我们两位美女如此辛勤的工作，我请你们吃饭吧？”苏奇笑着说道。

    “不了，我可不想做电灯泡。”赵欣然连忙摇了摇头。

    “我们可不是不识趣的人。”房似锦也是笑着说道。

    很明显，苏奇是来找陈念吃饭的，否则的话也不会提前打电话给陈念，所以他们都很识趣的没有答应苏奇的邀请。

    “那好吧，我再另外找时间请你们吃饭。”

    苏奇唯有无奈地笑着说道。

    “好了，你们俩快去约会吧，我们还要留在公司里面把。收尾工作都做一下。”赵欣然装出一脸嫌弃的说道。

    于是，苏奇便带着陈念离开了公司，去了一家非常高档的餐厅，吃了一个烛光晚餐。

    随后两人又在附近的商场逛了一下街，看了一部电影，苏奇这才把陈念送回了学校。

    “好了，你回去吧。”

    西虹大学女生宿舍楼下，陈念一脸娇羞地对着苏奇说道。

    在他的身后有，数十个女生正看着他们。

    没办法，陈念毕竟是西虹大学女神排行榜的第一位，受到关注是很正常的事情。

    苏奇看了一眼那些好奇的女生，也唯有打消了要一个吻别的想法。

    告别了陈念之后，苏奇很快便回到了自己的家，简单的洗漱了一番之后，他便躺在自己的床上，沉沉的睡了过去。

    在《我不是药神》世界中的那几天，他都没怎么睡得好。

    毕竟那是一个陌生的世界，还是需要有高度的警惕才可以，否则的话，死在那里可能都不知道怎么死的。
------------

第二百一十二章 《想见你》

    第二天一早，苏奇便从睡梦中醒了过来。

    简单的吃了点早餐，苏奇便再次通过意念，将傻妞召唤了出来。

    “傻妞，开启穿梭万界的功能面板。”

    苏奇非常熟练的下达了指令。

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞立刻便按照苏奇的要求，将穿梭万界的功能面板打开。

    此时的穿梭万界功能面板，前三个世界已经被点亮了。

    前面两个，分别是《美人鱼》世界和《我不是药神》世界。

    这两个世界的搜寻任务，他都已经完成了，所以功能面板上便开通了第三个世界。

    而这一个世界则是《想见你》世界。

    看到了这个世界的名称，苏奇陷入了深深的沉思之中。

    这个《想见你》世界，明显就是跟《想见你》这部连续剧相关的一个世界。

    苏奇记得很清楚，这部连续剧里面，最出彩的一个地方就是主人翁有一个能够穿梭过去未来的磁带。

    也正是因为这一份磁带，主人翁才能够经历两段非常凄美的爱情。

    虽然这个世界有一个非常特殊的道具，但是这世界也是非常安全的，所以才会排在前三的位置。

    苏奇没有多想，立刻便下达了指令。

    “傻妞启动，穿梭万界功能，目的地《想见你》世界。”

    “好的，苏奇哥哥。启动穿梭万界功能，目的地《想见你》世界。”

    随着傻妞的声音，苏奇再一次穿过了那道五彩缤纷的时空隧道，出现在一个陌生的城市之中。

    如果苏奇没有记错的话，这里应该就是宝岛的一个城市，宝南。

    “傻妞，请问这一次的世界任务是什么？”

    趁着周围都没有什么人，苏奇马上用意念向傻妞提问。

    “这一次的世界任务，是获得那一部能够穿越时空的卡带随身听。”傻妞的声音在苏奇的脑海中响了起来。

    苏奇立刻点了点头。

    这个任务和他想象中的完全一样。

    毕竟在这个世界中，最特殊的就是那一部卡带随身听。

    而要想获得那部卡带随身听，苏奇首先就要找到那一个叫黄雨萱的女主角。

    当然，找人对现在的苏奇来说，是再简单不过的事情了。

    毕竟他拥有傻妞这样的智能手机，要想找一个人简直就是轻而易举的事情。

    很快，傻妞便将黄雨萱的详细资料找了出来，并且呈现在苏奇的脑海中。

    这个黄雨萱，是一家软件开发公司的经理，有着非常独立干练的性格，属于女强人的类型。

    不过，她似乎一直都活在男朋友离世的阴影之中，在这两年的时间里面，一直都郁郁寡欢，几乎没有什么笑容。

    所幸的是，她对待工作还是非常认真严谨负责的。

    只要交代给他她的工作任务，几乎都没有出过什么纰漏。

    所以，无论是他的朋友还是同事，又或者是上司，都已经非常习惯她这样的状态。

    只不过，也是因为这样，她在这两年的时间里面，一直都没有人追求。

    黄雨萱也乐得清静自在。

    毕竟，她还没有从王诠胜离世的意义中走出来，就算有人来追求她，她也会将对方拒之门外。

    看到这里，苏奇陷入了深深的沉思之中。

    他在思考着，该怎么才能够从黄雨萱的手中，将那部卡带随身听拿到手。

    因为在《想见你》这部电视剧之中，那部卡带随身听是通过一个神秘的包裹，寄给黄雨萱的。

    而苏奇能够将这一个卡带随身听得到的机会，就是在黄雨萱收到了那个神秘的包裹之后的一段很短的时间。

    因为，黄雨萱在收到这个包裹之后，很快就会听着随身听中的歌而入睡。

    一旦打开了这部卡带随身听，那黄雨萱也会随着卡带随身听一起回到过去。

    那苏奇就会失去了得到这部卡带随身听的机会。

    “傻妞，黄雨萱最近有没有签收过包裹？或者是有没有即将要签收的包裹？”苏奇想了想，问道。

    “根据资料显示，黄雨萱最近没有收过包裹，不过她有一个即将要签收的包裹。”

    傻妞回答道。

    听到傻妞的话，苏奇顿时眼前一亮。

    他记得很清楚，黄雨萱是在参加完王诠胜的追悼会之后，才收到那个神秘的包裹。

    这样的话，他或许可以提前将这个包裹进行调包，那他就可以得到那部神秘的卡带随身听了。

    “傻妞，查询一下，负责派送那个包裹的快递员的信息。”

    只要知道这个包裹在什么地方，他就可以提前将这个包裹换走了。

    很快，傻妞便帮他查到了这个包裹的所在位置。

    因为黄雨萱下午要参加王诠胜的追悼会，所以要求在他参加完追悼会之后，才将这个包裹送过去给他。

    因此，这个包裹还在快递的仓库之中。

    苏奇很快就按照傻妞的指引，来到了这个快递的仓库附近。

    然而，这个仓库里面的包裹非常的多，几乎可以用多如牛毛来形容。

    因为苏奇不熟悉他们的存放规则，要在这么多的包裹之中找到黄雨萱的那一份，是一个非常困难的事情。

    所以在没有人知道的情况下，将包裹拿走是几乎无法实现的。

    毕竟他连那个包裹在哪里都找不到。

    既然没有办法提前将那个包裹拿走的话，苏奇也唯有将目光放回到了黄雨萱的身上。

    按照傻妞的指示，苏奇轻而易举地找到了黄雨萱。

    此时的黄雨萱，刚参加完王诠胜的追悼会，坐着公交车回家。

    因为太过思念王诠胜，所以黄雨萱的精神有些恍惚。

    苏奇故意在黄雨萱的身边坐下。

    “你好，我叫苏奇，很高兴认识你。”苏奇笑着搭讪道。

    黄雨萱冷冰冰地看了一眼苏奇，没有理会他，反而将脸别到了一边。

    对于这样的一个结果，苏奇并没有在意。

    因为，这是他预料之中的事情。

    黄雨萱的心思一直都在王诠胜的身上，更何况今天她刚参加完王诠胜的追悼会，如果会搭理自己，那才是不正常的事情。

    苏奇没有继续搭讪，而是悠然地坐在座位上，等待着下车。
------------

第二百一十三章 神秘的年轻人

    很快，公交车便来到了黄雨萱所住的附近，黄雨萱直接下了车，往自己的家方向走去。

    苏奇也跟着下了车。

    没走几步路边，便看到了黄雨萱在一个快递员的手中拿过了一个包裹。

    苏奇顿时眼前一亮。

    很明显，这就是电视剧中提到过的那个神秘包裹。

    苏奇不动声色地跟了上去。

    黄雨萱没有丝毫的察觉，取了包裹之后就回了家。

    然而，当她准备打开这个包裹的时候，却突然眼前一黑，整个人摔倒在地上，昏迷了过去。

    而苏奇则出现在黄雨萱的身后。

    原来，他趁着黄雨萱不注意的时候，悄然从阳台进入，并且瞬间在她脖子的大动脉上打了一下，让她陷入了昏迷。

    苏奇随手拿起了包裹，又确认了一下黄雨萱没什么问题后，这才悄然离去。

    “嗯？”

    苏奇刚刚走到巷口，却发现有一个年轻人站在前面，死死地盯着自己。

    “把你拿走的包裹交出来。”

    那年轻人伸出一只手，冷漠地说道。

    他的一双眼睛，没有丝毫的感情，看向苏奇的眼神更像是看着一具尸体。

    苏奇顿时一愣。

    他没想到，自己的行动竟然被这个年轻人给看穿了。

    “想要这个包裹？那就看看你有没有这样的本事了。”

    苏奇微微一笑，非常淡定地回了一句。

    他有傻妞护体，就算对方练过武功，又或者受过什么特殊训练，也不可能伤得了他的。

    所以他根本就没有一点害怕。

    “既然你找死，那我就成全你。”

    年轻人冷喝一声，二话不说直接冲了上来，一只手化作铁爪，快若闪电般抓向了苏奇的脖子。

    他的这一下虎虎生威，而且手臂上青筋毕露，威势颇为不凡。

    苏奇心中闪过了一丝诧异，但只是脚步一错，便轻松地躲开了这一下的攻击。

    “喝！”

    年轻人眉头一皱，也不收招，手掌猛地一握成拳，横着扫向了苏奇的脑袋，端的是又快又狠。

    然而苏奇还是一脸轻松地闪开了。

    就是这样，两人一攻一防，开始了眼花缭乱的攻防大战。

    年轻人的攻势越来越快，威力也越来越强，到了最后偶尔落到墙壁上，甚至都会留下一个个拳印。

    这也让苏奇看得直皱眉。

    这样的威力，似乎已经超出了普通人的范畴了吧？

    正想着，年轻人再次大喝一声，抬脚就对着苏奇的胸口一脚踹来。

    苏奇这一次终于出手了。

    只见他直接抓住了年轻人的脚踝，直接往地上一甩。

    年轻人顿时好像败絮一般，重重地摔落在地面上。

    “你……你是什么人？”

    年轻人强忍着疼痛，挣扎着爬了起来，用一种不敢置信的眼神看着苏奇。、

    要知道，对于一般人来说，他已经可以称得上是战神一般的实力了。

    然而在苏奇面前，却好像小孩子一般，毫无还手之力。

    自己出手了这么久，连对方的衣服都没碰到，但对方随意的一击，就将自己打倒在地。

    如果不是自己亲自经历了，他根本就不敢相信，这个世界还有这样实力的人存在。

    “这句话不是应该我问你才对吗？”

    苏奇淡然地反问道。

    “你得罪了我们，是不会有好下场的。”年轻人却没有理会苏奇的反问，而是强硬地说道。

    “哦？我倒要看看，我会有些什么下场。”

    苏奇走了过去，随意一脚就将这年轻人再次踢倒在地，并且踩住了他的一只手臂，“说说吧，你是什么人？”

    年轻人愤怒地盯着苏奇，但是却没有吭声。

    苏奇眉头一蹙，脚下猛地一用力。

    咔嚓！

    一声轻响，年轻人的手臂顿时被苏奇直接踩断了。

    “啊……”

    年轻人顿时痛得大叫了起来，在地上滚来滚去。

    “说不说？”

    苏奇脸色冷峻地看着他，又踩在了年轻人的另一只手臂上。

    “你……你杀了我，我也不会说的。”

    然而，年轻人却是强忍着疼痛，完全不在乎苏奇的威胁。

    看到这一幕，苏奇不由得有些愕然。

    这个年轻人竟然连死都不怕，就为了保守这个秘密。

    “更何况你就算把我杀了，我也不会死。”年轻人继续冷笑着说道。

    “你这是什么意思？”苏奇眉头一皱，有些不解的看着这个年轻人。

    把他杀了他也不会死？

    “字面上的意思。”年轻人冷笑道。“而且你得罪了我们，肯定没好下场，你就等着我们的报复吧。”

    年轻人一副肆无忌惮的样子，让苏奇眉头紧紧的皱了起来。

    这已经是远远超出了苏奇的理解范围。

    在这个世界上，又怎么可能会有一个人被杀了之后不会死的呢？

    苏奇想了想，直接松开了踩着年轻人的脚。

    “你想骗我杀了你，然后害我坐牢是吗？我才不会那么容易上当的。”苏奇一脸不屑地说道。

    说完，他就拿着那个包裹很快离开了现场。

    在苏奇离开了现场之后，年轻人挣扎着站了起来，脸色非常的难看。

    他的手臂被苏奇踩的骨折，甚至有些骨刺从肌肉中穿透出来，血淋淋的非常恐怖。

    但他好像并不是很在乎，反而站在原地思考了一会，这才捂着自己的手臂蹒跚地离去。

    这年轻人离去了之后，在他的身后又出现了一道身影。

    这道身影，正是已经离开的苏奇。

    他从这个年轻人的话语中察觉到了一丝不寻常，所以就故意当着他的面离开，但实际上却是暗中隐藏了起来，然后再在暗中跟踪年轻人。

    之所以这么做，完全是想要搞清楚他究竟是个什么人？

    还有他之前所说的那些话，究竟是不是真话？

    毕竟，这个年轻人的话，实在是太匪夷所思了。

    不过苏奇本身也存有一丝的怀疑。

    因为他记得，在《想见你》这部连续剧的末尾，谢芝齐曾经透露出，他是知道黄雨萱和陈韵如这两个人的。

    那就说明，谢芝齐有可能知道那部卡带随身听的秘密。

    而知道这部卡带随身听的秘密代表着什么？

    代表了谢芝齐很有可能就是操纵这个世界的组织中的一员。

    而现在，苏奇怀疑这个年轻人跟谢芝齐一样，都是属于那个秘密组织的。
------------

第二百一十四章 梅长老

    而这个组织，很有可能跟苏奇猜想的那股神秘力量有关系。

    所以，苏奇才会暗中跟着这个年轻人，想要把他背后的潜藏着的力量给找出来。

    如果真的能够把这股力量找出来的话，那苏奇就能够找出自己穿越到融合世界的原因了。

    当然，最重要的是这股神秘力量，就好像是悬在自己头上的一把刀一样，时刻都有可能落下。

    这让苏奇感到非常的不安。

    只有将这个神秘力量找出来，他才能够完全的放心。

    年轻人似乎非常的谨慎，他再三地确认了自己没有被跟踪之后，这才离开了宝南的市中心，来到了位于海边的一座城堡前。

    当他出现在城堡的门前时，也没也有什么特殊的举动，城门便自动打开了。

    年轻人随即走进了城堡。

    苏奇也让傻妞施展了隐身术，遮掩住自己的行踪，趁着这个机会直接在年轻人的身后跟了进去。

    傻妞的这种隐身术，是连黄眉大王、孙悟空都看不透的。

    所以，年轻人根本就没有察觉到自己身后还跟了一个人。

    这座城堡显得十分的空旷，而且因为没有阳光的照射，里面非常的阴冷。

    年轻人似乎非常熟悉这座城堡，径直走向了二楼的一个房间。

    “咯咯！”

    他轻轻地敲了一下房间的门。

    “进来吧。”

    房间里传出了一道苍老的声音。

    年轻人这才打开了房门，非常恭敬地走了进去。

    “梅长老！”

    年轻人又非常恭敬地，对着房间中的一道身影鞠躬道。

    “谢芝齐，你回来啦？事情办得怎么样？”

    房间中的那道身影背对着年轻人，完全没有转过来的意思。

    但他的这句话，就让苏奇大吃一惊。

    苏奇怎么也没想到，这个年轻人竟然就是谢芝齐。

    难怪在《想见你》这部连续剧的尾声，谢芝齐会表现得好像知道所有秘密一样。

    原来就连那部卡带随身听，都是他亲自送到黄雨萱的手上的。

    也就是说，黄雨萱和陈韵如这两个人的交集，其实就是他们来创造的。

    知道了这一个事实之后，苏奇的眉头皱得更加紧了。

    “禀告梅长老，那个卡带随身听被一个神秘人给抢走了，而且连我也被他打伤了。”

    谢芝齐此刻脸色苍白满头冷汗，就连声音也是颤抖着的。

    “哦？”

    听到这句话，梅长老才惊愕地转过身来。

    当他看到谢芝齐手臂上的伤势时，顿时皱了皱眉头。

    “竟然有人能够把你打伤？”梅长老充满了疑惑地问道。

    他是知道谢芝齐的实力的，哪怕是十个八个大汉也很难近得了谢芝齐的身。

    “是的，那个神秘人的实力非常强劲，我根本就不是他的对手。所幸的是，他没有杀我的意思，否则我恐怕就回不来了。”谢芝齐连忙解释道。

    “这世界竟然有如此实力之人？罢了，让我先为你疗伤吧。”

    梅长老有些错愕，但很快便恢复了平静。

    “谢谢梅长老。”

    谢芝齐顿时大喜过望，连忙走到梅长老的身前，将自己受伤的手臂伸得出来。

    梅长老仔细地看了一眼谢芝齐的受伤的手臂，随后微闭双眼，伸出一只手放在谢芝齐的手臂上。

    只见一抹白色的光芒，从梅长老的手掌心中涌出，随后化作一道道光华流入谢芝齐的手臂中。

    顿时，谢芝齐手臂上的伤口肉眼可见地开始了蠕动、愈合，很快所有的伤势便完全痊愈了。

    虽然谢芝齐的脸色依旧一片苍白，但此刻他的精神状态却已经完全恢复了正常，就好像完全没有受过伤一般。

    看到这一幕，苏奇不由得大吃一惊。

    这简直就是神迹。

    自己明明已经将谢芝齐的手臂踩的血肉模糊，甚至手臂骨都已经粉碎，但现在只花了几分钟的时间，便已经完全恢复如初。

    这如何能够让他不感到震惊呢？

    也许是因为这样的情景实在是太过吓人了，所以苏奇不小心碰到了一个花瓶。

    “砰……”

    一声脆响，花瓶直接掉落在地上。

    房间中的梅长老和谢芝齐立刻警惕地看了过来。

    “谁？”

    梅长老皱着眉头，轻喝了一声。

    与此同时，他伸出手指在面前轻轻的一点。

    一个白色的光点凭空浮现，随即化作无数细微的光点，瞬间便布满了整个房间。

    顿时，苏奇的身形显现在两人的面前。

    “是你？”

    谢芝齐一看到苏奇，顿时大吃一惊，不由自主地惊呼出口。

    他怎么也想不到，苏奇在打伤了他之后，竟然会悄悄地跟在他的身后，来到这个城堡之中。

    而且，苏奇的隐身术还如此的厉害，竟然连梅长老都没有发现。

    如果不是苏奇他自己打碎了一个花瓶，他们都没有意识到，在这个房间中还会有第三者的存在。

    “你认识他？”

    梅长老淡然地问道。

    虽然苏奇能够依靠着隐身术，悄悄的进入这个房间，但在梅长老看来却不算什么。

    因为他在苏奇的身上，并没有感受到什么灵力的波动。

    很显然，苏奇是依靠着一件宝物才能够隐身，并且躲过他们的视线的。

    这样的人对他来说，根本就没有一丝的威胁。

    “禀告梅长老，就是他把我打伤的。”

    谢芝齐连忙回答道。

    “哦？竟然是他把你打伤的？”

    听到谢芝齐的这句话，梅长老才有些诧异的看了一眼苏奇。

    在他看来，能够打败谢芝齐的人，在这个世界上应该是凤毛麟角的存在。

    而眼前的这个年轻人，身上却没有一点灵力，这让他很难相信谢芝齐的话。

    但事到如今，谢芝齐也应该没有任何撒谎的必要性。

    “是的，梅长老。”

    谢芝齐连忙应道，同时还恶狠狠地盯着苏奇，似乎对他非常的痛恨。

    这一次的任务，可是梅长老亲自下发的，而且也非常的简单。

    但就是因为苏奇的出现，使得他不但任务失败，就连手臂也被打折了，让他在梅长老面前丢尽了脸面。

    如果可以的话，他恨不得将苏奇碎尸万段。

    只有这样才能够泄他心头之恨。
------------

第二百一十五章 邀请加入

    “年轻人，你是什么人？为什么要跟我们作对？”梅长老点点头，随后淡漠地看向了苏奇，随意地问道。

    听到梅长老询问自己，苏奇微微一笑，摊开双手道：“我说我只是个路过的，你们相信吗？”

    对于这个世界，他的确算是一个过路人。

    只要在这个世界完成了任务，他就几乎不可能会再来这个世界了。

    而之所以在拿到了那部能穿越时空的卡带随身听之后，还滞留在这个世界，纯粹是想要搞清楚到底是什么力量，在背后操纵黄雨萱和陈韵如的人生。

    毕竟，在这两个人的身上，他看到了自己的影子。

    也让他看到了将那股神秘力量揪出来的可能性。

    否则的话，他根本就不可能会在这个世界多停留一分钟。

    “你觉得我们会相信吗？”

    谢芝齐冷笑着说道。

    此刻有梅长老在身边，他完全不害怕苏奇了，更是忘记了自己之前曾经的惨状，直接开口讽刺起来。

    “年轻人，有些时候最好还是老实一些，否则的话对你没有一点好处。”梅长老则是面无表情地说道。

    “我说真话却没人相信，难道要我撒个谎你们才肯相信吗？”

    苏奇耸了耸肩，有些无奈地说道。

    “我不管你是不是路过的，今天既然你进了我们的这座城堡，就别想着有命活着出去。”谢芝齐又再说道。

    “闭嘴！这里什么时候轮到你做主了？”

    梅长老却是皱起了眉头，对着谢芝齐冷喝了一声，随后才转过头来对着苏奇说道：“年轻人，有没有兴趣加入我们组织？我们可以实现你想要的所有愿望。”

    谢芝齐听到梅长老这么呵斥自己，顿时愣住了。

    但当他听到后面的那一句话，便明白了梅长老的打算。

    梅长老肯定是看到这家伙实力比自己还要强，所以起了爱才之心，想要将他收入组织中进行培养。

    谢芝齐虽然一万个不愿意，但是却不敢再吭声。

    毕竟，梅长老可是出了名的严厉。

    如果惹到了他不高兴，那就真的是自讨苦吃了。

    “加入你们组织，就能够实现我想要的所有愿望？”苏奇装出一副非常惊喜的神情，高兴地说道。

    但在他的内心中，却是暗暗诧异。

    不过，他没有表露出丝毫这种情绪，而是完全隐藏在内心。

    难得这个梅长老要将自己拉进他们的组织，自己正好可以刺探出一些关于他们组织的资料。

    “没错，只要是符合实际情况的，我们都可以帮你实现，譬如你想要见到什么人，又或者想去什么地方玩，又或者想要一大笔钱等等。”

    梅长老淡笑着说道。

    他就知道会是这样。

    在这个世界上，就没有一个人能够抵挡得住这样的诱惑。

    毕竟，人活在世上就会有欲望。

    而他们，正是利用了人的这种欲望来进行控制。

    譬如谢芝齐，他们也是通过帮他实现愿望而将其牢牢地控制在手中，无论叫他做些什么，谢芝齐都必须按照吩咐去做。

    “这些都不是我想要的。”

    苏奇装出一副遗憾的表情，“我想要成为一个亿万富豪，这样可不可以吗？”

    “哈哈……”

    梅长老朗声大笑，满脸春风地说道，“当然可以，只要你答应加入我们组织，这个愿望我们立刻就可以帮你实现了。”

    “那这个组织是做什么的？”

    苏奇又继续问道。

    梅长老轻轻地摇了摇头，说道：“这就要你加入了组织之后，我们才会详细地跟你说，因为我们组织分为普通成员和精英成员，这两种身份所知道的信息都是不一样的。”

    “那我加入组织后，要做些什么总能说了吧？”

    苏奇“眉头微蹙”地说道。

    他没想到，这个组织竟然如此的小心谨慎，哪怕是想要将自己收入组织中，竟然都不肯将组织的一些内容透露出来。

    “还是不能说。”

    梅长老又是摇了摇头。

    虽然说这些都不能泄露出去，但因为可以满足加入者任意的一个愿望，所以但凡他发出邀请的人，都会答应加入。

    听到梅长老的话，苏奇不由得一阵郁闷。

    “什么都不说，那我怎么加入啊？万一我加入了之后，你们做的都是为非作歹的事情，那我岂不是跳进了火坑？”

    苏奇摇了摇头，一脸无奈地反问道。

    “我可以保证，我们所做的都是光明正大的事情，绝对不会为非作歹的。”梅长老立刻说道。

    “你们连组织是做什么的都不敢说，而且还神神秘秘地在这里弄了个基地，很难让我相信你的话啊。”

    苏奇还是摇头。

    “那你想怎样？”梅长老有些不耐烦地问道。

    他还真的从来都没有遇到过这样的人。

    其他的人，但凡受到邀请，无不感到满身都是荣光，立刻便答应下来了。

    唯独眼前的这个年轻人，却是提出了好几个疑问。

    甚至在这些疑问得不到合适的回答时，有拒绝他的趋势。

    “就算不能详细地介绍组织要做的事情，至少也能简单地描述一下吧？”苏奇微笑着说道。

    “不可能。”

    梅长老断然拒绝，冷然地说道：“现在摆在你面前的，只有两条路。”

    “要么接受我的邀请，成为我们组织中的一员，如此你很快就能够得到你想要的答案。”

    “要么就是把命留在这里，成为一具尸体。”

    一旁的谢芝齐，在听到梅长老的这番话，心中顿时泛起了一丝丝的冷笑。

    虽然他是苏奇的手下败将，但是却打心眼看不起苏奇。

    所以，当他看到梅长老对苏奇开始不耐烦时，心中是非常畅快的。

    他甚至希望，苏奇会完全激怒梅长老。

    如此一来，梅长老自然就不会想着邀请他加入组织，反而会对他痛下杀手，以防今天的事情会泄露出去。

    “我两样都不选。”

    苏奇见没办法套出话来，唯有轻轻地摇了摇头，表明了自己的选择。

    “嗯？你这是什么意思？”

    梅长老微微一愣，问道。
------------

第二百一十六章 再次击败谢芝齐

    “我不是很喜欢把自己的命运，放在别人的手中。”

    苏奇微笑着回答道。

    虽然说，假意地加入这个组织，可能可以获得一些相关的情报，但是按照苏奇的理解，一旦加入就能够满足任意一个愿望，那自身肯定得付出些代价。

    毕竟，这个天底下是没有免费的午餐的。

    万一到时候需要付出的代价，是自己所不能够承受的，那就真的是血亏了。

    况且，苏奇也没有让别人扼住自己的咽喉的习惯。

    “既然你不打算加入我们组织，那我们就默认你选了第二条道路了，那就把命留在这里吧。”

    梅长老冷漠地看了一眼苏奇，嘴角露出了一丝冷笑。

    “谢芝齐，现在是你立功的时候了，把他干掉，将错误纠正过来，我就可以免了你的罪责。”梅长老又对着谢芝齐说道。

    “谢谢梅长老。”

    谢芝齐一听到这句话，顿时双眼一亮，似乎非常兴奋。

    他早就想对苏奇出手了，但因为梅长老想要邀请苏奇加入，所以才一直都没有动静。

    如今得到梅长老的命令，自然大喜过望，摩拳擦掌的看着苏奇。

    “呵呵，你似乎忘记了一件事情。”

    苏奇感受到谢芝齐的目光，不由得微微一笑道。

    “什么事情？”

    谢芝齐嘴角露出了一丝不屑的笑容，毫不在意地问道。

    “你只是我的手下败将，根本就不是我的对手，又怎么能将我留下？”苏奇淡然地说道。

    “哈哈……”

    谢芝齐忽地爆发出一阵冷笑，“如果是在外面，我的确不是的对手。但在这里，没有人能够赢得了我。”

    说完，谢芝齐双手猛地一扯身上的衣服。

    嘶啦！

    他的上衣顿时直接被撤掉，露出了一身强壮的肌肉，其中还蕴含着爆炸性的力量，让人看了都不由得为之震撼。

    “嗯？”

    苏奇看到这一幕，不由得微微皱了一下眉头。

    这个谢芝齐，和之前的确有了很大的不一样。

    如今的他，身上散发的气息比之前要强横了不少，而且肌肉上凸起的青筋，更是显示出其力量的强横。

    而最重要的是，此刻的谢芝齐双目逐渐有了一丝猩红，就好像是野兽的眼睛一样。

    给了苏奇一种毫无情感、只知道杀戮的感觉。

    苏奇不由得将目光看向了站在一旁的梅长老，心中极度怀疑是他在旁边搞的鬼。

    毕竟，在这之前，苏奇可是亲眼看到过梅长老给谢芝齐治疗伤势的。

    那是一种非常神奇的秘术。

    而如今谢芝齐的变化，也很有可能是梅长老带来的。

    梅长老感觉到了苏奇的目光，嘴角微微翘起，向后退了一步，没入了一片黑暗之中，就好像是隐身了一般。

    “给我去死吧。”

    就在这时候，谢芝齐猛地大喝一声，跨步冲了过来，对着苏奇的脑袋就是一拳砸下。

    这一拳，虎虎生风，速度奇快，那边声音刚刚落下，这边就已经快要落在苏奇的脑袋上了。

    这样的速度，和之前相比简直就是天渊之别。

    苏奇目光一凝，脚步一错，立刻将身体向旁边一侧，险而又险地躲开了谢芝齐的这一次攻击。

    然而谢芝齐却狞笑一声，手臂顺势横扫，依旧攻击苏奇的面门。

    以他现在的力量，只要被攻击到了，那基本上就是一击毙命了。

    看到谢芝齐每一招都要致自己于死地，苏奇也不再客气。

    一个弯腰躲过了他的这一下横扫，身形一转就出现在谢芝齐的后面，同时伸出一只手抓向了谢芝齐的后颈。

    “小心身后。”

    然而，梅长老的声音适时地响起。

    得到了提示的谢芝齐，几乎想都不想就一个懒驴打滚，向前滚出了好几米，这才一个翻身半跪着面向苏奇，做出了一副防御的姿势。

    一击落空的苏奇，不由得微微皱了一下眉头。

    若是没有梅长老的提醒，他的这一下已经能将谢芝齐抓住，那他们的打斗也就到此为止了。

    而谢芝齐则是气喘吁吁，同时用一种惊骇的目光看着苏奇。

    虽然刚才，他们两人谁都没有触碰到对方，但这一交手之下，他却是摸清了苏奇的实力。

    绝对比现在的他要强，而且还要强得多。

    否则的话，绝对不可能如此轻松地对自己反击的。

    而且这一下的反击还如此的犀利。

    要不是得到了提醒，他恐怕就已经丧命了。

    “再来！”

    谢芝齐猛地一咬牙，对着苏奇大喝一声，整个人再次化作一道幻影冲了过去。

    哪怕他明知自己不是苏奇的对手，谢芝齐也不得不出手。

    毕竟，梅长老可是在一旁看着的。

    只要他有丝毫的畏缩不前，等这件事情完结了之后，组织的惩罚肯定不会轻易地绕过他。

    “砰砰砰砰……”

    顿时，房间之中响起了一阵阵的巨响，不少的家具纷纷被谢芝齐打得粉碎，就连坚硬的墙壁上也留下了不少的拳印。

    然而苏奇，却像是一条滑腻的泥鳅一样，总能够从他攻击的缝隙中轻松地躲过。

    “好了，就到此为止吧。”

    忽然，苏奇脸上闪过了一丝冷漠，在谢芝齐一阵疾风骤雨般的攻击下，突然寻了个破绽直接出手，再次一爪抓向了他的脖子。

    “小心！”

    梅长老沉稳的声音再次响起。

    然而，这一次的谢芝齐因为太过忘乎所以地攻击，根本就反应不过来。

    几乎瞬间，他的所有攻势都彻底消失，脖子直接被苏奇抓住，凌空地拎了起来，一股恐怖到了极致的力量让他完全无法呼吸。

    在这一刹那，谢芝齐的脸蛋便因为憋气而涨得通红，双脚更是在空中一阵乱蹬。

    他的双手下意识地想要去掰开苏奇的手掌，但却发现苏奇的手掌就好像是一块铁钳一样，牢牢地握着他的脖子，根本就无法撼动分毫。

    “看来，我真的小看你了。”

    看到这一幕，梅长老缓缓地从阴暗处走出来，依旧沉稳地说道。

    在他的脸上，似乎看不到一丝的惊慌失措，也没有为谢芝齐的生死而担忧。
------------

第二百一十七章 圣力封印

    那样子，就仿佛谢芝齐只不过是一个无关紧要的人一样。

    看到梅长老这副神情，苏奇不由得一个咯噔，心中有了一丝不好的预感。

    “难道你就不怕我杀了他吗？”

    苏奇淡漠地看着梅长老，冰冷地说道。

    同时还将手掌的力度稍微加大了一些，让谢芝齐的呼吸更加的困难。

    虽然，苏奇从来都没有杀过人，但此刻也不得不装出一副凶狠的样子，否则根本就震慑不了对方。

    “杀了他？杀吧，就算你杀了他，我也有办法把他救活。”

    梅长老一脸无所谓的样子。

    这一句话，让苏奇顿时想起了谢芝齐曾经也说过的一番话，意思大概也是就算把他杀了，他也不会死。

    如果只是谢芝齐这样说，那还可以当作是随口胡诌。

    但如今连梅长老都这样说，让苏奇不由得相信了他们的这番话。

    忽地，他想起了那一部能够穿梭时空、回到过去的卡带随身听，心中顿时闪过了一些想法。

    “是了，既然他们能够送这样的卡带随身听给黄雨萱，那自己就肯定已经掌握了穿越时空的技术。”

    “如此一来，他们就可以在谢芝齐死亡之后，穿越回到过去，将没死的谢芝齐带到现实世界，从而使得谢芝齐‘复活’过来。”

    想明白这一点，苏奇也就失去了杀死谢芝齐的念头了。

    毕竟，就算真的杀了他，对方也可以在事后将他救回来，对自己不但没有任何的好处，反而会脏了自己的手。

    “啪啪啪啪……”

    苏奇快速地出手，直接将谢芝齐的手脚全部打断，这才随手向着梅长老扔了过去。

    他的这一下，只不过是想看看梅长老的实力如何。

    在这之前，这位神秘的梅长老可是在苏奇的眼皮底下，很轻易地就将谢芝齐的伤势完全恢复如初的。

    能做到这一点，梅长老的实力绝对不会太差。

    果然，看到苏奇将谢芝齐扔了过来，梅长老不闪不避，只是随意地伸出右手，发出了一道圣洁的白光笼罩在谢芝齐的身上。

    谢芝齐顿时好像被接住了一样，缓缓地飘落到梅长老的身后，而且那道白光所蕴含的能量，也在不断地修复着谢芝齐的身体。

    “这梅长老果然实力深不可测。”

    苏奇看到这一幕，心中暗暗一惊，心底在思索着离去的方法。

    他有种感觉，自己虽然有傻妞护身，但要想击败梅长老几乎是不可能的，更不要说将他杀死。

    “怎么？现在才想走，是不是太迟了？”

    梅长老淡然地看了一眼苏奇，冷声说道。

    话音未落，房间中突然弥漫起一层乳白色的光芒，整个房间都被这层光芒完全笼罩住，和外界直接隔绝开来了。

    “这是？”

    苏奇眉头一皱，立刻闪身退到门口，试图想要拉开房门。

    然而，那层乳白色光芒却将他和房门隔开了，苏奇根本就接触不了房门，也根本打开不了。

    “砰！”

    苏奇用尽全身的力气，狠狠地一拳砸在这层乳白色光芒之上，但是却纹丝未动。

    而他的力量，就好像是泥牛入海一般，完全被吸收了。

    “哈哈哈哈！”

    梅长老看到这一幕，不由得放声大笑，脸色间充满了骄傲：“这可是我用圣力凝结而成的封印，你是不可能打得开的。”

    “圣力？封印？”

    苏奇闻言，心中顿时一惊。

    这可是他从来都没接触过的领域。

    毕竟，他本身就是一个普通人，虽然得到了‘智能手机’傻妞，但也仅仅只是借助傻妞的力量行事，自身根本就没有什么特殊。

    如果没有了傻妞，他就完全和一个普通人没什么区别的。

    “没错，我们拥有的就是圣力，能够净化一切的魔障和不公，如今你被封印在这个房间中，就不要想着能够逃得出去了。”

    梅长老傲然地说道，却并不急着对付苏奇。

    毕竟，在他看来，苏奇已经是阶下之囚，什么时候对付都是没问题的。

    “傻妞，怎么办？”

    苏奇看着这乳白色的光芒，心中有些发怵。

    这样的情形，他还是第一次遇到。

    “苏奇哥哥，这种圣力封印我也是第一次遇到，数据库中并没有解决的办法。”傻妞的声音在脑海中响起，让苏奇更加着急了。

    不过，很快傻妞的声音又再次响起：“苏奇哥哥，我可以尝试一下将你转变为数字信息，然后带你离开这个房间。按照理论，数字信息是没什么东西能够封禁得了的。”

    “好，快点动手。”

    苏奇一听，顿时喜出望外，连忙同意了傻妞的建议。

    现在他可是拿那所谓的圣力封禁一点办法都没有，既然傻妞有办法，自然就要尝试一下了。

    “怎么？还在想办法逃走？我劝你就不要白费力气了，除非你的实力比我高，能够将我杀死，否则根本就不可能破得了这个封禁的。”

    梅长老似乎看穿了苏奇的内心，一脸淡然地笑着说道。

    他也不阻拦苏奇，任由苏奇进行各种尝试。

    毕竟，在他看来，自己的这种圣力封禁绝对不是苏奇能够破得了的。

    “嗡……”

    忽然，苏奇的身上发出了一阵轻微的颤动，紧接着整个人身上都弥漫着一层绿光，而且很快开始朝着数字信息的形态转变。

    “嗯？”

    梅长老看到苏奇发生这样的转变，眉头不由得微微蹙起，但是却没有出手阻拦，而是依旧默默地看着。

    虽然苏奇的这种变化很诡异，但是他却不相信，苏奇能够凭借这样的变化而逃离这个房间。

    很快，苏奇就完全转化为数字信息，犹如一道肉眼可见的烟雾一般，朝那圣力封印飞了过去。

    就在梅长老惊骇的眼皮底下，苏奇所化成的数字信息，完全没有受到阻拦，直接就飞了出去。

    “怎……怎么可能？”

    梅长老看到眼前的这一幕，整个人都懵了。

    这可是他的圣力封印啊！

    在过去数十年的时间里，可是从来都没有一个人能够逃脱得了的。
------------

第二百一十八章 接触神秘力量

    但是，此刻房间之中，已经完全没有了那个少年的身影。

    很明显，对方已经成功地逃脱出去了。

    “这到底是什么招式？”

    梅长老眉头紧紧地皱了起来，脑海中不断地回放着苏奇所转化成为的形态，但是却完全没有一点的印象。

    毕竟，所谓的数字信息形态，根本就不是现在这个时代能够理解的。

    既然无法理解，自然就无法封印了。

    所以苏奇才会如此轻易地就逃脱了梅长老的圣力封印。

    “梅……梅长老，那家伙逃出去了，快追。”

    谢芝齐强忍着疼痛，气息奄奄地对着梅长老说道。

    此刻的他，躺在一张沙发上，脸色苍白得想一张白纸一样，一双眼睛中完全没有了神采，和快要死去的人都没什么区别了。

    他的双手、双脚都被苏奇打断，那种钻心的疼痛让他很难忍受，甚至都已经快到他能够忍受的边缘了。

    “追？追上了又有什么用？”

    “他能够从我的圣力封印中逃脱，这说明我的圣力封印对他没用，更何况现在他都不知道逃到哪里去了。”

    梅长老轻轻地摇了摇头，眼眸中还有着一丝的震撼。

    其实，他还有一句话没有说出来。

    他毕竟年龄已经非常大了，虽然有着圣力的加持，可以追得上苏奇，但太过剧烈的打斗对他来说却是一种负担。

    “可是，他拿走了那一部卡带随身听，我们的计划可就没办法完成了。”

    谢芝齐急忙说道。

    他现在所遭受的痛楚，可都是苏奇给他造成的。

    但是以他的实力，根本就不是苏奇的对手。

    所以他唯有依靠梅长老，才能够实现复仇。

    也正是因为这样，谢芝齐才会拼命地想办法，想让梅长老出手将苏奇抓回来。

    “无妨，计划失败了一次，那我们就进行第二次，那种卡带随身听我们想要多少就有多少。”梅长老还是没有动，而是一脸淡然地说道，“现在，我还是帮你处理一下身上的伤势吧，我可不想浪费圣力回到过去，再把你接回来。”

    “谢谢梅长老。”

    谢芝齐虽然感到非常的不甘，但却不敢再说些什么，唯有恭敬地道谢了一声。

    “嗯。”

    梅长老淡然地应了一声，对着谢芝齐随手一挥，原本笼罩着整个房间的白色圣力，突然汇聚在谢芝齐的身上，将他完全包裹了起来。

    谢芝齐只感觉自己仿佛进入了一种温暖的力量之中，身上的疼痛立刻就消失无踪了，而且骨折也在迅速地恢复。

    很快，当谢芝齐身上的白色圣力敛去，他就已经完全恢复如初地站了起来。

    “去吧，将这部卡带随身听再送过去给黄雨萱，完成我们的计划。”

    梅长老指了一下，一部老旧的卡带随身听就出现在桌面。

    “是，梅长老。”

    谢芝齐似乎早就见惯不怪了，立刻就拿起了这部卡带随身听，很快就离开了这座城堡，朝黄雨萱的家赶去。

    ……

    此刻的苏奇，已经远离了那座城堡，并且小心翼翼地隐匿着自己的身形。

    “还好逃出来了。”

    苏奇现在还是心有余悸的。

    毕竟，梅长老所施展出来的那种圣力封印，给他的感觉是几乎完全无法攻破的，那种厚度、坚韧都是他无法想象的。

    就好像是铜墙铁壁一般。

    甚至有过那么几秒钟，他都已经绝望了。

    所幸的是，傻妞最终还是将他带出来了。

    “傻妞，这是什么力量啊？”

    等自己的气息均匀了之后，苏奇这才疑惑地问道。

    如果能够搞清楚梅长老所使用的力量，那以后他可以有所准备了。

    “根据查询，这种力量是古教廷主修的光明力量，有着鬼神莫测的威力，所形成的封印也是威力最强大的一种。”

    傻妞的声音在苏奇的脑海中响起。

    “古教廷？光明力量？”

    苏奇闻言，不由得微微一怔。

    他怎么也没想到，这个世界竟然会出现古教廷的人，而且还躲在背后操纵一切。

    至于这些人究竟想做些什么，就不是他所能想到的了。

    “是的，那个什么梅长老的实力，在古教廷中应该算得上不错，所以才能够将你封印在那个房间中。”

    傻妞又说道。

    苏奇闻言，下意识地点了点头。

    同时，他也深深地感觉到自己的弱小。

    虽然有着傻妞的帮助，他有着超乎常人的实力，甚至在短时间内可以和黄眉大王、孙悟空等神话人物打成平手。

    但他毕竟见识太少，对方的实力、技能稍微偏门一些，他很有可能就没办法对付了。

    更何况，在对战过程中，如果对手的实力太强，傻妞的损耗也越大。

    像之前他遇到过的弥勒佛祖，如果当时不是立刻遁走，而是和弥勒佛祖硬拼的话，恐怕傻妞也只能支撑一秒钟，就会立刻没电陷入沉睡。

    而那时候，苏奇就只能依靠自己来应付弥勒佛祖。

    如此一来，他就根本没有任何的反抗能力了。

    “看来，我应该要想办法提升一下自己的实力了。”苏奇喃喃自语道。

    自己没有实力，这就好像没有底气一样。

    “苏奇哥哥，你的想法很对，只有自己强大了才是正道。”

    傻妞笑着说道，“不过你也不用太过担心，这一次是因为你接触到了这个世界的秘密，所以才会遇到这么恐怖的人物。

    像现在你所经历的这些世界，一般情况下是不会有这么强大的人物出现的。”

    “话虽如此，但我还是得小心谨慎。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，同时目光闪烁了几下。

    像梅长老、谢芝齐 他们，应该就是他所追寻的神秘力量中的一员吧？

    否则的话，他们又怎么能拥有复活、操纵世界等能力呢？

    如果他们真的和自己追寻的神秘力量有关，那自己就离自己的目标又靠近了一步了。

    虽然，以他现在的实力，不可能再多做些什么，但能够有所发现总归是好事情。

    他也可以趁着在探索这些不同的世界，看看能不能找到办法来提高自己的实力。
------------

第二百一十九章 随身听的秘密

    “回去吧，傻妞。”

    理清了思路后，苏奇便对着傻妞下达了指令。

    虽然他在这个世界已经接触到了那股神秘力量，但因为本身实力的问题，他还无法进行更深入的接触。

    所以他也不勉强。

    毕竟，如果强行去探索的话，很有可能就会在这个世界丢掉性命。

    那就得不偿失了。

    他完全可以等自己拥有足够的实力之后，再回来这个世界进行探索。

    到时候，他就可以很轻松地接触到那股神秘力量，从而找出自己一直想要找的那些问题的答案。

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞立刻执行了苏奇的指令，将一个黑漆漆的时空隧道呈现在苏奇的面前。

    苏奇直接迈开脚步，跨入了时空隧道之中，回到了自己的融合世界。

    苏奇的房间中。

    苏奇坐在自己的床上，把玩着从《想见你》世界抢回来的卡带随身听。

    这个随身听的样式非常的古老，大概是九十年代初期的产物。

    机子中存有一个卡带。

    “这么一个随身听，怎么能够将人带回到过去的时空呢？”

    苏奇仔细地检查了一番这部随身听，都没有发现它有些什么特殊，就跟普通的卡带随身听完全没有区别。

    这时候，苏奇想起来了。

    在《想见你》连续剧中，黄雨萱回到过去成为陈韵如的时候，是打开了这部卡带随身听，听了一首歌然后就睡着了。

    等她醒来之后，就发现自己变成了陈韵如。

    难道，是真的要听到那首歌才会回到过去吗？

    苏奇下意识就想要按下卡带随身听的播放按钮，但很快他就反应过来，停止了这个动作。

    因为，他突然发现，这其中似乎有些什么不对劲的地方。

    黄雨萱是在自己的睡梦中，回到过去成为了陈韵如。

    但是她对这个陈韵如又非常的陌生，甚至两人完全没有任何的交集。

    如果真的是回到过去的话，那黄雨萱跟陈韵如应该是两个人才对。

    但实际的情况却是，黄雨萱成为了陈韵如。

    那原来的陈韵如去了哪里？

    想到这里，苏奇似乎明白了。

    这部卡带随身听能把人带回到过去，实际上并不是将某个人连同肉身都一起带回去，而是只能够将人的灵魂带回去。

    像黄雨萱那样，就是灵魂穿梭回到了过去，并且占据了陈韵如的身体。

    所以她成为了一个自己完全不熟悉的人，只不过这个人的外貌跟她自己几乎一模一样。

    而在这个过程中，陈韵如的灵魂并没有离开，很有可能只是暂时失去了对身体的控制，而依旧留存在身体之中。

    在黄雨萱的灵魂能够控制这副身体的时候，陈韵如的灵魂则是像一个旁观者一样，观察这黄雨萱的一举一动。

    所以，陈韵如其实是知道有黄雨萱这个人的存在，只是不知道黄雨萱其实是十几年后的人。

    想明白了这一点，苏奇就不由得浑身冒出了冷汗。

    这根本就不是真正的时空穿越，而是黄雨萱和陈韵如她们都被人算计了。

    “傻妞，扫描一下这个卡带随身听，看一下他有些什么特殊之处。”

    苏奇想了想，又对这傻妞说道。

    傻妞立刻就对着他手上的卡带随身听进行了一番扫描。

    “苏奇哥哥，这部卡带随身听除了拥有比较浓郁的光明力量之外，就没有什么特殊的地方了。”

    很快傻妞便得出了结果。

    听到这样的结果，苏奇轻轻地点了点头。

    这跟他推测的结果是一样的。

    这部卡带随身听，之所以能够带黄雨萱的灵魂回到过去，并且入侵到陈韵如的身体，完全是因为上面的光明力量。

    只不过，苏奇想不明白，梅长老他们为什么要这样去操控黄雨萱和陈韵如两人的人生。

    苏奇现在也明白了，这部卡带随身听的关键所在，所以他也打消了按下播放键的想法。

    毕竟，只要按下了播放键，其中所蕴含的光明力量就会发生作用，到时候就不知道会将他带到什么时代。

    而最关键的是，这光明力量只是会将他的灵魂带回到过去。

    那样的话，傻妞也没有办法跟过去，自然就无法对他进行保护。

    如果在那个时代，他出现了什么问题，发生了什么危险，他的灵魂很有可能就会滞留在那个时代，甚至有可能直接死去。

    这是苏奇不能够接受的后果。

    “傻妞，你觉得这部卡带随身听，我应不应该将他留下呢？”苏奇问道。

    “我觉得应该留下，或许什么时候会有用也不定。”

    “你说的也对，不过就这么放在这里，我怕会出什么问题。”苏奇皱着眉头说道。

    虽然他现在是一个人住，但有时候陈念也会过来陪她。

    如果到时候，陈念一个不小心按下了播放键，被其中的光明力量带到了过去，那陈念可能就会有危险了。

    又或者是，万一被小偷将这个卡带随身听偷走了，也不知道会引发出什么问题。

    “苏奇哥哥，你如果不放心的话，可以将它放在我的私密空间。”

    傻妞的声音响起。

    与此同时，在苏奇面前的空间中出现了一个洞口。

    苏奇好奇地从这个洞口往里面看，其中流光溢彩，熠熠生辉，而且还漂浮着许多的物件。

    “苏奇哥哥，我这个私密空间只有我和你才能够打开，将东西存放在里面的话，是完全不用担心会丢失的。而且东西放在其中也不会有任何的损耗。无论存放在里面多久都跟刚放进去的时候一样。”傻妞又继续解释道。

    听到傻妞的这番话，苏奇终于放心下来，直接将手中的卡带随身听往其中一扔，卡带随身听直接就进入了傻妞的私密空间。

    随后苏奇心念一动，这个洞口也完全消弭无踪。

    “傻妞，这怎么才能够取出来？”苏奇又问道。

    “苏奇哥哥，只要你在心里想着某件物品，就可以将它取出来了。”傻妞回答道。

    苏奇一点点头，在心中想了一下卡带随身听。

    果然那部卡带随身听瞬间便出现在自己的手上，随后他又心意一动，卡带随身听又回到了私密空间。
------------

第二百二十章 偶遇麻云

    收好了那部卡带随身听之后，苏奇这才长长的舒了一口气。

    暂时来说，这卡带随身听的确是一种隐患。

    如果不将它放好的话，是很容易会惹出**烦的。

    但现在，放到了傻妞的私密空间中，这麻烦就不会出现了。

    毕竟这个是密空间，除了傻妞和他自己之外，就没有人能够从其中取走东西。

    如此一来，这卡带随身听就算是非常安全了。

    看了看墙壁上的时钟，刚好是晚上的八点。

    一阵咕咕叫的声音传来，苏奇顿时觉得自己有点饿了。

    想了想，苏奇便走下楼，来到了一家路边的大排档。

    这家大排档的生意非常的红火，几乎坐满了人。

    苏奇找了一圈，在一张空桌前坐了下来。

    很快，便有一个卖啤酒的小妹走了过来，问道:“老板，吃点什么？”

    苏奇拿起菜牌随便点了几个菜，又说道：“再来两瓶啤酒吧。”

    “好嘞，谢谢老板。”

    啤酒小妹利索地答应了一声，便去给苏奇下单了。

    很快，啤酒小妹就将两瓶啤酒送来，并且给苏奇斟了满满一杯啤酒。

    苏奇便一边喝着啤酒，一边等着上菜。

    喝了一会儿，苏奇的目光被不远处的一道身影吸引住了。

    这道身影，是一个身材瘦削的青年，其貌不扬，国字嘴脸，一头乌黑的头发下是明亮亮的大眼睛。

    他穿着西裤衬衣，浑身打扮得整整齐齐的，给人一种非常舒适的感觉。

    而他的样貌，也和苏奇记忆中的某个未来全国首富有七八成相似。

    “麻云？”

    苏奇一看到这个青年，心中便直接跳出了这个名字。

    这个麻云，在未来可是互联网的巨头，其创办的巴巴企业不但覆盖了全国的电子商务交易，就连全球将近两百个国家也有他们的身影。

    而且其推出的很多服务和应用，都大大地改变了人们生活、工作的模式。

    可以说，如果没有麻云的话，国内的互联网发展将不会如此之迅速。

    “傻妞，帮我查询一下前方的那个青年的信息。”

    苏奇悄悄地在心底对傻妞下了一个指令。

    “好的。”

    傻妞立刻便有所回应。

    很快，关于前方那个青年的资料便呈现在苏奇的面前。

    姓名：麻云

    年龄：34岁

    籍贯：亢州

    职业：亢州黄页网站老板、翻译社老板

    ……

    一口气将麻云的简单个人信息看完，苏奇几乎立刻就肯定了，自己眼前的这个青年就是自己所知道的那位麻云。

    “真是踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫啊！”

    苏奇心中暗暗感叹。

    他早就吩咐过赵欣然，帮他寻找麻花藤和麻云等未来的网络巨头，而且还专门给了赵欣然一份名单，让她按照名单上的名字去找。

    但因为在这个时代，互联网还没有发展起来，所以要找人的话非常的困难。

    而且，国内的人名重复率实在是太高了。

    像苏奇这样的名字，在国内竟然有二十几万个；而麻云，也有十几万个；就连麻花藤，也有数万个。

    这么多同名同姓的人，要想找到苏奇想要的那个，是非常困难的。

    毕竟，这几乎可以说得上是大海捞针。

    所以苏奇也没有怪赵欣然，而是顺其自然。

    如果能够找得到，那自然是最好的，他也能够在那些未来的互联网巨头公司刚刚创办的时候，就拿到大部分的股份。

    如果找不到的话，那也没关系。

    毕竟，钱是挣不完的。

    更何况，苏奇现在已经开始不那么在乎钱了。

    他更在乎的是，如何才能够探索完傻妞系统中的那一千零八个世界。

    苏奇总是觉得，探索这些世界是会给他带来非常大的好处。

    至于钱多钱少，在这一方面却是完全帮不了他。

    不过，现在麻云自动自觉地送上门来，他也没有理由就这么放过的。

    只是他们素未谋面，如果贸然上前搭讪的话，恐怕会给麻云留下一个不怎么好的印象，那就很容易会影响到他对巴巴企业的投资了。

    苏奇正想着该如何搭讪麻云，大排档外突然走来了几个五大三粗的壮汉。

    这些壮汉有的光头，有的有纹身，有的凶神恶煞，一看就知道不是什么好人。

    一般人看到他们，都纷纷低下头吃东西，避之惟恐不及。

    因为这大排档实在是太火爆了，所有的桌子都已经有人坐着，这几个壮汉看了一眼全场，也没找到空位。

    但是却一眼看上了麻云的桌子。

    这几人打了几个眼色，便纷纷默契地来到了麻云的桌子上，大咧咧地坐了下来。

    其中一个还直接拍了拍麻云的肩膀，凑到了麻云的面前，淡然地说道：“滚吧，这桌子我们要了。”

    看到眼前的这几个壮汉凶神恶煞的模样，麻云顿时吓得不敢吭声，下意识地就站起来，想要离开。

    但是他因为实在是太紧张了，站起来的时候，竟然一下子就将桌子带了起来，将桌子上放着的碗筷、茶壶都打翻了。

    甚至还泼了其中一个壮汉一身的水。

    “这……”

    麻云看到眼前的这一幕，顿时呆住了，整个人都有些不知所措。

    他怎么也没想到，自己的动作竟然会这么大的，一下子就将面前的桌子掀翻了。

    而在那几个大汉看来，麻云根本就不是不小心，而是故意这么做的，是在发泄被他们抢了桌子的不满。

    “你特么的找死！”

    被泼了一身的壮汉勃然大怒，和其他几个壮汉一起同时站了起来，虎视眈眈地看着苏奇。

    “不……不是这样的，我不是故意的。”

    麻云哪里见过这样的阵仗，连忙摇着头否认道。

    他就算再不满，又怎么敢当着这些人面前发脾气呢？

    以他的身板，恐怕都不够这些人随便一拳。

    “不是故意的？那就是有意的了！”

    那壮汉脸色一凝，恶狠狠地骂道。

    听到这句话，麻云又懵圈了。

    故意和有意，不是都一样吗？

    他明明已经解释过，自己不是故意的，为何对方却还认为自己是有意的呢？
------------

第二百二十一章 解围

    “哼！”

    壮汉脸色一暗，抬手就对着麻云的脸蛋一巴掌打了过去。

    “啪……”

    一声脆响，麻云直接被一巴掌打得摔倒在地，甚至嘴角都流出了一丝鲜血，半边脸蛋都红肿了起来。

    这壮汉的一巴掌，力道十分之足。

    像麻云这样的普通人，挨上了这么一巴掌，不但脸蛋红肿，就连脑袋都有些迷糊。

    壮汉仿佛还不肯罢休，啐了一口唾沫，又撸起了手臂上的衣袖，大踏步地来到了麻云面前，居高临下地看着他。

    而其他几个壮汉，也目露不善地凑了过来，每一个脸上都带着一丝狰狞的笑容。

    这一群壮汉，本来就引人注目，如今更是让所有人瞩目。

    附近的几桌食客，更是什么都不顾，直接就躲得远远的，生怕一个“城门失火，殃及池鱼”。

    惹上了这帮家伙，后果可是会很严重的。

    “给我打，这小兔崽子坏了大爷的兴致，就让你看看大爷的厉害。”

    为首的壮汉怒喝一声，就要招呼同伴对麻云进行群殴。

    “停手！”

    一道声音从旁边传来。

    一个穿着休闲服装的少年，从人群中走了出来，一脸淡然地来到了这群壮汉的面前。

    来人，正是苏奇。

    这帮人和麻云起冲突，实在是太快了。

    他又刚好在喝酒。

    所以根本没来得及阻止他们对麻云动手。

    如今看到他们还想继续打人，苏奇自然不可能袖手旁观，直接就站了出来。

    “小子，你和他是一伙的？”

    为首的壮汉闻声，扭过头来一看，顿时瞪了苏奇一眼，恶狠狠地问道。

    他本来就在气头上，完全不介意再多收拾一个人。

    而躺在地上的麻云，此刻也稍微回过神来，当看到苏奇为自己出声，也是充满了渴望地看着他，希望苏奇能够救他走。

    “他是我的朋友，多一事不如少一事，不如就这么算了吧？”苏奇微微一笑，对着那壮汉说道。

    “就这么算了？”

    那壮汉看了一眼苏奇，冷笑道：“你觉得可能吗？”

    “当然可能，这个世界上没什么是不可能的。”

    苏奇还是一副人畜无害的笑容，语气不缓不急，一副凡事都在掌控之中的样子。

    一众壮汉听到苏奇的这句话，不由得相互对视了一眼，每一个人的脸上都有着一丝戏谑的笑容。

    在他们看来，苏奇这样的小年轻，就算再多来几个，也不可能是他们的对手。

    所以，都有一种猫捉老鼠的心理，也不急于出手，反而抱着双臂，一副看戏的样子。

    “如果我说，我一定要揍他一顿呢？”

    为首的壮汉依旧是一脸冷笑，完全没有将苏奇放在眼里。

    “这样吧，只要你们肯放过他，今晚你们在这里的消费都算我的，怎么样？”苏奇想了个折衷的办法。

    虽然他不怕这群壮汉，就算动起手来，也有十足的胜算。

    但如果能够不动手，自然是不动手的好。

    “我差这么点钱吗？”

    为首的壮汉一听，眼珠一转，语气稍微有了一丝松懈，“除非，你肯赔偿我们的损失，那样的话我们或许可以放过这个家伙。”

    如果能够趁这个机会敲诈到一笔钱，那可比狠狠地揍地上那家伙一顿要好得多。

    “哦？那你们觉得应该怎么赔偿好？？”

    苏奇问道。

    “十万，赔偿我们十万块，就放过这个家伙。”为首的壮汉想了一下，给出了一个数字。

    其实他也只不过是被泼了一身水而已，根本就没有什么损失的。

    他之所以开出这样的价格，主要是因为看到苏奇刚才那么大方，所以他觉得苏奇是一个有钱人，肯定能够拿得出十万块钱的。

    围观的观众，听到壮汉的这句话，纷纷发出了一阵喧哗声。

    十万块钱可不是一个小数目。

    但凡看到这件事情起因的人都知道，这个壮汉现在绝对是在敲诈勒索。

    “我哪来的十万块钱赔给你？”躺在地上的麻云失声痛哭了起来。

    他就是因为没有钱，又在网上看到了念奇投资公司要投资梦想的广告，所以才会来到西虹市的。

    但没想到，一来就惹上了这样一个无妄之灾。

    不要说要他赔十万块钱，就算是让他赔一万块钱，他都拿不出来。

    “闭嘴。再多说一句话，我就把你的腿打折。”为首的壮汉骂道。

    他可不是指望着麻云拿出钱来，而是想从苏奇的口袋中拿钱，自然不会对麻云有些什么好脸色。

    “十万？”

    苏奇有些无语的摇了摇头。

    这群家伙真的是把自己当成了水鱼，竟然开口要十万块钱。

    这件事情的起因，自己可是看得清清楚楚，无非就是麻云把这家伙的衣服弄湿了，根本就没有一点损失。

    然而他现在竟然狮子大开口，这摆明就是把自己当成一头肥猪来宰。

    “十万块钱就没有了，一千块吧，就当是赔偿你这身衣服了。”苏奇想了想直接开口说道。

    “一千块？你当我们是乞丐呀？”

    为首的壮汉冷笑一声，“看来你们是不见棺材不掉眼泪，我就给你们一点颜色看看。”

    说完，这个壮汉便手一挥，让众人开始动手。

    “何必呢？”

    苏奇轻轻的摇了摇头，身形一闪冲进了人群。

    他的动作很快。

    几下动作，就将在场的四个大汉全部都打倒在地。

    只剩下为首的壮汉，一脸茫然地站在原来的位置，不敢置信地看着苏奇。

    他怎么也没想到，苏奇的身手竟然这么好。

    只是短短的几十秒的时间，就将自己的四个兄弟全部都打倒在地，而且他这些兄弟全部都一声不吭就倒在地上，也不知是死是活。

    看到这一幕，围观的观众顿时又发出了一阵惊呼。

    没有人能想到苏奇竟然会如此厉害，直接就将这群壮汉给干倒在地。

    “怎么样？现在还要动手吗？”

    苏奇轻轻地拍了两下手掌，似乎嫌弃这些壮汉把他的手掌弄脏了一样。

    “不，不敢了，我们不敢了。”

    那壮汉好像老鼠见到了猫一样。连忙摇头摆脑地说道。

    都见识过苏奇的实力，他哪里还敢跟苏奇再动手，嫌自己的命太长了吗？
------------

第二百二十二章 找投资

    “那还要赔偿吗？”

    苏奇又露出了人畜无害的笑容，微笑着问道。

    看到他这副笑容，为首的壮汉就好像是见到了恶魔的笑容一般，吓得一直在摇头，而且双腿还不停地颤抖着。

    “那就给我滚。”

    苏奇忽地脸色一变，声音冰冷地喝道。

    与此同时，他对着躺在地上的那四个壮汉轻轻地一指，一道脉冲电波射入他们的身体之中。

    顿时，那四个壮汉纷纷苏醒了过来。

    看到这一幕，为首的壮汉更加不敢怠慢，连忙带着人连爬带滚地离开了大排档。

    “啧啧，真是厉害！”

    “竟然一个人就放倒了四个大汉，要是我有这样的身手就好了。”

    “年轻人练得不错嘛。”

    ……

    围观的观众纷纷笑着对苏奇夸赞了几句，随即便各自散开了。

    毕竟，众人围在一起主要是为了看热闹，如今没有了热闹看，自然就不会再围在一起了。

    “你没事吧？”

    苏奇走到麻云的身前，将他扶了起来，关切地问道。

    这个麻云，比他记忆中的那一位更加的瘦削，而且还有着一双大大的黑眼圈，脸色也有一丝不健康的苍白。

    很显然，他肯定是为了创业而熬了很多夜，否则不至于会是这样的一副模样。

    “没事，这次真的是多谢你了。”

    麻云连忙爬了起来，一脸尴尬地拍着衣服上的尘土，由衷地感激道。

    这一次，如果没有苏奇的话，他都不知道自己该怎么办。

    打又打不过那几个家伙，赔钱自己又没钱。

    如果被他们打伤了，那他来西虹市找投资的愿望可就要泡汤了。

    “不用客气，路见不平拔刀相助嘛，就算我不出手，也会有人出手的。”苏奇摆了摆手，笑着客气道。

    “那可不一定。”

    麻云心有余悸地看了一眼四周，发现那些观众早就不再理会他们了，这才放下心来。

    在他看来，如果苏奇不出手的话，那些围观的观众十有八九是不会帮自己解围的，只会围在一旁观看。

    “没事就好，我叫苏奇，你怎么称呼啊？”

    苏奇微笑着问道。

    那群壮汉出现得也实在是太及时了，他正愁着不知道该如何搭讪呢。

    现在自己救了麻云，他对自己的防范心肯定会小很多。

    “我叫麻云。”

    麻云捂着自己的脸蛋，痛得龇牙咧嘴的。

    他被一巴掌拍得半边脸蛋都肿了，现在只要稍微动一下都痛得厉害。

    “要不要带你去看看医生啊？”

    苏奇看到他这副模样，连忙问道。

    “不用了，我回去用东西敷一下就没事了。”麻云摇摇头。

    他哪里还有心思去医院，哪里还有心思管自己的脸蛋怎么样？

    现在的他，只想能找到念奇投资公司，看看能不能够从他们那里拿到投资。

    否则的话，他的创业就将会夭折。

    毕竟，他已经失败过一两次了，已经承受不起第三次失败了。

    而且在这之前，他还什么都做过，不但做过翻译社，而且还摆过地摊，为的就是多挣一点钱来补贴自己创业的亏损。

    他不能对不起那帮信任他的兄弟。

    “你刚才应该没有吃饱吧，那我们再叫点菜继续吃？”苏奇又笑着问道。

    “好，这一顿由我做东。”麻云立刻便笑着答应道。

    刚才苏奇救了他一命，他可不能够就这么走了，更何况吃一顿宵夜又能够花多少钱？

    虽然他现在没什么钱，但吃宵夜的钱还是有的。

    于是，苏奇和麻云又重新叫了几个菜和啤酒坐下来慢慢吃。

    “对了，看你的样子，是不是遇到了什么困难？”随便聊了几句之后，苏奇笑着问道。

    “有这么明显吗？”麻云吃了一惊，不由得瞪大了眼睛看向苏奇。

    苏奇点点头沉声说道：“的确是挺明显的，你现在的样子，简直就是在额头上写了‘有困难’三个字。”

    麻云长长地叹了一口气说道：“其实我这次来西虹市是想要找投资的。”

    “找投资？”苏奇点点头。

    按照他的记忆，麻云的巴巴集团应该是在明年创办起来，那现在也刚好是处于尝试的阶段。

    而且苏奇记得，麻云在创办巴巴集团之前，曾经在杭州和京城都失败过，最后才回到杭州获得成功。

    “是啊，我现在的创业正处于生死存亡的关头。如果这次拿不到投资的话，恐怕我这次创业又要失败了。”麻云又叹息了一声。

    现在，他可是将自己全副身家都放在了这一次的创业上，如果还是失败的话，那他将很难再翻身了。

    “能不能说一下你创业的是哪一方面？”

    苏奇虽然明知道麻云究竟是做什么的，但还是装出了一副非常感兴趣的模样。

    毕竟，他不能够表现出自己什么都知道的样子，那样的话会吓到麻云的。

    “互联网、电子商务，你听说过吗？”

    麻云一说到这一方面，顿时整个人都精神了，跟刚才完全变了个人似的，整个人都充满了自信，而且眼睛熠熠生辉。

    “互联网听说过，不过电子商务就没有了。”苏奇微笑着说道。

    现在，国内的情况是互联网刚刚引进，但是没有什么发展。

    而电子商务则是只有出现的苗头。

    一般人是根本不清楚什么是电子商务的。

    所以苏奇说的这句话非常符合现在的人所说的话。

    “你听说过互联网那就好办了。你知道互联网是用电脑在网络上面传递信息的。对吧？”

    麻云一听到苏奇知道互联网，整个人都兴奋了。

    现在国内几乎没有几个人听说过互联网，他去很多地方跟人家说自己要创办一个互联网公司，几乎所有人都将他当成一个骗子来看待。

    这让他感到非常的沮丧，但同时也让他意识到其中蕴含着的巨大商机。

    毕竟这是一个新生的行业。

    既然没有人做，那自己做了，就肯定能够从中获取到非常庞大的利润。

    这就是麻云的一个创业思想。

    “对。”苏奇轻轻地点了点头。

    “电子商务就是在这个基础上，把生意搬到互联网上面去做。这样的话生意人就可以不用出门，直接在网络上面进行交流沟通，然后把生意做成了。”

    麻云笑着解释道。
------------

第二百二十三章 四年投资一百亿

    关于电子商务的这个构想，麻云其实是在国外参观的时候，看到了人家的构思而萌发的。

    毕竟，无论是互联网也好还是电子商务也好，都是在国外最先出现，而且已经有所应用。

    当然，因为计算机的限制，使得互联网也好还是电子商务也好，应用范围都不是很广泛。

    而最关键的是，现在全世界的网络建设都不是很普及。

    所以互联网对普通人的影响，是微乎其微的。

    但麻云相信，这个在未来肯定会成为一个热潮。

    所以他才会奋不顾身的，想去要做好这一个创业。

    “我觉得这个构思挺好的，而且也很有发展前途。”苏奇笑着说道。

    他可是一个从未来穿越回来的人，自然知道互联网在未来会有多大的影响，也知道麻云的巴巴集团未来会发展成什么样的商业巨头。

    “我也这样觉得，只不过很多人都并不看好我的这一个创意。”

    “他们觉得我的这个想法是异想天开，觉得就算真的有一个互联网，大家在没有见面的情况下，又怎么可能会放心地跟一个陌生人做生意呢？”

    麻云又是长长的叹息了一声，语气中充满了无奈。

    他可是被质疑过很多次了，而且也解释过很多次，但一百个人中却找不到一个人来相信他，支持他。

    “你的这个创意，我相信一定会成功的。你一定要坚持下去，千万不要放弃，就算遇到了什么困难，也肯定会有解决的办法。”苏奇笑着鼓励道。

    “对，我也是这样想的，所以我这次才会来西虹市。我明天就会去找念奇投资公司。我相信我一定能够在他们公司手中拿到钱。”

    麻云充满信心地说道。

    有了苏奇的肯定，他顿时感觉非常的良好。

    毕竟在这之前都没有人这么肯定过他的想法。

    苏奇并没有透露自己的身份，而是不动声色的又跟麻云聊了一下，关于他创业后续的安排。

    足足聊了好几个小时，两人才依依不舍的分开了。

    对于苏奇来说，能遇到麻云的确是一个意外，但也是一个必然的结果。

    毕竟，就算他今天晚上不遇到麻云，麻云也会自己找上门来，只不过不知道麻云会怎么处理今天晚上发生的事情。

    第二天一早，苏奇就来到了公司。

    他是专门回来等麻云上门的。

    毕竟，麻云的这个项目，可是他最看好的几个项目之一。

    只要在这一次机会上，把巴巴集团的大部分股份拿到手里，十年后这些股份就将会价值一万亿以上。

    这绝对是一本万利的投资，而且也是绝对不会亏损的投资。

    毕竟麻云的巴巴集团，在原来的历史上吸收的投资，也不过是一百多亿。

    如果自己一下子就投资了这么多的钱，绝对可以拿到百分之九十以上的股份。

    而最关键的是，有了这些钱之后，麻云就可以完全将心思放在巴巴集团的发展上，再也不用为了钱去浪费时间。

    “老板你怎么来了？”

    赵欣然一回到公司就看到了苏奇，顿时瞪大了眼睛，有些不可思议的问道。

    这可是一个非常罕见的情况。

    要知道，念奇投资公司成立了好几个月，苏奇还从来都没有试过，在这么早的时候来到公司的。

    “今天有事，所以回来看看。”苏奇笑着回答道。

    “有什么事需要我帮忙吗？”赵欣然连忙问道。

    “如果有一个叫麻云的人找上门来的话，就将他带到我的办公室。”

    苏奇想了想，吩咐道。

    “好的，老板。”赵欣然连忙答应了一声，然后又好奇地问道，“老板，这麻云跟麻花藤有什么关系？”

    麻云这个名字，她可是记得很清楚的，就是苏奇给她的那份名单上的其中一个。

    而且苏奇还对麻花藤那么好，让她觉得，这个麻云很有可能跟麻花藤有关系，否则苏奇又怎么会专门回来等呢？

    “没有关系，他们只是刚好同姓而已。”

    苏奇笑着摇摇头，随即便回到了自己的办公室中。

    只是在办公室中坐了十来分钟，办公室的门便被敲响了。

    “请进。”

    苏奇眼前一亮，立刻说道。

    很快，赵欣然便带着麻云走了进来。

    “是你？”

    麻云一看到苏奇，顿时惊讶地叫了出来。

    他怎么也没想到，昨晚帮自己解围、还听自己说了一大通“废话”的少年，竟然就是念奇投资公司的老板。

    “怎么样？没想到吧？”

    苏奇哈哈一笑，问道。

    “真的没想到，”

    麻云摇了摇头，脸上依旧有着难以掩饰的震惊。

    “你的项目，我昨晚已经听你说过了，而且也研究了一个晚上，我觉得非常有潜力，你可以大胆地去做。”

    “至于投资方面，也不是问题。”

    “我先出一个亿，拿百分之二十的股份；两年后，再投资十个亿，拿百分之二十的股份；四年后，用八十九个亿拿百分之五十的股份，你觉得怎么样？”

    苏奇微笑着说道。

    听到苏奇的这番话，麻云顿时惊呆了。

    他原本只是想来尝试一下，看能不能够拉到几百万的投资而已。

    但现在，苏奇一开口就是一个亿，而且四年后的总投资还达到一百个亿。

    而要拿走的则是百分之九十的股份。

    也就是说，就算自己的这个公司在这四年的时间里面，一分钱都不赚，自己也可以称为亿万富翁了？

    而赵欣然也是惊讶地看着苏奇，似乎也被震撼到了。

    不过，她很快就恢复了过来。

    毕竟苏奇的疯狂，她是见识过很多次了。

    别说区区一百个亿了，就算是六七百个亿的生意，苏奇也是一样的。

    “你……你不怕我把这些钱都亏掉吗？这可是一百个亿啊！”

    麻云突然觉得自己有些不知所措起来。

    而且还觉得，自己身上的压力和重担，一下子就增多了许多。

    因为昨天晚上，苏奇是唯一一个站出来替自己说话，救了自己的人，所以他早就将苏奇当作是自己的恩人。

    他害怕自己会连累苏奇亏钱。
------------

第二百二十四章 超时空同居

    “我相信你，再说这个互联网和电子商务，我也很看好，就算你不来找我投资，我也会去找一些公司投资。”

    “更何况，做生意肯定会有风险的，哪怕几年时间一分钱都赚不了也没关系，只要以后能赚钱就行了。”

    苏奇微笑着说道。

    他记得很清楚，麻云的巴巴集团在一开始的几年时间里面，因为是打着免费的旗号，所以几乎是没有一分钱收入的。

    但正是因为拿到了天使投资，这才在这么严峻的形势下生存了下来。

    但熬过了这一段时间，巴巴集团的盈利能力就开始发挥出来了。

    而且还在短短的十来年时间里，就成长为一家市值数万亿的超级大公司。

    这样的成就，几乎可以说是举世瞩目的。

    而最重要的是，这巴巴集团也改变了人们的生活模式，而且还日益对人们的生活有着深远的影响。

    对苏奇来说，能够投资这样的公司，才算是真正的稳赚不赔。

    “谢谢，谢谢。”

    麻云看着苏奇，激动得连话都不会说了，只是一个劲地对苏奇道谢。

    此刻的他，就好像是一个受尽了委屈的孩子，历尽千辛万苦终于找到了父亲一样，眼眶中满含着泪水，肩膀不停地抽搐着。

    经历了那么多人的质疑、打压之后，他终于找到了一个欣赏他、明白他的人，而且还拿到了一百个亿的巨额投资。

    虽然说，所有的投资总额要在四年后才能够拿到手，但那也是对他的一种肯定。

    更何况他现在就能够立刻拿到一个亿的现金。

    有了这一个亿的现金，他就可以回去，将自己的梦想变为现实，而且还不用再为钱的事情而发愁了。

    “好好干，争取早点实现梦想，那样的话我的投资也能挣回来了。”

    苏奇走了过来，拍了拍麻云的肩膀，鼓励道。

    虽然他外表看上去只是一个二十岁左右的少年，但此刻却像是一个长辈一样鼓励着麻云。

    “嗯嗯，我会的，我一定会做到的。”

    麻云点头如捣蒜，激动地说道。

    很快，苏奇就和麻云就双方合作事宜达成了一致，并且签订了相关的协议。

    接下来的一切，和往常一样，就全都交给赵欣然来处理了。

    而苏奇则是回到了自己的家，准备开始下一个世界的探索。

    这一次能够找到麻云，对他来说也是一件非常好的事情，只不过现如今他的重点已经开始转变，探索世界才是最重要的。

    苏奇自己的房间中。

    一个时空隧道的入口缓缓弥合，苏奇的身影已经消失无踪了。

    ……

    这是一个下着雨的都市。

    苏奇出现在一个购物广场之中，此刻他正坐在肯基鸡一个靠窗户的座位上，仔细地观察着周围的人群。

    还好。

    没什么人留意到他的到来。

    像这种热闹的地方，如果被人看到了他这么突然地出现，恐怕会被吓一大跳的。

    而他自己也不好解释。

    万一对方报了警，自己就更加难办了。

    不过现在周围一切都如此的自然，让苏奇悬着的心稍微放了下来。

    这个世界的名字，叫做《超时空同居》。

    这部电影，讲述了来自2018年的失意女青年谷小焦与来自1999年的不得志男青年陆鸣，因时空重叠意外住在同一个房间，从而发生了一系列啼笑皆非，有苦有甜的爱情故事。

    在上映的时候，苏奇还专门请假去看了首映，而且在看的时候也非常的羡慕，希望有朝一日自己也能够遇到类似的情形，然后也遇到一个既甜美又可爱的妹子。

    当然，他的愿望自然没有实现。

    不过如今，他却来到了这个世界。

    不得不说，世事还真的是非常的奇妙和让人意外。

    “傻妞，这个世界的任务是什么？”

    苏奇在心底询问道。

    “苏奇哥哥，你在《超时空同居》世界中的任务是要和谷小焦、陆鸣一起，改变谷小焦父亲的命运，并且让陆鸣的才华得以施展，最终让谷小焦和陆鸣在2018年相遇并在一起。”

    傻妞有些机械式地说道。

    在苏奇看来，傻妞在做这种系统性工作的时候，就会表现出这种模式。

    但其他的时候，就会更加像人一点。

    “傻妞，这个世界的任务难度，是不是有所提升了？”

    苏奇皱着眉头，有些疑惑地问道。

    之前的那几个世界的任务，基本上都是单一的。

    但现在，却是由一连串的任务组成，不但时间跨度很长，而且还要和不同时代的人打交道。

    很明显不容易完成。

    “是的，鉴于苏奇哥哥之前的任务都完成得比较轻松，所以从这个世界开始，任务难度将会有所提升。”傻妞说道。

    “呃……”

    “早知道就假装一下，不要那么轻松就完成任务。”

    苏奇不由得吐槽了一句。

    虽然说，现在的任务难度虽然提升了，但对他却并没有多少的挑战，但苏奇担心的却是以后。

    毕竟，这个世界的难度提升了，之后的那些世界的任务难度也会相应地提升。

    那样的话，对他之后的闯关都会有很大的影响。

    “苏奇哥哥，你错了。”傻妞再次说道。

    “哪里错了？”

    “这个任务难度提升，对你来说是一件好事。因为这样的话，你很有可能就不需要将所有的世界都探索一遍，就已经可以达到你的目标了。”

    听到傻妞的这句话，苏奇才恍然大悟，同时也明白了为什么每一个世界的任务都有不同的难度了。

    原来，这些任务的难度，是用来判断自己是否达标的标准。

    “嗯？”

    忽然，苏奇看到不远处的座位上，有一个白衫黑裙的妙龄少女和一个猥琐中年男子。

    他们相对而坐，两人不时还交谈几句。

    而苏奇更是可以看出，这个妙龄女子很明显在强行忍耐自己对猥琐中年男子的厌恶，时不时地露出一丝假意的笑容。

    看到如此熟悉的一幕，苏奇立刻就想起，《超时空同居》这部电影中开头的那一幕。
------------

第二百二十五章 谷小焦相亲

    “傻妞，帮我搜索一下那个女孩的资料。”

    为了谨慎起见，苏奇虽然已经猜出了那个妙龄女子的身份，但还是让傻妞查一下资料，以防自己真的猜错了。

    毕竟，这一幕虽然熟悉，但也不代表那个妙龄女子就肯定是谷小焦。

    如果搞错了的话，那自己就会浪费很多的时间了。

    “苏奇哥哥，那个女孩名字叫做谷小焦，是一家奢侈品**店的店员。”傻妞很快就将那个妙龄少女的信息反馈过来了。

    听到这句话，苏奇点点头，非常满意自己的判断力。

    同时，他的内心浮现出一个想法。

    因为要完成这个探索这个世界的任务，首先就得认识谷小焦和陆鸣。

    那怎么认识呢？

    直接走上前去搭讪，万一引起谷小焦的反感，那就真的是弄巧成拙了。

    但现在，她和那个猥琐中年男子相亲，这就是一个绝对的好机会。

    因为，谷小焦和那个猥琐中年男子，其实都不是真正来相亲的。

    谷小焦是为了挣钱，才答应了房产中介借着相亲的名义，来推销楼房。

    一旦成交了的话，中介就会给谷小焦一定的佣金。

    而那个猥琐中年男子，则是一个大骗子，专门在婚介平台上寻找那些急于将自己嫁出去的大龄剩女，然后利用她们急于出嫁的心理来达到骗财的目的。

    在《超时空同居》这部电影之中，谷小焦就是被骗了整整三万块钱。

    这几乎是她全副身家。

    给了猥琐中年男子三万块钱后，她的银行卡里就只剩下一千多块钱了。

    生活的压力、被骗的沮丧，几乎将她完全击垮。

    所以，苏奇决定，趁着这个机会，去将那个猥琐中年男子的真面目揭穿，然后顺势结识一下谷小焦。

    这样的话，谷小焦对他的防范心就会降到最低了。

    毕竟，他可是帮助过她的人。

    ……

    肯基鸡的另一边。

    谷小焦和猥琐中年男子相对坐着，两人面前都摆放着一杯饮料。

    来这里相亲，是谷小焦的建议。

    因为，在肯基鸡相亲，如果要吃东西喝饮料的话，是要提前结账的，这样和她相亲的男士就无法走单了。

    毕竟她之所以出来相亲，完全是把相亲当作是诱饵，让那些相亲男去买楼罢了。

    如果去一些高级的餐厅吃饭，万一相亲男看出了她的企图，直接跑路了，那她就得承担一大笔的费用了。

    她可不想担这样的风险。

    “我对你很满意，不知你对我又有些什么问题呢？”

    猥琐中年男子肆无忌惮地盯着谷小焦高耸的胸脯，就差没有流下口水了。

    他的这种目光，让谷小焦非常的气愤，但为了业绩却不得不忍受着，甚至差点就要吐出来。

    “我对你也算是比较满意，不过有个问题相问清楚的。”

    谷小焦假意地一笑，右手假装很随意地放在了自己的胸前，挡住了猥琐中年男子的目光。

    “什么问题？尽管问。”

    猥琐中年男子这才收回了自己的目光，咧开大嘴笑了起来。

    “你有房吗？你知道，结婚可是一件人生大事，如果没有房的话，我父母那边也说不过去。”

    谷小焦装出一副非常为难的样子。

    “还没有，不过我随时都可以买的，而且我也已经有打算了，就在市郊买一套别墅，那样的话就算把我们的父母都接过来住，也是绰绰有余的。”

    猥琐中年男子如此好爽的一番话，让谷小焦顿时眼前一亮。

    别墅？

    要知道，这个城市的别墅虽然一般都在郊区，但价格却比市中心的商品房要贵得多，随便一套别墅都得上千万起步。

    如果是好一些的小区，至少也要一千五六百万。

    要是这次真的能够让这个家伙买下一套别墅的话，那佣金就相当于她辛辛苦苦工作好几年了。

    一想到这个，谷小焦脸上的笑容就更加的灿烂了。

    “真的？那你有没有看好了哪一套？”

    谷小焦连忙问道。

    “看是看好了，就位于香山上的一个小区，总价值大约两千万左右，不过……”猥琐中年男子轻轻点头，很随意地说道。

    “嘶……”

    谷小焦顿时倒吸了一口冷气。

    两千万啊！

    按照百分之三的佣金比例，如果真的成交了的话，那她岂不是能分到六十万的佣金？

    “不过什么？”

    谷小焦连忙追问道。

    “不过这女主人都还没找好，我还不能买。”猥琐中年男子摇了摇头，“毕竟现在买了，就算是婚前财产，但我又想将另一半的名字加到这套别墅上，所以只能再等等了。”

    “加另一半的名字？”

    谷小焦一听，顿时双眼放光地看着猥琐中年男子。

    这可是价值两千万的别墅耶！

    这个猥琐中年男子，竟然舍得加上女方的名字？

    如果自己和他结婚了，那自己岂不是一下子就变成了千万富婆？

    “对啊，毕竟两人结婚了，就算是一家人了，加上另一半的名字也是应该的嘛，而且对女方来说也是一种保障。”

    猥琐中年男子回答道。

    “嗯嗯，对，你说得没错。”

    谷小焦点头如捣蒜，然后又故作娇羞地问道：“既然你打算买房了，那我对你也没什么意见了。”

    “你的意思是，你愿意和我结婚？”猥琐中年男子问道。

    “嗯，我愿意，不过前提是你得买下那套别墅，而且还加上我的名字在房产证上。”谷小焦含羞答答地回答道。

    “这个当然没问题，也是应该的。”

    猥琐中年男子几乎想都没想就答应了。

    这也让谷小焦心中一阵的激动。

    千万富婆啊！

    只要自己和这家伙登记注册了，再买下了一套别墅，自己就想方设法令他和自己离婚，到时候自己就能够分到一半的别墅产权。

    只要转手一卖，自己就能够成为梦寐以求的千万富婆了。

    到时候再在市中心买一套房子，剩余的钱就存起来以备不时之需。

    真的是想想都美滋滋的。

    “不过，在买房前有一件事情得说清楚的。”

    猥琐中年男子又说道。
------------

第二百二十六章 落入陷阱

    “什么事？你说！”

    谷小焦还沉浸在自己的美梦中，听到猥琐中年男子的话，立刻就说道。

    “既然我们要结婚，还要买别墅，而且还要在房产证上加上你的名字，那买房的钱你也得出一部分。”

    猥琐中年男子笑着说道。

    “什……什么？”

    这句话，顿时让谷小焦愣住了。

    开玩笑。

    如果她有这么多钱，还用得着来借着相亲的名义，骗那些相亲男买房吗？

    况且，以她的美貌和身材，如果有那么多的钱，还轮得到你这个猥琐中年男吗？

    “你放心，不用你出很多，三万块，你只需要出三万块就行了。”

    猥琐中年男子连忙笑着解释道，“那套别墅可是价值两千万，我出其中的一千九百九十七万，而你只需要出三万。那样的话，就算你有出钱购买，房产证上有你的名字也是天经地义的。”

    原本心中暗骂不已的谷小焦，一听到这个解释，顿时点了点头，非常同意猥琐中年男子的话。

    原来，他只是要自己出三万块。

    虽然她没什么钱，但区区三万块钱还是拿得出的。

    更何况，只要登记结婚了，又买别墅了，自己就会成为千万富婆了。

    只要花上三万块钱，就能够“挣”回一千万，对自己来说怎么也不算亏啊！

    “你说得很有道理，没问题，这三万块我出！”

    谷小焦非常豪爽地说道。

    “那太好了，既然这样的话，不如我们现在就去取钱，顺便去付个订金，等我们登记注册了就能够全款买下来了。”

    猥琐中年男子一听，也很是高兴地说道。

    “嗯，好！”

    谷小焦也立刻就同意了。

    这种事情，自然是越快完成越好，以免夜长梦多嘛。

    “那我们现在就去银行取钱吧，你给我三万块，我们一起去那楼盘的销售中心付订金。”猥琐中年催促道。

    “好！”

    谷小焦非常高兴，立刻就站了起来。

    “你真的相信这家伙的话？”

    就在这时候，一道声音从旁边的座位传了过来。

    谷小焦和猥琐中年男子同时朝声音传来的方向望了过去，只见一个约莫二十岁的少年正微笑地看着他们。

    这少年，正是悄悄来到他们旁边座位的苏奇。

    “你在跟我说话？”

    谷小焦有些疑惑地看着苏奇，不解地问道。

    “我们快走吧，取钱要紧，不要理会这家伙。万一到时候销售中心下班了，我们就付不了订金了。”猥琐中年男子眉头微微地皱了一下，对着谷小焦催促道。

    同时，还恶狠狠地剜了苏奇一眼，警告他不要胡说八道。

    “嗯，我们走。”

    谷小焦点点头，不再理会苏奇，就打算和猥琐中年男子离去。

    看到这情形，苏奇不得不站了起来，挡在了他们的面前。

    “这位小姐，这家伙根本就是一个骗子，你可不要让他给骗了。”苏奇指着猥琐中年男子，非常真诚地说道。

    “你说谁是骗子？”

    猥琐中年男子一听，顿时愤怒地咆哮了起来。

    自己可是好不容易才钓到水鱼，竟然有人站出来揭穿自己，如何能让他不愤怒呢？

    “我说的人，就是你。”苏奇丝毫不畏惧地看着他，淡然地说道。

    “这位先生，你说他是骗子，你有证据吗？还是你认识他？”

    谷小焦却不愿意相信苏奇的话，反而在帮猥琐中年男子说话。

    那价值两千万的别墅，早就已经让她沉迷其中无法自拔了。

    “对啊，你有证据吗？没有证据的话，那就是诬蔑，我可是可以报警把你抓起来的。”猥琐中年男子露出了一丝冷笑，再次恶狠狠地说道。

    “这里又不是法庭，我需要什么证据？”

    苏奇轻轻地摇了摇头，看着谷小焦说道，“你们刚才的对话，我已经全部听到了，他不是说要买两千万的别墅吗？你让他给你看看银行卡里的余额，只要超过能超过一百万，我就赔偿你们三万块当作赔罪。”

    苏奇的话，让谷小焦顿时心动了。

    她可是完全相信，眼前的这个猥琐中年男子有买两千万别墅的实力的。

    既然这样的话，那只要他随便展示一下银行卡余额，自己就能够得到三万块钱的赔偿，何乐而不为呢？

    “你说的是真的？”

    谷小焦定定地盯着苏奇，问道。

    “当然，一言既出驷马难追。”苏奇微笑着说道。

    此时，听到谷小焦和苏奇对话的猥琐中年男子，额头上已经开始出现非常细密的冷汗了。

    他可是很清楚自己的底细的。

    别说一百万了。

    就算是一万块钱，自己也没有。

    又如何能够拿得出来给他们看呢？

    更何况，只要将这银行卡的余额拿出来，自己岂不是穿帮了？

    “小子，你是想找茬是不是？”

    猥琐中年男子怒喝一声，决定先发制人，扬起手臂就对着苏奇一巴掌打了过去。

    只要收拾了这个家伙，那自己就不用拿银行卡余额出来展示了。

    等拿到了这个傻女人的三万块钱，自己再直接消失，到时候就算她报警，也没有证据能够证明给了自己钱。

    “啊！”

    看到猥琐中年男子动手，谷小焦吓得顿时惊呼了一声。

    她虽然家庭的经济环境并不是很好，但在父母的保护下，却从来都没有遇见过这样的情形。

    所以一看到猥琐中年男子动手，她就直接被吓到了。

    然而想象中的一幕并没有出现。

    猥琐中年男子的手臂尚未落下，就已经被苏奇直接抓住了，停在半空中丝毫都动弹不得。

    “你……”

    猥琐中年男子拼命地挣扎，想要将手臂抽回来，然而对方的手掌就好像是铁钳一样，将他的手臂牢牢地钳住。

    “怎么？害怕露陷，所以想打人吗？”

    苏奇淡然地看着猥琐中年男子，淡笑着问道。

    “没……没有的事。”

    猥琐中年男子怒吼道。

    “既然不是怕露馅，那你就将银行卡的余额拿出来，不用给我看，只要给她看一看就行了。”苏奇冷笑着说道。
------------

第二百二十七章 拆穿

    “我为什么要给你看？你放开我的手。”

    猥琐中年男子愤怒地咆哮道，依旧在挣扎个不停。

    “你就给他看一看嘛，只要给他看一下，他就要赔偿三万块给我们呢。”谷小焦也在一旁劝说道。

    直到此时，她都依旧觉得，这个猥琐中年男子是有两千万买别墅的。

    毕竟，那可是她成为千万富婆的机会。

    她不愿意就这么错过，也是非常正常的事情。

    然而，猥琐中年男子一听到谷小焦的话，顿时脸色都变了。

    “小焦，我们可是要买两千万别墅的人，就不要贪图他那三万块了，更何况财不可露白，万一他是个坏人，我们的钱可就危险了。”猥琐中年男子连忙说道。

    “三万块呢，这可不是一个小数目，你就拿出来给他看看嘛。现在光天化日之下，他就算敢抢劫，也抢不走那些钱的。”

    谷小焦却是摇了摇头，说道。

    虽然她马上就要成为一个千万富婆，但现在轻而易举地就能够挣到三万块钱，她可不想错过这样的一个机会。

    “没错，拿出来吧，只要你的银行卡里有一百万的余额，我就赔给你们三万块钱。”苏奇微微一笑，松开了猥琐中年男子的手，淡然地说道。

    “这……”

    猥琐中年男子被谷小焦和苏奇看得心中发毛，完全不知道该如何是好。

    拿出来吧，自己的银行卡就那么几百块钱余额。

    不拿出来吧，这个傻女人又不愿意，非得挣那三万块钱不可。

    挣挣挣，挣个毛线啊！

    老子要是有两千万，还会找你这么一个大龄剩女做老婆？

    “快拿出来啊！”

    谷小焦见猥琐中年男子迟迟不动，又再次娇声催促道。

    “催什么催？老子的钱，是可以给你们看的吗？”

    猥琐中年男子冷哼一声，骂骂咧咧地绕过了苏奇，也不再理会谷小焦，自顾自快速地离去了。

    若是他继续待下去的话，迟早是要露馅的。

    而且，他也记恨上了苏奇。

    若不是苏奇走出来阻拦的话，自己现在可就已经拿到了三万块钱了。

    “哎，哎，你去哪里啊？”

    谷小焦此时还想追过去，但还是被苏奇拦住了去路。

    “怎么？你还不相信他是个骗子吗？”

    苏奇有些无奈地问道。

    他真的没想到，自己眼前的这个女人竟然会这么容易上当受骗的，而且还不肯相信自己说的事实。

    就连那猥琐中年男子害怕暴露而离去，她都还一副相信的样子。

    “唉！”

    谷小焦这才轻轻地摇了摇头，有些颓然地坐了下来。

    到了这时候，她又何尝不明白，那个猥琐中年男子就是个骗子呢？

    只不过，她刚刚才做了一个千万富婆的美梦，真的不愿意就这么苏醒过来啊！

    现在可好了。

    人跑了，自己的千万富婆的美梦也落空了。

    “你没事吧？”

    苏奇看到谷小焦这副模样，连忙关心地问道。

    “没事，”

    谷小焦轻轻地摇了摇头，又勉强地笑了一下，“这次真的要谢谢你了，如果不是你及时出现，恐怕我已经被骗了三万块钱了。”

    说起来，她真的有些心有余悸。

    而且，现在回想起来，那猥琐中年男子所说的话很明显就有漏洞，但自己早就被两千万别墅给蒙住了眼睛和理智，根本就没发觉。

    如果不是被人拦住了，那后果就不堪设想了。

    没有了那三万块钱，她连接下来的房租都付不起。

    “不用谢，路见不平拔刀相助嘛，总不能看着你被人骗。”苏奇笑着摆摆手，又说道：“对了，我叫苏奇，很高兴认识你。”

    说着，就朝谷小焦伸出了右手。

    “我叫谷小焦！”

    谷小焦和苏奇轻轻地握了握手，但情绪依旧有些意兴阑珊。

    没办法。

    她现在的生活处境，真的是非常的不好。

    为了生活，她不得不去做一个奢侈品店的店员，每个月所挣到的工资也仅仅够她的生活而已。

    否则的话，她也不用做这种假相亲、真卖房的事情了。

    “我刚刚才来这个城市，打算在这里定居，你可是我第一个认识的朋友呢。”苏奇笑着说道。

    他说的这句话，其实是有目的的。

    因为，谷小焦现在虽然很感激他，但是却没有和他进一步接触的意思。

    如何能够让谷小焦愿意和自己成为真正的朋友呢？

    自然是找一些共同的话题啦。

    譬如，买房。

    果然，谷小焦一听到苏奇的这句话，顿时眼前一亮。

    “那真的是我的荣幸了。”

    谷小焦笑着说道，“对了，你说你打算在这里定居，买房了没有？”

    “没有，看过几个楼盘，不过并不是很满意。”

    苏奇顺势说道。

    他在来这个世界之前，曾经让赵欣然准备了一些现金放在傻妞的私密空间之中，以备不时之需。

    要知道，有些时候钱真的很有用。

    “那要不我给你介绍几个楼盘？我推荐你去买的话，还有优惠折扣呢。”谷小焦连忙笑着说道。

    没有了一个猥琐中年男，又捡到了一个年轻帅哥买房，那也是很好的。

    “可以啊！我本来就想找人推荐一下了。”

    苏奇笑着点点头，说道。

    “那你想要多大的？又或者说有些什么要求之类的？”谷小焦的心情明显好了起来，连忙又问道。

    “环境好、安静、大小无所谓，价钱什么的都不是最重要的，主要是合眼缘。”苏奇想了一下，笑着说道。

    其实，他对居住的地方真的没什么要求。

    毕竟他并不打算在这个世界待很久，就算买到了什么好的房子，也是浪费。

    “那就ok了，我这里可是多的是优质的楼盘。”

    谷小焦一听，顿时眼前一亮，兴奋了起来。

    乖乖！

    又是一个对价格没什么要求的土豪。

    不过，像这样的土豪，来得越多越好。

    “你现在有时间吗？要不我现在就带你去那些楼盘看看，如果合适的话就尽快定下来？”谷小焦又说道。

    “嗯，也可以，那就去看看吧。”

    苏奇想了想，便笑着点了点头。

    他正愁着不知道用什么借口，让谷小焦和自己相处久一些呢。
------------

第二百二十八章 偶遇小雅

    御龙湾小区。

    这是海滩市最豪华单价最高的一个高档小区。

    其地理位置就在海滩市的市中心，附近所有的配套设施一应俱全，而且周边还有着人流非常旺的商业广场和步行街。

    最重要的是，这个小区还是海滩市最好的中小学的学位房。

    当然，有着这么好条件的御龙湾小区，其价格也是一般人所不能够承受的。

    根据媒体公布出来的数据，截止到之前为止，御龙湾小区的销售单价高达十五万每平方。

    这样的价格，足以让海滩市百分之九十五以上的人望而却步。

    但对于那些真正有钱的土豪们来说，却并不算得上什么。

    毕竟，这可是海滩市最好的小区，而且其小区里面的硬件设施也是非常的高科技。

    可以这样说，住进了御龙湾小区，生活品质将会提升一大截。

    在御龙湾小区的销售中心，谷小焦和苏奇站在一个楼房的模型前，仔细地看着相关的户型。

    “苏奇，这个小区的环境，我敢保证你一定会喜欢。”

    谷小焦非常有自信的说道。

    她之所以会介绍这一个小区给苏奇，最主要的是因为这个小区真的是最好的。

    其次的话，就是这小区的单价是整个海滩市最高的。

    如果苏奇真的能买下一间房子的话，那她的佣金将会非常的丰厚。

    毕竟，要在这一个御龙湾小区买一套房子，起码也得一千五六百万。

    按照百分之三的比例，她是可以拿到四五十万的佣金的。

    只要苏奇不觉得贵的话，她就有非常大的信心今天会成交。

    “那好，我们就看一看这一套房子吧。”

    苏奇在几个户型中间比较了一下，便选定了一个三房两厅的户型。

    谷小焦一看，顿时双眼一亮。

    因为苏奇所选到的户型，乃是御龙湾小区楼王独有的户型。

    这种户型非常的好，而且坐南向北，冬暖夏凉，其设计的作品也曾经得到过建筑行业的设计金奖。

    当然，这种户型的价格也是最高的，达到十八万每平米。

    如果没有什么本钱的人，根本就连看都不敢去看一下。

    但苏奇却直接就选定了这个户型，这说明苏奇肯定是一个有钱人。

    谷小焦立刻联系售楼的工作人员，将他们带到那个户型的样板房。

    “先生、小姐，你们可以随意观看，如果有什么不明白的地方也可以向我询问，我就在门口等着你们。”

    这个工作人员也认识谷小焦，自然知道她也很清楚这个户型的资料，所以他干脆就没有进样板房，将这个空间留给了他们俩。

    谷小焦轻车熟路地带着苏奇走进了样板房。

    “小焦，真的是你呀？”

    忽然，一道惊讶的声音从旁边传来。

    谷小焦和苏奇同时朝声音传来的方向看了过去。

    只见一个略微有些发胖的女生，穿着一身的名牌，正用一种惊喜的神情看着谷小焦。

    “小雅？”

    谷小焦一看到这个女生，脸上顿时闪过了一丝惊讶，同时也有着一丝不易察觉的厌恶。

    看到这一幕，苏奇顿时想起了《超时代同居》这部电影中有这么一个桥段。

    谷小焦在自己工作的店铺上班时，偶遇到了自己的老同学小雅。

    这个老同学小雅是她的大学同班同学，而且还是抢走了她初恋男朋友的情敌。

    虽然过去了这么久的时间，但谷小焦还是非常在意这件事情的。

    所以她立刻就脱掉了自己的工作服装，然后假装自己是这家店铺的老总，并且在老同学小雅的面前狠狠地装逼了一番。

    而现在，谷小焦又把眼前的这个女生叫做小雅，所以十有八九这个女生就是抢走谷小焦初恋男朋友的那个情敌了。

    想到这里，苏奇不由得轻轻的一笑。

    很显然，因为他的出现，谷小焦的生活轨迹也发生了一定的改变。

    但谷小焦遇到自己的老同学小雅这件事情，却还是没能改变。

    “小焦，你怎么会在这里？”

    小雅有些惊讶地问道，同时也用一种很古怪的目光打量了苏奇一番。

    “我……我打算买房子，所以来这里看一下。”

    谷小焦急中生智的说道。

    她可不想让自己的情敌，知道自己现在落魄的情况。

    尤其是这个小雅，简直就是一个大嘴巴。

    如果被她知道了自己现在混得这么不如意，肯定会在同学群里面大肆的宣扬。

    “你也打算在这里买房子，那刚好我们可以做个邻居哟。”

    小雅一听，顿时非常高兴地说道，“我老公也是看好了这里，而且刚刚下了定金。”

    “是吗？”

    谷小焦一听到“老公”这两个字，脸色顿时拉了下来。

    “小焦，你别误会，我这个老公不是你的初恋男朋友，而是我两年前才认识的。至于你的那个初恋男朋友，他早就把我甩了。”

    小雅有些尴尬地笑着说道。

    “哦，原来是这样。”

    谷小焦这才恢复了一丝笑容，心里有些幸灾乐祸。

    她的这个老同学小雅，在读大学的时候就什么都喜欢抢。

    连自己的初恋男朋友都要抢，而且还被她成功地抢到手。

    但可惜，最终还是被人家给甩了。

    听到这样的结果，谷小焦觉得自己的心都有了一丝丝的畅快。

    “对了，你们有没有看好哪一个户型？”

    “我告诉你们，这个户型千万不要选，虽然这个户型是楼王，但是他的单价实在是太高了，买这里的人一般都是土豪才买得起。”

    “要我说在其他的户型里面选也是可以的，最起码其他户型的单价比这里要便宜三分之一。这样的话，就算你们是贷款买楼，对你们的压力也不会那么大。”

    小雅装出一副好心的样子，对谷小焦说道。

    不过，她看向谷小焦和苏奇的眼神却完全出卖了她。

    因为，单单从谷小焦和苏奇的衣着，她就可以看出他们两个根本就算是什么有钱人。

    如果真的是有钱的话，是不可能身上连一件名牌衣服都没有的。

    所以她认定了，谷小焦肯定是在自己面前充大头鬼，装出一副要在这里买房子的样子。

    她现在想要做的事情，就是将谷小焦的谎话拆穿，让谷小焦完全无地自容。
------------

第二百二十九章 买下楼王

    “对了，这位是？”

    看到谷小焦一脸茫然的样子，小雅心中更加肯定她是在装的，所以立刻把目光看向了旁边的苏奇。

    “他是……”

    谷小焦顿时闪过了一丝为难。

    她也不知道该怎么介绍苏奇好，毕竟她不想将事情的真相说出来，让小雅找到奚落自己的理由。

    “你好，我是小焦的男朋友，我叫苏奇。”

    正当她犹豫不决的时候，苏奇却主动地伸出手自我介绍道。

    男朋友？

    小雅心中一阵好笑。

    我就让你装，让你继续装，等会被我拆穿了之后，看你怎么圆这个谎。

    “你好，我是小焦的大学同学，我叫小雅，很高兴认识你。”

    小雅很随意地伸出手，轻轻地跟苏奇碰了一下，便很快地收了回来。

    在她看来，像谷小焦男朋友这种屌丝，根本就没资格跟她握手。

    “不知小雅同学，你买的单位是哪一种户型呢？”

    苏奇微笑着问道。

    “就是旁边的那一栋楼，属于尊贵户型，在御龙湾小区里面也算得上是第二好的户型。售价也要十二万一平方，全套的话要一千二百多万。”

    小雅假装矜持的笑着说道，但语气中却有着满满的优越感。

    他们毕业才三四年的时间。

    就算毕业找到了一份好的工作，月薪过万，要想挣到一千二百多万，就算不吃不喝也要花上一百年的时间。

    但她现在，就已经是拥有价值一千二百多万房子的女主人了。

    这让她在任何一个同学面前，都能够保持高高在上的姿态。

    “哦，原来是这样。亲爱的，我们现在看的这栋楼。应该算是御龙湾小区的楼王吧”？苏奇笑着看向了谷小焦。

    “对，这栋楼就是楼王，单价要十八万多。”

    谷小焦很明显还没适应苏奇那么亲昵的叫法，微微一愣之后，这才连忙点点头说道。

    “那我们就在这栋楼买一套房吧，价格虽然比旁边的要贵了一点，但只要你喜欢就没问题。”苏奇笑着说道。

    同时他还趁着小雅不注意，朝谷小焦眨了眨眼睛。

    谷小焦立刻就会意，连忙假装一脸兴奋地说道：“真的？谢谢亲爱的。”

    “不用谢，你喜欢就最好了。”

    苏奇微笑着轻轻地摇了摇头。

    两人一副温馨甜蜜的样子，让小雅看得火冒三丈。

    “你们这是真的要买这个户型，而不是骗我的吧？”

    小雅眼睛一转，心生一计。

    “当然是真的。”

    苏奇笃定地说道，“买一套房子而已，又不是什么大事，还用得着骗人吗？”

    “那真的是太好了，既然这样的话，我现在就帮你把置业顾问叫过来。”

    小雅皮笑肉不笑地说了一句，然后便立刻掏出电话拨打了一个号码。

    看到小雅这样，谷小焦很想阻止他打电话，但是却没有想到什么好的理由。

    但一想到只要置业顾问过来了，那他们的这个谎言就肯定会被拆穿，到时候肯定就会被小雅狠狠地讽刺一番。

    谷小焦就不由得满脸的焦急。

    “这房子真的挺不错，买下肯定不会亏的。”

    苏奇看到谷小焦一脸焦急的模样，便笑着低声对她说道。

    “你的意思是？”

    谷小焦这才明白苏奇的意思，顿时一脸惊喜的看着他。

    苏奇微微一笑，轻轻地点了点头。

    谷小焦顿时像苏奇投来感激的目光。

    她怎么都没想到，苏奇连样板房都还没看，竟然就决定要买这个户型了。

    而且完全没有考虑过价格，就好像十几万每平米这样的价格根本不算一回事一样。

    况且，苏奇买下这么一套房，至少也要花两千万左右，那就意味着她这一次就真的发财了。

    因为光是这一单的佣金，就有足足六十万。

    这几乎是她五六年的总收入了。

    很快，在小雅的催促下，一个置业顾问来到了众人的面前。

    “苏先生，请问您是想要买下这一个户型吗？楼层有没有什么要求？”

    置业顾问恭敬地问道。

    “就二十楼吧。太低了风景不好，太高的话每天上下也麻烦。”苏奇想了想，便笑着说道。

    “好的，二十楼刚好还是未售出的状态。我们这个户型的总面积是一百一十平方米。价是一千九百八十万。按照规定，苏先生是要先付五十万的定金，然后在七天内办理贷款或者支付全款。不知道苏先生有没有问题？”

    “没有问题，我不需要贷款，直接就全款好了。”

    苏奇轻轻地点点头，毫不在意地说道。

    按照他现在的身家，两千万对他来说真的不算什么。

    他在傻妞的私密空间中，也存有不下五千万的现金，足够他这一次的消费了。

    不过，如果自己随手就拿出两千万的现金，那也太惊世骇俗了。

    所以他才没有直接拿出这么多的钱，而是打算先付了五十万的定金再说。

    “那我们去售楼中心把剩下的手续都办一下？”

    置业顾问非常开心地说道。

    他还是第一次见到如此容易应付的买家。

    “好，可以。”

    苏奇笑着点点头。

    御龙湾小区的售楼中心。

    在小雅的全程监督下，所有的手续都非常快速地完成了。

    而苏奇也拿出了五十万的现金，支付了定金。

    看到最后，小雅也看不下去了，竟趁着众人的不注意悄悄地离开了。

    这时候的她才知道，自己真的是狗眼看人低了，竟然鄙视了一个超级富豪。

    而且人家买的，可是御龙湾小区的楼王户型，单价就要十八万。

    她老公买的只是尊贵户型，价格只要十二万，足足比人家少了六万多。

    如此一比较，她又怎么好意思继续在这里待下去呢？

    毕竟她刚才，可是非常炫耀自己的新房子。

    但人家直接就买了一套比他更好的。

    对于小雅的不辞而别，谷小焦也是感到非常的无语。

    不过，深知小雅性格为人的她也没有说什么。

    毕竟苏奇也不是她的男朋友，只是一个萍水相逢的朋友而已。

    “苏奇，今天谢谢你了。”谷小焦定定的看着苏奇，神情非常凝重地说道。
------------

第二百三十章 友谊升温

    “为什么要谢我？”苏奇笑着问道。

    “因为今天你帮了我许多！既让我不用损失那三万块钱，又让我在这一个房子的交易中赚到了几十万的佣金，还让我在大学同学面前狠狠地出了一次风头。”

    谷小焦非常正色地说道。

    “就只是感谢这么简单？”

    苏奇打趣道，“不请我吃个晚饭么？”

    “这个必须有。”

    谷小焦想都没想，便立刻答应了。

    若是平时的话，她肯定不会这么轻易就答应的，毕竟她的收入也仅仅够自己的日常开支，平时就连稍微贵一点的菜都不舍得买的。

    但现在不一样了。

    苏奇在她的推荐下买了一套总价将近两千万的房子，光是佣金就有五十多万，别说请吃晚饭了，就算让她把手头上的三万块钱全都吃掉，她也会毫不犹豫的。

    不过，苏奇并没有选高档的餐厅，而是让谷小焦选一家既好吃又便宜的小店。

    在海滩市这样的国际化大都市，有名的高档餐厅自然比比皆是。

    但隐藏在角落中的一些小店，也是非常有特色的。

    更何况，高档餐厅吃的更多是格调，他和谷小焦两人又不是情侣，去高档餐厅也是白瞎，倒不如去一些特色小店更好。

    于是，在谷小焦的推荐下，他们来到了海滩市的旧城区，找到了一家火锅店。

    这家火锅店，据说已经经营了三十多年，出品一如既往的稳定和出色，食客盈门，人头涌涌。

    幸亏他们提前订了位置，否则还要排队等候。

    “就先点这么多吧，如果不够再加。”

    苏奇随便点了一些肉菜，很快服务员便将锅底和新鲜的食材端了上来。

    两人就在热气腾腾的火锅前开始大吃特吃起来。

    “你经常来这里的么？”

    苏奇一边吃，一边好奇地问道。

    他刚才尝试过味道，的确非常的好吃，而且酱料也是经过特制的，有种说不出的香味。

    “还好吧，一个月差不多来一次。”

    谷小焦嘴里塞满了东西，含糊地说道。

    她最喜欢的就是打火锅，只不过一个人来这里吃显得有些浪费，所以每个月她都会约上几个闺蜜来这里搓一顿。

    这样的话，每个人的消费都不会很高，也在她可支配的范围内。

    像今天这样，两个人就点了一大堆的菜，这是之前几乎没有出现过的画面。

    “你说让我请吃饭，我还以为你要狠狠地宰我一顿呢，我都做好了把那三万块钱都花光的准备。”

    顿了顿，谷小焦又笑着说道。

    说真的，苏奇选择来这里吃火锅，真的是惊讶到了她。

    她本来以为，像苏奇这样的有钱人，是绝对不会来这样的街边小店吃饭的。

    在这方面，苏奇表现得完全不像是一个有钱人，就跟邻家小哥哥差不多。

    “吃饭而已，去哪里其实都一样，不过我更喜欢这样的特色小店，不但味道好，而且还特别有生活气息。”

    苏奇一边吃，一边笑着回答道。

    平时，他对吃饭也是没什么要求的，随随便便就解决了一顿，有时候甚至吃个面包也可以。

    “嗯，我也这样觉得。”

    谷小焦点点头，赞同地说道，“所以我就不喜欢去那些西餐厅，吃个饭而已，规矩又多，就连说话都得小心翼翼的，稍微说大声一些都会有人过来制止你。”

    说完，还很不屑地摇了摇头。

    在这样畅快的氛围下，两人足足吃了一个多小时，直到肚皮滚圆这才罢休。

    谷小焦付了账之后，两人便沿着街道，往谷小焦租住的地方走去。

    经过了这一顿火锅之后，他们便好像认识了很久的好朋友一样，变得完全无拘无束起来。

    很快，苏奇便和谷小焦一起回到了她家楼下。

    “上去坐坐，喝杯茶吧？”

    谷小焦也不知道为什么，竟然直接开口邀请道。

    以她的性格，在这之前是根本不可能发生的。

    要知道，她在这房子住了快两年了，都没有一个异性进去过。

    “方便吗？”

    苏奇眨了眨眼，笑着问道。

    “方……方便，我家没其他人。”谷小焦俏脸有些微红，同时心脏砰砰地直跳，几乎快要从嗓子眼跳出来似的。

    “那好。”

    苏奇笑着点头答应。

    看到苏奇答应了自己的邀请，谷小焦悬着的心顿时放了下来，轻轻地舒了一口气，当即便带着苏奇上了楼。

    这是一间不到九十平的房子。、

    但是收拾得整整齐齐，一尘不染，而且房子里还有着一股非常好闻的清香，让人一看就知道这是女孩子住的地方。

    苏奇不动声色地观察着这个房子，不过却没发现有什么不一样的地方。

    当然，在《超时空同居》这部电影里，这个房子之所以会产生时空穿梭的原因，其实是人为的。

    而始作俑者，就是生活在这个时代的那个陆鸣，也就是昧着良心发了财的那个陆石屹。

    这个陆石屹，本来打算通过制造时空锚点，穿越到未来，通过获取未来的信息牟利。

    但很可惜，他手下的科学家团队在技术上出现了错误，使得这个时空锚点没有连接到未来，反而连接到了十九年前，并且让谷小焦和陆鸣联系上了。

    既然现在还没有出现什么异样的情况，那就意味着陆石屹还没有开始行动。

    “怎么了？”

    谷小焦本来心慌慌的，不知道该说些什么好，但看到苏奇表情严肃地打量自己的房子，不由得错愕地问道。

    “没什么，只是觉得你这房子有些特殊。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，笑着说道。

    “特殊？”

    谷小焦又一脸茫然地看向苏奇，“有什么特殊？”

    这房子虽然是租回来的，但她对这房子可是非常的熟悉，毕竟是她一手一脚布置出来的，充满了生活的气息。

    虽然她的收入不高，但在生活上却并不吝啬。

    这里毕竟是她每天都要待很久的地方，布置得温馨一些的话，睡觉也会舒服很多的。

    “怎么说呢？”

    苏奇也是皱起了眉头。
------------

第二百三十一章 提醒

    “这么说吧，这房子的磁场好像有些问题，应该会有些什么特殊的事情发生。”苏奇皱着眉头，说道。

    “磁场？”

    谷小焦噗嗤一笑，“我还以为你会说，这里有些什么诡异的事情来吓唬我呢。”

    她可是在这房子里住了将近两年的时间。

    就算真的有什么古怪的事情，这么长的时间早就遇到了。

    又怎么会等到现在呢？

    只不过，苏奇的借口倒是挺新颖的。

    “我是说真的。”

    苏奇摇了摇头，很认真地说道：“你这个房子的确有着一些不为人知的特殊之处，具体是什么我也说不上来，不过应该很快就会发生了，到时候你就会知道我说的话不是假的。”

    谷小焦看到苏奇如此一脸正经，心中也是愣了一下。

    “你是说真的？”

    谷小焦疑惑地说道，“可是我在这里住了快两年了，什么古怪的事情都没见过啊。”

    “放心吧，不是你想的那样，”

    苏奇笑着说道，“根据我的观察，这种特殊的事情应该很快就会发生，虽然对你有一定的影响，但是不会影响到你的安全。”

    “那具体是什么特殊的事情？”

    谷小焦又追问道。

    “我也说不上来，其实你信不信我都没关系的，只要你正常在这个房子里生活，等那特殊的事情发生了之后，你自然就明白了。”

    苏奇笑着解释道。

    他知道会发生什么，但却不能直接说出来。

    否则的话，谷小焦恐怕会立刻就搬走。

    但又不能不提及一点。

    因为只有这样，谷小焦在发现自己的房子突然和十九年前的房子重叠了，才会和自己联系。

    如此一来，自己也就有了光明正大进入这房间，和十九年前的陆鸣见面的理由。

    “好吧，你说了等于没说。”

    谷小焦摆摆手，毫不在意地说道。

    不得不说，她真的是非常的粗线条，又或者说是不在乎。

    更何况，她在这里住了快两年时间了，什么古怪的事情都没见过，所以她只是将苏奇的话当成是作弄自己，又或者是和自己开玩笑。

    “啊，对了，我都忘记了给你倒茶呢。”

    忽然，谷小焦猛地一拍自己的脑袋，急急忙忙地跑到厨房去给苏奇倒了一杯茶。

    “时候也不早了，我该走了。”

    苏奇喝了口茶，便笑着提出要告辞了。

    毕竟，他来这个房子的目的，只是为了看看环境，以便在迟些方便行动。

    现在目的已经达到，他也就没有必要继续留在这里了。

    孤男寡女，共处一室，终归不是那么好的事情。

    万一，谷小焦误会了什么，那他后续的计划可就麻烦了。

    “好的，那我就不送你了。”

    谷小焦听到苏奇要离开，心中略微有些失望，但还是勉强地笑着说道。

    两人一同走到门口。

    “对了，能留个电话给我吗？有空的时候，我们可以一起吃饭。”

    忽然，谷小焦像是鼓足了勇气一样，对着苏奇语气极快地说道。

    一说完，她便将自己的脑袋深深地埋在胸脯上，脸蛋上火辣辣的，一片通红。

    她还从来都没有试过开口问男孩子要电话的。

    “傻妞，你能够在这个世界接收到电话吗？”

    苏奇闻言，不由得微微一愣，但很快便反应过来，连忙在心底问了一声。

    “可以的，苏奇哥哥，无论在任何世界，我都可以接收到电话信号的。”傻妞立刻解释道。

    听到傻妞的解释，苏奇顿时松了一口气。

    这真的是一个非常好的功能。

    他可是要出很多世界探索的，如果每去到一个世界，都要更换一次电话的话，那将会是一件非常麻烦的事情。

    但现在，傻妞就能够接收到所有世界的电话信号，意味着只要有傻妞在手，他就能够和所在世界的任何人通电话了。

    “嗯，可以。”

    想到这里，苏奇便立刻笑着答应了谷小焦，并且将自己的电话号码输入了她的手机。

    很快，谷小焦便拨通了苏奇的电话。

    “那我走了。”

    苏奇微微一笑，便告别了谷小焦，缓缓地走下楼，很快就消失在夜幕之中。

    看到苏奇的背影完全消失了之后，谷小焦这才回到了自己的房间，趴在床铺上不知道在想些什么。

    “真是一个很特别的人啊！”

    谷小焦回想起今天和苏奇的一点一滴，一抹微笑不自觉地浮现在嘴角。

    ……

    离开了谷小焦的家，苏奇便想在附近找了一间酒店住下。

    他今天虽然订了一套房，但还要把尾款付清了之后，才会过户到他的名下。

    所以，他现在在这个世界上还是没有房产的。

    “嗯？”

    忽地，苏奇想到了一个非常严重的问题。

    他不是这个世界的人，在这个世界是没有身份的。

    如此一来，他就算付清了尾款，但是却不能将房子过户到他的名下，相当于是没买到房子。

    而且，他现在也没有身份证去住酒店。

    “傻妞，这可怎么办？”

    苏奇想了想，还是决定向傻妞求助。

    他现在已经越来越习惯，在遇到困难的时候找傻妞帮忙了。

    不管怎么说，傻妞都是来自于未来的尖端科技创造出来的“智能手机”，其功能是非常强大的。

    而且到今天为止，还有很大一部分的功能他没有使用过。

    “这个简单啦，只要我入侵到这个世界的网络，帮你弄一个身份不就行了。”傻妞很快便给出了解决方案。

    只要通过网络，在这个世界的居民档案中添加上苏奇的信息，那他就可以在这个世界上拥有合法的身份了。

    而作为“智能手机”的傻妞，要做到这一点，简直就是轻而易举的事情。

    “那就太好了。”

    对于傻妞的这个方案，苏奇非常的赞同。

    于是，傻妞便直接通过互联网，入侵到了居民档案之中，将苏奇的信息添加了上去。

    如此一来，苏奇只需要在工作日，去相关的部门办理一下身份证补领手续就可以了。

    至于今晚的住宿，他完全可以静悄悄地在酒店的某个房间中住上一晚，只要不让酒店的工作人员发现就行了。
------------

第二百三十二章 时空错乱

    第二天一早。

    苏奇便被傻妞叫醒了。

    “苏奇哥哥，谷小焦打电话给你了。”傻妞化作人形，蹲在苏奇的床前，甜甜地看着他，微笑着说道。

    昨天晚上，苏奇在附近的一家五星级酒店中，随便找了一间没人住的房间，让傻妞负责警戒后，便踏踏实实地睡了一觉。

    有傻妞在，他基本上不需要担心些什么。

    因为，傻妞不但可以连接这个世界的网络，而且还可以探知附近五千米范围内，一切对苏奇不利的消息，或者是人物。

    而且，傻妞还有着远超常人的智商和处事方式。

    一旦探知到什么消息，她就会很自然地选择最优的解决方案——将自己叫醒。

    一听到傻妞的话，苏奇顿时坐了起来，揉了揉眼睛，整个人很快就清醒过来了。

    “这么早就找我，难道是那穿越时空的房子出现了？”

    苏奇心中一动，连忙接听了电话。

    “苏奇？”

    话筒中，传来了谷小焦充满了惊慌的声音。

    这实在是太可怕了。

    她在自己家里睡觉，一早醒来，却发现一个陌生的男人也躺在自己的床上，而且两人所睡的方向虽然相反，但脑袋却是凑得非常近。

    近到甚至可以感觉到对方呼吸的气息。

    而最重要的是，她发现自己的房子也发生了变化。

    不但大了许多，而且有十分之一的地方也消失无踪了，又或者说是被另一间房子所取代了。

    所以，她吓得想都没想，便直接跑了出来，躲到了保安室中。

    在寻求到保安之后，她这才惊魂未定地打了个电话给苏奇。

    “是我，怎么了？”

    苏奇虽然猜出肯定是发生了什么事，但还是笑着问道。

    “你能不能过来一下？我家真的出问题了。”谷小焦强忍着心中的惊慌，语速非常快地说道。

    像这样的事情，她真的是前所未闻，从来都没有听说过。

    甚至，她的世界观告诉她，这种事情根本就是不科学的，好好的一个房子，怎么会在一个晚上，突然就和另一个房子合在一起了呢？

    这可是一个非常大的工程，而且两个房子还合拢得严丝合缝，就好像原本就是这样的一般。

    而让谷小焦感到惊讶的是，那突然出现的房间中的很多物件，都有着非常经典的气息，就好像是十几年前、九十年代的物件一般。

    就连那个突然出现的人，说话的方式也和十几年前一模一样。

    “当然可以，你等我十来分钟，我这就过去。”

    苏奇没有丝毫的犹豫，直接就答应了谷小焦的请求。

    挂断了电话后，苏奇便快速地梳洗了一番，然后又将房间中的所有痕迹都消除了之后，这才在没有惊动任何人的情况下，悄然地从窗户离开了酒店。

    有傻妞附身，苏奇根本就不需要经过酒店大堂，直接飞行离开就可以了。

    很快，苏奇便来到了谷小焦居住的小区，在保安室见到了她。

    “发生了什么事？”

    苏奇看到谷小焦满脸惊恐的样子，连忙关切地问道。

    “是这样的……”

    谷小焦当即将今天早上所发生的事情，都一五一十地说了一遍。

    这实在是太过诡异了。

    而且完全是反科学的事情。

    如果不是苏奇曾经提到过，自己的房子有些特殊，可能会出问题，她都不知道该找谁来商量了。

    毕竟，就算说出去，恐怕都没有人会相信。

    “走，我们上去看看。”

    苏奇听完，便笑着说道。

    “你……你不怕吗？”

    谷小焦连忙拉住了苏奇的手臂，有些惶恐地说道，“那个人不知道有没有攻击性，而且也不知道那房子现在安全不安全呢。”

    “放心吧，我之前不是告诉过你吗？虽然你的房子会有特殊的事情发生，但是对你我的安全都不会有影响的。”

    苏奇笑着说道。

    听到苏奇这样说，谷小焦立刻便想起了昨晚苏奇所说的那番话。

    其中，的确有提到过这一点。

    只不过她那个时候，根本就没有相信苏奇的话，所以也没将这些放在心上。

    但如今，当自己的房子真的出现了特殊情况，她才完全相信了苏奇的话。

    同时，也明白苏奇是真的关心自己，而不是在用套路想吓自己，以达到什么不可告人的目的。

    一想到这里，谷小焦便不由得俏脸一热，变得通红了起来。

    两人很快便来到了谷小焦的房子门前。

    谷小焦掏出钥匙，将房门打开。

    房子里静悄悄的，一个人也没有，但空间却比昨天大了将近一半，而且多出来的部分和原来的完全格格不入。

    就好像，一个是现代化的代表，一个是十几年前的代表一样。

    “那个人呢？我明明没有见到他出门的啊.”

    谷小焦一进入房子，便立刻开始招人，但找遍了整个房子，却都没有找到，哪怕是连一丝人影都没看到。

    对此，谷小焦就更加的感到不安了。

    “不用找了，那人可能已经出去了。”苏奇笑着说道。

    谷小焦看到的人，很显然就是九十年代的陆鸣了。

    那个时候的陆鸣，还是谷小焦父亲的公司做一个设计师，贫困潦倒，又看不到未来，非常的郁闷。

    这次的时空错乱，也是将他吓得够呛的。

    “苏奇你看，这些东西根本就不是我家的，而且我家也没有这么大，你昨天也上来看过了。”

    谷小焦指着那些老旧的物件，小心翼翼地说道。

    “嗯，我果然没看错，这里的确是一个时空的锚点。”苏奇点点头，微笑着说道。

    “时空锚点？”

    谷小焦充满了不解地看着苏奇。

    这种纯理工的知识，她是完全不懂的。

    “简单地说，就是这个房子所处的位置，刚好和十几年前的时空很接近，所以很容易产生时空错乱的现象。”

    苏奇笑着解释道。

    “你的意思是，我的房子现在出现了时空错乱，这些突然出现的东西以及那个人，都是十几年前的？”

    谷小焦惊讶地看着苏奇，不由自主地捂住了自己的嘴巴。
------------

第二百三十三章 陆鸣出现

    无论是谁，听到这样的话，恐怕都会是这样的一副模样。

    毕竟，虽然时空的概念很早就已经被提出，而且也在电视连续剧、电影中有广泛的应用，但在实际生活中却几乎从来都没有出现过。

    所以，谷小焦在意识到这一点的时候，她整个人都惊呆了。

    这实在是太难以接受了。

    更何况，她现在所经历的还不单单是时空穿梭这么简单。

    而是时空错乱。

    在同一间房子里，同时存在着两个时空。

    这样的场景，哪怕是最先提出时空概念的科学家，恐怕也想不到的。

    “没错，就是这个意思。”

    苏奇轻轻地点点头，“否则就很难解释，这么多突然出现的‘经典物品’了。”

    说着，苏奇便将手放在了一台只有笔记本电脑大小的电视上。

    望着这台电视，谷小焦下意识地点了点头。

    没错。

    现在在这间房子里，已经可以很泾渭分明地划分成两半了。

    其中一半，有着非常多现代化的设备和物件，而且装修风格也非常的现代化，充满了令人愉悦的氛围。

    而另一半，则摆放着很多简单、老旧的‘经典’物件，装修风格也偏破旧，很显然就是住了好几十年的那种。

    “那为什么会出现这种情况？”

    谷小焦又问道。

    她还是想不明白，为什么自己的房子会变成这样。

    就算真的是苏奇所说的，所谓的时空锚点。

    但为什么之前一直都没事，但昨晚却突然变成了两个时空的交汇点呢？

    “可能是人为的，也可能是偶然发生的。”

    苏奇沉思了一下，还是摇了摇头，说道。

    虽然他很清楚，之所以会出现这种情况，完全是因为陆石屹在搞鬼。

    但这个事实，在谷小焦发现之前，他是不能够说出来的。

    万一影响了整个事情的进展，那就不好了。

    更何况，他还想着早点完成任务，早点回到属于自己的世界呢。

    “……”

    谷小焦一听，顿时哭丧着脸蛋。

    人为的？

    现在的科技水平虽然有了很大的进步，但是距离能够时空穿越还很远。

    况且，这种所谓的时空穿越的概念，也从来都没有科学数据证明是切实存在的。

    所以谷小焦根本就不认为，这是人类可以做到的事情。

    如此一来，就只剩下偶然了。

    也就是说，她现在只能接受这样的结果，而且还找不到人来负责。

    “苏奇，有没有办法把这个情况恢复正常啊？”

    谷小焦嘟着嘴巴，略微有些撒娇地看着苏奇，一副可怜兮兮的模样。

    “没有。”

    苏奇轻轻地摇了摇头。

    听到苏奇的这句话，谷小焦脸上顿时闪过了一丝失望。

    这房子突然多出了一个人，而且还是一个陌生的男人，她又怎么放心继续在这里住下去？

    “那可怎么办？我可是一次性付了一年的房租的。”

    谷小焦满脸的郁闷。

    虽然这房子是在老城区，所以价格相对来说比较便宜，但一年的租金也是一笔不小的开支。

    如果因为这样的原因而不能住，她还是会非常心疼的。

    “怎么？这可是一件好事啊！”

    苏奇笑着说道。

    “好事？怎么可能是好事？”

    谷小焦茫然地摇了摇头，“那家伙可是一个男人，要我和一个陌生男人孤男寡女共处一室，那我以后还怎么见人？”

    “住的方面，还是很容易解决的，我可以帮你另外租一间房子，又或者去酒店暂时住一段时间也行。”

    苏奇一脸兴奋地说道，“但现在，这房子出现了时空错乱，我们可是可以去到十几年前的世界，去看看那个时代的人们到底是怎么生活的呢。”

    “去十几年前的世界看看？”

    谷小焦一听，顿时双眼放光地看着苏奇。

    对啊。

    这房子现在可是出现了时空错乱，一半是2018年，一半是1999年。

    也就是说，自己现在正处于这两个时空的交界之处。

    “可是，我们该怎么去1999年啊？”

    谷小焦又疑惑地问道。

    吱呀！

    就在这时候，房子的门被打开了，一个穿着西裤白衬衫的年轻人走了进来。

    “你回来就好，我正想问问你这究竟是怎么一回事呢。”

    这年轻人一进来，看到了谷小焦和苏奇，似乎并不感到惊讶，反而直接走到了谷小焦和苏奇的面前。

    “你好，我叫苏奇，她叫谷小焦。”

    苏奇对着这年轻人微微一笑，自我介绍道。

    不用问，这年轻人肯定就是十几年前的陆鸣。

    因为苏奇在来到《超时代同居》这个世界后，就专门找过有关陆石屹的照片，而且非常仔细认真地看了无数遍。

    眼前的这个年轻人，和那些照片有百分之九十以上的相似度。

    两者相差的，不过是年龄和气质方面。

    眼前的这个陆鸣，浑身充满了活力，相貌堂堂，一副小鲜肉的模样，显得非常的青涩和有朝气。

    而老了十几年、又改名为陆石屹的那个陆鸣，则成熟稳重，说话温声细语却又充满了威严，自身还有着一种上位者的气息。

    就算不知道他们是同一个人，但只要同时看到了他们，就肯定会认得出他们的关系。

    “你们好，我叫陆鸣。”

    陆鸣有些木讷地点点头，也自我介绍了一下。

    “其实，这件事情很容易理解的。”

    苏奇微微一笑，说道，“之所以会出现这种情况，是 因为这里的两个时空交接了，从而使得这房子也重叠了。”

    “时空交接了？”

    陆鸣不由得微微一愣，有些不可思议地看着苏奇。

    “没错，其实我和小焦是2018年的人，而你只是1999年的人，我没说错吧？”苏奇微笑着说道。

    “对！”

    陆鸣轻轻地点点头，但依旧还是很茫然，“那你怎么能够证明，你说的话是真的？”

    “这个简单。”

    苏奇朝谷小焦的那一半房子望过去，然后将扫地机器人拿了过来，放在了陆鸣的面前，接着说道：“这个东西，你这个时代没有吧？”

    “没有，这是什么东西？”

    陆鸣瞪大了眼睛看了半晌，轻轻地摇摇头，疑惑地问道。
------------

第二百三十四章 约法三章

    “这个就是2018年最新款的扫地机器人。”

    苏奇微笑着解释道。

    “扫地机器人？”

    陆鸣好奇地看着苏奇手中的这块“圆饼”，满脸的不相信，“这又圆又扁的东西，怎么可能是机器人？”

    真当他是傻子啊？

    他怎么说，也是读过大学，受过高等知识教育的知识分子，而且还看过《变形金刚》等动画片。

    所以，他知道机器人的外形，其实和人是非常相似的。

    哪里会像这个又圆又扁的“圆饼”这样？

    “你看好了。”

    苏奇将扫地机器人放在了地上，按下了启动键，然后又撕了几张纸屑扔在地上。

    很快，扫地机器人便识别到了垃圾，直接将那几张纸屑吸进了自己的“肚子”里。

    “看到了没？这就是扫地机器人在工作的状态。”

    苏奇指着扫地机器人，微笑着说道。

    “就这？”

    陆鸣看得有些哭笑不得。

    不过，他也相信了苏奇的话。

    虽然这个扫地机器人看上去作用很小，但在1999年的确没有这样的产品。

    况且扫地这样没有技术含量的工作，也不需要专门买一台扫地机器人来承担，任何一个人都可以胜任了。

    “其实除了这台扫地机器人，还有很多东西是可以证明我所说的话的。”

    苏奇又接着说道。

    “不用证明了，我相信你的话。”

    陆鸣摆了摆手，说道，“既然你知道我们现在面临什么问题，那你能不能将这一切都恢复成原来的模样？”

    说完，陆鸣用一种非常期待的眼神看着苏奇和谷小焦。

    他和谷小焦一样，很难接受自己的房子里突然多了一个人，而且还是一个女人。

    不是说他对女人不感兴趣，而是现在的陆鸣，还是非常单纯的一个人，就算有美女送上门来，他也不敢做一些不可描述的事情。

    “不好意思，我也没办法。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，“不过我倒是有一个主意。”

    “什么主意？”

    陆鸣闻言，立刻追问道。

    “既然我们的房子现在处于两个时空的交界处，也就是说这个房子已经成为了两个时空的转换站，如此一来，我们就可以通过这个房子，往返于1999年和2018年了。”

    “你可以带我们去1999年的时空玩玩，而我们也可以带你去2018年的时空逛逛，你觉得怎样？”

    苏奇微笑着提议道。

    “去2018年的时空看看？”

    陆鸣一听，顿时双眼发亮地看着苏奇。

    他可是一个理工科的大学生，早就已经听说过时空这个概念，而且在读书的时候，还非常痴迷于时空穿梭的电影和小说。

    甚至有一段时间，他还专门寻找过相关的科学论文进行研究，试图将穿越时空的方法和技术找出来。

    只不过，他也只是三分钟热度，很快便彻底地放弃了。

    因为他发现，那些所谓的关于时空的科学论文，所写的根本就没有一点用处。其中有很多思想，也是他早就已经知道的。

    后来，这个念头也就放下了。

    不过，现在听到苏奇这样一说，他心底的那团火又被熊熊地燃烧了起来。

    “对，我们的时代可是有很多新鲜的东西，保证你玩得流连忘返，甚至不想再回去1999年。”谷小焦也在一旁劝说道。

    她可是很想去1999年的时空，再看一眼自己的爸爸。

    因为在她的心底，一直都有一个愿望，就是弄明白自己的爸爸究竟是因为什么而突然死去的。

    这是一个心结。

    一个困扰了她十几年的心结。

    她记得很清楚，童年时代的她可是一个人见人爱的小公主，家里也过着非常富裕的日子，每天生活都非常的开心。

    然而有一天，这一切都突然发生了改变。

    她的爸爸突然就没了。

    紧接着他们家的财产又被查封。

    从此她家就家道中落，使得她再也没有了以前的那种幸福的生活。

    所以，她很想要搞清楚这中间的一切。

    只要她能够回到1999年，那她就可以将这一切的谜底解开了。

    “那……好吧。”

    陆鸣思想挣扎了一番，最终还是抵挡不住对未来的好奇，当即便答应了。

    “不过，关于这个房子的使用，我们得约法三章。”

    陆鸣又说道。

    “约法三章？”

    苏奇和谷小焦同时惊讶地看向了陆鸣。

    “没错，”

    陆鸣点点头，非常严肃地说道：“这房子现在有一半是我的，有一半是你们的，所以还是定下规矩比较好。”

    听到陆鸣的这句话，苏奇和谷小焦都点头同意。

    他说的没错。

    毕竟现在他们的房子，已经连在一起了。

    就相当于是成了一个房子。

    正所谓相见好，同住难。

    就算是亲人，在一起住也难免会有争吵的时候。

    更何况是他们这样的陌生人？

    所以，来个约法三章是非常有必要的。

    “第一，未经主人批准，不得擅自动这房子里任意的一件物品。”

    “第二，不得带其他人回来，就算是父母、兄弟姐妹都不可以。”

    “第三，尊重他人的生活习惯，不能无故打扰别人的正常生活。”

    陆鸣一口气地说了三条规则出来，而且看上去非常的严肃和认真。

    “可以，这些要求都很合理。”

    苏奇轻轻地点点头。

    “我没问题。”

    谷小焦也是点头答应了下来。

    陆鸣所说的话，真的非常合她的心意。

    就算陆鸣不说出来，她也会找一个合适的机会说出来的。

    毕竟，她可是一个女孩子，有很多东西是不方便让男生看到的。

    “那就真的太好了，希望以后我们可以相处愉快。”

    陆鸣这才轻轻地松了一口气，放下心来。

    “对了，这里只有一个门进出，我们又该怎么确定，出去之后到底是哪一个时空啊？”突然，谷小焦好像想到了什么，立刻就问道。

    “对啊，怎么才能确定是哪一个时空？”

    陆鸣一听，也是立刻想起了这一点，拍了拍脑袋问道。

    “你们有没有发现，这个门有两个门把手？”

    苏奇闻言，胸有成竹地指了指房门，问道。
------------

第二百三十五章 门把手的秘密

    “看到啦，那又怎样？”

    谷小焦还是不解地看着苏奇，一脸疑惑的样子。

    陆鸣也是同样的表情。

    他们想要知道的，可是怎么去1999年和2018年，但苏奇却说到了门把手上，这很明显就不是两回事。

    “难道你们不觉得奇怪，为什么一个门上会有两个门把手的么？”

    苏奇有些哭笑不得地说道。

    如果他不是先看过电影，知道这两个门把手就是去哪一年的关键，恐怕他们还要很长的一段摸索的时间，才能够知道这个诀窍。

    “你不说倒不觉得，但是你这么一说，我倒是觉得挺奇怪的。”谷小焦立刻朝房门看了过去，点点头，深有同感地说道。

    “可是，这和我们讨论的问题有什么关联么？”

    陆鸣皱着眉头问道。

    作为一个理工男，此刻他最关心的自然就是如何实现时空穿梭的问题。

    毕竟，这可是一个划时代的时刻。

    如果真的成功了，那自己就将是第一个实现时空穿梭的人了。

    “其实，决定去哪一个时空，关键就在于门把手上。”苏奇微笑着回答道。

    “在门把手上？”

    “不明白，什么意思？”

    陆鸣和谷小焦两人都疑惑地看向了苏奇，不解地问道。

    “用2018年的门把手开门，出去就是2018年；用1999年的门把手开门，出去就是1999年。”

    苏奇微笑着走到了门口，握住了2018年的门把手，轻轻地一旋转，门外呈现的就是谷小焦最熟悉的场景。

    关上门后，苏奇又握住1999年的门把手，再次打开门时，呈现在三人面前的则是陆鸣熟悉的场景。

    看到这，陆鸣和谷小焦终于恍然大悟，脸上闪过了一丝惊喜。

    原来，这就是关键所在。

    他们都在这房子里住了很长时间，所以早上出门的时候，都很自然地使用自己的习惯来开门。

    所以他们两人，根本就没有留意到旁边还多了一个门把手。

    “真的是太神奇了。”

    “苏奇，你是怎么发现这个的？”

    谷小焦用一种崇拜的眼神看着苏奇，非常开心地说道。

    弄清楚了如何去不同的时空，那她就可以实现自己的梦想，回到1999年去看一下她的爸爸了。

    甚至，还可以想办法，让自己的爸爸避免那场车祸。

    如此一来，她的人生岂不时就可以改变了吗？

    “我也是猜的。”

    苏奇笑着摇摇头，“我刚才就在想，这房子只有这么一个出口，但我们能进来，而陆鸣也能进来，很显然这个出口就是连通到不同时空的。

    但到底怎么确定时空呢？这时候我又看到了那两个门把手，所以才会猜到是门把手来决定。

    没想到试了一下，果然如此。”

    “厉害，我就没有你这么厉害的观察力了。”陆鸣满脸佩服地竖起了大拇指。

    “要不，我们现在就出发吧？我想去1999年看看。”

    谷小焦此刻有些迫不及待了。

    一想到，自己或许可以改变命运，她就忍不住有些兴奋。

    毕竟，这么多年来，只有她自己才知道自己生活的苦。

    自从她爸爸去世，家道中落之后，她和母亲、弟弟过着的都是非常艰难的日子。

    她的母亲为了挣钱养家，更是要打好几份工作。

    每天都非常的辛苦，但所挣到的钱却仅仅只够日常的开支。

    为了省钱，她在读书的时候，连和同学们出去聚会都不敢，几乎整天都呆在图书馆看书温习功课，为的就是能够拿到奖学金。

    也只有那样，她才能够继续自己的学业。

    这样的生活，使得她没有了一个幸福的童年。

    所以，她迫切地想要去做出改变。

    “可以，陆鸣你有时间吗？”

    苏奇点点头，同时看向了旁边的陆鸣。

    毕竟，1999年可是十几年前了，无论是他还是谷小焦，都对这个时空有着很多的陌生，所以最好还是有一个“本地人”来带路比较好。

    “有时间，既然你们想去看的话，那我就陪着你们好了。”

    陆鸣想都没有想。便点头答应了。

    虽然他也很迫切想去体验一下2018年的生活，但既然谷小焦先提出来了，他自然不可能去抢。

    从小到大的教育，让他拥有一种非常优良的品质。

    “那我们走吧。”

    谷小焦非常兴奋，立刻就跑了过去，打算打开通往1999年的房门。

    但无论她怎么用力，那个门把手就仿佛是坏的一样，根本就无法打开。

    “这是怎么回事？怎么打不开？”

    谷小焦憋得满脸通红，但用尽了吃奶的力气的她，却连一分一毫都拧不动。

    “不可能啊，我刚刚才从外面进来呢，门把手都是完好无损的。”

    看到这一幕，陆鸣有些奇怪地走上前去，握住了那个门把手，轻轻地一拧，便轻而易举地将房门打开了。

    “不是吧？连门把手都要欺负我？”

    谷小焦一看，顿时瞪大了双眼，有些不服气地嘟起了嘴巴。

    她让陆鸣把门关上，自己又再次试了一下。

    结果还是一样。

    “这是怎么回事啊？”谷小焦气呼呼地看着房门上，那个颇显老旧的门把手，满脸的不解。

    “很显然，去1999年的门只有陆鸣能够打开，而去2018年的门，也只有我们两个能打开。”

    苏奇微微一笑，说道。

    这个限制，他也是看到了谷小焦的行动，这才想了起来。

    “是这样吗？”

    陆鸣闻言，有些不信地伸手抓住2018年的门把手。

    结果也是一样。

    无论他怎么用力，都无法宁东2018年的门把手，而谷小焦却可以很轻松地江门打开。

    “还真是这样。”

    陆鸣和谷小焦这才相信了苏奇的话。

    “那我们出发吧，我先带你们去1999年看看。”

    说着，陆鸣便打开了房门，当先走了出去。

    而谷小焦则看着门外，不敢走出去。

    “怎么了？”

    苏奇有些奇怪地问道。

    谷小焦的想法，苏奇是知道的。

    在《超时代同居》电影中，就曾经有过这样的场景。

    但现在有机会了，谷小焦却迟迟不动身，这让苏奇和陆鸣都非常的奇怪。
------------

第二百三十六章 回到1999

    “苏奇，你说我们不是属于这个时空的，会不会一出去就直接被毁灭了啊？”

    谷小焦脸上有着一丝担忧地问道。

    她刚才看到，自己连1999年的门都打不开，所以下意识认为，不是这个时空的人就不能到这个时空去。

    “放心吧，不会有问题的。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，直接就走到了门外。

    有了苏奇做示范，谷小焦这才松了一口气，毫无压力地走了出来。

    这是1999年的时空，而且还是《超时代同居》中的1999年。

    大街上，充满了经典的气息。

    来来往往的人们，也显得十分的淳朴。

    “陆鸣，小焦就拜托你照顾了，我还有点事要做，做完了之后就会自己回去的。”

    三人走出了这片小区，苏奇便对着陆鸣和谷小焦说道。

    苏奇还记得自己的任务。

    其中一项，就是要陆鸣和谷小焦在一起。

    而《超时空同居》这部电影里，他们俩是因为有了很多共同的经历，这才互相产生了情愫，这才有了在一起的冲动和决定。

    如果苏奇一直都跟在他们的身边的话，谷小焦和陆鸣之间的关系就会毫无进展。

    更何况，现在苏奇也感觉到，谷小焦明显对自己充满了好感。

    如果两人相处的时间多了，这种好感就会进一步发展成感情，那到时候就很有可能会出现问题了。

    所以，苏奇只能找借口离开，让他们俩有更多的时间在一起。

    只有这样，陆鸣和谷小焦才能够产生爱的火花。

    “苏奇，你要去哪里啊？”

    谷小焦却是明显一愣，连忙问道。

    很显然，她是想和苏奇一起的。

    “我有些想法想去验证一下，不用担心我的，你去看看你爸爸吧。”苏奇笑着说道。

    “你怎么知道，我回来是想去见一见爸爸的？”

    谷小焦有些惊讶地看着苏奇。

    她的这个想法，可是从来都没有跟任何人说过的，但是苏奇却一口就说了出来，这让她感到非常的奇怪。

    “我猜的。”

    苏奇微微一愣，但很快就反应过来，明白自己说漏嘴了，连忙解释道：“你之前不是提过，你爸爸就是在这一年去世的吗？所以我才会猜你是想回来，救你爸爸的。”

    “哦。”

    谷小焦这才轻轻地点点头，又叮嘱道：“那好吧，你小心点，别迷了路，到时候就回不去2019年了。”

    “放心吧！”

    苏奇点点头，又跟陆鸣打了个招呼，便头也不回地离开了。

    “我们也走吧。”

    看到苏奇离开，谷小焦虽然有些不舍，但还是选择了回家的路走去。

    陆鸣智能跟在谷小焦的身后，和她一起回家。

    “你和苏奇，是很好的朋友吗？”

    一路沉默了很久，陆鸣这才鼓起了勇气，问道。

    对于谷小焦这个活泼开朗，又充满了气质的女孩，陆鸣第一眼就喜欢上了，但却不敢有丝毫的表露出来。

    因为，他有些自卑。

    如今的他，只是一个濒临失业的无为青年。

    没有属于自己的房子，没有存款，更没有前途。

    虽然，他的上司给了一个很好的机会，只要他答应，就可以拿到一大笔丰厚的奖金，而且未来的前途也十分的光明。

    但他却一直犹豫着。

    因为，如果他答应的话，将会成为他上司的帮凶，使得他的老板从此一无所有。

    这种事情，对于从小就接受了优良传统文化教育的他来说，真的很难一下子就接受。

    毕竟，这可是一件害人的事情。

    “也不算是很好的朋友，我们认识的时间也不算长。”

    谷小焦轻轻地摇了摇头，脑海中又闪过了苏奇的样子，心情似乎也沉重了一些。

    她虽然对苏奇有了一丝好感，但是却知道，自己很难配得起人家。

    她只是一个落魄的销售员，而苏奇却可以随手就拿出两千万来买房子，两人的社会地位、身份背景肯定有很大的差距。

    对谷小焦来说，她和苏奇，就好像是现实版的灰姑娘和王子一样。

    而且，谷小焦也不确定，苏奇对她的感觉是怎么样的。

    听到这个回答，陆鸣心中也是非常的高兴。

    既然谷小焦和苏奇不是情侣，那他就有机会了。

    “对了，这次你想去哪里啊？”

    陆鸣连忙开口询问道。

    这里可是1999年，属于他的地盘，附近的一切都是他熟悉的环境。

    “我想回家，去见一见我爸爸，告诉他未来会发生的事情，这样他就不会死，而我们家也不会因此而家道中落。”

    谷小焦非常坚定地说道。

    只要她爸爸没死，那她就还是那个过着幸福生活的小公主。

    等她长大了，自然就会有资格和苏奇在一起了。

    当然，最重要的还是要救下她爸爸。

    这才是此行最大的目的。

    “哦，那你认识路吗？”陆鸣又问道。

    “认识，虽然记忆有些模糊，但大概的路我还是记得的。”谷小焦轻轻地点了点头，依旧快速地行走着。

    一想到能够见到自己的父亲，谷小焦就有些莫名的激动。

    很快，谷小焦便带着陆鸣来到了一个别墅区。

    “看，那一栋别墅就是我家了。”

    谷小焦指着不远处的一栋三层小别墅，非常兴奋地说道。

    那一栋小别墅，可是她童年生活得最开心的地方了。

    而且，在那里还有着一个非常疼爱她的爸爸。

    “那……那就是你的家？”

    然而，陆鸣一听到谷小焦的这句话，整个人都愣住了。

    那栋小别墅，他可是跟上司来拜会过。

    这分明就是他老板的家。

    再一联想，自己老板也是姓谷的，而谷小焦也是姓谷的，很明显谷小焦的爸爸就是自己的老板。

    “难道，老板是因为被骗光了所有的财产，才会因此而死去的吗？”

    一想到这，陆鸣的心就更加的纠结了。

    因为，如果真的是这样的话，那他自己就很有可能也是害死谷小焦爸爸的凶手。

    “快走啊，还愣在这里干嘛？”

    谷小焦走了几步，发现陆鸣愣愣地停了下来，不由得惊讶地问道。

    “没……没什么。”

    陆鸣轻轻地摇了摇头，连忙跟上了谷小焦的脚步。
------------

第二百三十七章 找爸爸

    “这可怎么办？”

    陆鸣虽然跟在谷小焦的身边，但是内心却一直都非常的纠结。

    他的上司赵俊以，现在可是正在酝酿着一场阴谋，想要陷害自己公司的老板，而自己的老板又刚好是谷小焦的父亲。

    如果自己不将事情的真相，告诉谷小焦的话，万一以后谷小焦知道了，他们两人之间将会再也没有机会在一起。

    但如果说出来，谷小焦也会将自己当成是害死她爸爸的凶手。

    这简直就是两难的选择。

    唯一能够改变谷小焦和她爸爸命运的方法，那就是阻止他上司赵俊以的阴谋。

    但这样做的话，他又会得罪了赵俊以，并且有可能丢失了自己原本大好的前途和一大笔的现金。

    在陆鸣纠结间，两人就已经来到了谷家别墅门前。

    透过围墙的缝隙，谷小焦一下子就发现了一个穿着公主连衣裙的小女孩。

    她几乎一下子就认出，这个小女孩就是她自己。

    小时候，她自己就是最喜欢穿这种洋气的公主装，将自己打扮得漂漂亮亮的，每天快乐地玩耍。

    随着小女孩的奔跑，谷小焦又看到了一个中年男子的身影。

    这个中年男子，大约三十来岁，身材略微有些发福，头顶有些秃，戴着一副黑框眼镜，整个人看上去非常的严肃。

    而此时，这中年男子却一脸慈祥地看着小女孩，两人玩得非常的开心。

    “爸爸！”

    谷小焦一看到这中年男子，眼眸顿时满含泪光，下意识地就打开了门，想要冲过去和自己的爸爸相见。

    然而，谷小焦还没走出几步，一堵看不见的墙却将她堵住了，无论她怎么努力想要冲过去，都无济于事。

    她和她爸爸之间，就剩下十来步的距离，但却完全没办法过去。

    “爸爸，爸爸，我在这里。”

    谷小焦没办法了，唯有对着中年男子大声地叫嚷着，试图引起自己爸爸的注意。

    可是，无论是中年男子也好，还是小女孩 也好，似乎完全听不到谷小焦的声音，依旧在花园中玩得非常开心。

    按理说，相隔这么点距离，谷小焦又叫得这么大声，她爸爸肯定会听到才对的。

    而且，现在阻止她前进的还是一堵透明的墙。

    很显然，这是时空在进行自动纠错功能，不允许谷小焦靠近她爸爸和小时候的自己。

    “小焦，别叫了，他们不会听到的。”

    看到这种情况，陆鸣连忙走了过来，拉着谷小焦的手，轻声地说道。

    “为什么会这样？为什么？”

    谷小焦痛苦地瘫坐了下来，整个人都有些欲哭无泪。

    她原本以为，只要自己能够找到爸爸，就可以将未来可能会发生的事情告诉他，这样就可以避免爸爸的死亡。

    但没想到，自己根本连和爸爸见面都做不到。

    她就好像是一个局外人一样，不但不能接近自己的爸爸，而且她爸爸也看不到她，听不到她的声音。

    “可能，这就是时空的自动纠错功能吧。”

    陆鸣轻轻地叹息了一声，说道。

    他也曾经研究过时空概念，曾经 有一本书提到过，在同一个时空之中两个“自己”是不能见面的。

    一旦见面，就会产生时空的扭曲，从而导致整个世界都会发生崩溃，最终导致一切都归于混沌。

    当然，这个概念只是作者自己幻想的，并没有经过实际的试验。

    毕竟穿梭时空这样的技术，可是一直都没有出现。

    “陆鸣，你肯不肯帮我？”

    谷小焦听到陆鸣这样说，双眼顿时一亮，连忙抓住了陆鸣的手，非常激动地问道。

    她不可以见自己爸爸，但是却可以通过别人，将信息传递过去啊。

    而这个人，不就正站在自己的面前吗？

    “好，我帮你。”

    陆鸣一听，就明白了谷小焦想自己帮她做什么了，沉吟了几秒钟，便立刻咬咬牙，点头答应了下来。

    经过这一次之后，他就已经改变主意了。

    他不会和他上司赵俊以一起，去谋害自己的老板，更加不会接受那些钱和岗位，同时也要帮谷小焦的忙，向她爸爸传递出信息。

    虽然，他这样做肯定会改变历史，现在的谷小焦很有可能会消失。

    但他不后悔。

    因为他这样做，可以换回谷小焦幸福的童年，也可以让谷小焦日后过的幸福。

    “谢谢你。”

    谷小焦双眼满是泪水，激动地抓着陆鸣的手臂。

    “你要跟你爸爸说什么，写下来吧，我立刻就拿过去给他。”陆鸣想了想，提议道。

    他可是这个时空的人，而且还进入过老板的家。

    只要谷小焦写好了“信”，他就可以找个借口去找老板，并且将那封“信”递交过去，如此一来谷小焦就可以将她想要说的内容都说出来了。

    “嗯，好。”

    谷小焦立刻便同意了陆鸣的建议。

    两人很快就在附近的商铺中买到了纸和笔，然后一起坐了下来，打算写一封信。

    谷小焦下笔如有神，很快就写好了一封信。

    这封信的内容并不多，但是却清晰地描述了谷小焦爸爸之后的境况，并且写明了他会因为车祸死亡的日子。

    只要谷小焦的爸爸看到了这封信，并且在死亡的当天不出门，那历史就将会发生改变。

    将信小心翼翼地封印，谷小焦珍而重之地递到了陆鸣的手中。

    “一切就拜托你了。”

    谷小焦感激地看着陆鸣，轻轻地鞠了一躬。

    她的人生能否改变，就看陆鸣了。

    “放心吧，只是送信而已，简单得很。”

    陆鸣给了谷小焦一个放心的眼神，随即便在她的注视下，朝着谷小焦的别墅走了过去。

    很快，他便来到了门口。

    果然，那堵透明的墙早就已经消失了。

    “老板！”

    陆鸣立刻隔着门，对着谷小焦爸爸喊了一声。

    谷小焦爸爸立刻便看了过来，当看清楚是陆鸣后，便立刻抱着谷小焦走了过来。

    “陆鸣？你怎么会过来了？”

    谷小焦爸爸有些奇怪地问道。

    按照公司的规定，现在应该是上班时间才对啊，如果是工作的话，也轮不到这个年轻人来找自己。
------------

第二百三十八章 失败

    “老板，我是来给你送东西的。”

    陆鸣连忙回答道。

    “送东西？送什么东西？”

    谷小焦爸爸有些惊讶地看着陆鸣，心中充满了疑惑。

    这个年轻员工，他非常有印象，是一个很有潜力、很有想法的人，而且也是公司重点培养的对象。

    但以他的级别，现在还没到和自己直接接触的时候。

    更何况，就算公司有些什么东西要给自己，也会通过自己的秘书转交，而不会随便派个人送过来的。

    “就是这个。”

    陆鸣当即拿出了信封，恭敬地递到了谷小焦爸爸的面前。

    不远处，谷小焦正注视着眼前的这一幕，心中充满了紧张和期待。

    只要她爸爸看到了信封里的内容，就会知道自己未来到底会发生什么事情。

    如此一来，她爸爸就可以避开那一场致命的车祸，从而彻底地改变他们一家的命运。

    谷小焦爸爸疑惑地接了过来，随手就将信封打开，翻来覆去地看了几眼，脸色顿时变得阴沉之极。

    “陆鸣，你在闹什么？给我送一张白纸过来，究竟是想干什么的？”

    谷小焦爸爸愠怒地瞪着陆鸣，脸上尽是寒霜。

    “白纸？”

    陆鸣一听，整个人顿时愣住了。

    他可是亲眼看着谷小焦写这封信的，而且还是他亲自将信纸放进信封里，并且封印好。

    在这个过程中，这封信都没有离开过他的手。

    又怎么可能是白纸呢？

    陆鸣不相信地拿过那张信纸，仔细地一看。

    果然。

    信纸上空白一片，什么字都没有。

    陆鸣还是不死心，又将信纸的背面翻了过来，结果还是什么都没有。

    “怎么会这样？”

    陆鸣顿时傻眼了。

    这么神奇的事情，简直比他这辈子看过最厉害的魔术，还要神奇一百倍。

    “哼！”

    谷小焦爸爸没有再理会陆鸣，转身就打算回到自己的屋子里。

    这个混蛋，竟然敢跑来自己的家里，还拿着一封空白的信消遣自己？

    赶明儿回到公司，就立刻将他开除了。

    看他还得瑟不得瑟？

    “老……老板！”

    陆鸣看到谷小焦爸爸要回到屋子里，心中一个焦急，连忙跑了几步，又将他拦了下来。

    “还有事？”

    谷小焦爸爸强忍着愤怒，皱着眉头沉声问道。

    “老板，这封信其实是……”

    陆鸣也不管这么多了，直接就想直接开口，将信中的内容告诉谷小焦爸爸。

    但他这才一开口，只说了几个字，就发现自己张开嘴巴不停地说，但却完全没有声音发出。

    那样子，就好像是一个傻子在逗弄谷小焦爸爸一样。

    “你到底想说什么？”

    谷小焦爸爸愤怒得几乎就要爆发出来了，但有着良好修养的他还是强行忍住了。

    “……”

    陆鸣急忙又说了一遍，但依旧只是张着嘴巴，却什么声音都发不出来。

    “你，立刻给我滚出去。”

    谷小焦爸爸再也忍不住了，指着门口怒声喝道。

    他还从来都没有见过一个员工，敢在自己面前如此放肆的。

    看到谷小焦爸爸如此生气，陆鸣脸上露出了一丝无奈之色。

    此刻，他终于明白，就算是自己想要将谷小焦爸爸未来的信息透露出去，也是不被允许的。

    那封信上的字、自己说的话，肯定都是被“时空”禁止了。

    就好像那堵挡住谷小焦和她爸爸见面的透明墙一样。

    否则不可能会出现这样的情况。

    不远处，谷小焦看到眼前的这一幕，心中也是充满了焦急。

    她怎么也想不到，自己过不去就算了，现在就连陆鸣也无法将“未来”的信息说出去。

    如此一来，那自己的爸爸岂不是死定了？

    一想到这里，谷小焦就再也忍不住了，直接冲了出来，想要来到自己爸爸面前，将所有的一切都说出来。

    然而，她的身形只是一动，一堵透明墙再次出现，挡住了她的去路。

    “啊……”

    谷小焦疯狂地拍打着空气，大声地叫嚷着，但是一切都无济于事。

    她无法靠近她爸爸，就连大喊大叫的声音也传不过去。

    徒劳无功地挣扎了好一会儿，谷小焦才颓然地放弃了，直接靠着那堵透明墙瘫坐在地上，披头散发的。

    和一个疯婆子没什么区别。

    “为什么会这样？”

    “为什么？”

    “我只是想要告诉爸爸，让他在那一天不要去坐车而已。”

    “我只是想改变一下自己的命运，为什么这样都不行？”

    谷小焦双眼通红，整个身体不停地抽搐着，一滴滴黄豆般大小的眼泪，不要钱地滴落在地上。

    “对不起，我帮不了你。”

    这时候，陆鸣也走了回来，满是愧疚地对着谷小焦说道。

    他原本以为，自己只要将谷小焦所写的信送到自己老板手中，那“未来”所发生的事情就会有所改变。

    但没想到，时空对于这样的事情，竟然有如此强悍的纠错能力。

    不但可以让谷小焦所写的内容消失，就连他说话的声音都可以变得没有。

    “不关你的事，可能是我自己的命就是这样吧。”

    谷小焦痛苦地抱着双膝，呜呜地哭了起来。

    “不会的，我们一定还有其他办法的。”陆鸣蹲了下来，轻声地安慰道。

    虽然他现在也不知道，究竟该怎么做才能够改变谷小焦爸爸的命运，但只要有办法的话，他就一定会去做。

    因为，他对眼前的这个充满了时尚、性格开朗的女孩有了一丝好感。

    他愿意为她做任何一切的事情。

    也正是如此，他才会毫不犹豫地答应了谷小焦的请求，去给自己老板送信。

    至于自己会不会因此而在老板心中减分，印象变坏，他完全不考虑。

    只可惜，他们所作的一切，都是徒劳无功的。

    “不会有办法了，我也想不到有什么办法了。”谷小焦却不停地摇着头，眼眸中充满了绝望。

    “相信我，我一定会想到办法，帮你爸爸、帮你改变命运的。”

    陆鸣脸上有着一丝坚毅，语气斩钉截铁地说道。

    为了心中疼爱的女孩，他什么都愿意去做。
------------

第二百三十九章 苏奇的建议

    “真的吗？”

    谷小焦泪眼婆娑地看着陆鸣，仿佛一个溺水的女孩抓住了一根救命稻草一般。

    在她的眼里，此刻的陆鸣充满了光辉和伟岸。

    “嗯，一定会找到办法的。”

    陆鸣重重地点点头，充满坚定地看着谷小焦。

    在这一刹那，两人的目光对视，中间就仿佛有着一道闪电相连一般。

    谷小焦突然觉得，陆鸣这个人虽然看上去有一些老土，而且说话一套一套的，但却不失是一个绅士，而且还非常真心诚意地对待自己。

    从小就失去了父爱的她，在这一瞬间，再次感觉到了被一个男人爱着的感觉。

    这种感觉，让她好像突然找到了依靠一样。

    “谢谢你，陆鸣。”

    谷小焦轻轻地呢喃了一声，情不自禁地扑入了陆鸣的怀抱中，将自己的脑袋深深地埋了下去。

    若是陆鸣低下头看的话，肯定可以看到，此刻的谷小焦俏脸红得跟猴子的屁股一样，柔软的身躯更是微微地颤抖。

    温香软玉满怀，陆鸣心中顿时一荡，也情不自禁地将谷小焦紧紧地抱住。

    不过，也只是抱着，并没有过多的逾越。

    他可不是什么浪荡之人。

    更何况，他们现在可是在外面，而且光天化日之下，无论多做点什么都是不合适的。

    “走吧，我们先回去，跟苏奇商量一下，看看他有什么办法。”

    两人抱在一起很久，等谷小焦的情绪平复了一些之后，陆鸣才松开了手，神情地看着她，说道。

    “嗯。”

    谷小焦顿时俏脸通红，连忙点点头。

    陆鸣便牵着谷小焦的手，往自己家的方向走去。

    待两人的背影消失在街道的尽头，苏奇才从不远处的一棵树上跳了下来，脸上带着一丝满意的微笑。

    看来，自己的这次选择没有错。

    当一男一女在一起经历过一些事情之后，他们的感情就会有所升华。

    眼前的谷小焦和陆鸣，就是如此。

    这可是关乎他任务能否完成的关键，所以苏奇看到两人手牵着手，心中悬着的一颗大石也是终于都放了下来。

    ……

    陆鸣的家中。

    陆鸣和谷小焦刚刚回到，还没有来得及坐下，苏奇便跟在他们后面，打开门走了进来。

    “苏奇，你回来啦？”

    谷小焦一看到苏奇，顿时双眼放光地看了过来。

    “嗯。”

    苏奇笑着点点头。

    “事情办得怎么样？”陆鸣给每人倒了一杯水，笑着问道。

    “我只不过是想去看看，1999年的海滩市究竟是怎么样而已，没什么特别的事情。”苏奇笑着解释道。

    “苏奇，我想找你帮帮忙。”

    谷小焦没忍住，直接开口说道。

    在她看来，苏奇就是她最后的希望了。

    “想找我帮什么忙？”

    苏奇假装什么都不知道，一脸疑惑地问道。

    “是这样的……”

    陆鸣便将事情发生的经过，详细地说了一遍，而且还把谷小焦的愿望也讲了出来。

    “如此看来，这应该是时空的纠错功能，”

    苏奇点点头，脸色凝重地分析道，“只有这样，才能够使得时空处于一个稳定的状态，不会被随意地篡改。”

    “我也觉的是这样。”

    陆鸣点点头，“所以，我们几乎什么办法都尝试过了，但消息却始终传递不出去，”

    “那你们有没有想过一个问题？”

    苏奇忽地问道。

    “什么问题？”谷小焦和陆鸣异口同声地问道。

    “为什么这些事情，可以告诉陆鸣，但是却不能告诉你爸爸？”苏奇看向谷小焦，笑着问道。

    “这……”

    谷小焦顿时被问住了。

    她又怎么知道，为什么会这样？

    如果她知道的话，她就不用这么焦急地问你了。

    陆鸣也没有说话，而是静静地看着苏奇，因为他知道，既然苏奇问出口了，就肯定知道原因。

    “我觉得，应该是跟这个房子有关系。”

    苏奇非常认真地说道。

    “跟这个房子有关系？”谷小焦还是不解地看着苏奇。

    “你的意思是，这房子现在正处于两个时空的交界，所以什么都可以在这里说出来？”陆鸣却一下子就明白了过来。

    毕竟，他可是专门研究过时空穿梭概念的。

    对于这方面的事情，总是容易理解得多。

    “没错，这里既有2018年的时空，也有1999年的时空，所以无论说什么都是可以的。”苏奇点点头，又说道：“当然，这些都是我的一些猜测，是不是这样还无法确定。”

    听到苏奇的这句话，谷小焦顿时眼前一亮。

    如果真的是这样的话，那事情就容易解决很多了。

    只要陆鸣找个借口，将她爸爸带到这房子里，那她爸爸就可以知道即将会发生的事情，从而想办法避免了。

    “这的确是有可能的。”陆鸣沉思了一下，也是点了点头。

    “既然如此，那还等什么？赶紧把我爸爸叫过来吧！”

    谷小焦一脸兴奋地说道。

    一想到自己可以改变爸爸的命运，她就忍不住激动起来。

    “还有一些事情可能要注意的。”

    苏奇却是摇了摇头，说道。

    “什么事情？”

    谷小焦和陆鸣一起问道。

    “把这个消息告诉了你爸爸之后，陆鸣就不能再留在1999年这个时空了，必须待在2018年的时空，否则你们俩就没办法在一起了。”

    苏奇揶揄着笑道。

    “啊……”

    谷小焦一听，顿时俏脸通红了起来。

    陆鸣也是有些不好意思地笑了。

    他们还以为是什么呢，没想到苏奇竟然开起了他们的玩笑。

    “我没关系的，只要小焦不介意的话，我就跟着去2018年生活。”陆鸣神情地看着谷小焦，轻声地说道。

    反正，他也只是一个孤儿，在1999年无亲无故。

    也没有什么好留恋的。

    如果能够和谷小焦一起，在2018年生活的话，对他来说也是一件非常好的事情。

    “嗯。”

    谷小焦满是幸福地看了一眼陆鸣，急忙又害羞地低下了脑袋，不好意思地看着地面。

    看到谷小焦同意了，陆鸣顿时高兴得一把抱住了谷小焦，在原地转了好几圈。
------------

第二百四十章 终于见面了

    谷家别墅中。

    谷小焦的爸爸谷达伟皱着眉头，冷漠地看着眼前的年轻人，脸色非常的难看。

    “陆鸣，你究竟想做什么？”

    谷达伟很是不解。

    在他的印象中，陆鸣不是这样子的。

    无论是工作，还是生活，陆鸣给他的印象都是成熟、稳重，并且有着一些老员工没有的激情和冲劲。

    但今天，陆鸣的表现却让他大失所望。

    不但给自己送来了一封空白的信，而且还在自己面前装聋作哑了一番。

    虽然不知道陆鸣到底想怎么样，但这却已经让他非常的生气了。

    令他想不到的是，这才过了多久，陆鸣竟然还敢来到自己的家里。

    “老板，我想请您跟我去一个地方。”

    陆鸣连忙回答道。

    “去哪里？”

    谷达伟皱着眉头，问道。

    这个陆鸣，实在是太过古怪了。

    正所谓，使出反常必有妖。

    说不定这个陆鸣，是想到了什么歪点子吧？

    “去我家。”

    陆鸣微笑着说道。

    “去你家？去干什么？”

    “我有一些老板很想知道的资料，是关于我部门经理赵俊以的。”陆鸣胸有成竹地说道。

    其实，这也是苏奇提醒他的。

    否则的话，他也想不出究竟用什么借口，来让谷达伟心甘情愿地跟他走。

    就算他把实情说出来，谷达伟恐怕也不会相信他的话。

    甚至有可能觉得他在胡说八道。

    当然，苏奇只是稍作提醒，并没有直接给出办法。

    他知道很多事情，但是却不能什么都说出来，那样的话就会引起谷小焦和陆鸣的怀疑了。

    只不过，陆鸣也算是一个聪明人。

    在他刻意地引导下，很快就想到了这个办法。

    而谷达伟，其实早就怀疑赵俊以有些小动作了，如今听到陆鸣这样说，顿时生出了好奇之心。

    不过，他还是非常谨慎的。

    “那你为何不直接带过来？”谷达伟疑惑地问道。

    “只要老板答应我的条件，那些资料我都可以交出来，而且还可以帮忙指证赵俊以。”陆鸣笑着说道。

    “好。”

    谷达伟这才轻轻地点了点头，相信了陆鸣的话。

    作为一个在商场上叱咤了十几年的人，谷达伟很清楚，一个人突然献殷勤的话，就肯定会有所图。

    在没有搞清楚陆鸣的企图前，他是不敢轻易地相信陆鸣的话的。

    但现在，陆鸣暴露了想法，他反而没有那么担心。

    于是，谷达伟就在陆鸣的带领下，来到了海滩市的旧城区。

    两人上了楼，进了屋。

    谷达伟刚走进屋子，便看到了谷小焦和苏奇。

    “他们是谁？”

    谷达伟皱着眉头，对着陆鸣问道。

    他在谷小焦的身上，感受到了一丝熟悉，但是他却怎么也想不起，自己究竟什么时候认识了这么漂亮的一个女孩子。

    至于苏奇，他倒是完全陌生。

    “她叫谷小焦，他叫苏奇。”

    陆鸣连忙介绍道。

    “谷小焦？”

    谷达伟一听，顿时惊讶地看向了谷小焦。

    他终于明白了，自己为什么会觉得眼前的这个女孩子很熟悉了，因为这个女孩子身上有着一种自己女儿的特性。

    而且，她也叫谷小焦？

    这难道是巧合吗？

    “爸。”

    然而，正当谷达伟惊讶的时候，谷小焦却是冲了上来，深情地叫了一声。

    “等等，这……”

    谷达伟闻言，整个人都懵了。

    他女儿现在才八岁，而且还在家里睡觉呢。

    怎么眼前的这个二十几岁的女孩子，也叫自己做爸爸，而且自己也对她有一种亲近的感觉？

    “谷先生，我来解释一下吧。”

    这时候，苏奇微笑着开口说道。

    谷达伟轻轻地点了点头，心底依旧非常的震撼。

    如果是其他人，他恐怕会毫不犹豫地呵斥对方，但眼前的这个女孩子，给他的感觉和他女儿的感觉是一模一样的。

    这让他在心底有了一丝相信。

    但理智还在的他却也明白，这恐怕并不现实。

    “其实，这个房子是一个非常特殊的地方，正处于1999年和2018年的交界之处，而我和谷小焦则是从2018年进来的人。”

    苏奇微笑着解释道。

    “真……真的？”

    谷达伟一听，却是回过头来看向了陆鸣，眼神中有着一丝询问。

    苏奇所说的话，虽然条理非常清晰，但却让他完全无法相信。

    因为，这其中包含着时空穿梭。

    这可是一项根本不可能实现的技术。

    然而，陆鸣却是轻轻地点了点头。

    “谷先生，我也知道你不会相信，但请你看看这些。”

    说着，苏奇便拿出了属于2018年的手机以及扫地机器人。

    “这些是什么？”

    谷达伟看了过去，好奇地问道。

    “这就是2018年出厂的手机，有着很多1999年手机没有的功能。”苏奇随便地演示了一番。

    随后，苏奇又让扫地机器人也演示了一番。

    这两种高科技的产物，直接让谷达伟彻底地目瞪口呆了。

    到了这一刻，他真的不得不相信苏奇的话。

    毕竟，那么先进的机器设备，他可是从来都闻所未闻。

    像他在使用的手机，屏幕比两只手指都大不了多少，但苏奇的手机屏幕却有手掌那么大，根本就不可能是1999年的产物。

    “你真的是我女儿？”

    这时候，谷达伟没有怀疑，一脸欣喜地看向了谷小焦。

    那种血脉之中的感觉，他是不会感应错的。

    这也是为什么，他一看到谷小焦，就感觉到她非常熟悉的原因。

    “嗯，爸，真的是我。”

    谷小焦满含泪水地重重点头，怕谷达伟不相信，又说了好几件小时候的糗事，这才让谷达伟彻底地相信了。

    两人顿时用抱在了一起。、

    对于谷小焦来说，她渴望这一刻已经很久了。

    毕竟，她没见爸爸已经有十几年的时间了。

    如此长的时间，让她完全控制不住自己的行为，也是非常正常的。

    “对了，我、你妈和弟弟都还好吧？”

    过了一会，两人才分开了，谷达伟兴奋地问道。

    难得自己能够见到来自“未来”的女儿，自然要问一问自己家人未来的情况啦。
------------

第二百四十一章 和盘托出

    听到谷达伟这样问，谷小焦的脸色顿时变了，整个人都沉默了下来。

    “怎么了？是不是发生了什么事情？”

    谷达伟一看，顿时明白，其中肯定是发生了些什么不好的事情。

    否则的话，谷小焦的情绪不会有如此之大的变化。

    毕竟，刚才还是好好的，而且还沉浸在非常惊喜的气氛之中，但在他一万之后，谷小焦便明显的悲伤了起来。

    “妈和弟弟都很好，只不过我们的生活在你离世之后就变得非常的困难。”谷小焦轻轻地摇了摇头，眼睛中有着非常多的泪水。

    她还忘记不了，自己童年时候的那些悲惨经历。

    原本她可是一个受到众人宠爱的小公主。

    但在她父亲谷达伟离世之后，她就再也没有感受到这种宠爱了。

    虽然谷小焦的妈妈也给了她非常多的母爱，但因为要挣钱养家，所以两人之间的交流还是非常少的。

    再加上生活的贫困，使得她们很多事情都顾不上了。

    “这究竟是怎么回事？”

    谷达伟惊讶地看着谷小焦，似乎完全接受不了这样的事情。

    他怎么也没想到，自己竟然会先离世。

    “具体的情况我也不是很清楚，我只知道爸爸你在十天之后，就会在一场车祸之中死亡。而且车祸的原因还是因为你醉酒驾驶。

    所以不但你丢了性命，就连保险也没有赔偿，最终我们家也因此而陷入了困境。

    妈妈每天要打三份工作来供养我和弟弟生活和学习。”

    谷小焦一边低声地哭泣着一边说道。

    “怎么会这样？为什么？为什么会这样？”

    谷达伟完全没想到，自己竟然会落得个这样的下场。

    此刻的他，情绪非常的激动。

    “老板，你先不要这么激动，这件事情毕竟还没有发生，还是有改变的机会的。而且小焦这次回来也是想着改变这一切。”

    陆鸣在一旁轻声地说道。

    虽然这一切都是谷小焦经历过的事情，但是现在她回来了，而且谷达伟也还没有遭遇到车祸。

    所以只要他在当天不喝酒不开车，那所有的一切都会发生改变。

    听到陆鸣的这句话，谷达伟顿时眼前一亮。

    “对，没错，这件事情只要我小心一些的话，就不会发生了。”谷达伟非常坚定的说道。

    毕竟那是醉酒驾驶，而不是有什么人来谋杀他。

    所以，最关键的还是在自身。

    只要他自己可以做到自律，不再喝酒，那就可以把这样的事情避免。

    如此一来，无论是他自己的命运还是谷小焦，也都会因此而发生改变。

    “爸，这就是我这次回来的一个目的。之前我曾经请陆鸣帮我将这些信息传递给你，但是却没有成功。幸好这一次我们可以见到面，否则的话我都不知道怎么办才好了。”

    谷小焦非常激动地说道。

    既然现在她爸爸知道了这一件事，那她的愿望也就基本上完成了。

    “陆鸣，谢谢你。”

    谷达伟听到这句话，便转过头来看向陆鸣。

    他终于都明白，陆鸣为什么会做出那样的事情。

    原来一切都是为了帮自己的女儿来通知自己这件事情。

    自己之前还曾经怪过陆鸣，幸好自己想要做的那些事情都还没有动手，否则的话就冤枉好人了。

    “老板，这都是我应该做的，不用谢。而且我这里还真的有关于赵俊以想要谋害公司的资料。”

    陆鸣非常坚定的说道。

    之前，他曾经为自己的前途担忧过，也非常不舍得赵俊以给出的条件。

    但现在，他就完全没有了这种包袱。

    因为在完成这件事情之后，他就没有打算继续留在一九九九年的时空，而是会跟着谷小焦回到二零一八年的时空，继续生活。

    那样的话，就算将赵俊以的阴谋暴露出来，对他来说也没有任何的影响。

    更何况，这样做还可以帮助谷达伟保护自己的公司，从而避免谷家家道中落。

    那样的话，谷小焦在二零一八年的时空中也可以不用生活的那么拮据。

    “你说什么？赵俊以那个混蛋竟然真的想要谋害公司？”

    谷达伟一听顿时火冒三丈。

    在他的公司中，他曾经最看好的人就是赵俊以，而且也对其予以重任，将公司最重要的部门交给赵俊以来管理。

    否则的话，赵俊以根本就不可能接触到公司的机密。

    但也正是因为这样，使得赵俊以有了非常好的机会，拿到了公司的相关机密，从而使得赵俊以有了谋害公司的私心。

    如果让这些事情持续地发展下去的话，陆鸣虽然可以得到一大笔的好处费，同时也有一个非常光明的前途，但是谷达伟和谷小焦他们却会因此而陷入到贫困之中。

    这是现在的陆鸣所不希望发生的事情。

    毕竟那样一来，陆鸣就相当于是谋害谷达伟和他公司的帮凶。

    这样的话，陆鸣将会完全没有任何的脸面去面对谷小焦。

    “是的，老板，他还曾经想要用前途和金钱贿赂我，而且也给了我一个非常好的承诺，所以我对他想要做的事情都是非常清楚的。”

    陆鸣轻轻地点头说道。

    也幸亏他没有答应赵俊以，否则的话，他现在都不知道应该怎么跟谷小焦解释了。

    这个世界真的是有因果循环的，也由不到他现在不相信。

    “好啊，我现在就马上回去处理掉赵俊以这个混蛋。”

    谷达伟非常的生气，转身就想要走出这个房子。

    “爸爸你一定要记得，千万不要在十天之后喝酒开车。”谷小焦又再次非常郑重地叮嘱道。

    这是他回来最想要完成的心愿。

    毕竟公司没了，钱没了都可以挣回来，但是人没了的话，那就永远都是一个遗憾了。

    “放心吧，我既然知道的话，以后都不会再喝酒了。”

    谷达伟对着谷小焦微微一笑说道。

    “嗯。”谷小焦这才开心地笑了起来。

    “走吧，陆鸣，我们现在就回公司。”

    谷达伟又看向了旁边的陆鸣。

    “老板，你自己回去吧，我决定跟小焦去二零一八年的时空了。”陆鸣有些不好意思的说道。

    “你和小焦在一起了？”

    谷达伟不愧是过来人，一下子就看穿了事情的真相。
------------

第二百四十二章 任务完美的完成

    “是的，老板。”

    陆鸣虽然有些脸红，但是还是硬着头皮轻轻地点了点头。

    听到这个答案，谷达伟非常开心的看了一眼谷小焦。

    “那好，我就自己回去了。不过陆鸣你听好了，可不能欺负我的女儿。否则的话我不会放过你的。”谷达伟笑着打趣道。

    “爸爸……”

    谷小焦顿时俏脸通红地撒娇了起来。

    他们才刚刚在一起，但是她爸爸却这样来笑话她。

    “哈哈哈，好了，我就不打扰你们了，我现在要回去处理一些事情。”

    谷达伟非常开心地转身走出了这个房子，独自一人快速地离去。

    虽然在这个屋子里，还有他的女儿，但那一个是二零一八年时空的女儿。

    他不能够去打扰他们的生活。

    否则的话，对未来会造成一个非常严重的后果。

    更何况在一九九九年这个时空，他还有一个八九岁大的女儿。

    只要看着这个女儿长大，那他们终究会再次见面的。

    而且，他也将会在十几年后再遇到自己的女婿陆鸣。

    看着自己爸爸离开，谷小焦的心情也是非常的复杂。

    因为，她从小就经历了实在是太多的事情，而这些事情都使得她在人生的道路上走得非常的困难。

    所幸的是，今天他们终于都可以改变彼此的命运。

    只要谷达伟回去，粉碎了赵俊以的阴谋，那公司就可以保得住。

    如此一来，谷家就不会在家道中落。

    只要他们回到二零一八年的时空，他们就可以拥有非常富裕幸福的生活。

    “谢谢你，苏奇。”

    谷小焦和陆鸣都看向了苏奇，非常感激地说道。

    因为，如果没有苏奇的帮助，他们可能不会想到这一种解决办法。

    “不用谢，这都是你们自己努力的结果。”

    苏奇轻轻的摆了摆手，笑着说道。

    对于这样的结果，苏奇也是非常的开心。

    因为，只要陆鸣和谷小焦回到二零一八年的时空，然后幸福地生活在一起，那他的任务将会非常圆满地完成。

    “如果没有你的意见，我们又怎么会想到这一种办法呢？所以你才是居功至伟的那一个人。”谷小焦充满感激地看着苏奇。

    她就是这么一个人，只要别人帮助过她，她就会用自己最真诚的心来对待这个人。

    “好啦，我们都不要说这些客气的话了，现在赶紧回到二零一八年的时空，看看结果是怎么样吧。”苏奇笑着说道。

    这是他最关心的结果，而且也是谷小焦非常想要知道的事情。

    所以他们一下子就达成了一致的意见。

    谷小焦立刻就打开了门，回到了二零一八年的时空。

    她在刚刚踏出门口的那一瞬间，整个人就身不由己地抽搐了一下。

    “怎么了？小焦？”

    陆鸣一看整个人顿时慌了，连忙扶住谷小焦的手臂。

    “没……没事。”

    过了片刻，谷小焦才轻轻地摇了摇头，同时脸上泛起了一丝笑容。

    原来，她在踏出门口的那一瞬间，脑袋中突然多出了非常多的记忆。

    而这些记忆，就是她命运改变了之后所产生的。

    她的父亲谷达伟，在离开了陆鸣的家之后，就立刻报警抓了赵俊以并且粉碎了他的阴谋。

    没有遭到赵俊以陷害的谷达伟，从此励精图治，而且不再喝酒，把所有的心思都放在了公司和家庭之上。

    因此，谷小焦的童年生活过得非常的幸福，而且现在也是一个妥妥的富二代。

    因为谷达伟在这些年的时间里面，将自己的公司发展得非常的庞大，已经是整个海滩是最大的龙头企业，而且坐拥数百亿的身家。

    发现有这些改变之后，谷小焦整个人都变得开心了起来，就连陆鸣也非常的替谷小焦感到开心。

    因为这就是他放弃了一九九九年时空的一切，谷小焦来到二零一八年所希望看到的结果。

    就在这时候，楼下突然来了非常多的豪华车辆，其中不乏各种大品牌的豪车。

    而最引人注目的，是一辆加长版的劳斯莱斯。

    这一辆加长版劳斯莱斯，据说售价就达到惊人的两三千万。

    能够拥有这样一辆劳斯莱斯的人，绝对是国内最顶级的富豪。

    因为没有足够的底蕴，没有足够的实力，根本就开不起这样的豪车。

    在谷小焦、陆鸣和苏奇惊讶的目光之下，一个非常熟悉的身影，从这辆劳斯莱斯之中走了下来。

    这人，正是他们刚刚才见了没多久的谷达伟。

    只不过，这一个谷达伟的面容有了一些苍老，但整体上看去还是非常的稳健。

    谷小焦和陆鸣连忙走下了楼。

    “爸爸，你怎么来了？”

    谷小焦非常惊喜的走了过去，看着自己的爸爸，心中充满了感慨。

    “我是来接你们回去的啊。”

    谷达伟笑着说道。

    “老板好。”

    陆鸣也是笑着打招呼。

    “还叫我老板？现在应该改口了吧？”

    谷达伟却笑着打趣道。

    他可是记得很清楚，在当年陆鸣曾经说过，要跟着自己的女儿回到二零一八年。

    也就是说陆鸣就是他的未来女婿。

    所以现在还叫他老板，就不是那么合适了。

    “爸爸。”

    陆鸣顿时会意，连忙壮着胆子叫了一声。

    听到这句话，谷达伟非常爽朗地笑了起来。

    而谷小焦则是俏脸通红的，低下了头，轻轻的挽着陆鸣的手臂。

    在这一瞬间，她感觉自己真的非常的幸福。

    如果不是这一间屋子，她恐怕也没有办法遇到自己的真爱，同时也没有办法去改变自己的命运。

    所有的一切都是因为这一间屋子才带来的。

    想到这里，谷小焦突然发现苏奇不见了。

    “苏奇呢？他怎么没有跟着下来？”

    谷小焦惊讶地问陆鸣。

    陆鸣也是摇了摇头。

    他也没有留意到苏奇究竟去哪里。

    两人又回到了楼上去找了一遍，还是没有发现苏奇的踪迹。

    后来他们更是请了私家侦探，想要找苏奇的踪迹，但是却一直都没有任何的消息。

    其实，苏奇是故意躲了起来，在暗中看到他们相遇的那种幸福后，便悄悄地离开了这个世界。

    对于他来说这个结果是非常完美的。

    而且这个世界的任务也已经完成了，他就没有必要再留在这一个世界了。
------------

第二百四十三章 赵欣然的相亲

    一道光芒闪过，苏奇凭空出现在自己的房间之中。

    终于都回到了属于自己的世界，苏奇这才轻轻地松了一口气。

    虽然说，在《超时空同居》世界之中，其实并没有什么危险，但苏奇还是有一种非常紧迫的感觉。

    这是因为，他对于那一个世界充满了陌生的感觉，所以才会有那种不安。

    而在属于自己的世界之中，是充满了熟悉，而且这里还有着他非常多的亲人朋友，这些都可以给他非常多的安全感。

    “傻妞，我这次探索世界的任务完成得怎么样？”

    苏奇顿了顿，便笑着问道。

    一道红光闪现，傻妞凭空出现在苏奇的面前。

    “苏奇哥哥，你这一次的任务完成得十分的完美，拿到了最高的评分。”傻妞脸上泛起了一丝笑容，轻声地说道。

    听到傻妞的这句话，苏奇非常的开心。

    因为，现在他知道这些任务自己完成的越好，以后需要探索的世界数量将会越少。

    “太好了！”

    苏奇轻轻的一握拳，兴奋地说道，“要不我们继续探索下一个世界吧？”

    苏奇整个人都处于兴奋之中，非常想一鼓作气地完成下一个世界的探索任务。

    “苏奇哥哥，赵欣然曾经给你打过非常多电话，你要不要先跟他联系一下？”

    傻妞提醒一下。

    虽然说傻妞可以连接到各个世界的信号，但因为他们当时去了《超时空同居》的世界，所以傻妞虽然能够连接到信号，但却没有办法接通。

    只能等到苏奇回到这个世界，才可以跟赵欣然进行通话。

    “欣然她找我，难道有什么事？”苏奇微微一愣。

    按照他对赵欣然的了解，如果没有什么特殊的情况，是绝对不会找自己的。

    而且听傻妞说，赵欣然曾经给自己打过很多个电话，难道真的是遇到了什么无法解决的事情？

    苏奇心中顿时充满了担忧。

    “马上拨打赵欣然的电话。”苏奇连忙对着傻妞说道。

    很快电话便接通了。

    “欣然，你找我吗？”

    苏奇没有过多的客套，而是直接地开口说道。

    他和赵欣然现在的关系，已经非常的熟悉，两人之间也没有太多的客套。

    他们不像是上司和下属之间的关系，反倒更像是好朋友。

    “老板，你终于都回来了。”

    赵欣然一听到苏奇的声音，整个人都非常惊喜地叫了起来。

    听到赵欣然这样的语气，苏奇心中才安心下来。

    因为赵欣然是藏不住事情的，既然她现在的情绪都这么的好，事情肯定就不会是非常的严重。

    “我刚刚才回来，你打这么多个电话给我，有什么事吗？”苏奇笑了一下说道。

    “没有什么事发生，只不过是我有一件私人的事情，想要请你帮忙一下而已。”

    赵欣然顿时有些不好意思的说道。

    “行啊，你说吧，想要我怎么帮你？”

    苏奇想都没想，便直接答应了。

    他对朋友就是这样，只要朋友有需要的话，他可以为朋友两肋插刀，上山下海，毫无怨言。

    更何况，赵欣然也是他最得力的助手。

    如果赵欣然出了什么事情，对他的影响也是非常巨大的。

    “其实是因为我的父母要我回去家里一趟，而且还给我找了一个相亲对象。”赵欣然语气中带着一丝羞涩地说道。

    “什么？”苏奇刚刚好拿起一杯水正在喝着，一听到赵欣然的话顿时喷了出来。直接将站在他面前的傻妞喷得满头满脸都是水。

    “你也要相亲的吗？”

    苏奇惊讶过后，便哈哈大笑了起来。

    赵欣然的外形其实并不差。

    虽然比不上陈念那么好看，但化了妆之后也是一个九分美女。

    而且身材也非常的好。

    对于很多人来说，都是一个大美女的存在。

    但赵欣然身边却一直都没有男生的存在。

    而且她现在也毕业了，所以她的父母才会这么着急的想要帮她找一个男朋友，以免她会变成剩女。

    “哼，还不是因为你。”赵欣然冷哼了一声，充满了怒气的说道。

    “关我什么事？”

    苏奇顿时愣住了。

    “你把所有的工作都推给了我，害得我每天加班加点都做不完工作，哪有时间去认识什么男孩子？所以我才会没有男朋友，然后才会让我妈给我安排相亲。”

    赵欣然怒气冲冲地说道。

    “呃……你这样说好像也有道理。好吧，既然你求到我这里了，那我就勉为其难的帮你一下吧。”

    苏奇想了一下便笑着说的，“你说说看要我怎么帮你？”

    “老板你真好。”

    赵欣然一听到苏奇答应了语气立刻就发生了改变，变得非常的温柔甜美。

    “行了行了，不要再给我灌迷汤了。快说说吧，要我怎么帮你？”

    苏奇一听整个人都起了鸡皮疙瘩。

    “只要老板你假装我男朋友，陪我回一趟家就可以了。”赵欣然略带羞涩地说道。

    她可是一个非常向往自由恋爱的人。

    像老一辈说的那种相亲，她是非常的抗拒的。

    只不过因为父母已经安排了，所以她也不能够拒绝。

    而最重要的是，他妈妈说过，如果她不回来见面的话，以后都不让她回家。

    为了能让她妈妈放心，所以赵欣然才会出此下策。

    毕竟，这样一来，她妈妈的心愿也可以满足，同时也不会再催她跟相亲对象见面，简直就是两全其美的办法。

    “假装你的男朋友，那有没有什么奖励？”

    苏奇笑着打趣道。

    “奖励？把我奖给你，你敢要吗？”赵欣然揶揄道。

    她可是跟陈念非常熟悉的，而且也知道苏奇和陈念之间的感情有多深，所以才敢跟苏奇开这一种玩笑。

    “呃……好吧，那就算了。”

    果然，苏奇一听顿时就不敢再提了。

    “老板，明天我们一起回去，记得穿得帅一点哦。”

    赵欣然又笑着说道。

    “放心吧，你的老板我一向都是那么帅的啦。”苏奇大大咧咧地说道。

    装个样子而已，谁不会？

    更何况，这是赵欣然第一次求自己帮她做的事情，无论怎样都要帮她。

    “那好，我们就明天见喽，老板。”

    赵欣然微微一笑，便挂断了电话。

    苏奇想了想，便又拨通了陈念的电话，将这件事情告诉了她。

    没想到，赵欣然早就已经将这个事情跟陈念说了。

    得到了陈念的同意，苏奇也就放心下来。
------------

第二百四十四章 回乡下

    第二天一早，苏奇就挑选了一套略微显成熟的休闲装穿上，随后开着自己的跑车来到了赵欣然家楼下。

    赵欣然已经在楼下等了他十几分钟了，看到苏奇过来便笑着迎了过上去。

    “老板，开我的车吧？”

    赵欣然微笑着说道。

    她今天穿了一身洁白的连衣裙，整个人好像天上下凡的仙女一般漂亮，让苏奇也看得有些呆住了。

    一直以来，赵欣然的衣着都是偏向于职业化，经常都是一套黑色的小西服，给人一种非常干练专业的感觉。

    但今天，她穿着这一套洁白的连衣裙，却和之前的风格完全不一样。

    现在的她，就好像是一个邻家女孩一般，清纯甜美。

    “怎么？我的车难道很失礼吗？”

    苏奇笑着反问道。

    他的这辆‘日蚀’跑车，可是价值好几百万的，在整个西虹市之中也仅有这么一台。

    “不是啦，只是我们现在是回乡下，你这辆跑车的底盘太低了，乡下的路可能不是那么好走。”赵欣然笑着解释道。

    “原来是这样。”苏奇轻轻地点了点头，随即便将跑车停在了一边。

    赵欣然也买了一辆车，属于国产现代的车型，价格不算很高，只要二十几万。

    虽然不算是什么豪车，但是在一般的工薪阶层之中也算是非常好的骑车了。

    当然，赵欣然想要买更好的车，也是没有问题的，只不过她觉得自己开车只是用来代步，并不需要那么好的车而已。

    苏奇坐上了副驾驶，一股清香扑入了鼻孔。

    等到苏奇绑好了安全带，赵欣然便直接启动了汽车，开始出发了。

    “老板，你知道吗？你可是第一个坐到我这辆车副驾驶的男生，是不是觉得很荣幸？”

    赵欣然看了一眼苏奇，脸上带着一丝坏笑说道。

    在没有工作的时候，她最喜欢做的事情，就是调侃一下苏奇了。

    “赵欣然，你现在还叫我老板？等会回去穿帮了怎么办？快叫几声苏奇哥来听听。”

    苏奇听到赵欣然调侃自己，也忍不住反击了过去。

    “苏奇哥。”

    赵欣然俏脸一红，但还是非常听话的叫了一声。

    毕竟他们今天，是要回去面对一大群人的，如果露出了什么马脚的话，赵欣然就不知道该怎么跟父母交代了。

    所以，哪怕赵欣然不是很愿意，现在也只能够硬着头皮这样叫了。

    “乖。”

    苏奇哈哈一笑，非常得意。

    自己的这个助手，在工作方面的确是没有任何可以值得挑剔的。

    但在生活上，却显得涉世未深。

    苏奇只是随便找了个话题绕了过去，她便不知道该怎么接了。

    一路上，两人又将要注意的地方都商量了一下。

    很快他们便来到了一个小镇上。

    这个小镇并不是很大，只有一千来户人家，而且整个小镇都有一条马路分割成两块，显得非常的狭长。

    很多人看到赵欣然的这辆车，都纷纷投来羡慕的眼光。

    在一般人的眼里，只要是一辆汽车，那就非常了不起了。

    因为，随便一辆汽车都价值十几万，甚至二三十万。

    在这个时代，一辆汽车绝对是身份的象征，尤其是在乡下这种比较贫困的地方。

    更何况的是，这辆一看就非常大气的汽车之中，驾驶位上还坐着一个非常漂亮的仙女，又如何能够不吸引其他人的目光呢？

    赵欣然没有理会那些人的目光，直接将自己的车开到了一家酒楼的门口。

    这是一家不算很大的酒楼，但现在却人满为患，无论是一楼还是二楼，通通都坐满了客人。

    “老板，不，苏奇哥，这家酒楼就是我们镇上最好的酒楼了，一般有些什么大事都会选择在这一家酒楼里面操办的。”

    赵欣然停好了车，笑着解释道，“他虽然比较小，但味道还算可以，而且也是我小时候最想来的地方。”

    “哦？为什么小时候会最想来这里啊？”苏奇有些惊讶地问道。

    “因为小时候家里穷，吃不起酒楼的饭菜，所以觉得这酒楼的饭菜是最好吃的啊。”赵欣然没有丝毫掩饰地说道。

    “那倒也是。”

    苏奇轻轻地点了点头。

    其实，他小的时候也是这样。

    家里并没有什么钱，所以一般都很少会去酒楼吃饭。

    如果有什么节日，又或者遇到了什么喜庆的事情，有人在酒楼摆酒，就是他最高兴的时候了。

    而那时候，也往往是他吃饭吃得最多的时候。

    两人随即走进了酒楼，在非常多人的注视下来到了一个包厢前。

    没办法。

    赵欣然今天实在是太抢眼了，无论在什么地方，都非常的吸引眼光。

    而在她旁边的苏奇，也吸引到一些目光，但大多数是一些羡慕、嫉妒的目光。

    赵欣然没有敲门，而是直接推开了包厢的门，带着苏奇走了进去。

    这是一个不算很大的包厢，仅能够容纳一张桌子，大约十个人的样子。

    而且装修非常的普通，甚至可以说得上是没有装修。

    此刻，已经有三个人坐在桌子前。

    当赵欣然和苏奇走了进去，这些人都纷纷将目光看了过来。

    “爸、妈、哥哥！”

    赵欣然立刻开心地跑了过去。

    “欣然！”

    那三个人看到赵欣然，都是眼前一亮，脸上也有着明显开心的神情。

    尤其是赵欣然的哥哥赵立坚，更是笑得见牙不见眼。

    “咦？你是谁？找错地方了吧？”

    忽然，赵立坚看到了赵欣然身后的苏奇，不由得皱了一下眉头，语气有些不善地开口问道。

    今天可是他妹妹相亲的大日子，可不能被什么人破坏了。

    “爸、妈、哥，他是我的朋友苏奇。”

    赵欣然站到了苏奇的身边，笑着介绍道。

    “伯父、伯母、赵哥，你们好。”

    苏奇对着他们微微一笑，随即将赵欣然早就准备好的礼物放到了桌子上。

    他今天可是扮演赵欣然的男朋友。

    第一次见家长，自然要准备一些礼物，而且这些礼物都是赵欣然选的，虽然不是特别贵重，但却都是非常适合的礼物。
------------

第二百四十五章 只值一千块

    “朋友？”

    众人一听，哪里还不知道怎么回事？

    在相亲的时候还带着的朋友，而且还是一个帅气的小伙子，自然不会是什么普通朋友，肯定就是男朋友了。

    “欣然，这是怎么回事啊？”

    赵立坚顿时黑着脸，眉头紧皱地问道。

    这次的相亲，可是他一手策划的，而且还通过父母的压力，才让赵欣然赶了回来参加。

    但没想到，赵欣然虽然答应了回来，但是却带了一个所谓的男朋友回来。

    这不是成心拆他的台吗？

    “哥，我说了我有男朋友，可是你们不相信，所以我就带他回来让你们看看咯。”

    赵欣然语气淡然地说道。

    从小到大，她的父母在这些事情上，都很少会干涉她的自由的。

    所以，她早就猜得出来，在背后搞这么多事情的人，肯定就是自己的哥哥赵立坚。

    “你有没有男朋友我不管，但你明知道今天回来是相亲，为什么还带着他？”赵立坚眼神非常不善地看着苏奇，脸色非常难看。

    “这相亲可不是我想要的。”

    赵欣然轻轻地摇了摇头，“况且，我也没答应要和什么人相亲。”

    “欣然，别闹，你哥哥也是为了你好。”

    赵欣然的爸爸赵雄，此刻也是开口劝说道。

    “对啊，你哥找到的相亲对象，可是我们镇李老板的儿子，而且人家已经答应了，只要这次的事情成了，就会安排你哥进镇府工作。”

    赵欣然的妈妈许丽也笑着劝说道。

    “什么？”

    赵欣然一听，脸上的笑容瞬间便完全消失了，满是不敢置信地大声问道：“你们给我安排这次相亲，就是想要拿我来换他的一份工作？”

    她真的不敢相信，自己的家人竟然会做出这样的事情。

    这可是自己一辈子的幸福啊！

    竟然可以这么儿戏，直接就用一桩交易来葬送了吗？

    “欣然，李老板可是我们镇上的首富，家里有的是钱，你如果能够嫁过去，绝对是只有享福的份，这对你来说也是一件好事啊。”

    赵立坚还在狡辩道。

    在他看来，自己的妹妹嫁到了这样的家庭，绝对是有百利而无一害的。

    甚至，他自己也可以趁机跟镇上的首富扯上关系，日后想要在镇上做些什么，都会容易许多。

    “要嫁你去嫁，我是不会嫁的。”赵欣然抱着苏奇的手臂，气呼呼地说道。

    什么镇上的首富，她根本就看不上眼。

    如果是过去，她或许还会考虑一二，但自从认识了苏奇，并且帮苏奇打理几百个亿的资产之后，她的眼光就变得厉害多了。

    像他们镇上的首富，资产最多也不过几百万。

    这么点钱，不要说跟苏奇比了，就算是她自己，也可以轻松地将所谓的首富比下去。

    “欣然，别闹，我可是跟人家说好了。”

    赵立坚顿时慌了，连忙可怜兮兮地看着赵欣然，一副哀求的模样。

    他可是指望着人家，把他安排到镇府工作的。

    如果赵欣然反悔的话，他不仅讨好不了李老板，甚至可能会得罪了人家。

    那他以后的日子可就难过了。

    “你答应人家的事情，就你自己解决，可别想着拿我的终身幸福来换。”

    赵欣然一脸冷漠地说道。

    对于她哥哥赵立坚的这种想法，她可是非常的厌恶，若不是亲生哥哥，恐怕早就破口大骂了。

    毕竟，她现在可是带了苏奇回来，明摆着一个男朋友在身边。

    他们竟然都可以选择无视。

    硬逼着自己去跟镇上的首富儿子相亲。

    这不是用她的终身幸福来做交易，是什么？

    “怎么回事啊？”

    就在这时候，一个胖乎乎的中年男子缓步走了进来，语气中带着一丝威严地问道。

    在这中年男子身后，还跟着一个流里流气的年轻人，一看到赵欣然就流了口水，一副没有见过美女的样子。

    这两人，正是所谓的首富李逸强和他儿子李俊。

    “李老板，没事，我们只是在讨论事情而已。”

    赵立坚连忙陪笑道。

    同时，他还拼命地给赵欣然打眼色，让她坐下来。

    赵欣然也不好直接离去，就气呼呼地拉着苏奇坐下，看都不看其他人一眼。

    “这位就是你的妹妹？”

    李俊刚刚坐下，便有些迫不及待地问道。

    他可是听说了，赵立坚的妹妹长得非常漂亮，今天一见果然名不虚传，不但清纯可爱，身材也是非常的好。

    “对，这位正是我的妹妹赵欣然。”

    赵立坚连忙讨好地笑着说道。

    “不错，不错。”

    李俊不住地点头，越看越喜欢。

    “不知这位先生，又是什么人呢？”

    然而，李逸强却是看得通透，指着苏奇声音严肃地问道。

    “他……”

    赵立坚一听，顿时面露难色，不知道该怎么说好。

    “他是我男朋友。”

    赵欣然却完全没有顾忌，直接就开口说道。

    “男朋友？”

    李逸强闻言，顿时怒道：“赵立坚，这究竟是怎么回事？你妹妹既然有男朋友，为何还安排她和小俊相亲？”

    “李老板，你不要生气，她这男朋友不是真的，肯定是故意带一个人回来骗我们的。”赵立坚连忙解释道。

    他可是旁敲侧击过好几次，每一次赵欣然都说自己是单身，又怎么可能一说到相亲，就突然蹦出个男朋友呢？

    “我不管是不是真的，你先把这件事情处理好了再说吧。”

    李逸强淡然地说道。

    既然是相亲，还带这个男朋友，那像什么话？

    当然，如果能够当场就处理好，那他也可以接受，毕竟他一看自己儿子的表情，就知道李俊对这个赵欣然非常满意了。

    “好的，李老板，俊哥，麻烦你们稍等一下。”

    赵立坚连忙点头，然后转过身来，对着苏奇说道：“小子，我给你一千块，你立刻离开我妹妹，怎么样？”

    “一千块？”

    苏奇顿时有些哭笑不得。

    他才值区区一千块吗？

    就连赵欣然，听到这一句话之后，也不由得噗嗤一声笑了出来。

    而旁边的李俊，看到赵欣然的笑容，就更加的喜欢了。
------------

第二百四十六章 我出五十万

    “怎么？嫌少？”

    赵立坚皱了皱眉头，心中盘算了一下，又再说道，“两千块，给你两千块，你立刻给我离开。”

    苏奇轻轻地摇了摇头。

    “小子，你到底想怎么样？”

    赵立坚看到苏奇摇头，顿时急了。

    李老板和俊哥可是在旁边看着的，万一他们等不耐烦了，直接离开的话，那他之前所作的一切努力就泡汤了。

    “我给你一万块，你不要再逼欣然相亲了，怎么样？”

    苏奇微微一笑，说道。

    这赵立坚，真的是，有点太瞧不起人了。

    他可是堂堂几百亿身家的超级大富豪，竟然想着一两千块就打发了？

    “小子，不要以为有几个钱就很了不起，你那点钱在我眼里，跟没有差不多。”

    看到苏奇不肯退让，李逸强淡然地开口说道。

    他是谁？

    他可是这个镇上，最有钱的一个人。

    而眼前的这个小年轻，无论从衣着还是神态，都不像是一个有钱人。

    虽然能够拿得出一万块，但这点钱又怎么可能入得了他的法眼？

    “是吗？那不知道你肯出多少钱，让我离开欣然呢？”

    苏奇瞥了李逸强一眼，语气淡漠地说道。

    他不好怼赵欣然的家人，但眼前的这个所谓的首富，却不在这个范围内，所以苏奇说话一点情面都不留。

    “十万，赵立坚，只要你妹妹肯嫁给我家小俊，我立刻给你十万块。”

    李逸强没有理会苏奇，反而转过身来，对着赵立坚说道。

    他知道，就算苏奇是赵欣然的男朋友，但只要搞定了赵立坚，自然就会有人帮他们棒打鸳鸯了。

    “十……十万？”

    赵立坚 一听，顿时连呼吸都变得有些急促起来。

    这可不是一个简单的数字。

    十万块，可是相当于他现在三四年的收入了。

    就算是在镇上买一套房子，也是绰绰有余的。

    “比钱多么？”

    苏奇皱了一下眉头，看着李逸强，问道。

    “没错，我就是要和你比钱多，怎么样？有本事的话，就出比我还多的钱。”李逸强冷笑着说道。

    在他的世界观中，只要用钱能够解决的问题，就不是问题。

    “哈哈，你还是第一个敢跟我说这种话的人。”

    苏奇哈哈一笑。

    论钱多，他还真的没怕过谁，更何况现在的对手，只不过是一个镇的首富，又能有多少身家呢？

    “大话谁不会说？有本事就往上加啊。”

    李俊冷笑着讽刺道。

    “好，那就如你所愿，二十万。”

    苏奇淡然地伸出两只手指，在赵立坚面前轻轻地晃了一下。

    “二……二十万？”

    赵立坚顿时倒吸了一口冷气。

    此刻的他，已经被狂喜冲得脑袋都昏昏沉沉的了。

    他怎么也没想到，苏奇竟然一开口，就将这个彩礼翻了个倍。

    而李逸强和李俊，都带着一丝惊讶地看向了苏奇。

    “二十五万。”

    李逸强一咬牙，又再次提升了价格。

    虽然他此刻的心在滴血，但为了儿子的幸福，他还怎就豁出去了。

    更何况，二十五万的价格，他不需要半年的时间就能够挣回来了，对他来说压力并不大。

    就算赚不回来，以他几百万的身家，也没有什么影响。

    “嘶……”

    听到这个价格，赵立坚整个人都呆住了。

    又茫然地转过头来，看向了苏奇，希望他能够继续出价。

    “三十万。”

    “三十五万！”

    “五十万。”

    苏奇冷冷一笑，一下子将价格提高了十五万。

    “你……”

    李逸强脸色阴沉地盯着苏奇，但很快就冷冷一笑，说道，“不错，五十万的价格竟然都敢开，我倒要看看你能不能拿得出这么多钱。”

    对他来说，如果要花五十万的价格来娶一个媳妇，并不是太划算的事情。

    更何况，他也不相信眼前的这个小年轻，能拿得出这么多钱。

    要知道，现在镇上的一套房子，也就十来万的价格。

    这么一个小年轻，凭什么能够拿得出这么多钱？

    赵立坚也是默不作声，死死地盯着苏奇。

    他也不相信苏奇能够拿得出那么多钱，但如果真的可以的话，他倒也不介意将妹妹嫁过去。

    毕竟，能拿到五十万，还用得着在乎一份镇府的工作吗？

    “欣然，安排一下吧。”

    苏奇耸了耸肩，微微一笑道。

    “苏奇，这……”

    赵欣然有些迟疑地看着苏奇，犹豫不决。

    这只是她的家事，而且也是她求苏奇来帮忙的，但现在却要苏奇付出五十万，怎么说都不是那么好。

    “没事，你知道的，这点钱对我来说不算什么。”

    苏奇微微一笑，轻轻地拍了拍赵欣然的手背，轻声地说道。

    他突如其来亲密的举动，让赵欣然的俏脸一下子就变得通红，但苏奇的话，也让她彻底地打消了顾虑。

    正如苏奇所说，他根本就不在乎这么点钱，如果能够用五十万就解决了这个问题，是很划算的事情。

    所以，赵欣然便拿出手机，给银行拨打了一个电话，并且将她哥哥赵立坚的帐号说了一遍。

    不到五分钟的时间，赵立坚的帐号里便收到了一笔五十万的转账。

    “真的，哈哈，我真的收到了五十万。”

    得到短信提醒的赵立坚，几乎看得眼睛都直了。

    那一连串的零，都是他从来都没有见过的。

    连他自己都不敢相信，他竟然会有这么的一天。

    “真的收到了？”

    赵欣然的父母也是一脸惊喜地凑了过来。

    当他们也看到了六位数的余额，都不由得惊呆了。

    虽然刚才说得热火朝天，但在他们的心里，还是倾向于相信李逸强多一些的。

    毕竟李逸强可是镇上的首富，手头上有的是钱。

    但赵欣然带回来的小年轻，一看就不像什么有钱人，能不能拿得出十万块都是个问题。

    但现在，他们不再有疑问了。

    一个个笑得像猪头一样。

    “等等。”

    忽然，李俊猛地一声大喝，让所有人都纷纷朝他看了过去。

    “刚才转账的人，可是你妹妹，谁知道这些钱是他的，还是你妹妹的？”李俊一脸冷笑地说道。
------------

第二百四十七章 身家几十亿的老板

    听到李俊这么一说，赵立坚低头想了一下。

    对呀，的确是这个理。

    这钱可是自己妹妹转的，所以很有可能这些钱是自己妹妹的。

    如果是这样的话，那岂不是等于他的妹妹被这个小子白嫖了？

    “小子，你怎么能够证明这些钱是你的？我现在严重怀疑你，在用我妹妹的钱装逼。”赵立坚转过头来看向了苏奇，冷冷的说道。

    “哥，你在胡说八道些什么？”赵欣然一阵气恼。

    有时候，她真的很想发飙大骂出来。

    自己的这个哥哥，也实在是太容易相信别人的话了。

    别人随便说一句，他就立刻相信，但自己说的话却从来都不相信。

    都不知道，究竟谁才是他的亲人。

    “欣然你不要说话，如果这些钱是他的，为什么是你转过来给我呢？所以很明显他是没有钱的，对吧？”

    赵立坚觉得抓到了苏奇的痛脚，冷笑着说道。

    如果是这样的话，他是不可能将自己的妹妹交到苏奇的手上的。

    毕竟这样的人，根本就不在他的考虑范围之内。

    “哥，你知道他是谁吗？”

    赵欣然满是无语的说道。

    如果苏奇没有钱的话，那整个国家恐怕都没几个人有钱了。

    以苏奇现在的财力，就算是竞争国内首富都是可以的。

    当然，现在也没有什么富豪排行榜，而且很多人的资产也很难去统计出来。

    就算是现在的苏奇，也很难统计他到底有多少资产。

    譬如他买到的友谊音乐公司，虽然买回来的时候价值四十五个亿，但是经过了这么长时间的发展，他的市值究竟是多少？

    这也很难去衡量。

    又或者是，现在买下的那些地和小区，有人说买的便宜了，也有人说买贵了，但这些都是属于固定资产，根本就很难用金钱去衡量。

    所以，就算是她自己要知道苏奇现在的个人资产有多少，都需要一定的时间去核算。

    但无论怎么样都好，苏奇的财力在国内绝对是首屈一指的。

    就算有人的财力比他强，也强不到哪里去。

    更何况，按照苏奇的说法，他们现在囤积的那些地块老旧小区，在明年将会有一个非常疯狂的涨价。

    如果苏奇的话真的应验了，那他的个人资产也将会大幅度的飙升。

    “他是谁，他不就是你的男朋友吗？一个吃软饭的小混蛋而已。”赵立坚冷冷一笑的说道。

    此刻，他已经完全将苏奇当成了一个吃软饭的家伙了。

    “他是我的男朋友不错，但他同时也是我的老板。而我现在任职的公司叫念奇投资公司。”

    赵欣然冷笑着说道。

    “他是一家公司的老板？”

    无论是赵立坚也好，还是李俊父子也好，又或者是赵欣然的父母也好，都纷纷朝苏奇头来来惊讶的目光。

    他们怎么都看不出，这么一个小年轻，竟然会是一家投资公司的老板。

    “你是骗我的吧？”

    赵立坚半信半疑地看着赵欣然。

    就这么一个小年轻，是一家投资公司的老板？

    说出去恐怕也没有几个人相信。

    “我有必要骗你吗？就算你们不知道念奇投资公司，那你们知道友谊音乐吧？”

    赵欣然又冷冷地说道。

    “这个公司我知道。是一家专门做音乐唱片的公司。据说也是一家非常大的公司，市值好几十个亿。”李俊插口说道。

    在他的心里，可是已经将赵欣然认定是他的媳妇了，所以一有机会，就拼命地在赵欣然面前表现自己。

    “什么？市值好几十个亿，这么厉害？”

    赵立坚和他的父母一听，都纷纷惊讶地瞪大了眼睛。

    他们可是几乎一辈子都待在这个小镇上，见识也不是很多。

    所以，连几百万都觉得非常的多。

    现在听到一家公司市值几十个亿，他们早就被惊呆了。

    “你说的没错，友谊音乐公司的确价值五十多亿。”

    赵欣然轻轻地点了点头，“不过你们不知道的是，这家公司其实也是属于念奇投资公司旗下的。”

    赵欣然的话，就好像是一颗***一样，在众人的心中轰然炸响。

    “什么？不可能？就凭他也能拥有几十个亿的资产？”

    李俊一听，脸上满是不敢置信之色。

    现在说的可不是几十块几百块，而是好几十个亿的资产。

    就这么一个小年轻？

    他打死也不会相信。

    “不管你信不信，这些都是事实。所以，哥，以后不要再搞这些相亲的事情，我也不会再为了这些事情回来了。”

    赵欣然冷漠地说道。

    他哥哥赵立坚的表现，实在是令她太失望了。

    原本她还以为，自己的哥哥会像小时候那样保护自己。

    但没想到，赵立坚为了一份工作，竟然就要拿自己的终身幸福来进行交换。

    就算苏奇不是她的男朋友，以她现在这样的眼光，也根本看不上李俊这样的家伙。

    说完，赵欣然便拉着苏奇，直接出了门离开了。

    “哼，看你办的好事。**的那份工作，你就不要再想了。”

    这时候，李逸强猛地一拍桌子站了起来，怒声地说道。

    “你以后也不用再来找我，我没有你这样的朋友。”

    李俊也是冷哼一声，跟在他父亲的身后走出了包厢。

    虽然李俊父子都表现得非常的愤怒，但赵立坚却没有多少担忧。

    他之前是没有钱在身，所以非常想要**的那一份工作。

    但现在，他手头上已经有五十万的现金。

    有这么多的钱，就算是自己做生意也也是绰绰有余的，根本就不在乎那一份**的工作。

    “小坚，你觉得欣然说的话是不是真的？”

    等李家父子走了出去，赵雄才看向赵立坚问道。

    如果赵欣然说的是真的，那他们家岂不是要发财了？

    那可是一个身家好几十个亿的大老板，只要手指缝中漏一些给他们，他们都可以衣食无忧。

    “我觉得应该是真的。”

    赵立坚沉思了一会说道，“你想想，欣然她才工作不到半年的时间，又怎么能挣到五十万这么多呢？所以这些钱应该就是妹夫的，欣然也没有说谎。”

    赵立坚的话让他的父母同时眼前一亮。

    没错。自己的女儿只不过是三流的学校毕业，而且出来工作都不到半年的时间，绝对不可能单靠自己挣到五十万的。
------------

第二百四十八章 《无名之辈》

    回去的路上，苏奇开着车，赵欣然坐在副驾驶上，依旧气呼呼的。

    对于她哥哥的那种无知，她真的非常无语。

    不过还好，今天借助了苏奇的威力，彻底的镇住了他们，相信有一段时间他们都不会再安排人跟他相亲了。

    她也乐得清静。

    “好了，再生气的话就不漂亮了。”

    苏奇一边开着车，一边笑着打趣道。

    这次陪赵欣然回来相亲，他也算是见识了赵欣然的另外一面。

    毕竟在他的印象之中，赵欣然可是一个能干、干练的女强人，而且处理工作非常的专业和谨慎，极少会将自己的情绪带入到工作之中。

    但今天，赵欣然却是几度发火，而且怼得她哥哥几乎无话可说。

    对于这样的赵欣然，苏奇也觉得非常的可爱。

    “嗯。”赵欣然轻轻地应了一声，便低下了头，脸蛋火辣辣的一片通红。

    她又想起了，刚刚抱着苏奇手臂的那个情形。

    如今想起来，那个时候他们真的像是一对情侣一样。

    只可惜，这样的情景恐怕很难再发生了。

    而且她也知道，苏奇已经有一个女朋友，而且这个女朋友她也认识。

    就算她对苏奇有一定的好感，也不会将自己的感情表达出来。

    毕竟她和陈念也是好朋友。

    两人很快便回到了西虹市。

    苏奇将赵欣然送回了家，也很快地回到了自己的家。

    在家中随便吃了个面，休息了一会，苏奇便迫不及待的开始了下一个世界的探索。

    这个世界叫做《无名之辈》。

    这也是一部电影，当年苏奇也曾经非常的爱看。

    这部电影围绕着一把丢失的老枪，在一对笨贼，一个保安，一个毒舌女之间产生的故事。

    其中不乏令人啼笑皆非的情节，但也有着非常之多发人深省的故事。

    而令苏奇印象最深刻的，则是那一对笨贼。

    他们有着非常善良的心，但是却被生活所迫，不得不去抢劫。

    然而因为阅历的问题，所以做出了非常之多令人哄堂大笑的行为。

    他们抢了一大堆的手机模型机，却把这些当做了真机，而且这些情节甚至上了电视，被一大群观众嘲笑。

    一阵光芒闪过，苏奇就来到了《无名之辈》世界的一条大街上。

    不远处，正有一大群人在吵闹着，似乎是在收债。

    而在一大堆催债人面前，只有一个保安在竭力的阻止着他们进去。

    这个保安面容憔悴，胡子邋遢，头发凌乱，但身上的保安制服却一丝不苟。

    虽然那些人来势汹汹，但是这个保安却浑然不惧，硬是将这一群人挡在了门外。

    身为一个保安，他就必须要做好相关的保卫工作。在没有得到老板的同意的情况下，他是绝对不会将任何一个有嫌疑的人放进去的。

    看到这一幕，苏奇就明白这个保安就是《无名之辈》电影里面的主人翁，马先勇。

    这个马先勇，虽然现在是一个保安，但他本来却是一个立功无数的协警。

    本来他有机会转正，成为一名真正的人民警察。

    但因为在那一个关键的时刻，他出了一次车祸。

    在车祸中，他的老婆身亡，妹妹残疾，而他自己也因此丢失了转正的机会，不得不沦落为一个小小的保安。

    不过，他也没有完全放弃自己的光荣使命，一直都希望能够重新成为一名警察。

    “混蛋，快把你的老板叫出来。”

    在这群催债人之中为首的是一个叫星哥的人。

    这个星哥年过四十，头发已经掉得没有几条了，浑身戾气，此刻最凶的也是他。

    “各位大哥，我的老板真的不在里面，他早就离开了公司，现在公司里面也只剩下我一个人了。”

    马先勇眼看着这群人不肯离去，只能将实话说出来。

    然而，他虽然说了实话，但是却没有人相信。

    “既然不在的话，那你就让我们进去看一下。”

    星哥恶狠狠地说道。

    马先勇连忙摇了摇头：“这可不行，老板可是吩咐过，不能够让任何人进公司里面。”

    “很好，看来你是不见棺材不掉眼泪。”

    星哥狠狠地瞪了马先勇一眼，随即一挥手，顿时有两个大汉冲了出来，直接抓住了马先勇的双手，把他按在了地上。

    同时，还有人拿出了绳子绑在他的双手上，将他整个人都吊了起来。

    “你特么的一个小小保安，也敢在这里把我们拦下？我今天就给你一点颜色瞧瞧。”

    星哥怒气冲冲地拿了一根棍子，狠狠的抽了马先勇几下，把他打得嗷嗷大叫。

    马先勇虽然以前是警察，但现在也不过是一个小小的保安，根本就不扛揍。

    所幸的是，远处传来了一阵警笛声，一辆警车飞快地驶来。

    “这是怎么回事？快把人放下来。”

    几个警察跳下了车，一眼就看到了被吊起的马先勇。

    星哥连忙让人把马先勇放了下来。

    他们虽然是收债人，但是却并不是混社会的，也算是一个遵己守法的公民。

    刚才，虽然把马先勇吊起来打，只不过是因为实在是太气愤不过了。

    要知道马先勇的老板可是欠了他们好几百万，却一直都不肯露面，更加不用说是还钱了。

    为了能够找到马先勇的老板，他们才会做出这样的事情。

    星哥连忙将事情的原委都详细地讲了一遍。

    “就算你们是来催债的，也不能够对人进行殴打，这可是违法的事情。”为首的警察非常严肃地说道。

    “好的，我们知道了，以后再也不会这样做了。”

    星哥连忙认错。

    这件事情的确是他们做得有些过分了。

    毕竟欠钱的不是马先勇，只是他的老板，就算把马先勇打了一顿，他的老板也不会出现，更不会还钱的。

    “你没事吧？”

    其中一个警察来到马先勇的身边，轻声地问道。

    “警察同志，他们把我打得浑身都痛，我能不能够要求他们赔偿点医药费？”马先勇呲牙裂嘴地说道。

    刚才星哥可是用木棍狠狠地打了他几下。

    虽然没有造成多大的伤害，但是他的身上已经出现了几道淤青，足以证明星哥的出手有多狠辣。

    所以他找星哥要点医药费，也是非常合理的事情。
------------

第二百四十九章 枪的线索

    警察在检查过马先勇身上的伤势之后，便让星哥赔偿了医药费。

    星哥原本还不想给的，当然在警察的威严之下，却不得不掏出了几百块钱交给了马先勇。

    很快这帮催债人便离开了。

    而警察正打算也离开时，却被马先勇给拦了下来。

    “警察同志，我能不能够申请再当协警？”马先勇充满期待地问道。

    在他的人生之中，他可是非常渴望继续成为一名真正的人民警察。

    如果不是当年的那一场车祸，他早就如愿以偿了。

    而现在，在他的内心之中，依然还是有着那一团火。

    “你就算了吧。我们现在招的协警可都是年轻力壮的，你就好好的在这里做保安好了。”

    那几个警察看了几眼马先勇，都纷纷嘲笑他。

    毕竟，现在的马先勇看上去就像是一个小老头一样，好像一阵大风刮过来都会被吹倒似的。

    这样的状态，又怎么能够做得了协警呢？

    “那如果我找到了新闻说道那把丢失的枪呢？”

    马先荣还是不死心，充满期待地有说道。

    “你找到了那把枪？如果你真的找到了那把枪的话，我可以做主把你重新招回来做协警，而且还安排一些比较简单的工作给你。”

    为首的那个警察立刻说道。

    这把丢失的枪，已经引起了他们内部非常高度的重视。

    上级领导也发话了，要求他们尽快将这把丢失的枪找到。

    而如果有人能够找得到的话，无论是什么样的要求都可以满足。

    所以他们一听到马先勇找到了那把丢失的枪，都非常的兴奋。

    毕竟这样一来，他们也算是立功了，肯定会得到上级领导的嘉奖。

    马先勇听到对方承诺，可以把他召回去做协警，非常的开心，立刻就带着这几个警察进了门卫房，并且将那把丢失的枪拿了出来。

    然而，那几个警察一检查却发现，这把枪竟然是一把玩具水枪。

    “马先勇，你竟然敢拿一把玩具枪来戏弄我们？”

    为首的警察冷哼一声，把玩具枪随意地丢在地上，便带着人直接离开了。

    马先勇顿时愣住了。

    他明明是捡到了一把真枪，为什么现在会变成了一把玩具水枪呢？

    这个问题马先勇想爆了脑袋，都想不明白。

    而此时，苏奇则是在对面站着，脑海中还回荡着傻妞刚才的话。

    原来，他在这个世界的任务是要帮助马先勇抓住那两个笨贼，并且找到那把丢失的枪。

    对于这样的任务，苏奇表示并不是很难。

    因为，只要看过电影的人都知道，那把丢失的枪其实是在老板儿子的手中。

    而那两个笨贼，苏奇也有办法将它们引出来，并且将他们抓住。

    所以，现在唯一的一个困难，就是如何能够让马先勇相信他，并且和他一起去完成这些事情。

    想了想，苏奇便来到了门卫房外面看到了马先勇，正呆呆地看着那把玩具手枪想得出神。

    苏奇轻轻地敲了一下门，引起了马先勇的注意。

    “你是谁？来这里干什么的？”

    马先荣非常警惕地看着苏奇。

    毕竟刚刚才走了一大帮的债主，现在苏奇又突然出现，很难不让他怀疑。

    “我叫苏奇，你是不是在想，你捡到的那把枪为什么会变成了玩具水枪？”

    苏奇微微一笑说道。

    要想引导马先勇去完成那些任务，只能够直接开门见山地说了。

    毕竟马先勇现在就像是一只惊弓之鸟一样，任何风吹草动他都会受到惊吓。

    如果自己不把事情都说出来的话，他是不可能会相信自己的。

    “你怎么知道的？难道是你偷偷的把我捡到的那只枪换成了水枪？”

    马先勇微微一愣，但很快便反应过来，连忙问道。

    他捡到一把真枪这件事情，可是从来都没有跟任何一个人说过的，包括他的妹妹。

    然而，现在他捡到的那把真枪却不见了，取而代之的只剩下一把玩具水枪。

    这说明肯定是有人偷偷的拿走了，而且还用一把水枪来做掩饰。

    “当然不可能是我，如果是我的话，我又怎么会跟你说这件事情？”苏奇微笑着说道。

    这可是人之常情，毕竟一个小偷偷了东西，是绝对不会在短的时间内回到案发现场的。

    因为这样的话，很容易会引起警察的注意。

    而现在，苏奇跟他谈论这把丢失的枪，也是同样的道理。

    如果是苏奇偷的，他是绝对不可能会来这里，跟马先勇说这件事情的。

    听到苏奇的话，马先勇想想也有道理。

    “那你知道究竟是谁，把我的真枪换走了吗？”

    马先勇连忙问道。

    既然苏奇直接就看穿了自己的思想，那他肯定是有相关的线索才会这样说。

    “那当然，我可是亲眼看着那个人把真枪拿走的。”

    苏奇笑着点点头说道。

    “究竟是谁把我的真枪拿走了？”

    马先勇连忙问道。

    这把真枪可是关乎到他能不能够继续做协警。

    所以他一定要想尽办法把这把枪找回来。

    “就是你们老板的儿子。昨天晚上他偶然发现了你藏的那把真枪，所以就拿了一把水枪过来替换掉了。”

    苏奇直接开口说道。

    虽然这并不是他亲眼所见，但毕竟他可是看过电影的剧情的。

    既然知道剧情，那他直接将剧情说出来就可以了。

    “老板的儿子？”

    马先勇微微一愣。

    没错，老板的儿子昨天的确来过这里，只不过很快就回去了。

    但他没想到的是，老板的儿子竟然会找到了他藏匿的那把真枪，而且还用一把水枪来代替。

    如果他早就发觉了这个事情，他就绝对不会让老板的儿子就这么离开的。

    但现在要想找到老板和他的儿子，就很困难了。

    毕竟他的老板可是欠了非常多的债务，根本就不敢现身，一旦他的老板现身，那些催债人估计就会立刻出现。

    那样的话，也同样不会有机会把那把真枪拿回来。

    况且就算是把他老板找出来，他老板儿子也会直接不承认拿了真枪。

    这样他们对老板儿子也无可奈何。
------------

第二百五十章 家中遇贼

    “没关系，我还有办法。”

    苏奇微微一笑说道。

    “你还有办法？有什么办法？”

    马先勇连忙问道。

    在这件事情上，他可是最关心的人了。

    如果能够将那把真枪找回来的话，他就可以大大方方的去找那些警察，让他们帮自己恢复协警的身份，以后就不用再做保安了。

    这样，他也能够完成自己的心愿。

    苏奇正准备说话，但是电视上突然传来了新闻的声音。

    原来，昨天竟然有两个劫匪，拿着一把手枪去抢劫了一家手机店。

    而且，根据新闻播导员的介绍，这两个劫匪竟然把一大堆的手机模型机抢走了。

    这样搞笑的举动，让新闻播导员都笑个不停，而且也有很多的网友在调侃他们，觉得他们是一对非常可爱、蠢笨的笨贼。

    马先勇一看到那把手枪，就觉得非常的眼熟。

    “那不是我捡到的那把丢失的枪吗？”

    马先勇几乎一下子就惊呼出来。

    其实，这只是他下意识的表现。

    因为他捡到了那把真枪之后，担心会被人发现，所以也不敢仔细的看，马上就将这把真枪收了起来。

    所以，这把真枪的具体细节是怎样，他其实并不是很清楚。

    只知道是一把手枪，究竟是什么型号的手枪，他也不知道。

    现在看到有两个劫匪拿着手枪去抢劫手机，他便下意识的认为，这把手枪是他捡到的那把。

    “你确定吗？”

    苏奇微微一愣。

    他正苦恼着，应该怎么跟马先勇说去抓那两个笨贼。

    没想到新闻一出来，马先勇自己就已经上头了。

    看过电影的人都知道，两个笨贼手中拿着的那把枪其实是真枪，但并不是马先勇捡到的那一把。

    而老板的儿子，跟这两个笨贼也没有任何的关系。

    相反，这两个笨贼现在应该在马先勇妹妹那里，而且也闹出了非常多的笑话。

    不过这样也好，苏奇他也能不用浪费那么多的口水，去劝说马先勇抓那两个笨贼了。

    毕竟，现在马先勇都已经开始想着，该怎么去找那两个笨贼了。

    “我非常确定，那把枪就是我捡到的。”

    马先勇非常肯定地点了点头。

    “那我们应该去把那两个笨贼抓住，先把手枪夺回来再说。”

    苏奇提建议道。

    只要将那两个笨贼抓住，他们就可以拿到笨贼手中的那把枪。

    如此一来，相信马先勇也能够分辨出自己捡到的那把枪和笨贼手中的那把枪不是同一把了。

    就算他分辨不出来，苏奇到时候也会想方设法让老板儿子也拿出那把枪。

    “对，我们现在应该先把那两个笨贼抓住。”

    马先勇轻轻地点了点头。

    他感觉自己心里也燃起了熊熊的烈火。

    毕竟在他的血液之中，他是一个非常见义勇为的人，也存有非常正义的心理。

    就算这两个劫匪手中拿着的那把枪不是他捡到的，他也会想要将那两个笨贼抓住。

    “只是这两个笨贼究竟在哪里？”

    马先勇犯了难。

    他根本就不知道，这两个笨贼到底藏在什么地方，又怎么去抓人家呢？

    苏奇倒是知道这两个笨贼的行踪，现在他们应该在马先勇的家里，挟持着他的妹妹马佳琪。

    只不过，这个消息是不能够直接说出来的。

    因为这样的话，会显得太惊世骇俗了，会直接吓到马先勇的。

    万一马先勇误会了，他是这两个笨贼的同伙，那就不好办了。

    苏奇想了想，便笑着说道：“我看你现在也挺累的，满眼的血丝，要不这样你先回家洗个澡休息一下，我们再想办法去将那两个笨贼找出来。”

    苏奇的话，让马先勇微微一愣。

    他现在满脑子都是怎么将那两个笨贼找到，但苏奇的话，却让他也感觉到了一丝疲倦。

    毕竟昨天晚上，他可是上了一个通宵的班。

    虽然上班的时候并没有什么事情做，但熬了一个晚上也的确非常累。

    更何况，在刚才还被一大群的催债人围住，受到了极大的惊吓，身体更是被星哥狠狠的打了几棒。

    苏奇一说，他就觉得自己的身体隐隐有些发痛。

    想了想，马兴勇点了点头。

    “你说道也对，我现在真的很累。这样的状态如果遇到了那两个笨贼，恐怕也抓不住他们。”马先勇轻轻地说道，“那这样吧，我先回家洗个澡休息一会儿，然后我们。我们在一起想办法。”

    “对，没错，你先休息好。”

    苏奇点点头。

    于是，马先勇就带着苏奇往他家里走。

    很快就回到了他的家。

    然而他刚想掏出钥匙，打开自己家门，却感觉到了一丝不寻常。

    因为，他家里现在只有他那个残疾人的妹妹。

    而他的妹妹因为身体受到了严重的伤害，所以心里一直都非常的不好，甚至有轻生的念头。

    只不过，因为他妹妹马佳琪本身也非常的胆小，根本就不敢对自己的做任何不好的事情，所以才一直都没有去自杀。

    但每天只要他一回来，马佳琪就会扯着嗓子大声的骂人。

    对此马先勇已经非常习惯了。

    但现在他回来都没听到自己妹妹的声音，这让他感觉到可能会出了什么问题。

    一想到自己的妹妹有可能轻生，马先勇就非常的焦急。

    他连忙手忙脚乱地将家门打开，就要冲进去，但是却被苏奇一把抓住了。

    “小心点。”

    苏奇非常谨慎的看了一眼，屋内轻声地说道。

    “怎么了？”马先勇微微一愣连忙问道。

    “好像有些不对劲，我似乎看到了屋内有两三个人的身影。”

    苏奇拉着马先荣躲到了一边。非常严肃地说道。

    “什么？这不可能？”

    马先勇立刻摇了摇头。

    他的家里从来都只有他和他妹妹。

    这几年来，一直都没有一个人上门拜访过。

    况且他本身也没有什么朋友，不可能会有人来的。

    苏奇却摇了摇头又说道：“我还看到其中一道身影手中拿着一把枪呢。”

    马先勇听到这句话，顿时整个人都愣住了。

    “手枪？难道是我丢失的那一把？难道里面的那两个人，就是我们要找的那两个笨贼？”

    马先勇几乎一下子就联系到了自己丢失的那一把枪。
------------

第二百五十一章 救下马先勇妹妹

    其实他这样想也是很正常的。

    因为他现在满脑子，都是自己丢失的那一把枪。

    况且只要找到了那把枪，他就能有机会再重新做回协警。

    这可是他现在心里最大的愿望。

    况且，苏奇说家里面现在多了两个人，刚好又跟那两个笨贼的数量相符，就不由得他不这样想了。

    “也有可能。”

    苏奇谨慎地点了点头。

    虽然他非常清楚里面的人，就是那两个笨贼，但也不能够这样直接就说出来。

    “那怎么办？里面那个可是我的妹妹他们没有对我妹妹做些什么吧？”

    马先勇非常担心地说道。

    虽然他妹妹经常都会骂人，但马先勇却从来都不会怪他妹妹。

    因为他知道，自己妹妹之所以会有现在这样的状况，完全是因为她自己醉酒开车的缘故。

    如果不是那一次的车祸，他妹妹也不会落得个终身残废。

    所以就算他妹妹怎么骂他，他也都从来不会反驳，反而会更加努力的去，照顾好他的妹妹马佳琪。

    更何况，现在这个世界上，只有她和马佳琪是亲人了。

    如果他连马佳琪都不爱的话，还能爱谁？

    “这个我也不是很清楚。”

    苏奇轻轻的摇了摇头。

    “这不行，我得进去看看。”

    马先勇顿时上头了，话一说完就直接冲了进去。

    苏奇不由得瞪大了眼镜。

    他怎么也没想到，马先勇竟然是这样的一个人，为了自己的妹妹的安危，什么都不管不顾了。

    里面的那两个笨贼可是手里有枪的，万一一枪把马先勇打死了，那自己的任务可就无法完成了。

    想到这里，苏奇也唯有跟在马先勇的身后，直接冲进了屋里。

    一进入屋里，他们两人便看到了两个笨贼和马佳琪。

    这时候其中一个笨贼手里拿着枪，指着马佳琪恶狠狠的看着闯进来的马先勇和苏奇。

    “不要动，再动的话我可要开枪了。”

    其中一个笨贼戴着眼镜，手里拿着手枪恶狠狠地说道。

    听到这句话，马先勇连忙停了脚步，非常谨慎地看着他们。

    “你……你们不要伤害我的妹妹。你们到底想要怎么样？”

    马先勇连忙举起手，示意自己没有恶意，然后问道。

    “你杀了我啊，快点杀了我。”

    然而，马佳琪却生气地瞪着那一个笨贼。

    她早就想要了此残生了，但一直都鼓不起勇气来。

    现在来了两个家伙，手里还拿着枪，正合她的心意。

    现在听到她说要对自己开枪，心里早就已经高兴得飞起。

    “你说什么？”

    眼镜却是微微一愣，有些不可思议的看着马佳琪。

    这可是从来都没有人敢说出来的话。

    哪里有人质敢叫嚣着让自己将他杀死的？

    这简直就是不可思议的事情。

    而马先勇更是吓了一大跳。

    “妹妹，你可不要想歪呀！他们是不会伤害你的，只要我们不报警，不把他们的行踪泄露出去，他们绝对不会伤害你的。”马先勇连忙摇头摆脑地说道。

    他是真的很害怕，那两个笨贼会听马佳琪的话，然后直接开枪。

    那样的话，他妹妹是绝对没有可能生还的。

    因为，现在那个笨贼手里拿着的那把枪，正对着马佳琪的脑袋。

    被人一枪打中脑袋还能不死的，一万个人中也没有一个。

    “你们俩是什么人？”眼镜看了几眼马先勇和苏奇，立刻谨慎地问道。

    他们可是抢劫了一家手机店铺，而且也抢到了一大堆的手机。

    但没想到的是，这一大堆的手机竟然全部都是模型机，根本就不值钱。

    而最重要的是，那个店员在被抢劫了之后还报了警，而且还上了新闻。

    在新闻中，那个店员甚至学着他们的模样去取笑他们。

    这让眼镜非常的恼火。

    他甚至想着，要重新再回到那一家手机店去将那个店员杀死。

    不过最终还是被他的同伙给拦了下来。

    虽然这一次抢劫，他们没有抢到什么东西，但是却已经引起了警察的注意。

    如果他们还敢出现，并且去杀死那一个店员的话，那他们也肯定是逃不了的。

    “我们就是两个普通人，我是他的哥哥马先勇，这位是我的朋友。”马兴勇连忙回答道。

    不管怎么样，先稳住这两个笨贼才是最好的办法。

    “你是他哥哥？”

    眼镜上下打量了马先勇一番，眼神中充满了不相信。

    因为，马佳琪现在长得也算是挺漂亮的，虽然有残疾，但却掩盖不了她的那种气质。

    而马先勇却像一个小老头一样，浑身脏兮兮的，头发乱糟糟的。

    就算说他是一个小乞丐，也没有人会反驳。

    所以马先勇说他是马佳琪的妹妹，眼镜根本就不相信。

    “没错啊，如假包换。”马先勇猛地一拍胸膛说道。

    在这一方面，他可是非常有信心的。

    毕竟，他跟妹妹从小到大就非常的相似，两人喜欢的东西也基本一致。

    而最重要的是，他们俩的相貌都是非常的一样。

    这说明，他们绝对是亲生的两兄妹，不会有任何的掺假成分。

    “我们不相信，你有什么证据？”

    眼镜晃了晃枪，不相信地说道。

    然而，就是在这时候，苏奇直接一个箭步冲了过去，手一伸，抓住了眼镜的手腕，轻轻的一捏。

    眼镜顿时惨叫一声，手掌松开，那把手枪直接掉落在地上。

    眼镜强忍着痛医脚，踹向苏奇的小腹。

    而另一个劫匪也反应过来，对着苏奇猛攻了过来。

    他们俩虽然不是什么专业的劫匪，但这一次的配合确实非常的默契。

    然而有傻妞在身的苏奇，又岂会怕他们这两个蠢笨的笨贼呢？

    只见苏奇快速的踢出两脚，那两个笨贼便直接飞了起来，重重地摔在了地上。

    “妹妹你没事吧？”

    马先勇连忙跑到自己妹妹的身边，非常关切的问道。

    因为马佳琪本身有残疾的缘故，所以那两个笨贼并没有将她捆绑起来。

    “没事，真是可惜了。”

    马佳琪轻轻的摇了摇头，非常的失望。

    她原本还以为，这两个笨贼会对自己下狠手，这样一来自己就有可能会直接因此而死去。

    那她就可以摆脱这样残酷的人生了。

    没想到，这样她都死不去。
------------

第二百五十二章 突然袭击

    “快走。”

    正当苏奇分神的时候，那两个笨贼悄然地从地上爬了起来，直接就朝门外冲了出去。

    他们的动作非常的迅速，而且也非常的灵敏，只是几下动作就已经溜出了门不见了踪影。

    如果苏奇借助傻妞的力量，自然可以追上这两个笨贼。

    但那会使得马先勇和马佳琪非常的惊讶。

    所以苏奇并没有这样做。

    况且，就算这两个笨贼现在逃了，他也有办法将这两个笨贼找到。

    因为在《无名之辈》这部电影里，这两个笨贼最后是躲在其中一个劫匪的情妇那里。

    所以，苏奇只要将那个劫匪的情妇找到，自然就可以抓住这两个笨贼了。

    而有傻妞在手，要想找到那个劫匪的情妇，简直就是轻而易举的事情。

    “妹妹，你为什么要这么傻呢？知道吗？如果你死了，我也不知道该怎么办了？”马先勇长长地叹了一口气。

    他何尝不知道自己妹妹的想法？

    毕竟自己妹妹落得现在这样的下场，完全是因为他当年的一个疏忽。

    如果他当年没有喝了酒开车，就不会酿成那一次的车祸，他的妹妹也不用终身残废，到现在还经常有轻生的念头。

    这一切都是他所带来的。

    不过，他也不能够眼光光地看着自己的妹妹轻生。

    毕竟人都是求生的，不会一味的求死。

    “哥，我现在这个样子，你觉得我生活还有乐趣吗？”

    马佳琪脸色非常难看的问道。

    如果她不是终身残废，她也不会求死。

    但她现在这个样子继续生活在这个世界上，什么事情都要别人照顾，她非常不想过这种生活。

    “做人要乐观，凡事都要向好的方面去想。”马先勇连忙劝慰道。

    毕竟，这可是他唯一的一个亲人了。

    如果马佳琪也死了，那他在这个世界上将会完全没有一个亲人了。

    “我知道了，你去休息一下吧，看你都非常辛苦了。”

    马佳琪长长地叹息了一声。

    “那就好！”

    马先勇非常高兴地应了一声，随即便回到了自己的房间，开始睡觉休息。

    他甚至忘记了苏奇的存在，很快便进入了梦乡。

    苏奇也不介意，直接在马先勇的房间中坐了下来，开始给傻妞下达指令。

    他需要在马先勇睡醒之前，先找到那两个笨贼的下落。

    而要找那两个笨贼的踪迹，则需找到他们其中一个人的情妇。

    所以，苏奇就安排傻妞，去信息网络上面寻找那个情妇的踪迹。

    果然，很快傻妞便找到了那个情妇的踪迹，并且得到了她所住的地址。

    通过傻妞的监控，苏奇非常清晰地知道，两个笨贼依然还留在那个地方没有离开。

    四个小时之后，马先勇从睡梦中醒了过来。

    “走吧，我们去抓那两个劫匪。”苏奇看了一眼马先勇，笑着说道。

    “你找到了他们的踪迹了吗？”

    马先勇有些疑惑地问道。

    那两个笨贼，可是刚刚才从他家逃了出去，要想找到他们的踪迹何其艰难？

    更何况，看苏奇的样子，他根本就没有出去过。

    这样又怎么能够找得到那两个笨贼的踪迹呢？

    “我已经知道他们的地址了，只要跟着我走，肯定能够找得到那两个笨贼。”

    苏奇胸有成竹地说道。

    “那好，我们快点走。”

    马先勇立刻兴奋地说道。

    他之前可是非常清楚地见识过苏奇的身手，就算那两个笨贼手中有枪，也绝对不是苏奇的对手。

    所以马先勇根本就不担心安全这一方面。

    只要苏奇能够出其不意地将两个笨贼手中的枪夺走，那他就有办法将他们两个抓住。

    很快，在苏奇的带领下，他们来到了一个城中村。

    这个城中村的建筑密度非常的大，几乎都是楼贴着楼，甚至就连阳光都照射不进来。

    而且每一条过道都有着非常多的积水，而且还有非常多的垃圾堆积着，散发着一股股浓烈的臭味。

    在这里进出的人，几乎都是一些农民工。

    毕竟，城中村的房租价格相对来说比较便宜，虽然环境并不是太好，但是也非常受农民工的欢迎。

    而那两个笨贼的情妇，则是住在这一个城中村之中。

    在苏奇的带领下，他们来到了其中一栋楼楼下。

    苏奇带着马先勇,直接摸到了三楼的一个房间门前。

    “他们就是在这个房间里面。”

    苏奇非常小声地对着马先勇说道。

    根据傻妞的情报，两个笨贼现在应该还是在睡觉之中。

    想要把他们抓住的话，现在就是最好的时机。

    “那我们应该怎么做？”马先勇看向苏奇，问道。

    他现在很佩服了这一个年轻人，而且也完全相信了他。

    因为，他知道自己根本就没有什么可以值得人家窥视的，而且苏奇的本事也大，不但能打，而且还能够受到各种正确的信息。

    就算是找两个笨贼也轻而易举。

    这样的人根本就不可能谋算他些什么东西的。

    “你会开锁吗？”苏奇问道。

    他虽然有傻妞的能力保护，但是一些技术性的事情却并不是那么擅长。

    比如开锁，他就不是很会了。

    “这个我在行。”

    马先勇轻轻地点了点头。

    他在当协警的时候，曾经专门研究过怎么去开锁。

    所以一般的锁，他都能够轻易的打开。

    只不过，他一直都没有用这一个技术去犯罪而已。

    “好，既然你会开锁的话，那你悄悄的把门打开。我先进去把他们收拾掉，你再进来。”

    苏奇直接安排了工作。

    听到苏奇的话，马先勇轻轻地点了点头，然后从口袋中掏出了一根铁丝。

    他的动作非常轻微，在门锁上面轻轻地撩了几下。

    很神奇的，这门锁直接就被打开了。

    苏奇立刻把门推开，直接冲了进去。

    那两个笨贼原本还在睡觉，被房门打开的声音惊醒了。

    刚想爬起来看一下怎么回事，就看到一条人影冲了进来。

    两个笨贼只觉得眼前一花，脸上便挨了一拳，毫无对抗之力就直接倒在了床上。
------------

第二百五十三章 摆乌龙

    苏奇的动作非常的快，而且力道也大，两拳就将他们全都打倒在地，彻底的昏迷了。

    这也是因为这两个笨贼手里有枪，所以苏奇也不敢怠慢。

    毕竟一旦被他们拿起了手枪的话，就很容易会造成伤亡。

    苏奇自己虽然不怕，但马先勇却是一个普通人。

    如果在挣扎当中，马先勇被一枪打中的话，就很有可能会出人命。

    那样的话，苏奇就很难完成这个世界的任务了。

    所以要确保万无一失，苏奇就不能够让这两个笨贼有机会摸到枪。

    所幸的是，马先勇的开门技术能够保证了苏奇的出其不意，而苏奇也能够抓住机会，在两个笨贼还没有完全反应过来之前，就已经出拳将他们打倒。

    “苏奇，你太厉害了。”

    马先勇在身后看得清清楚楚。

    苏奇的动作实在是太灵敏了，门才刚刚推开，他就已经直接冲了进去，而且已经将两个笨贼给打倒在地。

    这动作快的连他几乎都反应不过来。

    那两个笨贼又怎么可能反应得过来呢？

    “这些都是小事。”苏奇轻轻地摆了摆手，笑着说道。

    相比于傻妞的能力，这的确是一些小的不能再小的事情。

    毕竟有傻妞在身的话，苏奇可是可以和齐天大圣孙悟空打成平手的，一般的人根本就不是他的对手。

    像这样的笨贼，就算再多来两个也不可能是他的对手。

    很快，苏奇就从两个笨贼的身上找到了那支枪，并且用东西隔着将它递给了马先勇。

    “你看看你捡到的那把枪，是不是这一把？”

    苏奇问道。

    马先勇连忙接了过来，仔细的观察了一下，然后轻轻地摇了摇头。

    他捡到的那一把枪是没有这么新的，而且枪上也有一些划痕，但现在这一支枪却非常的新，根本就不像他捡到的那一只。

    “这不是我捡到的。”

    马先勇有些失望地说道。

    他原本以为，只要能够抓住这两个笨贼，就能够找回自己捡到的那只枪。

    这样的话，他就有可能会重新当回协警，重新拥有一个光明的前途。

    但没想到，他虽然找到了笨贼，而且也找到了这一支枪，但这支枪却不是他捡到的那一只。

    如此一来的话，他的梦想还是没能实现，所以他非常的失望。

    “先不管这么多了，我们先把这两个家伙送到警局去吧。”

    苏奇笑着说道。

    其实，他是早就知道这个结果了。

    毕竟在电影里面，马先勇捡到的那支枪是真的被老板儿子调包了，而且也一直都在他的手上。

    马先勇也是在最后的时刻才发现了那一只枪，并且将那支枪夺了回来。

    那是因为，那些催债人直接给马先勇的老板做白事，使得老板儿子看不下去，便想要拿出枪来威胁他们，从而使马先勇发现了这支枪，并且拼命地夺了回来。

    所以，现在关键就是如何能够将这只枪逼出来。

    毕竟，就算是苏奇，他也不知道老板儿子究竟将这支枪藏在哪里。

    所以，就算知道是在谁的手上，他也不可能直接将这支枪给找出来。

    唯一的办法，就是按照电影里面的桥段再去演一遍。

    不过，如果按照电影的发展，苏奇觉得时间推进得实在太慢了，所以他得想办法让这支枪尽快的浮出来。

    “好的，我们现在就把警察叫过来。”

    马先勇点点头，随即便拨打了报警电话。

    很快警察便来了，发现这两个家伙的确是打劫手机店铺的那两个笨贼，都非常的高兴。

    而且还大大地表扬了苏奇和马先勇一番。

    只不过马先勇并不在意这些表扬。

    他更希望的是能够重新当回协警。

    而苏奇就更加不可能在意了，对他来说在这一些世界上探索，都只是为了完成任务而已。

    至于这个世界上的任何东西，他对他来说都只不过是过眼云烟而已。

    处理完那两个笨贼之后，苏奇和马先勇找了个地方坐了下来。

    “苏奇，你说我们应该怎么办才能够找到那支枪呢？”

    马先勇一脸郁闷地问道。

    他为了这件事情，做了这么多的工作，结果却发现买了个大乌龙。

    虽然是抓到了两个笨贼，而且还缴获了一只枪，但却跟他捡到的那支枪完全没有关系。

    所以他们之前推测的那个因果关系，的确是假的。

    “你还记得我之前说过的那句话吗？”苏奇微笑着说道。

    马先勇能够问出这样的话来，很显然他已经忘记了自己曾经告诉过他，那支枪是老板儿子调包的。

    听到苏奇的问话，马先勇微微一愣。

    他努力地想了一下，最终还是想起了。

    “你是说，那支枪还在老板儿子的手上？”马先勇连忙问道。

    “没错，那支枪按照推测的话，肯定是在他的手上。”

    苏奇点了点头。

    “可是，我们没有什么证据证明，就算是我们去找他要，他也不会承认的。”

    马先勇苦恼的说道。

    他非常清楚老板儿子的性格。

    在平时，老板儿子就已经是一个嚣张跋扈的，而且对员工也非常的差，甚至经常会有打骂辱骂员工的行为。

    所以，公司里的人几乎没有一个喜欢他的。

    如果就这么开门见山地跟他说，他肯定不会承认的，甚至有可能会反过来诬告你。

    “放心，我也有办法让他自己就将这支枪拿出来。”

    苏奇微微一笑，胸有成竹地说道。

    他的这些办法都是经过电影的实践的，所以根本不用担心会没效果。

    “你有办法？”

    马先勇非常惊喜的看着苏奇。

    他真的发现，苏奇这个人实在是太厉害了，无论他提出什么样的问题，苏奇都会有办法。

    “嗯，对，不过我们得先找一些人来商量一下才行。”

    苏奇轻轻的点了点头，然后看向了马先勇。

    马先勇被苏奇看得莫名其妙，还以为自己身上有些什么奇怪的地方。

    “你为什么这么看着我？”马先勇问道。

    “打你的那个星哥，你应该知道他是什么人吧？”苏奇笑着问道。

    马先勇疑惑地点了点头：“知道啊。”

    “那你带我去找一下他，接下来需要星哥出场了。”

    苏奇微微一笑说道。

    “找星哥，难道你不怕被他打吗？”

    马先勇一听，顿时有些胆怯地说道。

    他莫名其妙的被星哥打了好几棍，现在都还隐隐作痛呢，所以一听到就非常的害怕。
------------

第二百五十四章 献计星哥

    “不用担心，这一次他肯定不会打你的。”

    苏奇微笑着说道。

    那个星哥，也是为了能够拿到钱而已，他要找的人是老板，而不是作为保安的马先勇。

    更何况，星哥已经被警察警告过了，就算见到了马先勇也不会随便的动手。

    “你就这么肯定吗？他之前可是非常凶的，而且也不讲道理。明明我只是一个小保安，但是他却把我吊起来打了好几棍。”马先勇畏畏缩缩的说道。

    他虽然有一个做协警的梦想，但因为做保安的时间做得太久了，所以也开始有一些怕事。

    尤其是被星哥打完之后，他对星哥就已经产生了非常严重的畏惧感。

    如今，听到苏奇说要去找星哥，他的腿就不由自主地开始发抖了。

    “我当然肯定，因为我们这一次是去帮他，而不是阻拦他要钱。”

    苏奇微微一笑，胸有成竹地说道。

    “帮他要钱？”

    马先勇顿时懵了。

    他可是老板的保安，不帮老板挡住那些催债的就算了，现在还要帮催债人找老板要钱，那他岂不是工作都要没了？

    “那怎么行？我这份工作可就保不住了。”

    马先勇连忙摇头摆手道。

    他虽然不是很聪明，但是这方面的想法还是有的。

    毕竟，他的老板现在已经藏起来了，整个公司也只剩下他一个保安。

    而且这一份工作也是他和妹妹唯一的生活来源，一旦丢了的话，他的生活将会陷入到困境之中。

    所以没有必要的话，他是不敢随便丢了这份工作的。

    “你傻啊？我们只是去找星哥谈谈话，具体怎么做的话就有星哥他去进行操作，我们只要躲在背后看戏就可以了。”

    苏奇摇着摇头说道。

    这个马先勇也实在是太老实了，自己说什么他就觉得是什么。

    “我们躲在背后看戏？”

    马先勇还是不明白的问道。

    “没错，只要星哥按照我所说的去做的话，那你老板的儿子肯定就会看不下去，然后拿出那只枪来威胁星哥他们。

    到时候我们只需要出其不意的将你老板儿子制服，将那只枪抢过来，就可以大功告成了。

    到时候你就可以拿着那支枪去找那些警察，让他们帮你申请一个协警的岗位。

    到时候你就可以重新成为一名警察，也有收入，不需要再做这个保安了。”

    苏奇笑着说道。

    听到苏奇这句话，马先勇顿时眼前一亮。

    “真……真的可以吗？”

    马先勇强忍着心中的激动，连忙问道。

    “当然可以，我的这个办法绝对有效的，只要你按照我说道做的话，肯定可以将那支枪找回来。”

    苏奇点点头，非常肯定的说道。

    “好，那既然这样的话，你说什么我就做什么。”

    马先勇立刻拍了拍胸口，非常肯定地说道。

    对他来说。这份保安的工作是非常重要，但是如果有一份协警的工作等着他的话，那这份保安的工作就可以随时抛弃了。

    毕竟协警的工资要比保安的工资高得多，而且也稳定的多。

    现在他做保安，随时都有可能会被老板抛弃，这绝对不是危言耸听，而是真实会可能发生的事情。

    “那好吧，我们现在就去找一下星哥，你带路。”

    苏奇笑着说道。

    随后，两人就在马先勇的带领下，很快便来到了星哥的公司。

    在星哥的办公室，他们两个见到了星哥本人。

    “你们来干什么？”星哥看了一眼苏奇和马兴勇，语气非常冷淡的说道。

    虽然他没有见过苏奇，但是对马先勇的印象却并不是那么好。

    因为在马先勇拦住他的时候，他对这个人就已经充满了愤怒。

    如果不是警察来的话，他可能会继续揍马先勇。

    而现在，这个马先勇竟然敢来到他的公司，真的是天堂有路你不走，地狱无门你偏进来。

    “星哥，我们是来帮你忙的。”

    苏奇微微一笑地说道。

    “你们是来帮我忙的。你们能帮我些什么东西？”

    星哥奇怪地问道。

    虽然他看马先勇不是很顺眼，但是现在也一直没能找到他的老板，所以那笔欠账一直都还没能要回来，让他非常的头痛。

    只不过，一直都没能够找到马先勇的老板，让他完全无计可施。

    现在，听到苏奇说是过来帮自己的，而且还带着一个保安过来，所以觉得非常的奇怪。

    毕竟，这个保安可是给那个老板做事情的，现在怎么可能会这么好过来帮自己呢？

    “我这里有一个办法，可以把那个老板逼出来，只要将他逼出来的话，我相信星哥肯定有办法让他还钱的。”

    苏奇微笑着说道。

    “你有办法把他逼出来？”

    星哥有些不相信地，看着苏奇。他之前试过好多的办法了，无论是上老板家里堵，还是去老板公司里面堵，但是都没能够找到老板本人。

    很明显这个老板已经是故意躲起来了，就是不想还钱。

    所以他现在也是无计可施。

    “对，只要星哥你按照我说道办法去做，我敢保证你今天一定能够见到那个老板。至于能不能够拿得到钱，就要看你自己的操作了。”

    苏奇微笑着说道。

    “当然，只要你能够帮我把他逼出来的话，剩下来的事情就我自己来办就可以了。”星哥看了一眼苏奇，笑着说道。

    如果，眼前的这个年轻人真的有办法，帮他把那个老板逼出来的话，他非常乐意配合苏奇的话去做。

    至于苏奇为什么会带着一个保安过来，他就根本不在意，毕竟这对于他来说并没有什么区别。

    一个小小的保安而已，根本就不可能会翻得起什么风浪。

    “好，既然星哥如此爽快的话，那我也不遮遮掩掩了。”

    于是，苏奇立刻将自己的方法告诉了星哥。

    星哥听完，顿时有些讶异地看着苏奇。

    对于苏奇的办法，他真的是非常的佩服，只不过为什么他自己之前没有想到这一点呢？

    如果早就想到了这个办法的话，他也不需要浪费这么多时间了，而且还要赔了几百块钱给马先勇。

    “兄弟，只要我能够拿到钱，肯定不会亏待你的。”星哥拍了拍苏奇的肩膀说道。
------------

第二百五十五章 夺回失枪

    随后，苏奇和马先勇便离开了星哥的公司，回到了马先勇的保安亭中。

    两人就坐在保安亭中，默默地等待着星哥他们的到来。

    等了大概一两个小时的时间，突然间一段哀乐的声音传来。

    马先勇连忙朝声音传来的方向望去，只见一大群人披麻戴孝地朝着自己的方向走来。

    而为首的正是星哥。

    看到这样的情景，马先勇不由得瞪大了眼睛，整个人都惊呆了。

    他怎么也想不到，苏奇提到的办法竟然是这样子。

    “这就是你的办法？”

    马先勇指着星哥他们，问道。

    “对啊，这就是我想到的办法。”苏奇点点头笑着说道。

    “没用的，这个办法根本就逼不了我的老板出来。最多只是恶心一下他而已。”马先勇轻轻地摇了摇头说道。

    他非常清楚自己老板的性格，知道他非常喜欢自己的钱，如果要让他跳出来还钱的话，这样做根本就没有任何的效果。

    “你看清楚了吗？”

    苏奇笑着说道。

    听到苏奇的话，马先勇不由得微微一愣，连忙朝星哥他们那个方向望去。

    当他仔细地看完了之后，不由得大吃一惊。

    “这……这是给我老板办的事情？”

    马先勇一脸疑惑地问道。

    “没错，这就是给你老板办的。你想想你家老板那么抠门，肯定是一个非常迷信的人，如果让他知道星哥在帮他办丧事的话，他会怎么想？”

    苏奇微笑着说道。

    “不知道，可能会忍不住跳出来捣乱吧？”

    马先勇还是摇了摇头，有些不确定的说道。

    对于他的老板，他还是没有什么信心。

    “放心吧，就算这一招不能够把你老板逼出来，我还有其他的办法。”

    苏奇再次神秘一笑说道。

    “还有什么其他办法？”马先勇连忙问道。

    苏奇轻轻的摇了摇头，示意这些办法要保密。

    “连我也不能说？”

    马先勇顿时有些懊恼地看了一眼苏奇。

    他虽然非常的好奇，但是还是强行忍住了自己的心思。

    毕竟，苏奇做这么多的事情，都是为了帮他的忙。

    如果因为自己的好奇心，而使得苏奇的办法失败的话，那他就完全没有人帮忙了。

    很快，星哥他们便来到了马先勇公司的门口。

    更离谱的是，星哥竟然将一口棺材放到了他们门口的中央，然后直接就大摇大摆地帮马先勇老板开始做起了法事。

    哀乐的声音放得非常的大，方圆一两公里的人完全能够听得到，而且星哥还雇了一帮专业的演员，在这里哭哭啼啼的，就好像马先勇的老板真的已经去世了一样。

    看到眼前的这一幕，马先勇甚至有一种想法，那就是自己的老板真的已经去世了。

    “想不到，星哥找来的人还挺专业的。”

    苏奇一边看戏，一边笑着说道。

    星哥找的人越专业，这效果就越好，他就不用担心说这个办法无法奏效了。

    就这样，过了十来分钟的时间，忽然间有一个二十来岁的年轻人从公司里面冲了出来。

    这个年轻人身上穿着非常名贵的衣服，整个人充满了流里流气。

    马先勇一看，顿时愣了一下。

    这个人赫然就是他老板的儿子周清。

    关于这个周清，马先勇的了解并不是很多，仅限于认识而已。

    但就算是马先勇的老板再怎么吝啬，对他自己儿子也会非常的大方。

    所以周清身上从来都是一些非常名牌的衣服。

    现在也不例外。

    “你们这群家伙在这里究竟是干什么的？”

    周清劈头盖脸的骂了起来。

    这大早上的，竟然有一群人披麻戴孝迪来到自己公司门口，而且还放了这么大声的哀乐，这让他感觉到非常的不吉利。

    星哥没有理会周清，而是让那些人继续这样做。

    周清看到没有人理会他，顿时火冒三丈。

    “你们赶紧走了，要不然我可要报警了。”

    周清大声地骂道。

    然而，却完全没有人理会他的话。

    就在这时候，周清突然间发现，这些人竟然是在帮他父亲办丧事。

    他一下子就生气了，直接从衣服之中掏出了一只手枪，指着星哥他们那帮人，语气非常不好的骂道：“滚，你们马上给我滚，要不然的话我可就要开枪了。”

    看到眼前的这一幕，星哥他们顿时脸色一变。

    他们怎么也没想到，这个轻年竟然会直接掏出一支枪来，威胁他们的。

    然而，就在这时候，马先勇的保安室门口突然打开。

    马先勇当先冲了出来，直接一把抓住了周清的手，并且狠狠的一拳打了下去。

    周清完全反应不过来，直接被马先勇一拳打在手臂上。

    周清顿时惨叫一声，手不由自主地松了开来，手枪也直接摔在了地上。

    看到这一幕，马先勇随即一把将周清推倒在地，然后将手枪捡了起来，仔细的一看。

    果然，这一支枪就是他捡到的那一支枪。

    很显然，正如苏奇所说道，他这支枪就是被周清掉包的。

    而这时候，苏奇也来到了星哥的身边。

    “星哥，就是他了，只要你将他抓住的话，欠你钱的人就肯定会出来。因为这是他的儿子。”

    苏奇微笑着说道。

    星哥一听，顿时明白了苏奇的打算。

    于是他一声令下，便有好几个大汉直接冲了过来，团团的将周清围住。

    周清试图反抗，但是却根本不是那几个大汉的对手。

    只是一分钟不到的时间，便被人家打得趴在了地上。

    然后，星哥又吩咐人将周清好好的绑了起来，便坐在周清的面前，翘着二郎腿等待着正主的出现。

    被绑了起来的周清，一直都在破口大骂。

    他可是一个天不怕地不怕的人，而且仗着自己爸爸有钱，一直都在外面胡作非为。

    即便现在，已经被人家给绑了起来，依然还是一点觉悟都没有。

    星哥有些看不下去了，直接让人掏出了一双臭袜，塞在了周清的嘴上。

    顿时周清只能够发出呜呜的声音，而且那双臭袜的味道更是让他几乎作呕。

    “周老板，你还不出来吗？那你儿子可就要继续受罪了。”星哥哈哈大笑，非常淡定的坐在了周清的面前。
------------

第二百五十六章 出了一口气

    这时候，马先勇已经重新躲回到他的保安室之中，并且将那支枪贴身保管着。

    至于周清的死活，他是完全不管了。

    而且，也不再理会星哥和他老板之间的事情。

    毕竟他只是打一份工作，没有必要跟星哥他们作对。

    况且，他已经找回了那支私枪，只要能将这一支枪带到警局的话，他就有可能会获得一个协警的岗位。

    所以，保安的工作对他来说已经是可有可无了。

    因此，全场最淡定的还是他以及苏奇，他们两人都已经进入了看戏的状态。

    果然，星哥的声音响起了不久，一个肥胖的中年男子匆匆忙忙的从公司之中跑了出来。

    看到眼前的这一幕，马先勇有些惊讶地捂住了自己的嘴巴。

    他怎么也没想到，自己的老板竟然还躲在公司里面。

    而且，他在之前也曾经找过整个公司的几乎每一个角落，但是却一直都没有发现里面有人。

    所以，他一直以为公司里面除了他之外，就没有其他人了。

    而自己的老板肯定躲在了一个神秘的地方，绝对不可能是在公司的。

    但现在，事实却狠狠地打了一下他的脸。

    “星哥、星哥，求求你高抬贵手，放过我的儿子吧。”

    中年男子跑到了星哥的面前，一阵的哀求道。

    “哟，周老板你终于都出现了，我还以为你人间消失了呢。”

    星哥却满脸讥笑地说道。

    之前他非常着急找这个周老板要钱，但现在主动权已经掌握在他的手上了，他也不怕这个周老板不还钱。

    如果那样的话，自己就继续折磨周清，看谁能够坚持到最后。

    “星哥、星哥，之前都是我的不对，求求你放过我儿子好吗？”

    中年男子非常着急地说道。

    他中年得子，对这一个儿子真的是非常的疼爱。如今看到他被星哥的人绑了起来，并且嘴里还塞了一双臭袜子，又怎么能够不着急呢？

    “就这？”

    星哥冷笑着看着周老板，“道歉有用的话，那还需要警察吗？”

    况且，他现在的目的也并不是要周老板的道歉，而是要他将欠自己的钱还了。

    周老板一听，脸上顿时闪过了一丝犹豫。

    他欠星哥的钱的确不在少数，如果要他一下子就还了的话，他会非常的心疼。

    但是如果不还钱的话，他儿子又在被折磨之中。

    所以，他现在也陷入了一个矛盾之中。

    看到周老板如此纠结，星哥也不催促他，而是淡然地坐在原地，一副看戏的神情。

    这也是苏奇教他的。

    因为苏奇知道，就算是这个周老板再怎么爱钱也好，他始终都会为了自己的儿子而妥协的。

    毕竟，钱再重要也不会有儿子重要。

    果然周老板在纠结了，不到一分钟之后，便咬了咬牙有了决定。

    “星哥，只要你放过我的儿子，我就把钱全部都还给你。”周老板非常心疼地说道。

    钱没了还可以再赚，但是儿子被折磨了，那可是一件让他非常心疼的事情。

    说完，周老板便直接跑进了自己的公司，然后拎了一大袋的钱出来。

    他早就做好了准备，要和自己的儿子跑路了，但是因为公司里面还有一些业务要处理，所以才在公司里面待一段时间。

    但没想到，因为星哥给自己办丧事，所以他儿子完全忍受不住就跳了出来。

    本来以为，自己儿子就算出现在星哥面前也没什么，但没想到星哥直接就抓住了他的儿子，并且开始了折磨。

    这让周老板不得不拿出钱来，还给星哥，将儿子救下。

    星哥拿到了那些钱之后，便对着苏奇点了点头，表示了感谢，然后带着人很快的离去了。

    这时候，马先勇也走了出来。

    “你这个混蛋，你是怎么做事的？我请你回来可不是让你躲起来的。”

    周老板一看到马先勇，便火冒三丈，直接被开骂的。

    如果马先勇不是躲了起来，而是在这里拦住星哥他们的话，那他儿子就不用跑出来。

    这样他也不需要把钱还给星哥。

    那可是好几百万的钱呢。

    “欠债还钱天经地义，你有什么好神气的？”

    马先勇冷笑的嘲讽道。

    现在，他可不怕周老板了，因为他已经找到了自己捡到的那把枪，只要交给警察的话，就可以得到一个协警的岗位。

    “你……你竟然敢反驳我？信不信我现在立刻就炒你鱿鱼？”

    周老板恶狠狠的骂道。

    “想炒我鱿鱼吗？可以呀，现在就来呀。”

    然而马先勇却是冷笑着说道。

    看到马新勇如此的嚣张，周老板顿时愣了眼。

    他完全没有想到，一个唯唯诺诺不敢说话都不敢大声的人，此刻竟然敢对自己叫板。

    “好啊，连你也敢这么对我说话是吧？我现在就把你开除了，你给我滚。”周老板恶狠狠的骂道。

    “要我走也可以，先把工资结算了。”

    马先勇冷笑着说道。

    “想要钱？没有，立刻给我滚蛋。”周老板冷笑着说道。

    他之所以会把钱还给星哥，完全是因为自己儿子在星哥的手上，而且还在受着折磨。

    但这个马先勇算什么，他完全不怕。

    所以，要他给马先勇工资，简直就是异想天开。

    然而马先勇却毫不在乎，直接从口袋中掏出了那一只捡到的枪对准了周清。

    “你说什么？可不要吓我，如果我一个手抖，你知道后果的。”马先勇一脸有持无恐，地说道。

    看到这一幕，周老板和周清顿时吓了一大跳。

    他们都知道马先勇手上拿着那支枪，是一把真枪，里面还有子弹的。

    如果马先勇真的生气了，对着他们开枪的话，他们两个都要死在这里。

    那样的话，就算有再多的钱也是没有用的。

    所以他们连忙求饶道：“好好好，我现在就给你工资，你你可千万不要开枪啊。”

    “快点，我只要钱不要命。”

    马先勇恶狠狠的骂道。

    周老板连忙从口袋里面掏出了一叠钱，数都不数就递给了马先勇。

    马先勇也不客气，一把就抓了过来，放到了自己口袋里面，然后就和苏奇一起大摇大摆的离开了。
------------

第二百五十七章 麻花藤的求救

    “傻妞，这个世界任务完成了没有？”

    苏奇在心里问道。

    “苏奇哥哥，你的这个任务已经完成了。而且评分还是最高的。”傻妞立刻就有所回应。

    听到傻妞的这个声音，苏奇便找了个借口离开了马先勇，然后便回到了自己的世界。

    温暖的房间之中，苏奇凭空出现，看了一下墙壁上的时钟，发现现在是凌晨的两点钟。

    顿时苏奇感到一阵困意袭来。

    他在《无名之辈》世界之中，几乎没有休息过，一直都是在不断的干活，然后带着马先勇东奔西走。

    先是抓住了那两个打劫手机店铺的笨贼，然后又帮马先勇找到了那只丢失的枪，而且还帮星哥追讨回来了欠款。

    所以，他几乎是透支了浑身的力量。

    刚一回到房间，便感觉到困意来袭，直接躺倒在床上就睡着了。

    没有办法，他在《无名之辈》世界中所消耗的能量实在是太多了，而且也没有一分钟的时间去休息。

    这一个晚上，苏奇睡得非常的深沉。

    直到第二天的早上九点钟，苏奇才在一阵急促的手机铃声之中醒了过来。

    经过一个晚上的休息，苏奇感到一阵的神清气爽。

    手机的铃声依然在不停的响着。

    苏奇非常疑惑地拿起了手机看了一眼，发现是一个陌生的电话。

    他的电话号码很少人知道，除非是一些跟他比较要好的朋友或者是亲戚才有。

    而公司之中就只有赵欣然和房似锦有。

    所以一般都不会有陌生电话打过来。

    想了想，苏奇还是接了这一个电话。

    “喂，请问是苏奇苏先生吗？”

    电话中传来了一道有些熟悉的声音，但是究竟是谁，苏奇还是没有想出来。

    “没错，是我。”苏奇轻轻的应了一声。

    既然对方能够将自己的名字说出来，那说明对方没有打错电话，也不是故意来骚扰的垃圾电话。

    “苏先生，我是麻花藤。”电话中传来了一道激动的声音。

    “有什么事吗？”苏奇眉头微微一皱，连忙问道。

    一般情况下，麻花藤都不会给自己打电话的。

    因为自己已经投资了他的公司非常多的钱，如果有些什么事情解决不了的话，才会通过赵欣然来联系自己。

    但现在，麻花藤直接就找上自己，这说明肯定是遇到了些什么解决不了的问题。

    “苏先生，我想请你救一救我。”

    麻花藤连忙说道。

    “救你？什么意思？”

    苏奇顿时陷入了疑惑之中。

    按照他的记忆，麻花藤应该是没有什么生命危险才对。

    毕竟在原来的历史轨迹上，麻花藤的人生轨迹几乎是一帆风顺的，除了在找投资这一件事情上之外。

    所以当苏奇听到这一句话，就感觉到非常的困惑。

    “是这样的，我收到了一封匿名的信件，上面让我立刻停止公司的运作，并且将开发好的聊天软件源码彻底的销毁，否则的话就会有死亡的危险。”

    麻花藤的声音传来，苏奇甚至感觉到其中有一丝颤抖。

    很显然，麻花藤非常担心自己的生命安全。

    毕竟，每一个人可能都会非常的怕死，在这种情况下有一些害怕是正常的。

    “匿名的信件，是通过电子邮件发来的吗？”

    苏奇连忙问道。

    这可是一个非常严重的事情。

    因为一旦麻花藤的生命受到了威胁，那很有可能就会导致原来的历史轨迹发生改变。

    这样一来，可能就会导致整个世界所有的事情都发生偏移。

    那苏奇就会丧失掉最大的优势。

    虽然说没有了这一个优势，对现在的苏奇来说，并不会有太大的影响。

    但苏奇并不希望，原来的历史轨迹会发生较大的偏移。

    因为他担心，如果这样的事情一旦发生的话，时空可能就会出现紊乱。

    到那时候，万一宇宙因此而出现问题，那很有可能就是世界末日的来临。

    苏奇并不愿意这样的事情发生，所以他一定会确保一些重大的事情，是按照原来的历史轨迹来进行。

    “是的，那封邮件的确是通过电子邮件发来的，而且附件上还有一个骷髅头的标志。”麻花藤连忙回答道。

    此刻的他已经非常的憔悴了。

    他在接收到这一封信件之后，就完全没有合过眼。

    只要他一停下了工作，就会想到了这一封邮件中的内容。

    他还这么年轻，还有很多的事情都没有做过。

    如果真的因此而丧命的话，对他来说会是非常不公平的。

    不过，要他按照邮件里面所说道事情去做的话，他也不是那么的甘心。

    因为，这一个聊天软件，虽然他有借鉴过国外的一些经验，但是绝大多数都是他自己自行创造的。

    其中也有很多的创意，是他自己想出来的。

    所以，要他将聊天软件开发的源代码直接删除毁掉，他绝对做不出来。

    因此麻花藤思考了好几天，最终才想到了要找苏奇来帮忙。

    毕竟苏奇有这么多的金钱，身份背景肯定不简单。

    那样的话，就可以借助他的人脉背景或者是社会地位，来确保他的人身安全。

    不得不说，麻花藤的确想得非常的完美。

    只不过，他想不到的是，苏奇根本就没有什么背景。

    当然，苏奇也可以帮她解决掉这一个问题，只不过不是用他所想的办法而已。

    “你现在在哪里？”苏奇又问道。

    “我现在在深渊市的一个住宅小区。”

    麻花藤连忙回答道。

    他自从收到了邮件之后，就再也不敢回公司了。

    “行，你自己先注意安全，我现在立刻就赶去深渊市。”

    苏奇点点头，然后立刻给了麻花藤一个定心丸。

    果然，麻花藤听到苏奇说要去深渊市，立刻便感到非常的激动，就好像是找到了主心骨一样。

    挂断了电话之后，苏奇一遍跟陈念说了一下。

    原本，苏奇想带着陈念去深渊市的，但想了一想，毕竟这一次要去解决一个很大的问题。

    所以最后还是没有带上陈念，而是独自一人出发前往深渊市。

    同时，苏奇还吩咐了赵心然和房似锦，让她们遇到一些问题的时候，就去找陈念来商量。

    毕竟自己不在西虹市的话，也应该让陈念来承担一些责任了。
------------

第二百五十八章 找到对方

    知道苏奇要去深渊市，赵欣然没有说些什么，但是脸上却露出了一丝担忧的神色。

    麻花藤的事情她也有所了解，只不过她并没有什么解决的办法。

    而苏奇又是去帮麻花藤解决这个问题的，所以她也不好意思说些什么。

    “老板，去到深渊市一定要格外的小心。因为能够发出那样的死亡威胁的组织，基本上可以确定是杀手组织。

    我们国内是没有杀手组织的。只有国外才会有。所以一般的杀手组织派出来的杀手都是非常厉害的，就算是十个八个的大汉也进不了他们的身。

    所以一旦发现杀手的话，就要立刻撤退，不要逞强。”

    赵欣然非常罕见地说了一大通，但概括起来的话，就只有一个中心思想，那就是一旦遇到危险就要撤退。

    其实，这也是因为，赵欣然的心里面已经有了苏奇的存在，但因为知道自己肯定没戏，所以他也不好表露出来。

    但在知道苏奇可能会有危险的时候，还是忍不住开口提醒。

    “放心吧，你老板我可是很厉害的，就算是有杀手也肯定近不了我的身。说不定会让我给反杀了呢。”苏奇微笑着说道。

    虽然赵欣然说道话有一定的道理，国外的杀手组织的实力也是非常的强。

    但对苏奇来说，的确是没有任何的威胁性。

    毕竟，有傻妞的强化主人身体的功能，他是绝对可以一个人就杀掉一个杀手组织的。

    “好了，老板。去到深渊市，一定要记得小心一点，那些杀手可不是善良的人。”赵欣然有些无语地说道。

    “放心吧，我会小心的。”

    看到赵欣然不断地提醒，苏奇心中也是非常的感动，连忙答应了下来。

    随后赵欣然便帮苏奇预定了当天的飞机票，然后直接将苏奇送到了机场。

    经过两个多小时的飞行，苏奇来到了深渊市。

    一下飞机，苏奇便收到了麻花藤的信息。

    原来，麻花藤在得知苏奇要来深渊市之后，便立刻来到了机场前来接他。

    虽然说麻花藤收到了死亡威胁，但也是有时间期限的。

    也就是说在这个时间期限之内，他是绝对不会出事的。

    所以，哪怕他现在真的是非常的害怕担心，但还是在知道苏奇来到的时候亲自出来迎接。

    这说明麻花藤对苏奇的到来感到非常的开心。

    苏奇走出了机场，一眼就看到了麻花藤，站在人群外一脸惊喜地看着自己。

    “怎么？知道我来这么开心吗？”

    苏奇笑着问道。

    对于麻花藤遇到的这个问题，苏奇真的是非常的重视。

    因为要确保麻花藤没事，所以他必须要在四十八小时之内找到那个杀手组织，并且将他们的组织完全摧毁。

    只有这样，才能够让麻花藤彻底的安枕无忧。

    至于要查出幕后黑手，苏奇并不需要多少时间，就需要去到麻花藤的办公室才行。

    “苏先生能够来深渊市，这是我的一种荣幸。”

    麻花藤连忙说道。

    虽然说，他是直接打电话找的苏奇，但实际上他对苏奇的了解还不是非常的充足。

    “好了，不要再溜须拍马了，将你知道的情况都说一遍吧。”

    苏奇笑着说道。

    “好的，苏先生。”麻花藤连忙点了点头，说道。

    “我怀疑，是有人知道我们要做聊天软件，而刚好他们也想做，所以就派人来骚扰我，而且还威胁我要毁掉聊天软件的开放源代码。”

    对于麻花藤的这个担忧，苏奇并不是很认可。

    因为，他在原有的历史中知道，这一个聊天软件的开发，其实在国内并没有类似的。

    反而，在国外已经有了一个已经在运行的软件。

    “你只需要将你知道的情况说出来，就可以了。不需要将你猜测的说出来。”

    苏奇摇了摇头说道。

    “好的。”麻花藤连忙答应了一声，就将具体的情况都说了一遍。

    其实，就跟苏奇来之前所了解到的情况几乎一模一样。

    “先去公司看看吧。”

    苏奇想了想，便有了一个方向。

    虽然说，那个杀手组织并没有什么具体的地址，但是既然通过电子邮件发来了信件，那苏奇就有可能通过互联网将他们找出来。

    “好的，苏先生这边请。”麻花藤连忙点了点头，非常恭敬地带着苏奇走出了机场，上了一辆车，然后迅速地王深渊市的一个小区开去。

    很快，麻花藤便带着苏奇来到了公司。

    这是一个刚刚初创的小公司，而且还是没有什么人的小公司。

    即便加上员工，也仅仅有十来个人。

    通常来说，这样的公司对于其他公司来说，基本上是没有什么威胁的。

    但偏偏麻花藤却在这时候收到了死亡威胁的信件。

    这不得不让人怀疑。

    “你的办公室在哪里？”

    苏奇看了一眼麻花藤。

    心底对于他的工作。进度还是非常满意的。

    当然，苏奇也不会去干涉麻花藤的工作进度。

    毕竟，麻花藤是已经被证实了，绝对会成功的一种人。

    苏奇要做的就是保护好他，并且给予他足够的自由度和权利。

    由此以来，麻花藤才可以按照原有的历史轨迹，将企鹅企业重新带到这个世界来。

    “在这边。”

    麻花藤连忙将苏奇带到了自己的办公室。

    这是公司中最大的一个办公室，有一副巨大的落地玻璃窗，可以观看深渊市很多的景色。

    办公室的视野开扬，对于一个人来说也是非常好的。

    当然苏奇也没有留意太多，而是立刻坐了下来，并且装模作样的连上了手机，但其实他并没有做什么命令。

    与此同时，傻妞也联系到了这里的互联网，并且打开了麻花藤的电子邮箱。

    以傻妞的能力，他比这个世界上任何一个黑客还要厉害的多。

    很快傻妞便查到了一个IP地址。

    而且根据这一个IP地址查询到了一个地址。

    这个地址就在深渊市北山区的一个城中村中。

    而且对方似乎非常的有恃无恐，好像完全没有将地址进行过掩盖一样。

    傻妞只是随便的一查，便将这个地址得到了。
------------

第二百五十九章 动手

    “傻妞，会不会是有陷阱？”

    苏奇有些担心的问道。

    毕竟太容易得到的东西，往往都是对方想要让你得到的。

    如果对方真的是有所防范的话，那一个地址很有可能就是一个陷阱。

    傻妞轻轻的摇了摇头，笑着说道：“不会是陷阱，我现在已经在监控他们的行为。他们是真的有恃无恐，而且还在大放厥词。”

    说完，便将现场的声音投放在苏奇的脑海之中。

    听到这些声音，苏奇顿时感到非常的放心。

    毕竟以傻妞的能力，他绝对不相信那些人有这样的实力可以发现傻妞的存在。

    既然发现不了傻妞的存在，那自然就不可能通过傻妞来制造陷阱。

    最大的可能就是，他们真的非常的自负，完全不担心麻花藤可以通过IP地址来确定他们的定位。

    这其实也是可以理解的，因为在现在的互联网发展过程中，虽然说遮掩痕迹非常的重要，但是能够通过IP地址来确定真实的地址的人还是非常少的。

    所以他们是真的有恃无恐，觉得麻花藤不可能通过他们的IP地址找到他们真正定位。

    但没想到苏奇有这傻妞这一个神奇的智能手机，直接就通过IP地址，将他们的真实定位给找了出来。

    “对方的真实地址我已经找到了，现在我就过去看看究竟是怎么情况。”

    苏奇向麻花藤解释了一下。

    “要不要我跟你一起去苏先生？”麻花藤连忙问道。

    “不需要，你的实力只会让我分心。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，拒绝了麻花藤的好意。

    毕竟如果带上麻花藤的话，那苏奇还要分心出来照顾他。

    这对苏奇的行动非常的不利。

    毕竟，对方也不是什么善男信女，麻花藤就算去了也没有什么作用。

    “好吧，那苏先生你一切小心。”麻花藤唯有点点头提醒道。

    苏奇拍了拍麻花藤的肩膀：“放心吧，等我回来这件事情就应该圆满解决了。”

    说完，苏奇就离开了公司，朝着他查到的定位而去。

    不到十分钟的时间，苏奇便来到了心中的目标地点。

    这同样也是一个城中村，有着非常多相邻的建筑。

    其中的环境也不是那么的好，而且非常的脏乱差，里面住着大量的外来务工人员。

    每时每刻都有着各种各样的嘈杂声。

    对于杀手组织来说，这些都是非常好的天然掩体。

    而最重要的是，城中村之中的地形复杂，一旦需要他们逃跑的话，就可以很好的利用这些复杂的环境摆脱对方。

    苏奇一脸淡然地在城中村中行走着，仿佛是来这里交朋友的一样。

    在没有暴露身份之前，其实他也不需要担心什么。

    因为，现在杀手组织还不知道他会出手来对付他们。

    就算有杀手发现了苏奇的存在，也根本不可能会有所注意的。

    很快，苏奇便来到了其中的一个小巷子。

    在这一个巷子之中，有着一栋三层的楼房。

    这一栋三层楼房便是杀手组织所在的位置。

    苏奇直接走了过去，发现四周有着几个隐蔽的摄像头在监视着。

    “屏蔽掉他们的监控。”苏奇在心中下达了一个指令。

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞立刻便将那几个监控给屏蔽掉了，苏奇的身影瞬间就从屏幕之中消失掉，没有引起任何一个的注意。

    随后，苏奇便利用傻妞的飞行能力，直接从空中降落在这栋楼房的楼顶。

    楼顶的门并没有关上，苏奇轻而易举的进入到了这栋楼的内部。

    按照傻妞的发现，苏奇知道在这栋楼的三楼有三个房间。

    三个房间之中都有人在睡觉。

    其中最多的一个房间是住着三个人，最少的一个房间就只是住了一个人。

    苏奇想了想，便直接飞到了三个人的那个房间。

    苏奇非常的小心，甚至直接凌空飞行都没有走路。

    目的就是为了不发出任何的一丝声响。

    “咔嚓。”

    一声轻响，苏奇轻轻的打开了房门。

    虽然发出了一点声音，但是那几个人却仿佛没有听到一样，依旧在呼呼大睡之中。

    这也是他们有些麻痹大意，觉得他们现在完全没有人会发现他们的踪迹。

    所以根本就没有太过担心。

    而且在楼下他们也有相应的监控设备，并且有人在值班。

    他们非常放心这里的安保，觉得不会有人突然出现。

    但没想到的是，苏奇竟然早就已经顺藤摸瓜来到了这里。

    进入了房间之后，苏奇便用寸劲直接将三个人都打晕了。

    因为他们还在睡梦之中，再加上苏奇的行动也非常的迅速，所以三个人完全没有反抗之力，就被苏奇彻底滴打晕。

    随后，苏奇又从私密空间之中取出了绳索，将他们牢牢的捆绑在一起。

    为了以防他们醒过来之后会发出声音，苏奇还将他们的臭袜子塞到了他们的嘴中。

    若是他们没有被打晕的话，被这样折腾肯定会醒过来的，但是因为苏奇下手非常的重，所以就算怎么折腾他们，他们都完全没有一点苏醒过来的迹象。

    解决掉这三个人之后，苏奇又来到了另一个房间。

    这个房间住着两个人，其中有一个还是女的。

    这两个人现在抱在一起，也睡得非常的深沉。

    苏奇没有犹豫，直接同样的做法将两人捆绑在一起。

    随后，苏奇便悄然地来到了三楼的最后一个房间。

    这个房间中只有一个人，而且这个人还在打着电话。

    “老板，我们现在已经给那个家伙发了一封死亡威胁的信件，相信他现在已经惶惶不可终日。

    只要再过一两天的时间他还没有反应的话，我们就会动手。

    不过，相信不需要我们动手，他就会吓得自己删掉了那些程序代码的。

    因为根据我的得到的消息，那个叫麻花藤的人，现在已经害怕的连公司都不敢回去了。”

    说完，那个人哈哈大笑起来。非常的得意忘形。

    对他们来说这些事情都实在是太小儿科了。完全没有一点的挑战性。

    而最重要的是，他们还可以通过各种其他手段来进行施压，根本就不用担心麻花藤会不配合他们的行动。
------------

第二百六十章 被发现了

    听到这里，苏奇心中一动。

    “傻妞，给我监测一下对方的电话地址，并且找一下他们的资料。”

    苏奇就在心中给傻妞下达了一个指令。

    傻妞有着这个世界上没有的先进能力。

    只要对方正在通话中，傻妞就可以通过电话线直接将对方找到，而且不需要花费太多的时间。

    因为在这个时代，一些反侦察的能力还没有出现。

    更何况，以傻妞的能力，根本就不可能被他们发现。

    很快傻妞便找到了电话另一头的定位，并且得到了相关的信息。

    “苏奇哥哥，任务已经完成，是否需要将信息进行讲解？”

    傻妞立刻问道。

    “暂时不需要，先保存下来。”

    苏奇想了想便说道。

    他现在正在对方的老巢之中，还没有多少时间去处理接下来的事情。

    所以他打算先制服屋内的所有人，然后再通过审问的方式得到一些资料，再和傻妞得到的资料进行比对。

    如此一来，就不怕对方会撒谎来糊弄他了。

    随后，苏奇便悄然地离开了三楼，来到了二楼的防控中心外面。

    这是他们这个组织的一个核心地带。

    因为，他们都是通过这一个防控中心，来监控这栋楼的四周以及互联网上面的一些重点公司。

    而麻花藤所创办的那家公司，也是在他们的监控范围内。

    这个监控中心有着非常多的电脑设备，而且似乎先进程度也非常的高。

    其中有五六个工作人员，正在非常忙碌地工作着。

    而门口还站着两个全副武装的保安。

    这两个保安，苏奇一看便感觉到了一丝心惊。

    从他们身上所散发出来的气息来看，这两个保安应该是杀过人的。

    而且他们的眼神也非常的冰冷，看人都是非常严厉。

    如果苏奇没有猜测错的话，这两个保安绝对是当过雇佣兵上过战场，而且杀过不止一个人。

    苏奇直接从空中飞到了两人的头顶，并且突然间落下，同时踩在了他们的脑袋上。

    苏奇的力道非常的大，并且事发非常的突然。

    两个保安根本就没有任何的反抗之力，便直接瘫软在地，昏迷了过去。

    如果让他们有所准备的挨上这一下，他们可能并不会昏迷。

    但在没有准备的时候，被这样突然袭击，却是毫无悬念的昏迷了。

    苏奇随手将两人拖到了一边，然后便直接打开了门走了进去。

    门内的几个工作人员看到了苏奇，走进来都觉得非常的奇怪。

    “你是谁？为什么我们之前都没有见过你？”

    其中一个工作人员走了过来，非常奇怪的问道。

    虽然他们有着疑惑，但是却并没有怀疑苏奇是闯进来的。

    因为这个地方，保卫最严密的就是这里了。

    他们根本就不相信，有人能够怎么声音都不发出来，就直接闯到这里。

    “我是来收拾你们的。”

    苏奇脸上泛起了一丝魔鬼式的笑容。

    听到这句话，那个人顿时脸色一变，扭头就想跑。

    但苏奇的动作更快，身形一闪便来到了他的身后，在他前后的大动脉上重重地砍了一刀。

    那个人顿时眼前一黑，直接摔倒在地。

    另外的几个人也同时发现了状况，都惊呆了。

    苏奇迅速地冲到了他们的身边，对着他们直接出了手。

    因为这些都是工作人员，所以根本就没有多少的反抗之力。

    很快，苏奇便在毫无反抗的情况下将所有人制服。

    苏奇同样的将他们捆绑了起来。

    做完了这一切之后，苏奇这才重新回到了三楼来到了那一个人住的房间前，悄然地打开了这个房间的房门，毫无声息地飞了进去。

    然而，这个房间中却没有一个人在。

    苏奇脸色一变，知道对方已经发现了自己。

    与此同时，在苏奇的身后，突然间有一股风涌动。

    苏奇的反应非常的迅速，直接向前冲去，躲开了对方的袭击，然后迅速地转过身来一看。

    这是一个光头大汉，浑身的肌肉非常的突出，身形也非常的巨大，足足比他高出两个头，就好像是一头人形豹熊一样。

    光头大汉看到苏奇闪过了他的偷袭，也是非常的惊讶。

    “你究竟是谁？为什么要闯入我们的家？”

    光头大汉冷漠地看着苏奇，大声地问道。

    在他的心中，是不相信苏奇会知道他们的底细，然后才闯进来的。

    他更愿意相信的是，苏奇是来这里偷东西。

    毕竟，以他们的实力，对方如果真的是有预谋的来找自己，说明对方的实力比他们还要强大的多。

    “你们这些杀手组织难道都是这样藏头露尾的吗？”

    苏奇冷笑着说道。

    然而，听到这一句话，光头大汉顿时脸色大变。

    因为此刻，他非常肯定苏奇是特意来偷袭他们的。

    而且最令他感到惊讶的是，苏奇竟然能够将整栋建筑里面其他的人都打倒在地，而且都没有惊动到他。

    他之所以会知道苏奇的存在，完全是因为其中的一个工作人员按下了报警的按钮，所以他才会知道苏奇闯了进来，并且提前做好的准备。

    但没想到的是，他的突然袭击竟然还是被苏奇给躲了过去。

    而现在，他更是知道了苏奇来这里的目的，让他不由得不感到惊讶。

    “你知道了多少事情？”

    光头大汉感到事情的严重性，冷着脸地问道。

    这件事情如果不处理好的话，那他们可能就会有一个灾难性的毁灭。

    就算是苏奇不将他们的身份曝光出去，他们的上级组织也不会让他们继续存在。

    如果运气好的话，他们还可以回到总部继续生存下去。

    但如果运气不好的话，总不可能会实施人道毁灭的手段，将他们从这个世界上抹杀，以防他们会暴露出组织的一些事情。

    对于组织会不会做出这样的行为，他是完全没有任何的怀疑的。

    因为他自己也曾经做过类似的事情，将某个地方的分支机构也完全毁灭了。

    但他没有想到自己，可能也会有这么的一天。

    而且来的还这么的快。
------------

第二百六十一章 交锋

    “你觉得我会知道多少事情？”

    苏奇淡然一笑，反问道。

    此刻，整栋建筑中就只剩下这么一个杀手了，他自然就不用着急。

    就算对方是经过严格训练，有着各种杀人技巧的杀手，但在苏奇面前却和婴儿没什么区别。

    甚至苏奇都不用动手，单单傻妞一个就可以轻松地将其制服了。

    “看来你知道的并不多，那我就放心了，就算杀不死你，我也不用担心有什么后患。”光头大汉哈哈大笑，语气中充满了肆无忌惮。

    作为一个杀手，他根本就不会将人命看得很重。

    相反，他甚至有些杀人如草芥的感觉。

    所以，对于自己身边的伙伴，他也是完全不在乎的。

    哪怕现在，身边的小伙伴都遭受到了苏奇的偷袭，生死不明，但他却没有一丝的念头 ，要去救他们。

    对他来说，解决掉面前的敌人，又或者从面前的敌人手中逃脱，才是最重要的事情。

    “你可以这样认为，不过你很快就会什么都说出来了。”苏奇微微一笑非常有信心地说道。

    对他来说，要想解决掉这一个光头大汉，实在是太轻松了。

    所以，他打算从这一个光头大汉的口中，了解更多关于杀手组织的机密。

    毕竟只有这样，他才能够找到这个杀手组织的总部，将这个杀手组织给彻底摧毁。

    同时，他也需要通过杀手组织内部的资料，去找到买凶杀人的幕后黑手。

    毕竟，他摧毁了这一个杀手组织，幕后黑手还可以找另外一个杀手组织来暗杀麻花藤。

    那样的话，他们将永无宁日。

    这是苏奇所不愿意看到的。

    这样一来，他就会受到非常大的牵制，而且也不能够非常安心地去不同的世界进行搜查探索。

    所以，唯一的办法就是将幕后黑手揪出来，并且给予严惩。

    他并不介意对对方下狠手，甚至是直接将幕后黑手所在的家族给摧毁掉。

    因为只有这样，他才能够保护好麻花藤，让他不受到任何的生命威胁，从而使得麻花藤能够走回到正轨，继续创办企鹅公司。

    虽然说，苏奇对于金钱现在已经并不是非常敏感了，就算钱多钱少也没有什么关系，但这是历史的原本轨迹，苏奇并不想将这一个轨迹完全更改。

    一旦企鹅公司的历史轨迹发生了更改的话，将会涉及到成千上万甚至是数亿人口的命运。

    这绝对是一个影响非常庞大的蝴蝶效应。

    苏奇绝对不允许这样的变数出现。

    否则的话，这个宇宙很有可能就会因此而发生崩溃，从而导致一切归于混沌。

    到那个时候，就不单只是世界末日了，任何一个世界时空的人们可能都无法幸免，所有的一切都可能恢复到原点。

    就连苏奇他拥有智能手机，傻妞恐怕也无法抵挡这样的自然灾害。

    所以，这是所有全人类所有世界的必须遵守的规则。

    “想要从我口中得到关于组织总部的机密吗？”

    光头大汉一眼就看穿了苏奇的打算，微笑的问道。

    “没错，你很聪明，我的确是有这样的打算。”

    苏奇轻轻地点了点头，也没有否认。

    毕竟和聪明的人打交道的话，最好还是不要藏着掖着。

    将所有的事情都拿出来，大家一起来讨论，那对于所有人来说都是非常好的事情。

    “如果你真的是这样想的话，那我劝你可以不用继续了。因为你根本不可能在我的口中，得知任何一点关于总部的机密。”

    光头大汉哈哈大笑。

    虽然苏奇的坦率让他有些感动，但是他还是有自己的追求和原则的。

    在没有得到组织内部批准的情况下，他是绝对不会将杀手组织的机密泄露出去。

    更何况，经过上次的事件之后，他们就已经被分配到几乎是最差的世界，目的就是想要让他们能够有所斩获，并且重新回到杀手组织的总部。

    只有回到杀手组织的总部，他们才会有更好的晋升条件。

    “不去尝试一下又怎么知道行不行呢？”

    苏奇轻轻地摇了摇头笑着说道。

    光头大汉突然冷哼一声，直接一个偷袭，抓向了苏奇的脖子。

    他之所以会跟苏奇说这么多话，其实就是存有迷惑苏奇的打算和想法。

    作为一名职业杀手，而且还是一个在世界排名前列的杀手组织中的精英杀手，光头大汉是学习过心理战术的。

    当他故意跟苏奇说话的时候，故意将一些比较难的回答的问题抛给对方，目的就是为了能够让对方再想这些问题的时候，精神力不集中，从而忽略了他的偷袭。

    不得不说，这个光头大汉还是非常有计谋的。

    如果换了平常的话，普通人一般都会受到他的这一个干扰。

    但在苏奇面前，这一点东西却完全拿不出来。

    因为苏奇不但有着傻妞的实力，而且本身也是在非常注重这一个的安全。

    所以，光头大汉想要偷袭苏奇，根本就是自投罗网。

    只见苏奇微微一笑，直接向后退出一步，便很轻松地躲开了光头大汉的偷袭。

    看到眼前的这一幕，光头大汉顿时惊呆了。

    作为一个专业的杀手，他这一下几乎是他的最强的一个攻击，而且这一击非常的出乎人意料之外，哪怕是对方是练家子，也往往很难躲得过他的攻击。

    但没想到的是，苏奇竟然好像早就有所预判似的，在他攻击的时候直接向后退了一步，这就使得光头大汉的攻击始终离苏奇非常的远，根本就接触不了对方。

    一击不中，光头大汉又发了疯似的对着苏奇打起了进攻战。

    苏奇就在这光头大汉的进攻之中，闲庭信步地游走着双手背在身后，时不时还给光头大汉做一些指点

    。在苏奇的指点下，光头大汉的实力快速的飙升，进攻也越来越有章可循。

    然而苏奇却和之前一样闲庭信步的，完全没有将光头大汉的攻击当做一回事。

    光头大汉此时已经知道了，苏奇的厉害，但是却根本舍不得放手。
------------

第二百六十二章 巴克

    因为他认为，这是自己的机缘，只要他能够坚持下去的话，苏奇就将会给他更多的指点。

    那样的话，他的实力将会得到非常大的提升，而且提升的速度也会越来越快。

    单单是刚刚那么一点点的时间，他就已经突破了自己一直很难突破的瓶颈。

    一想到这，光头大汉就忍不住非常欣喜地叫了起来。

    “呵呵，白痴。”

    苏奇冷笑一声，一巴掌就将光头大汉拍倒在地。

    这个光头大汉的脑子真的是有问题，自己只不过随意地向他散发出一点信号，他竟然就完全忘记了现在的处境。

    要知道，他可是准备将这些人全部都杀死了。

    也就是说，这个光头大汉完全忘记了自己现在的处境。

    被一巴掌拍倒在地的光头大汉，顿时清醒了，终于都意识到自己是在和苏奇进行战斗之中。

    只见他猛地一个鲤鱼打挺，直接就站了起来，再次冲了过去，跟苏奇进行了对攻。

    虽然他知道苏奇的实力很强，自己根本不可能是对方的对手，但是却丝毫都没有退缩。

    这让苏奇感觉到非常的奇怪。

    因为他知道，这个光头大汉是一个惜命如金的杀手。

    也就是说他可以有机会，不死的话，是绝对会逃生的。

    但现在，却表现的想要和自己同归于尽一样。

    很显然，其中肯定有些什么样的考量。

    苏奇想了想，再次快速地出手。

    这一次的出手，直接再次将光头大汉打倒在地，并且对准着光头大汉的脑袋，就是一脚踩了过去。

    如果这一脚踩中了的话，光头大汉的脑袋很有可能就会直接被踩碎。

    那样他就算是不死，也肯定是终身残废了。

    因为脑袋是人体中最不能够受到破坏的地方，一旦被猛烈的攻击，就算没有造成任何的伤亡，也会有非常大的后遗症。

    知道对方是一个冷血的杀手，所以苏奇才会出手如此很辣，丝毫都没有留手。

    眼看着苏奇就要一脚将这个光头大汉给踩死，就在这时一道飞刀突兀地出现，并且刺向了苏奇的胸口。

    如果苏奇不收招并且闪躲的话，他就算是能够杀死这个光头大汉，恐怕也要身负重伤。

    毕竟，这一到飞刀可是对准着他的心脏飞了过来。

    苏奇只感到一阵心惊胆战，连忙收了招，并且向身边跳了一步，躲开了这一道飞刀。

    “什么人？”

    苏奇大喝一声，看向了这个房间的门口。

    果然，有一道人影从门口中闪现而出。

    这道人影身材魁梧，脸上带着一丝冷漠，年龄比光头大汉要大得多，应该算是一个中年人的模样。

    若是在平时，苏奇看到这样的人，根本就不会在意。

    但现在不一样了。

    因为他发现，自己刚刚竟然没有发现这个魁梧身影的存在。

    这让苏奇感觉到了一种危机感。

    他之所以会那么有信心，是因为他有着掌控全局的能力。

    但现在，这道人影的出现打破了他的信心，使得他不得不开始变得谨慎起来。

    “傻妞，你能够发现这个人吗？他是什么时候来到这里的？”

    苏奇在心底暗暗地问道。

    与此同时，苏奇还死死地盯着光头大汉和这道人影，一脸的谨慎。

    “可以，他是在三分钟前到来的。”

    傻妞立刻便回答道。

    “那你为什么不通知我？”

    苏奇皱起了眉头，连忙问道，同时也长长地松了一口气。

    既然傻妞能够发现对方的存在，那他就没有那么担心了，同时也回复了不少的信心。

    “因为没有检测到他的身上有生命的气息，而且他也没有做出任何对苏奇哥哥不利的行为，所以就没有提醒。”

    傻妞连忙解释道。

    “嗯？”

    苏奇微微一愣，有些惊讶地看向了那道魁梧人影。

    没有生命气息？

    难道，这道魁梧人影竟然是一具机器人？

    “哈哈，小子，你刚才没有动手将我杀掉，现在恐怕要后悔了。”光头大汉哈哈大笑起来，脸色变得有恃无恐。

    “如果你的凭仗就是这个机器人，那你的如意算盘恐怕要落空了。”

    苏奇指了一下魁梧人影，淡然地说道。

    此刻，他终于发现，魁梧人影的表情相当的僵化，丝毫都没有人类那么灵动，果然不是生命体。

    而且，苏奇也皱起了眉头。

    因为他发现了一丝不同寻常的情况。

    这魁梧人影如果是机器人的话，那究竟是什么组织生产出来的？而且从他的智能性和动作协调性来看，和普通人类完全没有区别。

    如果丢到人群之中，除了表情略微有些僵化之外，就几乎没有差别了。

    这样的技术，就算是在苏奇的前世，十几年后的世界也未必有。

    “是吗？那你可以好好尝尝巴克的威力。”

    光头大汉哈哈大笑，并且脸上露出了一丝残忍的表情，手一挥，指向了苏奇，下达了一个指令。

    “是。”

    魁梧人影巴克立刻便应了一声，大踏步地朝苏奇走了过来。

    这个巴克的力量非常强，每一步都仿佛要将地板踩破一样，而且速度也非常的快。

    只是一眨眼功夫，巴克便来到了苏奇的面前。

    “受死吧。”

    巴克狞笑一声，蒲扇般的大手直接抓向了苏奇的脑袋。

    苏奇连忙脑袋一低，躲闪了开来。

    “噗嗤！”

    几乎瞬间，巴克的大手抓到了苏奇身后的墙壁，就好像抓豆腐一样，轻而易举地在墙壁上开了一个洞。

    “嘶……”

    看到了眼前的这一幕，苏奇心中充满了震惊，并且不由自主地倒吸了一口冷气。、

    这实在是太强大了。

    若是刚才的那一击落到了他的头顶，恐怕他的脑袋也会被巴克轻易地捏碎。

    那他就死的不能再死了。

    而最重要的是，巴克在攻击的时候，根本就不会有丝毫的留情，彻彻底底地执行了光头大汉的命令。

    “哈哈，怎么样？怕了吧？”

    光头大汉大笑着说道。

    巴克刚刚来，他就已经察觉到了，所以才会表现得想跟苏奇同归于尽的样子。

    因为，巴克身上肯定有摄像头，让他们组织总部的人也能够看到现场的情况。
------------

第二百六十三章 电波干扰

    他之所以这样做，就是想要给组织总部的人一个假象，就是他还在不断地努力应付着对方，甚至不惜牺牲自己，也要将这里的所有资料都销毁。

    这对他未来，重返组织总部会有非常大的帮助。

    况且，他也非常有信心，当他真的处于危机之中的时候，巴克肯定会出手救下他的。

    所幸的是，他猜对了。

    当苏奇打算对他下狠手的时候，巴克出手了，直接救下了他的性命。

    “一个区区的机器人而已，我又有什么可能会害怕？”

    苏奇冷漠地一笑，淡然地说道。

    虽然直到现在位置，苏奇都没有发现巴克的缺点，但是他却没有丝毫的害怕和恐惧，反而有些跃跃欲试。

    很快，苏奇和巴克两人就再次战斗在一起。

    巴克的速度很快，而且身形很大，手臂非常的长，每一次的攻击都让苏奇非常的忌惮。

    更何况，苏奇虽然有傻妞的能力在身，但却始终发挥不出多大的威力，更加不敢和巴克硬碰硬。

    见识过巴克手爪的威力，他几乎都不会和巴克接触的。

    顿时，两人就像是穿花蝴蝶一般，在狭小的空间之中来会追逐，但苏奇却已经落入了下风。

    毕竟，他在交手的过程中畏畏缩缩，不敢和对方进行硬碰硬。

    而巴克却仗着自己的身体坚硬，几乎很少在意苏奇的进攻，反而以攻代守，攻势一浪接一浪。

    完全压制住了苏奇。

    看到这一幕，光头大汉脸上的兴奋之色就更加旺盛了。

    “对，就是这样，快点把他杀死吧。”

    光头大汉口中念念有词，脸上尽是期待之色。

    只要苏奇被巴克杀死了，那就算组织总部怪罪下来，也不会处罚得很严重。

    毕竟，他们的这个基地并没有泄露出去。

    而此刻，苏奇却无比的憋屈。

    “傻妞，究竟要怎么才能够战胜这个巴克啊？”

    苏奇一边和巴克对攻，一边在心底问道。

    他发现，因为害怕巴克的攻击，往往有好的机会他却经常性地错过。

    这使得他越发的被动了。

    “苏奇哥哥，要想战胜这个机器人，其实很简单。”傻妞的声音，让苏奇顿时为之一亮。

    “怎么做？”

    苏奇连忙问道。

    他都已经打算好了，如果连傻妞都没有办法的话，他就立刻逃走。

    只要他有心逃走，无论是巴克也好，还是那个光头大汉也好，都是绝对留不下他的。

    “只需要发出一阵电波，干扰了巴克的中枢控制，他就会因为电流紊乱从而失去了动力。”

    傻妞冷冰冰的声音响起，让苏奇充满了惊喜。

    他真的没想到，竟然可以这样对付机器人的，而且还是这么简单，甚至都不需要他动手。

    毕竟，他可是没有办法发出电波的。

    只有傻妞，因为她本质上也属于机器人，所以才有发出电波这种能力。

    “动手吧，先解决了这个巴克。”

    苏奇立刻说道。

    他现在，已经被巴克攻击得消耗非常大了，万一被巴克消耗了所有的能量，他就危险了。

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞立刻便答应了一声，随即通过苏奇的身体，发出了一圈圈肉眼看不见的电波能量。

    这种电波能量，和巴克体内的那些能量完全相反。

    几乎一瞬间，巴克便停止了动作，好像出现了什么问题一样，站在那里一动也不动。

    “这……”

    苏奇有些无语。

    他真的没想到，傻妞对付这个巴克竟然会如此轻而易举的。

    他这才刚刚下达了指令，紧接着巴克便被不动了。

    “苏奇哥哥，已经完成任务了。”

    傻妞微笑着说道，“只要我发出的电波不被消耗掉的话，那这个巴克就不可能能动弹得了。”

    “呼……”

    苏奇长长地舒了一口气，又问道：“你能够坚持多久？”

    “发出这种电波，其实不需要消耗多少能量的，所以我还能够坚持二十多个小时，如果有光的话，一直持续下去都可以的。”

    傻妞连忙回答道。

    “那真的太好了。”

    苏奇脸上闪过了一丝喜色。

    “这是怎么回事？巴克，你快动一动啊，快去把苏奇给我杀了。”

    光头大汉看到眼前的这一幕，顿时懵了。

    巴克可是他最后的依仗了，如果连巴克都赢不了苏奇，那他今天恐怕就在劫难逃了。

    “不用叫了，他已经被我控制住了，不会再动弹了。”

    苏奇脸上有着一丝冷笑，淡然地说道。

    “不，不可能，”

    光头大汉一听，脸上闪过了一丝惊慌，“巴克可是我们组织实力最强的几个机器人之一，你又怎么可能战胜得了他？”

    虽然不相信，但光头大汉却明白，自己现在的处境恐怕很危险了。

    苏奇能够解决点巴克，就绝对不会放过自己。

    “没什么是不可能的，难道你觉得，像这样的机器人就能够天下无敌吗？就算来再多，对我也是没有任何威胁的。”

    苏奇淡漠地说道。

    若是换了之前，如果真的来好些机器人，他真的会非常头痛。

    但现在，有傻妞的帮助，他根本就不用动手，就能够轻松地解决掉机器人的威胁了。

    所以，在苏奇的面前，这些所谓的机器人跟垃圾没什么区别。

    “求求你，放过我吧。”

    光头大汉忽地求饶道。

    他此刻，已经彻底地崩溃了。

    连最后的依仗都输了，他还能有什么办法？

    “要我饶你性命，那就得看看你能够提供些什么帮助给我了。”苏奇淡然地说道。

    他还想通过光头大汉，去得到关于总部的一些机密。

    所以，如果没有必要，苏奇是不会杀他的。

    “我说，我什么都说，只要你不杀我就行。”

    光头大汉急急忙忙地说道。

    此刻的他，完全顾不上形象了，连忙跪伏在地上，做出五体投地的姿势。

    “很好，记住，如果你有些什么隐瞒的话，我可是会亲手将你杀死，并且折磨你一番的。”苏奇冷漠地警告道。

    苏奇的话，彻底地摧毁了光头大汉的心理防线。
------------

第二百六十四章 彻底背叛

    “说说吧，你们组织的名字叫什么？”

    苏奇想了想问道。

    “红玫瑰。”

    光头大汉连忙回答的。

    “红玫瑰？”

    “没错，就是红玫瑰，我们可是世界排行第十九的杀手组织。”

    “那你们的总部在哪里？”

    “在日落帝国的莱茵河畔。”

    “你们这次来西虹市有些什么样的任务？”苏奇又问道。

    “是要将一个新开办的公司弄破产，如果有必要的话，就将这家公司的创始人直接杀掉。”光头大汉不敢有丝毫的隐瞒，连忙说道。

    “金主是什么人？”苏奇又问道。

    光头大汉连忙摇了摇头：“这些信息都是非常保密的，我们一般接触不到，只有比我们更高级的组织成员才会知道。”

    “那那个通知你们的人在哪里？”苏奇皱了皱眉头。

    “我们也不知道，我们通常都是通过特制的手机进行联系的。一旦有任务的话，都会通过这个手机来进行下发，至于对方是谁，我们就真的不知道了。”光头大汉连忙说道。

    “特制的手机？”

    苏奇灵机一动。

    这种手机虽然说是比现在其他人用的手机会先进很多，但在傻妞面前却什么都不是。

    “你现在用这个特制的手机给对方打一个电话。”苏奇看了一眼光头大汉吩咐道。

    “打电话过去干什么？”

    光头大汉有些茫然地问道。

    以他的认知，是绝对不可能理解得到苏奇的打算的。

    因为，他觉得自己组织的这种特制的手机，是绝对跟踪不了的。

    就算是实力再强的黑客，也无法做到这一点。

    然而他不知道的是，苏奇可是拥有傻妞这样的智能手机，要想破解这种特制手机的防火墙，简直就是轻而易举的事情。

    “你自己找个借口，记住不能够透露出任何关于我的信息，并且要尽可能的延长通话时间。”

    苏奇淡然地吩咐道。

    听到苏奇的这个要求，光头大汉顿时变成了苦瓜脸。

    他们组织，可是有着非常严密的规定的，就算是有需要也不能够直接联系自己的上线。

    但如果不按照苏奇所说的去做的话，他可能马上就会有生命危险。

    所以他只能够按照苏奇所说的去做。

    很快，光头大汉就借着要汇报进度为名，拨通了那个电话。

    几乎是在电话拨通的一瞬间，傻妞就已经追踪到了这一个电话，并且确定了对方的所在。

    然而，光头大汉并没有能够说些什么，而是直接被对方狠狠地呵斥了一顿，并且要将他的行为汇报给组织的总部。

    一旦真的这样做的话，那光头大汉可能就会面临非常严重的处罚，甚至有可能被处死。

    “嘟嘟嘟……”

    听着手机中传来的盲音，光头大汉整个人都愣住了。

    他真的非常的后悔，为什么要接这样的一个任务？

    现在，他无论怎么做都是死路一条。

    如果现在反抗苏奇，不按照对方的要求去做的话，下一秒他很有可能就会变成一具尸体。

    但如果一切都按照苏奇的吩咐去做，就算侥幸逃得了性命，但却很有可能会被组织处罚，依然有死亡的危险。

    “放心吧，只要你真心帮我，我保证你没有事。”

    苏奇看穿了光头大汉的担忧，笑着说道。

    “你真的有这样的信心？”光头大汉皱着眉头，看向了苏奇。

    现在，他唯一的希望就是在苏奇这里了。

    如果苏奇真的可以保住他的性命的话，他就算将整个组织都出卖掉又怎么样？

    反正现在横竖都是死路一条，倒不如在苏奇这一边拼一下。

    “没错，而且我的目标就是将你们组织连根拔起。只要我成功了，那你自然就不会有生命危险。所以要怎么做就完全看你自己了。”

    苏奇轻轻地点了点头笑着说道。

    “好吧，我会将我所有知道的信息都通通告诉你。”

    光头大汉想都不想，便直接答应了。

    通过光头大汉的讲解，苏奇终于知道，红玫瑰杀手组织，无论是在日落帝国也好，还是在国内也好，都有着非常庞大的分支机构。

    而现在，接受到任务的是国内的分支机构。

    而恰好，这个分支机构也是在西虹市之中。

    光头大汉曾经有一个机会，去到分支机构的总部参加培训，所以他非常清楚这个分支机构的定位。

    而跟他联系的那一个上线，很有可能就是这个分支机构中的一个工作人员。

    况且这个上线，就算是要将刚才的信息上报上去，也只能够上报到西虹市的分支机构。

    所以，只要苏奇能够将西虹市的分支机构摧毁的话，那他的性命就可以安枕无忧了。

    “很好，你所说的话跟我知道的消息基本上都很符合。所以你的性命保住了。”苏奇轻轻地点了点头，非常的满意。

    因为，他通过傻妞刚才的追踪，已经可以初步判断出对方在西虹市之中，而且也找到了对方在互联网上的一个IP地址。

    通过这个IP地址，傻妞暂时获得了一小部分的资料。

    而这些资料，跟光头大汉所说的也相当的吻合。

    所以苏奇判断出，光头大汉并没有对自己隐瞒什么。

    更何况，现在光头大汉犯了大忌，就算能够继续留在这个组织，也很有可能要受到非常严重的处罚。

    所以，他是绝对不敢再有些什么隐瞒的。

    而事实也正是如此。

    “希望如此吧。”

    然而光头大汉却没有一丝的兴奋。

    因为他知道，自己这个杀手组织的实力究竟有多恐怖。

    单单是在西虹市的分支机构，就有好几个像巴克这样的机器人，而且还有非常庞大的武装力量。

    就算是一只军队，要想攻进去也是非常困难的事情。

    现在，虽然苏奇能够对付得了巴克，而且身手也非常的好。

    但他却不相信，苏奇能够将西虹市的分支机构连根拔起。

    毕竟那可是世界排名前二十的红玫瑰杀手组织的分支机构，实力是不容小觑的。

    看到光头大汉对自己并没有多少的信心，苏奇也不理会，而是给他下达了一个任务。

    将这栋建筑里面的所有人全部都杀死。

    留好了这个任务之后，苏奇便独自一人离开了。

    其实，就算他不留这一个任务，光头大汉也是打算将所有人都杀死的。

    因为，他现在已经算是背叛了红玫瑰杀手组织。

    一旦这里有人幸存的话，对他来说是非常危险的事情。
------------

第二百六十五章 杰夫和露丝

    西虹市郊外的一座无名山上。苏奇悄然的出现在林间小道。

    自从在深渊市找到了红玫瑰组织国内分支机构的定位，他便直接回到了西虹市。

    像这样的事情，肯定是尽快解决比较好一点。

    否则的话，无论是苏奇也好还是麻花藤也好，都不能安稳地睡觉。

    苏奇显得非常的小心翼翼，甚至偶尔没有从道路上走过。

    他身上穿着的还是黑色的服装。

    在黑夜的衬托下，他好像一道幽灵一般，迅速地向着山顶上的几座建筑摸去。

    那几座建筑，名义上是这座山的管理处，但实际上却是红玫瑰杀手组织在国内的分支机构的总部。

    苏奇这一次来这里的目的，就是为了能够将这一个分支机构给摧毁，同时查出幕后金主究竟是谁。

    很快，苏奇就已经出现在距离那几座建筑一公里开外的地方。

    “傻妞，帮我监测一下这几个建筑中究竟有多少人？”

    苏奇轻声地吩咐道。

    “好的，苏奇哥哥。”傻妞立刻就答应了。

    有傻妞在，他要做很多事情都会非常的方便。

    很快，傻妞便将是探寻到的消息反馈了回来。

    这几座建筑，虽然看上去非常的普通，但周围却有好些暗哨。

    但凡靠近几座建筑的人，都会受到监控。

    一旦有什么风吹草动，他们就会立刻启动防御措施。

    所以，苏奇一个人要想将这一个分支机构给毁掉，是有非常大的难度的。

    当然，他有傻妞的帮忙，成功的几率还是非常高的。

    而傻妞反馈回来的信息中，有包括各个暗哨之间的位置，所以苏奇想了想，便直接按照傻妞给出的建议，在其中一条安全的道路上前行的过去。

    这条安全路是傻妞通过计算得出来的，能够躲避开绝大多数的暗哨的监控。

    当然，在最靠近那几座建筑的地方，还是需要非常小心，因为在那个地方有一个根本避不开的暗哨。

    黑夜中苏奇就好像是一道幽灵，一般穿梭在林间，迅速地朝那几座建筑而去。

    很快他便轻易地来到了第一个暗哨。

    ……

    灯火通明的建筑内，杰夫和露丝两人坐在沙发上，手里拿着红酒有滋有味的喝着。

    他们俩是红玫瑰国内分支机构的负责人，主要统筹红玫瑰杀手组织的国内行动。

    而且，他们俩的实力也是在分支机构中最高的。

    其中杰夫是整个红玫瑰杀手组织中排名前五的高手，而露丝则是排名前十的高手。

    “杰夫，你觉得这次那家伙会妥协吗？”

    露丝淡然地问道。

    “没有人在死亡的威胁下会还敢坚持着，相信他们很快就会有好消息传来。”杰夫轻轻地抿了一口红酒，微笑着说道。

    “说道也是，只不过是一家公司而已，没有必要为此而搭上性命。”露丝也是微笑着说道。

    在他们看来，这只不过是一单小的不能再小的事情。

    毕竟，他们可是世界有名的杀手组织，而这一次幕后金主只是针对对方的公司，并且没有要求对对方实行人身攻击。

    按照他们往常的惯例，其实只要将公司的创办人给杀死，那这家公司自然就烟消云散了。

    “也不知道他们怎么想的，往往有一些最简单直接的办法，他们却不使用。”杰夫轻轻地摇了摇头，满脸不屑地说道。

    “可能，他们考虑的事情方向跟我们不一样吧。我觉得他们应该是想要那个家伙为他们服务。因为那个家伙所创造出来的软件程式，的确有着非常大的创新性和先进性。”

    露丝笑着解释道。

    她在接这一单任务的时候就已经有过调查，所以非常清晰幕后金主的打算。

    而且她也觉得，幕后金主的这一个打算是非常明智和有前瞻性的。

    如果他们的目的真的能够达到的话，他们公司将会在世界上有着非常强劲的发展。

    “我倒不是这样看的，人才而已，只要你有钱，到处都是人才。”

    杰夫冷哼一声说道，“我们还是考虑一下接下来做些什么事情吧。”

    说完，杰夫露出了一个猥琐的笑容。

    “今天晚上没有兴趣。”

    露丝轻轻地摇了摇头，露出了一个厌恶的表情。

    她最讨厌杰夫的就是这样，满脑子都是猥琐的事情，无论什么时候都是下半身决定脑袋的思想。

    “好吧，既然你没兴趣的话，那我就找别人。”杰夫也不勉强，无所谓的耸了耸肩，将手中的酒杯放下，就打算离开。

    “你们还想去哪里？”

    忽然一道声音从阳台传来，让两人下意识的朝那个方向望了过去。

    只见一道黑影站在阳台上，缓缓地走了进来。

    这道黑影，是一个年轻人，脸上有着冷峻的面孔，正目光炯炯的看着他们。

    “你是谁？”

    杰夫皱着眉头，死死地盯着这个年轻人。

    他们忽然感觉到似乎有些不妥。

    毕竟，他们这里可是红玫瑰杀手组织国内的分支机构，防范可是非常严密的。

    眼前的这个年轻人，竟然能够悄无声息的来到这里，说明对方的实力非常的强劲。

    而且，自己所布置的暗哨完全没有一点的反应，这简直就是不可能的事情。

    几乎下意识地，杰夫就想要询问暗哨的情况。

    然而他按了好几下自己的手表，却完全没有得到回应。

    顿时，杰夫的脸色都变了。

    所有的暗哨都没有回应，这说明什么？

    说明这个年轻人在进来的时候，就已经神不知鬼不觉地将所有的暗哨都清除掉。

    “你是在想通知你们手下的人吗？”苏奇微微一笑问道。

    来人，正是一身黑色夜行服的苏奇。

    他在进入了暗哨的范围后，便直接开启了杀戮模式，轻而易举地将所有的暗哨全部都拔除掉了。

    同时，他在进入这房间之前，也将各处的巡逻人员解决了。

    所以，整个红玫瑰国内分支机构的核心的部分，就只剩下了杰夫和露丝两个人。

    “你将他们全都杀死了？”

    杰夫震惊的望着苏奇。

    他完全想不到，竟然有人能够做到这一点，要知道他们可是红玫瑰杀手组织，哪怕在全世界的范围内也是排名前十的。
------------

第二百六十六章 四个机器人

    这样的杀手组织，一般人绝对是闻风丧胆的。

    就算是有过专业的训练，又或者是一些专业的雇佣兵，他们的实力也很难直接闯到这里来。

    但眼前的这个年轻人，却能够神不知鬼不觉地出现在自己的面前，说明对手的实力绝对远超他们的想象。

    “没错，他们全部都已经下地狱了。”苏奇微微一笑说道。

    这些杀手每一个人的手上都是染满了鲜血，绝对不值得怜悯的。

    所以，苏奇在面对这些人的时候，完全没有留手，全部都一击毙命，为的就是能够将这一个红玫瑰杀手组织的国内分支彻底的摧毁。

    只有这样才能够确保普通人的安全。

    否则的话，只要这个杀手组织一日都存在，那普通人的安全就很有可能受到巨大的威胁。

    “你究竟是什么人？”

    杰夫充满警惕地看着苏奇，连忙问道。

    而露丝也是站了起来，缓缓地将手中的红酒喝完，这才娇笑着说道：“小兄弟实力不错，不如和我们一起，那样的话，我们在国内恐怕就所向无敌了。”

    露丝的话，让苏奇冷冷一笑：“你觉得可能吗？我可是杀死了你们组织数十个杀手。”

    “当然有可能，这些都只是小事情而已。在我们组织内，像那种杀手多的是，但像阁下这样的高手却没有几个。如果能够用那些垃圾来换到这样的一个高手，对我们组织来说，可是多多益善。”露丝微笑着说道。

    虽然对方能够神不知鬼不觉地出现在他们面前，但露丝却对自己非常的有信心。

    更何况，他们现在是有两个人在，而杰夫也是一个跟她相差无几的高手。

    两人的联手，在整个世界范围内都几乎是没有对手的，更何况对方只是一个人。

    “那不知道你们能够开出什么样的条件呢？”

    苏奇好奇地问道。

    他已经让傻妞在整个庄园的范围内进行警戒，只要对方有些什么样的举动，他都能够第一时间发现，所以根本就不担心对方会出什么幺蛾子。

    在这样的情况下，他还是愿意跟对方多聊一聊，探听到更多关于红玫瑰杀手组织的资料。

    当然他也没有忘记自己的任务，是要探讨出幕后金主到底是谁。

    “条件这个好说，你想要钱我们就给你钱，你想要权利我们也可以给你权利。但前提是你必须要完全。忠诚于我们组织不能有一丝的背叛。”

    “我想要钱，你们就可以给我钱？”苏奇淡然的问道。

    “当然，我们组织的实力可不是你能够想象得到的。”

    “很好，既然这样的话，那我要一百个亿。”苏奇冷笑的说道。

    “什么？一百个亿？”露丝脸色顿时一变。

    她这时候才明白，对方根本就没有诚意跟他去商量。

    一百个亿是什么样的价格？

    虽然说他们从玫瑰杀手组织的财富惊人，但是也绝对做不出用一百个亿来聘请一个杀手的行为。

    毕竟，哪怕是要暗杀世界首富，价格也不过是一百个亿的样子。

    请一个人就花一百个亿，这绝对是不可能达到的。

    更何况，在她的心里，苏奇最多也只值一两个亿而已。

    “好了不要跟他废话了，我们把他干掉就算了，杀死了我们这么多的兄弟，我们之前的心血也全都白费了。”杰夫冷漠地在一旁说道。

    对于突然出现的苏奇杰夫完全充满了敌意。

    他从来都没有想过要让苏奇加入红玫瑰杀手组织，最想要的就是将苏奇直接杀死。

    毕竟，苏奇将他们的人全都杀死了，直接就毁了他们好几个月的心血。

    “看来只能这样了。”

    露丝也是点点头。

    知道苏奇并没有什么诚意投靠之后，露丝也是改变了自己的主意。不再和苏奇多说。

    “吱呀！”

    房间的一个墙壁突然间裂开。

    竟然是一道隐藏着的大门。

    大门打开了之后，里面有着四个魁梧的身影。

    这四个魁梧的身影猛地同时眼双眼一亮，然后大踏步地走了出来，将苏奇围在了中间。

    “机器人？”

    苏奇看了一眼这四个魁梧的身影，脸色丝毫都没有变化。

    他在光头大汉的信息中已经知道，在这个庄园里面是有着四个隐藏着的机器人。

    而且，这四个隐藏者的机器人的实力比巴克还要厉害的多。

    要想对付露丝和杰夫的话，就必须能够对付这四个机器人才可以。

    “没错，你没看错，他们虽然是机器人，但实力却比我和他都要厉害的多。你想对付我们的话，就要面临他们的攻击了。”露丝淡然一笑，娇声地说道。

    “是机器人那就好办了。”

    然而苏奇却是微微一笑，完全就不放在眼里。

    “是吗？那我就让你看看他们的厉害。”露丝也是胸有成竹地说道。

    这些机器人，可是他们组织之中科技含量最高的。

    无论是杀戮暗杀的手段，都有着非常恐怖的软件程式，实力更是在他们之上，现在有足足四个在这里，要想对付苏奇的话，简直就是轻而易举的事情。

    说完，露丝便下达了一个指令，那四个机器人顿时就想要冲过去对付苏奇。

    苏奇早有所准备，双手对着那四个机器人，轻轻的一按。

    一道道的电波直接就扰乱了他们体内的电波，使得他们顿时浑身抽搐地摔倒在地上。

    “这这是怎么回事？”

    杰夫和露丝顿时看得眼睛都呆滞了。

    他们完全想象不到，这究竟是怎么一回事？

    因为苏奇只是对着他们的机器人虚空的一按，四个机器人就彻底倒地，这简直就是奇迹。

    然而，让他们更加想象不到的事情发生了。

    只是短短的一分钟的时间，四个机器人身上便冒出了火花，噼里啪啦的一阵响之后彻底地不动。

    竟然是内部的线路短路，四个机器人完全报废。

    “你……你是怎么做到这一点的？”露丝震惊地看着苏奇，似乎完全不敢相信眼前的这一幕。

    毕竟，她可是亲眼见识过这四个机器人的实力，而且刀枪不入，速度又快，就算是他们组织内部排名前十的高手，也很难对付得了这些机器人。
------------

第二百六十七章 轻松制服

    “机器人当然是有他们的限制，而我只不过是将这些限制完全放大了而已。”

    苏奇微微一笑，并没有将自己的秘密透露出来。

    毕竟，傻妞的存在可是非常机密的，他不想让任何一个敌人知道。

    “看来我们小看了你。”

    杰夫死死地盯着苏奇，眼神中充满了杀意。

    对方肯定是有些什么样的办法，能够专门针对这些机器人的，所以才能够如此轻松地将它们解决掉。

    既然机器人对付不了眼前的这个少年，那就只能够他们自己亲自上了。

    原本还想着稍微偷懒一下，但现在却偷不了懒，这让露丝和杰夫都非常的恼火。

    说完，杰夫和露丝相互对视一眼，微微的点了一下头，便同时朝着苏奇出手了。

    杰夫手一伸，一把匕首便出现在手掌心上，然后直接整个人就朝苏奇扑了过去。

    他手中的匕首闪烁着寒光，化作一道雪白的刀芒，直接朝苏奇的脖子割去。

    这匕首非常的锋利，削铁如泥。

    只要被这匕首碰上的话，就算是修炼了金钟罩铁布衫这样的武功，也绝对是扛不住的。

    而露丝则是拿出了一条长鞭，在外围伺机而动，对苏奇进行攻击。

    不得不说，这两人的联手，一远一近，将所有苏奇能够躲闪的可能性都彻底的消除掉了。

    如果是其他人，想要破解这样的困局，恐怕需要花费非常大的精力。

    但对苏奇来说却是有着非常多的破绽。

    只见苏奇轻轻的一闪，同时朝杰夫扑了过去，并且完全不理会杰夫手中的那把匕首，直接一拳就朝他的手臂打了过去。

    苏奇的动作非常的快，杰夫甚至都还没有挥手，苏奇的拳头就已经到了。

    “不好，他的速度比我快。”

    杰夫顿时吓了一大跳，连忙收招。

    他不敢不这样做。

    因为如果他继续攻击的话，就相当于是自投罗网，直接把自己的身体放在了苏奇的攻击范围内。

    对方的速度如此之快，说明他的实力绝对不容小觑。

    在这样的情况下，杰夫是绝对不敢以身试险，用自己的身体去衡量对方攻击的威力。

    如此一来，杰夫和苏奇的交锋，就以苏奇略占上风结束了。

    而两人的联手也变得了毫无意义。

    因为，苏奇根本就没有打算过躲闪，就算露丝封住了他后退的道路，也是根本没有任何意义。

    “看来，你真的是一个不可多得的高手。”

    露丝看向苏奇也目中充满了贪婪。

    对她来说，如果能够将苏奇真的招揽到红玫瑰组织的话，她将会得到一笔非常丰厚的奖赏。

    “别想了，他只能够是我们的敌人，出全力将他杀掉吧。”

    然而杰夫却是冷漠地说道。

    越是明白苏奇的实力有多强，杰夫就越加感觉到现在处境的危险。

    毕竟苏奇可是将他们手下的所有人都杀死的，这样的人，如果自己一旦被击败了，面临的就只能够是死亡了。

    “好的。我也非常明白这一点，所以你放心，会用尽全力的。”露丝轻轻地点了点头说道。

    说完，杰夫和露丝又对着苏奇开展了攻击。

    两人的攻击犹如疾风骤雨一般。

    若是换了其他人的话，恐怕早就已经在他们两人的攻击之下倒下了。

    但苏奇却非常诡异地穿梭在他们的攻击之下，甚至还有余力进行反攻。

    这使得杰夫和露丝都非常的恼火。

    “好了，就陪你们玩到这里吧。”

    然而就在这时候，苏奇却露出了一丝不耐烦的神色。

    听到这一句话，杰夫和露丝顿时大吃一惊。

    难道刚才的那一连串躲闪和攻击，仅仅只是为了和自己玩而已？

    那他的实力应该高到什么样的程度？

    心中念头电转，但苏奇的身影却突然间消失在他们两人的面前。

    紧跟着两人同时只觉得小腹一痛，整个人辛苦地弓起了身。

    原来他们竟同时被苏奇一拳打在了小腹上。

    “说了不跟你们玩，怎么不听呢？”苏奇微笑着说道。

    “你……你个混蛋？”杰夫强忍着痛苦，咬牙切齿地骂道。

    “啪”的一声，杰夫整个人飞上了空中，旋转了七百二十度之后才摔倒在地上，竟然是被苏奇一巴掌打得飞了起来。

    落在地上的时候，杰夫半边脸都肿了，甚至还吐出了几颗牙齿。

    而且落在地上之后，就整个人都抽搐了起来，根本就爬不起来。

    看到眼前的这一幕，露丝感觉到自己浑身都颤抖，动都不敢动一下。

    这样的实力，就算是他们组织之内最厉害的老大，也不可能做得到这一点。

    而连杰夫都接不了对方一招，就更不用说她了。

    随手将杰夫打残，苏奇便拍了拍手朝露丝看得过去。

    “你……你想做什么？”露丝下意识地倒退了两步，整个人好像一只小鸡遇到了鹰一样，瑟瑟发抖。

    “放心，只要你听话的话，我可以不伤害你。”

    苏奇微笑着朝露丝走了过去。

    然而，在露丝的眼里，苏奇的这丝笑容简直比地狱中的恶魔还要恐怖。

    “你……你想怎么样？”露丝连忙问道。

    她可不想和杰夫一样的下场。

    如果被苏奇一巴掌拍到脸上的话，她这花容月貌绝对会被毁掉的。

    而且，以苏奇这样的狠手，她有没有性命活到明天都是一个问题。

    “告诉我，你们最近是不是接了一个任务，是要对付一个叫麻花藤的人？”苏奇淡然地问道。

    露丝一听到这句话，顿时整个人都愣住了。

    他们接到这个任务的时间也不过是半天，但对方竟然如此之快就得到消息并且找上门来。

    这简直就是不可思议的事情。

    “对，对，没错。”

    不过她也不敢怠慢，连忙就点头承认了。

    对方既然能够问得出，肯定是得到了某些消息，如果她在这方面隐瞒的话，对她来说是非常不利的。

    所以露丝直接就承认了这一件事情。

    “告诉我这件事情的幕后金主到底是谁？只要你将事实说出来的话，我可以饶过你。”苏奇微笑着说道。

    “不，不能告诉你，如果说出来的话，那我只有死路一条了。”

    露丝连忙摇了摇头，拒绝了苏奇的要求。

    毕竟在红玫瑰杀手组织之内是有这么一条规矩，绝对禁止透露幕后金主的消息。

    否则的话将会被组织抹杀。
------------

第二百六十八章 平行世界

    “你害怕你的组织会将你杀掉，难道就不害怕我会立刻把你给杀掉吗？”苏奇冷漠的一笑，死死地盯着露丝。

    在这一方面，苏奇也算是有经验了。

    毕竟，那一个光头大汉可是被这一招吃得死死的。

    只要任何一个想要活命的人，都绝对逃不开这一招。

    “可是，我……”

    露丝顿时沉默了下来。

    她知道苏奇所说道非常有道理，只要自己不肯说道话，那苏奇很有可能就会将自己直接杀死，毁尸灭迹。

    到那时候，就算自己保守再多的秘密也是没有用的。

    只不过，她如果说了出来的话，就算能够在苏奇手下保住性命，未来也绝对逃不了红玫瑰杀手组织的追杀。

    左右横竖都是死，她也不知道该怎么办了？

    “你放心，只要你将消息透露出来的话，我可以将你送到一个安全的地方。”苏奇循循善诱的说道。

    “没用的，这个世界上根本就没有一个安全的地方，只要红玫瑰杀手组织知道了我在哪里，他们绝对就会派人来追杀我的。”

    露丝轻轻地摇了摇头。

    她可是国内分支机构的二把手，对于红玫瑰杀手组织的作风是非常清楚的。

    任何一个敢背叛红玫瑰杀手组织的人，都将会得到非常恐怖的惩罚。

    而最后的结果只有一个，那就是死亡。

    所以露丝才会担忧这一点。

    “如果我将你送到另一个世界呢？”

    苏奇微微一笑说道。

    “你什么意思？”露丝顿时吓了一大跳。

    她以为苏奇要将他杀死，送到极乐世界去。

    “我有能力将你送到另一个平行世界，在那个世界没有红玫瑰杀手组织，也没有人知道你的来历，你可以安心的在那个世界生活。不用担心红玫瑰，杀手组织有能力来追杀你。”

    苏奇微笑的解释道。

    “平行世界？这个世界上真的有平行世界吗？”露丝一听，脸上露出了一丝惊骇。

    她在休闲时刻是喜欢看小说道，自然也知道平行世界的概念。

    现在在苏奇的口中，听说到了平行世界的说法，整个人都差点被吓傻了。

    她完全没想到，竟然有人能够真的穿越平行世界。

    “当然是真的，而且平行世界还不止一个。”

    苏奇点点头笑着说道。

    “那我能先见识一下吗？”露丝非常谨慎地说道。

    虽然说，她也相信苏奇的话，但在没有真正见识到两个平行世界之前，她是不敢这么冒险的。

    毕竟，一旦她将幕后金主的信息说了出去的话，她将没有退路了。

    “可以。”

    苏奇微微一笑。

    话音未落，在他们两人的面前便出现了一个漩涡黑洞。

    看到这个漩涡黑洞，露丝便已经明白，这苏奇说道的确是真的了。

    毕竟能够凭空制造出这样的生活黑洞，就已经说明，苏奇肯定是掌握了一些他们所不知道的技术。

    “你真的会把我送到另一个平行世界吗？”

    露丝非常惊喜的看向苏奇。

    如果真的是这样的话，那她将幕后金主的消息说出来也是可以的，甚至要她将红玫瑰杀手组织的所有信息都说出来也没问题。

    因为，她只要躲到平行世界去的话，那红玫瑰杀手组织就永远都找不到她。

    她也可以在那个世界无忧无虑的继续生活，总比现在每天都在刀口中过比较好一点。

    起码，不用担心说什么时候就会丢掉自己的性命。

    “当然只要你说出我要的信息，我就立刻将你送过去。”

    苏奇毫不犹豫地答应了下来。

    送一个人去平行世界，生活对苏奇来说简直就是举手之劳。

    而且像露丝这样的人，就算去到了平行世界，她也可以生活的很好。

    苏奇也不担心露丝会将自己的消息泄露出去。

    毕竟她只要去到那个平行世界，就再也回不来了。

    她就算将这些事情说给其他人听，也不会有人相信的。

    “好，我答应你。”

    露丝想了几秒钟，便毫不犹豫地答应了苏奇的要求。

    随后，在露丝的口中，苏奇便得到了关于幕后金主的信息。

    果然不出苏奇带所料，这一次请红玫瑰杀手组织对麻花藤出手的幕后金主，就是国外的那一个聊天软件的公司老板史密斯。

    因为史密斯偶然得知，在国内有一个这样的聊天软件，一查看之后便知道是由麻花藤来创办的。

    他知道，如果任由麻花藤继续运营下去的话，国内的这一大块市场绝对会被蚕食一空。而他公司将会永远都没有机会进入到这一个市场。

    为了能够阻止麻花藤继续经营下去，他才请了红玫瑰杀手组织来进行胁迫。

    当然，他还有一个目的就是要将麻花藤招募到自己公司旗下，让麻花藤为他来进行工作。可惜的是他根本就不可能做到这一点。

    知道了这个消息，苏奇点点点头，然后又问道：“关于红玫瑰杀手组织在欧洲总部的资料，你知道多少？”

    露丝有些迷茫地摇了摇头。

    红玫瑰杀手组织的欧洲总部非常的神秘，就算是她要去也，必须由人带着过去，而且全程都是被蒙着脸的。

    所以她根本就不知道，红玫瑰杀手组织的欧洲总部在哪里。

    不过她却提供了一个联络的方式。

    而这一个联络方式是通过互联网来进行的。

    得到了这一个联络方式，苏奇便满意地点了点头。

    “很好，既然你这么配合的话，我就将你送到另一个世界去记得好好生活，不要再做这一些为非作歹的事情了。”苏奇微笑着劝说道。

    “当然，如果可以重新生活的话，我是绝对不会选择杀手这一行的。”露丝微微地点点头。

    她在杀手这一行做了已经有好几年的时间，早就已经厌倦了这一个行业。

    况且每时每刻都在担心自己，可能下一刻会有生命危险，她早就已经活得非常累了。

    现在有这样的一个机会，她自然不会再重新进入这一个行业。

    苏奇满意地点点头，再次打通了一个时空隧道，将露丝送去了《无名之辈》的平行世界。

    随后，苏奇便将这一个庄园所有的建筑都直接一把火烧掉，这才悄然的离开了现场。

    找出了幕后金主，自然就要去解决最终的隐患。
------------

第二百六十九章 会见史密斯

    米国，佛罗里哈州。

    一栋高耸入云的大厦之中的其中一个办公室，史密斯就在这里办公。

    身为传奇聊天软件创办者的史密斯，通过这一个聊天软件聚拢了大批的粉丝，从而创造了巨额的财富。

    如今的他已经是世界首富。

    可以说，几乎整个世界的聊天软件份额都被他占据了，但唯一不足的地方就是，他没有办法打入到华国的市场。

    虽然说，这是因为华国的互联网发展还不是很充足。

    但同样，也有华国有着另外的聊天软件的原因。

    所以，当他知道这一个事实之后，便感觉到事情非常的难办。

    为了能够遏制住华国的其他聊天软件的发展史，密斯想出了一个办法，就是寻找欧洲老牌杀手组织，红玫瑰杀手组织的帮忙。

    他希望通过红玫瑰杀手组织，能够让华国的聊天软件创办人麻花藤知难而退，然后自己再从中进行收揽。

    如此一来，就可以将麻花藤收归旗下，从而实现他用这个聊天软件占据整个世界的目的。

    当然，这也是他一个非常美好的想法。

    毕竟，这个聊天软件给他带来的财富实在是太多了，多到他自己都不敢想象。

    “老板，早上好。”

    一个身穿着黑色套裙的美女，缓步走了进来。

    这是史密斯的秘书安娜，专门负责史密斯每天的日程安排。

    “今天我想休息一下，不见任何人。”

    史密斯头都不抬地说道。

    他今天感觉身体有些疲乏，也不大乐意见其他人，所以就让安娜把所有的预约都推迟了。

    毕竟，像他现在这样富可敌国的人，基本上是想做什么都可以，也不会有什么人敢有意见。

    “好的，老板，我这就去安排。”

    安娜又缓步走了出去。

    待得安娜离开了之后，史密斯这才揉了揉发酸的太阳穴，眉头紧紧地皱了起来。

    他在昨天晚上，收到了红玫瑰杀手组织的消息，知道红玫瑰啥时候组织在华国的分支机构，已经被人彻底的摧毁。

    所以，之前接了他的任务需要更长的一些时间去完成。

    对于这件事，他并没有多少的担心。

    唯一害怕的是，他委托红玫瑰杀手组织，去暗杀一个聊天软件创始人的这件事情，会败露出去。

    如果那样的话，将会对他的社会名声有非常大的影响，同时也会影响到他未来的发展计划。

    因为，他决定在下一届的总统大选之中会直接参选，务求能够成为米国的新任总统，从而制定出更加符合他公司发展的方针政策。

    但万一他的社会名声出了问题，那他想要成为米国的总统，将会非常的困难。

    “究竟该怎么办呢？这究竟是怎么一回事呢？”

    史密斯苦苦的思索着，但是却完全没有一丝的答案。

    他现在只能够寄希望于，红玫瑰杀手组织华国的分支机构是招惹到了一些不能招惹的强者，所以才会被彻底的摧毁，而不是因为他所拜托的任务。

    毕竟，这两件事情发生的实在是时间相差太短了，彼此之间有牵连也是很正常的事情。

    但他却并不希望真的是这样。

    就在史密斯陷入了困扰之中的时候，一个年轻人来到了公司楼下。

    这个年轻人穿着一身休闲服装，戴着一副大墨镜，非常的阳光、帅气活泼，而且打扮得非常的新潮，吸引了为数不少的美女的青睐。

    这个年轻人，正是直接从华国赶了过来的苏奇。

    用华国的一句俗话来说，就是解铃还须系铃人。

    既然源头在于这个史密斯，那么要想确保麻花藤的安全，就必须解决掉史密斯这样的一个隐患。

    所以，苏奇便亲自来了一趟米国。

    而有着傻妞的帮助，他轻而易举地找到了史密斯的所在。

    毕竟，史密斯可是一个互联网的聊天软件公司的创办人，整个公司都是基于互联网而生存的。

    而傻妞又是这个互联网中的王者，无论他想要得到什么样的消息，都可以随时得到，甚至比正主都要快捷便利。

    所以在互联网上的信息，几乎相当于是敞开让傻妞去浏览阅读一样。

    他要找一个人，基本上不费吹灰之力。

    苏奇没有惊动其他人，而是找了一个偏僻的地方直接凌空飞起。

    很快，他就出现在史密斯的办公室外面。透过玻璃窗往里面看，便能够看到史密斯正闭着眼睛，揉着额头，非常困扰地坐在办公桌前。

    苏奇微微一笑，直接从敞开的窗户飞了进去。

    “你好，史密斯先生。”苏奇大摇大摆的走了过去，直接在史密斯面前的座位上坐了下来。

    听到声音的史密斯，几乎瞬间便睁开了眼睛，瞪大了双眼，死死地盯着苏奇。

    他这个办公室可是有着数层安保人员，而且一般的人根本就不允许来到他这一层。

    所以，一般的人要想见到他的话，几乎是不可能的事情。

    就算是某些比较厉害的人物，想要来到他面前，也必须得到他的允许。

    像现在这样，有一个人突然出现在他的面前，而他自己之前是不知道的，这是从来都没有发生过的事情。

    “你是谁？”史密斯惊愕地问道。

    因为他发现，自己面前竟然坐了一个华国的年轻人。

    “难道，这个年轻人跟红玫瑰杀手组织在华国的分支机构被摧毁的事情有关系？”

    史密斯不由得暗想道。

    “我叫苏奇。”苏奇微微一笑说道。

    “你……你是怎么进来的？”

    史密斯又连忙问道。

    “从那边飞进来的。”苏奇笑着回答道。

    “飞进来了？”

    史密斯顿时再次瞪大了眼睛，一副不敢置信的样子。

    虽然他的第一反应是不相信，但他的理智却告诉他，这是最合理的解释。

    因为，在没有经过他的同意之下，要突破三层安保，来到这里是几乎不可能的事情。

    但如果直接飞进来的话，那就简单的多了。

    虽然说，这是一个非常简单的办法，但因为人类并不会飞行，所以对一般人来说，也是不可能做得到的事情。
------------

第二百七十章 交换股份

    “不知阁下来到我面前是想要做些什么事情呢？”史密斯连忙沉住了心情问道。

    “当然是因为你委托了红玫瑰杀手组织，在华国所做的事情。”

    苏奇微微一笑说道。

    听到苏奇的这句话，史密斯立刻便明白，眼前的这个人真的是跟红玫瑰杀手组织被摧毁的事情有关系。

    一想到这里，他便不由自主地浑身打了一个颤抖。

    毕竟，对方连红玫瑰杀手组织的国华国分支机构都可以摧毁。

    那要想杀掉自己的话，这根本就跟吃饭喝水一样简单。

    “你是来杀我的吗？”史密斯惊慌地问道，下意识地按下了一个警报器。

    对于史密斯的小动作，苏奇了如指掌。

    他早就安排了傻妞，监控住了史密斯办公室里面所有的设备。

    无论现在，史密斯想要动用什么样的设备，都必须得到他的批准。

    所以，史密斯就算想要通过警报器来报警，也根本是在做无用功。

    “你不用再挣扎了，无论你做些什么事情，外面的人都不能够进来。而且你就算把那个警报器按坏了，也根本发不出去一丝的信息。”苏奇微笑着说道。

    有傻妞在，如果这还让他轻松的将信息传递出去的话，那简直就是对傻妞的一种侮辱。

    史密斯一听到这句话，顿时脸色一变。

    因为他知道，苏奇既然这样说道话，肯定就是做了什么手脚。

    而且，平时只要他一按下这个警报器，他的保镖们就会立刻出现。

    现在按了这么久，按了这么多次都没有任何的反应，说明苏奇肯定不是在撒谎。

    “求求你，饶了我吧！”

    史密斯吓得脸色都变了。

    别看他平时一副老子天下第一的模样，那只是因为他有钱有势，很多人都要为他服务而已。

    但一旦当他出现在一个强者面前，连生命都得不到保障的时候，他跟一个普通人是完全没有区别的。

    比如现在，他在苏奇面前就像一条狗一样在摇尾乞怜。

    “饶了你？那你有没有想过别人的生命也是非常宝贵的？”

    苏奇冷笑着问道。

    如果史密斯没有选择对麻花藤动手的话，苏奇也根本不会找上门来。

    因为在原来的时空之中，麻花藤所创办的公司，虽然在早期有一些波折，但却并没有威胁到生命这样的事情发生，最多也是被告上了法庭判处他侵犯了别人的名字而已。

    虽然名字无法使用，但是稍微改个名就可以继续发展下去了。

    后面更是发展的一帆风顺，完全没有任何的阻拦。

    但现在，麻花藤才刚刚将聊天软件设计好，连国内都还没有开始进行推广，史密斯就已经派人上门想要获取更多的资料，甚至还想要麻花藤这个人。

    这让苏奇非常的不能接受。

    毕竟，做生意就做生意，不能够牵涉到人身的安全。

    一旦逾越了这条规矩的话，苏奇就会让这个人付出应有的代价。

    “我明白，我明白，我现在就马上取消掉这一个任务。”史密斯连忙点头，非常快速地说道。

    眼前的这个人就是一个杀神，既然能够悄无声息地来到自己面前，就绝对可以轻松地将自己杀死，所以史密斯根本就没有一丝反抗的念头。

    “取消任务就算了吗？”苏奇冷声问道。

    这件事情可是让苏奇出手了，而且一下子就消灭了红玫瑰杀手组织在华国的分支机构。

    这可是一个非常重大的事情。

    现在，华国内部已经有人在开始调查其中的一些细节。

    虽然苏奇有着非常强的信心，可以不被任何人发现，但起码这已经是让他对事情有些失控了，所以他现在也是有些生气。

    “这……这您说应该怎么办？”史密斯连忙问道。

    他现在可是非常的担忧和害怕。

    因为他现在还只有四十多岁，非常的年轻，不甘心就这么死去。

    毕竟现在他死掉的话，公司里面所有的资产就会落入到其他人的手上。

    “这样，你准备一下，我用企鹅公司百分之二十的股份买下你公司百分之五十一的股份，并且我拥有绝对的控股权。”

    苏奇想了想说道。

    虽然说他能够直接出手，将这个史密斯杀死。

    但那样做的话，其实并不妥当。

    因为，哪怕这个史密斯死掉了，也会有其他人顶上来。

    而一旦那些人的想法跟史密斯是一样的话，也会利用相应的资源出手，对麻花藤做一定的伤害。

    难道到时候，苏奇还要继续出手，将取代史密斯的人也杀掉吗？

    这是不现实的。

    最好的办法就是，可以直接控制史密斯的这一家公司。

    那样的话，无论史密斯想要做些什么事情，都必须得到他的同意和批准。

    而最重要的是，他们现在是用股份来进行交换。

    虽然说这一次交换，史密斯会损失非常多，但毕竟一旦交换成功的话，史密斯也将拥有企鹅公司的股份。

    那他就不会再对企鹅公司和麻花藤出手了。

    因为那样的话，将会对他的利益产生巨大的冲击。

    这就是一个一劳永逸的事情。

    所以，苏奇才会直接出现在史密斯的面前，并且跟他说这么多的话。

    如果没有这样的打算的话，史密斯现在就已经死了好几十次了。

    “什么？你知道我公司百分之五十一的股份价值多少吗？你竟然只用企鹅公司的百分之二十的股份来交换？”

    史密斯一听到苏奇的话，顿时像是炸了一样。

    其实这也难怪，因为现在史密斯的公司可是价值数千亿，百分之五十一的股份也就是一千多亿的资产。

    而现在企鹅公司，整个公司的市值也不过是几个亿而已。

    就算拿到了企业公司百分之二十股份，也根本比不上他付出的零头，这根本就不是一个公平的交易。

    所以史密斯第一反应就是拒绝。

    “我觉得很合理，企鹅公司的百分之二十股份虽然不值钱，但是还有一样更值钱的东西。”苏奇微笑着说道。

    “什么东西？”

    史密斯狐疑地看着苏奇，强忍着怒火。
------------

第二百七十一章 震慑史密斯

    “你的生命。”

    苏奇一脸淡然地说道，“难道你不觉得你的生命是值这么多的钱吗？当然你也可以拒绝，那我就将你的命取走就好了。”

    听到苏奇的这句话时，密斯顿时默然无语，就连火气也完全消失了。

    苏奇这么一说，他就明白了。

    毕竟现在他的性命是掌握在苏奇的手中，如果他不答应的话，苏奇随时都可以出手将他杀死。

    花点钱换回自己的生命，对任何人来说都是非常划算的事情。

    就算是这个人是世界首富也是一样。

    足足沉默了两分钟，史密斯才长长地叹了一口气：“好吧，我答应你的条件。”

    他也是没有办法的事情，因为苏奇的能力实在是太诡异了，竟然能够突破层层的安保出现在自己的面前。

    这对他来说是一个巨大的威胁。

    毕竟一旦没有了生命，他就算拥有再多的财富也是白费的。

    “你放心好了，答应我的交易对你来说只有好处，不会有坏处。”苏奇微笑着说道，“我可以答应你，在你有需要的时候帮你三次。无论是任何人想要对你不利我都可以出手帮你解决，哪怕那个人是米国总统。”

    苏奇非常霸气的话，让史密斯充满了怀疑。

    毕竟，苏奇虽然能够神出鬼没地出现在他的面前，但如果要去对付米国总统的话，还是差了许多。

    米国总统可是有着非常庞大的安保团队的。

    “你不相信？”

    苏奇微微一笑，胸有成竹地问道。

    史密斯轻轻地点了点头。

    苏奇微微摇了摇头，伸出手轻轻的一点，一道绿色的光芒从他的手指飞了出来，化作了一大堆的数字，围绕着史密斯的身体旋转了起来。

    史密斯顿时感到自己的身体，好像不受控制一样，连动弹都动弹不了。

    而且，他还不由自主的悬浮了起来。

    “这……”

    看到了眼前的这一幕，史密斯顿时整个人都惊呆了。

    这样的能力，简直比超人还要厉害的多。

    因为，超人也不过是能够自己飞而已，但是苏奇却能够将它完全控制住，而且还让他凌空飞了起来。

    有这样的能力要去对付米国总统，恐怕也是轻而易举。

    苏奇随手松开了对史密斯的束缚。

    “拿出你的手枪吧。”

    苏奇微微一笑说道。

    “手……手枪？”

    史密斯又是一愣。

    “没错，拿出你的手枪向我发射一枚子弹。”苏奇笑着说道。

    “你……你这不是开玩笑吧？”

    史密斯大吃一惊。

    他可不相信，有人能够躲闪得了子弹，而且还是在这么近的距离。

    “当然不是开玩笑。如果你能够打死我，那你的危机自然就解除了。”

    苏奇淡然地说道，“但如果你打不死我的话，那也能够让你安心一些。”

    史密斯一想，也是这个道理，于是便从抽屉里面取出了一把手枪，然后对着苏奇开了一枪。

    子弹从枪管中喷射而出，眼看就要击中苏奇的时候，苏奇的胸前突然出现了一层淡绿色的透明光幕，直接就挡住了这一枚子弹。

    “厉害，太厉害了。”

    史密斯完全被震惊到了。

    这简直就是比超人还要厉害的超能力。

    而因为这一声的枪响，惊动了他的所有的保镖。

    几乎在十秒钟之内，数名保镖就冲了进来，举着手枪对准了苏奇。

    “你们立刻给我出去，我没事。”史密斯连忙命令道。

    “是，史密斯先生。”

    虽然保镖们都非常的惊讶，但还是立刻执行了他的命令。

    待得保镖们都离开了之后，史密斯连忙请苏奇坐了下来。

    “苏先生，就按照你说的去办，而且以后我也不会再对任何一个华国人出手了。”

    史密斯连忙保证道。

    见识了苏奇的能力，他再也没有任何的怀疑了。

    毕竟能够认识到这样的超人，对他未来的发展可是会有非常大的帮助，而且甚至有可能会使得他也成为这样的超人。

    如果有一天，他能够拥有这样的超能力，就算全副身家都送出去又有什么关系呢？

    毕竟到了那个时候，钱对他们来说根本就不算是什么东西。

    “很好。你安排好所有的手续，我会派人过来接收。”

    苏奇笑着点点头，朝窗户走去，就在史密斯的注视下苏奇直接从窗户边上跳了下去，然后化作一道流光消失在天边。

    目送着苏奇离开史密斯，呆呆地站在窗前，久久都不能平静下来。

    “这简直就是神迹。”

    史密斯回过神来，自言自语的说了一句话。

    毕竟，苏奇所做的一切都跟神的能力相差无几。

    于是，史密斯再也没有迟疑，直接安排秘书做好了一切的准备。

    而且，他也非常的庆幸自己能够跟苏奇扯上关系。

    他相信，只要自己再努力一些，有朝一日肯定可以得到苏奇的青睐，或许有可能得到一样的超能力也不定。

    ……

    深渊市的企鹅公司中。

    苏奇通过互联网的信息网络，直接传递来到了这里。

    因为，傻妞有着化身数字信息的功能，所以他可以直接通过互联网，直接传送到世界的任何一个地方。

    这也是为什么，苏奇能够轻松地出现在米国的原因。

    “苏先生，事情解决了？”

    麻花藤一看到苏奇的出现，便立刻扑了过来，非常焦急地问道。

    苏奇可是出去了整整一天一夜，而且一点消息都没有，所以他非常的担心。

    幸好现在苏奇已经回来，并且出现在他的面前。

    “没错，已经解决了，而且还谈了一个大生意。”

    苏奇笑着将他和史密斯的交易说了一下。

    听到苏奇的话，麻花藤整个人都惊呆了。

    那可是价值数千亿的交易呀。

    “好了，以后你安心的去发展就好了，如果再有些什么样的问题，到时候再来找我吧。”

    苏奇笑着说道。

    “好的，谢谢苏先生。”

    麻花藤连忙表示感谢。

    毕竟苏奇可是解决了一个大问题，如果这个问题解决不了的话，他的公司可能再也无法正常的运作下去。

    苏奇点点头，随后便离开了企鹅公司，然后又通过傻妞的功能回到了西虹市。
------------

第二百七十二章 彻底消灭红玫瑰组织

    此刻还是在深夜，苏奇想了想，便直接回了自己的家，好好的睡了一觉。

    毕竟，现在就算回公司，公司里面也一个人都没有，他就算想要让赵欣然去处理事情，也找不到人。

    第二天一早，苏奇便来到了自己的公司。

    此刻公司里面已经有了非常多的员工，而且每个员工一看到苏奇便纷纷恭敬地打招呼。

    虽然苏奇平时很少来公司，但是因为每次赵欣然都会将苏奇的照片放出来，所以员工们都知道自己的老板究竟是谁。

    苏奇很快就来到了赵欣然的办公室。

    “欣然，有件非常紧急的事情，需要你去处理一下的。”苏奇没有拐弯抹角，直接说道。

    “好的，老板有什么事你尽管吩咐。”

    赵欣然非常习以为常的答应了一声。

    苏奇点点头，笑着说道：“这样你安排一下今天飞去米国，然后接收一下史密斯公司百分之五十一的股份。”

    “史密斯公司？就是世界上最大的那家互联网公司？”

    赵欣然一听，整个人瞬间变成了石雕。

    “没错。”苏奇点点头。

    “老板，你这是去打劫了史密斯吗？”

    赵欣然不敢置信地问道。

    “当然不是，我可是用企鹅公司百分之二十的股份来换的。”

    苏奇摇了摇头，非常正色的说道。

    “那跟打劫有什么区别？”赵欣然白了一眼，苏奇非常无语的说道。

    企鹅公司现在才刚刚起步，市值也不过是几个亿。

    百分之二十的股份也就价值几千万而已。

    但是，史密斯的公司可是一家价值数千亿的大公司，苏奇一下子就拿了人家百分之五十一的股份，这可是价值一千多亿的大买卖。

    “你过去之后，就直接联系史密斯，我已经跟他说好了，他会安排好所有的一切。”

    苏奇没有理会赵欣然的吐槽，直接吩咐道。

    “好的，老板。”

    赵欣然连忙答应道。

    安排好了这件事情之后，苏奇便再次回到了家，他正打算去下一个世界进行探索的时候，突然傻妞现身了。

    “苏奇哥哥，红玫瑰杀手组织总部那边检测到了一条信息，我觉得非常有必要跟你说一下。”傻妞脸色有些凝重地说道。

    “什么信息？”苏奇微微一愣，连忙问道。

    他可是很少看到傻妞会有这样的神情的。

    毕竟在这样的一个时代，傻妞几乎是无所不能的，没有什么事情是他解决不了。

    “这个信息显示，红玫瑰杀手组织因为国内的分支机构彻底被摧毁了，所以大发雷霆，打算派人过来调查并且要追究到底。无论是谁做这件事情，都要将对方所有的亲戚好友都杀掉。”傻妞连忙说道。

    “有这样的事情？”

    苏奇一听眉头也紧紧的皱了起来。

    他没想到，这个红玫瑰杀手组织竟然会做出这样的计划。

    一般来说，要派人过来调查也是正常合理的范围。

    毕竟，他可是将整个分支机构的人全部都杀掉，而且摧毁了他们所有的基础。

    但要将自己所有的亲戚好友都杀掉这一条，让苏奇感到非常的生气。

    他一直以来这么努力的去变强，不就是为了能够更好的保护好自己的亲朋好友吗？

    “他们出发了没有？”苏奇想了想问道。

    “还没有，我自从知道了这个消息之后，便一直对他们进行监控，现在他们还没有出发，而是在做着相应的准备。”

    傻妞立刻便回答道。

    “既然这样的话，那我们就先下手为强吧。”

    苏奇想了想，便做出了一个决定。

    毕竟，任由红玫瑰上述组织的人来到国内的话，对他的很多朋友都是非常危险的。

    普通人是很难抵挡得住杀手的袭击。

    如果因为这样的事情，而导致任何一个人伤亡，这都是苏奇所不能够接受的。

    所以，最好的办法就是他先下手为强，将红玫瑰杀手组织彻底地摧毁。

    只有这样，他才能够将所有的隐患都扼杀在摇篮之中。

    “苏奇哥哥，我也觉得这是一个最好的解决办法。”

    傻妞也是点点头笑着说道。

    于是，苏奇和傻妞便利用露丝留下的那个联系方式，直接出现在红玫瑰杀手组织的总部。

    这是一座深山之中的一个古城堡，装修的风格都是欧洲的风格。

    而且，生活在这个古城堡中的人几乎都是欧洲人。

    苏奇没有客气，直接神不知鬼不觉地将整个古城堡的人全部都杀掉，然后再利用这个古城堡的自毁机制直接将其完全炸毁。

    虽然，红玫瑰上手组织的人都是世界顶尖的杀手，但在面对苏奇时，却跟一个婴儿相差无几。

    苏奇在杀戮的时候，几乎是没有遇到一丝的反抗。

    随着一声巨大的爆炸声，红玫瑰杀手组织彻底地消失在世界之中。

    如果他们不是想着去华国报复，苏奇也不会这样做。

    正是因为他们涉及到了苏奇的利益核心，所以苏奇才不得不利用傻妞的功能，去销毁这一个杀手组织。

    而且，因为这个古城堡地处偏僻，所以即便是产生了巨大的爆炸，也没有引起西方任何一个国家的注意。

    知道这个消息的人，几乎都是地下势力的人。

    当然，史密斯也是第一时间就收到了消息。

    当他知道。红玫瑰杀手组织已经被彻底铲平了之后，便立刻意识到这是苏奇的所作所为。

    几乎瞬间，他整个人都石化了，同时他也非常的庆幸，自己没有和苏奇彻底成为敌人，反而成为了盟友。

    毕竟，苏奇那样的超能力，要解决红玫瑰杀手组织也是很正常的事情。

    做完了这件事情之后，苏奇和傻妞也悄然地回到了西虹市，并没有惊动任何人。

    而与此同时，赵欣然也抵达了米国和史密斯见了面。

    因为史密斯知道了红玫瑰杀手组织被铲平了之后，态度变得更加的热情，而且对于赵欣然的要求，从来都不会有丝毫的拒绝。

    更加不敢对赵欣然有任何一丝的不尊重。

    虽然赵欣然对史密斯的这些举动都感到非常的惊讶，但她还是很快地完成了苏奇所交托的任务。
------------

第二百七十三章 《僵尸世界大战》

    接下来的时间，苏奇便专注于在各个世界中的探索。

    很快，他便探索了将近四十多个世界。

    在这些世界中，他见识了各种各样的人生，也得到了各种经验。

    虽然每一个世界都有所不同，但他们却也都有一个共同的特点。

    那就是，这些世界基本上没有任何威胁到他生命安全的危险，也就是说，这些世界基本上都是安全的。

    但当他完成了第五十个世界的探索后，便赫然发现，下一个世界竟然是一个充满了危险的世界。

    因为这一个世界的名字叫做《僵尸世界大战》。

    对于《僵尸世界大战》这一部电影，苏奇也是曾经看过非常多次。

    给他印象最深刻的是，这一部电影里面几乎所有人都成为了丧尸，整个世界都陷入了末日的恐慌之中。

    而在这样的恐慌之中，最容易体现出来的就是人性。

    而那些丧尸，就相当于是泯灭了人性一样，只要见到有活人就会通通咬死。

    一想到这部电影中的那些情节，苏奇便感觉到有些恶心。

    毕竟，他可是从来都没有接触过丧尸这一类的生物，在情感上觉得这些丧尸是一种非常肮脏的生物，并不是那么愿意去接触。

    只不过，他要完成所有世界探索，就必须继续进行下去。

    为了能够尽快找出隐藏在背后的那股神秘力量，苏奇就算再不喜欢，也必须去做这件事情。

    很快在傻妞的帮助下，苏奇出现在《僵尸世界大战》这个世界中的波士顿的街头。

    此时，丧尸病毒还没有完全爆发出来，所以整个波士顿城市都显得非常的繁华和热闹的。

    大街上有着数不清的汽车来回奔跑，人们也非常幸福、开心地生活工作。

    苏奇找了一个地方坐了下来，然后在心中默默的问道：“傻妞，我在这一个世界中的任务是什么？”

    “苏奇哥哥，你在这个世界中的任务是救下一个人，并且和他一起生存十个小时。”傻妞的声音直接在苏奇的南海中响起。

    “救下一个人，还要和他一起生存十个小时？”苏奇轻轻地点了点头。

    在这个世界中，可是充满了危险的。

    无论是丧尸也好，还是那些人类也好，在面对末日般的情景时，都会变得非常的危险。

    比如，有些人类可能会为了一个食物，或者是一瓶水，而大打出手，甚至是杀人。

    虽然，在平时这几乎是不可能的事情，但在世界末日下这些都会变成常态。

    而且，一旦丧尸病毒爆发了之后，整个城市都会遍布丧尸。

    这些丧尸都会具有非常强的攻击性。

    尤其是健康的人类，那些丧尸是最喜欢去攻击他们的。

    所以，在有一个人拖累的情况下，要在这样的世界末日下生存十个小时，是一件非常困难的事情。

    “苏奇哥哥，再过半个小时丧尸病毒就会爆发，所以你一定要提前做好准备。”傻妞再次提醒道。

    “好的，我知道了。”苏奇立刻点点头。

    既然要在丧尸病毒爆发之后救下一个人的话，那这个人他就应该好好的去选择一下了。

    苏奇漫无目的地在波士顿街头闲逛着，并且留意着四周穿梭的人群。

    他想要在丧尸病毒爆发前，就选定这一个人选。

    只不过一路走来，他都没有发现一个比较好的人选。

    毕竟，他要在这一个世界中和这个人相处十个小时，如果这个人不是很容易相处的话，对他来说将会是一个灾难。

    何况，接下来的时间将会是一个世界末日的世界。

    如果选择的人不对，很容易就会出现各种各样不同的问题，这是苏奇不想遇到的。

    正当苏奇无聊地走着的时候，突然间前面传来了一阵熟悉的歌声。

    这是一把非常清脆悦耳的女声，而唱着的歌则是粤语版的《光辉岁月》。

    这首歌，是被誉为歌神的beyo

    d的成名曲，而且也是苏奇最喜欢的歌曲之一。

    他几乎是下意识地，就跟着声音传来的方向走了过去。

    很快，苏奇便发现了路边，有一个女生手抱着吉他站在那里自弹自唱，所唱的歌曲就是他刚才所听到的《光辉岁月》。

    这个女生大约十八九岁，身材非常的苗条，样子也非常的耐看。

    而最重要的是，这个女生的性格相当的开朗，和周围的观众也有着非常好的互动。

    “就是她了。”

    苏奇几乎立刻便定下了人选。

    毕竟在这样的异国街头，能够找到一个同胞也算是一种缘分。

    更何况，这个女生样子看上去娇滴滴的，苏奇也不愿意，她会被丧尸直接撕咬成碎片。

    想到这苏奇便直接走了上去，站在了女生的面前。

    “好，你唱的真好听。”

    苏奇一边鼓着掌，一边真心的夸奖道。

    这句话他倒是没有骗人，而是真心这样认为的。

    可以这样说，这个女生所唱的《光辉岁月》是她听到的几乎最好的女生版本。

    “谢谢！”

    这个女生微微一愣，连忙道谢。

    很显然，她也为自己在异国他乡遇到一个同胞，而感到高兴。

    “你好，我叫苏奇，很高兴认识你。”

    苏奇立刻便自我介绍，并且向这个女生伸出了手。

    经过这么多不同世界的锻炼，苏奇在搭讪这一块已经做得炉火纯青了。

    最起码，不会因为向一个女孩子搭讪而感到面红耳赤。

    “你好，我叫周湘。我也很高兴认识你。”

    女生再次一愣，伸着手和苏奇轻轻的一握，然后便收了回去。

    随后周湘继续开始唱歌。

    苏奇则站在人群之中，一直听着周湘唱歌没有离开。

    因为苏奇知道，再过十分钟左右，这个城市的丧尸病毒就会爆发。

    一旦爆发的话，整个城市将会陷入到世界末日，周围到处都是危险。

    既然他选定了周湘作为自己的保护目标，自然不应该离开他的身边。

    而且在危险出现的时候，他可以随时帮周湘解决问题。

    这样，也可以在周湘的心中获取到更多的分数，从而使得周湘不会那么排斥他。

    对于苏奇的存在，周湘自然非常清楚。

    只不过她并没有太过在意，只是将苏奇当成了一个普通的听众而已。
------------

第二百七十四章 丧尸出现

    几首歌下来，周湘也唱得有些累了，便打算收起摊子走人。

    看到苏奇还站在人群之中，便笑着走了过来。

    “我要回学校了，你呢？”

    周湘微笑着说道。

    “学校？你是哪个学校的？”苏奇连忙问道。

    现在距离丧尸病毒爆发只有几分钟了，所以苏奇必须厚着脸皮再拖延一段时间。

    只有这样，他才能够有合适的理由待在周湘的身边，然后在丧尸病毒爆发的时候，顺理成章地一起逃亡。

    “我是波士顿大学的，现在出来唱歌只是为了一个兴趣。”

    周湘微笑着回答道。

    难得在国外遇到一个同胞，自然就忍不住多聊了几句。

    “那你是什么专业的？？我还以为你是专门学习音乐的呢。”

    苏奇有些惊讶地说道。

    不得不说，周湘的唱歌水平的确不错，不但能够完美地表现出歌曲本身的韵味，而且还非常有自己的特色。

    所以苏奇原本还以为她是演唱专业的。

    周湘笑着摇了摇头说道：“我是学医的，这音乐真的只是爱好。”

    “啊……”

    就在这时候，人群中突然爆发出了一声惨叫。

    苏奇和周湘同时朝声音传来的方向望去。

    只见一个中年妇女，此刻正被一个彪形大汉死死地拽住，而且这个彪形大汉身上还出现了各种伤口，整个人跟一具尸体没有任何的区别。

    周湘看到这种情况，下意识的就想要冲上去制止。

    “等会。”苏奇一把拉住了周湘的手。

    “放手，我要去救人。”

    周湘大声地喊道，并且不断地挣扎，想要挣脱苏奇的手。

    “难道你不觉得奇怪吗？”

    苏奇看了一眼，那个中年妇女和彪形大汉，谨慎地说道。

    “有什么奇怪的？”

    周湘非常的生气，死死地盯着苏奇，胸口不断的起伏。

    身为医生，她在看到这样的情况时，是有着非常强烈的责任感。

    但没想到，苏奇竟然一把拽住了她，不让她上前，这让她对苏奇的感觉非常的差。

    “你看看那个彪形大汉，他身上有各种伤口，但是却没有血流出来，而且它的瞳孔已经有些发散，就好像是一个死人一样。”苏奇指着那个彪形大汉，快速地说道。

    周湘听到苏奇的话，不由得微微一愣。

    这样明显的特征，她又如何会看不到呢？

    只不过，刚才她一直都急着想要过去救人，所以根本就没有考虑那么多。

    但现在苏奇提了出来，她立刻便意识到，这是一个非常不同寻常的情况。

    “你这是什么意思？”

    周湘愣住了，连忙问道。

    因为她这时候也觉得，那个彪形大汉的情况真的是非常的不同寻常。

    看情况明明已经是一具尸体了，但是却依然还会动，而且力大无穷，并且有非常强烈的攻击性。

    而最重要的是，只要抓住人了，就会开始撕咬。

    这些特征，都让周湘联想到了某些电影中的情节。

    “我怀疑这个人是感染了丧尸病毒，现在已经是一具丧尸了。”

    苏奇非常严肃的说道。

    “丧尸？怎么可能？这个世界上怎么可能会有丧尸？”周湘吓得整个人都愣住了，呆在原地征征地看着眼前的这一幕，一脸不敢置信的神色。

    在她的世界观中，这个世界都是非常科学有序的。

    像某些电影中的那些丧尸，根本就是人虚构出来的幻想而已，是几乎不可能会出现的情节。

    毕竟人的存在，是因为有意识，而一旦意识消失了，那就相当是人已经死亡了。

    如果这个人死亡了，那他的身体是绝对不会再动弹的。

    “我也不知道为什么，但这次我的直觉。所以你如果要过去的话，是会非常危险的。”苏奇摇了摇头说道。

    此刻，那个中年妇女已经被撕咬得渐渐没有了声息。

    而几个警察已经赶到，直接就扑了上去，想要将那个彪形大汉拉开。

    但彪形大汉的力气非常的大，随便一甩就将两名警察甩到了一边。

    同时，还一把抓住了一个警察的脖子，对准他的肩膀，就狠狠地咬了一口下去。

    那警察惨叫一声，不断的用警棍摔打着彪形大汉的脑袋。

    若是普通人的话，早就已经被打晕在地了。

    但这个彪形大汉却恍若未觉，依旧大口大口地撕咬着警察的手臂。

    不一会儿，这个警察浑身就已经血肉模糊，就连挣扎的力气都已经没有了。

    正当周湘想要不顾一切的冲上去帮忙的时候。那个已经没有了气息的中年妇女，突然间动了。

    她直接爬了起来，双眼无神双手抬起，张大了嘴巴，四下扫视着。

    当她发现一个警察冲了过来，想要控制那个彪形大汉的时候，便直接扑到了警察的背后，也开始了撕咬。

    发现这一幕，周湘顿时停下了脚步，浑身瞬间冒出了一身的冷汗。

    如果那个中年妇女不动的话，她还不相信苏奇的话。

    但现在她却不得不相信了。因为这也是丧尸病毒的一个非常重要的特征。

    紧接着街道上面四处都传来了惨叫声。

    周湘放眼望去，不断有类似的情况出现在他的眼前。

    “这……”

    周湘整个人都呆住了。

    她完全没办法接受眼前的这一幕。

    “小心。”

    忽然苏奇一把拉住了周湘的手，将她拖了过来，抱在了怀中。

    紧接着，一个丧尸模样的中年人，一瞎子就扑在了周湘原来站立的地方。

    如果不是苏奇及时将她拉走的话，恐怕她现在已经被丧尸扑倒在地，撕咬起来了。

    看到这一幕，周湘害怕的浑身都颤抖了起来。

    “快走，我们先找个安全的地方。”

    苏奇立刻带着周湘狂奔了起来。

    这里是波士顿主要的街道，有着非常大的人流，所以这样的地方是非常危险的。

    因为人越多的话，就越容易出现大批的丧尸。

    毕竟人只要被丧尸咬到的话，很快就会变成丧尸，所以只要有一只丧尸出现，那么丧尸的数量将会以几何级别的数量增多。

    如果再不走的话，他们将会陷入到丧尸的海洋之中。

    到那时候他们就算有通天彻地的本领，恐怕也无法逃命了。
------------

第二百七十五章 波士顿大学

    拉着周湘跑了几步，苏奇发现前面的街道也有非常多的丧尸出现。

    而且，因为这丧尸病毒的突然间爆发，使得街道上面的秩序也开始了大乱。

    非常多的汽车连环撞在了一起。

    苏奇想了想，直接拉着周湘跳进了一辆跑车之中。

    这辆跑车的主人已经变成了丧尸，此刻正在大街上满街里追着一些幸存的人类。

    坐上了跑车，关上了玻璃窗，苏奇将跑车开了起来。

    进入了一个密封的空间，周湘才惊魂未定地喘着出气。

    刚才的那一幕幕，让她根本就没有办法接受。

    那些在电影中的情节，就这么突兀地发生在她的身边。

    “这究竟是怎么了？”

    周湘充满恐惧地看着苏奇，浑身瑟瑟发抖。

    虽然她现在非常的安全，但通过玻璃窗往外看，就可以发现外面有着非常多的丧尸，在追杀着人类。

    而一旦被丧尸抓住，下场将会非常的悲惨。

    因为丧尸最喜欢的，就是撕咬活人的身体。

    但只要这个人一旦死亡的话，丧尸就会对这具尸体失去兴趣。

    而且这具尸体在感染了丧尸病毒之后，就会在一分钟左右的时间同样变成丧尸。

    所以，哪怕周湘曾经见过非常多的尸体，此刻也依然觉得胸口一阵的恶心。

    “恐怕今天真的是世界末日的来临了。”

    苏奇一边开着车，一边摇了摇头说道。

    他虽然早就知道会有这样的情节发生，但是依然感觉到非常的震撼。

    同时也感觉到自己一个人的力量真的是非常的渺小。

    虽然说他有傻妞在身，实力可以远超普通的人类，但相对于丧尸的数量来说，它的力量却是非常的渺小。

    就算让他去杀他又能够杀得了多少个呢？

    恐怕不等他杀完十分之一的丧尸，傻妞的电量就已经完全耗光了。

    “那我们该怎么办？”慢慢的，周湘似乎接受了事实，非常不安地问道。

    虽然说，他们现在在车里面非常的安全，但如今整个波士顿都有丧尸活动的踪迹，那说明他们周围的地方都不会安全。

    而最重要的是，世界末日来临的话，整个人类社会都将会崩溃。

    到时候就会出现没有人生产的问题。

    而食物、饮用水也将会成为非常重要的物质。

    周湘从小就养尊处优，手无缚鸡之力，在这么恶劣的环境之下，她根本就不可能活下去。

    所以，她第一时间就要想办法提高自己的生存率。

    “暂时没有办法，我们现在只能够找个地方躲起来，先看看情况。”苏奇摇了摇头，叹息了一声。

    哪怕明知道这个丧尸病毒会爆发，但是他一个人的力量也是非常渺小的。

    所以他根本就不可能阻止这个事情的发生。

    而且也没有办法去挽救这个世界。

    毕竟在《僵尸世界大战》这部电影里面，人类最终还是只能聚集在一起，共同去抵抗丧尸大军的攻击。

    但是却没有找到最终的解决办法。

    “那我的那些同学怎么办？”

    周湘现在终于想到了他的朋友，同学非常担忧的问道。

    “我们自己能够逃得了性命就已经很不错了，现在哪里还能够管其他人。”苏奇轻轻的摇了摇头，脸色非常的凝重。

    他也是第一次进入这么危险的世界，所以也不敢有丝毫的放松。

    如果是他一个人的话，要在丧尸的攻击之下逃生也不会非常难。

    但现在他的任务是要保护好周湘，并且一起生存十个小时。

    这样的话，它的难度就会飙升了。

    毕竟，周湘只是一个弱女子。

    听到苏奇的话，周湘瞬间就脸色发白。

    她意识到，在这样的世界末日之下，她的朋友同学甚至是他的父母，很有可能都无法再见面了。

    “那……那我们现在去哪里？”

    周湘脸色发白地看着苏奇问道。

    “我对波士顿并不是很熟悉，你知道哪里人少，而且会有相对较多的生活物资的地方吗？？”苏奇想了想，问道。

    要想躲开丧尸的攻击是基本上不可能的，除非他们能够逃到原始森林之中。

    但那样的话，他们的生活就没有了保障。

    而且苏奇的任务，是要在波士顿这个城市范围内完成，逃出这个城市的话，将会按照任务失败来判定。

    所以他们根本就不可能逃出去。

    因此，唯有找到一个人少，但又有生活物质的地方，这样他们才会有继续生存下去的办法。

    周湘摇了摇头。

    她也不知道哪里会有这样的地方。

    在这个世界末日来临之前，她根本就不会考虑到这样的事情，所以从来都没有留意过相关的地方。

    “要想有生活物资，那就只有大型的超市，但一般大型的超市人也会非常的多。”周湘痛苦的摇着头，小脸一片苍白。

    她突然觉得，在这样的环境下，自己可能连一天都活不下去。

    “超市？那些大型超市我们不能去，有没有一些比较人少的超市呢？”苏奇灵光一现，连忙问道。

    “人少的超市，那除非是在大学里的了。”周湘立刻就回答道。

    大学里面虽然也有非常多的人，但相对来说大学的人流还是不大的。

    而且大学的面积非常的大，还有着非常多的楼房。

    平均下来丧尸的数量也不会太多。

    所以，这也是一个非常好的逃命地点。

    苏奇考虑了一下，便直接在周湘的指引下，朝波斯顿大学飞快地驶去。

    很快，他们便来到了波士顿大学。

    苏奇直接一下撞开了波士顿大学的栏杆，冲进了学校里面。

    此刻，校道上游荡着为数不少的丧尸，而且不断有尖叫声，惨叫声传来。

    两人听到这些声音都已经有些麻木了，根本看都不看。

    毕竟，他们就算要去救，又能救得了多少呢？

    更何况他们现在就连自己恐怕都救不了，又有什么能力去救其他人？

    除非他们现在有能力杀丧尸，那还能够救得了一部分的人。

    苏奇直接在周湘的指引下，将车开到了波士顿大学的超市门口。

    但一来到这里，他们就悲哀地发现，这个超市之中也有着数十只丧尸在游荡。

    “我们该怎么办？”周湘痛苦地问道。
------------

第二百七十六章 被困

    眼前的这一幕，几乎让他完全没有了挣扎的想法。

    毕竟，去到哪里都有丧尸的身影。

    而且他们的车才刚刚停了下来，一大群丧尸便好像闻到了活人的气息一样，直接扑了上来，在车上拼命地拍打，吓得周湘顿时尖叫了起来。

    苏奇没有办法，只能够启动汽车，直接将那些丧尸撞飞开去。

    在校园里慢慢的开着车，苏奇也在不断的想着办法。

    他们现在最重要的，是要找到一个人少而且没有丧尸的地方。

    但这样的地方，在波士顿城市里面是非常难找到的。

    就在这时候，他们的那辆跑车突然间就停了下来。

    “怎么了？”周湘下意识就扭过头来问的。

    现在的她，已经变得非常的敏感，什么风吹草动都会吓一跳。

    因为他们如果停下来的话，就会有丧尸扑上来。

    万一有丧尸打破了玻璃，那他们就惨了。

    “没油了。”苏奇无奈地说道。

    虽然这辆跑车开起来的感觉非常的好，但是也实在是太耗油了。

    只是开了不到半个小时。就已经把油箱里面的油消耗光了。

    “那怎么办？”周湘顿时整个人都颤抖了起来。

    她已经可以看到有几个丧尸发现了，他们的这辆车正缓缓地朝他们走来。

    如果被这些丧尸包围住的话，他们可就要被饿死在这辆车里面了。

    “只能下车跑了，你能走得动吗？”

    苏奇没有办法，轻轻的摇了摇头问道。

    “能……能吧？”

    周湘脸色非常的苍白，但还是硬着头皮说道。

    相对于恐惧，她还是觉得逃命更加重要。

    “那我们先逃到那一栋楼躲一下吧。”苏奇指了指旁边的一栋楼说道。

    周湘一看，连忙点了点头：“先走到那一栋楼去，那栋楼是实验楼，平时很少人在那里上课的。”

    于是，两人便下了车，朝着那一栋楼狂奔而去。

    因为感受到两人的气息，很快便有一大群的丧尸追了过来，甚至方圆数十米范围内的丧尸都闻风而动。

    这使得苏奇和周湘同时心跳加速。

    尤其是周湘，只是跑了几步，脚底下便是一软摔倒在地上。

    “你没事吧？”

    苏奇连忙停了下来，一把扶起了周湘问道。

    “没事，只是跑不了了。”

    周湘害怕得双腿发软，根本连走路都走不了。

    没有办法，苏奇唯有一把抱起了周湘，朝着实验楼狂奔而去。

    躺在苏奇的怀抱中，虽然感受到非常地颠簸，但周湘却有了一丝安全感。

    这是自从丧尸病毒爆发以来，她第一次感受到安全感。

    很快，苏奇便抱着周湘来到了实验楼。

    他没有停下来，而是直接跑上了最顶层，并且将楼道的门直接锁死。

    然后，他才将周湘放下，拉着她一个一个房间去检查。

    他们必须确保这一层里面没有一只丧尸。

    否则的话，一旦被偷袭，那事情就大条了。

    所幸的是，他们很快就检查完了所有的课室，都没有发现有丧尸的踪迹。

    而这时候，楼梯上的那道大门被拍得啪啪作响。

    那群闻风而来的丧尸已经追了过来。

    看到这样的一幕，周湘更加的害怕了。

    因为他们发现，自己来到了这一层，好像并不是什么好主意。

    就算那些丧尸进不来，他们在这里也没有吃的喝的根本就坚持不了多长时间。

    而最重要的是，这么多的丧尸在拍门，他们也不知道这一道门究竟能坚持多长的时间。

    “怎么办？”

    周湘又看上了苏奇问道。

    自从丧尸病毒爆发以来，她问得最多的问题就是这一个。

    毕竟她现在身边也只有苏奇了，能够依赖的人也只有他。

    “暂时先躲起来吧。”

    苏奇叹了一口气说道。

    在这样的世界末日之下，他又能做得了什么呢？

    能够保护好周湘就已经非常不错了。

    两人找了一个实验室，将门窗全部都密封了起来，这才长长的舒了一口气。

    然而好景不长，楼道的大门轰然倒下。

    大群丧尸闻风而来，将整个实验室都包裹得严严实实的。

    看到这一幕，周湘更是吓得死死地抱着苏奇，躲进了他的怀中。

    所幸的是他们找的这个实验室，因为安全的考虑，门窗都是非常结实的。

    一时间这些丧尸都很难闯进来。

    但只要给一定的时间，这些丧尸肯定可以将门窗破坏掉，到那时候他们就再也没有退路了。

    “傻妞，这些丧尸有些什么样的弱点？”

    苏奇在心底暗暗地问道。

    到了这一步，苏奇终于明白要躲是根本躲不了了。

    只有找到这些丧尸的弱点，然后想办法杀出重围，这才能够保得了性命。

    “这些丧尸的弱点，在于他们的脑袋，只要将脑袋打破，他们就会死掉。而且这些丧尸没有痛觉，但是会怕火。”

    傻妞几乎瞬间就将答案说了出来。

    “怕火？”

    苏奇顿时眼前一亮。

    这倒是一个可以利用的弱点。

    至于要杀死那些丧尸，苏奇暂时还不敢想象。

    毕竟以他的实力，如果有武器的话，也是可以打碎丧尸的脑袋。

    但，他又能打得了多少个呢？

    所以如果有火的话，那就可以让这些丧尸不敢近身。

    这样他们就可以从容的逃跑了。

    于是，苏奇便在这个实验室中仔细的查找了起来。

    “苏奇，你在找什么？”

    这时候周湘也似乎克服了心底的恐惧，问道。

    作为一名医学生，她在克服恐惧这一方面，的确有自己的一套。

    而且周湘也明白，现在这种情况下就算再害怕也无济于事，甚至有可能会让自己丧命。

    “我在找一些可以燃烧的燃料。因为这些丧尸很有可能会怕火。”

    苏奇解释道。

    “燃料？我知道哪里有。”

    周湘眼前一亮，立刻便带苏奇找到了酒精，汽油以及白磷。

    这些都是非常好的燃料。

    而且，白磷是燃点非常低的燃料，只要温度稍微高一些就会自燃。

    为了能够验证一下这些丧尸是不是真的怕火，苏奇打开了窗户，直接朝那些丧尸身上撒了一大把的白磷。

    天气非常的炎热，这些白磷一落到丧尸的身上，便瞬间燃烧了起来。

    熊熊的大火燃烧了起来，把他们烧得嗷嗷叫。

    而那些没有着火的丧尸也瞬间退了开去。
------------

第二百七十七章 准备妥当

    “太好了，那些丧尸真的怕火，这样的话，我们就可以用火，将学校超市里面的丧尸全部都赶出去了。”

    苏奇非常开心地说道。

    只要能够将那些丧尸，从学校超市赶出去的话，他们就可以获得相应的生活物资了。

    如此一来，要在这个世界上坚持十天半月，都绝对不是什么问题。

    周湘也是非常的高兴。

    毕竟，现在已经找到了一条对付丧尸的办法。

    不像之前那样，一见到丧尸就只有逃命的份。

    不过，就算是这样，她依然对丧尸有着非常强的恐惧心理。

    这也是没有办法的。

    因为这些丧尸的外表，实在是太过恐怖了。

    有的缺了胳膊，有的脸被咬得稀烂，有的没有了眼睛，有的嘴巴垮了一大块，基本上没有一只丧尸是完好无损的。

    其实，这也不奇怪。

    因为这些丧尸，基本上都是被其她丧尸咬死的。

    所以，他们身上的零件都是有缺失的。

    “我们在这个实验室里面休息半个小时，然后再冲出去，怎么样？”

    苏奇看了一眼周湘，问道。

    毕竟，他们刚才在逃离的时候，已经消耗了非常多的体力。

    尤其是苏奇的体力，消耗得更加严重。

    而且，她还要让傻妞先补充一下能量，以免在危急的关头，突然间出现缺电的情况。

    “好，就按照你说道去做。”

    周湘连忙点了点头。

    现在的她，已经几乎完全依赖苏奇了。

    毕竟，没有苏奇的话，她现在恐怕早就已经变成了一只丧尸。

    而且，苏奇不但身手了得，而且还非常的有头脑。

    在她认真找东西的时候，周湘甚至觉得苏奇的样子有点小帅。

    因此，不知不觉间，苏奇的形象就已经进入了她的内心。

    实验室里面，两人席地而坐，都距离那些窗口远远的。

    毕竟，那些丧尸都是根据活人的气息，来寻找目标凡人。

    如果他们能够减少自己所呼吸的气息，就能够减少吸引到的丧尸数量。

    “害怕吗？”苏奇看了一眼周湘，问道。

    周湘点了点头，又摇了摇头，双眼都变得通红了起来。

    这件事情爆发得如此突然，让她都不知道应该有些什么样的反应才好。

    说害怕那是真的害怕，但又不能够一直这样害怕下去。

    毕竟，现在丧尸已经出现，就算它们再怎么恐怖，她也要克服这样的恐惧，正面地面对它们。

    否则的话，她迟早都会成为丧尸盘中餐的。

    至于其她人的话，他们现在也是完全顾不上了。

    周湘甚至怀疑，她的父母、家人现在可能都已经全部变成丧尸了。

    一想到这里，她就忍不住有点想哭。

    “想哭就哭吧，不过，哭完之后就要把这些事情都忘掉。因为这个世界丧尸不会相信眼泪的。”

    苏奇非常正色的说道。

    “嗯嗯。”

    周湘轻声地答应了一声，随即便扑到了苏奇的肩膀上，小声地哭了起来。

    苏奇则是静静地搂着周湘的肩膀，无声地安慰着她。

    在这样的情况下，一个小女生有这样的情绪，其实也是正常的。

    不要说是周湘了，就算是苏奇自己，在刚刚知道自己要进入《僵尸世界大战》这个电影世界的时候，都有点心里发毛。

    毕竟，丧尸这种东西是没有一个人愿意去面对的。

    哭了十来分钟，周湘终于止住了自己悲伤的情绪，竟然气息均匀地在苏奇的怀中睡着了。

    苏奇低头看了她一眼。

    周湘的眼帘上还挂着几滴泪珠，清纯的俏脸上有着一丝红晕。

    如果，现在不是丧尸病毒爆发、世界末日来临的话，这应该是一个非常浪漫的时刻。

    但可惜，现在周围丧尸密布，随时都有可能闯进来，就算是睡觉都不可能睡得非常的安稳。

    就更加不用说，要做些浪漫的事情了。

    “傻妞，帮我警戒一下，一个小时之后把我们叫醒。”

    看着周湘睡得这么香，苏奇也有些困意了，于是便让傻妞帮忙警戒。

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞立刻便答应了，同时开启了警戒功能。

    不过，她只是警戒三十米左右的范围。

    只要没有丧尸突然闯进这个实验室，傻妞都不会发出警告。

    就这样，在丧尸病毒爆发之后，苏奇和周湘两人躲在实验室之中，安稳地睡着了。

    “嗯？”

    四十多分钟后，周湘从睡梦中醒来，发现自己躺在苏奇的怀抱中，顿时俏脸变得通红。

    她连忙从苏奇的怀抱中爬了起来。

    这么一折腾，苏奇也从睡梦中醒了，看到周湘一脸尴尬的模样，便笑着站了起来。

    “休息够了的话，那我们就出发吧。万一学校超市里面的丧尸越来越多，那我们的计划可能就实施不了了。”

    苏奇微笑着说道。

    “嗯，好的。”

    周湘俏脸通红地点了点头，然后手忙脚乱地去做准备了。

    这栋实验楼，距离学校超市大概有一公里左右的距离，他们要通过这一段距离，途中肯定会遭遇到非常多的丧尸。

    所以，他们要准备好非常多的燃料，时刻保证自己身边有火焰的存在。

    只有这样，才能够确保他们的安全。

    所幸的是，周湘找到了一支喷火枪，而且还有大半瓶的燃料，足够他们使用了。

    苏奇又在周湘的指导下，制作了好几个***，随身携带着。

    然后，趁这周湘不注意，苏奇又将一大堆的燃料收进了傻妞的私密空间。

    那样的话，就可以在危急关头拿出来救命了。

    一切准备妥当之后，苏奇看了一眼周湘。

    “准备好出发了没有？”苏奇微微一笑，问道。

    周湘又看了一眼窗外的那些丧尸，定了定心神，这才重重地点了点头。

    苏奇递给周湘一根木棍，木棍上面缠着一大块的布料。

    这块布料已经提前用酒精泡好。

    苏奇手中也拿着喷火枪。

    “拉着我的手，这样我们就不会走丢了。”

    苏奇伸出手掌，微笑着看着周湘。

    周湘俏脸微微一红，但却毫不犹豫地将手掌放进了苏奇的手心。

    在这样关键的时刻，哪里还顾得上那么多的顾忌？

    更何况，苏奇在周湘的心里，已经有了一定的地位。

    别说是拉手了，就算是苏奇提出更加过分的要求，她恐怕也会答应。
------------

第二百七十八章 来到超市中

    拉着周湘微微出汗的小手，苏奇点燃了手中的喷火枪，然后直接一脚就将实验室的门踹开，冲了出去。

    门外并没有多少丧尸在堵着。

    因为它们根本进入不了实验室，所以都在附近游荡。

    但当苏奇和周湘冲了出去之后，这些丧尸就好像是闻到了血腥味一样，都纷纷朝他们走过来。

    也幸亏这些丧尸是因为感染了病毒才形成的，所以行动的速度非常的缓慢。

    苏奇和周湘这才有了逃走的机会。

    不过很快，他们就遭遇到了三只丧尸。

    这三只丧尸有两个是男的、一个是女的，都一脸凶狠地朝他们扑了过来，想要将他们撕成碎片。

    但当他们冲过来的时候，苏奇直接用手中的喷火枪，点燃了他们身上的衣服。

    三只丧尸瞬间陷入了熊熊的大火之中，只是挣扎了几下便倒在了地上，再也不会动了。

    看到这一幕，苏奇和周湘都微微松了一口气。

    他们虽然知道这些丧尸害怕火焰，但是在实践的过程中，还是有些担心的。

    万一，有些丧尸能够突破他们的火焰攻击他们，那就不知道该怎么防御了。

    不过，幸好的是，火焰的效果出乎他们的预料的好。

    轻松解决了这三只丧尸，苏奇拉着周湘，快速地冲到了楼梯口。

    楼梯口的大门是被丧尸们直接推翻的，已经被拆得七零八落。

    所以，苏奇和周湘也不用打开门，直接就冲了下去。

    楼梯上并没有几个丧尸。

    苏奇和周湘都不会吹灰之力，就来到了一楼。

    但当他们来到一楼的时候，却被眼前的一幕吓呆了。

    也不知道什么时候，这栋实验楼的后面竟然来了一大群丧尸。

    而且当他们两人出现的时候，这群丧尸立刻发现了他们的行踪。

    “快跑。”

    苏奇急忙喊了一声，便拉着周湘朝着学校超市的方向冲了过去。

    身后，三四十只丧尸追着他们，而且沿途上也不断有丧尸朝他们扑来，并且加入到这追赶的队伍之中。

    因为前有丧尸挡路，后有丧尸追赶，他们前进的速度并不是很快。

    只是跑了几百米，身后便聚集了差不多近百只丧尸，而且绝大多数都是波士顿大学的学生。

    “看来，你这个学校的美女还挺多的嘛？”

    在这样紧张的逃命过程中，苏奇还不忘记开了个玩笑。

    “你喜欢吗？喜欢的话可以跟他们在一起。”

    周湘白了苏奇一眼，娇嗔道。

    “那可不行，现在波士顿大学最漂亮的美女已经在我手上了，那些女丧尸们就留给男丧尸吧。”

    苏奇笑着说道。

    “快点赶路，别口无遮拦的。”

    周湘心里甜滋滋的，但嘴巴却在催促着。

    苏奇微微一笑，继续朝着学校超市进发。

    “救命，救救我，求求你们救救我。”

    就在这时候，身边的一个垃圾桶中，突然冲出了一个女学生。

    这个女学生大约十八九岁，穿得非常的性感，皮肤非常的白皙，是一个美国人。

    “珍妮！”

    周湘一看，顿时惊讶地叫道。

    没想到，这个女学生竟然是周湘的同班同学，珍妮。

    “周湘？原来是你。”

    珍妮也是非常的高兴。

    不过，这个珍妮一靠近，苏奇和周湘便闻到了一大股垃圾桶的臭味。

    珍妮不好意思的说道：“我是因为躲在垃圾桶里面，才侥幸活了下来的。因为有垃圾桶臭味的掩盖，所以那些丧尸才没有发现我。”

    听到珍妮这样说，苏奇和周湘都恍然大悟。

    难怪珍妮身上有这么大的一股臭味。

    没想到，她竟然如此的机警。

    苏奇给了珍妮一个火把，然后三人便继续朝着学校超市狂奔而去。

    虽然苏奇不是很想把珍妮带在身边，但现在她都已经来到这里了，也不能直接把她扔下。

    很快，他们便来到了学校超市的门口。

    此时，学校超市门口的丧尸已经分散得七七八八了，只有七八只依然在这里游荡着。

    闻到他们三人过来，这几只丧尸纷纷走了过来，龇牙咧嘴的想要撕咬他们。

    苏奇也没有客气，直接喷了一把火，将这七八只丧尸全部烧死。

    随后，苏奇便带着两个女生走进了超市。

    这个超市并不是很大，只有三百多平米，里面有非常多的货物。

    其中，食物和饮用水都非常的充足。

    只不过，在这个超市中有五六十只丧尸在游荡着，如果不解决掉这些丧尸的话，他们是不可能用这一个超市作为基地的。

    “苏奇，我们应该怎么办？”

    周湘看到这一幕，心中充满了焦急。

    这可是他们计划中最重要的一个部分，如果这个部分都完成不了的话，那他们恐怕就得另外找地方躲藏起来了。

    “我们先试试去到超市的最深处，把这些丧尸赶出去吧。”

    苏奇想了想，提议道。

    如果能够将这些丧尸都赶出超市的话，他们就可以关上门来，将这一个超市当做是生存基地来经营了。

    到时候，只要他们低调一些，不让太多的丧尸发现它们的气息，自保应该是没有什么问题的。

    “好，我们先试一下。”

    于是，苏奇和周湘、珍妮三人，便拿着火把，开始将这些丧尸往外赶。

    这些丧尸虽然非常害怕他们手中的火焰，但是却根本就不走出超市。

    忙活了十几分钟，他们连一只丧尸都赶不出去。

    而且，那些丧尸在感应到他们身上的气息之后，都纷纷聚拢在一起，想要对他们下手。

    只不过，因为害怕他们手中的火焰，这才没有直接冲上来。

    而苏奇又不敢直接将这些丧尸烧死。

    因为那样做，很容易会把整个超市都烧了。

    那样的话，他们的计划就真的彻底泡汤了。

    “看来只有最后一个办法了。”

    苏奇突然叹了一口气有些无奈地摇了摇头。

    “什么办法？”

    周湘和珍妮都朝苏奇看了过来。

    “将这些丧尸全部都杀了。”苏奇脸色非常凝重地说道。

    只要他们现在将超市的门关上，就可以让外面的丧尸不能够进来

    然后，再将超市里面的丧尸都杀掉，那就可以使得超市里面变得安全，不用担心说会有丧尸突然袭击他们。

    唯一的难度是，要怎么做才能够将这五六十只丧尸全部杀死呢？
------------

第二百七十九章 清理超市

    周湘吓得俏脸一片苍白，沉默了下来。

    别说是杀丧尸了，她就连一只鸡都没有杀过。

    “这些丧尸要怎么杀？” 而珍妮则是非常大胆的看着苏奇，问道。

    “这些丧尸最大的弱点，就在于它们的脑袋，如果能够摧毁它们的脑袋就会彻底死亡。所以要杀丧尸的话，只能够摧毁它们的脑袋。”

    苏奇解释道。

    他也知道，周湘的性格是不可能做得出杀丧尸的行为。

    所以，他早就预料到，这个任务会落在自己的身上。

    只不过，想不到的是，珍妮竟然也敢开口问，而且还一副跃跃欲试的样子。

    真的是初生牛犊不怕虎。

    听到苏奇的解释，周湘有些茫然地点了点头。

    就算知道丧尸的弱点又怎样，她根本就不可能对一只丧尸造成什么伤害。

    更何况，这里有五六十只那么多。

    而珍妮则是眼前一亮，同时在周围搜索起来，看有没有什么趁手的武器。

    苏奇悄然地从私密空间中取出了两把砍刀和一根铁棍，将两把砍刀递给了周湘和珍妮。

    随后，又带着他们来到了超市的一个角落。

    “你们就在这里好好待着。如果有丧尸过来的话，就用火把逼退他们。我会将所有的丧尸都聚拢在一起，把他们全部杀掉。只不过这样做有一定的难度。所以只能够看运气了。”

    苏奇非常郑重地叮嘱道。

    “嗯，一切小心。”

    周湘连忙提醒道，眼眸中充满了担忧。

    这可是有五六十只丧尸，要将他们都杀掉的话，苏奇就必须需要付出非常大的精力，而且也会经历非常多的危险。

    毕竟，那些可是丧尸，只要一个不小心，苏奇就很有可能再也回不来了。

    “放心吧，我会小心一点的。而且我身上还有一只喷火枪在，他们不可能伤得了我的。你们自己要保护好自己。”

    苏奇对着周湘微微一笑，然后便直接朝另一个方向跑了过去。

    因为他现在身上没有火把，而且身上的气息还如此的强烈，所以几乎所有的丧尸都被苏奇给带走了。

    就算剩下两三只，周湘和珍妮都能够非常轻松地应对，甚至珍妮还想着直接去将那两三只丧尸给砍翻在地。

    只不过，被周湘劝阻了下来。

    毕竟，苏奇可是去杀那些丧尸，万一珍妮被丧尸伤到了，那他们可就会陷入很大的麻烦。

    苏奇很快就将超市的门关上，并且将那些丧尸引到了超市的电器区。

    这个电器区并不是很大，里面大多数都是一些小型的电器，比如电饭煲，微波炉等等。

    苏奇利用速度，绕到了丧尸群的身后，并且直接一棍打在了最外围的一只丧尸的脑袋上。

    砰的一声。

    那只丧尸应声而倒，脑袋上流出了非常多的鲜血，但是却再也没有爬起来了。

    “果然有效果。”

    苏奇一看，脸上露出了一丝笑容。

    而其他的丧尸，已经朝他扑了过来。

    看到这么多丧尸，苏奇根本就不停留，依靠速度再次逃开了。

    毕竟他只是一个人，在面对这么多丧尸的时候，根本就不可能完全躲过他们的攻击。

    所以，苏奇根本就不给这些丧尸攻击的机会。

    很快，苏奇又找到了两三只落单的丧尸。

    这一次，他没有浪费机会，直接冲上去，对准着两三只丧尸的脑袋就砸了过去。

    只听得砰砰三声，三只丧尸再次应声而倒。

    同时，苏奇也很注意躲闪那些丧尸飞溅而出的鲜血。

    毕竟，这些丧尸都是因为感染了病毒才形成的，所以苏奇也担心这些丧尸的血液中含有这些病毒。

    所幸的是，丧尸病毒是不能够通过空气或者是飞沫传播。

    否则的话，苏奇和周湘他们早就被感染了。

    “继续！”

    苏奇再次利用速度，将那些丧尸带得七零八落，然后趁机解决落单的丧尸。

    很快，苏奇就发现了一个惊人的现象。

    那些丧尸，竟然会将死去的丧尸吞噬掉，而且吃了丧尸的尸体之后，他们的实力也会有一定的提升。

    看到这一幕，苏奇也越发的担忧了。

    如果，丧尸的实力会有所提升的话，那他应不应该继续杀那些丧尸呢？

    如果继续杀的话，就有可能让其中的一只丧尸实力提升到很高。

    除非他可以在非常短的时间内，趁着那些丧尸的实力还没有提升到不可控制的地步时，将它们都杀死。

    初步考虑了一下自己的速度，苏奇最终还是决定，要将这里的丧尸全部杀死。

    毕竟，哪怕留一只在这里，都很有可能会造成非常大的危险。

    所以，苏奇不再跟这些丧尸绕圈了，而是在有机会的情况下，便直接开始大肆杀戮。

    很快，苏奇又杀了二三十只丧尸。

    整个超市之中，丧尸的数量也锐减了百分之八十只，剩下大约十只左右的丧尸还在周围游荡着。

    苏奇杀了这么多的丧尸，体力也开始有些不支。

    不过他知道，自己必须争分夺秒地将所有的丧尸杀掉，否则活着的丧尸就有可能在吞噬丧尸尸体之后，将实力提升。

    一旦出现一只他也杀不掉的超级丧尸的话，那这个后果将会非常的严重。

    所以，苏奇没有休息，而是强撑着精神继续去追杀那些丧尸。

    又杀了五六只之后，苏奇找到了一只落单的丧尸。

    这只丧尸正在疯狂的吞吃着丧尸的尸体。

    苏奇没有犹豫，直接冲到这只丧尸的身后，一棍就朝着它的脑袋打了过去。

    只要挨上这么一棍，所有的丧尸都会直接死去。

    然而，令苏奇惊愕的一幕出现了。

    这只丧尸竟然动作非常的敏捷，脑袋轻轻的一歪，直接躲过了苏奇的这一棍。

    而且，不等苏奇反应过来，就直接一巴掌拍向了苏奇的手臂。

    看到这一幕，苏奇不由得大吃一惊，直接向后倒退了好几步，这才躲开了这只丧尸的反击。

    “桀桀……”

    丧尸狰狞地笑了几声，似乎发现了什么美味一样，动作非常敏捷地扑向了苏奇。

    苏奇来不及多想，脚尖一点，再次向后退出好几米。

    这只丧尸的实力已经大大超出了她的预料范围，而且他要杀死这只丧尸，也有了一定的难度。
------------

第二百八十章 有智慧的丧尸

    “遭了，这只丧尸不会是诞生的智慧吧？”

    苏奇心中充满了担忧。

    如果真的是这样的话，那对于幸存下来的人类来说，一定是个坏消息。

    因为这些丧尸的进化速度实在是太快了。

    只需要吃一定的丧尸尸体，它们就可以自动进化实力。

    而最恐怖的是，这个进化好像是没有任何的阻碍的。

    一旦有足够的丧尸尸体可以吃，那丧尸的实力将会不断地提升，完全没有任何的限制。

    但现在的人类，却根本不可能跟得上这一种进化速度。

    最终的结果，就是人类将会被丧尸毁灭，彻底地消失在历史的进程之中。

    苏奇正想着，那只丧尸却不断地朝他进行攻击。

    单凭苏奇自身的实力，已经没有办法跟得上这只丧尸的速度了。

    所以，他不得不使用了傻妞的强化主人功能。

    同时利用傻妞的一招绝技，将这个丧尸困了起来。

    被数字化能量困住的丧尸，对着苏奇呲牙裂嘴，但是却根本挣脱不开来。

    毕竟，这可是傻妞的绝技，就连黄眉大王也无法挣脱。

    区区一只丧尸又怎么可能挣脱得了呢？

    “呼……”

    苏奇这才长长地舒了一口气，拿着铁棍缓步走到这只丧尸的面前。

    “看来，真的不能够让你们这样进化下去了。不然的话，人类生存的空间将会越来越小。”

    苏奇轻轻地叹息了一声。

    虽然，苏奇只是来这一个世界进行探索任务的，但毕竟这也是一个平行世界，这里的人也是真正的生命，所以苏奇也算是深有同感。

    更何况，他在这里也认识了周湘和珍尼。

    这些都是有血有肉的人。

    他一想到，这里的人随时都有可能被丧尸吃掉，心中就有些难过。

    不过，苏奇很快将这一些情绪抛到了脑后。

    就算他有心想要救这个世界的人，但是在没有想到更好的办法之前，他唯一的选择就是完成自己的探索任务。

    看了一眼眼前的这只实力大增的丧尸，从它眼睛中看到了一丝智慧的光芒。

    苏奇没有犹豫，拿起铁棍，一棍就砸在它的脑袋上。

    砰的一声。

    这只丧尸的脑袋就像一只西瓜一样，被砸开了花。

    各种红的、白的液体飞得到处都是。

    幸好，苏奇有所提防，一棍砸下去之后便迅速跳开，否则此刻他已经被淋成一个血人了。

    干掉了这只丧尸之后，苏奇才松了一口气，继续开始寻找其它的丧尸。

    很快，他就将所有的丧尸全部都清理了一遍。

    确保整个超市都没有了丧尸之后，苏奇才回到超市的角落，找到了周湘和珍妮。

    “苏奇，你没事吧？”

    周湘一看到苏奇回来，脸上便泛起了一丝笑容。

    她刚才还在担忧着苏奇的安危。

    毕竟，苏奇可是去猎杀丧尸，这可不是一件轻松的事情。

    而且也有着非常大的危险性。

    只要被丧尸伤到了身体，就很有可能会成为一只丧尸。

    所幸的是，苏奇回来了，而且看上去毫发无损。

    “没事。”

    苏奇轻轻的摇了摇头。

    有傻妞在，就算他遇到了一只实力大增的丧尸，也是轻而易举的将其杀死。

    只不过，杀了这么多丧尸，他的体力也近乎完全消耗完毕。

    苏奇疲惫的在墙角边上坐了下来，喘着粗气。

    珍妮很快就拿了些食物过来。

    苏奇也没有客气，狼吞虎咽地吃了起来。

    吃饱喝足了之后，他才感觉好了一些。

    “这个超市已经没有丧尸了，所以暂时应该会安全。只不过待在这里也只是权宜之计。毕竟，这里的食物就算再多也会有消耗完的一天。而且那些丧尸也可能会破门而入，所以我们必须要有下一步的计划。”

    苏奇想了想，便对着周湘和珍尼说道。

    其实，以后的事情对他来说，真的没有多大的关系。

    因为，他的任务只是要保护好周湘，并且在这个世界上呆十个小时，就算是完成了任务，可以回到自己的世界了。

    所以，十个小时后，这个世界究竟怎么样，对他来说都是没有影响的。

    但对周湘和珍妮来说，却是事关性命的问题。

    为了让她们们能够增加一些生存的几率，所以苏奇不得不将这些问题提出来。

    “你说得没错，不过我们下一步可以去哪里呢？”

    珍妮轻轻地点了点头，非常冷静地问道。

    可以看得出，珍妮的胆量非常的大，而且处理事情也很冷静。

    在这一方面，绝对是比周湘要好很多。

    “不知道其她人现在是什么情况呢？”

    周湘忽然说道。

    虽然，这次丧尸病毒爆发的非常的突然，但周湘却觉得肯定还会有人和他们一样，侥幸从丧尸堆中逃了出来，而且还会躲得非常的严密。

    如果他们想要继续生存下去的话，最好还是能够找得到更多人，一起来抵抗丧尸的进攻。

    对于周湘的这个想法，苏奇也是非常的认同。

    因为在《僵尸世界大战》这部电影中，幸存下来的人类最终团结在一起，共同制造了一座安全城来生活，并且团结在一起，共同对抗丧尸的进攻。

    虽然，生活条件比之前要差了很多，但最起码也有了一个安全的场所。

    “这样吧，我们先在这里坚守几天，然后想尽一切办法去寻找到大部队。如果我们可以找到大批人类聚集的地方，就可能会有生存下去的机会了。”

    苏奇说道。

    “就这样办吧。”

    珍妮也是同意苏奇的说法。

    周湘自然也不会有意见。

    因为这个超市有电器区，所以苏奇直接去到那里找了一台收音机，接上电源，试图找到有人类广播的频道。

    只可惜，他们几乎搜索遍了所有的频率，都没有找到一个可以收听的频道。

    “周湘，这个任务就交给你了，你每天都搜寻三次，每次两个小时。只要能够找到人类的频道，那可能就是我们获救的机会了。”

    苏奇非常郑重的对着周湘说道。

    这个任务非常简单，也非常的枯燥无味。

    但是对于周湘来说却是最合适的任务。
------------

第二百八十一章 恩将仇报

    “放心吧，我一定会完成任务，找到可以收听的频道。”周湘非常肯定的说道。

    就在此时，他们听到超市外面传来一阵阵嘈杂的声音。

    “难道是有一大批的丧尸涌过来了吗？”

    周湘脸色一变，整个人都有些害怕。

    苏奇摇了摇头：“听声音不像，里面好像还有些人的声音。”

    “去看看不就知道了。”

    珍妮大大咧咧地说道。

    于是，苏奇他们三人就来到了超市的门口，从窗户看得出去，赫然发现有五六个年轻人，此刻正被一大群丧尸追赶着，而且跑来的方向正是他们这一个超市。

    这几个年轻人的速度很快，而且身体非常的灵活，在丧尸群中也能够非常自如的进出。

    只不过追赶他们的丧尸越来越多，如果再这么下去的话，他们很有可能会被丧尸抓住吃掉。

    “救不救他们？”

    珍妮连忙问道。

    难得看到几个幸存的人类，如果不帮一把的话，他们很有可能就死掉了。

    “你们先退回去，我开门让他们进来。”

    苏奇想了想说道。

    超市门口虽然已经没有了丧尸，但是苏奇还是非常谨慎的一个人打开了门。

    “快过来这边。”苏奇立刻对着那些年轻人喊道。

    那几个年轻人一看到有人类，顿时眼前一亮，纷纷招呼了一声，便朝着超市跑了过来。

    “快点进去。”

    等他们都过来了之后，苏奇便让他们先进了超市。

    等所有人都进了超市之后，苏奇才关上了门。

    很快，那群丧尸便来到了超市的门口。

    苏奇早有准备，直接往门口丢了一个火机，早就倒在门口的汽油瞬间燃起了，大火将丧尸们隔绝在外面。

    这些丧尸顿时烧得嗷嗷大叫，但是却没有一个敢越过火堆，冲进超市来。

    “丧尸怕火？”

    那几个年轻人一看，更是眼前一亮。

    他们可都没想到过，这些丧尸竟然会怕火。

    “没错，”

    苏奇点了点头说道，“你们是什么人，怎么会被这么多丧尸追的？？”

    “我叫瓦特，我们是波士顿大学的学生，原本躲在体育馆的，之所以出来是想着给大家找点吃的。”

    “没想到一出来就被丧尸发现，追了我们大半个学校。”

    其中一个年轻人喘着粗气解释道。

    “原来如此，体育馆还有人吗？”

    苏奇又问道。

    “原本是有的，但我们在被丧尸追的时候有人也跑了出来，所以现在应该已经没有人了。”那个年轻人又摇了摇头，说道。

    “你们应该也饿了吧，快点吃点东西补充一下体力吧。”

    珍妮和周湘拿着一大堆的食物走了过来，递给了那几个年轻人。

    那几个年轻人立刻接了过来，狼吞虎咽地吃了起来。

    他们在体育馆被围困了大半天，滴水未沾，而且刚才还被丧尸追了一路，早就已经饿得不行了。

    如今有食物在手，一个个都吃得飞快。

    “慢慢吃，吃饱了我们商量一下后续的计划。”

    苏奇看着那些人的狼狈样笑着说道。

    “不用商量了。”

    为首的那个年轻人瓦特，将手中的食物丢下冷漠的说道。

    “什么意思？”

    苏奇微微一愣，有些愕然地看着他。

    周湘和珍妮也都把脸疑惑地看了过来。

    另外的几个年轻人也都停止了吃喝，满脸不善的看着苏奇他们。

    “你们立刻离开这里，这个超市是我们的了。”

    瓦特冷漠地说道。

    珍妮和周湘同时脸色一变，都纷纷露出了愤怒的表情。

    她们现在才明白，这个瓦特打的什么主意。

    “是你们的了？”

    苏奇怒极反笑。

    他真的没想到，自己好心将他们救下，并且给他们食物和水，但却面临被他们赶走的局面。

    这难道就是传说中的好心没好报吗？？

    “没错，这里的一切都属于我的。所以你们没有资格留在这里，立刻给我离开。”

    瓦特恶狠狠地说道。

    “这个超市这么大，足够我们所有人吃几个月了，你又何必这样做呢？”

    周湘愤怒地呵斥道，

    “你们这样做是会有报应的。”

    珍妮也是满脸的怒容。

    没想到，他们竟然救了五个豺狼。

    才刚刚被救，就已经打他们的主意了。

    “报应？觉得这个世界上还会有报应吗？”瓦特哈哈一笑，“恐怕你们一出去，就会被一群丧尸吃掉，如果真的有报应的话，难道是你们变成丧尸之后来吃我吗？”

    其他的，几个年轻人，都笑了起来。

    很明显他们根本就不在乎这些。

    毕竟，现在可是世界末日，无论是过去的法律还是道德标准，都已经名存实亡。

    就算现在有人在杀人，也没有人去管这些事情。

    原本文明的社会，已经变回了原始社会时代。

    遵循的，也是最基本的丛林法则——也就是说，谁的拳头大谁就是老大。

    所以，瓦特他们有五个人在，而且都是青壮年。

    但苏奇他们只有三个人，而且其中两个还是女生。

    别说什么战斗力了，瓦特就算让他们一只手，珍妮和周湘同时上，都不是他的对手。

    所以，他们做这些事情，根本就是有恃无恐的。

    “我觉得，应该离开的人是你们。”

    苏奇语气淡漠地看着瓦特，冷笑着说道。

    原本，他还打算跟这几个家伙同舟共济，然后想办法找到大群的人类，这样他们才会有可能在这个世界末日之下活下来。

    但没想到，这几个家伙一来到，竟然就想要将自己赶走。

    他现在已经非常后悔，并且改变主意，不让他们几个留下来了。

    “小子，你难道现在都还看不清楚形式吗？我们可是有五个人，如果你们不乖乖听话，离开这个超市，我们就把你们捆起来再扔出去。”

    瓦特一脸傲然地冷笑道。

    在他看来，要对付这两女一男根本就不是什么难事。

    “就是，也不看看谁的拳头大。”

    “见过砂锅一样大的拳头吗？”

    “如果让我们出手的话，我们可不会手下留情的。”

    其他几个年轻人，也是一人一句，脸上都有着不屑的表情。

    “很好，既然这样的话，那我们就看看谁的拳头大。”

    苏奇微微一笑。

    既然这样，他也就不用再手下留情了。

    苏奇身形一闪，直接就出现在瓦特的面前，一直接掐住了他的脖子，将他当成小鸡一样拎了起来。

    “就凭你也想把我们赶出去？”

    苏奇冷漠的眼神中，充满了一丝丝的杀气。
------------

第二百八十二章 赶出超市

    看到眼前的这一幕，所有人都惊呆了。

    没有人敢相信，苏奇竟然出手如此迅速，一下子就抓住了瓦特的脖子，并且把他提了起来。

    而且，瓦特身材高大，力量也非常的充足，哪怕是被人提了脖子，一般情况下也可以挣扎下来。

    但现在，瓦特却涨红了脸，双脚无力地在空中蹬着，完全没有任何的反抗之力。

    “放……放我下来。”

    瓦特只觉得呼吸越来越难，身上的力气也渐渐的失去。

    但苏奇的手掌却越来越紧。

    看着苏奇那冷漠的双眼，瓦特甚至觉得，他真的会将自己直接掐死。

    “快把它放下来。”

    其他的几个年轻人，连忙朝苏奇冲了过来，想要救出瓦特。

    毕竟，瓦特可是他们的老大，也是他们之中实力最强的一个人。

    他们可是打算跟着瓦特一起混了，可不能眼睁睁的看着瓦特被苏奇这样掐死。

    苏奇冷笑一声，直接将瓦特朝他们扔了过去。

    这几个年轻人连忙手忙脚乱地想要接住瓦特，但是却接了个寂寞。

    瓦特重重地摔在了地上，摔得他龇牙咧嘴，一直都爬不起来。

    “老大，你没事吧？”

    其中一个年轻人连忙想要将瓦特扶起来。

    “给我揍他，狠狠的揍他。”

    瓦特没有理会那个年轻人，而是恶狠狠地说道。

    他根本就不相信，苏奇一个人就能够敌得过他们五个人。

    就算他刚刚被苏奇打倒在地，也不过是他大意导致的。

    如果他们五个人同时出手的话，苏奇根本就不可能是他们的对手。

    那几个年轻人听到瓦特的命令，想都不想，就冲向了苏奇。

    “真是找死。”苏奇冷笑一声，身形一闪，犹如一道幻影一般，冲进了他们四个人之中。

    只听到一阵噼噼啪啪的声音，那四个年轻人连哼都没有哼一声，直接被苏奇打倒在地。

    “这……这怎么可能？”

    刚刚缓过来的瓦特，这才从地上爬了起来，但是却差点脚下一软，再次躺倒在地。

    他瞪大了双眼，死死地看着眼前的这一幕，完全不敢相信自己的眼睛。

    他们几个人可都是体育专业的特长生。

    每一个人都身体强壮如牛，力量更是比普通人要大上一倍。

    但四个人联手，竟然不到一分钟的时间，就被苏奇全部解决掉了。

    这难道是超人吗？

    “就凭你们这些垃圾也敢对我动手？”

    苏奇冷漠地拍了拍手掌，一副嫌弃的模样。

    说完，苏奇便缓步走上了瓦特。

    “你……你想干什么？”

    此刻，瓦特已经彻底相信，苏奇的实力比他们要强得多。

    一看到苏奇朝自己走来，他便心中一颤，有种想要逃走的冲动。

    只不过，他知道如今超市外面全部都是丧尸，如果他现在逃出去的话，绝对很快就会成为丧尸口中的美味。

    “你刚才不是说要将我们赶出去吗？”

    苏奇微微一笑，揶揄道。

    “不敢了。不敢了。这里你才是老大，这个超市都是你的，我们怎么敢把你赶出去呢？”

    瓦特连忙摇头摆手地说道。

    如果他知道苏奇的实力，他根本就不会做出这样的行为。

    但一切都已经晚了。

    “你不敢，但是我敢。”

    苏奇冷冷一笑。

    “老……老大，你是这是什么意思？”

    瓦特微微一愣连忙问道。

    同时他的心中有一种不好的预感。

    “现在，你们几个立刻给我滚出超市。”

    苏奇冷漠地说道。

    “不，不要。老大你千万不要把我们赶出去。”

    瓦特瞬间就跪在了地上，一副可怜兮兮的样子，拼命地求饶，跟刚才志高气扬的样子完全不一样。

    而那几个年轻人，也是同样的模样，都跪在了苏奇的面前，不断地求饶。

    他们都知道，如果现在被赶出超市的话，绝对只有死路一条。

    他们就算体力再好，也绝对不是那么多丧尸的对手。

    “现在知道错了？”

    苏奇冷哼一声。

    “知道了，知道了，我们知道错了。”

    瓦特连忙回答道。

    “可惜已经晚了。在你们想要抢夺这个超市的时候，你们的命运就已经注定了。”

    苏奇冷漠一笑。

    “可是老大，我们能给你做牛做马，而且不会吃你很多的东西。只要能够我们生活就可以了。”

    瓦特一听，整个人脸色都白了，连忙再次说道。

    现在要他们再次跑到丧尸群中，这根本就是想要他们的命。

    他也没有把握能够在那群丧尸手中逃得了性命。

    “不好意思，我不需要。”

    苏奇冷冷地说道，“你们是自己乖乖的走出去呢，还是想被我打断双手双脚再扔出去？”

    瓦特等人一听，顿时脸色苍白如纸，浑身瑟瑟发抖。

    如果被打断了双手双脚再扔出去，那基本上就是死路一条。

    而且手脚都断了，他们就算变成丧尸，也不可能找苏奇他们报仇。

    “我……”

    瓦特还想说些什么，但是苏奇却冷冷地瞪了他一眼：“你如果敢再说一个字，我立刻将你双手双脚打断，再扔出去。”

    听到苏奇这一句话，瓦特顿时脸如死灰。

    打又不够苏奇打，跑又跑不了。

    他现在已经完全绝望了。

    “我数五声，如果你们没有离开的话，那我就送你们离开。”

    说完，苏奇便开始了倒数。

    “我们走。”

    瓦特把心一横，说道。

    与其留在这里，被苏奇打断手脚再扔出去，倒不如现在主动的离开超市。

    说不定运气好，还能够让他们逃得掉性命。

    那几个年轻人虽然心有不甘，但是却也无可奈何。

    毕竟，苏奇已经说得非常明白了，而且也没有任何的情面可讲。

    几个年轻人唯有跟在瓦特的身后，从超市的正门走了出去。

    也不知道是不是他们运气好，超市门口竟然没有一个丧尸在。

    “我们赶紧离开这里，去校门口的那一个超市。说不定还能够找到食物。”

    瓦特脸上闪过了一丝喜色。

    他也没想到，超市门口竟然一个丧尸都没有，那样的话他们还真的有可能逃得掉性命。

    几个年轻人也都纷纷喜悦地点着头，跟在了瓦特的身后。

    然而，他们没走几步，却立刻停下了脚步，满脸的惊骇。

    因为，在他们的面前，竟然出现了一大波的丧尸。

    而且，这些丧尸根本就是藏在了超市的后面，等他们出来，这才直接将他们包围住的。
------------

第二百八十三章 发现频道

    看到这么多的丧尸将他们围住了，瓦特等人顿时脸色白得跟纸一样，身体更是抖得像筛糠一样。

    这一波丧尸的数量，最起码有两百个。

    而且每一个的面容，都非常的年轻，根本就是他们之前的校友。

    “完了完了，这次是真的完了。”

    瓦特此刻真的是非常的后悔，后悔为什么要这么自私，想抢夺苏奇手中的超市。

    如果他们没有这样做的话，苏奇都已经做好打算，让他们待在这个超市里面。

    这样的话，他们至少不会落入丧尸的包围圈之中，更不会有生命的危险。

    但现在，他们面对这么多的丧尸，而且也没有退路，注定就只有死路一条。

    超市的窗口，苏奇冷漠地看着眼前的这一幕，心中隐隐有一丝不祥的预感。

    这些丧尸不是没有智慧的吗？

    不是靠着本能来追杀人类的吗？

    为什么会躲起来，等到有人出来之后才一哄而上呢？

    周湘和珍妮都看得胆战心惊。

    这么多的丧尸，她们还是第一次见到。

    很快，这些丧尸便对瓦特他们发起了进攻。

    瓦特还想挣扎一下，但是面对这么多的丧尸，不到几秒钟就彻底失去了反抗之力。

    看着眼前残忍的画面，周湘和珍妮都面露不忍，不敢再看下去了。

    而苏奇则是死死地盯着那群丧尸，似乎在寻找些什么。

    很快，他就找到了一只与众不同的丧尸。

    这只丧尸站在所有的丧尸后面，眼睛中闪烁着一丝智慧的光芒，感觉跟他之前在超市里遇到的那只丧尸相差无几。

    “难道是这只丧尸产生了智慧的缘故？？”

    苏奇紧紧的皱着眉头，心中充满了疑惑和震撼。

    如果真的是这样的话，那他们在这个超市里面也待不长了。

    只要那只丧尸有智慧，就会知道该怎么样冲进这个超市。

    到时候，他们面临一百多个丧尸的攻击和追杀，恐怕只有苏奇有把握逃命了。

    苏奇忧心忡忡地回到了休息室。

    而周湘和珍妮则在摆弄着那台收音机。

    “幸存的人类请注意！”

    “幸存的人类请注意！”

    忽然收音机中传出了一句话，这使得周湘和珍妮同时露出惊喜的笑容。

    “苏奇，我们找到了。”

    周湘立刻抬起头来看，向了苏奇。

    苏奇也一个箭步冲了过来，非常惊喜地看着那台收音机。

    “我们是国民自卫军，如今在军事禁区设立了一个安全区，就在波士顿的南部。如果有幸存的人类可以来到安全区，我们非常欢迎你们的到来。”

    收音机中再次传出了这样一句话。

    “真的有安全区！”

    珍妮一听，顿时兴高采烈地蹦了起来。

    这说明，幸存的那些人类已经开始了集结，而且有了一定的效果。

    “这应该不会是假的。”

    苏奇点点头。

    毕竟，这可是他们从收音机中听回来的信息。

    而现在，能够发出这样电波的，只有军队了。

    更何况，在这样的一个末日，又有谁会这么无聊，开这样的玩笑呢？

    “那我们现在就出发，前往这个安全区？”

    周湘看向苏奇，问道。

    “我们不能够这么草率的行动。如果要去的话，一定要提前规划好路径，而且必须拥有足够的干粮和武器。”

    苏奇想了想说道。

    “说得对，我们必须要提前做好准备。”

    珍妮也是点点头，非常赞同苏奇的说法。

    她现在，也见识过那些丧尸的厉害，知道如果贸然的前往安全区的话，肯定会遇到非常多的危险。

    毕竟，如果没有做好准备，一旦被大群的丧尸包围住的话，他们就很有可能会丢掉性命。

    “对了，那个安全区距离波士顿大学有多远？”

    苏奇又问道。

    “大约三四公里左右的路程，跟波士顿大学还是挺近的。”

    珍妮笑着说道。

    对她来说，这也算是一个好消息。

    “三四公里，如果是开车的话，那的确是很近。”

    “但如果不能开车的话，这三四公里的路程恐怕够我们死十次了。”

    苏奇脸色凝重地说道。

    听到苏奇这一句话，周湘和珍妮同时脸色一变。

    这时候，她们才意识到，现在跟平常是不一样了。

    毕竟，现在满大街都是汽车。

    如果他们前往安全区的道路被堵死的话，那他们就只能够步行前往。

    这三四公里的路程，他们可是需要走足足一个小时的时间。

    这么长的时间，暴露在丧尸的面前，绝对是一件非常危险的事情。

    “那怎么办？”

    周湘又再问道。

    “我们先做好撤退的准备，然后到时候见机行事吧。”苏奇摇了摇头，表示他也没有办法。

    毕竟这些都是客观的因素，他根本就没有办法去改变。

    能够做的，就是自己把准备工作做好一些。

    “那也只能这样了。”

    周湘和珍妮都叹了一口气，默默的去做准备了。

    而苏奇则是坐在了沙发上，脸上有着一丝担忧。

    因为，他刚才看到了那一只有智慧的丧尸。

    如果这只丧尸的智慧，跟普通人没有区别的话，那对他们的威胁将会非常的大。

    而且，有一只丧尸产生智慧，那是不是意味着，将会有非常多的丧尸，产生智慧呢？

    如果他们在前往安全区的过程中，遇到了这些有智慧的丧尸，那应该怎么去应付呢？

    这些都是他需要考虑清楚的事情。

    不过他考虑来考虑去，都没有想到什么好的办法。

    毕竟，如果真的遇到了那些有智慧的丧尸，也只能够是由他来应付了。

    像周湘和珍妮这两个人，恐怕就连普通的丧尸都对付不了。

    “看来如果世界末日真的来临的话，一个人的力量真的是非常的渺小。”

    苏奇轻轻地叹了一口气，望着窗外的景色，充满了无力感。

    不过苏奇并没有想太久，很快就去和周湘、珍妮他们一起做准备工作了。

    与其在这里空想那么多，倒不如到时候见机行事。

    毕竟，方法总比困难多嘛。

    更何况他还有傻妞在身，如果真的遇到了什么无法抵抗的危险，他大不了直接戴着周湘和珍妮飞去安全区。
------------

第二百八十四章 遇到危险

    很快，他们便做好了撤离的准备。

    苏奇也悄悄的将超市里面大部分的食物和饮用水，都收入到了傻妞的私密空间之中。

    单单靠周湘和珍妮，根本就带不了多少东西。

    更何况，他们还要拿着武器来抵挡那些丧尸。

    所以，随身只能够带一些轻便的食物。

    周湘和珍妮，都在超市的服装区找到了几套运动装换上。

    这样她们的行动也更加的方便。

    “你们先等一下，我去确认一下，四周是不是有丧尸在埋伏。”

    等二女都做好了准备，苏奇便对他们说道。

    毕竟前车之鉴就在不久前，他们可不想步瓦特的后尘。

    周湘和珍妮都同时点点头，明白苏奇的意思。

    苏奇便独自一人，来到了超市的楼顶。

    这个超市，实际上是一栋独立的房子，只有三层楼高。

    苏奇非常小心地在楼顶进行了一阵观察，确定了四周并没有丧尸在埋伏。

    虽然那只丧尸很明显有了智慧，并且已经埋伏到了瓦特他们，但跟人类相比的话还是有非常大的差距的。

    就算知道苏奇他们在超市，却也没有任何的办法闯进去，所以只能够去其他的地方觅食。

    确定周围没有危险之后，苏奇便带着周湘和珍妮走出了超市，小心翼翼地朝着波士顿大学的门口走去。

    很快他们便发现了一辆轿车。

    这辆轿车车门打开上面还插着钥匙，但司机已经不知去了哪里。

    苏奇上去一看，发现还有油，便招呼二女上车。

    有车的话，至少他们在路上也会安全不少。

    而且，他们也能够更快的赶到安全区。

    苏奇驾驶的这辆轿车，很快就来到了波士顿大学的门口。

    这时候，他们才发现大街上一片末日的景象。

    到处都是丧尸，一辆辆汽车横七竖八地停在大街上，有些甚至已经撞在了墙壁上，又或者是冲进了商铺之中。

    数不清的丧尸，呆呆地四处游走寻找着活的人类。

    苏奇想都没想，直接一脚油门飞快地冲出了波士顿大学的门口，在马路上狂飙了起来。

    虽然到处都是横七竖八的汽车，但苏奇还是找到了一条前进的道路。

    很快，在珍妮的指引下，他们已经走了差不多一半的路程。

    “前面左拐，然后很快就可以到安全区了。”

    珍妮非常兴奋地说道。

    周湘听到也是非常的高兴。

    毕竟，只要去到安全区跟大群的人类在一起，至少他们也不会像现在这样没有安全感。

    然而，苏奇把车转过去之后，三人都是同时脸色一变。

    前方的道路，竟然被重重叠叠的汽车完全堵死了。

    这一条道路，根本就没办法通行。

    珍妮又指引着苏奇换了另一条道路。

    然而，还是这样的情景。

    最终，他们将可能的路线都走了一遍，却没有一条路线是走得通的。

    看到这样的情景，珍妮也不由得爆了一声粗口。

    “没办法了，我们只能够步行过去了。”

    苏奇选择了一条最近的道路，并且将车停在了一条偏僻的小巷中。

    这条小巷没有一只丧尸，是相当安全的一个地方。

    确定了周围没有危险之后，苏奇才带着周湘和珍妮下了车，小心翼翼地朝安全区的方向走去。

    他们走的速度不敢太快，因为不知道什么时候会从前方跳出一只丧尸来。

    只不过，因为苏奇一直都有让傻妞警戒，所以傻妞帮他选择了一条，没有多少丧尸的道路。

    很快，他们又前进了几百米。只要在往前走一公里左右的路程，就可以到达安全区。

    眼看就要到达终点，周湘和珍妮脸上都有着一丝兴奋。

    “苏奇哥哥，小心，前方有一只丧尸正在快速的接近。”

    忽然，傻妞发出了一声警报。

    “快躲起来。”

    苏奇脸色一变，立刻对这周湘和珍尼说道。

    然而，他的话音未落，那只丧尸就已经出现在他们眼前，并且便嗷嗷大叫地冲了过来。

    很显然，这只丧尸早就已经发现了他们的踪迹。

    周湘和珍妮吓得脸色苍白，完全不知怎么反应。

    苏奇想都没想，直接打开了旁边的一辆汽车的车门，将她们两个塞了进去，然后将车门锁了起来。

    她们两个手无缚鸡之力，如果在他应付这只丧尸的时候，又遇到了其他的丧尸，那就真的危险了。

    而且，此时的苏奇心中也充满了担忧。

    因为眼前这只丧尸的速度，比起普通的丧尸要快得多，甚至比普通的人类还要快上几分。

    很显然，这只丧尸跟普通的丧尸不一样，是有智慧，而且实力得到提升的那种。

    “你们两个千万不要出来。”

    苏奇叮嘱了一句之后，这才看向了那只丧尸，脸色非常的凝重。

    同时，他的手上突兀地出现了一根铁棍。

    这根铁棍，是他从超市拿过来的。

    之前。他用来杀丧尸用得比较顺手，所以一直都没有丢弃。

    很快。那只丧尸就已经冲到了苏奇的面前。直接伸手抓向他的脖子。

    丧尸的手指上有着长长的锋利指甲。只要被划到的话，丧尸的病毒就会进入到人体的血液之中。

    不出半个小时，这个人就会彻底变成一只丧尸。

    所以，苏奇在面对这只丧尸的时候，非常的小心和谨慎。

    看到丧尸攻击自己，苏奇直接向旁边一跳，躲开了这只丧尸的攻击。

    同时，手中的铁棍直接砸向丧尸的脑袋。

    这一招，是他在杀了几十只丧尸之后悟出来的招式，也是杀那些主动攻击的丧尸最好的招式。

    然而，原本无往不利的一招，在这只丧尸的身上却没有了效果。

    这只丧尸看都不看苏奇的铁棍，随手一挥就将苏奇手中的铁棍打飞了出去。

    他的力量，竟然比苏奇还要大的多。

    而苏奇此刻，手掌也被震得发麻，脸上更是露出了惊骇的神色。

    他完全没想到，这只丧尸的实力竟然如此的强大，比他之前遇到过的那些丧尸都要厉害的多。

    而车厢内的周湘和珍妮，看到这一幕脸上都有着深深的担忧。
------------

第二百八十五章 基因药剂

    “这丧尸怎么这么厉害？”

    苏奇皱着眉头，死死地盯着这只丧尸，心中充满了惊骇。

    这是他遇到最厉害的丧尸了，而且这只丧尸似乎智慧也不低，看苏奇的眼神中也有着一丝拟人化的神态。

    “桀桀……”

    这只丧尸发出令人心惊胆跳的狰狞笑声，然后再次朝苏奇扑了过去。

    苏奇根本就不敢跟它有所接触，急忙朝一旁躲开。

    但丧尸却根本不放过他，如影随形的追了过来。

    一下子苏奇直接落入了下风，沦为了被丧尸追杀的对象。

    而周湘和珍妮，则是趴在汽车的玻璃窗上，满脸担忧地看着苏奇。

    这只丧尸如此厉害，连苏奇都对付不了，她们就更加不可能对付得了了。

    在逃亡中，苏奇趁机捡回了自己的那根铁棍，这才能够挡住丧尸的一些攻击。

    不过，即便如此，他也是非常的惊险。

    毕竟，苏奇根本就不敢让丧尸攻击到自己的身体，打起来畏手畏脚的，根本发挥不出自己的实力。

    再这么下去的话，很有可能就会被这只丧尸伤到。

    正当苏奇打算请傻妞帮忙的时候，突然从街边有一道幻影冲了过来。

    这道幻影的速度非常的快，比起苏奇和那只丧尸的速度还要快上一倍。

    只是眨眼间，就来到了苏奇和那只丧尸面前。

    这时候苏奇才看清楚，这道幻影竟然是一个中年男子。

    这个中年男子穿着一身劲装，露出了强壮的胳膊和胸膛。

    只见他冲到了那只丧尸的面前，直接一拳就打向了丧尸的脑袋。

    这一下子非常的突然，就连苏奇也完全没想到。

    而那只丧尸也在追赶苏奇的过程中，完全没留意到这个中年男子的出现，直接被他一拳打中了脑袋。

    砰的一声。

    丧尸脑袋被重重地打了一拳，身体犹如一道流星般飞过了街道，撞在了一辆汽车上。

    竟然将这辆汽车，撞出了一个人形大窟窿。

    那只丧尸挣扎了几下，便再也不动了。

    看到眼前的这一幕，无论是苏奇也好，还是周湘、珍妮也好，都彻底的惊呆了。

    这个人的力量实在是太强了。

    连苏奇都无法对付的一只丧尸，在他面前都跟一只婴儿一样，随手一拳就打飞了。

    “你没事吧？”

    中年男子微笑着走了过来，仿佛只是做了一件微不足道的事情。

    “我没事。”苏奇轻轻地摇了摇头，看向这个中年男子的眼神中充满了震撼。

    这时候，珍妮和周湘也都走了过来。

    “你们是想要去安全区吧？”

    中年男子微笑着问道。

    苏奇轻轻地点了点头，问道：“难道你是从安全区出来的人？”

    “没错。”

    中年男子微微一笑，“我叫罗伯特，是安全区中的一员。”

    “你好，我叫苏奇，这是周湘，这是珍妮。”

    苏奇将他们都介绍了一下。

    “走吧，我带你们去安全区。”

    罗伯特笑着说道，“现在是特殊时期，需要聚拢一切能够聚拢的力量，只有这样我们人类才能够未来。”

    “嗯，好。”

    周湘和珍妮都激动地点点头，非常的兴奋。

    有苏奇和罗伯特的护航，她们接下来的路程就会安全得多了。

    更何况，罗伯特的实力还如此的强悍。

    四人便结伴，往安全区的方向走去。

    “罗伯特，有个问题，不知道我能不能问一下？”苏奇沉吟了一下，还是问了出来。

    “你是想问，为什么我的实力这么强么？”

    罗伯特似乎早就预料到，苏奇会这么问一样，直接就笑着说了出来。

    “对。”

    苏奇点点头，“我能够对付一般的丧尸，但那只丧尸却比一般的丧尸要厉害得多，无论力量还是速度，都在我之上。”

    “但你却能够一拳就将它杀死，这样的实力简直可以和超人媲美了吧？”

    听到苏奇这样问，周湘和珍妮也都看了过来。

    她们也都非常好奇这方面的问题。

    “你说得对，我现在的实力已经可以称为超人了，不过这是因为，我服用了基因药剂，改造了我的身体，从而激发了我体内的潜力。”

    罗伯特笑着解释道。

    “基因药剂？”

    苏奇惊讶地看向罗伯特。

    这玩意，他在看电影的时候，可没有留意到。

    怎么现在，一下子就出来了？

    而且，似乎非常厉害的样子。

    “没错，这个基因药剂是军方研究的成果，只要服用了基因药剂的人，都可以得到不同程度的潜力开发，从而提升自身的实力。”

    “也正是因为这样，我们才能够建立一个安全区，集结起一批对抗丧尸的力量。”

    罗伯特严肃地说道。

    毕竟，现在虽然有了基因药剂，但丧尸的数量，以及进化的速度，都远超他们的想象。

    所以，哪怕他们现在在安全区中，有很多身怀绝技的人，也有很多实力高强的人，但每一个人都不敢有丝毫的放松。

    毕竟，现在可是世界末日。

    稍有不慎的话，很有可能就会沦为丧尸的午餐。

    “那，我们可以获得基因药剂，提升自身的潜力吗？”苏奇连忙问道。

    如果可以的话，那他的实力就可以得到提升，就算没有傻妞的帮忙，也可以有一定的自保之力了。

    以后在闯荡其他世界的时候，也可以不用太依靠傻妞的力量。

    “这可说不定，”

    罗伯特轻轻地摇了摇头，“因为基因药剂的生产比较困难，所以不是每一个人都可以得到的。”

    “只有那些潜力比较大的人，才有可能免费获得一支。”

    “原来这样。”

    苏奇三人都恍然大悟。

    不过，这样做也是正常的。

    现在可是和丧尸对抗的关键时期，潜力越大的人，服用了基因药剂后的实力也会越大，而人类对抗丧尸的力量，也会增强一分。

    未来的胜算也会多一分。

    “你们是想要这基因药剂吗？”罗伯特笑着问道。

    “对啊，如果我们也能像你这样厉害，也可以出来杀丧尸了。”珍妮充满期待地说道。

    以她的性格，还真做得出这样的事情。
------------

第二百八十六章 宇宙飞船

    “你难道不怕这些丧尸吗？”

    罗伯特惊讶地问道。

    不怕丧尸的女孩子她还是第一次见到。

    毕竟，女孩子天生就会有恐惧感，就连经常接触尸体的周湘，对于丧尸也有一种天然的恐惧。

    没想到，珍妮竟然会如此的大胆。

    珍妮轻轻地摇了摇头说道：“怕是不怕，不过我现在的实力，恐怕丧尸站在我的面前，我也杀不了它。”

    “那等我们回到安全区之后，我就带你们去检测一下你们的潜力。如果你们的潜力达到合格线的话，那就可以领到一份基因药剂了。”

    罗伯特笑着说道。“等你们的实力有所提升之后，就可以出来猎杀丧尸了。”

    “那太好了。”

    珍妮顿时欢呼雀跃。

    对她来说，似乎猎杀丧尸是一件非常好玩的事情一样。

    周湘则是无奈地看了一眼珍妮。

    她跟珍妮的想法，则是完全不一样。

    就算她能拿到基因药剂，她也会选择待在安全区里面做研究工作。

    对她来说，安全感才是最重要的。

    而且在安全区做研究工作，也可以帮助其他人去杀丧尸。

    因为她的专业，是研究基因方面的，所以她也可以去参与到基因药剂的研究。

    苏奇则是非常的心潮澎湃。

    因为，如果他真的拿到了基因药剂，这就是他实力提升的开始。

    很快，四人便来到了安全区的正门。

    这个安全区四周，都有十几米的围墙拦着，而且上面还布满了铁丝网。

    安全区的大门，也是用非常厚的钢铁铸造而成，非常的坚硬。

    而最重要的是，安全区大门的四周都摆放了非常多的防御措施，一般的丧尸根本就通过不了。

    当然，还有非常多实力强横的狩猎者，经常都会在四周清理丧尸。

    所以，安全区周围几乎没有看到一只丧尸。

    所谓的狩猎者，就是像罗伯特这样的拥有超强实力的人。

    毕竟，现在丧尸病毒爆发，人类措手不及，就算之前有过相应的准备，也是非常的薄弱。

    所以，需要有非常多的素材，去研究丧尸的弱点以及增强人类的体质。

    所以，这些狩猎者就经常都外出杀死一些丧尸，并且带回基地里面，进行研究。

    罗伯特带着苏奇三人，来到了正门的下方。

    “是我，又接回了三个同胞。”

    罗伯特对着大门大声地喊道。

    很快，大门便打开了。

    罗伯特大摇大摆地带着苏奇他们走了进去。

    依靠着傻妞的感应，苏奇可以知道这个大门里面隐藏着十几位士兵。

    每一位士兵都核枪实弹，武器非常的充足。

    而且，从他们的眼神来看，每一个都是身经百战，有过非常多的作战经历。

    当然，此刻看到有同胞回来，他们的态度还是非常好的。

    “欢迎回家。”

    刚刚进入了大门之后，一个身穿着军服的中年男子便走了过来，非常热情地说道。

    “这位是古德上校。”

    罗伯特介绍道，“古德上校是整个安全区负责防御的最高指挥长官。一般来说我们都听从他的指令。”

    “古德上校，你好。”

    苏奇、周湘和珍妮纷纷朝他打招呼。

    “回到家就安全了。”

    “罗伯特会带你们去做基因检测，如果你们的潜力超过了合格线，就会得到一份基因药剂。相信罗伯特也跟你们说过了。”

    古德上校微笑着说道。

    “是的，已经说过了。”

    苏奇笑着点点头。

    他最关心的就是这一个了。

    “很好，我希望我们人类能够再多出三个狩猎者，这样的话我们的实力也能够得到增强。这才是对全人类最好的消息。”古德上校说道，“好了，接下来就由罗伯特带你们去做吧。”

    说完，古德上校便转身回到了自己的办公室中。

    身为安全区的最高防御指挥长官，他可是非常忙的，而且也需要时刻注意着四周丧尸的动态。

    因为，他们已经监测到现在的丧失进化的速度非常的快。

    有很多的丧尸，实力已经大大的提升。

    像之前袭击苏奇的那只丧尸，实力就已经很强了。

    若是一般的人遇到的话，根本就不是它的对手。

    “走吧，我带你们去做基因检测。”罗伯特笑着说道。

    随后，他便带着苏奇他们来到了一栋建筑前。

    这栋建筑看上去非常有科技感，整个建筑就像是一个非常巨大的飞船。

    而且四处都是密封的，找不到一个窗户和门口。

    然而，当罗伯特来到的时候，这栋建筑却突然射出了一道光芒，落在了他们四人的身上。

    “不用害怕，这是一个检测的程序。只要有新人来的话，都会进行这样的检测。”罗伯特笑着解释道。

    很快，这道光芒便收了回去，紧接着建筑上突然打开了一道门。

    “走吧，我们进去。”

    罗伯特轻车熟路的，带着苏奇他们走了进去。

    “罗伯特，这真的是移动建筑吗？”

    苏奇充满疑惑的问道。

    这建筑给他一种非常先进的感觉。

    “对呀，我觉得这根本就不是移动建筑，而是一艘飞船。”

    珍妮也是满脸疑惑地看了过来。

    他们现在走在一条非常黑暗的通道上，但当他们走到任何一个地方都会有灯光亮起，科技感十足。

    这些景象，也让他们都感到非常的震惊和疑惑。

    因为，这些在他们的感知中，都跟电影里面的飞船一模一样。

    “哈哈哈哈，你们的感觉是对的。”

    罗伯特非常满意地笑着说道，“这艘这建筑的确是一艘宇宙飞船，而且还是一艘来自外星的宇宙飞船。我们之所以能够制作出基因药剂，也是因为这艘宇宙飞船的缘故。”

    “难道真的有外星人吗？”苏奇满脸震撼地问道。

    从现在的情况来看，外星人的确是存在的，因为如果没有外星人的话，这艘飞船又是如何来的呢？

    只不过，苏奇真的没想到，在这一个世界中，竟然会有一艘宇宙飞船落在了人类的手中。

    突然，苏奇想到了一个可能，那就是这些丧尸病毒，很有可能是外星人带来的。

    否则的话，人类社会发展的好好的，怎么可能会突然出现这种病毒呢？

    一想到这里，苏奇就有些不寒而栗。

    因为这背后肯定会有非常大的秘密。
------------

第二百八十七章 潜力满分

    “按照我们现在所知道的资料来看，外星人的确是存在的，而且也曾经搭载这一首宇宙飞船中来过地球。”

    “至于他们现在在哪里，我们就真的不知道了。因为这艘宇宙飞船，我们发现了也有五年多的时间。”

    “在这五年多的时间里面，我们仅仅将这艘宇宙飞船的非常少的区域开发出来。但这些区域里面都没有发现有外星人的踪迹。”

    “而且如果那些外星人没有死的话，这么长的时间了，他们肯定是要回来的。所以我们推测在这艘宇宙飞船中的那些外星人，可能已经全部都遇难死亡了。这才让我们得到了这一艘宇宙飞船。”

    罗伯特笑着解释道。

    “那如果，我们完全掌控了这艘宇宙飞船的话，能不能够去到外星人的家乡呢？”

    周湘非常好奇的问道。

    她虽然对于杀丧尸并不感兴趣，但是对外星人这种事情还是非常感兴趣的。

    而且，这宇宙飞船也是一个非常新鲜的事物。

    “我觉得可以，不过这艘宇宙飞船的科技含量非常的高，我们研究了这么长时间，也只是开发出了非常少的区域。”

    “所以，就算是这艘宇宙飞船能够去到外星人的家乡，我们也没有这样的技术，或许再过几十年的时间，我们可能可以将这艘宇宙飞船完全开发出来。”

    “不过现在有了丧尸病毒的爆发，也不知道我们能不能够撑到那个时候。”

    罗伯特长长地叹了一口气说道。

    虽然说现在已经建立了一个安全区，而且也有许多潜力非常大的人已经开始提升实力。

    但是，罗伯特对于人类未来的希望，还是非常的不看好。

    毕竟，丧尸的数量实在是太多了，而有潜力的人类数量也太少。

    哪怕他们每天都外出杀丧尸。双方的数量之比也是非常的悬殊。

    “只要有希望，我们就有可能获得最终的胜利。所以我们千万不能够放弃。”

    珍妮非常坚定的说道。

    她可是一个非常乐观的女孩子。

    哪怕在上司病毒爆发之后，她也依然对未来真有非常大的希望。

    现在更是来到了安全区，知道了这么多的秘密，她对未来的希望就更加的大了。

    “说的对。”

    罗伯特笑着回应道。

    很快，罗伯特便带着他们来到了一个密封的房间之中。

    这个房间中有一个值班医生，看到他们进来，便笑着迎了过来。

    “罗伯特，这些都是新来的兄弟姐妹吗？”

    这个值班医生非常热情地询问道。

    “没错，他们三个就是刚刚来到这里的。你快点给他们检测一下潜力吧。”

    罗伯特笑着说道。

    “你们好，我是道奇医生。是专门负责给新来的兄弟姐妹检测潜力的。”

    值班医生看向了苏奇三人微笑着说道。

    苏奇他们连忙跟他打了个招呼。

    “谁先来？不用紧张，这个检测非常简单，只要躺在这张床上就可以了。”

    道奇医生笑着说道。

    “我先来吧。”

    珍妮踊跃举手。

    她早就对这个基因检测非常的感兴趣，现在好不容易来到这个房间，已经有些等不及了。

    苏奇和周湘都笑着点点头。

    谁先来都无所谓，反正也不差这么一点点时间了。

    于是，在道奇医生的指引下，珍妮便直接躺在了那张床上。

    随后，道奇医生也不知道按了哪里的按钮，珍妮便随着那张床缓缓地进入了一个不知名的机器之中。

    很快，这个机器变闪烁着五颜六色的光芒。

    两分多钟后，光芒渐渐地熄灭，珍妮也从其中出来了。

    “感觉怎么样？”

    道奇医生笑着问道。

    “没什么感觉。”

    珍妮坐了起来，轻轻地摇了摇头，“已经检测完了吗？”

    “是的，已经检测完了。”

    道奇医生点点头，随后看向了一个屏幕，惊讶地说道：“你的潜力很高啊。比合格线还要高出五十多分。可以算是精英级别的人类了。”

    “真的？”

    珍妮开心得差点跳起来了。

    这样一来，她也能够得到基因药剂，从而提升自己的实力了。

    等她彻底掌握了这些实力，她就可以和罗伯特一样，成为一名狩猎者，到外面去猎杀丧尸，拯救人类了。

    随后，周湘也躺在了这场床上，检测了一番。

    虽然她的潜力比不上珍妮，但也达到了合格线之上，可以得到基因药剂。

    随后，就轮到苏奇了。

    苏奇躺在床上，进入了机器之中。

    这有点像是一个子弹仓，四周闪烁着五颜六色的光芒，而且还有一道道的流光在四周来回地流动。

    苏奇好奇地打量着眼前的这一切，但却没有感受到任何一丝不舒服。

    很快，不知不觉中，这个检测就结束了。

    待得他退了出来。

    “这……这怎么可能？”

    道奇医生只是看了一眼屏幕，整个人都呆住了。

    “怎么了？”

    所有人都惊讶地看向了道奇医生，不明白他为什么这么惊讶。

    “他……他的潜力，竟然达到了满分。”

    道奇医生指着屏幕，满脸的不敢置信地说道。

    “什么？”

    “潜力达到了满分？”

    罗伯特、周湘、珍妮以及苏奇，都不约而同地冲了过去，看向了屏幕。

    果然，在那个屏幕上，写着大大的“满分”的字样。

    “嘶……”

    罗伯特不由得倒吸了一口冷气，但很快就满脸惊喜地看向苏奇。

    “太好了，太好了。”

    罗伯特抓住苏奇的肩膀，开心滴说道，“你的潜力这么强，只要服用了基因药剂，你的实力肯定比我们所有人都要强。”

    “到时候，我们人类就会有希望了。”

    说完，罗伯特双眼都充满了光芒。

    “没错，我们人类有希望了。”

    道奇医生也是非常开心，连忙拨打了一个电话，将这个消息通知了古德上校。

    毕竟，这可是一件大事。

    有一个潜力满分的人类出现，意味着人类将会有顶尖的战力。

    就算丧尸们可以进化出丧尸王，人类也会有应对的办法。

    更何况，他们以后还会源源不断地有高手涌现。
------------

第二百八十八章 十支基因药剂

    安全区的最高指挥办公室。

    古德上校正坐在自己的办公桌前，苦恼地在沉思着某些事情。

    现在的情况是，丧尸的进化速度远远超出人类的进化速度。

    而且，人类如果没有宇宙飞船的开发，在丧尸大军的面前，根本就毫无抵抗之力。

    但在现在的这种情况之下，人类的科技还不足以完全开发宇宙飞船。

    所以，他们只能够眼睁睁地看着丧尸不断的进化，不断地增强。

    但人类的强者却远远没有达到需要。

    像现在，他们只是龟缩在一个安全区域之中，虽然说食物暂时来说，还是充足的，能够支撑现有的人员大概一年左右的时间。

    但随着时间的流逝，安全区的人员将会越来越多。

    而且，他们也不能够一直都龟缩在这一个地区。

    所以，以后的面临的困难将会越来越多，包括食物问题，包括丧尸的如何应对的问题。

    这些都是他所需要去考虑的。

    但就目前的情况来说，这些问题都是非常难以解决。

    “咯咯！”

    办公室的门被敲响。

    “请进。”

    古德上校微微一愣，然后便轻声地说道。

    办公室的门随即被推开，罗伯特率先冲了进来。

    “上校，我们有救了。我们终于看到希望了。”

    罗伯特非常的兴奋地说道。

    “怎么回事？”

    古德上校微微一笑，并没有将罗伯特的话当成真。

    因为，他很清楚罗伯特的这个人的性格。

    罗伯特经常都会跟所有的人开玩笑，试图让大家能够更加欢乐一些。

    “刚刚我带他去了检测潜力，你知道他检测出来的分数是多少吗？”

    罗伯特一把将跟在身后的苏奇拽了过来，非常兴奋你说道。

    “是多少？”

    古德上校微微一笑，好奇地问道。

    “满分，他的潜力测试分数是满分。”

    罗伯特大声地宣布道。

    “什么？真的是满分吗？”

    古德上校双眼放光地看着苏奇，整个人身体都微微的颤抖。

    如果罗伯特说的是真的，那人类就真的有救了。

    一个潜力满分的人类，是可以开发出非常强悍的力量的。

    如果说，罗伯特现在是一个强者，那潜力满分的人类，在得到完全开发之后，他的实力将会完全碾压罗伯特。

    甚至，只用一只指头就可以将罗伯特打败。

    古德上校甚至怀疑，在潜力满分的人类将自身潜力都开发了之后，甚至有可能会变成真正的超人。

    “当然是真的，道奇医生当时也在一起看着。”

    罗伯特笑着看向了一旁的道奇医生。

    道奇医生微笑着点了点头。

    “太好了，哈哈，真的是太好了。苏奇，以后我们人类的希望就在你身上了。”古德上校满是期望地看向了苏奇。

    原本，他只是为安全区又多了几个人类同胞而感到开心。

    但现在，却因为苏奇的潜力满分而感到兴奋，甚至是充满了希望。

    “我一个人的力量始终有限，所以我觉得，如果能够有更多的人站出来，这才是最理想的状态。”

    苏奇轻轻地摇了摇头说道。

    他不是不想承担责任，只是他一个人的力量的确有限。

    更何况，他也不是这个世界的人。

    按照他来这个世界参加任务，只需要在这个世界，和周湘呆满十个小时就可以离开了。

    就算是这个世界的人类，被丧尸全部都灭绝了，对他来说也没有太大的影响。

    “这个是肯定的，只不过以我们现在的力量要做到这一点真的很难。”

    古德上校轻轻地叹了一口气。

    他又何尝不知道呢？

    只不过，人类的力量就是应该这样一点一滴的积存起来，然后等到将来壮大的一天。

    “这些事情等以后再说吧，我们现在的力量始终有限，或许等我们找到了其他的人类聚集点，联合起来，就有对抗丧尸的足够力量了。”

    苏奇轻轻地点了点头，但同时在心底也是暗暗做了决定。

    一定要帮助他们抵抗丧尸，直到他们有足够的力量，来应付丧尸为止。

    “好了，不要说这么多了，既然今天我们能够出现一个潜力满分的人类，那以后将会有更多这样的人出现。这是应该值得高兴的事情。”

    罗伯特兴奋地说道。

    “没错，我建议举行一次派对来进行庆祝。”

    道奇医生也是这样兴奋。

    这对所有在安全区的人类来说，都是一件大好事情。

    他们觉得，这一件事情应该广而告之，让所有人都知道。

    毕竟，这件事情可以让大家的心安定一些。

    已经看到了希望不是？

    “好，那这个任务就交给你们两个去负责。接下来我准备跟苏奇单独待一下。”

    古德上校轻轻地点了点头，同意了罗伯特和道奇医生的建议。

    罗伯特和道奇医生当即答应了一声，随后便带着周湘和珍妮离开了办公室。

    他们都知道，古德上校是要跟苏奇说一些机密的事情，而且每一次的基因药剂的授予，都是在封闭的环境中进行的。

    只有这样，才能够杜绝基因药剂被其他人获取。

    这也是经过安全区的所有人类，共同赞成的规章制度。

    很快，办公室中就只剩下了古德上校和苏奇。

    “苏奇，你的潜力达到满分，按照规定是可以得到十支基因药剂。”

    “但基因药剂要完全吸收并且转化为力量，需要一定的时间。所以我现在只能先给你两支，等你完全吸收并且掌握了相对应的力量之后，我再把剩余的给你。”

    古德上校笑着说道。

    苏奇轻轻地点了点头，并没有太过在意。

    这样的规矩，罗伯特早就跟他说过了。

    而且，他也觉得，这样的规矩也的确是现阶段最好的。

    毕竟，基因药剂是人类的科学家，在探索宇宙飞船中才得到的一种药剂。

    虽然可以通过宇宙飞船的制造工艺源源不断地获得。

    但制造的时间相对来说比较长，而且对人类潜力的要求也比较高。

    有很多人的潜力不够的话，就算服用了基因药剂，也无法提升多少实力。

    所以，这些基因药剂是非常珍贵的，不能够有一丝的浪费。

    随后，古德上校便带着苏奇来到了一面墙壁前。

    “开启。”

    古德上校对着墙壁轻轻的说了一声。

    随后一道光芒突兀地出现，照在了他和苏奇的身上。
------------

第二百八十九章 得到基因药剂

    “检测到陌生人，请给予权限。”

    一道毫无感情的机械音出现。

    “给予权限。”

    古德上校非常沉稳地说道。

    滴！

    一声轻响，那道光芒随即敛去。

    紧接着，墙壁上面发出“轰隆隆”的声音，竟然一分为二，打开了一个通道。

    这个通道之中，通体呈白色，里面光芒闪烁，非常的耀眼。

    “走吧，我们去储藏室。”

    古德上校对着苏奇轻声地说道。

    随即，便带着苏奇走进了这个白色的通道。

    苏奇非常仔细的观察着周围的环境，同时也让傻妞暗中进行研究。

    因为，现在人类的科技水平，在开发这样的宇宙飞船的时候，还是显得非常的不足。

    所以，如果傻妞有足够的科技水平去帮忙的话，那对于宇宙非常的开发，将会有一个非常大的跃进。

    如果真的能够做到这一点的话，无论是对苏奇也好，还是对这个世界的人类也好，都是非常有利的。

    很快，古德上校便带着苏奇来到了一个房间之中。

    这个房间陈列了非常多的货架，密密麻麻地排列在一起。

    每一个货架大约相隔两三米的距离，上面摆放着许多的药剂管。

    “这些就是基因药剂？”

    苏奇好奇的问道。

    “当然不是，如果我们的基因药剂有这么多的话，那就不用像现在这样吝啬，每个人都可以发一瓶了。”

    古德上校有些无奈地笑着摇了摇头，“这些都是用来装基因药剂的瓶子。里面并没有基因药剂的。我们现在能够动用的基因药剂，总共也不过一百来只。”

    说完，古德上校便带着苏奇，来到了最里面的一排货架前。

    这一排货架上，放着的那些药剂管中，有着蓝色的液体，和前面那些空的药剂管完全不一样。

    “看，这些就是基因药剂。你自己拿两瓶下来吧。”

    古德上校笑着说道。

    苏奇闻言，便立刻从货架上取了两瓶基因药剂，拿在手上。

    “这货架是由宇宙飞船来控制的，可以监测到每个人所拥有的权限。你现在可以有十瓶的配额，所以只能够由你来取走这些基因药剂。其他人是拿不走的。”

    古德上校微笑着解释道。

    苏奇这才恍然大悟。

    难怪古德上校没有动手，而是让自己来取。

    原来，竟然是因为只有当事人才能够取走相应的基因药剂，就连安全区的最高指挥官古德上校也没有额外的权利。

    如此一来，就可以基本上确保这些基因药剂的安全和公平，不用担心有些不法之人会拿走基因药剂，到外面去牟利。

    随后，古德上校又带着苏奇，回到了自己的办公室。

    “苏奇，你可以选择在我的办公室吸收基因药剂，也可以回自己的房间再吸收。但有一点要提醒你的，就是这些基因药剂都是禁止销售和送人。如果有类似的情况，将会取消你接下来的额度，并且赶出安全区。所以一定要记得，绝对不可能将自己的基因药剂交给其他人使用。”

    古德上校又再次叮嘱道。

    “放心吧。古德上校。”

    苏奇轻轻地点了点头。

    他又怎么可能会那么笨，将基因药剂随便转给其他人呢？

    况且，他现在虽然有十瓶基因药剂，但他现在的实力仅仅能够兑换出两瓶，他自己都不够用。

    随后，苏奇便离开了古德上校的办公室，在罗伯特的带领下找到了自己的房间。

    因为安全区中的人类还不是很多，所以目前来说，每个人都能够有自己的独立房间。

    虽然这样的房间并不是很大，但也足够在这里休息和生活了。

    苏奇坐在床上，将基因药剂拿了出来仔细地观看。

    这是一种湛蓝色的药剂。

    单单从外表上看，有着淡淡的荧光，在其中流转非常的好看。

    “傻妞，能分析一下这基因药剂的成分和制作原理吗？”

    苏奇忽然开口问道。

    一道红色的光芒流转，傻妞化作人形出现在苏奇的面前。

    “苏奇哥哥，我可以试一下。”

    傻妞微笑着点点头。

    “好，那你就试一下吧。”

    苏奇将其中一支基因药剂递给了傻妞。

    傻妞没有用手接，而是双眼发出了一道白光，照在基因药剂的上面。

    这支基因药剂好像被人拿着一样，凌空悬浮了起来。

    与此同时，傻妞的双眼发出的光芒，在基因药剂的上面来回的扫射，并且接收到一串一串的绿色数字。

    苏奇没有做任何动作，静静的看着傻妞在进行研究。

    毕竟，这是一个非常关键的时刻。

    虽然说，苏奇非常想要通过基因药剂来增强自己的实力，但是也担心这些基因药剂会有副作用。

    如果真的有副作用的话，那他宁愿不吸收这些基因药剂。

    毕竟，在这个世界找不到合适的方法提高实力，他也可以在其他的世界寻找。

    没有必要因此而断送了自己无限提升的可能。

    很快，傻妞便完全检测完了这一支基因药剂。

    “苏奇哥哥，已经检测完毕，这支基因药剂的成分，没有任何问题。而且它的制作原料和制作工艺我都已经分析完毕。如果有合适的机器和原料的话，也可以进行生产。”

    傻妞微笑着对苏奇说道。

    “需要些什么样的机器和原料？”苏奇好奇地问道。

    如果这些机器和原料，都可以在地球上面找得到的话，那他就可以帮助这个世界的人量产这种基因药剂，从而改变人类和丧尸之间的实力对比了。

    傻妞立刻将所需要的机器和原料都列了出来。

    苏奇看了一眼，发现自己根本就不懂这一方面的东西，就算傻妞已经列好出来给他看，他也完全没有概念。

    自嘲地笑了一下，苏奇便让傻妞保存好这些资料。

    等有机会的时候，再看看这里的科学家能否制作出这种机器。

    随后，苏奇便打开了其中一支基因药剂，直接将它喝了。

    很快，苏奇便感到浑身开始发热，身体内出现了大量的汗迹以及污垢。

    紧接着，一股股热流在体内快速的流动，而且细胞开始发生非常快速的变更。

    这也使得苏奇的身体开始剧烈地疼痛起来。
------------

第二百九十章 实力提升

    这种疼痛，非常的难忍。

    即便是苏奇的意志力非常的强大，但也忍不住在房间之中四处打滚。

    这种痛苦，就好像是体内有着无数只蚂蚁在啃咬他的肌肉一样，痛彻心扉，但是却完全没有办法停止。

    “啊啊啊……”

    苏奇痛苦地大叫了起来，整个人不停的捶打着地面。

    而随着他不断的吸收基因药剂，他的力量也在不断的增强之中。

    房间的地面、墙壁都出现了一个个的拳印。

    而且，苏奇身体也发生了非常大的改变。

    原本的他，只能算是一个中等身材的年轻人，而且看上去会有些瘦削。

    但现在，却显得肌肉爆棚，胸膛鼓了起来。

    整个身体都是充满了爆炸性力量的肌肉，看上去非常的好看。

    足足过了十几分钟，苏奇才将那支基因药剂完全吸收了。

    苏奇喘着大气，整个人好像被人狠狠的爆锤了，一顿似的躺在地上，完全起不来。

    不过，此刻的他感觉非常的舒爽。

    这是基因得到进化的一种表现。

    而且，苏奇还感觉自己的身体，完全没有达到提升的极限。

    苏奇轻轻地握了一下拳头，感受了一下那种澎湃的力量，脸上露出了一丝兴奋的笑容。

    “太好了，我现在的力量强了很多。”

    苏奇兴奋地说道。

    傻妞也是点点头。

    “苏奇哥哥，按照我的检测体系，你应该是达到了人级巅峰的状态。”傻妞笑着说道。

    “人级巅峰？”

    苏奇微微一愣，看向了傻妞。

    “嗯嗯。”

    傻妞点点头，解释道：“在我的体系之中，人类是可以分成三个等级的，分别是天地人三级。”

    “其中，人级是最低的等级，而天级则是最高的，而且每一个等级都分成三个阶段，分别是初期，中期和后期。”

    苏奇恍然地点了点头，然后又问道：“那罗伯特现在是处于一个什么等级？”

    “他现在也是处于人级后期，和苏奇哥哥是一个等级。”傻妞立刻就回答道。

    听到傻妞的回答，苏奇非常的开心。

    因为他只是吸收了一支基因药剂，就已经达到了人级巅峰。

    如果他再将另外一支基因药剂也吸收了的话，实力绝对可以超越罗伯特。

    毕竟，罗伯特可是经过长时间的修炼，几乎完全将基因药剂的作用发挥出来了。

    想了想，苏奇还是立刻决定将另一支基因药剂都吸收了。

    于是，苏奇继续将另一支基因药剂也吞进了肚子。

    很快，这支基因药剂也开始发挥作用，让他的实力再次开始了提升。

    足足过去了半个小时的时间，苏奇才长长地舒了一口气，大字型地躺在了地板上。

    “爽，真的是太爽了。”

    苏奇喘着粗气，浑身大汗淋漓。身体上有着一层黑黑的污垢。

    这是他的基因产生进化之后，主动从身体内逼出来的污垢。

    如果他能够将体内的杂质，完全都逼出来的话，那他的实力将会得到最大程度的提升。

    到那时候，他也将会达到天极。

    而现在，他还没有能够做到这一点。

    “苏奇哥哥，你这次吸收完了这支基因药剂，实力已经达到了地级初期最巅峰的状态。相信你只要经过一段时间的沉淀，很快就可以突破这一个境界了。”

    傻妞检测了一下苏奇的实力，便笑着说道。

    “看来，剩下来的那八支基因药剂，我还一定要得到才行。只有这样，我才能够在这个世界达到最强的实力，在以后的世界探索中，也能够有更大的把握。”

    苏奇暗暗下定了决心，务必要在这个世界上得到另外的八支基因药剂。

    况且，他也打算在这个世界帮一下他们，所以需要留在这里一段时间。

    正好可以达到双方共赢的目的。

    “对了，傻妞，那个宇宙飞船你检测的怎么样？”

    苏奇好奇地问道。

    这个宇宙飞船因为人类科技水平的限制，所以现在开发的区域并不是很多，而且能够利用到的东西也只有基因药剂这一项。

    所以，如果有办法将这个宇宙飞船开发的更多的话，可能会有更多的办法去对付丧尸。

    “我检测过这个宇宙飞船，他的科技水平的确超出了这个时代的认知，不过我也有把握去尝试一下。”

    “因为在我检测的时候发现这个宇宙飞船中，其实还有着一个智能在控制。如果能够将这个智能辅货或者跟他成为朋友，那将可以很好的开发这一艘宇宙飞船。”

    傻妞立刻变解释道。

    “有办法跟这个智能进行交流吗？”

    “目前来说还没有办法，需要去到特定的区域才能够跟他联系上。”

    “什么特定的区域？”

    “譬如是一些还没有开发到的地方，又或者是接近没有开发到的地方。”

    听到傻妞的这些话，苏奇轻轻地点了点头。

    既然这样，他也可以想办法去到一些这种地方，让傻妞跟宇宙飞船的智能取得联系。

    只要傻妞能够将这个智能控制住，那整艘宇宙飞船都可以为人类所用了。

    到时候，这个世界的人类想要战胜丧尸就会简单很多。

    毕竟，这艘宇宙飞船中的科技还是非常强大的。

    随后，苏奇便走出了自己的房间。

    结果，一出房门，便发现了在不远处等待着自己的罗伯特和周湘珍妮等人。

    “苏奇，你终于都出来了。”

    “苏奇，你感觉怎么样？”

    “你的实力达到了什么程度？”

    一看到苏奇出来，这三个人便立刻冲了过来，好奇地问道。

    “我的实力？”

    苏奇神秘的一笑，“应该可以跟罗伯特相提并论了吧？”

    其实，他的这一句话是比较谦虚的，因为他现在已经达到了地级初期，早就已经超越了罗伯特。

    但为了能够让罗伯特好受一点，他才这样说。

    毕竟，罗伯特吸收基因药剂的时间很长，而且修炼的时间也非常的久，如果自己只是吸收了两支精药剂，实力就超过了他，他会非常的不好受的。

    “可以和我相提并论了？”

    然而罗伯特却是满脸惊讶地看了过来，眼神中有着一丝不敢置信。
------------

第二百九十一章 罗伯特的实力

    原本，他觉得苏奇在服用了一支基因药剂之后，需要大概一个星期的时间去进行吸收，而且吸收完了之后，也绝对比不上自己的实力。

    然而苏奇一出来却告诉他，现在的实力能够和他相提并论了。这样罗伯特心中也是有了一丝不好受。

    “苏奇不如我们比比？”

    罗伯特想了想说道。

    他可不相信苏奇的话。

    虽然苏奇的潜力是满分的，但这也只不过代表他未来能够达到的成就。

    现在，只不过是服用了两支基因药剂而已，就算实力得到了提升，也不可能一下子就超过了自己。

    他可是对自己非常有信心的。

    因为在整个安全区域之中，实力超过他的人不超出五个。

    而且，他修炼的时间也有一两年的时间了，对于基因药剂的吸收也是非常的充分，这才有了如今的实力。

    “可以啊，怎么比呢？”

    苏奇非常自信地说道。

    虽然，按照傻妞的说法，自己已经达到了地级初期，实力绝对会比罗伯特要高。

    但这只不过是傻妞的判断。

    苏奇也想看看，自己的实力跟罗伯特相比的话，会有多大的差距。

    “就比一下速度和力量吧。”

    罗伯特笑着说道，“速度和力量都是衡量一个人身体素质的重要标准。一个人的身体素质越强，速度和力量就会越强。而这也代表着它吸收基因药剂的程度越高。”

    听到罗伯特的话，苏奇无所谓的点了点头。

    只要不是双方互相厮杀，他就无所谓。

    毕竟，现在的他只是刚刚吸收了基因药剂的能量，还没有进行相应的训练，他也害怕自己会控制不住自己的力量。

    如果真的在切磋之中伤到了罗伯特的话，那就真的是非常不好的事情了。

    而现在，双方只是进行速度和力量的对比，就不可能会对对方造成伤害。

    很快，罗伯特便带着苏奇、周湘和珍尼来到了一个非常特殊的房间。

    这个房间非常的长，大概有一百多米，而且整个房间空荡荡的，只有一条跑道。

    “这里是？”

    苏奇惊讶地看了一眼罗伯特，问道。

    “这里就是专门用来测试我们的速度和力量的地方。”

    罗伯特笑着说道，“看到了这条跑道了没有？只要我们在这条跑道上面跑一下，这个房间就会测出我们的速度。而在房间的尽头有一个拳击机，只要在上面打一拳就可以测出我们的力量。”

    听到罗伯特的这番话，苏奇、周湘和珍妮都非常惊讶。

    因为，像这么高科技的东西，在人类的科技水平是做不出来的。

    “这个房间也是宇宙飞船中原本有的功能房间吗？”

    苏奇惊讶地问道。

    “没错。所以它的准确率可以达到百分之一百。”

    罗伯特点点头。

    “既然这样的话，那我们就开始吧。”

    苏奇眼前一亮。

    有这么高科技的测试场地，他自然很想立刻试一下。

    因为这样，就可以非常准确地测试出他的实力。

    “好的。”

    罗伯特答应了一声，也不知在哪里按了一个按钮，整个房间瞬间变得非常的光明。

    “我先测试一下，给你做个示范。”

    罗伯特微笑着说道。

    苏奇点点头。

    他正想问一下，这个跑道应该怎么去进行测试，既然有罗伯特进行示范，自然就不需要再问了。

    很快，罗伯特就站在了跑道的一头。

    而此时，跑道上也出现了一道白色的光芒，落在了罗伯特的身上。

    然后，在苏奇周湘和珍妮的注视下，罗伯特开始的奔跑。

    他的速度非常的快，足足一百米的跑道，十秒不到的时间就已经跑完了。

    “滴……”

    “测试成绩，十八米每秒。”

    一道毫无感情的系统声音响了起来。

    “嗯？比上次的速度还要快了一些。”

    罗伯特一听，脸上闪过了一丝惊喜的笑容。

    他上一次测试的时候，速度只有十七点八米每秒。

    而现在又提升了零点二米每秒的速度。

    不要看只是提升了那么一点点，在实力达到一定程度的时候，哪怕有一丝的提升也是一种积累。

    “罗伯特，难怪你的速度这么快，竟然达到十八米每秒的。如果在过去，你早就已经打破世界纪录了。”珍妮羡慕地跑到了罗伯特的面前，大声地惊呼道。

    的确，在平时的话，百米赛跑的世界纪录保持者，也不过是刚好跑进了十秒。

    如果是罗伯特去参赛的话，绝对可以跑到六秒以内。

    这样的成绩足够让世界震惊了。

    只不过，因为这些都是军事机密，所以一般的民众是不可能知道的。

    紧接着，罗伯特又来到了那个拳击机面前。只见他弓起了身体，猛地一拳打在了拳击机上面。

    “砰！”

    一声巨响，拳击机发出了一阵嗡鸣声！

    “滴！”

    “测试成绩，八百公斤。”

    听到这个提示，罗伯特的脸上也闪过了一丝满意的笑容，这样的成绩已经是他最厉害的成绩了。

    “一拳八百公斤，那岂不是能够一拳就打死一头牛？”

    珍妮双眼放光地望着罗伯特，整个人处于极度的兴奋之中。

    “对，没错，我的确曾经一拳打死过一头牛。”

    罗伯特不无骄傲地说道。“太厉害了，如果有一天我也能够这么厉害的话，那就好了。”

    珍妮满脸羡慕地看着罗伯特。

    对她来说，现在的罗伯特就好像是战神下凡一样。

    “好好吸收基因药剂，再进行一定的训练，你也能够做到这一点的。”

    罗伯特笑着鼓励道。

    珍妮的潜力测试相当的好，比罗伯特当年的测试数值还要高一些。

    所以，按道理来说，珍妮的未来成就也会比罗伯特要强一些。

    但这个并不是绝对的，还需要看真理锻炼的刻苦程度和吃苦程度。

    毕竟，就算改变了身体基因，也需要通过锻炼来发挥出自己的实力。

    否则的话，就只能够拥有一个强壮的身体，却无法将其中的力量发挥出来。

    这就相当于是拥有了一座金山，但是却不知道该如何花出去一样。

    “嗯嗯，我一定会努力的。罗伯特，你就是我的榜样。”

    珍妮简直就是要将罗伯特当成了自己的偶像。

    毕竟，罗伯特是她遇到的最厉害的一个人。

    “加油，你一定能行的。”罗伯特笑着鼓励了一声，然后又看向了苏奇，“现在你来测试一下？”
------------

第二百九十二章 地级初期

    “好，那现在就由我来测试一下。”

    苏奇点点头，脸色非常的凝重。

    这还是他第一次对自身的实力进行测量，而且也是他在服用了基因药剂之后的第一次测试。

    虽然说，傻妞已经测试过，他的实力已经达到了地级初期，超越了罗伯特的实力。

    但毕竟，现在是可以测出他的具体数值的，所以苏奇对此数据也是非常的期待。

    苏奇站到了跑道的起点，罗伯特按下了测试的开关。

    苏奇只听到滴的一声，便立刻开始了启动。

    众人只觉得眼前一花，苏奇便已经跑到了终点。

    “好快。”

    “太快了。”

    “这感觉怎么比我还要快？”

    周湘、珍妮和罗伯特看到眼前的这一幕，都惊呆了。

    原本，罗伯特还以为苏奇的速度绝对比不上自己。

    但从刚才的那一幕来看，苏奇的速度绝对在他之上。

    罗伯特几乎是下意识的跑到了。

    测试机前。

    “滴！”

    “测试成绩，二十米每秒。”

    测试机那毫无感情的声音响了起来。

    听到了这句话，周湘、罗伯特和珍妮都震撼了。

    就算是罗伯特这样的强者，也只是达到十八米每秒的速度。

    但苏奇只是服用了两支基因药剂，就达到了二十米每秒。

    如果他再继续锻炼一段时间，他的实力还可以继续提升，那岂不是要远远超过罗伯特？

    就算苏奇的潜力评分是满分，罗伯特也感到非常的不可思议。

    “你这也太强了吧？”

    罗伯特神色复杂地看着苏奇，“快快去测试一下你的力量。”

    “好的。”

    苏奇点点头，随即来到了拳击机前。

    当苏奇做好了准备之后，罗伯特他们全都全神贯注地盯着苏奇，生怕会遗漏掉其中一个细节。

    苏奇没有理会他们，而是静了下来，将全身的力量都灌注在自己的拳头上。

    同时身体猛地向后一倾，象是一只弓箭一样，骤然打出了一拳。

    “砰！”

    一声巨响传来，拳击机上面光芒闪烁，一连串的数据快速地跳动着。

    众人不由得倒吸了一口冷气。

    光是看到眼前的这一幕，他们就知道苏奇的这一拳力量绝对不会轻，甚至有可能超过罗伯特的力量。

    因为，即便是刚才罗伯特在击打这个拳击机的时候，也没有出现这种状况。

    “滴！”

    “测试成绩，一千零一十八公斤。”

    “好小子，果然厉害。只是刚刚服用了基因药剂，实力就比我强的多了。”

    罗伯特非常兴奋地看着苏奇，就好像这实力是他一样。

    “天哪，你怎么可以这么强？”

    珍妮就是好像看怪物一样看着苏奇。

    毕竟苏奇可是无论速度还是力量，都远远超过了罗伯特。

    “苏奇，恭喜你。”

    周湘则是非常平静地走了上来，对着苏奇说道。

    只不过，她的眼眸中却有着一丝压抑不住的开心和喜悦。

    “谢谢你们。”

    苏奇笑着说道。

    “走，苏奇，我带你去找一下古德上校，他肯定会非常开心的。”

    罗伯特有些迫不及待地说道。

    苏奇能有这样的实力，他恨不得立刻告诉全世界。

    毕竟，苏奇可是他带回来的人。

    苏奇的实力越强，他脸上也越有面子。

    然而，苏奇却是轻轻地摇了摇头：“我就不去了，我想现在就去修炼一下。”

    “你的意思是说，你想要去杀丧尸？”

    罗伯特有些惊讶地看了一眼苏奇，问道。

    他也没想到，苏奇在这件事情上竟然如此的积极。

    毕竟，有很多人都是不愿意面对丧尸的。

    哪怕自己的实力强了，可以轻松的杀死丧尸，但是如果要他去面对丧尸的话，都会有一定的心理恐惧。

    但眼前的苏奇，却没有这样的烦恼。

    他不但实力、潜力都很强，而且对于杀丧尸完全没有心理负担，甚至还有些跃跃欲试。

    这让罗伯特感到非常的欣慰。

    “现在是非常时期，我觉得我的实力越高越好，而且对于所有人类来说都是好事。”苏奇笑着说道。

    听到了苏奇的这句话，罗伯特轻轻的点了点头。

    “那好吧，你出去杀丧尸的时候，一定要记得注意安全。”

    不过刚说完这句话，罗伯特就有些不好意思地笑了。

    苏奇的实力可是比他还要强得多，连他都可以在丧尸之中杀个七进七出，苏奇又怎么可能会有问题呢？

    “好的，你们就等我回来，一起喝酒吧。”

    苏奇微微一笑，便直接离开了这个测试室，朝安全区的正门走去。

    很快，他便来到了安全区的正门。

    “兄弟，你这是要出去么？”

    负责正门安保的一个士兵，看到了苏奇，有些惊讶地问道。

    因为，他早上才看到了苏奇被带回来，下午竟然就敢一个人离开了，这种速度未免有些太快了吧？

    “是啊，我刚刚服用了基因药剂，身体变强了不少，所以想出去修炼 一下。”

    苏奇笑着解释道。

    对于这些士兵，他还是非常有好感的。

    因为，如果没有这些士兵的话，这个安全区恐怕也不会存在了。

    是他们在丧尸病毒刚刚爆发的时候，就用自己的身体、武器，捍卫了这个安全区的安全和平安。

    “那兄弟一定要注意安全，千万不能受伤了。”

    士兵笑着提醒道。

    和丧尸战斗，其实还是很危险的。

    首先丧尸的力气很大，而且丝毫都没有痛感，一般人很难对丧尸造成威胁。

    而且，只要被丧尸咬伤，丧尸的病毒就会进入到体内，从而慢慢将一个人也变成丧尸。

    这是没有办法阻止的。

    所以，安全区中也有严格的规定，只要是受伤的人，都是需要经过五六天的隔离观察，在确定不会变成丧尸之后，这才能够让他进入安全区。

    毕竟，一旦放了一只丧尸进入安全区，那对于其他人来说，很有可能就是一个灾难。

    “好的，我会小心的。”

    苏奇对着这士兵摆了摆手，示意了一下，随后便在他的协助下，走出了安全区的正门，随便选了一个方向走去。
------------

第二百九十三章 窗户边上的强者

    波士顿的一条主要街道上。

    这条街道，是波士顿最为繁华的街道之一，平日里人流量非常的大，而且也有着不少的车流。

    所以，当丧尸病毒爆发的时候，这里成为了重灾区。

    数不清的丧尸，在这里漫无目的地来回游荡着。

    一辆辆型号、款式不一样的汽车，横七竖八地停放在道路的中央，几乎所有的商铺都被破坏得七七八八。

    而且，整条大街上，都弥漫着一股血腥味。

    若是有一个人出现在这里，恐怕会瞬间就被这股血腥味臭晕。

    “嗷嗷……”

    时不时地，街道上都会有一两声丧尸的嚎叫传来。

    然而，在街道的尽头，却很突兀地出现了一道人影。

    这是一个二十岁左右的年轻人。

    穿着一身休闲服装，手上拿着一根黑漆漆的铁棍，仿佛走在自己的后花园一样，神情轻松淡定。

    而最重要的是，这个年轻人脸上没有一丝表情。

    无论是见到什么样的丧尸，都能非常轻松地应对。

    最令人感到震撼的是，他的实力强的有些令人发指。

    无论是什么样的丧尸，只要靠近他身体两米的地方，竟然都会遭受到他的铁棍的攻击，而且每一次的攻击，都能够精准地命中丧尸的脑袋。

    要知道，丧尸的弱点就在脑袋。

    只要脑袋遭受到攻击的话，丧尸就会彻底地死去。

    所以，这个年轻人一路走来，两边便留下了一行行的丧尸尸体。

    可惜的是，丧尸根本就不知道什么叫害怕，也不知道什么是恐惧，只要感应到这个年轻人的气息，都会毫不犹豫地朝他扑过来。

    犹如飞蛾扑火一般。

    这个年轻人，自然就是离开了安全区，一路赶过来的苏奇。

    以他现在的实力，击杀这些普通的丧尸，简直就是轻而易举的事情。

    就算是进化了一两级的丧尸，在他的手下也是有死无生。

    而且，这些普通的丧尸数量是最多的。

    一路杀来，他还没有遇到一只实力很强的丧尸呢。

    “砰砰砰……”

    随着苏奇走来，越来越多的丧尸发现了他的踪影，纷纷朝他涌了过来。

    毕竟，这条街道上，已经有很久没有出现过活人了。

    所有的丧尸都好像饥渴了很久一样，毫无顾忌地朝苏奇涌了过来。

    苏奇脸上露出了一丝笑容，身形却越来越快了。

    只见他化作了一道幻影，直接杀入了丧尸群之中，或劈、或砍、或扫、或撩，将手中的长棍发挥得淋漓尽致。

    一时间，只要他所过之处，都会有数十只丧尸倒下，彻底地死去。

    “嗯？”

    正杀得起劲，忽然苏奇感应到了一道目光。

    这道目光，是在街道两旁的建筑上。

    他有些狐疑地顺着感应望了过去，只见一道人影站在玻璃窗里面，正注视着自己。

    当那道人影知道自己发现了他，非但没有隐藏自己的身形，反而对着苏奇勾了勾手指，似乎是想叫苏奇过去。

    “有意思。”

    苏奇眼睛中闪过了一丝亮光，随即身形一闪，不再理会那些丧尸，直接朝那栋建筑飞奔而去。

    这些丧尸的实力一般，苏奇杀了这么多，也算是了解了它们的实力。

    接下来，就应该找一些实力更强的丧尸来练手了。

    而这个藏在楼上的人，如果能够提供一些消息的话，那就最好了。

    很快，苏奇便躲过了所有的丧尸追踪，进入了那栋建筑，并且轻易地找到了那道人影所在的房间。

    “苏奇哥哥，这里并没有危险，而且那道人影似乎也没有杀意。”

    傻妞的声音在苏奇的脑海中响了起来。

    在靠近这里的时候，苏奇就已经让傻妞对四周进行了检测。

    毕竟，在这样的末日世界之中，就算是再谨慎也不为过。

    更何况，他现在可是要来见一个素未谋面的人。

    自己又不知道对方到底是什么人，也不知道对方叫自己过来，为了什么，自然要小心一些了。

    听到傻妞的话，苏奇很开心。

    他最不想看到的，就是在这个末日世界中，还出现人类自相残杀的情况。

    推开了房门，苏奇便看到了那道身影。

    这是一个中年人。

    身体非常的匀称，手脚都很修长，面容冷峻，两鬓的太阳穴高高地坟起，让人一看就知道，这绝对是一个高手。

    “你好，我叫莫斯特。”

    那中年人一看到苏奇，便微笑着走了上前，温声地自我介绍道。

    “你好，我叫苏奇。”

    苏奇也也赶紧走了过去，和莫斯特握了握手。

    “苏奇兄弟，你的实力这么强，不知道听说过安全区吗？”莫斯特微笑着问道。

    “我就是从安全区中出来的。”

    苏奇笑着解释道。

    “哦？”

    莫斯特有些惊讶地看向苏奇，“难道你是这两天才找到安全区的？我之前可没在安全区中见过你啊？”

    苏奇的话，让莫斯特感到非常的困扰。

    他可是前天才从安全区中出来。

    至于安全区中的所有人，他都非常的熟悉，所以他判断苏奇是这两天才去到安全区的。

    “没错，我早上才去到安全区的。”

    苏奇笑着点点头。

    “嘶……”

    莫斯特不由得倒吸了一口冷气。

    “这怎么可能？”

    莫斯特上上下下，仔细地打量了苏奇好几遍，“难道你在去到安全区之前，就服用过基因药剂？还是说，你之前就是一个高手？”

    在他的认知中，服用了基因药剂，身体得到了增强，也不代表实力有所增强。

    毕竟，一个人突然拥有了很强的力量后，是需要一段时间来适应的。

    如果苏奇是这两天才去都安全区，说明他服用基因药剂的时间很短。

    但这样，又不可能有这么强的实力。

    这使得莫斯特绞尽脑汁，都完全想不明白。

    “没有，我服用了基因药剂大约一个多小时吧，所以想趁着基因药剂的作用还在，出来修炼一下，希望能够更加激发基因药剂的药效而已。”

    苏奇微笑着解释道。

    “才一个多小时，你的实力就这么强了？”莫斯特顿时惊呆了。
------------

第二百九十四章 丧尸的等级

    “可能，是因为我的潜力达到满分的关系吧。”

    苏奇笑着说道。

    对于这个，他也是非常的骄傲的。

    毕竟，潜力可是代表他未来能够达到的高度。

    虽然说，这外星人的科技未必一定准确，但最起码也是一个很重要的参考标准。

    “什么？你的潜力达到了满分？”

    莫斯特微微一怔，但随后便化作了狂喜，“你说的都是真的？”

    如果是真的话，那这一切就可以解释过去了。

    毕竟，据他所知，安全区中的很多人，潜力测试都只不过是刚刚及格而已，就连他自己，也只是达到了80分左右。

    这也使得他的实力，在整个安全区中，排名前二了。

    所以，苏奇的潜力满分，如此短的时间就有这种实力，也是很正常的。

    “当然是真的。”

    苏奇微笑着点点头，“这种事情拿出来吹嘘，可没什么好处。”

    莫斯特点点头，非常的赞同。

    毕竟，这里除了他之外，四周可就是丧尸密布了。

    如果苏奇吹嘘得太厉害，自己就会错误地估计他的实力。

    到时候，万一遭到丧尸大军的冲击，就很容易会有危险。

    “真的是太好了，想不到这么快就出了一个潜力满分的人，这下子我们人类有希望了。”莫斯特非常的高兴。

    他作为安全区中，少有的几个高手，是非常希望人类阵营能够有越来越多的高手的。

    这样的话，他们就可以有更多的帮手。

    不用像现在这样，就算是猎杀丧尸，也只能形单只影。

    “我也明白这一点，所以才会服用了基因药剂之后，就立刻离开安全区，出来修炼了。”苏奇郑重地点点头，说道。

    “你这样做是对的，基因药剂虽然可以令我们的身体便强壮，但只有通过实战，才能够让自己的战斗力得到提升。”

    莫斯特非常赞同苏奇的话。

    “对了，你在这里应该恨久了吧？”苏奇似乎想到了些什么，笑着问道。

    “也有好几天了。”

    莫斯特点点头，有些疑惑地看向苏奇，问道：“怎么了？”

    “那你一定知道，这里丧尸的实力分布吧？”

    苏奇笑着问道。

    他一路杀来，杀的几乎都是一些普通的丧尸。

    也越来越感觉到，这些普通丧尸对他的锻炼价值越来越少了。

    所以，他想找一些实力强劲一些的丧尸，来继续提高自己的实战能力。

    像他在学校超市中遇到的那只，又或者是被罗伯特杀死的那只，也都算得上是实力强劲的丧尸。

    面对那种丧尸，苏奇想看看，自己究竟能够做到什么样的地步。

    “自然是知道一些的。”

    莫斯特笑着说道。

    随即，两人就开始将各自知道的一些信息，进行了交换。

    这样一来，苏奇也对周围更加的熟悉了。

    同时也知道，在这条街道的北面，有着一只实力很强悍的丧尸。

    这只丧尸，莫斯特一直都很想去将其击杀。

    只不过，因为这只丧尸的周围，始终都围绕着非常多的普通丧尸，所以一直都没找到合适的机会。

    毕竟，要对付一只超级丧尸的话，如果旁边有一些小小的干扰，都很容易会导致失败告终。

    而在丧尸堆中，一旦失败的话，后果很有可能就是死亡。

    所以，莫斯特没有急着动手。

    “苏奇，那只超级丧尸现在暂时不能招惹，至于其他的你可以尝试一下，如果有什么不对劲的地方，就要立刻逃命，知道吗？”莫斯特非常关切地说道。

    虽然他对苏奇的实力还是很有信心的。

    但一想到那只超级丧尸周围的丧尸数量，他就有些不寒而栗。

    如果没有超级丧尸，他可以直接屠杀那些普通丧尸，假以时日，总会将普通丧尸杀光的。

    但因为有这只超级丧尸的存在，他根本就不可能大肆地杀戮丧尸。

    因为，大量地击杀丧尸，很容易就会引起那只超级丧尸的注意。

    一旦被它纠缠上了，在面对如此之多的普通丧尸围攻，他就算实力再高强，恐怕都不可能逃得掉性命。

    “放心吧，我不会盲目来的，只有等我有十足把握了，才会对那只超级丧尸动手。”苏奇微微一笑，说道。

    对于自己的性命，苏奇可是看得比任何人都要重。

    当然，他也有一些莫斯特所不知道的底牌。

    只要有傻妞在身，他就算面临绝境，也能够很轻松地逃脱。

    所以，基本上可以确保没有生命危险。

    “那就好，”

    莫斯特点点头，又拍了拍苏奇的肩膀，笑着说道：“那好了，能够在这里认识你，我很高兴，等我们都回了安全区，我请你喝酒。”

    说完，不待苏奇回答，莫斯特就离开了这个房间，很快就消失了。

    他也是在进行试炼。

    一般人的试炼，都是需要保密的。

    因为，每个人都有着一些属于自己的底牌。

    如果和其他人在一起试炼的话，就很容易会将自己的底牌暴露出来。

    因此，他也好，苏奇也好，都从来没有想过要一起行动。

    等到莫斯特离开了之后，苏奇便按照莫斯特的指引，很快就来到了一公里外的一个超级商场之中。

    按照莫斯特的信息，这个超级商场中，是有着一只比普通丧尸强两个等级的丧尸的。

    “傻妞，搜索一只实力较强的丧尸。”

    苏奇躲在某个空置的房间中，观察着外面的环境。

    “苏奇哥哥，其实丧尸也是可以按照实力划分等级的，一共分为九级。”

    “其中，普通的丧尸是一级，最强的丧尸是九级。”

    “每一个等级，都是和人类的实力等级相对应的。”

    傻妞的声音，在苏奇的脑海中响起。

    “原来如此。”

    苏奇恍然大悟地点了点头。

    那他现在是地级初期，那岂不是意味着，他的实力相当于四级的丧尸？

    一想到四级的丧尸都如此厉害，那如果现在出现了九级丧尸，这个世界的人类恐怕就彻底没有希望了。

    “苏奇哥哥，找到了一只二级丧尸，其余的都是一级丧尸。”

    就在此时，傻妞的声音再次响起。
------------

第二百九十五章 吐纳方法

    “很好，那这次我就先拿这只二级丧尸来练练手吧。”

    苏奇眼眸中闪过了一丝光芒，微笑着说道。

    杀一级丧尸实在是太轻松了，随随便便一棍过去，就能够轻松地击杀，所以苏奇根本就对一级丧尸没有多大的兴趣。

    如今能够发现二级丧尸，则是刚刚好。

    他正好能够先摸一下二级丧尸的底，看看二级丧尸的实力到底如何。

    随后，苏奇便在傻妞的指引下，很快就来到了这个超级商场的中庭的四楼。

    从围栏往下看去，果然发现中庭之中，有着一只和普通丧尸明显不一样的丧尸，正躺在那里休息。

    而他的身边数米的范围内，竟然没有一只丧尸胆敢闯入。

    “就是你了。”

    苏奇悄然地摸到了一楼。

    这里虽然也有丧尸，但是数量比起外面，却要少得多。

    很显然，因为这只二级丧尸的存在，使得很多的一级丧尸不愿意进入这里来。

    苏奇悄然地摸了进去。

    然而，就在他刚刚踏入中庭的时候，所有的丧尸似乎都感应到了他的存在，不约而同地看了过来。

    “嗷嗷……”

    几乎瞬间，这些丧尸全都好像发疯了一样，什么都不顾直接朝苏奇所在的区域冲了过来。

    “被发现了？”

    苏奇脸色不变，身形连闪，直接冲向了二级丧尸所在的区域。

    “桀桀……”

    那只二级丧尸，也同样发现了苏奇，直挺挺地弹了起来，张牙舞爪地扑了过去。

    看到这一幕，苏奇暗中对这只二级丧尸进行了一番评估。

    发现这只二级丧尸，速度上比普通丧尸要快上百分之五十，而且双眼中明显有光芒的存在。

    很显然，二级丧尸已经开始有智慧了。

    虽然可能只有两三岁的水平。

    苏奇没有直接攻击二级丧尸的脑袋，而是一棍劈向了它的手臂。

    这只二级丧尸果然有所反应，直接一手抓向了那根铁棍。

    “咔嚓！”

    一声脆响，二级丧尸的手掌直接被苏奇打断。

    而且，就连身体也连带受到了劲力的影响，一个踉跄摔倒在地。

    “嗯，力量比普通的一级丧尸要大上百分之三十左右。”苏奇暗中进行评价。

    如此一对比，苏奇就可以判断得出，他当时在超市中所面对的那只丧尸，应该是一只二级丧尸。

    和现在这只没多少的区别。

    “嗷嗷……”

    二级丧尸被打倒在地，但是却完全没有畏惧，从地上爬起来，再次和好几只一级丧尸一起，朝苏奇扑了过来。

    “滚！”

    苏奇没有再留情，手中的铁棍化作一道黑色的匹练，身形如幻影一般在一众丧尸的身边闪过。

    只听到“噗噗噗噗”的声音响起。

    七八只丧尸的脑袋，就这样爆炸开来了。

    其中，更是包括那一只二级丧尸。

    在苏奇强悍的实力面前，就算是一只二级丧尸，也没有丝毫的还手之力。

    “下一个。”

    苏奇看都没有看现场一眼，直接转身就离去。

    毕竟，那七八只丧尸可都是脑袋被打爆而死的，整个现场四处都是血迹，就好像是十八层地狱一般恐怖。

    苏奇虽然不怕。

    但也没有必要恶心自己。

    很快，苏奇再次找到了一只二级丧尸，并且在近百只普通丧尸的包围下，直接出手将其击杀。

    而且，还将那一百只一级丧尸全都杀光。

    在这一次的战斗中，苏奇将自己的身法、速度、力量发挥到淋漓尽致。

    每一次出手，都非常得心应手。

    而且手中的长棍，就好像是自己的手臂一样，在他的控制之下将那些丧尸杀得片甲不留。

    杀完了这一波丧尸之后，苏奇找了个比较干净的地方，将房门锁好，躲在其中开始休息。

    接连两波的战斗，他的体力消耗也是非常的大。

    而且，傻妞也给了一种修炼的吐纳方法，让他在身体极度疲惫的情况下，再进行修炼。

    为了确保安全，和尽快地提升实力。

    苏奇才在傻妞的建议下，开始劳逸结合。

    房间中。

    苏奇盘膝坐在一张床垫上，身体挺得笔直，双手放在大腿上，掌心朝天。

    他的呼吸非常有规律，而且每一次的呼吸，他的身体都会有一丝微不可察的变化。

    而最重要的是，使用这种吐纳方法进行休息，苏奇的身体很快就恢复过来了，而且还精神奕奕。

    比睡了七八个小时的精力还要好得多。

    “傻妞，这吐纳方法不简单啊。”

    练完一次的苏奇，睁开了双眼，满是赞叹地对着傻妞说道。

    没有练习之前，苏奇以为这只不过是普通的吐纳方法，只是在傻妞的强烈建议下，这才尝试着使用。

    但练习完了之后，却是发现，自己的身体对于基因药剂的吸收速度，竟然有了很大的改变。

    而且，他的实力也得到了肉眼可见的增长。

    如今的他，实力比刚从安全区出来，还要强悍了不少。

    “当然，这可是我从未来世界的信息数据库中，找到的最好的一种吐纳方法了。”傻妞不无得意地说道。

    “那为何之前，你一直都不给我？”

    苏奇有些奇怪地问道。

    如果傻妞早就将这套吐纳方法拿出来，他的实力恐怕会比现在还要强，说不定都能够突破到天级了。

    “你也没问我，我也不知道你需要啊。”

    傻妞连忙解释道。

    一听到傻妞的这个解释，苏奇顿时有些无语。

    不过想想，也的确是这么一回事。

    自己根本就没有提到过这方面的需要，而且在过往的世界中，也从来都没有涉及到这方面。

    所以，傻妞根本就不清楚，自己是否需要这套吐纳方法。

    既然如此，没有拿出来也就能够理解了。

    “继续帮我警戒，今天晚上我要一直修炼这套吐纳方法。”苏奇很快就将这些事情抛之脑后，开始专心地修炼了。

    毕竟，有了这套吐纳方法，他的实力将会更快地提升。

    而现在，丧尸已经出现，而且似乎已经有了四级丧尸，如果他不抓紧一切时间去修炼，去提高的话。

    万一遇到了比他还强的丧尸，那他就只有落荒而逃的份了。
------------

第二百九十六章 高级丧尸出现

    时间流逝，苏奇待在房间中修炼吐纳方法，已经将近十个小时。

    在这十个小时的时间之内，他几乎有了脱胎换骨的变化。

    因为，这一套吐纳方法的效果实在是太好了。

    而且，苏奇的潜力也非常的大，使得他在刚开始修炼的时候，有一个非常明显的效果。

    如今的苏奇，盘膝坐在房间之中，整个身体都被淡淡的雾气笼罩着，看上去就好像是一个人形雕像一样，一动也不动。

    但如果仔细一看去，就会发现他的身体四周，不断的吸收着外表的那层淡淡的雾气，而且还不断的从四面八方的空气中，凝聚出这样的雾气。

    这些雾气，其实就相当于是天地灵气。

    只要将其吸收进了体内，就可以大幅度的改变体内的经脉。

    从而使得自身的实力有一个快速的提升。

    突然，苏奇双眼猛地一睁，一道光华在他的眼眸中一闪而过，身体外表的那层淡淡的雾气很快就消散了。

    苏奇缓缓地站了起来，脸上有着非常兴奋的神色。

    他能够非常清晰地感觉到，自己的实力有了极大的提升。

    相比于修炼这套吐纳方法之前，已经强了很多。

    只见他轻轻地一握拳头，便能清晰地感觉到拳头中的那股爆炸性的力量。

    “呼……”

    苏奇猛地一动，整个身形在房间之中化作一道道的幻影。

    如果有人在旁边的话，就会发现苏奇的身形几乎完全看不到，只能够看到他留下的一个一个个虚影。

    而且,这些虚影，每一个的动作神态都完全不一样,充满了迷幻性。

    很快，苏奇的身影便渐渐消失，结合成一道人影。

    “强，实在是太强了。我能感觉到，我现在的实力已经比一天前要强得多。”苏奇非常欣喜地自言自语道。

    “苏奇哥哥，你现在的实力的确有所增强了，不过也只不过是从地级初期升到了地级初期巅峰而已，并没有能够突破这一个小境界。”

    然而，傻妞的话却直接让苏奇完全惊讶。

    “居然没有突破地级初期这个小境界？”

    苏奇震惊地问道。

    “是的，虽然你的实力有了很大的提升，但的确没有突破这一个境界。当然你的力量已经达到了一千五百公斤，而且速度也可以达到二十五米每秒，这绝对是比之前要强得多。”傻妞笑着解释道，“现在的你如果遇到了四级以下丧尸的话，几乎可以说是无敌的存在。”

    “嗯，明白了。”

    苏奇轻轻地点了点头，同时也知道修炼一道的艰难。

    毕竟，虽然说修炼起来非常的有成就感，但是要想真正达到巅峰的话，还需要不断的去努力。

    而且，这个努力的过程并不会很短。

    也正是因为这个原因，有很多人在修炼的时候，才会有各种各样不同的想法，从而耽误了自身的修炼。

    这些都是对每一个人的耐性和持久力的考验。

    只有那些耐得住寂寞肯吃苦的人，才能够持续地修炼，并且获得最终的成功。

    “是时候去猎杀丧尸，巩固一下自己的实力了。”

    苏奇轻轻地站了起来，直接走出了房间。

    他刚刚出了房间，便看到一道幻影扑了过来。

    这道幻影的速度非常的快，比一般的丧尸要快出一倍有余。

    然而，在苏奇的面前却完全不够看。

    毕竟苏奇刚刚的实力有所突破，再加上他本身的实力就已经不是很差，所以这样的偷袭对他来说根本就没有任何的效果。

    只见苏奇随便一脚踹出，便踢在了那道幻影的胸膛之上。

    嘭的一声。

    那道幻影犹如流星般倒飞出去，直接撞穿了一道墙壁才倒在地上，再也不动了。

    这赫然是一只丧尸，而且应该是一只二级巅峰的丧尸。

    若是遇到一般的人类的话，他的实力绝对可以碾压。

    可惜的是，这只二级巅峰的丧尸遇到了苏奇，就只能够无奈地接受，被一脚踹死的遭遇。

    苏奇想了想，便直接来到了大街之上。

    这条大街在没有出事之前，也是人流密集的地方，所以这里的丧尸也是非常之多。

    一感觉到苏奇的活人气息，几乎所有的丧尸都好像看到了一块肉一样，蜂蛹的朝着他冲了过来。

    看到如此之多的丧尸冲了过来，苏奇非但没有一丝的害怕，反而哈哈一笑，直接朝那些丧尸也冲了过去。

    与此同时，他的手中突兀地出现了一把黑漆漆的铁棍。

    这根铁棍，就是他之前一直用来猎杀丧尸的铁棍。

    因为一直都在使用，所以他用这一根铁棍，算得上是得心应手。

    因此苏奇并没有打算更换自己的武器。

    毕竟，这一根棍子只要落在丧尸的脑袋之上的话，都只有一个结果，那就是**迸裂而死。

    眼看着苏奇冲进了丧尸群中，只听到一阵噼里啪啦的声音响起，一只只丧尸不断的倒下，就仿佛是被收割的水稻一样，毫无反抗之力。

    “哈哈哈哈。”

    苏奇发出一阵大笑声，身形非常的潇洒，犹如一个绝世强者一般，非常高效地收割着丧尸的性命。

    “嗷呜！”

    就在这时候，忽然一道惊人的叫声响了起来。

    这道叫声之中充满了愤怒，而且还有着一丝坚决。

    听到这道叫声，苏奇的身形瞬间停滞了下来。

    一听他就知道，这绝对不是一只普通的丧尸能够发出来的。

    而且声音之中还蕴含着情绪，这说明这只丧尸的品级已经非常高了，都已经出现了智慧。

    而其他的普通丧尸，听到这道叫声之后，竟然也停止了像之前的疯狂的行为，不再朝苏奇勇过去。

    “竟然有这种丧尸存在？”

    苏奇一听，顿时整个人都皱起了眉头。

    出现了这种丧尸，可不是一个好兆头。

    毕竟，这种丧尸的品级肯定很高，而且有着一定的智慧。

    在看到苏奇如此疯狂的屠杀普通丧尸的时候，她要出来阻止丧尸的自杀行为。

    而且，最重要的一点是，普通的丧尸竟然会听从他的指挥。

    这几乎完全颠覆了苏奇对丧尸的理解和认知。

    毕竟在苏奇的心里，他可是觉得丧尸是什么都不会理会的。
------------

第二百九十七章 丧尸的力量

    然而，现在这群普通的丧尸，竟然会因为一道叫声而集体的后退，不敢再向他发起进攻，这实在是太令人匪夷所思了。

    于是，就出现了这一种画面。

    苏奇孤零零地站在街道的中央，他的两边十米开外的地方，密密麻麻的围了数百只丧尸。

    这些丧尸一个个充满着渴望的看着他，但是却畏畏畏惧的，不敢向前走，仿佛苏奇身上有着一种非常恐怖的气息，让他们不敢对苏奇动手一样。

    然而苏奇知道，这绝对是那一道叫声所导致的。

    苏奇静静地站立在原处，心神非常的警惕，眼睛和耳朵都密切注意着四面八方的情况。

    刚才那一道叫声传来的方向，他并没有完全确认清楚。

    更何况，就算是知道传来的方向，也不代表那只高级丧尸一定会从那个方向出来。

    所以，在没有发现那只高级丧尸之前，他必须要非常的警惕，以防被那只高级丧尸偷袭到。

    如果是一般的普通丧尸，是绝对不会做出这样的行为的。

    但高级丧尸却不一样。

    因为，他们有着人类一般的智慧，知道如何才能最大程度的获得收益。

    所以，这只高级丧尸会偷袭自己，是几乎肯定的。

    就在苏奇非常紧张地留意着四周情况的时候，丧尸群中突然出现了一阵骚动。

    这些丧尸纷纷朝两边散开，空出了一条通道。

    紧接着，人影一闪，一只丧尸以百米冲刺的速度，朝苏奇冲了过来。

    “苏奇哥哥，这只丧尸的冲刺速度已经达到了十五米每秒。”

    几乎一瞬间，傻妞的声音便在苏奇的脑海中响起。

    “十五米每秒？”

    苏奇顿时愣住了。

    这样的速度，岂不是说明这只丧尸已经达到了人级巅峰的状态？

    如果换成了丧尸的等级的话，那这只丧尸应该是三级巅峰的状态了。

    这样的丧尸，如果是换了其他人面对的话，恐怕只有死路一条。

    就算是莫斯特，身为安全区第二高手，他的实力也不过是人级巅峰而已，和三级巅峰的丧尸比较的话可以说是平分秋色。

    但不要忘记，在这里除了这只三级巅峰的丧尸之外，还有数百只普通的一级丧尸，甚至其中还可能夹杂着一些二级丧尸。

    一旦这些丧尸全部都联手攻击的话，那莫斯特恐怕根本就没有任何的可能全身而退。

    但如果不能全身而退，而是被丧尸咬伤的话，那莫斯特其实就很危险了。

    因为现在，根本就没有任何的药物，可以抵挡得住丧尸的病毒。

    被咬了之后，几乎百分百是会变成丧尸的。

    看到这里，苏奇脸色非常的凝重。

    毕竟出现了一只三级巅峰的丧尸，意味着很有可能就会有四级的丧尸。

    而如果遇到四级的丧尸，那就算是他要对付的话也是非常的困难。

    “吼吼……”

    这只三级丧尸几乎一出场，便冲到了苏奇的面前，直接一爪子抓向了苏奇的胸膛。

    单单从这一个动作就可以看得出，三级的丧尸绝对是有人类的智慧。

    而且，苏奇还可以从他的眼神中看得出，其中闪烁着智慧的光芒。

    苏奇眉头微蹙，身形轻轻的一闪，便躲开了这只三级丧尸的攻击。

    然而，三级丧尸却根本就不停手，接二连三地对着苏奇攻击了过来。

    苏奇面对这样的攻击，还是非常冷静的，身形快速的闪动，躲开了最致命的几下攻击。

    他之所以没有还手，是想搞清楚这只三级巅峰的丧尸实力，究竟强到什么程度？

    如此一来的话，他就可以通过这只三级巅峰的丧尸，去判断出四级丧尸的具体实力。

    三级丧尸一边大声的吼叫着，一边快速的攻击苏奇，但却都被苏奇轻松地躲了过去。

    就算是有一些攻击无法躲闪，苏奇手中的铁棍，也能够影响到它的攻击轨迹。

    嘭的一声。

    三级丧尸直接攻击到了一辆汽车上面，直接将这辆汽车拍得凹了下去。

    但攻击完这一次之后，三级丧尸却停下了手，死死地盯着苏奇，没有继续攻击。

    看到眼前的这一幕，苏奇脸色开始有些凝重。

    他不知道这只三级丧尸究竟想要做些什么。

    “吼吼吼……”

    忽然，这只三级丧尸大声地吼叫了一翻，竟然直接抬起了那辆汽车，就丢了过来。

    眼看着这辆汽车就要达到自己的头上，苏奇连忙向旁边闪去，同时心里充满了惊骇。

    一辆汽车，起码也有好几吨重，但是这只丧尸竟然能够轻松地举起来，而且朝自己丢过来。

    这样的力量，岂不是比自己要大得多？

    要知道，苏奇虽然已经达到了地级初期巅峰，但是他的力量却并不足以将一辆汽车举起来。

    因为，他的力量只有一千五百公斤。

    这样的力量，最多只能够举起半辆车而已。

    但是，一只三级巅峰的丧尸却能够轻松的将一辆车举起来，并且扔出好几米远。

    这样的力量，实在是让苏奇感觉到太震惊了。

    “看来不能够跟他比力量。”

    苏奇心底暗暗想道。

    不过，知道这一点，苏奇也觉得并不奇怪。

    毕竟，普通的丧尸力量就比一般人要强得多。

    所以，同等级的丧尸力量要比同等级的人类强，这也说得过去。

    看到苏奇轻松的闪开了那辆车，三级丧尸脸上带着一丝愤怒的表情，一把抓起了街头上的消防栓，再次朝苏奇冲了过来。

    接头的消防栓连接的是水管，被他这样一抓烂的话，顿时一大股水花冲天而起。

    四周瞬间就好像下起了大雨一样，将周围都淋得湿了一大块。

    呼的一声。

    三级丧尸拿着消防栓，就对着苏奇的身体砸了过来。

    苏奇这回不敢轻易的挡格了，而是再次身形连闪快速的躲了过去。

    这时候，他终于知道自己和三级丧尸是各有各的优势。

    三级丧尸的优势在于力量，足足比自己要强出一倍有余。

    而自己的优势在于速度，也快上三级丧尸一倍有余。

    因此，三级丧尸要想攻击到他的话，几乎是没有可能的事情，就算力量再大也是没有用的。
------------

第二百九十八章 屠戮

    但苏奇却能够轻松的利用有速度优势来进行攻击。

    又在攻击了好几次，但是都没有办法攻击到苏奇，这只三级丧尸开始有些不耐烦了，拿着各种各样的武器对着苏奇，就是一顿的乱扔。

    苏奇看到这一幕，知道这只三级丧尸已经使黔驴技尽，所以也就没有打算继续这样下去。

    几乎在一瞬间，苏奇就将自己的速度优势发挥到了极致，围绕着三级丧尸的身体周围开始了不断的试探。

    就在苏奇认真的那一刹那，这只三级丧尸完全懵了。

    他根本就发现不了苏奇的身影，究竟在哪里。

    而且，还在不断的随着苏奇的身影开始旋转躲闪。

    但每一次的攻击，都只能够攻击到苏奇的虚影。

    嘭的一声。

    苏奇的铁棍，砸在了这只三级丧尸的脑袋之上，将他砸得一个踉跄。

    虽然没有直接倒地，但是也将他砸得几乎晕倒。

    苏奇的力量，虽然并不及这只三级丧尸，但是也不是差了太多。

    铁棍的攻击威力还是非常的强的。

    被攻击了一下，这只三级丧尸更是愤怒身形就像是发了狂一样，几乎是没有任何章法的开始进行攻击。

    苏奇感受到它的这种愤怒，于是只是围绕着他的身形，在四周进行着试探，根本就不跟这只三级丧尸有任何的接触。

    而且还不断的变换着身形，让这只三级丧尸无法察觉它的真身在哪里。

    很快，三级丧尸的气势再度一跌，攻击的速度也开始慢了下来。

    苏奇这才骤然出手，又再次一棍砸在了这只三级丧尸的后脑勺上。

    这一次，直接将这只三级丧尸砸倒在地。

    足足过了好几秒的时间，他才再次有了反应，直接从地上爬了起来。

    但刚刚站稳的时候，却整个身体晃了几下。

    而且苏奇也可以感觉到，这只三级丧尸的生命力已经开始减弱。

    很显然，遭到了自己两次攻击之后，这只三级丧尸已经受了非常严重的伤。

    “看来就算是等级再高的丧尸，弱点也是在头部。”

    苏奇脸上有着一丝淡淡的笑容，手握着手臂般粗的铁棍，身形再次闪烁了起来。

    他的速度发挥到了极致，几乎就形成了一连串的幻影，将这只三级丧尸围在其中。

    这就形成了一个奇景。

    在外围，有着数以百计的丧尸，将他们俩围在中间。

    但苏奇却又用速度，将这只三级丧尸围在了中心，形成了泾渭分明的两个层次。

    “受死吧。”

    苏奇脸色一冷，直接对这只三级丧尸发动了总攻。

    只听到砰砰砰的声音传来。

    苏奇手中的铁棍，竟然开始一连串的攻击在三级丧尸的脑袋上、身体上。

    这是因为，这只三级丧尸之前已经受了严重的伤势，现在的速度已经开始变得非常的缓慢。

    再也跟不上苏奇的节奏了，所以只能够被动挨打。

    就算他想要狂暴起来，苏奇也能够轻松的利用速度躲闪。

    只是短短的几十秒的时间，苏奇就已经攻击到了这只三级丧尸脑袋三十几次。

    每一棍的力量都是非常重的，这只三级丧尸的脑袋几乎成了一团烂肉。

    啪的一声。

    这只三级丧尸摔倒在地身体抽搐了几下，最终还是彻底没有了反应。

    看到这一幕，苏奇才拿着自己的铁棍，停了下来。

    不过，他也没有放松下来，而是死死地盯着这只三级丧尸的尸体，默默地关注着。

    毕竟，这只是他第一次遇到的三级丧尸，究竟会有些什么样的奇怪事情发生，他也是并不清楚的。

    万一这只三级丧尸的生命力很强，可以自行的恢复，那他放松下来的话岂不是等于找死？

    更何况，四周还有着数以百计的普通丧尸在围堵着，也不是到了可以放松的时候。

    等了足足几分钟的时间，苏奇都还没发现这只三级丧尸有些什么古怪，这才相信它真的是彻底死去。

    这时候，他终于都放心下来，将目光看上了四面八方的那些普通丧尸。

    “既然这只三级丧尸都已经死了，那你们也跟着陪葬吧。”

    苏奇狞笑一声，身形直接冲进了丧尸群中，再度开始了大肆的杀戮。

    他刚才和三级丧尸的打斗，几乎都是他来进行攻击的。

    三级丧尸根本就没有多余的还手之力。

    毕竟，三级丧尸的速度完全比不上他，所以只能够被他用速度轻松的虐死。

    这也使得苏奇的攻击欲望，完全没有得到释放。

    而且，他也刚刚得到了实力上的提升，需要有一定的实战来掌控自己的力量。

    所以，就算眼前这些都是普通的丧尸，他也必须去进行屠杀。

    只听到一阵阵的铁棍落在脑袋上的声音传来，但凡苏奇身形闪过的地方都有七八只丧尸直接倒在地上，脑袋已经不翼而飞。

    很快，整条街道上就变成了一个人间炼狱，**血水，横流无头的尸体遍地都是。

    就算是胆子再大的人，看到眼前的这一幕，都会吓得尖叫，浑身无力，甚至晚上睡不着。

    毕竟这样的场景，只有在地狱中才可能会发生。

    但在世界末日的场景下，却真实的显示出了这样的一幕。

    苏奇毫无顾忌的杀戮了大约半个小时，这才将这数百只丧尸屠戮而空。

    “呼呼……”

    街道的尽头，苏奇手拿着铁棍，胸膛微微的起伏，大口大口地喘着粗气。

    虽然说，他的实力完全可以碾压这些普通的一级丧尸，但是一下子就杀了数百只，这也是让他累得够呛的。

    随后，苏奇看都没有看一眼身后，而是直接离开了这一条街道，再次选择了一个酒店的建筑，走了进去。

    在这个建筑之中，虽然也有一些丧尸，但很快就被苏奇扔了出去，并且关上了大门。

    如此一来，这个酒店就基本上剩下他一个人了。

    找了一个干净的房间，好好的洗了一个澡之后，苏奇才舒舒服服的躺在了床上，开始了休息。

    没办法，经过这么一连串的战斗，他就算体力惊人，也感觉到了一丝的疲惫。
------------

第二百九十九章 有人呼救

    况且，他也有傻妞在身上，可以作为警戒，不用担心会有丧尸攻击偷袭的可能。

    所以，苏奇也能够非常安心的进行睡觉。

    很快，苏奇直接睡到了第二天的早上，这才神清气爽地醒了过来。

    在傻妞的私密空间之中随便拿了点东西，吃了之后，苏奇便打算继续出去寻找高级丧尸进行试炼。

    三级丧尸的出现，让苏奇心底始终有着一丝不祥的预感。

    因为，三级丧尸出现了，意味着四级丧尸也很快就会出现。

    而三级丧尸的力量，就已经远远超过了他，那四级丧尸的力量，恐怕就根本不是他能够比拟的。

    所以，他担心在面对四级丧尸的时候，自己会非常的被动，不但无法进攻，恐怕也很难防御。

    因为，四级丧尸的力量远超自己，而且速度上也跟自己相差无几。

    那要想对付四级丧尸的话，恐怕就会非常的困难。

    更何况，丧尸的等级，每提升以及他的肉体防御都会有很大的改善，就像是一集丧尸跟四级丧尸相比，都完全是天差地别。

    一级、二级丧尸的脑袋，他只需要一棍就能够轻松的砸碎。

    但是那只三级丧尸，苏奇却足足砸了十几棍，才将他的脑袋砸成烂肉。

    这说明，丧尸的等级每提升一级，肉体的防御都会有很大的提升。

    而这一种提升，也是苏奇心底非常担忧的因素。

    因为，一旦自己破不了丧尸的防御，那自己将会立于必败之地。

    “看来，有机会还是要找一个更好的武器才行。”

    苏奇心中暗暗想道。

    他之前一直用着跟铁棍，觉得对付丧尸的效果还是非常好的。

    毕竟，之前他所面对的都是一级丧尸，防御力有限。

    就算是一根普通的铁棍，也能够轻松的将那些丧尸脑袋砸碎。

    但现在他的实力提升了，在面对更加高级的丧尸的时候，这根铁棍的威力就已经大大的缩减。

    或许不应该用缩减来形容，而是应该用不足以对高级丧尸产生威胁来形容。

    所以，在这样的情形下，要找一把更加强有力的武器，也属于当务之急了。

    毕竟，如果能找到一把锋利无比的神兵利器，他就可以轻松地将高级丧尸的脑袋切下来。

    只要脑袋被切下来，就算这只丧尸肉体防御再强，也是无济于事的。

    只不过，他并不知道究竟该去哪里找这一些神兵利器。

    “只能见步行步了。”

    苏奇轻轻地叹息了一声，随后他便直接离开了酒店。

    “傻妞监测附近丧尸的动态，帮我寻找出实力强劲的丧尸。如果有达到三级或者更高的丧尸时，一定要跟我提醒。”

    苏奇向傻妞下达了一个指令。

    “好的，苏奇哥哥。”傻妞几乎立刻就答应了苏奇的指令，开始了工作。

    傻妞的探索范围可以达到方圆一公里，这是一个非常庞大的范围。

    “苏奇哥哥，发现有大约七八只二级丧尸聚集。”

    忽然傻妞的声音传来。

    “七八只二级丧尸？”

    苏奇一听，顿时眼前一亮。

    七八只二级丧尸，这也算是一个非常强的力量了。

    如果是一般的人类遇到的话，就算是有上百人，也绝对不是他们的对手。

    而且，这七八只丧尸聚集在一起，说明他们已经有了群居的意识，很有可能是想要通过集合的形式，来一起达到三级的状态。

    一旦，这七八只丧尸全部都变成了三级丧尸的话，那能够制约他们的人类就少之又少了。

    就算是苏奇遇到，恐怕也只能够落荒而逃。

    毕竟，他现在要杀一只三级丧尸的话，实在是太费劲了。

    “指路。”

    苏奇想都没想，便直接下达了指令。

    他要趁着这七八只二级丧尸还没有成型之前，将他们全部都击杀。

    这样的话，就不会形成什么威胁了。

    很快，在傻妞的指引下，苏奇就来到了一个私人小区。

    这个私人小区，应该属于波士顿比较高档的小区。

    装修风格非常的豪华而且靓丽。

    但现在，里面也是游走着非常多的丧尸。

    很显然，其中的业主绝大部分都被丧尸咬死，并且也变成了丧尸。

    苏奇没有理会那些普通丧尸，而是直接通过速度闯了进去。

    “苏奇哥哥，那七八只丧尸就在前面的那栋别墅之中。”

    傻妞的声音传来。

    苏奇点点头，身形犹如一道幻影般冲了过去。

    然而，他还没有来到那一栋别墅前，别墅中的那七八只二级丧尸，就好像闻到了血腥的鲨鱼一样，竟然全都从别墅之中冲了出来。

    一看到苏奇就全都双眼放光地死死盯着他。

    “吼吼吼……”

    这些二级丧，尸直接朝苏奇冲了过来。不约而同的抓向了苏奇的身体。

    他们可是很久都没有遇到活人了，也非常久没有尝到活人的血肉。

    所以，一发现苏奇的存在，便迫不及待的想要将他咬死。

    然而，苏奇怎么会如此轻易的被他们攻击到呢？

    苏奇冷笑一声，手中的铁棍再次出现，并且毫无畏惧地朝着他们冲了过去。

    这些丧尸根本就没想到，眼前的这个人类竟然敢朝他们攻击。

    双方只是一个擦脸而过。

    苏奇手中的铁棍，便接二连三的落在了他们的脑袋之上。

    虽然，没有将他们的脑袋直接打爆炸，但是却也完全将他们的脑袋震碎。

    苏奇的身影从他们中间一闪而过，随后这些丧尸便软趴趴的倒在了地上，已经全部都死掉了。

    “不错，看来我的实力又有所提升了。”

    苏奇轻轻地点点头，非常满意自己刚才的表现。

    毕竟这些都是二级丧尸，而且有将近十只的数量。

    但自己屠杀他们，却跟屠杀一级丧尸没有什么区别。

    这就意味着，自己的实力比之前再次有所提升，而且运用这一根铁棍的时候，也更加的得心应手。

    现在的他，使用这一根铁棍，简直可以说得上是指哪打哪有。

    “救命救命，救救我。”

    突然，在这时候，苏奇好像听到了好几声呼救声。
------------

第三百章 老人与少女

    苏奇连忙朝着声音传来的方向望去。

    只见在不远处的一幢别墅的三楼上，正有着一个五十多岁的中年秃头男子，和一个十八九岁的少女，用一种期待的眼神望向自己的方向。

    “竟然还有人躲在别墅中，幸免于难？”

    苏奇眨了眨眼，没有想太多，直接就飞奔了过去。

    并且在那一老一少的面前，直接就一跃而起，直接落在了他们的面前。

    虽然这幢别墅的三楼，足有十五六米高，但是在苏奇面前却跟平地没什么区别。

    “我的天呐！”

    一老一少两人看到苏奇这种举动，纷纷发出惊呼的声音。

    他们根本就想不到，苏奇竟然会用这种办法，出现在他们面前的。

    “大哥哥，你……你是超人吗？”

    那少女用一种震惊且充满了羡慕的语气，呆呆地问道。

    刚才的那一下，苏奇已经完全征服了他们，甚至让他们觉得，苏奇就是来拯救他们的超人。

    毕竟，普通人又怎么可能一下子就跳到十五六米高的三楼？

    更何况，苏奇刚才屠杀那些丧尸的情景，都被他们看到了。

    否则，他们是绝对不会出来呼救的。

    “可以这么说吧。”

    苏奇微微一笑，随即好奇地问道：“对了，你们怎么能在躲过丧尸们的追杀的？”

    关于这个，苏奇真的非常好奇。

    因为，丧尸们都是利用气息来寻找人类的。

    所以，就算你躲得再严实，只要跟外界有所接触，就必定会被丧尸发现，然后拖出来撕咬至死。

    但这两个一老一少，却在那么多二级丧尸的眼皮底下，毫发无伤，简直可以称得上是奇迹。

    “其实，我们是躲在别墅中的地下室，这才能够侥幸躲过一劫的。”

    中年秃头男子长长地叹息了一声，不无遗憾地说道。

    他和少女是两爷孙，虽然他们躲过了一劫，但是其他的家人却在这场灾难中死去，甚至有可能化作了丧尸。

    如果不是家里建造了一个地下室，而且这个地下室几乎是完全密封的，和外界根本就没有任何的连通。

    恐怕他们也根本活不到今天。

    “原来如此！”

    苏奇轻轻地点点头，有些恍然大悟。

    毕竟，这样的地下室，在波士顿这座城市中，有很多家庭都是有的。

    只不过，很多的家庭所建造的地下室，有很多的通风口。

    这些通风口，原本是为了能够让地下室的人有充足的氧气。

    但在这场灾难中，却也成为了致命的一个原因。

    因为，丧尸们可以通过这些通风口，直接闯入地下室，并且将其中的人类杀死。

    也只有像这两爷孙的地下室，才是躲避丧尸最好的地方。

    别说丧尸不知道地下室中有人类，就算知道，也根本闯不进去。

    当然，这种地下室唯一的一个缺点就是很容易缺氧。

    所以必须每隔一段时间，就打开抽风系统，将地下室中的空气置换一次。

    这虽然也有一定的风险，但只要一发现有丧尸靠近，他们就停止这一行动，自然就可以高枕无忧了。

    “对了，一般的人应该是不会做出这样的地下室吧？”

    苏奇有些好奇地问道。

    能够做出这样地下室的人，要么就是有特殊要求的，要么就是自己懂得一些知识，想要在地下室中去做实验的。

    听到苏奇这样问，少女笑着说道：“我爷爷可是一个科学家，他在很多领域都有着不错的造诣，所以才会做出这么一个地下室的。”

    秃头中年男子也是点点头。

    “这位先生，你实力这么强，不知道能不能将我们送到安全区呢？”秃头中年男子想了想，又问道。

    “你们也知道有安全区？”

    苏奇微微一怔，有些惊讶地问道。

    他早就有这个打算了。

    毕竟，这里周围可都是丧尸，难得发现了两个活着的人类，自然不可能就这么抛弃他们。

    只是，苏奇没想到，他们竟然早就知道安全区的存在。

    不过，这样也好。

    最起码不用浪费唇舌，去解释什么是安全区。

    “当然知道，我们可是经常都收听广播的，早就听到了安全区发出来的电波。”少女嘻嘻一笑，说道。

    “我就是从安全区中出来试炼的。”

    苏奇微笑着说道，“既然找到了你们，自然是要带你们回去安全区的，这点你们不用担心。”

    “真的？”

    “太好了！”

    秃头中年男子和少女都喜极而泣。

    他们坚守了这么长时间，现在终于都见到曙光了。

    只要去到安全区，他们就基本上可以肯定安全了。

    “说不定，我去到安全区之后，还能继续研究我的科技呢。”秃头中年男子幻想着说道。

    “爷爷，就别做白日梦了，我们现在可是连活命都是问题，还想什么科技？”少女却是吐槽道。

    在灾难发生之前，她可是非常崇拜她爷爷的。

    只不过，现在她就觉得，她爷爷所作的这一切都是没有用的。

    既不能抵挡丧尸的进攻，也不能挽救任何一个家人。

    “老先生是科学家么？”

    苏奇闻言，脸上闪过了一丝喜色地问道。

    现在，安全区可是在做宇宙飞船的开发，刚刚就是缺乏了一些科学家的帮忙。

    如果有多一个科学家加入，那开发宇宙飞船的进度，可能就会提升一大截。

    “没错，我叫麦肯锡，是一名得过诺贝尔奖的科学家。”

    秃头中年男子不无骄傲地说道。

    虽然，他的孙女艾丽莎说的很多。

    他所作的很多研究，都无法抵挡丧尸的进攻，也不能在丧尸手中救人，但这不代表他不能为这次的灾难奉献自己的能量。

    “那太好了，安全区就是需要像您这样的科学家。”

    苏奇非常的开心。

    只要麦肯锡能够安全到达安全区，那就能够给安全区带来质一样的变化。

    只不过，究竟要如何才能够安全地前往，苏奇还没有彻底地想好。

    毕竟，他们现在距离安全区实在是太过遥远了。

    如果想要过去的话，如何保护他们的安全将是头等大事。
------------

第三百零一章 带艾丽莎出发

    听到苏奇的话，麦肯锡和艾丽莎都非常的高兴。

    因为，他们知道，如果自己对安全区有用的话，眼前的这个少年就肯定会将自己带回到安全区去。

    但如果自己对安全区没有作用的话，那这个少年会不会将自己带到安全区，就是未知之数了。

    “那我们该怎么去安全区呢？”

    艾丽莎想了一下，问道。

    她已经不想再在这里待下去了。

    这里四周全都是丧尸，而且还必须待在地下室，一个密不透风的地方。

    最重要的是，每天都要提心吊胆，担心会有丧尸闯进来。

    这样的生活，简直就是地狱一般。

    艾丽莎的这个问题，也是苏奇现在正在考虑的问题。

    他一路过来，非常清楚这四周的丧尸数量是多么的可怕。

    如果是他自己的话，他可以很轻松的就闯出去，甚至还可以一边是练，一边虐杀丧尸。

    要他救人的话，那就需要好好的考虑一下了。

    如果带着其中一个，苏奇也有比较大的把握，可以安全的回到基地。

    但现在。这里是两个人。其中一个还是五六十岁的中老年人。

    看麦肯锡的身体就知道，肯定是残弱多病。

    在前往安全区的过程中，自己是必须要很小心的照顾麦肯锡的身体。

    但自己照顾麦肯锡的话，那些丧尸就会趁机而入。

    所以，他根本就不可能做好这一点。

    “要不这样，我现在回去找几个同伴过来，有两三个人保护你们的话，那将会很轻松。”

    苏奇想了一下笑着说道。

    这个办法，是他能够想到的几乎最好的办法。

    毕竟这样的话，就可以确保万无一失了。

    就算是有高级丧尸出现，他们有这么多人，也是可以处理的。

    而最重要的是，在回安全区的过程中有这么多人保护，可以确保麦肯锡和艾丽莎的安全。

    毕竟苏奇非常清楚，麦肯锡对现在的安全区的作用。

    那将是一个不可代替的人选。

    只要有了麦肯锡的加入，宇宙飞船的开发将会得到最大程度的利用。

    然而麦肯锡却是摇了摇头。

    只见他低头沉吟了一会儿，这才抬起头来看下苏奇说道：“要不，你先把艾丽莎带到安全基地去，然后再找人来接我。”

    麦肯锡提出了这个建议。

    对他来说，艾丽莎才是最重要的。

    只有艾丽莎彻底安全了，他无论做什么都是愿意。

    “你自己待在这里，可以吗？”

    苏奇皱了一下眉头，有些担忧地问道。

    这可不是开玩笑的。

    如果是平常的话，自然没有问题。

    但现在，可是世界末日时代。

    四周都是丧尸，没有一个人能够保证，下一秒究竟会发生什么。

    就算他躲到地下室去，也是需要每隔一段时间就更换一次空气的。

    万一在某一次更换空气的过程中，被丧尸偷袭的话，这后果将是无法想象的。

    别说像麦肯锡这样身体孱弱的人，就算是那些壮汉，苏奇都觉得很难在丧尸面前活下来。

    “只要你们能够尽快赶回来，我相信可以撑得住的。”

    麦肯锡仔细地想了一下，说道。

    从这里去安全基地，大约需要两个多小时的时间。

    就算带着艾丽莎，需要的时间长一些，也做不会超过三个小时。

    来回则需要六个小时。

    而地下室每个三个小时，就要更换一次空气。

    他只需要在这两次更换空气的过程中，都小心一些，自然就不用害怕被丧尸发现了。

    更何况，他在这里都坚持了这么多天，也没有被那些二级丧尸发现。

    可以看出，他所建造的地下室的安全性能还是很高的。

    “既然如此，我觉得这也是一个办法。”

    苏奇点点头，答应了麦肯锡的提议。

    而艾丽莎则是非常不舍得麦肯锡，但在两人的共同劝说下，最终还是点头答应了。

    在离开之前，苏奇也没闲着。

    而是将方圆五百米的丧尸，全部都杀死。

    虽然丧尸是流动的，但流动的速度不会太快，这样也能让麦肯锡能够尽可能地支撑久一些。

    在帮麦肯锡换了一次地下室空气后，苏奇才带着艾丽莎踏上了返回安全基地的路。

    “不用怕，一路上只要你跟紧我的话，就绝对不会有危险。”

    苏奇轻声地安慰道。

    只是照顾艾丽莎一个人，苏奇还是很有把握的。

    毕竟他现在的实力，四级以下的丧尸基本上都是碾压的。

    就算有数百只一级丧尸，他也能够带着艾丽莎很轻松地突围。

    “嗯！”

    艾丽莎显得有些害怕，怯生生地跟在苏奇的身后，不时地朝四面八方观看，生怕在某个角落突然冲出一只丧尸来。

    两人很快就来到了小区的门口。

    也遇到了好几只丧尸。

    “啊！”

    艾丽莎一看到丧尸，整个人顿时紧张起来，一下子就抱住了苏奇的手臂，再也迈不动路了。

    “不用怕，这几个丧尸都很容易对付的。”

    苏奇轻轻地拍了拍艾丽莎的手背，微笑着说道。

    不过，为了让艾丽莎不被吓怕，苏奇并没有挣脱，而是右手悄然拿起了铁棍，在那几只丧尸来到之前，就先出招将他们击杀了。

    一棍一个。

    而且还只是将丧尸打死，并没有让血水流出来。

    这对于苏奇的力度掌控，还是有很高的要求的。

    不过，毕竟要照顾艾丽莎的感官，他也不得不这么做。

    “这……这么厉害？”

    艾丽莎看得目瞪口呆，整个人都有些不敢置信了。

    苏奇在杀那几只二级丧尸的时候，她并没有亲眼看到，而是被麦肯锡观察到了，这才会趁机发出求救呼声。

    所以，现在可以算得上是艾丽莎第一次看到苏奇动手。

    她本来以为，苏奇要击杀这几只丧尸，会花费一番力气。

    但没想到，只是随便几下，丧尸们就已经完全死去，横七竖八地倒在地上了。

    “这些都是最普通的丧尸，杀他们易如反掌。”

    苏奇淡笑着说道，丝毫都不以为意。

    如果，让艾丽莎看到，自己屠杀了整整一条街道的丧尸，那场面恐怕会让她彻底地震撼了。
------------

第三百零二章 横冲直撞

    很快，他们便走出了小区，一路朝着安全基地而去。

    这一路上，苏奇都让傻妞提前做好侦查，计算好前进的路线，尽量选择一条没有那么多丧尸的道路。

    只不过，就算丧尸再少，也不可能没有。

    所以，他们还是遇到了不少的丧尸。

    而在苏奇的强力攻击之下，根本就没有丧尸能够进入艾丽莎身边五米的范围。

    看到这一幕，艾丽莎也大胆了许多，不用抱着苏奇的手臂，而是乖巧地跟在苏奇的身后走了。

    只是，对于那些长相恐怖的丧尸，她还是非常接受不了。

    一路走着杀着，忽然苏奇停下了脚步。

    “苏奇，怎么了？”

    艾丽莎低着头，专心致志地跟在苏奇的身后，差点就撞在了苏奇的后背上。

    “前面的道路中，全都有非常多的丧尸，我在想究竟走哪一条比较好。”

    苏奇皱了一下眉头，有些担忧地解释道。

    之前的路程，丧尸都不是很密集的。

    所以一路走来还算轻松。

    但前面就不一样了。

    因为要经过几条主要的街道，那里的丧尸虽然不至于肩并着肩、头挨着头，但密度也比之前大出好几倍。

    所以，就算是苏奇，也要好好考虑一下。

    毕竟，这些丧尸只要伤到了艾丽莎，那这个美少女就将香消玉殒。

    这可不是苏奇想要看到的结局。

    “很多吗？”

    艾丽莎脸色一白，俏脸上满是担忧。

    这一路来，她看到苏奇的实力这么强悍，早就已经习惯了这种程度。

    但现在，就连苏奇都露出了凝重之色，说明前面肯定会有很多丧尸，多到连苏奇都不得不重视。

    这样的话，对她的安全就是一个非常大的考验了。

    “挺多的，不过放心，我能够应付。”

    苏奇对着艾丽莎微微一笑，“为了能够更快地通过前面的街道，我会抱着你冲过去，你只需要闭上眼睛就行了，其他的事情就都交给我来办。”

    这也是苏奇想到的一个办法。

    前面的街道，是波士顿最为繁华的街道，足足有两公里长。

    其中到处都是丧尸，而且随时都有可能从某个角落，蹦出一只二级、三级的丧尸。

    如果像之前那样，慢吞吞地赶路的话，只会让他们都陷入到丧尸的包围之中。

    所以，要想通过这条街道，就必须用最快的速度。

    “真……真的没问题吗？”

    艾丽莎怯生生地问道。

    “嗯，当然。”

    苏奇笑着点点头。

    虽然丧尸数量很多，但只要全都是一级丧尸，对他们的威胁几乎为零。

    就算偶尔会出现几只二级丧尸，威胁也不大。

    苏奇只要认真对待，也绝对可以秒杀他们。

    但如果出现了三级丧尸，那他们就只有落荒而逃的份了。

    当然，就算是有三级丧尸，他们也不会有生命危险。

    因为三级丧尸的速度，根本就比不上苏奇。

    只要苏奇带着艾丽莎，一心想要逃走的话，三级丧尸也追不上他们，只能眼睁睁地看着他们

    “那……好吧，我信你。”

    艾丽莎想都不想，便直接答应了苏奇的建议。

    毕竟，她现在也只有相信苏奇了。

    更何况，在这之前苏奇的实力，也给了她很大的信心。

    苏奇笑着点点头，然后便伸手揽住了艾丽莎的纤腰，一把将她抱在了怀中。

    艾丽莎的体重并不大，只有不到一百斤。

    苏奇就算是单手抱住她，也非常的轻松自如。

    而艾丽莎则是一下子就俏脸通红，整张脸蛋火辣辣的，就好像被火烧一样。

    她长这么大，都还没有跟一个陌生男生如此亲密过的。

    而且，苏奇身上的那股男性的气息，更是让她深深地为之着迷。

    最重要的是，她在苏奇的怀中，感觉非常的安全。

    这让她原本忐忑的心也渐渐安定下来。

    “出发喽。”

    苏奇微笑着说了一声，艾丽莎便感到自己好像坐上了汽车一样，快速地移动了起来。

    她连忙睁开眼睛往四周一看，只见两旁的景物速度极快地向后倒退着，粗略地估算了一下，他们的速度竟然达到了八十公里每小时。

    这让艾丽莎惊讶得完全说不出话来。

    要知道，这样的速度已经可以媲美一辆高速运行的汽车了。

    而苏奇只是依靠双腿，而且还抱着自己，速度竟然也能达到这种程度，简直就是不可思议。

    不过，艾丽莎很快就吓得俏脸一片苍白，连忙闭上了眼睛，身体开始微微颤抖起来。

    她看到了前面那数不清的丧尸群。

    与其看着这些丧尸扑过来，倒不如闭上眼睛，听天由命了。

    况且，她也相信，苏奇肯定能够带领着她，安然无恙地通过这条街道，然后回到安全基地的。

    感受到怀抱中传来的颤抖，苏奇心中微微一笑，但脸上却浮现出一抹凝重。

    右手更是紧紧地握着黑色铁棍，径直冲入了丧尸群中。

    丧尸们原本以为，两个活人冲了进来，根本就是找死的。

    但没想到，苏奇的速度、动作都快若闪电，根本就不是普通的一级丧尸能够抵挡得了的。

    很快，苏奇就在这条街道上，杀出了一条血路。

    而他的身后，更是跟随着一大群的丧尸，想要将他们抓住。

    只不过，因为速度的缘故，只能不断地被拉下。

    苏奇没有丝毫的停留，而是不停地向前冲去。

    但凡有丧尸阻拦的，要么挥棍扫开，要么朝空隙处躲开，愣是没有被阻拦丝毫。

    “冲，冲，冲！”

    苏奇神情非常的凝重，整个人都陷入了一种极为玄妙的状态。

    在这种状态之下，他能够彻底地掌控身体四周半米的范围，不用眼睛也能够感知到几乎所有的信息。

    这让他大喜过望。

    而且，有了这种状态的帮忙，他的速度、效率更是提升了不少。

    “咻……”

    苏奇带着艾丽莎，犹如一道火箭一般，直接从这条街道杀出，很快就消失无踪了。

    而他们身后，还跟随着数千只丧尸。

    但没发现苏奇两人的身影后，便渐渐地平复下来，很快又散开了。
------------

第三百零三章 实力突破

    这种玄妙的状态，很快就随着丧尸数量的减少，而彻底消失无踪了。

    “出……出来了？”

    苏奇整个人都有些茫然，似乎就连他自己都有些不敢相信，自己竟然如此快速就冲过了那条街道。

    要知道，那条街道足足有两千米长，其中更是有着数千只丧尸在游荡。

    他们两个活人冲进去之后，就相当于是在平静的湖面中，扔下了两颗石头一样，瞬间就搅动了其中平衡的状态。

    这也是为什么，会有那么多丧尸来追他们的原因。

    而在这条街道的最后，苏奇更是进入了一种玄妙的状态。

    这种状态让他如鱼得水，就连实力也有了很大的提升，竟然不知不觉间突破了地级初期，达到了地级中期。

    “这……”

    苏奇感受了一下自己的修为状态，不由得露出了欣喜之色。

    地级中期啊！

    他修炼了整整一晚上的吐纳方法，都还差一些没能突破。

    但刚才只是进入了一会儿那种玄妙状态，竟然就轻而易举地突破到了地级中期。

    这简直就是一种奇迹。

    “苏奇哥哥，你刚刚应该是进入了顿悟的状态，否则的话，你的实力不可能会提升这么多的。”傻妞的声音，在苏奇的脑海中响了起来。

    “顿悟？”

    苏奇有些疑惑地在心底问道。

    他还从来都没听说过这个词语，所以并不知道代表了什么。

    “嗯，顿悟就是修炼者在某种特殊的环境下，进入的一种玄妙不可言的状态。这种状态会使得修炼者的境界快速提升，也能够迅速地提升修炼者的实力。”

    “你刚刚就是进入了这种状态，这才能够一举突破到了地级中期。”

    “否则要靠你自己进入地级中期，恐怕还需要大半个月的修炼才可以。”

    傻妞微笑着解释了一番。

    听到这一番解释，苏奇这才恍然大悟了过来。

    “如果我刚才的顿悟状态，持续久一些的话，那岂不是说实力还能够提升？”苏奇有些疑惑地问道。

    “是的，顿悟的状态持续时间越长，就越能够提升实力。”

    傻妞点点头，给了一个非常肯定的答复。

    “可惜了啊。”

    苏奇突然长长地叹息了一声，有些懊恼这条街道为什么这么短了。

    毕竟，如果这条街道再长一些的话，他就可以长时间地处于顿悟的状态，从而使得实力快速地提升了。

    “苏奇，你怎么了？”

    被紧紧抱住的艾丽莎，感觉到苏奇久久都没有动静，不由得疑惑地睁开了眼睛，问道。

    “啊……没，没什么。”

    苏奇连忙放开了艾丽莎，有些不好意思地笑了笑。

    他刚才只顾着和傻妞对话，几乎完全忘记了自己的身边还有一个艾丽莎，而且还处于空旷的大街上。

    “走吧，接下来的路程应该会轻松很多了。”

    苏奇微微一笑，说道。

    这里已经是非常接近安全基地了。

    所以，很多丧尸都被安全基地中的高手清理了，显得十分的空旷。

    两人走在街道上，四周一片末日景象，让艾丽莎和苏奇都不由自主地一阵的感慨。

    这场灾难，来得实在是有些太快了。

    那些美好的日子，就好像是在昨天一样。

    但一转眼，整个世界就到处充斥着丧尸，只要一见到人类就会扑上来撕咬。

    而且，无论街道上，还是其他地方，都变得荒无人烟，几乎看不到一个活人。

    若是在这之前，有人跟艾丽莎说会变成这样，她是绝对不会相信的。

    很快，苏奇便带着艾丽莎，来到了安全基地的门口。

    “是苏奇兄弟回来了。”

    “快开门。”

    “好像还带着一个美女回来啊。”

    大门里面，负责监控的士兵一下子就认出了苏奇的样貌。

    他潜力满分这件事情，已经传遍了整个安全基地，没有一个人不认得他的样貌。

    而且，安全基地中的每一个人，都将苏奇看成了未来人类的救世主。

    毕竟，苏奇的潜力这么高，未来的成就绝对不可限量的。

    所以每一个人都下意识地将苏奇，当作了安全基地中最重要的人物。

    如今，看到他外出试炼回来，自然立刻就被惊动了。

    “轰隆隆……”

    大门缓缓地被打开，一大队人马快速地冲了出来，排成了两列队伍。

    “欢迎苏奇兄弟回归。”

    这一大队人马齐声喊道。

    “这……这是怎么回事？”

    如此莫名其妙的一幕，看得苏奇都有些哭笑不得了。

    他根本就没想到，这些士兵们竟然会来这么一出的。

    艾丽莎更是怯生生地看着这一切。

    “哈哈哈，苏奇兄弟，你回来啦？”

    就在此时，古德上校从大门中走出，来到苏奇的面前，非常开心地伸出手来。

    “古德上校。”

    苏奇唯有伸出手，和古德上校握了一下。

    两人的手掌刚一接触，苏奇便感到了一股力量开始握紧了自己的手掌。

    “嗯？”

    苏奇脸色微微一变，连忙朝古德上校看了过去。

    只见古德上校的脸上，有着一丝淡然的笑容，似笑非笑地看着他。

    “想试我？”

    苏奇顿时明白过来，手掌上的力量逐渐加强，和古德上校暗中比较了起来。

    古德上校可是安全基地中，实力最强的一个。

    早早就利用基因药剂，达到了地级初期，而且对于力量的运用非常的熟练，可以称得上无敌的存在。

    若是在之前，苏奇没有达到地级中期的时候，恐怕还不是古德上校的对手。

    但如今，苏奇已经突破到了地级中期，无论是力量和速度，都有了极大的提升。

    在面对古德上校的时候，就显得轻松自如了。

    两人的较量很快就进入了白热化的阶段。

    古德上校已经使出了八成力量，一张脸蛋也憋得通红，但反观苏奇，却一副完全不受影响的样子。

    甚至还有余力的样子。

    “古德上校，就此作罢吧？”

    眼看古德上校就要支撑不住了，苏奇微笑着说道。

    古德上校连忙点点头。

    他已经说不出话来了。

    听到苏奇这么说，自然立刻就答应了。
------------

第三百零四章 再次回到基地

    古德上校和苏奇两人，同时收回了双手。

    然而，古德上校的双手，却微微颤抖着，就仿佛用力过度了一样。

    他怎么也想不到，苏奇的力量竟然会长到这种地步，连他这种地级初期的强者竟然都无法抗衡。

    要知道，他可是安全基地中实力最强的一个人，也是安全基地中众人信心的象征、精神支柱。

    但苏奇只是服用了基因药剂几天的时间，实力竟然就已经比他还强了。

    这简直就是一个奇迹。

    只不过，古德上校没有嫉妒，反而感到非常的高兴。

    因为，苏奇的实力越强的话，对于人类的未来就将越有利。

    毕竟，在苏奇检测出潜力满分之后，人类的未来就全取决于他一个人的身上了。

    而且，在苏奇离开安全基地进行试炼的时候，安全基地也通过了一项决策，就是要将所有的资源都倾斜在苏奇的身上，务必要让他能够尽快的提升实力。

    这才是对人类来说最好的。

    “苏奇，说真的，你实在是太令我刮目相看了。”

    古德上校紧紧地盯着苏奇，满脸的感慨。

    这样的提升速度，实在是让他自己都感觉到汗颜。

    不过，一想到苏奇的潜力也就释然了。

    “古德上校，你过奖了。我只不过是因为有了一些奇遇，所以实力才提升的快了一些。”苏奇却非常谦虚地说道。

    “哦？有奇遇了 ？那真的是太好了。”

    古德上校听了非常的兴奋，然后又看向了一旁的艾丽莎，笑着问道，“这就是你在路上救的人吗？”

    苏奇点点头说道：“是的，艾丽莎是我在试炼途中遇到的，他和他爷爷都躲在别墅的地下室，这才幸免于难。”

    “原来如此，”

    古德上校轻轻地点了点头，然后看向了艾丽莎，“既然来到了安全基地，那就相当于是回家了，欢迎你。”

    “谢谢！”

    艾丽莎胆怯地回应了一句，便低下了头，不敢再说话。

    一般人来到一个陌生的地方，都会有这样的情绪，更何况艾丽莎在从小到大，都很少离开自己的家，所以这种情绪就更加的强烈了。

    “对了，苏奇，你不是说艾丽莎跟她爷爷一起躲在地下室吗？她爷爷呢？”

    古德上校好像想到了什么，立刻问道。

    “这也是我想要跟你说道一件事情。艾丽莎的爷爷是一名科学家，而且是一名曾经获得过诺贝尔奖的科学家，麦肯锡。如果有了他的帮助的话，安全基地中那艘飞船的开发将会得到更快的发展。”

    苏奇微笑者说道。

    “麦肯锡？我听说过他的名头，他现在在哪里？”

    古德上校一听，顿时非常兴奋的看向了苏奇。

    很显然，他是听说过麦肯锡的事迹的，而且也清楚麦肯锡对安全基地的重要性。

    有了麦肯锡的加入，宇宙飞船的开发也能够到达一个新的阶段。

    这对人类未来的发展有着非常重要的作用。

    “他现在还待在别墅的地下室。我因为一个人无法照料他们两个人，所以只能先将艾丽莎带回来。”苏奇脸色凝重地回答道。

    “那好，我现在就派人去将麦肯锡接过来。”

    古德上校几乎立刻便做出了决定。

    毕竟，现在麦肯锡的处境可是非常的危险，四周都有丧尸的包围，而且他又是一个六十多岁的老人家。

    没有人在一旁照顾的话，他可能支撑不了一天的时间。

    “我也去吧。”苏奇笑着说道，“毕竟，我比较熟悉他所在的地方，如果我不去的话，你们要找到他也很困难。”

    “可是你才刚刚回来，而且又经历了长途的跋涉，你的体力能支撑得住吗？”

    古德上校有些迟疑地说道。

    他虽然也觉得苏奇的话非常有道理，但是麦肯锡重要，苏奇也一样非常的重要。

    如果因为这一次的营救事件，而导致两人中的其中一人受了伤，那就是得不偿失的结果。

    “放心吧，我没事。我在回来的途中刚刚突破，所以体力方面是绝对没有问题的。”

    苏奇微微一笑，说道。

    就算他没有突破到地级中期，他在这一路上的损耗也是非常的小。

    毕竟，这一路上他遇到最多的是二级丧尸。

    以他的实力打二级丧尸，简直就是无比的轻松。

    “那好的，我就安排你跟罗伯特一起去把麦肯锡接过来吧。”古德上校想了想，便答应了苏奇的请求。

    毕竟，苏奇所说的都是非常有道理的。

    再加上，苏奇那么有信心，他自然不会强硬的阻拦。

    听到古德上校这样说，艾丽莎的脸上终于都露出了一丝灿烂的笑容。

    她在一路过来的途中都非常担心。

    如果苏奇违背了诺言，只将自己带到安全区，就不管自己的爷爷，那她将不知道该怎么办？

    如今，终于都听到他们说，要去将自己爷爷也接过来，艾丽莎这才长长地松了一口气。

    “谢谢，谢谢你们。”

    艾丽莎连忙过来，对着苏奇河、古德上校深深地鞠了一躬。

    “艾丽莎，你不用客气，这都是我们应该做的事情。”

    古德上校轻轻地点了点头，然后便带着他们一起进入了安全基地。

    很快，周湘、珍妮和罗伯特都听说苏奇回来了，纷纷赶了过来。

    “苏奇，看招。”

    珍妮一见到苏奇，便双眼一亮，直接就跳了过来，对着苏奇发动了攻击。

    珍妮原本以为，自己可以轻松地偷袭到苏奇，但苏奇却轻描淡写地向前踏出了一步，就躲开了她的攻击。

    “珍妮，你也服用了基因药剂吗？”

    轻松地躲开了珍妮的攻击，苏奇不由得眼前一亮。

    珍妮的速度，比普通人要快得多了。

    这说明，她肯定是服用过了基因药剂，而且实力得到了增强，才会有这样的表现。

    “对呀，不过我就算服用了基因药剂，也不是你的对手。”

    珍妮嘟起了嘴巴。

    她现在的速度和力量，比起苏奇当时测试的数值，可是要低上一大截。

    如果不是知道苏奇的潜力是满分的话，她肯定是会非常的不服气的。

    “珍妮，不要说你不是他的对手，现在就连我恐怕也不是他的对手。”

    罗伯特笑呵呵地说道。

    他可是很清楚，苏奇在出去试炼之前实力就跟他相差无几了，现在肯定比他要高得多。
------------

第三百零五章 出发拯救麦肯锡

    听到罗伯特的话，珍妮顿时眼前一亮。

    就连周湘，也是瞪大了一双美丽的眼睛，看了过来。

    他们可是都知道，罗伯特的实力非同小可。

    当时在打那只丧尸的时候，也是一招就将丧尸打死。

    如果苏奇现在比他还要厉害的话，那苏奇的进步速度就实在是太恐怖了。

    苏奇没有说话，而是笑着摇了摇头。

    他的实力和境界现在都已经远远超过了罗伯特。

    但是每一个人都是不一样的，并不能一概而论。

    “罗伯特，我这次送了一个女孩回来，但是她的爷爷还留在地别墅的地下室，古德上校让我们俩去将他爷爷接回来，你有没有问题？”

    苏奇笑着问道。

    “没问题，我正想着出去试练一番呢。而且这次也正好可以让我看看你的实力，究竟去到什么程度了。”

    罗伯特立刻便答应了下来。

    对于他来说，这个任务根本就不算什么。

    毕竟，他每一次出去试练所经历的，可都要比这一个任务危险的多。

    况且，他也觉得试炼如果没有危险的话，根本就不可能有效果。

    所以，罗伯特经常都会故意去一些比较危险的地方。

    这也使得他的实力，有了很大的进步，这才能够在基地之中排到前五的行列。

    “那好，你准备一下，我们半个小时后就出发。”

    苏奇想了想，便定下了一个时间。

    他刚刚回来，也是需要休整一下的，但是也不能够浪费太多的时间。

    因为艾丽莎的爷爷麦肯锡，现在还呆在别墅的地下室，随时都有可能会被丧尸伤害的。

    早点把他接回来，苏奇和艾丽莎都不用担心那么多。

    毕竟，在苏奇和古德上校看来，麦肯锡是安全基地最急需的人物。

    如果有了他的帮助的话，安全基地的安全程度也将会得到非常大的提升。

    半个小时之后，一身轻装的苏奇和罗伯特便走出了安全基地。

    “一定要把麦肯锡带回来。”

    古德上校非常凝重的对着苏奇和罗伯特说道。

    两人同时点了点头，脸色都非常的凝重。

    麦肯锡的重要性，古德上校已经完全告诉了罗伯特，所以他也收起了嬉皮笑脸。

    两人告别了古德上校，便同时快速的朝着麦肯锡所在的小区奔跑而去。

    因为他们俩都是实力超强的修炼者，所以根本就没有隐藏自己的行踪，而是一路大开杀戒地冲了过去。

    在路上，他们俩就好像比赛一样，看谁杀得多。

    很快，罗伯特变垂头丧气地认输了。

    毕竟，苏奇现在可是达到了地级中期，而罗伯特还只是人级巅峰而已。

    双方的实力差了两个小境界。

    这虽然只是两个小境界，但他们的实力却是天差地别。

    如果真的两人要进行比试的话，苏奇恐怕一招就能够将罗伯特击败。

    “苏奇，你的天赋真的是太好了。”

    罗伯特看了一眼苏奇，满是感慨地说道。

    苏奇才服用了基因药剂，不到三天的时间，实力就已经全面超过了他。

    不但速度还是力量，又或者是战斗的技巧，他都已经远远不及苏奇了。

    “也是因为有了基因药剂的帮助，我才能够有今天。”

    苏奇笑着说道。

    就算他的潜力再好，如果没有基因药剂的话，他也很难去激发自己体内的潜力。

    “这你说的也对，如果没有基因药剂的话，我们都很难跟这些丧尸去打斗。”罗伯特轻轻地点了点头，非常同意苏奇的说法。

    两人一边聊，一边快速的奔跑着。

    很快便来到了市中心的地方。

    “这些地方都是以前人员密集的地方，有着大量的丧尸聚集在这里。前面的这些地方一定要多加小心，因为这里的丧尸实在是太多了，恐怕会有一些高级的丧尸出现。”

    苏奇连忙提醒道。

    他就是在这里，遇到了那只三级的丧尸。

    虽然他的实力堪比四级丧尸，但是因为手中的武器实在是不趁手，所以即便是杀死一只三级丧尸，也是耗费了非常多的力气。

    当然，他现在的实力要想杀那只三级丧尸的话，已经没有那么困难了。

    “高级的丧尸，你的意思是丧尸还可以升级？”

    罗伯特瞪大了眼睛，满是疑惑地看着苏奇，问道。

    他虽然是遇到过一些实力比较强的丧尸，但是却并不知道，丧尸的等级也能够提升这一件事情。

    其实，不单是罗伯特，就算是古德上校，又或者是安全基地中的任何一个人，都并不知道这一件事情。

    他们对丧尸的了解，几乎是零。

    毕竟，丧尸的出现时间实在是太短了，很多关于丧尸的常识，他们都不知道。

    就连苏奇，也是因为傻妞才知道丧尸也能够进化，而且还有对应的等级。

    苏奇听到罗伯特这样问，自己便将傻妞所告诉他的资料，都跟罗伯特说了一遍。

    “竟然有这种事情？”

    罗伯特一听，整个人都惊呆了。

    他根本就不敢想象，丧尸竟然能够吞噬同类，然后达到身体进化的目的。

    幸亏，数量最多的一级丧尸根本就没有智慧，他们也不知道吞噬同类，会有那么好的效果。

    否则的话，人类将会面临非常残酷的现实。

    那就是，很有可能会被丧尸灭族。

    “一般三级丧尸的智慧，就跟普通的人类差不多了。他们就会主动的去吞噬一些丧尸的尸体，从而达到提升的可能。”

    苏奇点了点头，脸色非常凝重的说道。

    关于这一点，他也是通过自己的经验判断得出来的。

    毕竟傻妞给他的信息之中，根本就没有这一些。

    “这件事情，一定要跟古德上校他们说一下才行。否则的话，我们很容易就会落入被动之中。”罗伯特神情越发的凝重。

    因为这样的话，丧尸只要有了智慧，就可以主动去吞噬一些丧尸的尸体。

    而吞噬丧尸尸体就能够得到提升，这样的方法实在是太简单了。

    最重要的是，一旦一只丧尸达到了很高的等级，那人类要对付他就会非常的困难，就好比四级丧尸。

    苏奇都已经达到了地级初期，要杀死三级丧尸都非常的困难。

    更何况是四级丧尸呢？
------------

第三百零六章 被丧尸围攻

    “你说的对，我也觉得这样的事情，一定要跟安全基地的所有人都说一下。只不过，我这一次回去比较匆忙，所以才没有来得及提起这件事情。”

    苏奇点点头，非常同意罗伯特的说法。

    毕竟，这可是关乎整个人类命运的大事。

    “还有什么其他的特殊发现吗？”

    罗伯特又看向了苏奇，问道。

    他真的越来越觉得，苏奇对他们越来越重要了。

    单单是这些发现，就足以让他们改变命运。

    毕竟，如果他们都不知道丧尸是可以提升等级的，那么所有人都会安然地待在安全基地之中度日。

    那样的话，将会错过了对付丧尸最好的时期。

    毕竟，现在丧尸病毒才刚刚开始在全世界蔓延，所有丧尸的等级都不会高。

    像他们现在所遇到的丧尸，等级最高也是三级。

    但是苏奇就已经可以对付这种等级的丧尸了。

    但如果时间再延长一些的话，就很有可能会出现四级、五级，甚至是九级的丧尸。

    到了那个时候，如果没有对应的强者出现的话，那人类的命运将会非常的悲惨。

    “特殊的发现？没有了。”

    苏奇想了想，摇了摇头。

    他所知道的事情，大概就是这么多了。

    就在这时候，罗伯特刚想说话。

    突然间四周，诡异地出现了许多丧尸，将他们围住。

    这些丧尸，虽然全部都是一级的丧尸，但是数量却非常之多，足足有将近一千只。

    而最奇怪的是，这么多的丧尸之前竟然是躲起来的，而且一点声音都没有，即便是他们也完全没有察觉到。

    “小心点，我总觉得有些不对劲。”

    看到眼前的这一幕，苏奇非常的谨慎地提醒道。

    毕竟，突然出现了这么多的普通丧尸，这肯定是有蹊跷的。

    一般来说，普通的一级丧尸都是没有自主意识，没有智慧的，根本就不可能会躲在一个地方，然后将人包围住。

    而现在会出现这种情况，很有可能是这些丧尸，都是受到了某只高级丧尸的控制。

    “放心吧，只是一些一级丧尸而已，我根本就不将他们看在眼里。”

    罗伯特淡笑着说道。

    他的实力，可是可以和三级丧尸对比的。

    这些一级二级的丧尸在他眼里根本就不算什么。

    “嗷嗷嗷……”

    就在此时，一阵疯狂的吼叫声响了起来。

    这将近一千只的丧尸，几乎同时发出叫声，并且纷纷朝着苏奇和罗伯特冲了过来。

    每一只丧尸的眼睛，似乎都有着一丝猩红，这和一般的丧尸根本就不一样。

    苏奇和罗伯特两人都不敢大意，径直就冲了过去。

    苏奇手中提着的，是那根黑色的铁棍。

    每挥出去一下，就会有两三只丧尸倒下。

    而且死亡的方式，全部都是脑袋被震成了浆糊。

    这即便是丧尸，也无法继续生存。

    而罗伯特，则是不知道从哪里拿出了一对双截棍，非常熟练地挥舞着。

    可以看得出，罗伯特的双节棍功力还是非常强的，每一次挥出都会打死一到两只丧尸。

    就是这样子，两人逐渐的朝街尾冲了过去。

    然而，在这么多的丧尸纠缠下，他们的速度也慢了非常之多。

    “小心。”

    忽然苏奇脸色微微一变，整个人就像一道幻影般，冲到了罗伯特的身边，并且一棍将一只丧尸打死。

    “谢谢！”

    罗伯特脸上顿时渗出了一抹冷汗。

    他非常清楚刚才究竟发生了什么事情。

    就在刚刚，他一路杀得兴高采烈，但是旁边却突然冲出了一只丧尸，速度非常之快。

    只是一眨眼，就已经来到了他的身旁，张口就咬了下来。

    从速度来看，绝对是二级丧尸。

    原本，二级丧尸对于罗伯特来说，根本就不可能形成威胁。

    但因为他在专心致志地对付着那些一级丧尸，根本就没有来得及反应过来。

    如果被这只二级丧尸咬到了手臂的话，那他也将会很快就变成了丧尸。

    这对于罗伯特来说，就是生不如死的情况。

    所幸的是，苏奇反应飞快，只是感觉到了那只二级丧尸的出现，便立刻冲了过来。

    并且在二级丧尸咬到罗伯特之前，便杀死了那只二级丧尸。

    “你留意一下四周，除了这些一级丧尸之外，我担心还会有二级三级的丧尸，藏匿在两边的商铺之中。”

    苏奇脸色非常凝重地说道。

    刚才的那一幕，绝对是有计划有组织的。

    先是用一级丧尸来麻痹罗伯特和自己，然后再趁自己不注意就用二级丧尸来偷袭。

    就算罗伯特的实力远超这只二级丧尸，但是在一瞬间还是没能反应过来。

    所幸的是，还有苏奇在旁边。

    “好的。”罗伯特惊出了一身冷汗，连忙点点头。

    刚才的那一幕，真的是太危险了。

    得到苏奇的提醒，罗伯特也将大约一半的注意力放在了两边的商铺之中。

    毕竟，像刚才那样的场景，他可不想再出现了。

    要知道，一旦被丧尸弄伤了，那他就再也没有机会为人类做些什么了，甚至有可能会变成一只丧尸来为祸人类。

    两人又向前走了大概十来米。

    忽然，十来只二级丧尸，从旁边的商铺跳了出来，张牙舞爪的抓向了苏奇和罗伯特。

    很明显，这些二级丧尸的实力比普通一级丧尸要厉害得多。

    就算是速度，也差不多有正常人那么快。

    虽然，这些在苏奇和罗伯特面前还不够看，但是攻击的威胁程度却已经大大提升了。

    “千万不要大意，我感觉这里肯定会有一只三级丧尸。”苏奇脸色非常凝重地再次说道。

    听到苏奇的这句话，罗伯特不由的脸色一变。

    如果这里有三级丧尸的话，那他就真的很危险了。

    毕竟，一旦三级丧尸对他做出攻击的话，他就很容易会中招的。

    因为他现在，要全神贯注的对付这些一级二级的丧尸。

    苏奇也看出了罗伯特的担忧，便冲了上去，将那十来只二级丧尸，瞬间就击杀了。

    对于他来说，这些丧尸根本就不会构成任何的威胁。
------------

第三百零七章 四级丧尸出现

    吼吼……

    就在这时候，一声惊天大吼出现了。

    苏奇和罗伯特同时脸色大变，朝声音传来的方向望了过去。

    只见在那不远的地方，一道幻影犹如闪电般冲了过来，速度虽然不及罗伯特，但是也比其他的丧尸要快上很多。

    而最重要的是，这只丧尸是有智慧的。

    它发现苏奇的实力相对来说比较强一点，就改变了目标，转而攻击罗伯特。

    同时，还控制那些一级丧尸，疯狂的围了过来给他助力。

    “罗伯特，你小心点，我来对付这只丧尸。”

    苏奇急忙大喊一声，身形连闪，出现在罗伯特和这只丧尸的中间。

    单单是这种威势，他就可以看得出，罗伯特根本就不可能在这种情况下，战胜这只丧尸的。

    所以，这只丧尸只能够由他来对付了。

    罗伯特也知道，自己不可能是这只丧尸的对手，所以只能躲在苏奇的身后对付那些一级丧尸。

    “你的对手是我。”

    苏奇脸上有着一丝冷笑，径直冲向了那只丧尸，手中的长棍犹如一道黑芒，直接砸向了它的脑袋。

    这也是苏奇的经验。

    就算是高级丧尸，弱点也是在头部。

    但因为它们的等级相对来说比较高一些，所以防御性也非常的好。

    当苏奇还是地级初期的时候，竟然要十几棍才能够将一只三级丧尸打死。

    现在他倒想要看一看，自己提升到了地级中期，还要多少棍才能够将这只丧尸打死。

    然而，出乎苏奇意料之外的是，这只丧尸竟然瞬间就停了下来，导致他的这一棍完全落空。

    而且，在苏奇看来，这只丧尸的眼睛中也充满了智慧的光芒。

    就在苏奇愣神的一刹那，这只丧尸再次动了。

    它的身形非常的快，只是一眨眼便来到了苏奇的面前，伸手就抓向了他的胸膛。

    “好快。”

    苏奇脸色大变，连忙朝一边闪去。

    几乎就是他刚刚闪开的时候，那只丧尸的手就已经抓到了他原来所在的位置。

    如果他不是反应非常的敏捷，恐怕已经中招了。

    “这怎么可能？”

    苏奇心中充满了惊疑。

    如果这是三级丧尸的话，它根本就发挥不出这样的速度。

    毕竟，苏奇可是跟三级丧尸有过交手的。

    那只三级丧尸的速度，和苏奇相比完全落于下风。

    也正是因为这样，才会被他虐待至死。

    但现在，眼前的这只丧尸的速度，根本就和那只三级丧尸不一样，绝对比三级丧尸要快上一倍有余。

    “难道这只丧尸不是三级，而是四级？”

    苏奇心中突然有了一个非常恐怖的想法。

    如果是这样的话，那就可以解释，为什么这只丧尸能够控制这么多的一级二级丧尸，同时还拥有这么快的速度了。

    一想到这里，苏奇就忍不住大声喊道：“罗伯特，小心，这只丧尸很有可能是四级丧尸。”

    苏奇的话，让罗伯特顿时脸色大变。

    三级丧尸他都已经没有办法应付了，更何况是四级丧尸？

    “你没看错吧？”

    罗伯特不由得大声问道。

    如果真的是这样的话，那他们就得想办法逃走了。

    在他看来，四级丧尸根本就不是他们能够对付得了的。

    就算是他和苏奇联手，也绝对不是四级丧尸的对手。

    “应该不会看错，它的速度比三级丧尸要快得多。”

    苏奇脸色凝重地说道。

    “那我们赶紧找机会逃命吧。”

    罗伯特连忙说道。

    “不需要，我正想跟一只四级丧尸比试比试呢。”

    然而，苏奇却是微微一笑，并没有答应罗伯特的请求。

    “什……什么？”

    罗伯特顿时惊讶地看向了苏奇，“这可是四级丧尸啊！难道你也有把握能够杀得了四级丧尸？”

    罗伯特满是惊骇地看向了苏奇。

    虽然他知道，苏奇的实力比自己要强，但现在面对的可是四级丧尸啊。

    “放心吧，我有绝对的把握可以对付得了他。你只要小心一些，不要被我们的战斗波及就好。”

    苏奇微微一笑，说道。

    要知道，他现在可是已经达到了地级中期。

    这样的境界，可是可以跟五级丧尸相提并论的。

    所以，他根本就没有将这只四级丧尸放在眼里。

    只不过，因为罗伯特的存在，他才会有所担忧。

    毕竟，以罗伯特人级后期巅峰的境界，要想在这么多的一级丧尸面前，再应付一只四级丧尸，根本就是不可能的事情。

    “好……好的，我知道了。”

    罗伯特立刻便明白了苏奇的意思。

    所以，他想都不想，便直接朝着远离他们的方向而去。

    所幸的是，四级丧尸也就那么一只，剩余的全都是一级二级的。

    就连那三级丧尸也没有一只。

    所以，只要苏奇能够拦住四级丧尸，罗伯特就没有生命危险。

    很快，罗伯特便已经逃得远远的，并且将一大部分的一级丧尸带了过去。

    这也让苏奇身边的一级丧尸，少了非常之多。

    看到罗伯特已经远离了他和四级丧尸，苏奇脸上便浮现出了一丝戏谑的笑容。

    “来吧，让我看看你这只四级丧尸究竟有多厉害？”

    苏奇微微一笑，朝着那支四级丧尸勾了勾手。

    等级达到了四级之后，丧尸的智慧就跟普通人类没有什么区别了。

    所以，这只四级丧尸也能够看懂苏奇的手势，听懂他的话。

    话音未落，四级丧尸便已经化作一道幻影，朝苏奇冲了过来。

    苏奇也不敢怠慢，手中的长棍挥舞的密不透风，直接将四级丧尸的攻击完全接了下来。

    而且，他还在不断地感受这四级丧尸的攻击威力。

    很快他就得出了相应的结论。

    四级丧尸的速度，跟他在地级中期时相差无几。

    而力量，则是比那个时候的他要强上一些。

    总的来说，如果等级一样的话，人类是要比丧尸弱一些的。

    “最后，就让我看看你的防御力究竟有多强吧。”苏奇搞明白了这只四级丧尸的速度和力量之后，便冷笑一声，将自己的速度发挥到了极致。

    顿时，这只四级丧尸只觉得眼前一花，身体的四周全部都是苏奇的身影。

    它根本就发现不了，究竟哪一个才是苏奇的真身？
------------

第三百零八章 找到麦肯锡

    紧接着，只听到一阵沉闷的声音传来，苏奇的长棍落在了这只四级丧尸的脑袋上。

    每一棍都打得非常的重。

    但苏奇也感觉到一股惊人反震之力传来。

    如果不是他早就有所准备，恐怕都会被这一股反震之力，震飞了手中的长棍。

    “吼吼吼……”

    四级丧尸接连发出一阵阵的大吼。

    虽然他浑身的防御力惊人，但是苏奇的实力也比它高的多，力量更是在它之上。

    所以，每一棍都砸得它非常的不舒服。

    而且脑袋上逐渐开始了出血，这也使得它感觉到了死亡的危机。

    下意识的，这只四级丧尸就想要脱身逃走。

    然而，苏奇又怎么会这么轻易的将它放走了？

    只见苏奇身体快速的闪动，如影随形地跟在这只四级丧尸的身后。

    手中的长棍不停的落在它的脑袋之上。

    接连打了十二棍，这只四级丧尸才轰然倒地，趴在地上再也无法动弹了。

    而此时，如果罗伯特在现场的话，就会发现，苏奇已经将这只四级丧尸的脑袋打得血肉模糊，几乎变成了一坨烂肉。

    “竟然要打十二棍！”

    苏奇长长地叹了一口气。

    对于这样的成绩，他是非常的不满意的。

    毕竟，他可是达到了地级中期的人，要杀一只四级丧尸，竟然如此的麻烦。

    “还是在武器上有些吃亏啊。”

    苏奇摇了摇头。

    本来他就打算寻找一把神兵利器，但回到安全基地之后，却又将这件事情给忘记了。

    “苏奇，你杀了那只四级丧尸了吗？”

    这时候，罗伯特也冲了过来，非常兴奋地问道。

    他虽然躲得远远的，并且也在和丧尸们进行杀戮，但是却一直都有对苏奇进行关注。

    所以，苏奇打倒了那只四级丧尸的同时，他也发现了。

    因此，便立刻赶了过来。

    苏奇轻轻地点了点头。

    “太好了，这可是我们人类击杀的第一只四级丧尸。”

    罗伯特非常兴奋地说道。

    他在很远的地方，都能够感受得到，这只四级丧尸的实力绝对远远要超过他。

    如果是他单独面对这样的丧尸的话，恐怕不用一分钟就会死在丧尸的手上。

    但是在苏奇面前，这只四级丧尸却毫无还手之力。

    “好了，我们也赶紧赶路吧，在这里也耽搁了许久了。”

    苏奇没有理会罗伯特艳羡的目光，而是笑着说道。

    “好的。”

    罗伯特这才想起，他们今天的目标并不是来猎杀丧尸的，而是要去将麦肯锡接回安全基地。

    而现在，他们因为这只四级丧尸的缘故，在路上也耽搁了半个小时。

    所以一定要加快速度赶过去。

    否则，如果麦肯锡出了什么意外的话，对于整个安全基地来说都是一种损失。

    至于剩下的一级二级丧尸，根本就不是他们两个人的对手。

    所以，苏奇和罗伯特很轻松的就闯出了这个丧尸大军，并且只花了一个小时的时间，就来到了那个别墅小区。

    苏奇带着罗伯特，径直来到了麦肯锡的别墅前。

    他们还没来得及喊出声，别墅的门便被打开了。

    一个衣衫褴褛、披头散发的老人家从里面走出来。

    正是他们要接的对象，麦肯锡。

    “你没事吧？”

    苏奇连忙问道。

    虽然他们一路风驰电掣地赶了过来，但还是浪费了一些时间。

    所以，苏奇担心在这些时间里面，麦肯锡会遇到一些意外。

    所幸的是，麦肯锡轻轻地摇了摇头。

    虽然他现在的状态非常的不好，但是却并没有受到丧尸的攻击。

    只要不是因为丧尸的攻击而受伤，那一切事情都好办。

    “你应该没有吃东西吧？”

    苏奇看了一眼麦肯锡苍白的脸孔，皱了一下眉头，问道。

    麦肯锡轻轻地点了点头。

    他们地下室的食物，早就在昨天已经吃完了。

    所以，他今天一直都是饿着肚子在等待着。

    而他又因为身体有一些疾病，是不能够挨饿的，所以才会有这样一个病殃殃的状态。

    “那我们先休整一下吧。”

    说完，苏奇便和罗伯特、麦肯锡躲进了别墅之中。

    “先吃点东西。”苏奇从私密空间之中拿出了几袋面包，分别丢给了麦肯锡和罗伯特。

    “苏奇，你这些食物从哪里来的？”

    罗伯特非常好奇地问道。

    这一路上来，苏奇身上可没有一点面包的踪迹。

    “这是秘密。”

    苏奇神秘的一笑，并没有告诉罗伯特真相。

    罗伯特尴尬的一笑，但也没有继续追问。

    毕竟，他知道苏奇既然说是秘密的话，自然就是不可能说出来的。

    但他同时，也越来越感觉到苏奇的神秘。

    当然对他来说，苏奇越神秘，实力越强越好。

    那样的话人类就有救了。

    麦肯锡并没有意识到什么，而是抓起了苏奇给的面包，狼吞虎咽了起来。

    他可是整整一天都没有吃东西了，早就饿得两眼昏花。

    而且，为了能够等到苏奇他们到来，他一直都不敢睡觉，眼睛几乎没有离开过监控器。

    所以，才能够在苏奇他们刚一抵达，就立刻冲了出来开门。

    “好吃，太好吃了。”

    麦肯锡大口大口地吃着面包，非常激动地说道。

    对他来说，这简直就是这辈子最美味的食物了。

    毕竟，从小到大，他从来都没有试过饿肚子的感觉。

    “慢慢吃，不够还有。”

    苏奇微笑着说道。

    对于麦肯锡的这个反应，苏奇也是非常的理解。

    任谁被饿了好几天，都会有这种情况。

    虽然麦肯锡只是饿了一天，但因为他本身身体就较弱，所以饥饿的感觉就非常的厉害。

    而越是觉得饥饿，就越会觉得食物的美味。

    很快三人便都吃饱了。

    “麦肯锡，你现在的感觉怎么样？”

    苏奇笑着问道。

    “已经好很多了，可以出发了。”

    麦肯锡轻轻地点了点头。

    吃了一大块面包之后，他就感觉自己半条命都回来了。

    而且，他也非常迫切的想要回到安全基地，去去见到他的孙女艾丽莎。

    “那好，我们就出发吧。”

    苏奇点了点头，看了一眼罗伯特。

    罗伯特自然也没有意见。

    现在他知道苏奇的实力已经远超自己了，所以凡事都是以苏奇的意见为主。

    于是，三人便离开了这栋别墅，朝着安全基地而去。
------------

第三百零九章 提供资料

    有苏奇和罗伯特的保护，麦肯锡很快就安全地回到了安全基地。

    毕竟，苏奇和罗伯特的实力都是非常强的，尤其是苏奇，已经达到了地级中期的层次，这几乎可以秒杀所有的丧尸。

    哪怕对面是一只四级丧尸，也根本不是他的对手。

    而关于人类、丧尸等级的一切资料，苏奇也都告诉了罗伯特。

    所以，罗伯特也明白了，自己跟苏奇之间的差距究竟有多少？

    安全基地的正门里面。

    古德上校非常开心地迎接苏奇、罗伯特和麦肯锡回来。

    在他的身边，还有着艾莉沙，周湘和珍妮。

    其中，艾丽莎是自己坚持，要在这里等着自己的爷爷回来。

    而周湘和珍妮，则是一心等着苏奇的回来。

    “麦肯锡，这位就是安全基地的最高指挥人，古德上校。”罗伯特笑着介绍道，“这位就是麦肯锡。”

    两人握了握手。

    “欢迎回家。”古德上校微笑着表示了自己的欢迎。

    “谢谢！”

    麦肯锡非常的激动。

    他可是经历了九死一生，才从自己别墅的地下室来到了这里。

    在这短短的几天时间里面，他感觉就像活过了一生一样。

    这种刺激惊险的事情，让他简直是难以忘怀。

    而最重要的是，在最后他也能够活着回到了人类的怀抱之中。

    这才是他最激动的。

    “爷爷。”

    艾丽莎也是哭喊着，扑进了麦肯锡的怀抱之中。

    虽然，在这个安全基地中，每一个人都非常的好，照顾艾丽莎也非常无微不至。

    但毕竟，麦肯锡才是他的至亲。

    所以，艾丽莎对麦肯锡的这种依靠之情，还是非常能够理解的。

    “好了，我们都已经回到安全基地了，以后的生活就一定会好起来的。”

    苏奇微微一笑。说道。

    “苏奇说的没错。我们以后的生活一定会好起来的。”

    古德上校和罗伯特也都是这样说道。

    “嗯嗯。”

    艾丽莎也是眼含热泪的点着头。

    随后。爱丽莎便带着爷爷去了，他们在基地之中的家。

    而苏奇，则是被古德上校和罗伯特拉去了办公室。

    很快，罗伯特便将苏奇告诉他的一切，都说给了古德上校。

    “你说的是真的吗？”

    古德上校惊愕地看着苏奇，满脸的惊疑。

    毕竟，苏奇所说的可是完全超出了人类所知道的范畴。

    他根本就不知道丧尸也有等级，人类也有等级。

    而且，两者之间的等级都是相互对应的。

    “完全是真的，我有一些奇遇，至于是什么奇遇，就不方便说出来了。”

    苏奇微微点头，非常凝重地说道。

    “嗯。”

    古德上校低头沉思了起来。

    苏奇身上有奇遇，这是他早就有过猜想的。

    所以，苏奇说出来，他一点都不奇怪。

    但现在，苏奇告诉他丧尸和人类的等级，这才是他最关心的内容。

    因为，按照苏奇所说的方法去划分的话，他现在只是地级初期，而罗伯特更是人级巅峰。

    这样的实力，如果在和平时代的话，已经是非常厉害了。

    但在末日时代，就显得非常的一般。

    更何况，按照罗伯特和出奇的说法，现在已经有四级丧尸的出现。

    所谓的四级丧尸，就相当于是地级初期的人类。

    而且，这四级丧尸的防御力也非常的厉害。

    即便是苏奇已经达到了地级中期，要杀一只四级丧尸也是非常的困难。

    所以，如果要古德上校去面对一支四级丧尸的话，恐怕没有多少的胜算。

    “如果真的是这样的话，那我们的布置计划恐怕就要修改一下了。”古德上校忧心忡忡地说道。

    现在，最关键一点就是，丧尸的数量实在是太多了，而人类强者的数量却远远不及。

    安全基地中，虽然有着为数不少的人类，但是能够服用基因药剂的人却并没有多少。

    这使得人类强者诞生的几率要远少于丧尸。

    万一丧尸率先有一个达到了九级，那对于人类来说将是灭顶之灾。

    对于这一点，苏奇也是非常的明白。

    “古德上校，我倒是有一些资料，可以帮助基地更好的开发宇宙飞船和制造基因药剂。”

    苏奇的话一出，古德上校和罗伯特同时瞪大了眼睛。

    “你真的有这样的资料？”

    古德上校呼吸急促地死死盯着苏奇。

    如果苏奇说的是真的话，那对于安全基地来说，就将是一个天大的好消息。

    毕竟，他们现在最头痛的，就是如何开发宇宙飞船和制造基因药剂。

    苏奇轻轻地点了点头：“这些资料我都可以拿出来，但有一个条件。”

    “什么条件？”

    古德上校和罗伯特都连忙问道。

    “不能够追寻我这些资料的来源。”苏奇微微一笑，说道。

    这些资料，都是傻妞给他的。

    一方面是傻妞对这个宇宙飞船的探索，一方面则是通过她的数据库所获得。

    无论是哪一方面，都有跟未来技术相关。

    而且苏奇也不愿意让其他人知道傻妞的存在。

    所以，如果罗伯特和古德上校要追寻资料的来源，他就会立刻离开。

    “没问题，这个我可以答应你。”

    古德上校几乎想都不想，便直接答应了。

    毕竟，每个人身上都会有一些秘密，而这一些秘密就相当于是每个人身上的底牌一样。

    既然苏奇不愿意说出来，那么他们也不能够去勉强。

    更何况，现在苏奇愿意拿出飞船和基因药剂的资料，这已经是非常不错了。

    毕竟，苏奇可以完全不告诉他们这个消息，而是自己去独享。

    得到了两人的同意之后，苏奇这才将开发宇宙飞船和制造基因药剂的资料都拿了出来。

    “太好了，实在是太好了。有了这些资料，我们开发宇宙飞船的进度就能够大大的提升，而且制造基因，药剂的速度也能够比之前快上几倍。那样的话，我们人类的实力将会得到大大的增强。”

    古德上校一边翻看着这些资料，一边非常兴奋的说道。

    他可是非常清楚宇宙飞船的开发进度和基因药剂的生产速度的。

    在目前来说，几乎就像是一个蜗牛爬行一样，慢得让人愤怒。

    但也没有办法，毕竟他们现在的力量就是这么多。

    然而，这一些都将是成为过去了。
------------

第三百一十章 再次服用基因药剂

    因为苏奇不但带了回来的资料，而且还带回来了一个拿过诺贝尔奖的科学家。

    单单是这两样，就已经让苏奇对安全基地的贡献，达到了前所未有的高峰。

    “苏奇，我代表所有人类对你表示感谢。”

    古德上校非常凝重的，对着苏奇行了一个军礼。

    罗伯特也在一旁做了同样的动作。

    “这些都是我应该做的。”

    苏奇非常谦虚的说道。

    “事不宜迟，我们现在就去找一下麦肯锡，看一下他对我们这个宇宙飞船的看法。”

    “而且还要安排一下，制造一个生产基因药剂的流水线。”

    “如果我们的基因药剂能够更好的生产的话，那我们就不用那么省着来用了。”

    古德上校非常兴奋的看着苏奇，满脸都是期待。

    直到现在，他才终于找到了未来人类的希望。

    哪怕是之前，发现了这艘宇宙飞船，并且获得了基因药剂，他都没有这么兴奋过。

    毕竟，这可是一个人类最关键的转折点。

    粗略的估计，如果苏奇所提供的资料都能够变成现实的话，那每一个安全基地中的人都可以获得基因药剂。

    也就是说，每个人的实力都有可能提升，就连生命也有可能更加长寿。

    这绝对是一个功德无量的事情。

    “接下来的事情就交给你们了，我就不参与那么多。”

    然而，苏奇却是提出了告辞。

    这是因为，他并不属于这个世界，更何况，他对于宇宙非常的开发和基因药剂的生产都没有什么兴趣。

    他现在最想的，还是将自己的实力尽快的提升到最强。

    古德上校和罗伯特都是微微一征。

    他们都有些疑惑。

    但当苏奇解释了一番之后，便都明白了过来。

    其实，苏奇所说的话也是非常有道理的。

    因为苏奇的潜力是满分，所以他能够达到非常高的成就。

    而对于宇宙飞船和基因药剂。他就根本没有什么了解。

    就算是他去参与了，也没有什么建设性的提议。

    所以，干脆就不去参加更好，免得浪费时间。

    “那好吧，既然你不想参加的话，我也不勉强。不过你得先把你的那八支基因药剂都拿走。”

    古德上校微微一笑，说道。

    之前，之所以没有给苏奇那么多基因药剂，主要是因为他的本身实力还不是很强。

    就算给他了，也无法立刻服用。

    但现在不一样了，苏奇的实力已经远超于他，而且本身潜力也非常的高，可以马上就服用八支基因药剂，甚至有可能八支基因药剂都无法将他的潜力都挖掘出来。

    所以，古德上校才会将所有的基因药剂都交给他。

    苏奇听到古德上校的这句话，自然非常高兴。

    他本来就想着，用什么借口才能够将那八支基因药剂都搞到手。

    如今古德上校主动提出来，那自然是最好的。

    很快，苏奇就跟这古德上校进入了基因药剂生产的房间，并且拿走了八支基因药剂。

    “苏奇，你就好好的修炼，争取尽快将自己的实力提升到最强。我们人类未来还需要借助你的力量，由你来带领，走向更辉煌的未来。”

    古德上校非常感慨的看着苏奇，满是期望地说道。

    对于苏奇这个年轻人，他的确是非常的看重。

    毕竟，在苏奇身上，可是维系着他们未来的希望。

    “放心吧，我一定会加油的。”

    苏奇重重地点了点头，然后就跟古德上校和罗伯特告辞了，回到了自己的房间之中。

    锁好了门窗之后，苏奇便拿出了那八支基因药剂。

    “傻妞，你说我能不能够一次性的将这八支基因药剂全部都服用了？”

    苏奇想了想，还是决定问一下傻妞比较稳妥一点。

    毕竟，傻妞可是来自未来的最新科技，对于这些先进的科技产物是有着非常好的理解。

    更何况，傻妞对自己的身体素质和基因药剂的了解，远超自己。

    “可以的，苏奇哥哥。你的身体现在已经达到了地级中期，如果服用了这些基因药剂的话，那么你的实力将会进入了一个非常快速的提升期。而且因为你的身体足够强，所以是不会有太大的副作用的。”

    傻妞的声音在苏奇的南海中回荡着。

    苏奇点点头，没有想太多，便直接将八只基因药剂都服用了。

    在这个世界上，无论是谁的话都可以不相信，但是傻妞的话却绝对可以相信。

    毕竟在这么久的时间里，傻妞都是对他最好的一个人。

    很快，苏奇便感觉到自己的身体内产生了一股股的热流，这些热流不断的在自己体内来回的冲击。

    紧接着，苏奇整个人便开始了浑身冒汗，而且身体的皮肤也变得非常的炙热。

    如果有人在旁边观看的话，就会发现，现在的苏奇身体皮肤红彤彤的，就好像是一块烧红了的铁块一样。

    而他的头顶，更是笼罩着一层氤氲的白雾。

    同时，一股股剧烈的疼痛，在苏奇身体的深处弥漫开来，让他忍不住直接在地板上来回打滚。

    这种疼痛，并不单指是身体上的疼痛，而且还有灵魂上的撕裂。

    就算是忍耐力再厉害的人，也根本忍受不了这种剧痛。

    而最重要的是，无论他做些什么都好，都完全没有办法减轻这种疼痛分毫。

    这让苏奇只能够咬紧牙关，死死地忍耐着。

    “苏奇哥哥，快修炼我传授给你的那套吐纳方法。”

    就在苏奇几乎快要忍受不住的情况下，傻妞的声音忽然出现在苏奇的脑海中。

    苏奇几乎是下意识地盘膝而坐，强行忍受住那股越来越强的痛楚，开始修炼傻妞传授的吐纳方法。

    说来也是奇怪。

    一修炼这套吐纳方法，苏奇便感觉到自己的身体剧痛开始减弱。

    而且，四周的灵气也开始汇聚到自己的身体之中。

    很快，苏奇便感觉到一股股舒畅的气息弥漫了自己的全身。

    这是实力提升所带来的快感。

    几乎用了足足六个小时的时间，苏奇才算是完成了这一次的修炼。
------------

第三百一十一章 周湘的心愿

    而这一次的修炼，他非常彻底的将八支基因药剂的药效，完全吸收到了自己的身体内。

    同时也吸收了大量的天地灵气，使得他的修为更进一步，直接达到了地级后期。

    这已经相当于是丧尸六级的实力了。

    房间中，苏奇缓缓地睁开了眼睛，一道闪电般的光芒出现在眼眸之中，一闪而逝。

    在这一刹那，苏奇身上所释放出来的气息强劲之极，若是有人在他的面前，恐怕会瞬间就被压得直接跪倒在地，不敢有多余的动作。

    就算是古德上校这样的高手，也会身不由己的低下脑袋，表示尊重。

    “好强，实在是太强了。”

    苏奇握着自己的拳头，整个人都处于非常激动的状态。

    他感觉，自己现在比没有修炼之前要强得太多了。

    他甚至有种感觉，就是自己能够一拳就将这里的墙壁打穿。

    当然这只是他的个人想法而已。

    他现在所在的这个房间，可是属于宇宙飞船中的一个部分。

    房间的墙壁并没有砖头之类的结构，而是全部都由合金来组成。

    这种合金在地球上还是没有的，硬度比钻石还要硬，而且还有着非常良好的韧性。

    所以，就算苏奇现在达到天级巅峰，也根本不可能对这个房间造成破坏，最多能够将这个房间中的墙壁，打出一个个拳印而已。

    “苏奇哥哥，你现在的实力已经达到了地级后期。而且这样的提升速度还会持续一段时间，一直到你体内的基因药剂药效完全消失为止。”

    傻妞的声音再度响了起来。

    “已经达到地级后期了吗？”

    苏奇双眼放着奇异的光芒，整个人都有些兴奋了起来。

    既然达到了地级后期，那就意味着他的目标很快就可以实现了。

    因为，苏奇是打算在这个世界中达到人级巅峰，然后再离开的。

    而现在已经达到了地级后期，就意味着的距离自己的目标，只剩下三个境界了。

    “看来，我也要继续加油了。”

    苏奇心中暗暗想着，然后便推开了房间的门。

    房间外，没有一个人在，苏奇想了想，便打算去找古德上校，跟他说自己要去继续试炼。

    然而，他还没有走到古德上校的办公室，迎面便发现了一个人正在朝他走过来。

    “苏奇，你这是要去哪里？”

    这个人一看到苏奇，就非常兴奋地跑了过来，非常开心地问道。

    这人不是别人，正是苏奇在这个世界上认识的第一个朋友，周湘。

    周湘虽然也拿到了一只基因药剂，而且也服用了，但因为她对于打打杀杀并没有什么兴趣，所以只是用这支基因药剂强化了一下身体，并没有继续去修炼一些战斗的技巧。

    而珍妮，则是在罗伯特的带领下刻苦的训练着，梦想着有朝一日，能够离开安全基地去猎杀丧尸。

    “我打算去找一下古德上校。”

    苏奇微微一笑解释道。

    “难道你这么快又想离开安全基地了吗？”

    周湘有些惊讶的看着苏奇，连忙问道。

    她可是知道苏奇才回来没多久，甚至都没有怎么休息，就又要离开了。

    一想到这，周湘就不由得有些舍不得。

    “没错，我的确是打算继续去试炼。”

    苏奇点点头，“你知道的，这个世界的丧尸，实在是太多了。而且他们还能够通过吞噬同伴的尸体来获得提升。所以如果我不抓紧时间去锻炼的话。万一有朝一日，出现了一只非常高等级的丧尸，就没有人能够对付得了它了。”

    听到苏奇的这句话，周湘也是轻轻的点了点头。

    她也明白苏奇的这些担忧。

    的确，在现在这个末日的时期，所有人都在抓紧时间，去为人类的未来拼搏，争取一丝的生机。

    甚至，就连她自己也是这样。

    所以，她非常明白苏奇的心情。

    就算她现在有多不舍得，也知道不能够扯苏奇的后腿。

    “苏奇，你一定要加油，争取多杀些丧尸，把自己提高到最强。”

    周湘对着苏奇微微一笑，做了个加油的动作，整个人显得非常的可爱，“我也会在安全基地中努力研究基因药剂，希望能够跟得上你们的进度。”

    “对，我们一起加油！”

    苏奇重重地点了点头，笑着说道。

    他刚刚想要转身离开，但是却好像想到了什么事情，又停下了脚步。

    “对了，周湘，我刚刚给了一些资料，古德上校是关于开发宇宙飞船和持续生产基因药剂的，如果你感兴趣的话，可以找古德上校去要一份，然后一起进行研究。”

    苏奇脸色非常凝重地说道。

    他的这些资料，可都是属于整个安全基地绝对保密的信息。

    虽然说，现在不会有什么人将这些资料偷出去卖掉，也根本没有地方可以卖，但为了安全起见，这样的事情还是只让相关的人知道就可以了。

    至于其他人的话，等成果出来了，就让他们去享受成果就可以。

    果然，周湘一听到苏奇的这句话，顿时眼前一亮。

    “你是说，古德上校现在手头上的那些资料是你找到的？”

    周湘很显然已经听说到了这个消息，满是惊喜的问道。

    她在听到这些消息的时候，就已经非常的疑惑。

    疑惑是谁，能这么神通广大，竟然能够找到这么厉害的资料。

    没想到，这个人竟然就是她最崇拜的苏奇。

    “对啊，这些资料是我通过一个特殊的方法得到的。”

    苏奇毫无顾忌的点了点头。

    “嗯，放心，我一定会好好的利用这些资料，为我们人类做出应有的贡献的。”

    周湘非常郑重地承诺道。

    “那好，我们一起加油。”

    苏奇点点头，然后身形一闪便已经去到了十米开外，再一闪人就已经消失了。

    望着苏奇消失的方向，周湘心头热烘烘的。

    虽然说，她不能够跟苏奇朝夕相处，但是现在不是也在一起为人类的未来努力吗？

    在这个层面上，她也是在和苏奇一起了。

    这就已经足够了。
------------

第三百一十二章 另一个安全基地

    很快，苏奇就来到了古德上校的办公室。

    轻轻地敲了敲门，得到了允许之后，苏奇便推开门走了进去。

    “苏奇，你来了。”

    古德上校一看到苏奇，便笑着说道。

    他现在，已经将苏奇当成了和他平起平坐的人。

    在苏奇面前，根本就没有一丝的架子。

    而且，苏奇带回来的那些资料，他也已经交给了安全基地中的相关专家学者，也得到了他们的一致认可。

    几乎所有人都认为，苏奇所提供的这些资料，能够给他们带来非常大的帮助。

    这也是让他对苏奇另眼相看的一个重要原因。

    在这之前，苏奇在他的眼里，只不过是一个未来的潜力之星。

    但现在，苏奇的地位却已经远远超过了他，成为了安全基地中地位最重要的一个人物。

    如果有一天，需要他和苏奇两人做出牺牲的话，他会非常乐意去代替苏奇做出这样的牺牲。

    因为他知道，如果他和苏奇相比的话，重要性绝对是苏奇为先。

    这个是不言而喻的。

    在他的带领下，人类极有可能会走向灭亡。

    但在苏奇的带领下，人类却会有着非常辉煌的明天。

    “古德上校，我是来这里跟你辞行的。”

    苏奇没有绕圈子，而是直接开门见山地说道。

    “你是打算外出猎杀丧尸来进行试炼吗？”

    古德上校微微一愣，但很快便反应过来，连忙问道。

    苏奇一点点头：“没错，我的确是有这样的打算。因为我已经服用了八支基因药剂，但实力提升有限，所以我打算去通过实战来提升自己对基因药剂的吸收。”

    “而最重要的是在实战过程中，我可以有非常多的感悟。这种感悟能够让我的实力提升得更快。”

    听到苏奇的这番话，古德上校也是轻轻的点了点头。

    “你说得对，在实战过程中，的确可以让你提升得更快。那这样的话我就不劝阻你了，但有一件事情想要拜托你的。”

    “古德上校。有什么事情您尽管说。我能够做得到的事情一定会尽力去完成的。”苏奇想都没想，便立刻答应了。

    在苏奇看来，古德上校是一个值得尊重的人。

    如果没有他的话，人类现在连唯一一个安全基地都没有。

    那些现在生活在安全基地之中、无忧无虑的人们，就有很大的可能，已经沦为了丧尸的口粮。

    所以，对于这么一个老大哥，苏奇是非常的尊重的。

    “是这样的，我们接收到了一个频道。这个频道是另一个安全基地的人类发出来的。”

    古德上校微笑着说道。

    “什么，还有另一个安全基地？”

    苏奇一听，整个人顿时兴奋了起来。

    因为，如果有另一个安全基地的话，那这个世界的人们建立一个新的根据地的想法，就不会是无稽之谈了。

    最起码，他们能够有足够的力量去达成这样的目标。

    而且，既然找到了第二个安全基地，就很有可能会有第三个，第四个乃至第一百个。

    到时候，只需要将这些安全基地的人都集合起来，就能够拥有绝对的力量去对付丧尸。

    “没错，我们的确找到了第二个安全基地，只不过这个安全基地距离我们大约有一百公里的路程。”

    古德上校有些忧心忡忡地说道。

    “这么远？”

    苏奇也立刻皱起了眉头。

    如果在丧尸病毒爆发之前的话，一百公里的距离根本就不算什么。

    但现在，一百公里就已经是非常远的距离了。

    毕竟，在这么长的路程之中，随时都有可能遇到丧尸的攻击。

    没有多少实力的人，根本就不敢如此长途跋涉。

    而最重要的是，现在几乎所有的物资都已经断绝了生产。

    就算你找到了一辆能开的汽车，但也很难加到油。

    没有油的话，想要去那么远的地方也是一种奢望。

    “是啊，所以我现在正在思考着，究竟要怎么才能够跟他们取得联系。”

    古德上校叹了一口气。

    虽然他们已经收听到了对方的频道，但只是单向的传播而已，对方并不知道他们的存在。

    如果想要取得联系的话，双方就需要建立一个沟通的方式。

    而这也是他们需要去考虑的一个因素。

    “你是想我去一趟那个安全基地，跟他们取得联系吗？”

    苏奇立刻便明白了古德上校的意思。

    在这个安全基地之中，如果说有人能够去执行这个任务的话，那最合适的人就是他了。

    他的实力，已经是安全基地之中最厉害的一个，而且他还有着其他的秘密在身。

    这足以让他，能够安全的在两个基地之中来回。

    “没错，我的确是这样想的。”

    古德上校轻轻地点了点头。

    一旦两个安全基地能够取得联系，那双方的一些信息都能够共享。

    而且，这边所生产的基因药剂，也能够提供到那边的安全基地，使得更多的人能够提升实力。

    这绝对是一个非常富有划时代意义的时刻。

    “行，那我就跑这一趟。”

    苏奇想了一下立刻点了点头，答应了下来。

    对于他来说，跑这一趟的确没有多大的问题。

    更何况，就算他现在闯入了低级丧尸群中，也根本不会有什么危险。

    所以，最适合的人选就是他了。

    而最重要的是，他现在达到了地级后期，最快的速度甚至可以比一辆汽车还要快。

    哪怕是来回一百多公里的距离，也不需要一天的时间。

    在这样的情况下，他来执行这个任务，是非其莫属了。

    看到苏奇答应了下来，古德上校非常的高兴。

    他在思考这个问题的时候，就曾经想过苏奇会不会拒绝。

    毕竟苏奇如果不答应的话，他也不能够强求。

    但现在苏奇这么爽快的答应，让他真的是非常的高兴。

    “那真的是太好了，你去到那个安全基地的话，就让他们在无线电的频率上跟我们联系吧，我们已经调试好了。这里面就是无线电频率以及设定方法。”

    古德上校一边非常认真地说着，一边将一份文件交给了苏奇。
------------

第三百一十三章 横扫丧尸

    苏奇当即接过古德上校递过来的文件。

    这份文件上面，密密麻麻写了非常多的字，但是苏奇却完全看不懂。

    毕竟，他从来都没有学过这方面的知识。

    “苏奇，这个任务并不是很急，你的试炼比较重要一些。所以你不用专门为了这个任务跑一趟，也可以一边试炼，一边往那个安全基地的方向走。”

    古德上校又叮嘱道。

    “好的，我知道了。”

    苏奇轻轻地点了点头，“如果没有其他事情的话，那我就现在出发了。”

    “好的，一切小心。”

    古德上校跟苏奇握了握手，苏奇转身便离开了办公室。

    很快，他就在众人的注视下再次离开了安全基地，开始了第二次的试炼。

    其实，他的第一次试炼的时间也并不长，只有短短的三天的时间。

    但就是在这三天的时间里面，他的实力有了很大的提升。

    这其中有基因药剂的缘故，也有他修炼吐纳方法得来的效率。

    但最关键的是，他在实战之中得来的领悟。

    这种领悟，能够使得他的境界，实力都快速的提升。

    这也是为什么，绝大多数的修炼者都喜欢去试炼，并且在试炼中能够提升实力的一个原因。

    离开了安全基地后，苏奇随意的在波士顿这座城市中行走着。

    “傻妞，你最大的监控范围有多大？”

    苏奇忽然问道。

    “可以将整个波士顿城市都覆盖，如果有需要的话。”

    傻妞立刻回答道，“当然这种监控是非常需要能量的。哪怕是我充满了能量，估计也只能够监视十二个小时。”

    “够了，我也不需要你连续去监控，只需要你将波士顿范围内三级以上的丧尸找出来就可以了。”苏奇微笑着说道。

    现在他的实力已经达到了地级后期。

    一级二级的丧尸，在他面前根本就是婴儿般的存在，随手就能够击杀。

    稍微有点挑战的，也只有四级以上的丧尸了。

    但三级丧尸，就对人类有着非常大的威胁，而现在安全基地中也没有多少个高手能够对付得了三级丧尸。

    所以，他打算将所有的三级以上的丧尸全部都击杀，让安全基地中出来试炼的人能够更加安全一些。

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞一听，便明白了苏奇的打算，立刻便答应了下来。

    很快，她就将一份标注有三级以上丧尸的地图，在苏奇的脑海中显现了出来。

    苏奇仔细看了一下，惊愕地发现，波士顿之中竟然已经有了五级丧尸，而且还不止一只。

    所幸的是，这两只五级丧尸都是在波士顿的北部，距离安全基地较远。

    否则的话，一旦安全基地的人遇到的话，绝对是有死无生。

    想了想，苏奇便打算按照地域的远近来进行扫荡。

    “计算一条最短的路径，我要将这些丧尸全部都灭杀。”

    苏奇的声音充满了冰冷。

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞计算出了一条最短的路径。再次在苏奇的脑海中显现了出来。

    苏奇看了一眼这条路径，随即便按照傻妞的指引，朝最近的那只三级丧尸走了过去。

    这只三级丧尸，是在一个儿童公园之中，其中有着为数不少的小丧尸。

    这些小丧尸都是十几岁的小孩。

    苏奇闯进了这个儿童公园，便立刻大开杀戒，将所有的丧尸全部都一扫而空。

    虽然他的眼目中有着一丝不忍，但也是没有办法。

    毕竟，一旦成为了丧尸，这就几乎没有可能恢复了。

    将他们杀死，也算是让他们安息了。

    而那只三级丧尸，在苏奇的面前脆弱的跟纸一样。

    苏奇只是一棍敲过去，三级丧尸就已经直接被打爆了脑袋。

    不过，苏奇也注意到，他的铁棍表面凹了一点。

    很显然，他使用这根铁棍对付三级以上的丧尸，还是比较费力的。

    虽然他能够一棍打死这只三级丧尸，但三级丧尸的防御还是令铁棍出现了破损。

    很难想象，如果用这根铁棍对付五级丧尸的话，会是一个怎么样的情况！

    所以，为今之计，还是要再想想办法，尽快拿到一把合适的武器比较好。

    解决了这只三级丧尸之后，苏奇又再次出发前往下一个地点。

    就是这样，苏奇一直杀着三级丧尸，几乎都快走遍了整个波士顿的南部。

    “苏奇哥哥，前面就是那只四级丧尸所在的高级商场。”

    下午，苏奇出现在波士顿南部的一条非常有名的街道上，傻妞的声音在苏奇的脑海中响了起来。

    听到这句话，苏奇想了想，没有继续前进，而是在附近找了一个隐秘的房间躲了起来。

    他几乎整整一个早上，都在猎杀三级丧尸。

    虽然每只丧尸都很轻松的解决了，但自身的状态并不是处于最好。

    所以，他打算先休整一下。

    更何况，他现在都已经快要将整个波士顿南部都清理干净。

    只要将这只四级丧尸灭杀了，就可以离开南部区域。

    这个房间是一家酒店的房间。

    因为没有丧尸进来过，所以里面的布置还是非常的舒适。

    苏奇就在这个房间里面，吃了点东西补充了能量，然后再舒舒服服地洗了个澡。

    随后，他便在房间之中盘膝而坐，开始了修炼。

    只见一缕缕几乎实质的灵气，从天地间汇聚而来，缓缓地进入了苏奇的身体。

    随着这个过程的持续，苏奇也感觉到自己的身体在逐渐的变强。

    其实，这种修炼就是在修炼他们的身体，将身体的潜能全部都挖掘出来，从而拥有更大的力量和更快的速度。

    足足修炼了两个小时，苏奇才缓缓的睁开了眼睛。

    在这两个小时的时间里面，他完全将身体的疲惫一扫而空，而且还总结了一下自己上午的战斗。

    虽然说，上午的战斗，每一场都是比较轻松的，但苏奇还是在想方设法，让自己的攻击更加具有威力。

    这不但可以让他更加有效率地对付丧尸，而且也能够更加的省力。

    这也是他现在形成的一个习惯，几乎每一次战斗都会有总结复盘的时间。

    所以他的战斗经验得到了快速的提升。
------------

第三百一十四章 救下莫斯特

    当然，让苏奇最忌惮的是，这只四级丧尸身边，有着七八只三级的丧尸。

    如果他要对付这只四级丧尸的话，就很有可能要面对这么多高级丧尸的围攻。

    虽然说，他有办法对付这些丧尸，但是也不能够太过放松。

    毕竟，三级四级的丧尸跟一二级的普通丧尸是完全不一样的，他们的力量速度都有了很大的提升。

    要对付起来，难度也会大上很多。

    在休整完了之后，苏奇便来到了四级丧尸所在的那一个卫生局中。

    这个卫生局是国家的一个办事机构，但现在却早就被一大群丧尸所占据，而且里面还住着将近十只高级的丧尸。

    正当苏奇准备闯进去的时候。

    不远处忽然出现了一道人影，而且这道人影似乎还在被丧尸群追着。

    苏奇定睛一看，此人正是之前和他有一面之缘的莫斯特。

    “是他？”

    苏奇有些惊讶地说了一声，随即想都不想，直接便朝着莫斯特冲了过去。

    因为莫斯特现在正处于极度的危险当中，所以苏奇根本就没有留力，直接化为一道幻影，瞬间出现在莫斯特的身后。

    只听到“嘭嘭嘭”的声音传来，追杀莫斯特的那些丧尸脑袋接二连三地爆开，然后软绵绵地倒在地上。

    发现了这一点，莫斯特连忙找了一个相对安全的地方躲了起来。

    然后才从缝隙之中，偷偷地看了一眼救自己的人，究竟是谁。

    “苏奇？”

    当莫斯特看清楚了那道幻影后，整个人都陷入了震撼之中。

    因为，苏奇现在所表现出来的战斗力，比他已经高出太多了。

    他甚至有种感觉，在苏奇面前，他连一招都接不了。

    这是因为，追杀他的那群丧尸中，可是有两只三级丧尸的。

    但这两只三级丧尸，却连还手之力都没有，直接被苏奇一棍就砸碎了脑袋，成为了一具无头的尸体。

    一想到自己面对那两只三级丧尸时的窘迫，他就不由得叹了口气。

    很快，苏奇便将追杀莫斯特的丧尸群杀了个一干二净。

    “莫斯特，你没事吧？”

    苏奇缓步走了过来，微笑着问道。

    听到苏奇的问话，莫斯特这才从藏身之处走了出来。

    “没事，只是和那两只三级丧尸硬拼了几下，受了一点内伤而已。”莫斯特轻轻地摇了摇头，“苏奇，这次谢谢你了。”

    “如果没有你的话，恐怕我死了都没有人会知道。”

    苏奇摆摆手，笑着说道：“不用谢，我们都是同一个阵营的，不帮你还能帮谁？”

    “话是这么说，但这次我真的很危险。”

    莫斯特长长地叹了口气，又眨了眨眼睛，好奇地问道：“对了，苏奇，刚才看你施展出来的实力，已经远超我了？”

    “可能是因为我服用了十支基因药剂吧，所以实力提升得相对快了些。”

    苏奇并没有透露出吐纳方法和傻妞的存在，而是将一切都推到了基因药剂的身上。

    要知道，在他之前，可是从来都没有人，能够在如此短的时间里，服用十支基因药剂的。

    所以，根本就没有人知道，一次性服用那么多基因药剂，会有些什么样的效果。

    “一次性服用十支基因药剂？难道你的身体没有出现问题吗？”

    莫斯特吓了一跳。

    他从来都没想到，有人竟然能够一次性就服用十支基因药剂的。

    要知道，在安全基地之中，基因药剂的管控可是非常严格的。

    一般的人，最多只能够领到一两支基因药剂。

    就算是像他和古德上校这样的人，也只能拿到三支而已。

    但即便是这样，也从来都没有人敢一次性服用超过一支。

    因为这样一来，身体就会承受不住基因药剂那强烈的药力，很有可能会出现经脉断裂的危险。

    所以，他听到苏奇说一次性服用了十支基因药剂，都是吓了一大跳。

    “可能因为我的潜力是满分的缘故，所以哪怕是一次性服用了十支基因药剂，也没有什么特别大的问题。反而让我的实力进一步得到提升，现在已经达到了地级中期。”

    苏奇微笑着解释道。

    虽然他已经到达了地级后期，但却没有说出来。

    “地级中期？”

    莫斯特疑惑地看着苏奇，他从来都没有听说过这样的概念。

    “是这样的，其实无论丧尸也好还是人类也好，实际上都是有等级的。像丧尸可以分为一到九级，而人类则是可以分为人级、地级和天级。其中每一个等级都分成初、中、后三个小境界。跟丧尸的等级是对应的。”

    苏奇这才想起，莫斯特一直都没有回安全基地，对于这样的划分并不是很清楚。

    所以，便用最简单的话语解释了一遍。

    “原来是这样。那刚才追杀我的那些丧尸，他们是哪个等级的？”

    莫斯特又问道。

    那两只丧尸，如果是单对单的话，他还可以应付。

    但如果联手的话，他就不是他们的对手了。

    所以，才会出现刚才那一幕如此狼狈的情况。

    “那两只丧尸是三级的。”

    苏奇微微一笑说道，“你现在的实力应该算得上是人级后期巅峰，随时都有可能踏入地级初期。”

    莫斯特恍然大悟，若有所思地低下了头。

    他只是一下子接受不了自己的实力等级而已。

    要知道，他在安全基地之中，原本是排行在前二的高手。

    但苏奇却告诉他，人类的等级也可以分为九个等级。

    而他却只是在人级后期。

    虽然跟普通人相比，他已经很厉害了，但在修炼者的体系之中，却还只是一个非常普通的角色。

    所以，他深受打击。

    至于苏奇的实力，他并没有太多的羡慕妒忌。

    因为他早就知道，苏奇的潜力是满分，所以苏奇的实力进步绝对会比他快得多。

    但没想到的是，舒淇竟然能够一次性就服用了十支基因药剂，并且将实力提升到这种恐怖的地步。

    “对了，刚才为什么会有丧尸追杀你的？”苏奇忽然想到了什么问题，连忙问道。
------------

第三百一十五章 莫斯特的震惊

    一般来说，如果实力不够的话，莫斯特应该是不会去招惹那些实力比他强的丧尸。

    尤其是刚才，他身后追杀的丧尸，几乎有三四十只。

    这么多的丧尸，就算莫斯特再大胆一些，也绝对不可能主动去招惹的。

    莫斯特长长地叹息了一声，说道：“我原本只是在一个超级商场中，猎杀一些一级二级的丧尸。但还没杀几只，就被其中一只三级丧尸发现了。”

    “我跟他打了很久，都只是平分秋色。我知道我应该不可能将他杀死，所以就打算离开。”

    “但没想到，这时候竟然有另一只三级丧尸出现。他们两只丧尸联手，我根本就不是对手，所以就直接逃出了商场。”

    “但他们却对我穷追猛打，而且途中还引起了很多其他丧尸的注意，所以才会引来了这么一大群的丧尸。”

    听完了莫斯特的这番解释，苏奇轻轻地点了点头。

    莫斯特现在的实力，的确是已经达到了人级巅峰。

    要对付一只三级丧尸也是可以的。

    不过想杀死对方，就非常的难。

    否则，莫斯特也不会在两只三级丧尸的围攻下就几乎受伤，只能落荒而逃。

    而最严重的是，如果这次没有苏奇的出手，他绝对逃不出这群丧尸的掌心。

    “莫斯特，要不你先回一下基地。”

    苏奇想了想，便笑着提议道。

    莫斯特现在的状态也并不是十分的完好，而且现在丧尸的实力普遍得到了提高，三级丧尸也非常的常见了。

    甚至，连四级五级的丧尸都已经出现了。

    虽然，莫斯特的实力可以应付所有的三级丧尸，但万一碰到了一只四级丧尸，莫斯特恐怕就再劫难逃了。

    更不用说遇到五级的丧尸了。

    莫斯特轻轻地点了，点头同意了苏奇的建议。

    他现在的这种状态，的确不宜再继续试炼下去。

    “我们一起回去吧？”

    莫斯特看向了苏奇，笑着问道。

    苏奇轻轻地摇了摇头。

    他才出来多久？

    怎么可能现在就回去呢？

    况且，他这次还是肩负着一个非常重要的任务，要顺便去联系一下另一个安全基地。

    “我就不回去了，我今天才从基地中出来。而且，我还有一个非常重要的任务要完成。”

    苏奇的话，让莫斯特微微一愣。

    “任务？”

    “是这样的，我们发现了，在距离这里大约一百多公里的地方，同样有一个人类的安全基地，而我则是受到了古德上校的派遣，要去跟他们取得联系。”

    苏奇微笑着解释道。

    “什么？真的找到了第二个安全基地？”

    莫斯特一听，整个人都兴奋了起来。

    要知道，单靠他们安全基地中的人类，根本就不可能将所有的丧尸都清理干净。

    但如果找到第二个安全基地的话，那就可以使得人类的力量大大提升。

    这样，或许会有胜利的一天。

    苏奇点点头，又说道，“你自己回去应该没什么问题的，因为我一路上已经将绝大部分的三级丧尸都灭杀了。现在你回去的那条路上，应该只剩下一级和二级的丧尸了。”

    “都……都灭杀了？”

    莫斯特一听，整个人都愣住了。

    因为苏奇所说的，实在是太令人震惊了。

    从这里回到安全基地，可是有两三公里的距离。

    这么长的距离，中间肯定会有非常多的三级丧尸。

    但苏奇却说，他已经将这些丧尸都铲除掉了。

    这样的实力，已经远远超出他的认知范围了。

    “看来，你的成长真的令我都已经看不透了。”

    莫斯特非常感慨的看着苏奇，整个人看上去有些萧瑟。

    “那好吧，我就先回去了，你一切小心。”莫斯特也不矫情，直接就说道。

    “放心吧，以我的实力，一般的丧尸可伤不了我。”

    苏奇微微一笑，说道。

    莫斯特点点头。

    苏奇所说的这些都是事实，他的确不需要担心太多。

    于是，他便告辞了苏奇，朝着安全基地赶去。

    他在和那两只三级丧尸硬拼的时候，已经受了一点内伤。

    虽然说对付一般的丧尸没什么问题，但只要随便一只三级丧尸出现，他都很难逃得了性命。

    而且有伤在身，最好不要在丧尸密布的地方逗留。

    回安全基地，才是对他最好的选择。

    看着莫斯特的身影渐渐远离，苏奇才松了一口气。

    毕竟，这里距离四级丧尸的老巢还是非常近的。

    也幸亏莫斯特没有惊动那只四级丧尸，否则的话，他根本就支撑不到自己来救他。

    “苏奇哥哥，那只四级丧尸现在已经出来了，而且似乎是在寻找食物。如果要杀他的话，现在是最好的时刻。”

    傻妞的声音在苏奇的脑海中响起。

    听到这话，苏奇顿时眼前一亮。

    他原本就打算将那只四级丧尸引出来，再收拾它的。

    毕竟，在丧尸的老巢之中战斗的话，他会受到非常多的限制，而且也要担心不知哪里突然跑出一只丧尸。

    但离开了老巢的话，苏奇就可以很好地掌控局面。

    “指路。”

    苏奇立刻下达了指令。

    按照傻妞的指引，苏奇很快便发现了那只四级丧尸。

    此刻苏奇正在一栋建筑的楼顶，正居高临下地观察着那只四级丧尸。

    这只四级丧尸给苏奇的感觉，和之前他面对的那只有些不一样。

    看上去仿佛更加有智慧一些。

    不过苏奇也没想太多，直接找了路径从楼顶上下来。

    当他落到地上的时候，便立刻被一些低级丧尸发现了，顿时一窝蜂的涌了过来。

    苏奇没有理会这些低级丧尸，而是直接拿出了那根铁棍，速度爆发起来，直接冲向了四级丧尸。

    若是有人在旁边看到的话，此刻的苏奇就仿佛是一道幻影般，直接出现在四级丧尸的面前。

    “受死吧。”

    苏奇一声大吼，手中的黑色铁棍一个横扫砸向了四级丧尸的后脑勺。

    这个位置是丧尸脑袋的一个弱点。

    也是他通过多次击杀丧尸所得到的经验。
------------

第三百一十六章 虐杀四级丧尸

    毕竟，随着丧尸等级的升高，丧尸浑身的防御力都会提升。

    而脑袋的防御力提升的程度，是最高的。

    三级丧尸的脑袋，已经跟钢铁没什么区别了。

    更加不用说是四级丧尸了。

    所以，如果苏奇直接用铁棍砸在四级丧尸的脑袋上的话，恐怕也很难对它造成伤害。

    但攻击丧尸的后脑勺却有着非常好的效果。

    因为这个后脑勺，是连接丧尸脑袋和身体的关键部位。

    一旦这个位置受到了攻击，丧尸的行动将会受到非常大的影响，甚至有可能直接死亡。

    面对这只四级丧尸，苏奇丝毫都不敢有大意。

    一出手就是全力，而且攻击的还是丧尸的弱点。

    然而，令苏奇意想不到的是，这只四级丧尸的反应非常的快。

    在千钧一发之际，竟然直接一个懒驴打滚躲了过去。

    看到这一幕，苏奇的眉头不由得微微皱了起来。

    这样的躲避方式，他从来都没有见过丧尸使用过。

    毕竟，这一招可是对身体的要求非常的多。

    既需要有身体的柔韧性，也需要对身体有着绝对的掌控。

    而丧尸在这两方面都是非常缺乏的。

    尤其是那些低级的丧尸，就连手脚都没有办法完全控制。

    所以，他们的行动非常的困难，速度也非常的缓慢。

    但眼前的这只四级丧尸却完全不一样。

    他的行动跟普通人没有两样，而且眼眸中也闪烁着智慧的光芒。

    在躲闪了苏奇的攻击之后，这只四级丧尸看向苏奇的眼神中，带着一丝畏惧。

    因为，在苏奇的身上，它感受到了一丝令他恐惧的气息。

    这是因为苏奇的实力比他高的原因。

    然后，就在苏奇愕然的目光下，这只丧尸竟然直接就逃了。

    “想逃？没那么容易。”

    苏奇哈哈一笑，速度再次提升，直接追上了那只四级丧尸。

    手中的黑色铁棍再次呼啸而出。

    这一次，苏奇并没有选择攻击他的后脑勺，而是直接砸向他的双脚。

    但四级丧尸好像早就预料到苏奇的攻击一样，双脚一蹬就躲了开去。

    看到这样的情景，苏奇眉头皱得更加紧了。

    这只是一只四级丧尸而已，但速度只是比他弱了那么一点点，而且灵敏性也非常的强。

    虽然，苏奇有着绝对的把握，能够将这只四级丧尸杀死，但是要短时间将它拿下的话，还是非常困难的。

    四级丧尸就已经是这样了，那五级丧尸岂不是更加难以对付？

    一想到这里，苏奇就顿时忧心忡忡起来。

    “我倒要看看你究竟能躲到什么时候？”

    苏奇一咬牙，手中的黑色铁棍犹如疾风骤雨般，攻向了四级丧尸。

    这样的攻击，哪怕就是古德上校，恐怕也很难招架得住。

    而四级丧尸面对如此快速的攻击，很快也手忙脚乱起来，最终还是没有躲开苏奇的一记横扫，被砸中了胸膛，直接倒飞了开去。

    “轰隆隆……”

    四级丧尸的身体撞在了墙壁上，直接砸出了一个人形的大窟窿。

    苏奇身形一闪，直接从这个窟窿冲了过去，对着四级丧尸再次发起了进攻。

    虽然四级丧尸被他砸了一棍，但是却好像没有受多大的伤一样。

    这是因为他的身体防御能力，已经有了极大的提升，普通的攻击对它来说，几乎是没有多大的效果。

    “我倒要看看，你能不能够承受得了我全力的一击？”

    苏奇冷笑一声，手中长棍再次扫向四级丧尸。

    四级丧尸慌忙躲闪。

    刚才的那一棍虽然没令他受多大的伤，但是却限制了他的行动，使得它的灵敏性下降了许多。

    苏奇只是很简单的一记横扫，它便没有能够躲闪过来，再次被苏奇一棍砸中。

    嘭的一声。

    这只四级丧尸，胸口顿时凹陷了下去，身体再次飞了起来，然后重重地摔落在地上，不断的抽搐着。

    如果是三级以下的丧尸，挨了这两击，恐怕早就已经死了。

    但这只四级丧尸却很快就爬了起来，双眼通红地蹬着苏奇，狰狞的脸上有着一丝愤怒之色。

    这还是苏奇第一次，看到一只丧尸的脸上有愤怒的神情。

    这也从侧面说明了，这些高级丧尸已经是有着相当高的智慧。

    只不过，这只四级丧尸死死地盯着苏奇，看了很久，却始终不敢出手。

    毕竟，在它的潜意识之中，早就认定了自己不是苏奇的对手。

    而且，刚才的那几次交手也印证了它的这个感觉。

    苏奇比它遇到的任何一个人类都要强大的多。

    它甚至有种感觉，如果继续留在这里的话，很有可能就死在这里了。

    所以这只四级丧尸，只是盯着苏奇看了一回，转身再次想要逃离。

    苏奇想都没想，直接就冲了过去。

    然而就在他出现在四级丧尸的身后时，这只四级丧尸竟然猛地停了下来，转身就是一爪，抓向了苏奇的胸膛。

    这一下，完全出乎苏奇的意料之外。

    他原本以为，这只丧尸已经失去了和他战斗的勇气，一味就想着要逃走。

    但没想到，竟然耍了个诈，来了个黑虎掏心。

    只可惜，四级丧尸的实力比苏奇要弱得多，这样的偷袭根本就起不了任何的作用。

    苏奇虽然感到非常的意外，但是身体轻轻一侧就躲开了它的攻击，手中的长棍却毫无保留地直接落在了它的脑袋上。

    又是嘭的一声。

    这只四级丧尸顿时被打得飞了出去，脑袋也被砸得开了花。

    苏奇的这一次攻击，已经用尽了全力。

    就算四级丧尸的脑袋坚硬如铁，也一下子就打碎了。

    只不过，苏奇看向了自己手中的黑色铁棍，有些哭笑不得。

    他这一招虽然将四级丧尸杀死了，但是黑色铁棍却砸得弯曲了起来。

    “这头骨真的是太硬了。”

    苏奇不由得长长地叹息了一声。

    连手臂般粗的铁棍都被砸弯了，可想而知四级丧尸的头骨到底有多硬。

    杀死了这只四级丧尸，附近的那些丧尸却好像潮水般冲了过来，完全没有一丝的畏惧。
------------

第三百一十七章 软剑

    苏奇皱了一下眉头，但很快目光就锁定了附近的几只三级丧尸。

    也不知是不是被苏奇的气息吓到了，那几只三级丧尸顿时瑟瑟发抖，畏畏缩缩的不敢向前。

    苏奇没有再做多余的动作，而是冲向了丧尸群，直接大开杀戒。

    一级、二级丧尸，对苏奇来说，简直就像是纸糊一样。

    至于三级丧尸，也完全抵挡不住苏奇片刻。

    很快，他便将这里的所有三级丧尸全部都击杀了。

    做完了这些之后，苏奇才飘然离开，前往下一个市集丧尸的所在地。

    就是这样一路杀过去，苏奇很快就来到了这只四级丧尸的所在之处。

    和之前一样，苏奇还是实力碾压了四级丧尸，但是在击杀四级丧尸的手段上却明显缺乏。

    而因为又一次击杀了一只四级丧尸，他手中的那根黑色铁棒已经完全弯曲，无法再使用了。

    看着手中的黑色铁棍，苏奇满脸无奈地摇了摇头，将其收入了私密空间之中。

    这根铁棍，可是在丧尸病毒爆发的时候，就一直伴随在他的身边。

    虽然现在已经功成身退，没有了使用价值，但苏奇还是将其留在了身边。

    没有了武器，苏奇再想对付四级丧尸就越加的困难了。

    况且，在他的面前还有两只五级的丧尸。

    对于这两只五级丧尸，苏奇虽然想杀，但是却毫无办法。

    毕竟，连四级丧尸的防御都已经这么厉害，更何况是五级丧尸呢？

    说不定，就算苏奇有一根全新的铁棍，也要用尽全力才能够破得了五级丧尸的防御。

    “怎么办才好呢？”

    苏奇望着眼前的一片废墟，陷入了沉思之中。

    虽然他知道丧尸的弱点，但越高级的丧尸头盖骨就越坚硬。

    这样，他根本就没办法直接用硬物，将高级丧尸的头打碎。

    唯一的办法，就是将高级丧尸的头和身体分割开来。

    但这需要一把削铁如泥的宝剑才可以。

    然而，他现在缺的就是这一把宝剑。

    “苏奇哥哥，你是不是想要一把很锋利的宝剑？”

    忽然，傻妞的声音响起。

    “是啊，没有这把宝剑的话，我就很难对付五级丧尸了。”

    苏奇轻轻的点了点头，有些颓然地说道。

    虽然他的实力比五级丧尸要强，但因为五级丧尸的身体防御实在是太厉害了，就算是用铁棍砸，恐怕都很难砸得碎它的头盖骨。

    所以，苏奇要打败一只五级丧尸很简单，但是要击杀的话就非常困难了。

    “这个我可以帮得了苏奇哥哥。”

    一听到傻妞的这句话，苏奇顿时眼前一亮。

    对呀，怎么把傻妞给忘记了呢？

    “有什么办法能帮得了我？”

    苏奇连忙问道。

    “我的私密空间中，就有你想要的武器。”

    说着，一道红色的亮光突兀地出现，然后在苏奇的面前幻化成了一个人。

    正是傻妞。

    只见她手掌轻轻地伸出放在胸前，从左到右的一抹。

    五把长剑瞬间出现在苏奇的面前。

    这五把长剑一出现，四周的温度瞬间下降了一两度。

    一股股精纯的剑气弥漫开来，让人感觉到其中的锋利。

    “好剑，果然是好剑。”

    苏奇瞪大了双眼，死死地盯着这五把长剑，不由自主地惊呼道。

    都不用拿上手，他就知道，这五把长剑绝对是非常锋利的。

    甚至可以称得上是削铁如泥。

    毕竟，以傻妞那个时代的制造工艺所制造出来的武器，质量绝对是一等一的。

    “苏奇哥哥，你喜欢哪一把？随便挑吧。”傻妞微笑着说道。

    “好的。”

    苏奇逐一拿起那些长剑，仔细地看了个遍。

    每一把长剑都各有特色，但是苏奇却最喜欢其中小巧玲珑的那把长剑。

    那是一把薄如蝉翼的长剑，锋利无比，削铁如泥，而且能屈能伸。

    只需要将力道灌注在其中，这把长剑便坚硬如铁。

    但同时，也能够如蛇一般弯曲，非常的诡异莫测。

    而最重要的是，这把长剑还有着配套的修炼方法。

    “就选这一把吧。”

    苏奇拿在手中，非常欣喜地说道。

    “我就知道苏奇哥哥会喜欢这把软剑。”

    傻妞随手一挥，就将另外的几把长剑收了回去，笑眯眯地说道。

    “你怎么知道我会喜欢这把软剑的？”

    苏奇微微一愣问道。

    “因为，这把软剑最适合诡异莫测的攻击方法，用来杀丧尸是最适合的。”

    傻妞笑着说道。

    “的确是这样。”

    苏奇点点头。

    这把软剑，跟其他长剑的区别就在于此。

    不但可以随心所欲的弯曲，而且锋利无比。

    在猎杀丧尸的时候，可以随心所欲的攻击自己想要攻击的地方。

    “喏，这就是这把软剑的配套使用方法。”

    傻妞将一本小册子递给了苏奇。

    苏奇几乎是迫不及待地打开，观看了起来。

    而且，还一边看一边按照小册子中记载的内容，练习了起来。

    很快，在这个布满了丧尸尸体的地方，苏奇手中挥舞着一把软剑。

    身形如幻，剑光如影，整个人就仿佛一阵风一样，毫无定形。

    但是，每一剑挥出，都能够非常诡异的进行攻击。

    而且这种攻击，还可以随着苏奇的心意而改变。

    只是修炼了大约两个小时，苏奇就已经非常熟练地掌握了这把软剑的使用方法。

    这其实得益于他的悟性，也是因为他的身体潜能得到了非常大的开发，能够完全掌控自己的身体。

    所以，才能够在这么短的时间内，学习到这把软剑的使用方法。

    “先去试一下威力。”

    感觉自己练习得差不多了，苏奇心生一意，拿着这把软剑就离开了这条街道。

    很快，他便找到了合适的试炼对象——一大群低级的丧尸。

    “就让我看看这把软剑的威力吧。”

    苏奇直接拿着软剑，冲向了丧尸群。

    而那些丧尸感应到苏奇的活人，气息也都纷纷朝着他涌了过来。

    一道剑光闪过，数颗脑袋飞了起来。

    苏奇随意的一剑，竟然就已经将七八只丧尸的脑袋切了下来。
------------

第三百一十八章 丧尸课室

    “哈哈哈哈哈，果然厉害。”

    苏奇一看，心中顿生豪气。

    这一把软剑，简直就是最适合他的武器。

    每一剑的挥出，都能准确的找到丧尸脑袋和脖子之间的关节处。

    只需要轻轻的一震，这个关节就会自动的分离。

    从而使得丧尸的脑袋和身体被割断。

    有了这一把软剑，苏奇的攻击威力直接飙升了数十倍。

    现在，他要杀那些一级二级的丧尸，也不用那么的残忍，直接将他们的脑袋切了下来就可以了。

    而在这一条街道上，正在上演着一幕令人非常恐惧的景象。

    一道道妖异的剑光亮起，随即而来的就是数颗脑袋掉落在地上。

    然后，就是一排排的无头尸体，无力的摔倒在地。

    不用三分钟，苏奇就已经将整条街道上的丧尸完全清除掉了。

    这其中甚至还有十几只三级的丧尸。

    这些丧尸都是在这一天内晋升的，但是却遇到了苏奇，只能够被他轻而易举地切掉了脑袋。

    “有了这一把软剑，就算是六级丧尸，我也能将它打败并且击杀了。”

    苏奇拿着这把软剑，非常豪气的说道。

    他在之前之所以那么费力，是因为没有一个很好的武器。

    想要击杀丧尸的话，只能够将他们的脑袋砸碎。

    但要知道，人的头骨本来就是最坚硬的地方。

    变成了丧尸之后，头骨的坚硬度更加是得到了加强。

    而且，随着等级越高，头骨的坚硬度就越厉害。

    所以，到了四级丧尸的程度，就已经可以直接硬扛钢铁的攻击了。

    如果不是因为苏奇的实力远超它们，恐怕就是站在那里任由苏奇来攻击，都没有办法造成一点点的伤害。

    但现在不一样了，有了这一把软剑，苏奇就可以轻而易举的切下他们的脑袋。

    很快，太阳西下。

    四周变得一片漆黑，苏奇也找了一个房间住了下来。

    有傻妞的警戒，苏奇也可以安心的修炼。

    这一夜非常快就过去了。

    苏奇几乎整晚都在修炼那一套吐纳之法。

    而且，修炼的效果非常的明显。

    最重要的是，经过了一个晚上的修炼，苏奇的精神无比的充沛，比睡一个晚上还要好得多。

    同时，苏奇也能够感觉到自己体内的功力越发的精深，相信很快就能够达到天级的境界。

    吃了点东西之后，苏奇便启程，前往那两只五级丧尸的所在之地。

    有了软剑的帮助，苏奇对于杀死那两只五级丧尸，有着非常大的把握。

    一个小时之后。

    苏奇来到了一间学校门口。

    这间学校，是一所医学院。

    据说里面有数千名学生，但是却没有一个幸免于难。

    而且，其中还有一只丧尸已经达到了五级。

    为了避免这只丧尸的实力进一步提升，苏奇决定来到这里将其击杀。

    然而，当苏奇来到了这所学校之后，却发现整所学校静悄悄的，没有一只丧尸的身影。

    “傻妞，你是不是搞错了？”

    苏奇有些困惑地问道。

    在他看来，这所学校里面，几乎所有的东西都完好无缺，而且里面也没有低级丧尸在游荡。

    就好像是末日前的景象一样。

    唯一不同的是，学校里面没有一个活的人类。

    “苏奇哥哥，你看。”

    傻妞非常突兀地出现在苏奇的身边，然后在苏奇面前的虚空中轻轻一点。

    一个虚拟的屏幕出现在苏奇的面前，上面更是出现了一大群的丧尸。

    而且，看背景似乎是在一个非常庞大的课室之中。

    最让苏奇感到奇怪的是，在这个课室的讲台之上，还有一只丧尸，威风凛凛地站在那里。

    底下的所有丧尸都瑟瑟发抖，没有一只敢随便乱动。

    “这只丧尸是在讲课吗？”

    苏奇看了，不由得微微一愣。

    眼前的这一幕，实在是太过熟悉了。

    但在这样的末日之下，却显得非常的诡异。

    无论是那些学生也好，还是老师也好，都已经成为了丧尸，按道理来说是不可能会继续上课才对。

    然而，这一切都是发生在苏奇的眼皮底下。

    “难怪，在这个学校的其他地方没有发现丧尸，没想到全部都集中在一个课室了。”

    苏奇自言自语道。

    这样的一幕，真的是非常的诡异。

    难道扮演老师的那只丧尸，就是五级丧尸？

    所以，其他的丧尸才这么听话，待在课室里面没有出来。

    苏奇忽地脑海中闪过了一道亮光。

    如果真的要找一个说法的话，恐怕就只能够是这一个了。

    毕竟，苏奇还没有见过这样的一幕。

    “想那么多干嘛，去看看不就知道了。”

    苏奇没有继续犹豫，而是直接按照傻妞的指引，朝着那一个课室飞快的跑了过去。

    几乎就在他出现的一刹那，课室里面所有丧尸的目光都转了过来，看向了他。

    也就是在这时候，课室中爆发出了一阵的喧哗和骚动。

    几乎所有丧尸都蠢蠢欲动，想要冲出课室，朝苏奇扑过去。

    但是，每当这些丧尸感应到讲台上的那股气息时，就全都非常不甘地停了下来，不敢再有继续的行动。

    而讲台上的那个丧尸，也是死死地盯着苏奇，不知道在想些什么。

    正当苏奇眉头微微皱起。

    讲台上的那只丧尸忽然走了出来。

    “苏奇哥哥小心点，它就是那只五级丧尸。”

    一旁的傻妞连忙提醒了一声，随后化作一道红色的光芒进入了苏奇的体内。

    傻妞在外面，根本就帮不了苏奇什么，而进入了体内之后，反而能够给苏奇提供非常庞大的力量。

    “这就是五级丧尸？”

    苏奇脸色一凛，连忙凝神闭气，非常凝重地看着五级丧尸，小心翼翼的提防着。

    “你、死！”

    忽然，完全出乎苏奇意料之外，这只五级丧尸突然开口说了两个字。

    此话一出，课室里面的所有丧尸犹如发了疯一样，直接冲了出来，扑向了苏奇。

    有些甚至嫌弃出口太慢，竟然直接撞破了课室的窗户。

    看着眼前的这一幕，苏奇眉头紧皱，手中突兀地出现了一把银光闪闪的软剑。
------------

第三百一十九章 太硬了

    站在课室外面，苏奇脸色非常的凝重。

    不是因为有一大群丧尸，正在争先恐后地朝他扑来。

    也不是因为在他面前，有一只从未遇到过的五级丧尸。

    而是因为，他竟然听到了这只五级丧尸说话。

    虽然说的仅仅只是两个字，而且发音并不是特别清晰。

    但好歹，这是他第一次听到丧尸说话。

    显然，这只五级丧尸不但有着和人类一样的智慧，而且还掌握了说话这一项技能。

    不过，不等苏奇继续思考下去，一大群丧尸已经扑到了面前。

    “死！”

    苏奇脸色冷峻，手中的软件化作了几道光芒，轻轻地闪烁了几下，十几个脑袋瞬间飞了起来。

    紧接着，苏奇也轻轻地一点地面，整个人犹如一道幻影般，向后跃出了十米远。

    “砰砰砰……”

    顿时，接二连三的撞击声响起。

    十几只丧尸因为没有了脑袋，身体无法保持平衡，跌倒在地上。

    而这些尸体，也阻拦了那群丧尸的步伐，进而使得它们有很大的一部分摔倒在地上。

    然而，后面的那些丧尸却完全不理会。

    一个个直接踩在摔倒的丧尸身体上，继续朝苏奇狂奔而去。

    “咻咻咻……”

    又是几道银光闪过。

    再次有七八只丧尸的脑袋分家了。

    看到眼前的这一幕，那只五级丧尸脸上闪过了一丝“难看”的表情。

    苏奇更是捕捉到，五级丧尸的眉头也是微微地皱了一下。

    “小心点！”

    苏奇暗暗提醒自己。

    同时，身形更是发挥到了极致，将自己的速度直接爆发出来，在丧尸群中来回穿梭。

    只要苏奇的身影闪过，就肯定有不少的脑袋飞起。

    这些丧尸，全都是三级或以下的。

    论实力，根本就不可能是苏奇的对手。

    况且，如今的苏奇，手中更是握着一把削铁如泥、杀人不见血的神兵利器。

    无论有多少三级以下的丧尸，都只能成为炮灰而已。

    “散，开！”

    就在这时，那只五级丧尸再次开口。

    听到这句话，所有丧尸都是微微一滞，但同时退到了一边，不再攻击苏奇。

    “这么听话？”

    苏奇眉头微微一蹙。

    看来，在丧尸的世界中，的确是以等级为尊的。

    高等级的丧尸，往往都能够驱使低等级丧尸。

    这也是为什么，那些等级相对较高的丧尸附近，会有许多的低等级丧尸的原因。

    很快，苏奇周围变得空荡荡的，没有一只丧尸。

    “呼……”

    忽地，五级丧尸身形一阵模糊。

    苏奇只觉得一阵微风吹来，心中暗道一声不好，连忙一个懒驴打滚，朝旁边滚了过去。

    这时候，他原本站立的位置上，出现了一道身影。

    正是五级丧尸。

    而且，这只五级丧尸的一只手还成爪状，放在了胸前。

    若是苏奇还在这里的话，刚好就是他心脏的位置。

    “好快！”

    苏奇心中暗暗一惊。

    这样的速度，几乎可以比得上他的最快速度了。

    然而，他可是地级后期。

    若是按照实力对比的话，应该是堪比六级丧尸才对的。

    为何一只五级丧尸的速度，竟然都可以和他比肩的呢？

    这是苏奇不明白的地方。

    然而，现在还轮不到他多想了。

    那只五级丧尸看到自己一击不中，身形再次一闪，又朝着苏奇扑了过来。

    他的速度真的是快若闪电。

    幸好！

    苏奇早就有所提防。

    五级丧尸身形刚动，他就已经有了反应。

    手中的软剑化作数道闪光，挡在了他和五级丧尸的中间。

    顿时，五级丧尸不得不停止了攻击，而且还差点被苏奇的软剑刺中。

    “吼吼……”

    五级丧尸顿时愤怒地大吼一声，再次朝着苏奇扑了过来。

    苏奇也没有干站着。

    脸上闪过了一丝冷笑，手中的软剑找准了方向，直接刺向了五级丧尸的咽喉。

    只要软剑能够接触到五级丧尸的脖子，这把诡异莫测的软剑就会绕到它的后颈，直接将它的脖子切断。

    到了那时候，就算是五级丧尸，也绝对有死无生了。

    毕竟，丧尸最大的弱点就是在脑袋。

    一旦没有了脑袋，剩下的身体也会失去了控制，不再动弹。

    然而，五级丧尸这次没有躲闪，而是伸手直接抓向了苏奇的软件。

    “嗯？”

    苏奇微微一愣，但很快脸上的冷笑更甚。

    他也没有收招，而是加大了几分力度，软剑仿佛化作了一条活生生的蛇一般，张口咬向了五级丧尸的手掌。

    “嗤！”

    “当！”

    接连两声脆响传来。

    苏奇只觉得软剑传来了一阵阻力，定睛一看，分明看到自己的软剑划破了五级丧尸的皮肤，撞在了它的骨头之上。

    而且，五级丧尸的骨头坚硬无比，软剑愣是没有在上面留下一丝痕迹。

    “嘶……”

    苏奇不由得倒吸了一口冷气。

    这样的一幕，虽然早就有所预料，但亲眼看到的时候，还是让苏奇震惊了。

    毕竟，苏奇的这把软剑可是削铁如泥的。

    但却奈何不了五级丧尸的手骨。

    由此可见，就算这把软剑劈在五级丧尸的身上，估计也不会有什么效果。

    “看来，我之前的猜测没有错。”

    苏奇暗暗感到庆幸。

    在和四级丧尸战斗的时候，他就分明感觉得出，自己利用铁棍攻击丧尸的脑袋，最多只能够杀死四级丧尸。

    至于五级丧尸，则是很难凑效。

    没想到，他的这个猜想竟然成为了现实。

    一只五级丧尸的手骨，竟然都已经坚硬到软剑都无法留下划痕。

    更何况是最为坚硬的头骨呢？

    至于软剑划破的皮肤，五级丧尸根本就不看在眼里。

    趁着苏奇愣神的一刹那，五级丧尸的另一只手掌，也抓向了他的脖子。

    这一下，快若闪电，更是出其不意。

    若是换了其他丧尸，又怎么会这样的攻击套路呢？

    这五级丧尸分明就是有着成人的智慧。

    这才能够施展出这样的招式。

    “哼！”

    苏奇冷哼一声。

    面对五级丧尸的这一下攻击，苏奇没有办法，唯有闪身后退，躲开了这一下的锋芒。
------------

第三百二十章 击杀五级丧尸

    这一下的交锋，无论是苏奇也好，还是五级丧尸也好，都没有占到便宜。

    不过，这也让苏奇了解到，五级丧尸身体的强悍之处。

    他的软剑，其锋利程度可是可以断金碎石的。

    但是一剑下去，去连五级丧尸的手骨都没能切断。

    若是换了其他的武器，苏奇可能不会如此惊讶。

    不过，惊讶归惊讶，五级丧尸可不会停手。

    苏奇立足未稳，五级丧尸就再次朝着他冲了过来。

    一股劲风吹过，苏奇赫然看到，这五级丧尸的手指上，竟然长出了长长的黑色指甲。

    而且每一根指甲，都闪烁着令人心悸的寒光。

    一看就知道，这些黑色支架绝对锋利无比，而且还染有剧毒。

    只要被这些指甲划伤，丧尸病毒就会直接入侵人体，并且很快就会发作。

    到了那时候，无论苏奇的实力有多强，恐怕都没办法再继续战斗了。

    而且，还会在三四个小时之内，就从人类转变成丧尸。

    “桀桀！”

    五级丧尸一声狞笑，五只手指直插苏奇的心脏。

    它最喜欢做的，就是直接将活人的心脏挖出来，并且当面吃掉。

    “滚！”

    苏奇脸色非常凝重，身形爆退，手中的长剑再次挥出，幻化为几道亮光。

    只听到几道清脆的声音响起。

    五级丧尸惊愕地发现，自己手指上的黑色指甲，竟然被苏奇一剑全部切掉了，全都掉落在地上。

    非但如此，苏奇的攻势不减，软剑以一个不可思议的角度，再度刺向了五级丧尸的颈脖。

    “吼！”

    五级丧尸直接伸手挡格。

    没有出手之前，它就留意到，苏奇的软剑威力非凡。

    但凡被刺中颈脖的丧尸，无不身首分离。

    虽然它对自己的防御非常有自信，但是也不敢任由苏奇攻击。

    “当……”

    软剑直接劈中了五级丧尸的手臂，顿时血肉飞溅。

    正当五级丧尸想要乘胜追击时，苏奇的那把软剑却仿佛活了一样，竟然一个弯曲，再次刺向了它的颈脖。

    而且，剑尖寒光闪烁，有着一股冰寒的剑气袭来。

    五级丧尸心中一惊，再想伸手挡格或者躲闪已经来不及了。

    情急之下，它唯有扭过头来，一口咬在了苏奇的软剑上，这才堪堪避免了身首异处的局面。

    “哼！”

    然而，苏奇却冷笑一声，手腕轻轻地一抖。

    软剑顿时传出一阵奇异的震动，让五级丧尸瞬间松口，并且急忙向后爆退数米。

    若是刚才，五级丧尸稍微迟一些才松口，苏奇的软剑恐怕就已经将它的口腔完全摧毁了。

    经过了这几次的交锋，对于五级丧尸的实力，苏奇也算是有了一个了解。

    不但身体很强，而且速度也比四级丧尸快上不少。

    最重要的是，五级丧尸的智慧绝对堪比成年人，而且还懂得耍阴谋诡计。

    当然，在达到了地级后期的苏奇面前，五级丧尸的这些“优势”却完全不够看。

    再说，如果不是为了搞清楚五级丧尸的实力，苏奇早就已经使出全力将它杀死了。

    毕竟，苏奇现在已经熟悉了地级后期的境界，一身实力也能够完全发挥出来。

    如果他用尽全力的话，这只五级丧尸根本就不可能是他的对手。

    “吼吼吼……”

    五级丧尸发出一声怒吼，再次朝着苏奇扑了过来。

    这一次，它完全没有使用任何的招式，而是将身体当做了一辆巨型的汽车，直接撞向了苏奇的身体。

    看到眼前的这一幕，苏奇不由得眼睛一缩。

    丧尸的身体可是比人类要强得多。

    这也是五级丧尸少有的比苏奇强的地方。

    由此可以看出，这只五级丧尸的确是有着非常高的智慧。

    懂得用自己的长处，去攻击别人的短处。

    苏奇不敢大意，身形连闪，快速的躲开了五级丧尸的冲撞。

    然而，这只五级丧尸却好像找到了什么窍门一样，再次速度奇快的朝着苏奇扑来扑去。

    “那就看看，我们谁的速度更加快？”

    苏奇冷笑一声，身形也是突然飙升了起来。

    整个人化作一道幻影，和五级丧尸几乎同步的追逐起来。

    而且，苏奇手中的软剑还不时的挥出，在五级丧尸的身体上画出一道道血痕。

    论速度，苏奇根本就不输于这只五级丧尸。

    眼看自己的进攻无法奏效，五级丧尸顿时开始有些急躁了。

    毕竟它已经使出了自己几乎所有的进攻方式，但是却完全没有办法对苏奇造成伤害。吼……

    五级丧尸又再次大吼了一声。

    这一次，四周所有的丧尸眼睛顿时变得通红，不再只是站在四周围观，而是朝着苏奇蜂拥地扑了过去。

    这只五级丧尸发现自己打不过苏奇，竟然开始让手下的丧尸来围攻苏奇。

    “你果然很聪明。”

    苏奇脸上露出了一丝淡然的笑容。手中的软剑瞬间化作一道光影，朝着五级丧尸急攻而去。

    这一次，苏奇不再留手，而是直接使出了全力。

    那一把软剑，几乎化作了无影之剑，瞬间出现在五级丧尸的的身体四周。

    五级丧尸没有束手就擒，而是身形快速地向后退去。

    同时眼目中有着一丝惊恐。

    它在成为五级丧尸之后，还从来没有遇到过敌手。

    然而，今天却发现，自己完全拿眼前的这个年轻人没办法。

    而且，它也意识到，如果它再不走的话，恐怕会有性命的危险。

    所以它当机立断，立刻就将四周的丧尸都叫了过来，阻拦苏奇。

    可惜的是，在苏奇面前，这些丧尸根本就不值一提，根本就阻拦不了他的动作。

    而且，就算这只五级丧尸想走，也没有那么容易。

    一阵剑光闪过，五级丧尸身上出现了许多道剑痕，一股股血水喷涌而出。

    就在它惊骇的目光之下，苏奇的身影瞬间消失无终。

    五级丧尸刚想离开，但是脖子上却传来了一阵轻微的震动。

    嗤的一声。

    它的脑袋毫无征兆的飞了起来。

    这时候，它才看清楚，一把锋利的长剑从它的脖子上划过。
------------

第三百二十一章 一个女人

    “哈哈哈哈哈，果然厉害。”

    苏奇脸上有着满意的笑容，右手握着软剑，站在数不清的丧尸中央，整个人威风凛凛。

    而在他的面前，有着一具无头尸体。

    虽然已经没有了脑袋，但是却依靠着惯性站立着。

    四周所有的丧尸，呆呆的看着眼前的这一幕，似乎不敢相信竟然会发生这样的事情。

    “有了这把软剑，我要杀五级丧尸，简直是太轻松了。”

    苏奇非常满意地看着自己手中的软剑，自言自语道。

    如果没有这把软剑的话，他就要用硬物，直接砸五级丧尸的脑袋。

    但丧尸的脑骨实在是太坚硬了。

    四级丧尸的脑骨，都已经相当于是钢铁那么硬，更何况是五级丧尸呢？

    所以，如果没有这把软剑的话，他想要杀死五级丧尸，还真的是非常的困难。

    “吼吼……”

    然而，就在这时候，围着苏奇的那群丧尸发出了一阵阵的吼声。

    虽然看到苏奇杀死了五级丧尸，让它们有了一丝震撼。

    但是天生对活人的那种。痴迷让它们完全忘记了苏奇的危险，再次朝着他扑了过来。来吧。苏奇完全没有在乎身形迅速向前，依靠速度穿，插在这群丧尸的身体缝隙之中。一道道见光亮起，一颗颗脑袋跌落。苏奇。这群丧尸实力最强的也不过是三级，在苏奇面前根本就毫无反抗之力。而且苏奇的剑法实在是太诡异了，速度也太快了。所有的丧尸都没有看清楚发生了什么，脑袋就已经被切了下来。很快苏奇便将这个学校里面所有的丧尸都击杀了。

    苏奇没有停留，而是在傻妞的指引下，继续朝着下一个目标走去。

    剩下的这一只五级丧尸，是在波士顿的一所警局之中。

    在傻妞的指引下，苏奇很快就找到了这只五级丧尸，并且轻松地将它击杀，而且还顺手将警局中的所有丧尸都击杀了。

    毕竟，他现在也算是掌握了五级丧尸的实力，就没有必要继续再太多的纠缠了。

    随后，他便离开了警局，找到了一个加油站。

    此刻，加油站中还有数辆车停留在其中，正等待着加油。

    而且，还有几只丧尸在附近游荡着。

    感受到苏奇的活人气息，这些丧尸纷纷朝着他扑了过来。

    苏奇随手几剑，就将这些丧尸处理掉了。

    他选择了一辆皮卡，在加油站中加满了油。

    然后，驾驶着这辆皮卡离开了波士顿的城区，朝着第二个安全基地所在的方向飞奔而去。

    虽然说，现在以苏奇的实力全速前进的话，和汽车的速度差不多。

    但有汽车代步，总比自己狂奔来的舒服。

    而最重要的是，开着车他也可以相对休息一下。

    幸运的是，在公路上并没有太多的阻碍。

    因为丧尸病毒的爆发，是需要时间去传播的。

    但在公路上，人们开着车来去飞快，即便丧尸想要攻击司机也很难做得到。

    苏奇一路开着这辆皮卡车，一路顺风顺水的朝着第二个安全基地开去。

    开了大概一个小时。

    突然发现前方的路边，有一个女人正在夺命狂奔。

    这个女人穿着一套米黄色的公主长裙，披头散发，连鞋子都不知道丢到了哪里。

    在她的身后不远的地方，有两只丧尸朝着她追了过来。

    此刻，这个女人脸上尽是惊慌、绝望和沮丧。

    当她发现了苏奇的车辆时，脸上顿时扬起了一丝希望。

    “救命，救命。”

    这个女人立刻便朝着苏奇的皮卡车狂奔而来，同时口中还喊着救命。

    苏奇没有多想，直接开着车过去，在女人面前停了下来，并且直接下了车。

    “快，快走，我们快点离开这里。”

    这个女人冲到了苏奇的面前，非常紧张焦急地催促道。

    她实在是被那两只丧尸吓怕了。

    那两只丧尸看上去非常的恐怖，每一只丧尸的脸上都缺失了一大块，而且还有一只眼珠子掉了下来，被一根筋给连着，看上去非常的恐怖。

    “放心，来到我身边就安全了。”

    苏奇微微一笑，“你先上车，等一下。”

    苏奇手中突兀地出现了一把软剑，然后闲庭信步地朝着那两只丧尸走了过去。

    从那两只丧尸的速度来看，这只不过是二级丧尸而已。

    对苏奇来说，根本就没有任何的危险。

    女人吓得呆住了，连车都忘了上。

    “不，不要去，它们都很危险。”

    女人连忙叫喊着，试图想要阻止苏奇的前进。

    苏奇没有理会女人的话，身形一闪，出现在两只二级丧尸的面前，随手一剑挥出。

    这两只二级丧尸还没反应得过来，脑袋就已经被苏奇切了下来，顿时轰然倒地。

    看到眼前的这一幕，这个女人瞪大了双眼，整个人都惊呆了。

    她可是知道，这两只二级丧尸的实力非常强。

    不但力大如牛，而且完全没有痛觉。

    就算是用枪打在它们的身上，也毫无作用。

    她的家人，就是被这两只二级丧尸给咬死的。

    而在苏奇面前，这两只二级丧尸根本就没有还手之力，甚至连反抗一下的机会都没有。

    “好了，我们走吧。”

    随手杀死了那两只二级丧尸之后，苏奇便来到了女人的面前。

    女人呆呆的跟着苏奇上了车。

    “你是什么人？”苏奇看了一眼这个女人，一边开车一边随口问道。

    “我原本是住在前面的一座庄园之中。但是突然来了两只丧尸，把我们的人都杀光了。只有我一个人逃了出来。”

    女人心有余悸地回答道。

    对她来说，今天简直就是噩梦般的一天。

    她原本的生活富裕且安逸，每天的生活也非常的开心。

    但这样的生活却被完全打破了。

    此刻的她，狼狈的就像是一只一个乞丐。

    不但身上的长裙非常的脏，就连鞋子都已经不翼而飞了。

    苏奇闻言，轻轻地点了点头，并没有说话。

    “那些是什么东西？”

    女人稍微平复了一下自己的心情，这才奇怪地问道。

    “它们是丧尸。”

    苏奇很平淡地回答。
------------

第三百二十二章 抵达第二个基地

    “丧尸？”

    女人一听，顿时吓了一跳。

    这个名字，不是只存在在电影之中的吗？

    怎么现在现实中也有了？

    而且，还被她亲眼目睹它们杀人。

    如果不是有人为了掩护她的逃跑，特意延误了一下这两只丧尸，她根本就不可能逃得出来。

    只可惜，这两只丧尸在杀光了所有人之后，还是朝着她追了过来。

    要不是有苏奇的话，她恐怕也逃脱不了被杀死的命运。

    “没错，现在应该整个世界，都是这种丧尸了。”

    苏奇点点头，神色凝重地说道

    “什么？”

    女人再次被惊呆了。

    苏奇的话，让她根本没有办法相信。

    毕竟，这可是一件几乎不可能发生的事情。

    但一想到，电影中的丧尸情节一旦出现，遭殃的几乎就是整个世界，

    她也就有些相信苏奇的话了。

    “那我们该怎么办？”

    女人惶恐无助的瘫坐在苏奇的车中。

    如果真的像苏奇所说的那样的话，那她将会没有地方可以去。

    因为，连这里这么偏僻的地方都出现了丧尸，那些大城市肯定也无法幸免。

    “放心吧，我会带你去一个安全基地。”

    苏奇一边开着车，一边微笑着说。

    “安全基地？”

    女人喃喃自语，目光呆滞地望着前方，整个人好像失去了精气神一样。

    苏奇没有继续理会她，而是专注地开着车，朝着第二个安全基地飞快而去。

    很快，苏奇便抵达了一个山谷之中。

    这是一个小城镇。

    在城镇外不到十公里的地方，有一个军事基地。

    这个军事基地，也就是苏奇想要找的第二个安全基地。

    然而，他们才刚刚抵达这个小镇，却发现整个小镇中到处都是丧尸横行，几乎堵满了整条道路。

    看到眼前的这一幕，女人双眼顿时一缩，脸色也变得无比的苍白。

    看到这么多的丧尸，她才意识到苏奇并没有撒谎，所说的话都是事实。

    “放心，没事的。你闭上眼睛，不要看。”

    苏奇脸色平静，淡然地说了一句之后，便踩动了油门。

    皮卡车发出疯狂的轰鸣声，朝着小镇的道路飞快递室去。

    女人听到苏奇的话，连忙将眼睛闭上，整个人都缩在座椅上，一副瑟瑟发抖的样子。

    她只听到一阵阵撞击在肉体上的声音，让她感觉头皮发麻。

    虽然那些都是丧尸，但也曾经是人类。

    皮卡车撞在丧尸的身体上所发出的那种声音，让她觉得非常的恐怖。

    只不过，她更加不敢睁开眼睛去看。

    那样的话，她绝对会接受不了。

    这种撞击声足足经过了一分钟之后，才渐渐的没有了。

    这时候，她才敢将眼睛睁开了一丝，想要看看究竟是什么情况。

    然而，她却发现自己面前的玻璃几乎全都是血迹。

    透过玻璃，只能模糊的看到前方的情景。

    她又快速地扭过头来，朝身后望去。

    那个小镇的道路上，横七竖八的倒了数不清的丧尸。

    而且，还有很多丧尸冲了过去，在撕咬着那些丧尸的尸体。

    这一幕，让她胸口发闷，差点就吐了出来。

    苏奇没有理会她，而是继续快速的朝着军事基地驶去。

    以苏奇的技术，即便挡风玻璃上面全都是血迹，也能够很轻松的驾驭这辆皮卡车。

    只是短短的十分钟的时间，他们便来到了军事基地外。

    这里依然有着不少的丧尸在游荡，而且军事基地的围墙上方，还有着哨兵在监控着。

    苏奇没有迟疑，直接下了车，抽出软剑，将军事基地门口附近的丧尸全部都屠戮一空。

    这一幕，被军事基地中的哨兵看到，全都惊呆了。

    因为，他们可是都知道，丧尸是怎么打都打不死的怪物。

    但他们眼前的这个年轻人，却能够轻易地将这些丧尸杀死，这简直就是一个奇迹。

    很快，军事基地的正门便打开。

    苏奇二话不说，再次返回到车上，开着车进入了军事基地。

    一进去，便看到了一大片的广场，广场上还有着许多的士兵在进行训练。

    而在广场的一侧，则站着好几个军官样的男人。

    苏奇将车开到了那几个军官面前，停了下来，然后跳下了车。

    “这位勇士你好，我是海明威将军，这位是我的副手洛克。很高兴能够见到你。”

    为首的那个军官立刻带着人迎了上来，并且自我介绍了一番。

    苏奇连忙伸出手，跟他们握了一下自我介绍道：“你们好，我叫苏奇。我来自于波士顿市的安全基地。”

    “来自于波士顿？”

    那几个军官一听，顿时大吃一惊，但同时脸上也很快洋溢起了一番兴奋的神色。

    终于，他们终于都找到了第二个安全基地，而且对方还派了人过来，进行联系。

    这实在是一个天大的好消息。

    “这位是？”

    海明威将军看了一眼，女人连忙问道。

    “她是我在途中救的人而已。”

    苏奇微笑着回答道。

    海明威将军点点头，安排了人带着女人去休息，而他则和苏奇一起返回了办公室。

    他知道，苏奇这一次到来肯定是有目的的。

    毕竟，他们也是通过电波，在不断的寻找幸存的人类基地，为的就是能够集合所有的人类力量，来达到共同防御丧尸的目的。

    “尊敬的苏奇先生，请坐。”

    海明威将军非常有礼貌地请苏奇坐下。

    又有人捧上了一杯热气腾腾的茶水。

    “海明威将军不用客气，叫我苏奇就可以了。”

    苏奇微微一笑。说道。

    “那好，我就不客气了。”

    海明威将军点点头又问道：“苏奇，这一次你长途跋涉来到我们这里，是有什么消息传达给我们吗？”

    苏奇点点头，然后拿出了古德上校的那份文件，交给了海明威将军。

    海明威将军立刻打开了文件，看了一下。

    “这是跟我们基地进行联系的电波代码和方法。”

    苏奇微笑着解释道。

    “好，太好了，我们终于能够联系上了。”

    海明威将军脸上顿时露出了一丝喜色，非常兴奋滴说道。
------------

第三百二十三章 苏奇的计划

    “海明威将军，不知你对未来有什么计划吗？”

    苏奇忽地笑着问道。

    海明威将军微微一愣，随后苦笑着摇了摇头。

    “能有什么计划？现在只能见一步走一步了。”

    对于突然发生的这次丧尸病毒，他根本就没有任何的预见。

    而且，这里作为一个军事基地，是几乎完全依赖拨款生存的。

    如今爆发了丧尸病毒，他们内部的粮食储备也仅能供半年的使用。

    虽然说，在这半年的时间里面，不会有太大的问题。

    但长期以往下去，将会出现非常大的缺失。

    而且，这个军事基地还是在一个小镇的附近。

    这个小镇的居民有数十万，但军事基地却只有一千来个士兵。

    这意味着，在军事基地外面有着数十万的丧尸围绕。

    他们就算想要冲出去，也是非常困难的事情。

    现在，也只能够凭借防御工事，来抵挡丧尸的进攻。

    所幸的是，小镇中的丧尸并没有来到这里进攻他们，否则的话他们要守住也是非常困难的。

    “其实我来这里的时候，曾经观察过这里附近的地形。”

    “我认为，这里比我在的那个安全基地条件要更加好一些。不到十里外就是一个小镇。而且距离大城市也比较远，可以作为一个长期的生存基地来发展。”

    苏奇微笑着说道。

    他在来的时候，就非常仔细的观察过四周的地形。

    一路上的村庄都非常的少，仅有这么一个小镇。

    而小镇外面，就是一大片开阔的农田。

    如果能够将周围的丧尸都清理干净的话，他们将可以在这里开辟一个世外桃源，作为人类生存的基地。

    只不过，现在小镇中还有着数十万的丧尸，这对于他们来说的确是一个非常严重的威胁。

    这些丧尸如果不能够清除掉的话，那他们就很难发展出这样的一个生存基地。

    “你的意思是，想我们占领这周围的一代，然后自给自足？”海明威将军几乎立刻就明白了苏奇的意思。

    “没错。”

    苏奇点点头。

    “你的想法很好，不过很难做得到。”

    海明威将军轻轻地叹了口气，说道，“我们这里只有一千个士兵，就算全部派出去，也根本杀不了小镇中那数十万的丧尸。”

    “这的确是一个问题，不过我想我可以帮你们。”

    苏奇微微一笑说道。

    他在想到这个办法的时候，就已经明白最关键的地方在哪里。

    所以，自然也会想到解决的办法。

    虽然说，小镇里面的那数十万只丧尸的确是个大问题，但只要能够将自己那边安全基地的人带过来，凭借着修炼者的能力，将这些丧尸全部都击杀，并不是什么难事。

    更何况，这里还有一千多个士兵，也是一个可以使用的火力点。

    只要能够将这些丧尸都清空的话，那这里就能够成为一个人类的生存基地了。

    最起码，可以解决粮食饮用水等问题。

    解决了这些问题之后，再去想办法解决其他的问题，这才是最好的出路。

    “你有什么办法？”

    海明威将军面露疑惑地看着苏奇问道。

    不是他不想去对付小镇的丧尸，而是就算打光了他基地中的那些子弹，也很难将丧尸全部都清除掉。

    一旦他们没有了子弹的话，那就根本没有办法再保护自己的安全。

    他们虽然是军人，但也只有手中的枪和子弹，才能够对付丧尸。

    “我可以带人去将小镇中的丧尸都杀光，不过需要一定的时间。”

    苏奇微笑着说道。

    “不可能的，那样会将我们所有的子弹都消耗光，我绝对不会同意这样的事情。”

    海明威将军缓缓地摇了摇头，非常坚定地说道。

    在这件事情上，他是非常坚定自己的想法的。

    因为，这关乎到他们安全基地中上千个军人的性命。

    “不，我不需要你们消耗一粒子弹。”

    苏奇微微一笑，说道，“而且我也不需要你们任何一个人出手。”

    “什么？这怎么可能？”

    海明威将军满脸惊疑地看着苏奇，“不需要子弹，不需要军人出手，那靠什么来杀死丧尸？”

    他真的完全想不到，苏奇所说的办法究竟是什么？

    那些丧尸，每一个都是力大如牛，而且完全悍不畏死。

    虽然说，移动起来比较缓慢，但也没有什么弱点。

    一般的人是很难击杀一只丧尸的。

    更何况，小镇中有着数十万只丧尸，密密麻麻让人一看就觉得非常的恐怖。

    苏奇和那个女孩能够来到这个安全基地，他就已经觉得是非常神奇的一件事情。

    更何况，现在苏奇所说的是，要将小镇中数十万只丧尸，全部都杀死。

    这简直就是一个不可思议的事情。

    海明威将军根本就不相信，苏奇能够做到这一点。

    “就靠我手中的长剑。”

    苏奇的手上，凭空出现了一把软件。

    “长剑？”

    海明威将军忽地笑着摇了摇头，“苏奇，不要开玩笑了，单单靠一把长剑，你要杀到什么时候？更何况那一群丧尸冲过来，恐怕轻易就能够将你围在其中了。到时候不要说是你了，就算是再多人也根本冲不出丧尸的包围圈。”

    “海明威将军，你有所不知。我们的安全基地中是有一种叫基因药剂的药物。这种药物能够激发人类身体的潜能，提高人类的能力。”

    “现在的我，就相当于是超级战士一样拥有着和丧尸匹敌，甚至超越他们的能力。普通的丧尸对于我来说根本就没有任何的威胁。”

    “所以只要我将基地中的高手带过来，只需要几天的时间就能够将这里的丧尸全部都灭杀。到时候我们只需要在附近建起一个围墙，就能够建造一个生存基地。不必担心丧尸的入侵。”

    苏奇微笑着解释了一番。

    “你说的都是真的？”

    海明威将军惊愕地看着苏奇，问道。

    如果苏奇所说的都是真的话，那一切都是有可能的，只要能够将小镇中那数十万只丧尸全部杀死的话。
------------

第三百二十四章 支援来了

    “当然是真的。我甚至可以亲自演示给你看。”

    苏奇微微一笑，说道。

    “怎么演示？”

    海明威将军连忙问道。

    他知道，如果苏奇能够证明这是真的，那将会是这个安全基地一个非常重要的转折点。

    也将是人类未来的一个重要的时刻。

    “走，我带你去杀几只丧尸看看。”

    说完，苏奇就叫海明威将军跟他走。

    海明威将军面带疑惑地跟着苏奇走出了办公室，眼看着苏奇就要上车，不由得问道：“就我们两个？”

    “对啊，就我们两个。”

    苏奇点点头。

    “那样太危险了，我还是多带点人吧。”

    海明威将军连忙摇了摇头，招手将他的副官叫了过来，命令他带着一队护卫队跟随着自己和苏奇。

    苏奇也没有反对，而是坐在车上等着海明威将军的安排。

    此刻，他的车早已经被人用水清洗干净，整辆车的外观都没有一丝的血迹，非常的整洁。

    很快，副官便招来了一队护卫队。

    海明威将军坐在苏奇的车上，副官和护卫队则上了一辆大货车，全部都核枪实弹地跟随在苏奇和海明威将军的后面。

    很快，两辆车便驶出了安全基地。

    苏奇直接开车奔向了小镇。

    不一会儿，他们便来到了小镇外。

    才刚刚停了车，便有数十只丧尸，感受到了活人的气息，朝他们走了过来。

    “海明威将军，我这就去证明给你看。”

    苏奇微微一笑，直接跳下了车，朝着那数十只丧尸扑了过去。

    苏奇的速度很快，只是一眨眼便已经来到了丧尸群中。

    手中的长剑发出了几道惊人的闪光，一个个头颅飞起落地。

    只是不到一分钟的时间，这数十只丧尸就已经全部被屠戮一空。

    看到眼前的这一幕，海明威将军以及其他的所有士兵，全部都惊呆了。

    这简直就是超人一般的表现。

    而且苏，奇的动作他们也根本看不清，只能够看到有一道幻影在丧尸群中来回的穿梭，一个个丧尸便这样倒地，完全没有丝毫的还手之力。

    这根本就不是一场实力对等的打斗，而是完完全全的一场屠杀。

    “怎么样？海明威将军。”

    苏奇很快就回到了车前，微笑着问道。

    这些丧尸全部都是一级二级的普通丧尸，对苏奇来说根本就没有一点危险。

    不要说数十只了，就算是在了一两百只苏奇，也能够很轻松的将它们击杀。

    “相信，我现在相信了。”

    海明威将军重重地点了点头，满脸都是激动的神色。

    他关注的重点，不是苏奇的实力有多强，而是苏奇之前曾经说过，他们基地有基因药剂。

    既然是一种药剂，那就是说可以给其他人服用。

    这意味着，其他人也能够像苏奇这样，拥有超越丧尸的能力。

    这才是人类未来的生存希望。

    “好了，我们快回基地吧。现在只有我一个在这里，如果被大群丧尸包围的话，你们还是会很危险的。”

    苏奇微微一笑，然后跳上了车，带着海明威将军和其他的士兵都回到了军事基地。

    很快，海明威将军便利用苏奇带来的电波代码和方法，跟古德上校取得了联系，并且苏奇也将他的建议跟古德上校说了一次。

    对于苏奇的这个建议，古德上校非常的赞同，而且也打算立刻就带人过来，协助苏奇完成这一件事情。

    得到了古德上校的支持，苏奇也是松了一口气。

    他最担心的，就是古德上校的意见和态度。

    毕竟，古德上校作为另一个安全基地的最高领导，如果贪恋权势的话，是绝对不会愿意答应这个建议的。

    因为，一旦这边的安全基地成功了，就有可能会吞并他那边的安全基地。

    而古德上校过来了，就有可能会沦为海明威将军的下属。

    这是很容易会滋生出矛盾的。

    但从现在来看，无论海明威将军也好，还是古德上校也好，似乎对这些都并不是太过在意。

    他们关心的重点，都是在人类未来的生存环境上。

    至于谁才是领导人类的人，并不是那么重要。

    当然，这也是苏奇从目前的情况来进行分析的，至于是不是真实的他也不清楚。

    但他知道只要自己帮助他们，将这个人类生存基地逐渐完成，那无论是谁来领导人类继续走向未来，都将会是一个很好的起点。

    至于其他的事情，就到时候再说吧。

    对于古德上校的回复，海明威将军也是非常的高兴。

    他立刻就安排了人，去做好了相关的迎接工作。

    苏奇也没有闲着，而是亲自开车去迎接古德上校他们。

    毕竟，这个军事基地和波士顿之间，正好就隔了这一个小镇。

    古德上校他们要来到军事基地，就必须通过这个小镇。

    现在小镇中的丧尸那么多，苏奇担心他们会陷入危险之中。

    三个多小时之后，苏奇一遍看到了古德上校罗伯特莫斯特等人。

    而最让苏奇感到意外的是，竟然连珍妮也来了。

    对于珍妮的到来，苏奇真的是非常的意外。

    毕竟珍妮服用了基因药剂，才不过几天的时间。

    但罗伯特却将她也带来了，这说明珍妮对于自己力量的掌控和战斗技巧的掌握有了很大的提升。

    在苏奇的带领下，他们有惊无险地来到了军事基地，并且受到了海明威将军的热烈欢迎。

    经过一顿非常丰富但简单的欢迎宴席之后，他们便坐在了一起，商量一下后续的行动。

    “古德上校，听说你们那里有基因药剂，可以提升人的潜力？”

    海明威将军想了想，便直接开门见山地问道。

    这是他最关心的一件事情。

    如果这件事情是真的，那未来人类的发展就有可能会更加的轻松。

    毕竟，他可是见识过苏奇的实力。

    如果每一个人类都有这样的实力，那就算是丧尸再多也不足为惧了。

    古德上校轻轻地点了点头，然后从一个公文袋中取出了一支基因药剂。递给了海明威将军。

    “这就是我们的基因药剂。”

    古德上校微笑的介绍道。
------------

第三百二十五章 灭杀计划

    “这就是基因药剂？”

    海明威将军满脸惊奇地看着那一瓶基因药剂，双手甚至都有一丝的颤抖。

    “没错，这就是我们都服用了的基因药剂。这瓶药剂就是将军的，将军可以服用它来感受一下效果。”

    古德上校微笑着说道。

    “你们所有人都是服用了这只基因药剂的吗？”

    海明威将军充满期待地看着所有人，问道。

    “当然，能够坐在这里的，都是服用了基因药剂，有一定实力的人。”古德上校轻轻地点了点头。

    “所以，你们每个人的实力都跟苏奇一样？”

    海明威将军又惊讶地问道。

    “当然不可能，服用了基因药剂，只是激发人体的潜能，让你拥有提升的空间而已。而后续还需要通过非常长时间的修炼，才能够拥有他那样的实力。事实上苏奇也是我们之中实力最高的一个人。”

    古德上校笑着解释道。

    “原来如此。”

    海明威将军恍然大悟。

    “对了，在服用基因药剂的时候，是会产生非常剧烈的疼痛。将军如果不放心的话，可以让手下人先去体验一下。”

    古德上校又说道。

    “不需要。”

    海明威将军轻轻地摇了摇头，“如果你们想要夺权的话，我们根本就没有任何的抵抗之力。单单是你们几个，恐怕就能够将我们这里所有人都杀死了。所以根本就不需要用这种手段。”

    当他看到苏奇的实力时，就已经知道，如果苏奇想要杀自己的话，简直轻而易举。

    就算自己身边有再多的人保护，恐怕都保护不了自己。

    但自己跟苏奇单独待了这么长时间，他都没有出手，这说明苏奇根本就没有伤害自己的打算。

    所以，他对苏奇以及古德上校等人是非常的信任的。

    “能够得到将军的信任，是我们的荣幸。”

    古德上校他们微微一怔，但都很快地笑了起来。

    能够得到别人的信任，也是一件非常令人愉快的事情。

    最起码，不需要相互猜忌那么多。

    更何况，现在是处于世界末日的时期，人类幸存的已经不多了，如果再这么继续相互内斗下去的话，人类将会再也没有未来。

    关于这一点，他们所有人都是非常清楚的。

    所以，没有过多的去想自己的事情，而是一切都以大局出发。

    于是，在苏奇古德上校等人的见证下。海明威将军直接服用了那一瓶基因药剂。

    在经过了并不短时间的痛苦挣扎之后，海明威将军也算是熬过了这一关。

    而且，他的身体也得到了非常大的加强。

    现在的海明威将军，就像是年轻了十几岁一样，不但身壮力强了，而且眼睛耳朵都得到了极大的改善。

    “真的是太令人惊讶了。”

    海明威将军满眼都是不可思议。

    他之前可是有着非常多的小毛病，但是服用了基因药剂之后，竟然发现这些小毛病都完全消失了。

    这说明，基因药剂对人体的加强和改善作用是非常明显的。

    “将军，你的身体现在潜力已经开发出来了，只要之后你能够持续的修炼，那么你的能力将会得到进一步的提升。当然，你现在的实力也仅仅只是比一般人强一点点而已。”古德上校微笑着说道。

    “这就已经足够了，我一般都很少亲自上阵。”

    海明威将军哈哈大笑，跟众人开了个玩笑。

    像他这样的军官，的确都是在幕后指挥作战。

    如果连他都要上阵的话，那说明这支军队已经到了穷途末路的时候。

    “好了，现在也不早了，你们就好好休息一晚，明天我们再想个计划去击杀小镇中的丧尸吧。”

    海明威将军非常体贴地说道。

    现在已经是晚上的十点多了，而且古德上校他们也是经过了长途跋涉，神经紧绷地来到这里。

    如果没有休息好的话，是对他们实力会有多很大影响的

    随后，海明威将军便派人安排了他们的住所。

    只不过，他们每个人几乎都没有睡觉，而是在修炼苏奇传授给他们的那一套吐纳方法。

    这套吐纳之法，苏奇并没有藏私，而是直接写了下来，并且传授给了他们。

    毕竟，这吐纳之法能够非常快速地提升他们的综合实力，绝对是有利于人类的持续发展的。

    所以，苏奇在征得傻妞的同意之后，便将这套吐纳之法公之于众。

    而海明威将军也在修炼这一套吐纳之法。

    第二天一早，所有人便都来到了操场上集合。

    虽然他们都没有睡觉，但是修炼了吐纳之法之后，每个人的精神都非常的饱满，神采奕奕。

    而且，虽然只是修炼的一晚，但每个人都能够非常清晰地感觉到自己的进步。

    这让他们都非常的欣喜若狂。

    毕竟，他们自从服用了基因药剂之后，只能够通过实战去提高自己的实力。

    但是，这种实战虽然比较有效，但提升的速度却并不是很快。

    而且，还需要通过量的积累，才能够在某一次爆发出来。

    这和修炼吐纳之法完全不一样。

    修炼吐纳之法，是可以非常清晰地感觉到，天地灵气进入自己的身体并被储存起来。

    而且，就算是有一点点的进步，也能够很清晰地感应到。

    这让他们有了更多的信心和兴趣去修炼，同时也能够让自己对身体的把控能力更加的增强。

    在简单的吃过了早餐之后，古德上校便打算带着他们出发前往小镇。

    他们的计划很简单。

    就是由苏奇冲进小镇，引部分丧尸出来，然后集体进行击杀。

    毕竟，苏奇的实力是最强的，速度也是最快的。

    由他去进行引诱的话，安全性是最高的。

    而且，只要引了部分丧尸出来的话，他们就算打不赢也可以轻松地逃脱，和闯进小镇进行屠杀完全不一样。

    毕竟，现在整个小镇中都是丧尸，如果他们进入了小镇中，万一收到了丧尸的重重包围，而他们又无法脱身，那很有可能就会死在其中。

    但以苏奇为诱饵，引部分丧尸出来的办法，却能够完全避免这一个弊端。
------------

第三百二十六章 行动

    小镇外。

    众人都一字排开，站在了小镇外的一个空地上。

    每个人手中，都拿着一把长剑。

    这些长剑是苏奇问傻妞要的。

    虽然这些长剑的品质比不上他的软剑，但是却比普通的长剑要锋利的多。

    无论是古德上校也好，还是罗伯特，又或者是莫斯特，他们在使用过这些长剑之后，都非常的喜欢。

    毕竟，这些长剑削铁如泥，在对付丧尸的时候有着非常大的作用。

    就连是珍妮手持着其中一把长剑，也能够轻易的击杀二级丧尸。

    这绝对是对他们战斗力的一种加强。

    “大家准备好了没有？”

    苏奇站在众人的面前，手中拿着一把软剑，威风凛凛地问道。

    此刻的他。已经成为了众人的核心，更是众人的精神支柱所在。

    毕竟，他们都知道以苏奇的实力，就算他们几个人联手，也根本不是苏奇的对手。

    在这一次猎杀丧尸的过程中，也是苏奇的作用最大，所以大家都选择了苏奇作为这个小队伍的队长。

    “准备好了，随时都可以行动。”

    众人纷纷点头示意。

    得到了大家的反馈之后，苏奇便身形一闪，朝着小镇冲了过去。

    他的速度很快，几下闪烁就已经进入了小镇之内。

    在小镇的街道上，有着非常之多的丧尸。

    这些丧尸，一感应到苏奇的活人气息，便纷纷嗷嗷叫地涌了过来。

    其中绝大多数，都是属于一级二级的丧尸。

    而最令人感到恐惧的是，苏奇只是踏入了几步，吸引了数百只丧尸的追杀。

    苏奇不敢怠慢，连忙向后退去。

    同时，他还暗中观察着这数百只丧尸之中，究竟有没有三级以上的丧尸存在。

    毕竟，以他们现在的实力，要对付三级以上的丧尸还是非常的危险。

    所以，如果有的话，苏奇就会直接出手，将那只三级或以上的丧尸杀死。

    如此一来，就可以确保古德上校他们的安全。

    毕竟，古德上校他们都已经达到了人级的巅峰，实力堪比三级丧尸，要对付这些一级二级的丧尸，简直就是手到擒来。

    哪怕是实力稍微差一点的珍妮，她对付二级丧尸也是非常轻松的。只要没有三级或以上的丧尸进行捣乱的话。珍妮就能够最大限度的发挥她的实力。

    “嗯？”

    忽然，苏奇终于发现了目标。

    那是一只躲藏在丧尸群中的三级丧尸。

    它似乎非常有智慧，而且行动也非常的低调，跟普通的一级二级丧尸几乎完全没有区别。

    唯一的区别是，这只丧尸的眼睛中带着一丝智慧的光芒。

    而那些一级二级丧尸的眼眸中只有迷茫。

    发现了这一点之后，苏奇便朝着那只三级丧尸冲了过去。

    虽然有着一大群一级二级丧尸的阻隔，但苏奇的去势威猛之极，根本就没有一只丧尸能够拦住他的去路。

    看到苏奇朝着自己冲了过来，那只三级丧尸似乎知道苏奇是针对自己而来的。

    只听到它大吼一声。

    那些其他的丧尸顿时双眼通红，朝着苏奇不断的出手。

    对此，苏奇完全不予理会。

    他早就知道，高级丧尸对于低级丧尸是有着驱使的能力。

    只见苏奇猛地跃起，身体轻盈地在空中，化作一道流光。

    但凡要落下的时候，他就会在某只丧尸的脑袋上踩一脚。

    被踩中的那只丧尸脑袋瞬间会爆炸，而苏奇则更加快速地朝着三级丧尸逼近。

    只听到啪啪啪的一连串声音。

    苏奇已经出现在那只三级丧尸的面前。

    “去死吧。”

    苏奇一脚踩向了那只三级丧尸的脑袋。

    三级丧尸似乎早就知道苏奇的打算，脑袋一缩，竟然躲闪了过去。

    苏奇一脚踩空，整个人向下跌了下去。

    而这时候，所有周围的丧尸都对着苏奇出手。

    苏奇脸色不变，似乎对这一幕早有所料。

    只见一道亮光闪过。

    苏奇手中的软剑直接扫向了四周，顿时十几颗丧尸的脑袋飞了起来。

    周围对着他出手的丧尸，全部在一瞬间死去。

    而那只三级丧尸，则因为害怕而躲过了一劫。

    “不要挣扎了，你逃不掉的。”

    苏奇冷哼一声，身形一闪，出现在三级丧尸的面前。

    同时，手中的软剑再次挥出，直接刺向四级丧尸的颈部。

    三级丧尸匆忙想要挡格，但是却发现自己的动作根本就跟不上苏奇的速率。

    就在它惊恐的目光之下，发现自己的脑袋已经飞了起来，然后眼前一黑，再也没有了知觉。

    “果然狡猾。”

    苏奇冷哼一声，身形再次腾空而起，朝着小镇外飞速而去。

    很快，他便从空中脱离了丧尸群。

    而那四五百只丧尸也嗷嗷叫的追随着他，离开了小镇朝着空地追了过去。

    小镇外的那块空地上。

    古德上校、罗伯特、莫斯特和珍妮，都看到了苏奇刚才的那一幕。

    所有人的心中都充满了敬佩。

    那样的举动，如果让他们来做的话，根本就不可能做出来，甚至不要说能够从丧尸群中逃命。

    毕竟那么多的丧尸，就算想要躲开它们的攻击，都是非常不容易的。

    更何况，是想要在这么多的丧尸之中，灭杀其中的一只。

    而且，单单看这四五百只丧尸的来势，就已经非常的令人震撼。

    如果不是知道有苏奇这样的人物包底，他们恐怕早就已经开溜了。

    而苏奇则是一边退，一边挥剑杀死那些一二级的丧尸。

    这样做，既可以减少跟着自己出来的丧尸数量，同时也能够争取到多的时间来灭杀丧尸。

    与此同时，他还没有忘记继续监测躲藏在这群丧尸中的高级丧尸。

    所幸的是，他这一次并没有发现有高级丧尸的存在。

    很快，苏奇便带着丧尸大军来到了四人的面前。

    “注意保护好自己，千万不要被丧尸群包围住。”

    苏奇大喝一声提醒道。

    刚才他闯进了丧尸群中，将那只三级丧尸灭杀，的确已经是非常危险了。

    也幸亏是他，所以才能够有逃出来的能力。

    但如果是其他人，恐怕就没有这个实力了。
------------

第三百二十七章 寺庙

    众人都齐声答应，并且和苏奇一起且战且退。

    苏奇每一剑挥出，都会有四五只丧尸的脑袋飞起，彻底的死去。

    而其他人的剑法，虽然并不是太过熟练，但每一次出手都能够有所收获。

    就是这样，众人花了十多分钟的时间，将这四五百只丧尸全部都杀死。

    杀完了这一波，苏奇稍微停了下来。

    “怎么样？你们感觉如何？”

    苏奇关心地问道。

    因为杀丧尸，其实是一件非常辛苦的事情。

    这其中更加涉及到生理、心理的承受能力。

    有些人，如果心理、生理的承受能力不达标的话，那么很有可能就会产生抗拒的情绪。

    这样一来，对他们的实力就会有非常大的影响。

    这绝对不是一件好事情。

    而最重要的是，他们现在这样的办法去灭杀丧尸，其实效率还是有点低。

    “还好吧。”

    古德上校轻轻地摇了摇头。

    他的实力在这群人之中是最高的，已经达到了地级初期。

    而罗伯特和莫斯特则是人级巅峰，将要踏入地级初期。

    再加上他们之前也一直在杀丧尸，所以并没有什么不适。

    但珍妮却不一样。

    她虽然很想杀丧尸，但现在真的实现了，她的心理却产生了一丝的抗拒。

    毕竟，她只不过是一个二十岁左右的女孩子，而且实力也只有人级中期，和一般的二级丧尸的实力相差无几。

    虽然手中有着一把锋利的长剑，而且也在速度上碾压二级丧尸，但现在看到眼前四处都是横七竖八的尸体，她还是会感到非常的不适应，甚至隐隐有些作呕的情况出现。

    对此，珍妮感到非常的愧疚。

    因为，是她强烈要求要来这里帮忙杀丧尸的。

    但是来到之后，却发现自己根本就无法适应这样的节奏。

    “没关系，这可能是刚开始你不适应的原因。这样以后你就跟在其他人的身后，我们会遗漏的一些丧尸就由你来杀。”

    苏奇微微一笑，轻声地安慰道。

    如果是站在众人的身后的话，那一般能面对的丧尸就比较少了。

    这样一来，既能够保证珍妮的安全，同时也能够继续锻炼她的胆量。

    这对于珍妮的修炼，还是非常有帮助的。

    而最重要的是，珍妮有着一颗杀丧尸的心。

    虽然暂时心理上并不是很过关，但这些都是可以克服的。

    “好的，我会继续努力的。”

    珍妮连忙点头答应。

    “对了，我刚才在小镇中发现了一个非常适合灭杀丧尸的地方。”

    苏奇微笑着点了点头，又说道。

    “什么地方？”

    古德上校连忙问道。

    他们也发现，这个办法虽然比较安全，但是效率却不高。

    而且每一次杀完之后，还需要一定的时间去引丧尸。

    这就非常浪费时间了。

    而且，这一个任务还只有苏奇能够做到，对于苏奇来说非常的麻烦。

    如果有另外一个地方适合杀丧尸的话，自然是最好了。

    “那个地方就在小镇中，而且是一个半密封的地方。只要我们躲进了这一个地方，再将丧尸引进来的话，就可以源源不断地杀丧尸，并且它的入口非常的窄，只能够容纳两三只丧尸同时进入，所以能够很有效的控制丧尸的数量。”

    苏奇微笑着说道。

    “真有这样的地方？”

    古德上校一听，顿时非常的感兴趣。

    因为这样的地方，就可以由他们几个来守着，不断地将进入的丧尸杀死，而后面的丧尸因为入口的原因，不能够同时进入，所以他们在同一时间所需要面对的丧尸，只有那么几个，就很容易去对付。

    而且最重要的是，这个地方是在小镇之中，可以有源源不断的丧尸来进行攻击，就不需要苏奇总是去引丧尸过来了。

    他就可以去做一些其他的事情。

    很快，苏奇便带着他们来到了这个地方。

    这是一个寺庙，而寺庙的入口，有着一条长长的通道，这条通道只有大概两三米宽。

    而最重要的是，通道中间还有着一道闸门。

    这个闸门，将整个通道都封锁了起来，只有一个一米来宽的小门可以打开。

    也就是说，这些丧尸就算涌了过来，都只能够通过这个闸门进入寺庙，速度就受到了限制，进入的丧尸数量也不会太多。

    对于古德上校他们来说，这样的数量是绝对可以承受得了的。

    看到这样的场景，古德上校他们都非常的兴奋。

    毕竟这样的地方，如果他们杀累了，想要休息也很简单，直接跳到寺庙的屋顶上，就可以了。

    那些丧尸，根本就没有能力，跟着他们跳到屋顶上面去。

    于是，众人当即就决定了，要将这里当做他们猎杀丧尸的大本营。

    苏奇带着他们几个，很快就将整个寺庙的丧尸都清理了一遍。

    而且在这个过程中，还将进入寺庙的通道关闭了。

    所以，外界的丧尸根本就不可能进来。

    毕竟，他们要确保寺庙中完全没有一只丧尸，这样才能够确保没有后顾之忧。

    否则的话，他们在猎杀丧尸的时候，身后突然出现一只丧尸，那事情可就麻烦了。

    随后，就由苏奇将闸门的小门打开。

    同时，外界的那些丧尸也感应到了苏奇他们的气息，纷纷朝他们涌了过来。

    然而，因为闸门的缘故，只有一个小门能够进入，所以大群的丧尸只能堵在通道之中，一个一个的排队进入。

    这样的速度，根本就不够古德上校他们杀。

    苏奇看了半个小时，发现他们已经进入了一个有规律的节奏，便悄然的离开了。

    在这里，他完全没有用武之地，因为但凡进入寺庙的丧尸都会直接被他们给接住，并且很快就猎杀了。

    苏奇让傻妞暗中观察着寺庙中的动态。如果一旦发现有什么危险，他就会立刻赶回来。

    随后，苏奇便离开了寺庙，来到了大街之上。

    大街上游荡着非常多的丧尸，一感应到苏奇的气息，便纷纷冲了过来。

    苏奇也不客气，手中的软剑不断闪烁，一边游走，一边猎杀者丧尸。

    每一剑挥出都能够杀死十来只丧尸。
------------

第三百二十八章 一早上的杀戮

    “傻妞，帮我找一下这个小镇中等级较高的丧尸。”

    一边杀着丧尸，苏奇一边悄然地对傻妞发出了一道指令。

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞立刻就答应了下来。

    很快，高级丧尸的分布图片出现在苏奇的脑海中。

    在这个小镇之中，有着三十几万的丧尸，但是高级丧尸却没有多少。

    只有四五十只丧尸达到了三级，而四级丧尸也仅有三个。

    至于五级丧尸，根本就没有。

    而最重要的是，在寺庙附近也没有三级以上的丧尸。

    看到这一点，苏奇就完全放心了。

    有寺庙的阻隔，一级、二级丧尸的数量就算再多，古德上校他们也能够轻松的应付。

    于是，苏奇便直接朝着最近的高级丧尸走了过去。

    他要一边走，一边将身边的丧尸清理掉。

    毕竟，对于其他人来说，三级以上的丧尸还是有点威胁的。

    就算是古德上校，他们已经达到了地级初期，在面对三级丧尸的时候，如果一个不小心还是有可能会被偷袭受伤。

    那样的话，就很有可能会损失掉一个队友。

    这是苏奇不愿意看到的一幕。

    毕竟，无论是古德上校也好，还是罗伯特也好，又或者是莫斯特珍妮都好，他们都是属于苏奇在这个世界上的好朋友。

    苏奇不愿意看到他们出现任何的意外。

    很快，苏奇便找到了第一只三级丧尸。

    那只三级丧尸，一见到苏奇无法阻挡的来势，立刻便想要逃跑。

    然而，在苏奇面前，三级丧尸根本就没有逃跑的可能。

    那只三级丧尸只是身形一动，脑袋就已经飞了起来。

    杀掉了这只三级丧尸之后，苏奇也没有停留，而是快速的去找下一只高级丧尸。

    就是这样，苏奇很快将小镇中的那些高级丧尸全部都杀掉了。

    无论是三级还是四级丧尸，在苏奇的软剑之下，连一个回合都活不过来。

    足足杀了三四个小时，就连苏奇也感到了一丝疲累，这才往寺庙的方向走了回去。

    一路上，都是看到有大量的丧尸尸体和脑袋。

    但相对于活着的丧尸来说，数量还是比较少的。

    这几个小时，苏奇应该杀了有将近一万只丧尸。

    这样的效率其实已经非常高了，毕竟丧尸对于普通人来说是一种非常恐怖的怪物。

    而且，在丧尸群中还要不让丧尸攻击到自己，确保自己不受伤，这才是最关键的一点。

    所以，这样的举动也只有苏奇能够做得到。

    苏奇很快便回到了寺庙，通道中依然挤满了丧尸，而古德上校他们也战绩不菲，足足杀了有五千多只丧尸。

    苏奇帮忙，很快清理了寺庙中所有的丧尸，同时将通道中的小门关了起来。

    这样一来，整个寺庙就形成了一个封闭的场所，再也没有一只丧尸在这里了。

    “休息一下吧，我想你们也累了。”

    苏奇这才微微一笑，对着众人说道。

    他接连杀了几个小时，足足杀了一万多只丧尸，身体早就已经有了疲惫感。

    虽然，他们现在身体的潜力已经得到了很大的开发，而且每个人也有一定的实力。

    但如此高强度的战斗，对他们身体的要求还是非常高的。

    最重要的是，他们依然还是属于人类的范畴。

    只要还是人类，那就肯定会有疲劳的一刻，所以必须确保劳逸结合，这样才能够让他们的效率发挥到极致。

    听到苏奇的话，珍妮几乎是立刻就坐在了地上，气喘吁吁。

    她虽然是众人之中最轻松的一个，但是因为她实力也相对较弱，只能够对付一些一级的丧尸。

    如果有二级丧尸来到她面前的话，她就会显得非常的束手无策。

    所以很多情况下，她都是要用尽全力去攻击那些丧尸。

    所幸的是，她并没有被任何一只丧尸攻击到没有受伤，但也依然耗费了她非常庞大的精力。

    而古德上校他们，则是只有一丝的疲累。

    毕竟，他们三人都是属于军人的出身，早就习惯了这样的杀戮行为。

    而且罗伯特和莫斯特，都经常外出猎杀丧尸来进行试炼，这样的强度也并不是没有尝试过。

    所以，根本就不觉得什么。

    “来吃点东西，补充一下体力。”

    苏奇随手从私密空间中，取出了一些高能量的食物和水，递给了其他人。

    古德上校他们立刻便接了过来。

    “苏奇，你的这些东西到底藏在哪里的？”

    古德上校好奇地问道。

    他可是注意到，苏奇身上并没有什么口袋之类的。

    “对呀，你的那把软剑究竟藏在什么地方？”

    罗伯特也是好奇地看了过来。

    苏奇经常都会手中突然出现一把软剑，这早就被他们发现了。

    只不过没有人开口询问而已。

    现在古德上校开了个头，罗伯特才顺势问了起来。

    “不好意思，这是我的一个秘密，所以不能够告诉大家。”

    苏奇微微一笑，并没有将自己的私密空间说出来。

    这可是关乎到傻妞的存在，他可不想将这样的秘密告诉任何一个人。

    古德上校、罗伯特和莫斯特相互对视了一眼，然后都非常默契地闭口不提。

    毕竟，每个人都会有自己的秘密，就连他们身上也藏有一定的底牌。

    而且，在接触到了宇宙飞船和基因药剂之后，他们也明白，在这个世界上还有着许多神秘的东西。

    所以，苏奇有一些他们想象不到的秘密，也是非常正常的。

    只要苏奇和他们是朋友，那就足够了。

    众人吃饱喝足了之后，又在原地开始修炼吐纳之法。

    就连苏奇也没有例外。

    这种吐纳之法，是在一个人身体感到疲惫的时候修炼效果最佳。

    毕竟在人身体疲累的时候，身体内所储藏的能量几乎是消耗殆尽，在这时候进行修炼的话，能够让人的身体得到进化。

    而且进化的速度也更加的快。

    很快，所有人都陷入了深层次的修炼之中。

    这样的修炼持续了大概一个多小时。

    最先醒来的是古德上校。
------------

第三百二十九章 境界的提升

    古德上校在前两天突破到了地级初期，现在通过这一段时间的实战，也算是将自己的实力稳固了下来。

    紧跟着则是罗伯特。

    不过，罗伯特双眼一睁开便立刻满脸都是笑容，露出了狂喜的神色。

    原来，他在经过这几个小时的疯狂猎杀丧尸之后，竟然一举就突破了人级巅峰，达到了地级初期的境界。

    如此一来，他和古德上校的境界就已经持平了。

    虽然说，古德上校的实力可能会在罗伯特之上，但相差也不会太多。

    而紧跟着苏奇，莫斯特和珍妮都醒了过来。

    “哈哈，我终于也达到地级初期了。”

    莫斯特双眼睁开，一道寒光从眼目中闪过，整个人都变得有些凌厉了起来。

    他本身就是一个气息凌厉的人，而且身上有着非常浓厚的杀气。

    在末日来临之前，莫斯特就是暗杀组的组长。

    在他的手上，有着数百条人命，身上的煞气更是浓郁的，几乎变成实质。

    在得到了基因药剂之后，他更是将自己的实力发挥到了极致。

    每一次出任务，几乎都是完美的完成。

    不但没有让世人察觉到他的存在，而且还能够将目标通通都杀死。

    所以，在安全基地中，他的实力是仅次于古德上校的，如今也终于达到了地级初期。

    实力达到地级初期之后，他们在猎杀丧尸的时候就不需要太过谨慎了。

    毕竟，这个小镇之中的高级丧尸，已经被苏奇全部都清理完毕，剩下的全都是一级二级的丧尸，对他们来说已经没有什么威胁力了。

    唯一可以威胁到的人就是珍妮。

    她本身的实力，也只有人级中期，和二级丧尸的境界是一模一样的。

    如果是一只丧尸的话，珍妮还是可以很轻松的解决掉的。

    但如果数量多起来的话，对于珍妮来说就是一种负担。

    更何况，现在他们面对的，是数十万只丧尸的大军。

    所以，珍妮还需要继续的训练。

    “我是不是拖了你们的后腿？”

    珍妮有些不好意思的问道。

    现在除了她之外，所有人都已经达到了地级初期，苏奇更是已经达到了地级后期，实力强大无比，就算是一个人，都足以横扫他们四个。

    但她自己却只有人级中期的实力。

    在这场猎杀丧尸的过程中，几乎每个人都非常的照顾她。

    这也让她充满了愧疚。

    毕竟，如果不是她的话，其他人杀丧尸的实力效率可能会更加的高。

    “傻孩子，怎么会呢？每个人的实力都是从弱到强的，你才服用基因药剂，几天的时间能够达到现在的这种实力，已经非常不错了。”

    古德上校微笑着说道。

    “对呀，不要对自己要求太过高，你已经做得足够好了。”罗伯特也是轻声地安慰道。

    “我们像你这样的时候，连人级中期都没有达到呢。”

    莫斯特也开口说道，“而且你也不要拿苏奇来做对比，他根本就不是一个普通人。”

    此话一出，所有人都笑了起来。

    像苏奇这样的潜力满分的人类，他们在之前根本就不敢想象。

    而现在见到了苏奇，更是发现他的修炼速度远超他们，简直堪称可怕。

    虽然他们都觉得非常庆幸，有苏奇的横空出世，但同时也会有些嫉妒。

    毕竟，他们修炼了那么长的时间，却被苏奇几天时间就超越了，而且还是远远超出他们，这让他们情何以堪？

    所以，只能够将苏奇放在了另一档，自己根本不去跟他做比较。

    只有这样，才能够让大家都心安理得。

    得到了众人的安慰，珍妮也轻轻地点了点头，算是放松了下来。

    “好了，你们都休息好了没有？”

    苏奇没有理会他们的调侃，而是笑着问道。

    他们的时间并不是很多，如果能够尽快的将这个小镇中的丧尸清理完毕的话，那他们建造人类生存基地的计划也能尽快的开始。

    毕竟，他们还要为未来的食物早做打算。

    “休息好了。”

    众人都是轻轻地点了点头。

    “很好，那我们就继续进行杀戮吧。”

    苏奇非常满意地说道。

    于是，这五个人又开始了像早上那样的杀戮。

    虽然，古德上校、罗伯特和莫斯特的实力都有所提升，但是他们依然陪着珍妮在这个寺庙之中去猎杀丧尸。

    只不过，是让丧尸进入寺庙的速度加快了。

    这样一来，他们能够杀的丧尸数量也能够增多不少。

    而珍妮则是负责处理那些被他们三个都漏了过来的丧尸。

    就是这样，他们持续的杀了将近三个小时，直到下午五点多的时候，苏奇才回来，帮他们停止了杀戮。

    然后，再带着他们悄然的离开了小镇，回到了军事基地。

    军事基地中，所有的军人都列队站在广场上，看着凯旋而归的五人。

    此刻的苏奇他们，每一个人的身上几乎都沾满了血液。

    这些血迹不是他们的，而是那些被他们杀死的丧尸的血液。

    毕竟，他们每一次攻击都是丧尸的头颅，难免会沾染到部分。

    虽然说，这并不是什么大问题，但看到这种情况，也足以说明他们战斗的激烈。

    “欢迎你们胜利归来。”

    海明威将军率先朝着五人敬了个军礼，他身后的那些军人也同样整齐划一的朝他们敬礼。

    看到眼前的这一幕，苏奇他们都感觉到热血沸腾，也同样向他们回礼。

    “今天的战况如何？”

    海明威将军充满期望的看着苏奇问道。

    他对苏奇的计划可是非常的看好，而且也计划用两三个月的时间将小镇中的丧尸全部清理掉。

    到那时候，他们就可以去控制整个小镇，并且在周围划分出一大块的区域作为人类的生存基地。

    小镇外面的那些田地，也可以用来种植各种作物，确保生存基地的自给自足。

    但这些的基础，就是要将丧尸全部都灭杀干净。

    “效率还算不错。”

    苏奇点点头笑着说道，“我今天杀了应该有两万多只丧尸。而他们应该也杀了有一万五千多只。”

    苏奇的话刚刚出口，所有人的目光都惊愕地看向了他。

    海明威将军更是满脸不可思议地看向了苏奇：“你一个人就杀了两万多只丧尸？”
------------

第三百三十章 众人的请求

    这可是一件非常了不起的事情啊。

    毕竟，丧尸可不是那么容易杀的，它们力大如牛，而且还没有痛觉。

    最重要的是，只要被丧尸伤到了，哪怕是一点点的轻伤，都会让这个人陷入死亡的边缘，并且很快就会变成另一只丧尸。

    因此，没有人愿意去面对丧尸。

    哪怕是军事基地中的那些士兵，他们也不想和丧尸近距离地接触。

    然而，此刻却听到苏奇说，他一个人就杀了两万多只丧尸，这简直就是奇迹一般的事情。

    所以所有人都不敢置信的眼光，看向了苏奇。

    “没错。”

    苏奇轻轻地点点头，“其实我可以杀更多的，今天因为想清除了那些高级丧尸，所以才浪费了一点时间。”

    “……”

    寂静。

    几乎所有人，都鸦雀无声地望着苏奇。

    杀了两万多只丧尸，竟然还不是极限？还能够杀更多？

    这还是人吗？

    就算海明威将军知道苏奇的实力，但是却也从来没想到过，苏奇的实力强悍到这种程度。

    毕竟，人是会累的。

    就算那些丧尸，都是排着队来等着你砍，恐怕也砍不了两万只。

    更何况，丧尸可都是活生生的，而且还会出其不意地进行攻击，就这样还杀了两万多只，可想而知苏奇的实力是有多强悍。

    至于古德上校、罗伯特、莫斯特和珍妮，则是一脸淡然地站在身后，默默地看着。

    这不是很正常的事情吗？

    苏奇的实力，可是达到了地级后期，远超他们几个的。

    杀这些一二级的丧尸，简直跟切菜没什么区别。

    就连他们，都能够很轻松地对付了。

    所以，苏奇一个人杀两万只丧尸，在他们看来根本就是很正常的事情。

    “真的是太了不起了。”

    良久，海明威将军才回过神来，不由得感叹道。

    而他身后的那些士兵，则是自发地鼓起掌来。

    军人都是这样。

    非常的崇拜强者。

    之前就知道，苏奇他们的实力很强，强到可以去小镇中猎杀丧尸。

    但现在，他们才明白，自己之前的那些想法是多么的可笑。

    苏奇等人的实力，何止是强那么简单？

    简直就是超人一样。

    “海明威将军，我们先去洗漱一下，今晚还得好好休息，之后的几天还要继续杀丧尸的。”苏奇对着海明威微微一笑，说道。

    他们现在，每一个人的身上都是血污。

    虽然说早已习惯了，但一直这样还是非常不舒服的。

    “好的，我安排人给你们准备丰盛的晚餐，你们就好好休息一下。”海明威将军立刻点点头。

    “谢谢了。”

    说完，苏奇便带着古德上校他们回了自己的房间。

    很快，五人都洗漱了一番，舒舒服服地坐在了客厅的餐桌前。

    餐桌上，早就已经摆放了大量的美食。

    劳累了一天，大家早就已经饥肠辘辘了。

    所以，五人也不客气，纷纷大吃特吃了起来。

    “苏奇，你传授给我们的那个吐纳之法，真的是非常神奇。”

    古德上校一边吃，一边笑着说道。

    他昨晚只是第一次修炼，但是实力却立刻得到了提升，从人级巅峰一举达到了地级初期。

    实力自然也有了很大的跃升。

    对他来说，这已经是足够惊喜了。

    “对啊，我们都只是第一次修炼，实力都有很明显的提升呢。”

    罗伯特和莫斯特，都连忙点头赞同。

    他们也和古德上校一样，之前一直都困在人级巅峰境界。

    但在修炼了吐纳之法之后，就一下子突破到了地级初期，让实力再度得到了提升。

    这可是他们之前求之不得的事情。

    “其实，你们之所以会提升得这么快，是因为你们的积累足够丰厚，而且基础也非常扎实，所以才能够在修炼吐纳之法之后，一举引动，并且提升了境界。”

    “吐纳之法虽然厉害，但也不可能随随便便就帮我们提升境界的。”

    “所以，这样的好事在以后是不会再出现了。”

    苏奇微笑着解释道。

    像这样的事情，其实只要稍微想一下就知道了。

    在这个世界上，绝对不可能有什么东西，是可以帮人一下子就提升实力的。

    如果有的话，那苏奇早就已经突破到了天级巅峰了。

    又怎么可能知道现在，还只是地级后期的境界？

    “我们当然知道这些啦。”

    罗伯特笑着说道，“不过，这吐纳之法的确足够神奇，而且对我们人类的发展也非常重要，所以古德上校的意思是，希望你能够同意我们，将这吐纳之法连同基因药剂，都一起向所有的人类普及。”

    毕竟，就算极个别少数的人再强，也不可能提升全人类的战斗力。

    但如果能够将吐纳之法和基因药剂共同推广普及的话，那就可以在短时间内，让所有幸存的人类的实力，提升到可以和丧尸对抗的程度。

    哪怕，绝大多数的人类，都只有人级以下的实力，但对人类的未来也是一件非常重要的事情。

    所以，罗伯特说完，其他人都充满了希望地望向了苏奇。

    “可以，”

    苏奇几乎想都不想，就立刻点了点头。

    这样的事情，对他来说根本就没有什么损失。

    更何况，他既然能够将这吐纳之法教给古德上校等人，就明白他们肯定会想着将其扩散开来。

    所以，自然不会阻止。

    “太好了。”

    “苏奇，我代表所有幸存的人类，向你表达万二分的感谢。”

    古德上校等人都非常的开心，一起站起来，向着苏奇深深地鞠了一躬。

    在他们看来，苏奇对他们的贡献实在是太大了。

    不但帮助他们加快了开发宇宙飞船的进度，而且还使得基因药剂的生产足以供应所有的人使用。

    而最重要的是，这吐纳之法能够加快人类的成长。

    这才是最关键的一个环节。

    况且，苏奇还是他们之中实力最强的一个人。

    有苏奇在，丧尸之中的强者就没有出头之日。

    毕竟，但凡达到四级、五级的丧尸，苏奇都会去亲手将其灭杀，防止有更强的丧尸出现。
------------

第三百三十一章 接下来的计划

    “这些都是我应该做的，不用那么客气。因为我也是大家中的一份子。”

    苏奇笑着摆摆手，说道。

    对他来说，这一些事情真的是微乎其微。

    毕竟吐纳之法，只有他自己修炼的话，对这个世界根本就没有一丝的帮助。

    如果想要让这个世界的人类，能够有一个更好的未来，就必须尽快让所有的人类都能够强大起来。

    只有这样，才能拥有一股足以抵抗丧尸大军的实力。

    虽然说，现在苏奇能够将他发现的高级丧尸击杀，但这并不是很保险的。

    因为傻妞的监测范围实在是有限，根本就发现不了监测范围外的丧尸的动向。

    苏奇甚至可以预见，在其他的地方，可能已经有丧尸达到六级，甚至是更高等级了。

    所以，他们现在的时间非常的紧迫。

    毕竟，除了苏奇之外，实力最强的古德上校也只是地级初期。

    这样的实力，跟丧尸中的最强者来相比的话，根本就是不值一提，甚至就连五级丧尸也对付不了。

    所以，只能够加快他们实力进步的速度，如此才能够在未来抵挡住丧尸的进攻。

    当然，仅靠他们几个还是远远不足的。

    在基因药剂能够足以供应的情况下，他们还是要让更多的人类的潜力得到开发才可以。

    在这样的情况下，基因药剂和吐纳之法就成了非常关键的东西。

    幸好，这两样都已经解决了，接下来就需要一定的时间，来让众人进行修炼了。

    只有大家一起修炼，才能够更快的拥有实力强劲的强者。

    五人很快就统一了思想，在接下来的时间里面，他们的任务就是先清理掉小镇中的所有丧尸，然后建立一个未来的人类生存基地。

    在清理完小任的丧尸之后，再将波士顿的安全基地整体搬迁过来。

    到时候，就可以给这里的士兵都供应基因药剂了。

    士兵的身体，本身就要强于普通人，到时候基因药剂和吐纳之法的配合，肯定可以诞生出一大批的强者。

    这是苏奇的一个长远计划，也是苏奇现在能够做的唯一的事情。

    非常愉快的吃完了晚餐之后，苏奇他们便各自回了房间进行休息。

    说是休息，但实际上每个人都在争分夺秒的修炼吐纳之法。

    毕竟，这吐纳之法的修炼，其实可以完全替代睡觉的。

    就算不睡觉，修炼了一整晚的吐纳之法，他们的精神都可以得到很大的补充。

    而最重要的是，因为身体修炼了吐纳之法，所有的疲惫都可以一扫而空。

    第二天就可以拥有非常充沛的体力和精神，去应付接下来的杀戮。

    接下来的时间，苏奇每天都能够击杀三万多只丧尸，而古德上校、罗伯特和莫斯特等人，也能够每天击杀两万到三万只。

    所以，他们仅仅花费了五天的时间，就已经将小镇中的丧尸全部都击杀完毕。

    这样的效率，让安全基地中的所有人都感觉到非常的震惊。

    因为在海明威将军的计划中，他们是打算用三十天的时间来清理这个小镇的。

    没想到，苏奇他们的实力这么强悍，只花了五天时间就杀完了这些丧尸。

    站在小镇的入口，海明威将军非常感慨的看着里面的一些场景，整个人都有些心惊胆战了。

    他虽然见惯了死亡，但小镇中那种血流成河、尸骸遍地的情况，还是让他感到有些头皮发麻。

    那可是足足有三十多万具尸体。

    “将军，接下来这个小镇的清理就交给你们了。”

    苏奇微笑着说道。

    他们花费了五天时间击杀了这些丧尸，但所有的尸体都留在了小镇之中。

    如果想要将这个小镇纳为己用的话，就必须将所有的尸体都清理干净。

    而海明威将军也提前安排士兵挖了一个大坑，用来掩埋这些尸体。

    所以，在这些天里面，军事基地的所有士兵都全体出动，负责这一项事情。

    “放心，交给我们就可以了。”

    海明威将军轻轻地点了点头，微笑着说道。

    虽然其中的尸体数量非常的庞大，但对于他们来说根本就不算什么。

    搬运尸体这样的工作，他们在战场上可是经常都会遇到的。

    虽然数量没有这么多，但也算是能够适应这样的环境的。

    “那好，我们现在就准备回去波士顿，打算将那个安全基地中的所有重要的东西都带过来这边。”苏奇点点头，然后笑着说道。

    这是他们一致同意的计划。

    两个安全基地合并起来，然后共同发展成人类的生存基地。

    毕竟，安全基地虽然暂时来说还能够运作下去，但却缺少自给自足的能力。

    一旦基地之中的食物完全消耗殆尽的话，那他们将会陷入灭亡的危机之中。

    但在这个生存基地上，他们却可以通过自己的劳动来种植各种庄稼植物，从而使得自己拥有可持续发展的可能。

    当然，现在的这种情况，他们能够控制的区域还比较小，但这也符合他们人口的数量要求。

    “好的，我们也会在这边做好相关的准备，迎接你们的到来。”

    海明威将军也是轻轻地点了点头。

    这件事情，对所有人来说，都是一件非常好的事情。

    尤其是海明威将军。

    他在服用了基因药剂之后，他就明白，基因药剂和吐纳之法是未来的关键。

    人类能不能够持续的发展下去，就看这两样东西了。

    告别了海明威将军，苏奇他们便开着车，朝着波士顿的方向飞快驶去。

    一路上他们都没有遇到什么危险。

    毕竟路上的村庄比较少，也没有什么丧尸能够移动到这里。

    但当他们越接近波士顿，就越感觉到其中的危险重重。

    因为，波士顿的人口实在是太多了，但能够活下来的人却极少。

    绝大多数的人类都已经变成了丧尸，成为了他们的敌人。

    当然，以他们几个人的实力，哪怕在波士顿中横行也是没问题的。

    尤其是苏奇，对于丧尸来说简直就是克星的存在。
------------

第三百三十二章 周湘的心意

    很快，他们五个人便回到了波士顿的安全基地。

    众人也没有休息，立刻就将安全基地的所有人都集合在一起，将计划全都告诉了他们。

    得知要建立一个人类生存基地，所有人都非常的兴奋。

    虽然，说在这个安全基地中，他们的生命可以暂时无忧，但始终不是什么长远的办法。

    对于他们来说，要想在这里得到更好的生活，就必须寻找其他的办法。

    所以，这个人类生存基地能够让他们看到未来的希望，这才是最重要的。

    而苏奇则是听了一半，就悄然的离开了。

    他现在的任务，就是要尽快的提升自己的实力。

    而至于那些普通的事情，交由古德上校他们去完成就可以了。

    一间昏暗的房间之中，苏奇盘膝坐在床上，五心向天，默默地修炼着吐纳之法。

    如果有人能够看到他的话，就会发现在苏奇的身体四周，有着一层淡淡的云雾。

    这层云雾，不时的流入苏奇的体内，并且随着他的呼吸从鼻孔中流出。

    而他的身体皮肤上，也缓缓的出现了一层淡淡的光芒。

    这些光芒非常的微弱，如果不是仔细的去看，根本就发现不了。

    就是在这样的环境之中，苏奇一直修炼到了天亮。

    “呼……”

    苏奇缓缓地睁开了眼睛，长长地吐了一口浊气。

    他眼目中闪过了一丝喜色。

    经过了这一段时间的杀戮以及刻苦修炼之后，他能够明显的感觉到，自己的实力又有所提升了。

    虽然境界没有突破，但也达到了地级后期巅峰的状态。

    这样的状态，几乎可以说是地级以下无敌的状态。

    哪怕是遇到一只六级丧尸，他也有把握轻易的将其击杀。

    而最重要的是，在这种状态下，苏奇随时都有可能踏入天级。

    一旦踏入天级的话，那苏奇的实力将会得到翻天覆地的提升。

    而且，苏奇也隐隐感觉达到了天极之后，会有一种非常明显的变化出现。

    至于是什么变化，他就不是很清楚了。

    因为这完全是他自己的一种预感。

    “咯咯……”

    正当苏奇打算起床洗漱一下，房间的门突然被敲响了。

    “谁这么早？”

    苏奇心中有些疑惑，但他却很快就将房门打开。

    门口站着一个身材高挑笑容满脸的美女。

    正是他的老乡周湘。

    “苏奇，早上好。”

    周湘一看到苏奇，脸上便泛起了一丝灿烂的笑容。

    “早上好。”

    苏奇疑惑地看了一眼周湘。

    他也没想到，竟然是周湘这么早来找自己。

    “这是给你做的早餐。”

    周湘忽然抬了抬手示意道。

    苏奇这时候才发现，周湘的手中抬着一个托盘。

    而这个托盘之中，盛放着好几样丰盛的早餐。

    而且一看就知道，这些早餐是经过精心准备的。

    “谢谢！”苏奇连忙非常客气地道了一声谢。

    “不让我进去吗？”

    周湘调皮地向苏奇眨了眨眼睛，微笑着说道。

    “不好意思，我失礼了。”

    苏奇连忙笑着让开了身体，周湘立刻就托着托盘，走进了苏奇的房间之中，然后动作非常麻利地将托盘中的食物放在了餐桌上。

    “谢谢，辛苦你了。”

    苏奇连忙对周湘道谢。

    “不用谢，你快点去洗漱吧，洗漱完了之后就可以吃早餐了。”

    周湘对着苏奇甜甜一笑说道。

    “好的。”

    苏奇点点头，然后便直接进入了洗手间，开始了洗漱。

    他的动作很快，几分钟的时间便完成了洗漱的动作。

    而出来的时候却发现，周湘还坐在餐桌上，默默的等待着他。

    “其实你可以先吃的。”

    苏奇有些不好意思地在周湘对面坐了下来，笑着说道。

    “这当然不行，还得等你一起吃嘛。”

    周湘却是微笑着回答道。

    “那好，我们一起吃。”

    苏奇连忙点点头，在周湘的注视下拿起了一个包子，大口大口的吃了起来。

    而周湘则是微微一笑，然后也和苏奇一起吃了起来。

    “嗯，这早餐不错。”

    苏奇一边吃，一边赞叹道。

    他在军事基地的那些天时间里面，吃的饭菜几乎都是不合他的胃口。

    尤其是早餐，几乎全部都是面包牛奶。

    这对苏奇来说，非常的不适应。

    毕竟，他早餐很少吃面包牛奶的。

    偶尔吃那么一两次，会觉得比较新鲜，但如果长时间的这样吃，就会产生一种非常严重的厌恶感。

    所以，苏奇早就想着弄点其他早餐吃了。

    但没想到的是，周湘却非常明白他的心思，直接帮他做了好几样糕点，让苏奇来品尝。

    “你喜欢吃的话就最好了。如果你喜欢的话，我可以天天都做给你吃。”

    周湘忽地低下了头，照脸通红地说道。

    她的意思，其实非常的明确。

    苏奇自然也知道周湘话里的意思，不过他却没有接过这个话题。

    毕竟，他在这个世界中能够呆的时间并不长，也不想在这里有跟其他人更多的纠葛。

    所以只能够装傻扮懵了。

    “对了，周湘，你现在应该还没有修炼吐纳之法吧？”

    苏奇连忙转移话题说道。

    “还没有。”

    周湘有些失望，但很快便轻轻摇了摇头，笑着说道。

    “要不我来教你吧？”

    苏奇微微一笑，提了一个建议。

    “好啊好啊。”

    周湘一听，整个人双眼一亮，变得兴奋起来。

    她现在最想的，就是能够跟苏奇尽可能地多待在一起。

    既然苏奇主动提出要教她吐纳之法，那就最好不过了。

    只要她一直都练不成，这样苏奇就会和她呆在一起更长的时间。

    苏奇很快就将吐纳之法交给了周湘。

    不过周湘却假装什么都不懂，缠着苏奇问了很久。

    足足教了一个上午，周湘才算是将这个吐纳之法完全掌握了。

    两人又在一起吃了个午餐，古德上校便找上门来。

    “苏奇，宇宙飞船中我们开发了一个新的地方。”

    古德上校非常兴奋的跟苏奇说道。

    “新的地方？”

    苏奇眼睛一亮。

    他也非常想要知道究竟是一个什么样的地方。
------------

第三百三十三章 修炼室

    随后，他们便一起跟着古德上校，来到了飞船之中。

    “苏奇，你来了。”

    看到苏奇出现，麦肯锡双眼一亮，连忙推开了众人走了出来。

    这些人，都是属于研究宇宙飞船开发的工作人员。

    正是在麦肯锡的带领下，他们才会获得如此重大的突破。

    “麦肯锡，你好。”

    苏奇微笑着跟麦肯锡打了个招呼。

    “快来看看，我们刚刚将这个地方打开了。”

    麦肯锡非常兴奋地指着一个门，对着苏奇说道。

    “这是一个什么地方？”

    苏奇好奇地问道。

    “这个地方，其实是一个修炼室。”

    麦肯锡非常骄傲地说道。

    这也是正常的。

    因为这个地方，是在他来了之后，才能够如此完美的开发出来。

    而且，他还几乎将这个修炼室中的功能，全部都开发出来了。

    “修炼室？”

    苏奇眨了眨眼睛，有些疑惑地看着麦肯锡。

    麦肯锡重重地点了点头：“没错，就是修炼室。这应该是这个宇宙飞船的主人，用来进行修炼的地方，里面可以调整修炼室的温度，甚至是重力，所以是一个非常适合人体进行修炼的地方。”

    “竟然能够调整温度和重力？”

    苏奇一听，非常的感兴趣。

    因为，能够调整温度并不奇怪，但能够调整重力的话，就相当的珍稀了。

    人生存在地上，早就已经习惯了地球的重力。

    如果能够将重力加强的话，那对于人体的适应度就会有一个非常大的改变。

    那样，就可以使人的身体自动的进行进化。

    一旦在这样的环境下进行修炼，将会有非常好的效果。

    苏奇早就知道这一点了。

    只不过，在这个世界上，他还没有发现有这种能够改变重力的装置。

    没想到，在这一艘宇宙飞船中竟然会出现了。

    “现在，这个修炼室能够正常运转吗？”

    苏奇立刻便非常感兴趣地问道。

    “当然可以，而且我们也派人亲自尝试过，效果非常的好。”古德上校微笑着说道。

    很显然，他已经测试过这个修炼室的效果。

    在知道起作用之后，才去请苏奇的。

    苏奇双眼一亮说道：“既然这样的话，那就让我来亲自试验一下吧？”

    “当然没问题。”

    麦肯锡立刻便大声地答应了。

    只见他打了一个响指，立刻便有工作人员在墙壁上按了几个按钮。

    然后，修炼室的大门便打开了。

    苏奇当即走进了修炼室之中。

    而麦肯锡和古德上校也跟着走了进来。

    “这个修炼室，完全可以通过语音来进行控制，而且我也将其中的编码修改了，修炼室的智能能够听懂我们的语言。”

    麦肯锡非常骄傲地说道。

    “可以通过语音来控制？”

    苏奇点点头，非常的满意。

    因为越高级的设备，要使用的难度就越大。

    如果能够通过语音来进行控制的话，就显得越简单。

    “智脑，开启灯光。”

    麦肯锡演示了一下。

    “好的，开启灯光。”

    修炼室中，立刻就出现了明亮的灯光。

    “你也可以让它改变整个修炼室的温度和重力，不过一定要注意的是，要循序渐进，不能一下子就增加的太多。”

    麦肯锡微笑着说道，“虽然我知道你的实力很强，但是如果你一下子增加的太多的话，就有可能会出现危险。”

    苏奇点点头，他也知道麦肯锡的担心。

    因为如果重力过大的话，是有可能直接将他整个人都压扁的。

    至于以他现在的状态，能够适应什么样的动力，没有人知道，所以就必须慢慢的去尝试。

    麦肯锡和古德上校又看了一眼苏奇，便笑着说道：“好了，那我们就先离开这里，你自己尝试一下吧。”

    说完，他们两个便走出了修炼室。

    他们都能够看得出，苏奇很想尝试一下这个修炼室的功能。

    因为他们都知道，苏奇现在最想的就是要变强。

    所以，在知道这个修炼室能够让人提高实力之后，便立刻告诉了他这个好消息。

    等到两人离开了修炼室，苏奇便对着空气说道：“智脑，关闭大门。”

    随着智脑的应答声，修炼室的大门完全关闭了。

    “智脑，现在外界能否观看到修炼室的场景？”

    苏奇又大声地问道。

    “看不到。所有的修炼室都是非常秘密的。外界无法获知修炼室中的任何情况。”智脑立刻便回答。

    听到这样的回答，苏奇才轻轻的点了点头。

    虽然他并不介意将自己的实力告诉其他人，但是他身上却有着非常多的秘密，不想让外人知道。

    既然外人无法获知修炼室中的内容，苏奇也就放心了。

    所以他立刻便开始了尝试：“智脑，将重力调整为五倍。”

    “好的，将重力调整为五倍。”

    随着智脑的声音在修炼室中回荡。

    苏奇忽然感觉到自己的身体猛地一沉，几乎就站不稳，身体上好像被一座大山压着一样。

    就连血液也开始有些流通不畅。

    他的体内内脏，也在不断的发出震颤，仿佛不适应这重力一样。

    只是十几秒的时间，苏奇就感觉到自己呼吸有些急促，浑身大汗淋漓，身上的衣服几乎一下子就湿透了。

    “只……只是五倍的重力，就这么强吗？”

    苏奇咬着牙死死的支撑着。

    他虽然知道自己现在的状态非常的不好，但却明白这样的重力刚好到达了自己的极限。

    如果能够将这样的重力适应下去的话，对自己的身体强度有很大的帮助。

    而且他也知道，有傻妞的存在，是绝对不会让他出现危险的。

    如果他真的支撑不住，傻妞绝对会让智脑将重力调整回正常状态。

    到那时候他就不会这么难受了。

    苏奇非常努力的支撑着自己的身体，让自己能够站稳在修炼室中。

    只不过，五倍的重力让他根本没有办法再做其他的动作，能够站稳就已经非常不错了。

    “坚持……住！”

    苏奇咬着牙，一粒粒黄豆大小的汗珠，从他的额头滴落下来，很快就蒸发干了。
------------

第三百三十四章 修炼室的效果

    修炼室中。

    苏奇此刻只是穿着一条裤衩，上身果着，浑身上下全都是黄豆般大小的汗珠。

    此刻的他，咬紧着牙关，身体上的皮肤通红，双拳攥得紧紧的。

    他已经在这个五倍重力的状态下，足足呆了十几分钟。

    虽然说不是特别适应，但总算也能够稳稳的站住，不至于跪倒在地。

    而且，即便感觉到非常的辛苦，但是苏奇却能够隐隐感觉到，自己体内的细胞在飞快地蜕变。

    这是因为，受到了五倍重力的影响，这些细胞不断地朝着更强的方向进化着。

    而这也能够使得他的实力，得到进一步的加强。

    最重要的是，苏奇在五倍的重力之下，无论是身体的硬度还是坚韧性，都有了非常大的提升。

    “坚持，一定要坚持着。”

    苏奇咬紧牙关，尝试着向前迈出一小步。

    “啪嗒”一声。

    苏奇身体一歪，整个人就跪倒在地。

    这五倍的重力实在是太强了。

    即便他现在已经是地级巅峰的存在，但是在面对五倍重力的环境下，依然还是有些支撑不住。

    要知道，五倍重力的环境下，苏奇身体的重量就相当于是五百多斤。

    他的双腿，时时刻刻都在五百多斤的重力压迫下。

    现在能够站立十几分钟，已经算是非常不错的成绩了。

    如果换了其他人来的话，恐怕早就已经摔倒在地，无法继续了。

    “还是……没能突破一下啊。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，趴倒在地上，气息非常的急促。

    他缓了一分多钟之后，这才挣扎着，再次站了起来。

    这一次，他站起来的过程显得轻松了许多。

    这是因为，他双腿对这样的重力已经有了一定的适应，所以显得比较轻松。

    当然，如果他要像在普通环境下一样行走的话，还是需要很长的时间去锻炼。

    毕竟，这可是五倍重力下的环境，对于人体的承受力有着非常高的要求。

    苏奇又再次默默地站立了十几分钟。

    尽管只是站立着，什么都没有做，但他的身体却不断的流出汗水，身体上的肌肉也在不断的震颤着。

    这说明，哪怕只是站立着，对于苏奇身体的锻炼，也是有着非常重大的意义。

    二十几分钟之后，苏奇再次尝试着，向前迈出一小步。

    这一次，他成功的迈出去了，而且还站稳了脚跟。

    有了这一次的成功，苏奇脸上便洋溢出了一丝非常开心的笑容。

    这，可是一个非常大的进步。

    对于苏奇来说，五倍重力下的环境已经是他目前能够达到的极限。

    如果能够适应这样的重力环境，他的速度应该可以提升很多。

    “很好，继续。我一定可以完全适应这五倍重力的环境。”

    苏奇紧紧地攥着拳头，整个人都充满了斗志。

    在修炼这一方面，苏奇从来都是充满了信心。

    而且，他也听过这个修炼室知道，就算是以外星人的科技水平，也知道宇宙重力对于人体有着极大的锻炼作用，自然不会轻易放过这么好的修炼机会。

    毕竟，他在离开安全基地的这一段时间里面，可是绝大部分都处于杀戮的状态，早就已经积累了非常多的感悟。

    唯一欠缺的就是，还没有时间进行消化。

    所以，他正好趁着这一段时间，可以在修炼室的重力环境下，对之前的感悟进行一定的消化。

    如此，既可以提升自己的境界，也可以让自己的身体得到更好的提升。

    足足在修炼室中呆了大半个小时，苏奇才从其中走了出来。

    一离开了五倍重力的环境，苏奇便感觉到自己身轻如燕，浑身好像充满了力量一样。

    他的身体，已经开始有一丝适应五倍重力的环境，所以普通的重力环境对他来说，根本就没有任何的阻碍。

    “苏奇，感觉怎么样？”

    麦肯锡笑眯眯地走了上来，问道。

    “非常好，这个修炼室的功能非常适合我们修炼。”

    苏奇立刻便点了点头。

    他只是在里面修炼了半个小时，但是他感觉自己的实力已经有了非常大的进步。

    无论是速度还是力量，都比之前提升了两成左右。

    这可是一个非常大的突破。

    因为苏奇的境界方面，根本就没有提升，但是他的速度和力量却有了很大的进步。

    这说明，如果是同境界的敌人，根本就不可能是苏奇的对手。

    毕竟，苏奇可以在五倍的重力环境下坚持这么久，在同阶的修炼者之中，他可以说是无敌的存在。

    “你觉得好，那就没问题了。”

    麦肯锡非常开心地说道。

    “对了，教授。在这个宇宙飞船中还有其他的修炼室吗？”

    苏奇忽地想到了什么，连忙问道。

    “没有了，就这么一个。”

    麦肯锡轻轻地遥遥头，“或者说，以我们现在的开发进度，只能够看到这一个。至于未来还会不会再发现有修炼室的存在，就需要靠运气了。”

    听到麦肯锡的这句话，苏奇轻轻的点了点头。

    也是，这个宇宙飞船的体积并不是很大，能够承载的人也不会太多，所以其中的地方非常的稀缺。

    能够设置一个修炼室，恐怕就已经是极限了。

    当然，能够开发出这么一个修炼室，对苏奇来说已经是非常好的事情了。

    毕竟现阶段来说，能够使用这个修炼室的人，除了他之外也就寥寥几个人。

    而且，就算是他也不能够长期待在那种重力环境下进行修炼。

    所以，他只需要每天大约半小时的时间使用这个修炼室，就足够了。

    只要安排妥当的话，一个修炼室也是足够这里所有人进行使用的。

    “古德上校，麻烦你安排好相关的使用时间。只要能够达到人级中期的人，都能够使用这个修炼室。但实力越高的人应该使用的时间就越长。因为我们的身体不能够长期待在不适应的重力环境之下。”

    苏奇对着古德上校建议道。

    他刚刚才从这个修炼室中体验出来，所以他的话是非常有说服力的。

    更何况，古德上校现在已经完全将苏奇当做了自己的追随对象，无论苏奇说什么，他都不会反驳。
------------

第三百三十五章 六级丧尸

    很快，古德上校就按照苏奇的要求和建议，制定了相关的使用细则，将这个修炼室一整天的时间都安排的满满当当。

    按照使用规则，人阶中期的修炼者，每天只能够使用这个修炼室十五分钟的时间，而且不能够使用超过两倍重力环境。

    这是对他们的一种保护。

    至于苏奇，实力达到了地级巅峰，他能够在这个修炼室中使用两个小时，而且不能够超过五倍的重力环境。

    对于这样的安排，苏奇非常的满意。

    至于其他人，也并没有什么异议。

    毕竟在现阶段，苏奇的实力远远抛开了他们所有人，而且在这个基地之中，大家也完全以古德上校为首，对于他的决定都是听从的。

    因此，这件事情就这么顺利的决定下来。

    而苏奇则默默地开始了一段潜修的日子。

    他白天离开安全基地，在波士顿城区范围内对高级丧尸进行追杀，而晚上则回来待在修炼室中进行重力环境下的修炼。

    完成了重力环境修炼之后，则会回到房间进行吐纳之法的修炼。

    所以，他的实力在这一段时间里面，进展得非常的快，就差那么一丝就能够踏入天级初期。

    而在他的预感中，只要他能够踏入天级初期，他就可以掌握一种非常特殊的技能。

    至于这种技能是什么，他现在还完全没有头绪。

    而安全基地中的其他人，在没有任务的情况下，也跟着苏奇在一起苦练。

    毕竟，以苏奇这样的强悍实力都在不断的修炼，其他人根本就没有任何的借口去拖延。

    而古德上校、麦肯锡则带领着一众的科学家，在研究如何将这个安全基地搬到生存基地那一边。

    毕竟，这里有很多的设施设备是需要带走的。

    尤其是这个宇宙飞船，涉及到重力修炼室以及基因药剂的生产，是必须掌握在他们的手中。

    所幸的是，这个宇宙飞船并不是很大，要搬运过去的话，也不会花费太大的力气。

    当然，这一些事情苏奇都是完全不关心，因为这个跟他的没有一丝的关系。

    就这么修炼了大概半个月的时间，苏奇感觉自己的实力已经到达了一个瓶颈，再也没有办法提升分毫了。

    而他现在，也已经适应了五倍的重力环境。

    在五倍的重力环境下，他甚至可以做到身轻如燕，速度完美的发挥，而且毫无滞后感。

    这说明，五倍的重力环境对他的影响已经非常小了。

    因此，他想要进一步得到提升的话，就只能够想办法让他的修为突破到天级初期。

    否则的话，就算他在在重力环境下进行修炼，能够得到的进步也是非常小的。

    正当苏奇在苦恼，如何才能够突破瓶颈，踏入天级初期的时候，忽然傻妞的声音在他的脑海中响了起来。

    “苏奇哥哥，发现有一只非常高级的丧尸在波士顿城区出现。”

    “非常高级的丧尸？”

    苏奇微微一愣。

    因为在过去，傻妞跟他报告都会明确说出丧尸的等级。

    但这一次，却只是用高级丧尸来形容，这让苏奇感觉到非常的不妙。

    因为，就算是五级丧尸，傻妞都能够轻易的检测出它的等级。

    既然傻妞不说这只丧尸的等级，而是用高级来形容的话，那说明这只丧尸最起码也是六级丧尸，甚至有可能是七级八级甚至是九级。

    当然，因为时间的问题，现在就出现七八九级丧尸的可能性非常的小，但不意味着这不会出现。

    想到这里，苏奇顿时整个人都紧张了起来。

    “傻妞，你不能够检测出这只丧尸的等级吗？”苏奇连忙问道。

    “暂时还没法进行检测，因为我们和那只丧尸的距离实在是太远了。只有在跟那只丧尸的距离，在二十公里的范围之内，我才能够将它的等级检测出来。”

    傻妞的话，让苏奇恍然大悟。

    如果是这样的话，那事情还没有到一发不可收拾的地步。

    毕竟，傻妞不是检测不出他的等级，而是因为是距离太远的原因。

    “很好，我正愁着不知道该做些什么，既然那只丧尸出现的话，那我们就去会一会他。”

    苏奇微微一笑，然后直接从床上跳了起来。

    很快，苏奇就穿好了衣服，打开房门走了出去。

    正当他走到安全基地的大门口时，古德上校便看到了他，于是便立刻走了过来。

    “苏奇，今天要出去猎杀丧尸吗？”

    古德上校微笑着问道。

    他在这些天，一直都在忙着处理安全基地中的搬迁事宜，所以已经疏于修炼了。

    趁着这两天稍微有点时间，古德上校也是在恶补自己的修炼计划。

    “是的，正准备出去找那些丧尸玩玩。”

    苏奇笑着点了点头。

    “那正好，我刚好有时间，要不我们一起走？”

    古德上校双眼一亮，微笑着说道。

    他今天刚好没什么特别的事情处理，所以也想去找那些丧尸练一下手感。

    虽然他现在只是地级初期，但苏奇已经将波士顿城区范围内的高级丧尸都灭杀一空了，所以，以他的实力也是没有什么危险的。

    “不了，我这次打算去远一点的地方，看看能不能找到一些厉害的丧尸。”

    苏奇却轻轻的摇了摇头，拒绝了古德上校的邀请。

    他要去面对的，可是一只高级丧尸。

    以古德上校现在的实力，面对这样的丧尸，根本就没有任何活命的机会。

    而且，带上古德上校，他也根本提供不了任何的帮助，所以苏奇果断的拒绝了。

    古德上校也是非常明白之人，一听到苏奇这样说，立刻便知道苏奇的顾虑。

    所以，他便不再说些什么，而是和苏奇打了个招呼，便分道扬镳，朝着不同的方向走去。

    古德上校去的是一个市区的方向，而苏奇则是朝着波士顿城区北部的方向走去。

    那只高级丧尸就是在这一个方向。

    而且，根据傻妞的报告，这只丧尸现在应该在休息之中，一直都没有移动。
------------

第三百三十六章 碰面

    以苏奇现在的速度，三十多公里的距离，也不过是花了小半个小时的时间。

    这还是因为他在半路上，要应付一些丧尸的缘故。

    如果是没有丧尸的威胁，他甚至可以在更短的时间内，到达那个地方。

    当苏奇到达了一个体育场馆外时候，傻妞的提示音响了起来。

    “苏奇哥哥，那只丧尸就在这个体育场馆里面。而且经过我的检测，他应该是属于六级丧尸。”

    听到傻妞的话，苏奇一直悬着的心顿时放了下来。

    他在来这里的路上，就一直都在担心，这只丧尸的实力会不会超越六级。

    如果这只丧尸已经超越了六级的话，他就会立刻离开这里了。

    毕竟，以他现在的实力，对付六级丧尸应该没什么问题。

    但如果要应付七级或以上的丧尸的话，就恐怕非常的勉强，甚至有可能会丧命。

    所以，他在来这里之前已经做好了几套准备。

    一旦傻妞检测出这只丧尸的实力，只要是六级以上的，他就会立刻转身离开，不会惊动这只丧尸。

    但如果是六级丧尸的话，他就会选择将这只丧尸除掉。

    因为他不想这只六级丧尸，还有继续进化的可能。

    如果，让这只六级丧尸进化到七级的话，对于人类来说是一个极大的隐患。

    “傻妞，体育场馆里面丧尸的数量多吗？”

    苏奇想了想，便开口问道。

    他现在距离体育场馆大约还有一公里左右的距离，所以也不用担心那只六级丧尸会发现他的行踪。

    “大约有两百只丧尸。其中四级丧尸有十来只，三级丧尸有三十来只，剩余的全都是一级二级的丧尸。”

    傻妞闭上了眼睛，检测了一番，这才微笑着说道。

    听到这一番话，苏奇微微地点了一下头。

    虽然有大概两百只丧尸在体育场馆里面，但是这对于苏奇来说并不是一个问题。

    因为，这些丧尸的实力都在四级以下，虽然数量很多，但对苏奇来说却完全没有任何的威胁。

    因此，他只需要专注于应付那只六级丧尸就可以了。

    苏奇一个意念，就让傻妞消失，进入到了自己的体内。

    然后，速度直接爆发，冲向了那个体育场馆。

    一路上，他几乎都是横冲直撞，没有理会路上的那些丧尸。

    但因为他的速度实在是太快了，一路上但凡触碰到他的丧尸，几乎全都身首异处，死的不能再死。

    只是花了三十秒的时间，苏奇就已经来到了一公里外的体育场馆门口。

    这时候，他已经能够感觉到体育场馆里面，有一个非常强大的气息。

    这个气息强大之极，跟他的气息几乎不相上下。

    “好对手。”

    苏奇眼前一亮,心中非常的兴奋。

    他正处于瓶颈之中，所以急切想要实力相当的对手来帮助他突破。

    目前，在人类高手之中，就根本没有他的对手。

    而这只六级丧尸的出现，则是时间刚刚好。

    苏奇没有想太多，直接就冲进了这个体育场馆。

    有傻妞帮忙监测，他也不用担心其中会不会有什么陷阱之类。

    很快，苏奇便来到了一个巨大的足球场。

    他立刻就发现了，这只六级丧尸正待在足球场的中央。

    而六级丧尸的身边，则有着非常多的普通丧尸在围绕着。

    很显然，这只六级丧尸就已经是这个体育场馆的领主。

    当苏奇的身影出现的时候，几乎所有的丧尸同时朝他看了过来。

    这也是没有办法的事情。

    因为丧尸对于活人的气息非常的敏感，哪怕苏奇的实力已经到达了地级巅峰，都没有办法控制自己的气息。

    所以，只要他一出现，哪怕对方是一只一级的丧尸，都能够很轻易的察觉到他的存在。

    而那只六级丧尸也同样看了过来。

    “人类？”

    六级丧尸眼前一亮，说出了一个词语。

    苏奇并没有感觉到奇怪。

    因为，在他见过的五级丧尸之中，就有能够说话的。

    虽然说的话并不是很多，而且非常的艰难，但终归是能够说出来。

    这说明，一旦丧尸等级达到了一定程度的话，就可以说人类的话的。

    只不过，苏奇也在思考着，这些丧尸等级达到一定程度之后，会不会恢复以前的意识？

    还是说，会产生一个全新的意识？

    如果会恢复以前的意识的话，那对于这个人来说，将会是一种非常大的折磨。

    因为，意识中他是一个人类，但事实上却是一只丧尸，一只将人类当成食物的丧尸。

    这对于这个人类的意识，将会是一个非常严重的拷问。

    所以，苏奇还是倾向于这些高级丧尸，会产生一个新的意识来控制这一个身体。

    “上，把他给我抓过来。”

    六级丧尸手轻轻的一挥，两百多只丧尸便朝着苏奇冲了过来。

    这些丧尸的实力虽然不是很强，最高的也只有四级，但数量实在是太庞大了。

    如果换了其他人，恐怕早就已经掉头就跑。

    但这个人是苏奇，这些丧尸根本就不可能对他造成一丝的威胁。

    苏奇直接拿出了软剑，也冲了过去。

    只见一道道寒光闪烁，一只只丧尸的脑袋飞了起来。

    苏奇的速度非常的快。

    眨眼之间，就将这两百多只丧尸的脑袋砍了下来。

    这完全是熟能生巧的体现。

    苏奇可是在不到一个星期的时间，就杀了将近二十万的丧尸。

    所以，一般的丧尸在他眼里根本就是韭菜，随手就能够割掉。

    六级丧尸也完全没有想到，苏奇的效率这么快。

    它只是愣了一下神，苏奇就将它的手下全部都屠戮一空了。

    “你竟然敢把我的手下全部都杀了？”

    六级丧尸看得目瞪口呆，同时隐隐感觉到眼前的这个人类，不是那么好惹。

    毕竟，就连他要屠戮自己的这些手下，都需要花很多的时间。

    但眼前的这个人类，却如此轻松自在，就做到了这一点。

    这实在是让他感到非常大的威胁。

    尤其是苏奇手中拿着的软剑，更是令他忌惮不已。
------------

第三百三十七章 巧杀六级丧尸

    “我来这里的目的，是要将你击杀，更何况是你的手下？”

    苏奇手持着软剑，一步一步朝着六级丧尸走了过去，脸色非常的平静，微笑着说道。

    那感觉，就好像是在跟老朋友说话一样。

    而且，语气之中也完全没有一丝的杀意。

    “你想杀我？可能吗？”

    六级丧尸嘴角微微一动，似乎在笑着。

    它自从达到了六级能够说话之后，就知道自己的实力有多强。

    而且，它也遇到过不少的人类，知道人类的实力根本就没有办法和它相比。

    所以，对于苏奇的话，完全就不屑一顾。

    当然，如果苏奇不是如此强势的击，杀了它两百多只手下，它恐怕早就已经对苏奇出手了。

    但现在，它却非常忌惮苏奇手中的软剑。

    “可能不可能，就看一下我的软剑了。”

    苏奇是乎看穿了六级丧尸的心思，手轻轻的一挽，一朵剑花出现在六级丧尸的面前。

    这时候，苏奇已经来到了六级丧尸面前，相距不到四米的距离。

    这么短的距离，对于他们来说，零点几秒就能够完成一个攻击。

    如果不是对自己的实力非常有信心的话，根本就不敢如此。

    六级丧尸冷漠的看着苏奇，没有开口。

    它虽然能够说话，但是能说的话并不是很多。

    因为，没有人类教它说话了。

    “去死吧。”

    六级丧尸忽地身形一闪，就消失在原地。

    等它的身影再度出现的时候，就已经来到了苏奇的身后。

    与此同时，它双手伸出直插苏奇的后背。

    如果被这一下攻击到了的话，苏奇绝对会被开膛破肚，连心脏都会被挖了出来。

    然而，苏奇却好像早有所料一样，身体前倾直接向前踏出几步，轻松的就躲开了六级丧尸的攻击。

    他因为通过了五倍重力的修炼，速度比起一般的地级巅峰强者来说，都要快上一半。

    所以他的速度非常的恐怖，就连六级丧尸也完全跟不上他的节奏。

    而最重要的是，当六级丧尸在攻击的时候，苏奇就已经躲开了，但却没有进行反击。

    因为，他想看看这只六级丧尸的攻击手段究竟有多少，从而可以判断出六级丧尸的实力可以达到什么样的程度。

    六级丧尸发现自己一击不中，脸色顿时一变，嗷嗷叫了一声之后，又再次依靠速度，朝着苏奇冲了过来。

    按照苏奇的判断，这只六级丧尸的速度，应该只比他慢一点点。

    如果他没有在修炼室中使用重力进行修炼的话，他现在的速度将会远远慢于这只六级丧尸。

    当然，他现在已经完全适应了五倍重力环境，所以在普通的重力环境下，他的速度有了很大的提升。

    这才能够稍微压六级丧尸一头。

    当苏奇的速度完全碾压六级丧尸的话，那他将立于不败之地。

    很快，六级丧尸就已经使出了浑身解数，想要将苏奇杀死。

    然而苏奇却能够轻松的将它的攻击化解，完全不受到一丝的影响。

    看到自己的攻击一招一招的落空，六级丧尸的情绪也变得急躁起来。

    这也是非常正常的事情。

    因为，六级丧尸的智慧已经非常高了，既然有智慧的话，就肯定会有情绪。

    而攻击不到苏奇，就会让它产生非常浓烈的挫败感，从而产生了一定的情绪。

    不过，对此苏奇却完全不在乎。

    他现在已经可以很肯定的判断出，这只六级丧尸的实力和他相比，还是略差一筹。

    所以，他也不再留手，直接使用软剑对着六级丧尸就开始了攻击。

    六级丧尸原本在主动攻击苏奇的。

    但是苏奇一旦反击，它就再也没有办法对苏奇发动攻击了。

    因为它发现，无论自己怎么攻击苏奇，都无法避开苏奇手中的软剑，只能够拼命地保护住自己脖子的弱点。

    刚才苏奇杀死两百多个手下，它就已经发现，苏奇是专门针对丧尸的弱点来进行攻击。

    而自己的弱点，就在于颈脖位的连接处。

    如果一旦被苏奇的软剑攻击到这里的话，它的脑袋就会不保。

    到时候，它就会彻底的死亡。

    所以，在苏奇发动反击之后，六级丧尸手忙脚乱，身上也多出了好几道剑痕，但是却始终都牢牢保护住自己的颈脖位，让苏奇完全找不到任何的机会将它击杀。

    看到这里，苏奇脸色始终都没有一丝的变化。

    因为他知道，六级丧尸既然有智慧的话，就肯定会将自己重要的地方保护好。

    所以，苏奇立刻就转变了攻击目标，朝着六级丧尸手的关节攻击而去。

    这一下的变招让六级丧尸完全反应不过来。

    只是几剑下来，六级丧尸的手臂就被刺得满是伤痕。

    很快，在它的一个疏忽之下，六级丧尸的一条手臂便被苏奇直接砍了下来。

    “你以为你保护住自己的颈脖，就没事了吗？”

    苏奇冷冷一笑，说道，“我们的身体之中到处都是关节，我只要寻找到你的关节所在，就能够将你的手臂、脚和脑袋全都卸下来。”

    听到苏奇的这句话，六级丧尸急得嗷嗷大叫，但是却根本躲不开苏奇的攻击。

    很快，它的另一只手臂也被苏奇卸了下来。

    这只六级丧尸急气攻心，直接一口咬上了苏奇的软剑。

    看到这一幕，苏奇脸上闪过了一丝冷笑。

    这只六级丧尸，之前一直在保护自己的颈脖，但现在两只手都已经没有了，无法再保护了，所以情急之下只能用嘴巴。

    而且，这只六级丧尸现在张口咬上他的软剑，也犯了一个非常严重的大忌。

    因为，他手中的软剑是可以弯曲的。

    就算这软剑被六级丧尸咬中了，也可以使用巧劲刺向它的颈脖。

    它的下场,也同样是身首异处而死。

    果然，当这只六级丧尸咬中了苏奇的软剑，以为自己抵挡住了这一次的攻击的时候，苏奇手腕轻轻一抖，一股巧劲便直接控制着这把软剑，将它的脑袋切了下来。

    直到死亡，六级丧尸也不知道，自己究竟是怎么死的。
------------

第三百三十八章 护体罡气

    灭杀了六级丧尸之后，苏奇并没有在外界停留，而是以最快的速度，赶回了安全基地之中。

    因为，他在这场战斗之中，有了非常多的感悟。

    但因为呆在外界，会随时都有丧尸偷袭的可能，非常的不安全。

    所以苏奇只能强行压制住自己的感悟。

    他花了半小时的时间，就再次回到了安全基地。

    作为经常进出安全基地的人，苏奇的返回并没有引起任何人的注意。

    一个昏暗的房间中。

    苏奇盘膝坐在床榻上，五心朝天，整个人处于一种非常放松的姿态。

    他并没有修炼吐纳之法，而是在默默地回顾着和六级丧尸战斗的每一个瞬间。

    他之前的那些感悟，就是在这些战斗的瞬间之中得到的。

    很快，苏奇便进入了一个无我的状态中。

    此刻的他，似乎已经完全忘记了自己的存在，化身为一个没有实体的意识，一直漂浮在一个漆黑无光，没有任何物质的空间之中。

    他，就是这个空间中唯一的意识。

    在这里，没有光，没有声音，没有触觉，也没有痛觉。

    甚至连时间的流逝都感应不到。

    正当他以为四周一切都是虚无的时候。一道光突然出现在他的面前。

    苏奇就发现，自己成为了一个卖猪肉的大汉。

    虽然他只是一个卖猪肉的大汉，但一身实力却非常的强悍，就算是号称战无不胜的武林高手，也不是他的对手。

    而且，他也是隐姓埋名，躲在这个小镇之中卖猪肉的。

    他的真正身份，是武林中的最强者。

    正是因为打遍天下无敌手，所以他才心灰意冷，从江湖之中退隐，并且将武林第一人这个称号拱手让出。

    只不过，因为他的实力实在是太强了，就算他退隐了江湖，江湖中依然有着他的传说。

    所以，这些年来不断的有一些武林高手，通过各种蛛丝马迹，找上门来向他进行挑战。

    尽管以他的实力，根本就不用惧怕那些武林高手，但为了不再增加杀孽，他还是经常更换自己隐匿的地方。

    然而这一次，他发现自己再也没有办法躲开了。

    因为这一次找上门来的，赫然就是曾经与他齐名的一个魔教高手。

    最终，他因为寡不敌众而被击败，并且即将被杀死。

    可就是在这时候，苏奇的意识突然回归了自己的身体。

    那种临死前的大恐怖，让他惊出了一身的冷汗。

    苏奇也不由自主地大口大口的喘着气。一副心有余悸的表情。

    那种感觉，真的是太难受了。

    没有人愿意再去尝试第二次。

    “嗯？”

    忽地，苏奇似乎觉得自己好像有了一些不一样。

    因为他发现，自己体内竟然产生了一种气体，而且这种气体还能够按照他的心意，在体内来回地流动。

    而最重要的是，这种气体还能够溢出体表，形成一层淡淡的护体罡气。

    “天级？”

    “我达到了天级？”

    苏奇不由得一个激灵，整个人变得无比的清醒。

    他竟然在不知不觉间，就达到了天级初期。

    而他体内的那种气体，就是达到天级之后独有的一种标记——真气。

    因为，只有达到了天级的人类，才能够产生真气。

    而一旦将这些真气布满自己的体表，就会形成护体罡气。

    这些真气，有非常强大的作用。

    不但可以增强自身的战斗力，而且护体能力也非常的强。

    甚至，他还可以凭借这种真气，达到短暂御空的可能。

    这也是他在和傻妞进行了交流之后，才获知的情况。

    “恭喜苏奇哥哥，这么快就突破到了天级。”

    傻妞主动地脱离了苏奇的身体，幻化做了一个红衣美女，微笑着说道。

    她在这个世界中，可是一直都主动地保护着苏奇，几乎很少主动出现的。

    但这一次，却因为苏奇达到了天级，而主动出现了。

    “谢谢！”

    苏奇非常的兴奋。

    因为从地级突破到天级，其实是一个大境界的突破。

    这其中，是有着一个非常大的瓶颈。

    有很多人就算终其一生，都无法突破这一个瓶颈，达到天级。

    所以，苏奇能够在这么短的时间内就达到这样的境界，其实是非常难得的事情。

    这当然有他非常出众的天赋的原因，同时也有他非常勤快修炼的原因。

    而最重要的是，傻妞传授给他的吐纳之法。以及修炼室的重力装置。

    只有在这么多的条件之下，苏奇才能够如此快速的达到了现在的境界。

    苏奇心意一动，他身上突然就出现了一层淡淡的罡气。

    这是他用真气外放溢于体表形成的护体罡气。

    “真的很想测试一下，我这一层护体罡气的防御力究竟有多厉害？”

    苏奇感受着自己体表的这层护体罡气，非常期待的说道。

    单单从他的感受来看，这层护体罡气的防御力还是非常强的。

    但具体强到什么程度，他就不是很清楚了，必须依靠测试才能够知道。

    “这还不简单？我来帮苏奇哥哥测试就行了。”

    傻妞微微一笑说道。

    “怎么测？”苏奇看了一眼傻妞，连忙问道。

    “当然是我攻击你，然后看看这护体罡气的防御力到底怎么样喽？”傻妞笑着说道。

    “可以，来吧。”

    苏奇想了想，便立刻决定道。

    对于自身的技能，他必须要有一个全面的了解，这样才能够更好的使用自身的技能，去对付那些丧尸。

    否则的话，一旦使用了这个护体罡气，但是却轻易的被丧尸击穿，那他可就输得太过冤枉了。

    很快，苏奇就站了起来，浑身布满了护体罡气。

    苏奇也没有留力，而是全力的将自己的护体罡气爆发了出来。

    要测试的话，就测试一下他最强护体罡气的防御力。

    “苏奇哥哥，准备好了没有？”

    傻妞站在一旁，静静地等待着。

    “来吧，让我看看你的攻击有多厉害。”

    苏奇轻轻地点了点头，对傻妞伸了勾了勾手指。

    傻妞也没客气，直接就动手了。

    只见她手掌突然就出现了一个光球。
------------

第三百三十九章 激光通道

    这个光球闪烁着白光，上面还有着一道道非常细小的闪电在流动着。

    单单从这个光球散发出来的气息来看，苏奇就感觉到了一阵胆战心惊。

    他忽地有了一丝担忧,担心自己的护体罡气抵挡不住傻妞的攻击，从而导致受伤.

    如果只是受伤，那还算是比较好的了，万一被傻妞直接打成重伤甚至死亡，那才叫冤枉。

    想到这,苏奇就不由得有些犹豫了起来。

    “苏奇哥哥,你放心吧，我不会失手将你打死。”

    傻妞却是笑着调侃道。

    话音刚落，傻妞手中的光球就朝着苏奇飞了过去。

    只听到嘭的一声，苏奇身上的护体罡气直接碎裂，但那颗光球也同时消耗完毕。

    而苏奇则是因为受到撞击，直接飞了出去，重重地摔在了床上。

    “呼……”

    苏奇长长地舒了一口气，这才将悬着的心放了下来。

    “怎么样？我这个护体罡气的强度大概有多少？”

    苏奇连忙看向了傻妞，问道。

    他最关心的就是这一个。

    毕竟，他可是在这个世界上第一个踏入天级的强者。

    “按照我对丧尸的了解，六级丧尸应该攻破不了你的护体罡气，七级丧尸的话，全力一击应该可以攻破，但是不能够对你造成任何的伤害。”

    傻妞沉思了一下，这才说道。

    她跟着苏奇一起屠杀了非常多的丧尸，所以对于丧尸的实力还是非常清楚的。

    只不过，苏奇一直以来都没有遇到过七级丧尸，所以傻妞对于七级丧尸的实力，也并不是太过了解。

    因此，她也只能够做出一个估计。

    听到傻妞的话，苏奇轻轻的点了点头。

    对于自己护体罡气的防御力，他已经有了一个非常大的了解，而且也非常的满意。

    毕竟，有了护体罡气的话，他在猎杀丧尸的时候就可以更加的轻松，不用担心丧尸的攻击会对自己造成伤害了。

    如此一来，他猎杀丧尸的效率也将会更加的高。

    将心底的兴奋压了在了心底，苏奇打开了房门，走了出去。

    然而，刚刚才关上了房门，便听到一阵急促的脚步便从走廊中传来。

    苏奇连忙朝声音传来的方向望去。

    只见古德上校、麦肯锡以及罗伯特和莫斯特四人，匆匆忙忙地朝自己走了过来。

    而且每一个人的脸上都非常的凝重。

    看到这样的情景，苏奇不由得皱起了眉头。

    因为能够让他们四个同时来找自己，而且脸色都这么凝重，事情绝对不会简单。

    “发生了什么事情？”

    苏奇连忙迎了上去，温声地问道。

    “苏奇，我们发现了这个宇宙飞船中的一个非常特殊的地方。”

    麦肯锡抢先一步，非常激动的说道。

    古德上校、罗伯特和莫斯特都同时点了点头。

    “这个地方的确非常特殊，而且对我们后续的开发有着非常重要的意义。”

    古德上校也说道。

    “是什么地方？”

    苏奇眼前一亮，连忙问道。

    “这个地方，有点像是一个试炼场的入口。根据我们刚刚破译的外星文字来看，的确是有这样的作用。”

    麦肯锡连忙说道。

    “试炼场？”

    苏奇听顿时皱起了眉头。

    在这之前，他们就开发出了一个修炼室，里面有着重力装置等等辅助修炼的东西。

    现在竟然又开发出了一个试炼场。

    这让苏奇感觉到，这个宇宙飞船的主人应该是非常喜欢修炼的，又或者说这艘宇宙飞船是用来培养强者的。

    否则的话，在这艘宇宙飞船有限的空间上，是绝对不会有这么多用来修炼和测试的地方。

    “没错，而且据我所知，这个试炼场应该有进入的等级。没有达到等级的人是绝对不可能进入的。就算强行进入的话，也会有生命的危险。”

    麦肯锡神情凝重地说道。

    他虽然接手这个宇宙飞船的时间并不是很长，但是却已经对宇宙飞船非常熟悉了。

    甚至还带领着自己的团队，彻底的破译了宇宙飞船上的文字，使得他们开发的进度大大提升了。

    “走，我们去看看吧。”

    苏奇点点头，然后便在罗伯特等人的带领下，前往了那个新发现的地方。

    很快，在走过了一条长长的走廊之后，苏奇等人来到了一个非常大的空间。

    这个空间非常的空旷，但里面却有着一道闸门。

    这道闸门现在依然处于关闭的状态。

    而闸门的上方，有着几个外星文字。

    在麦肯锡的解释下，众人都明白了，这几个外星文字就是试炼场的意思。

    “这道闸门能打开吗？”

    苏奇仔细地观察了闸门几分钟，这才转过头来看向了麦肯锡。

    他对于这些东西，其实是完全不懂的。

    但之所以会观察几分钟的时间，完全是想要拖延时间，让傻妞有足够的时间去分析其中是否存有危险。

    毕竟,傻妞的科技可是远远超过了他们。

    虽然和外星科技相比，不知道究竟谁强谁弱，但至少也可以让傻妞去尝试一番,或许会有些特别的情况也不定。

    “这道闸门后面，应该是一个激光通道。”

    “而这条所谓的激光通道，就是在没有得到授权的前提下，但凡检测到有外来者都会自动的发射激光来将外来者击杀。”

    傻妞的声音在苏奇的脑海中响起。

    在离开苏奇的房间前，傻妞就已经回到了苏奇的身上。

    无论是苏奇也好还是傻妞也好，都不想让这些人知道傻妞的存在。

    “这些激光通道的威力如何？”

    苏奇顿时皱起了眉头，有些担忧的问道。

    如果这些激光的威力实在是太大，那他就要阻止这些人继续去开发这个试炼场。

    毕竟，这可是事关所有人的性命，不是什么开玩笑的事情。

    “放心吧，这些激光的威力虽然很厉害，但却阻挡不住天级强者。”

    傻妞笑着说道，“不过，如果是天级以下的高手，要想通过这个激光通道，恐怕就没有这么简单了。”

    “原来这样。”

    苏奇轻轻地点了点头，心中已经有了打算。
------------

第三百四十章 交底

    对于这个宇宙飞船中突然出现的试炼场，苏奇还是非常感兴趣的。

    因为，外星人专门在宇宙飞船中制造这样一个试炼场，绝对不会是毫无作用的。

    而且，这个试炼场的进入门槛这么高，很显然就是一个筛选强者的条件。

    既然如此，就肯定有着一些特殊的作用。

    至于是什么特殊的作用，苏奇就暂时说不清楚了，只能够等他去探索完了这个试炼场之后才能够知道。

    因此，他是倾向于自己去探索这个试炼场。

    毕竟傻妞都已经说过了，他现在突破到了天级身上的护体罡气，完全能够抵挡住那些激光的攻击。

    如此一来，他就相当于是拥有了进入这个试炼场的资格。

    只要他在试验场中走一圈，自然就知道这个试炼场究竟是有什么作用。

    “这试炼场的闸门是可以打开的。”

    这时候麦肯锡的声音响了起来，“只不过。我们发现这道闸门打开了之后，里面就是一个激光通道。但凡有人或者东西进入这个激光通道的话，就会出现激光攻击。”

    “没错，我们也测试过这些激光的威力。按照我们测试出来的激光威力来看，目前为止我们根本就没有办法能够进入到其中。”

    古德上校也是神色凝重地说道。

    他原本觉得，既然能够发现一个试炼场，那绝对是对人类的一件好事，甚至有可能会促进他们修炼的速度。

    但单单是进入这一道门槛，就难住了他们。

    无论是古德上校也好还是罗伯特也好，又或者是基地中的其他人都好，都对这个激光通道完全没有办法。

    “先将闸门打开，让我看看什么情况。”

    苏奇点点头，笑着说道。

    听到苏奇的话，麦肯锡朝着某个工作人员打了个眼色。

    那个工作人员立刻就按下了开门的按钮。

    只听到“轰隆隆”的声音响起。

    闸门也缓缓地朝两边缩了进去，将激光通道的样貌露了出来。

    这条激光通道，足有十米的长度。

    而且，通道也仅能供最多四个人并排行走。

    如果有人闯进了这个通道的话，就将会受到警告和攻击。

    而一旦被激光攻击的话，除非有着绝对的把握抵挡住，否则就只有死路一条。

    毕竟，那可是真正的激光攻击，攻击的速度根本就不是人类能够抵挡得住的。

    苏奇朝着通道看了过去，仔细地观察了一番，然后突然从某个角落拿了一个铁锤，扔了进去。

    只听到一阵“嗤嗤”的声音响起。

    十几道激光同时击中了这个铁锤，竟然直接将整个铁锤完全气化了。

    众人看到了眼前的这一幕，都惊得目瞪口呆，不敢相信眼前的事实。

    这样的攻击，实在是太厉害了。

    原本，麦肯锡和古德上校还在商量，看能不能够用最坚硬的钢做一个保护舱，然后让人躲在保护舱之中，看看能不能进入这个试炼场。

    现在看来，这个办法根本就走不通。

    毕竟，铁锤的硬度也是非常高的，但是却连一秒钟的时间都坚持不了。

    而且，这铁锤还不是被击碎，而是直接被激光气化，完全没有一点碎片留下。

    这就让众人都犯了难。

    然而，就在这时候，他们却看到苏奇直接迈开脚步，就朝着闸门走去。

    “苏奇，小心。”

    麦肯锡立刻就喊道。

    古德上校、罗伯特更是同时身形一闪，出现在苏奇的身边，拉住了他的手。

    他们都担心，苏奇会直接走进激光通道。

    那样的话，苏奇可就会有生命危险了。

    毕竟，通道中的激光，可是连铁锤都能直接气化，人的身体又怎么可能抵挡得住呢？

    “放心，我有把握。”

    苏奇却是轻轻的一震，争脱了古德上校和罗伯特的手掌。

    与此同时，苏奇身上出现了一层手指般厚的护体罡气。

    在其他人看来，苏奇就好像是会自动发光一样，身上覆盖了一层淡淡的荧光。

    “这……这是什么？”

    古德上校瞪大了眼睛，目瞪口呆地看着苏奇。

    罗伯特也是充满了震撼。

    他也不知道，苏奇究竟是怎么能够做到这一点的，而且他能够从苏奇的身上感觉到了一丝淡淡的气息。

    尽管这种气息非常的淡，但是却让他心头矩阵充满了压力感，就仿佛是在面对一个不可能战胜的敌人一般。

    “这是护体罡气，应该能够抵挡得住这些激光的攻击。”

    苏奇微笑地解释了一句。

    能够在这里的人，都是属于绝对信得过的人，也都是这个世界人类未来的领袖。

    所以，苏奇并没有隐瞒他们。

    毕竟，他们现在都有着一个共同的命运，那就是要齐心协力地应付丧尸。

    基于这样的一个共同命运，这里的人是绝对不会背叛他的。

    “护体罡气？”

    古德上校、罗伯特和莫斯特都惊讶的看了过来。

    这又是一个他们根本没接触过的领域。

    “苏奇。你是怎么能够做得到，可以使用护体罡气的？”

    罗伯特一脸期待的看着苏奇，问道。

    如果这些护体罡气能够像苏奇说的那样，连激光的攻击都能够抵挡得住的话，那他们就有可能将这个试炼场开发出来。

    到时候，就可以好好的看一下，其中究竟蕴含着什么秘密了。

    当然，罗伯特最关心的，还是如何才能够拥有护体罡气？

    “苏奇，难道你已经达到了天级？”

    古德上校忽地想到了什么，连忙问道。

    他可是非常清楚苏奇的实力，在那个小镇的时候就已经达到了地级巅峰。

    但是在那个时候，苏奇都还没能够使用护体罡气。

    而现在突然就能够使用这一招，就很有可能是实力有了很大的突破。

    所以，古德上校立刻便猜想到了这一点。

    苏奇并没有隐瞒他们，轻轻地点了点头：“没错，这个护体罡气的确是达到了天级之后才能够使用的招数。”

    众人听到苏奇的这句话，都是非常惊讶地看向了他。

    但很快，所有人的脸上都闪过了一丝喜色。
------------

第三百四十一章 底线

    苏奇的实力，肯定是越高越好，越强越好。

    毕竟，苏奇可是现在他们这群人之中，实力最强的一个，也是需要依靠他，来对付丧尸之中的强者。

    所以，苏奇现在能够突破达到天级，对于他们来说绝对是一个好消息。

    而且，他们也能够知道，一旦达到天级的话，就能够使用护体罡气。

    对于他们来说，这绝对是一个大惊喜。

    “哈哈，真有你的，竟然不声不响就达到了天级。”

    罗伯特兴奋得忘乎所以，直接一巴掌就想拍在苏奇的肩膀上。

    谁知道，苏奇此时已经运转了护体罡气，他一巴掌拍在护体罡气上，顿时形成了一个极强的反击之力。

    这股反击之力直接震开了罗伯特的手掌，并且将他的手掌虎口都震裂了。

    也幸亏罗伯特并没有怎么用力，否则的话就不是简单地将他手掌震开了，而是有可能将他整个人都震飞。

    毕竟，罗伯特和苏奇的实力差距有点大。

    众人看到眼前的这一幕，也都是心中暗暗惊讶，同时都非常羡慕的看着苏奇。

    因为他们都觉得，这一个护体罡气简直就是太酷了。

    不但使出来的时候非常的有型，而且看样子防御力也非常的强大。

    苏奇都没有做任何的动作，竟然直接就震得罗伯特的手掌开裂，这绝对是防御力爆表的表现。

    难怪苏奇说，他有把握通过这个激光通道。

    当然，众人对于护体罡气能否抵挡这些激光的攻击，还是有着非常大的怀疑。

    毕竟，那可是激光攻击，而不是普通的攻击。

    一旦护体罡气抵挡不住这些激光的话，那苏奇的性命就难保了。

    “苏奇，你真的要去尝试吗？”

    一想到这里，古德上校就皱着眉头，看向了苏奇，轻声地问道。

    他的确不想苏奇去冒这个险。

    毕竟，人类现在的高手实在是太少了，而且苏奇还是潜力满分的一个人。

    未来的潜力非常的巨大，绝对有能力带领他们，在这个世界中继续生存下去的。

    如果在这一个激光通道上栽了的话，对于所有人类来说，都是得不偿失的事情。

    “放心吧，我非常有把握。”

    苏奇笑着点点头，然后迈着坚定的步伐，朝着激光通道走了过去。

    “苏奇，等等。”

    然而罗伯特却是叫住了苏奇。

    “有什么事？”

    苏奇停下了脚步，转过头来看向罗伯特。

    “苏奇，你不要直接这么冲进去，先用手指伸进去尝试一下。如果手指上的护体罡气能够抵挡住激光的攻击，那再进去也不迟。”

    罗伯特满脸凝重地说道。

    他和古德上校的想法也大致相同。不想苏奇在这个激光通道上，莫名其妙地丢了性命。

    “好，我会先尝试一下的。”

    苏奇轻轻地点了点头。

    对于罗伯特的这个建议，苏奇还是非常认同的。

    如果就这么冒冒失失的闯进了激光通道，那等待他的就只有两条道路。

    要么就是护体罡气抵挡不住激光的攻击。他当场丧命。

    要么就是护体罡气，能够抵挡住激光的攻击，他成功的闯进了其中。

    但如果他先用手指来尝试的话，就可以确保万无一失了。

    于是，在众人的目光注视之下，苏奇缓缓的伸出了一只手指。

    这只手指上覆盖着一层淡淡的护体罡气，犹如散发着微弱的荧光一样。

    苏奇的动作虽然很慢，但是却很快就伸进了激光通道。

    然而，当苏奇的手指进入了激光通道，整个通道却毫无反应，根本就没有一道激光射出来。

    看到这样的情况，众人都是非常的疑惑。

    毕竟，他们刚才可是亲眼看到，一只铁锤扔了进去之后，瞬间就出现了数十道激光击中这只铁锤，并且将它完全气化。

    但现在，苏奇伸了手指进去，通道却毫无反应。

    “这究竟是怎么回事呢？”

    苏奇想了想，又示意身边的一个工作人员，丢了一件物品进激光通道。

    当这件物品进入了激光通道时，又有数十道激光同时击中了它，并且将它化为了乌有。

    很显然，这个激光通道并没有出现故障，依然有着非常强的攻击性。

    但为何苏奇的手指进入其中，却没有引起攻击呢？

    众人都完全想不明白，这究竟是怎么一回事？

    然而，就在众人都纷纷思考为什么的时候，苏奇突然做出了一个非常大胆的决定，直接迈开脚步跨入了激光通道之中。

    与此同时，苏奇将自己体表的护体罡气运转到了极致，并且做好了抵挡攻击的准备。

    众人看到苏奇如此大胆的举动，都是纷纷一惊，为苏奇的安危感到非常的担忧。

    然而，令众人都非常诧异的是，苏奇站在激光通道之中，却没有一道激光来攻击他。

    “这究竟是怎么一回事？”

    众人纷纷将目光定格在了苏奇的护体罡气之上，每个人的脑袋上都有着一个巨大的问号。

    这样的情况，完全出乎所有人的意料之外。

    没有人能够想得到，激光通道竟然不攻击苏奇。

    如此一来，苏奇岂不是能够轻松的进入这一个试炼场？

    “苏奇，快点进去，不要耽搁时间。”

    麦肯锡立刻喊道。

    虽然不知道为什么，但麦肯锡却知道，苏奇这一次肯定是可以开启这一个试炼场。

    这对他们来说，绝对是一件好事情。

    苏奇点点头，但却非常谨慎的向前迈着脚步。

    他的担心是正常的。

    毕竟，他现在踏入的可是一个从来都没有人进入过的地方，而且还有着激光来进行防御。

    如果他一个不小心，被一道突如其来的激光机杀了的话，那可就真的是非常冤枉了。

    不过，苏奇一口气走过了这个激光通道，都没有受到任何的攻击。

    “苏奇，我终于明白了。这条激光通道应该就是一个筛选器。只有达到一定实力的人才能够进入试炼场。如果我没有猜错的话，最低的实力要求就是天级。”

    麦肯锡非常兴奋的大声说道。
------------

第三百四十二章 精英试炼模式

    “滴……”

    “苏奇哥哥，他说的没错。”

    “这个试练场的进入门槛，的确是天级。”

    “只要达到了进入门槛，就不会受到试炼场的攻击，所以你现在进入这个试炼场，是没有任何危险的。”

    “但如果实力不够的话，就会在进入的时候被激光击杀。”

    傻妞的声音，在苏奇的脑海中回荡着。

    听到这样的解释，苏奇心中非常的平静。

    毕竟，他现在已经进入了这个试炼场内，而且现在也只有他有这样的资格。

    既然已经没有了危险，他自然是要去尝试一番。

    “各位，我先进去看看。”

    苏奇回过头来，看向了众人。

    “注意安全。”

    众人纷纷叮嘱道。

    “放心，我会小心的。”

    苏奇微微点点头，然后直接推开了其中的一道门，走了进去。

    这是一条非常长的通道，通道之中的灯光忽明忽暗。

    四周一片寂静，只有苏奇的脚步声不断的传来。

    苏奇小心翼翼的在这条通道中走着，不敢有丝毫的大意。

    因为，这里是外星人的试炼场。

    万一其中有着一些设置，是专门针对外星人的，那他就会陷入到危险之中。

    所幸的是，一路走上来苏奇都没有遇到什么危险。

    很快，他就走到了通道的尽头。

    这里有一个巨大的白色光团。

    “这是什么东西？”

    苏奇皱着眉头，有些茫然。

    难道试炼场就是到这里就没了？

    “苏奇哥哥，这个光团其实就是一个传送装置，每个人应该都会来到这里，但是可能会根据每个人的不同情况选择不同的试炼场所。”

    “而这一个光团，是有定向传送人的功能，所以每个人进来之后，所进入的空间应该是不一样的。”

    傻妞笑着在苏奇的脑海中解释道。

    “原来如此。”

    苏奇轻轻地点了点头。

    他还是第一次遇见这些会传送的光团，心中对外星人的科技非常的佩服。

    像这样的传送手段，只有在傻妞的年代才能够实现。

    而他现在的这个时代，根本就没有这样的技术出现，甚至连皮毛都没有。

    了解了这个光团的作用，苏奇便一脚踩了进去。

    进入了这个光团之中，苏奇只感觉到自己好像踩在了棉花之上一样。

    四周全都是白茫茫的一片什么都看不到。

    “滴……”

    “检测到试炼者。”

    “开启天赋检测。”

    “天赋检测完毕，试炼者天赋属于超等，即将为试炼者选择试炼场所。”

    “试炼场所选择完毕，准备传送。”

    “叮……”

    一声脆响，苏奇整个人消失在光团之中。

    ……

    “这里是什么地方？”

    苏奇只觉得眼前一花，就发现自己置身于一大片的沙漠之中。

    放眼望去，四周全是沙子，无边无际，仿佛这是一个沙子组成的世界一般。

    而且，在这个沙漠之中，还不时有一些风暴，卷起了大片大片的沙子，形成了威力无穷的沙尘暴。

    但凡出现沙尘暴，附近的一切都将会彻底被摧毁。

    苏奇茫然地看着四面八方，心中充满了迷茫。

    甚至，他连该做些什么都不知道。

    “桀桀……”

    就在这时候，他面前的空间忽地一阵扭曲，出现了一个有些模糊的影子。

    这个影子，勉强能够看出是人形，什么五官、头发都没有。

    “苏奇，欢迎你来到这个试炼场。”

    影子发出了一阵令人心惊胆颤的笑声之后，笑着对苏奇说道。

    “你是谁？”

    苏奇微微一愣，连忙问道。

    这个影子出现得实在是太诡异了，之前完全没有任何一点征兆。

    而且最重要的是，这个影子竟然能够叫出他的名字。

    这使得苏奇心中充满了疑惑和担忧。

    因为，他发现自己等人对于这艘宇宙飞船的了解，实在是太少了。

    而宇宙飞船对人类的了解则比他们要多得多。

    这不是一件好事情。

    “我是基隆星一艘宇宙飞船的一个人工智能。你可以叫我天一。”

    影子微笑着回答道。

    “基隆星？”苏奇暗暗点头。

    看来，这艘宇宙飞船就是来自于这个基隆星了。

    “苏奇，鉴于你的个人天赋测试是超等，所以向你开放精英试炼场。”

    影子天一微笑着说道。

    “精英试炼场？”

    苏奇顿时愣住了。

    他完全没想到，这一个试炼场竟然还分为精英试炼场和一般试练场。

    既然这样区分的话，那肯定会有不同的地方，所以苏奇立刻便问道：“天一，这精英试炼场和一般试炼场究竟有些什么不同？”

    “一般试炼场的开启门槛比较低，大多数人都能够达得到，而且一般试炼场所能够得到的奖励也非常的普通。”

    “但精英训练场就不一样。如果能够完成试炼场的任务，就可以拥有基隆星的一些核心传承。”

    听到天一的解释，苏奇暗暗点了点头。

    “果然是这样。”

    他早就有这样的猜测了。

    毕竟，既然区分出精英试炼场，那所得到的奖励就应该比一般试炼场要好得多。

    否则的话，这样区分根本就没有意义。

    只不过，他也明白，精英试炼场的难度肯定要比一般试炼场难度大一点，所以付出和收获绝对是成正比的。

    “苏奇，是否开启精英试炼模式？”

    天一看着苏奇，微笑着问道。

    “我可以选择不开启吗？”苏奇眉头微蹙，问道。

    “可以。”

    天一肯定地回答道。

    “有没有什么后果？”苏奇又问道。

    “精英试炼模式，是试炼场的高度机密，不能被核心成员之外的人类获知，所以选择不开启精英试炼模式，我将会抹杀你的存在。”

    “而且，如果你没通过精英试炼模式的考验，我也一样会抹杀你的存在。”

    天一毫无感情地说道。

    听到这些话，苏奇不由得苦笑了一声。

    这简直就是霸王条款啊！

    明明是天一主动说出来的，但如果自己不选择开启的话，就要将自己抹杀？

    哪里有这样的道理？

    而且，一旦选择了精英试炼模式，就只能通过，不能失败。

    因为，失败就是死亡。
------------

第三百四十三章 黑色巨蚁

    “苏奇，是否开启精英试炼模式？”

    天一那毫无感情的声音，又再度响了起来。

    “苏奇哥哥，你现在没得选择了，”

    傻妞的声音，在苏奇的脑海中响起，“现在，你唯有先答应开启精英试炼模式，然后再看看能不能通过这个试炼。如果能通过，就没我什么事了；如果不能通过，那我就只能强行将这个智能摧毁了。”

    “你能强行摧毁它？”

    苏奇心中微微一惊，有些不敢置信地问道。

    这个天一，可是外星的智能啊！

    傻妞竟然能够强行将对方摧毁，他有些诧异？

    “如果我用尽全力的话，应该是没问题的，不过一旦那样做的话，这个天一就会彻底地消失，这艘宇宙飞船就会处于没有智能控制的局面之下。”

    傻妞解释道。

    “如果是那样的话，将会出现些什么情况？”

    苏奇连忙追问道。

    “如果是那样的话，这艘宇宙飞船中所有的门禁可能都会被关闭，而且有可能启动自毁的程式。”傻妞回答道。

    “嘶……”

    苏奇顿时倒吸了一口冷气，将自己要现在就摧毁天一的想法彻底地扔到了爪哇国。

    他可不想因为自己，使得这艘宇宙飞船中那么多的人陷入危机之中。

    更何况，他们还要依赖这艘宇宙飞船，来实现对抗丧尸的宏大计划。

    如果没有这艘宇宙飞船，人类的胜算将会非常低。

    “苏奇，是否开启精英试炼模式？”

    天一又再问了一次。

    “开启！”

    这一次，苏奇没有再迟疑，而是直接大声地回答道。

    毕竟，他也怕自己一直都不回答，天一会认为他不想开启，从而自动帮他选择了，然后再将他直接抹杀。

    那他该上哪里说理去？

    “好的，开启精英试炼模式！”

    天一点点头，双眼忽地射出了两道光芒，一下子就没入了不远处的沙丘之中。

    紧接着，天一的身影就逐渐消失，很快就完全化为乌有了。

    虽然已经开启了精英试炼模式，但苏奇却完全不知道发生了什么事，而且在他的感知中，似乎又没有什么事情发生。

    当他正在纳闷的时候，不远处的那个沙丘忽然剧烈地震动了起来。

    然后，有一个东西正缓缓地从地下升起，出现在苏奇的面前。

    当这个东西完全出现，他赫然发现，这竟然是一个漆黑的洞口。

    洞口之中，有着一个个台阶。

    这些台阶一直延伸下去，完全看不到底。

    “是要我进去么？”

    苏奇皱着眉头，默默地思考着。

    这精英试炼模式，完全没有任何的提示和介绍，简直让人摸不着头脑。

    正当苏奇想要走进这个洞口时，他忽然脸色大变，脚尖一点地面，身形犹如一道幻影般极速地倒退。

    只是一眨眼，他就退出了十几米外。

    也正是在这时候，洞口处竟然出现了一只黑色的巨型蚂蚁。

    这只巨型蚂蚁，通体有着黑色的铠甲，亮晶晶的非常好看。

    而且，脑袋上的一双大眼睛，滴溜溜地乱转了一圈之后，就看向了苏奇所在的方向。

    这一看，立刻就让苏奇浑身升起了一丝寒意。

    因为，在这之后，一只接着一只的巨型蚂蚁从洞口中爬了出来，而且还都死死地盯着苏奇，仿佛和他有着生死大仇一样。

    不到三分钟的时间，这个洞口竟然就爬了一百只巨型蚂蚁出来。

    将苏奇围了个水泄不通。

    “在十分钟之内，将这些黑色巨蚁全部灭杀，则通过本次试炼的第一关。”天一的声音在整个空间中回荡，让苏奇脸色微变。

    虽然他还没有和这些黑色巨蚁交过手，但光从它们身上的那黑色铠甲、以及那股若有若无的气息来看，这些黑色巨蚁绝对不是什么普通货色。

    “桀桀……”

    可惜的是，那些黑色巨蚁根本就不给苏奇思考的时间，很快就一窝蜂地朝他冲了过来，似乎想要直接将他吞噬一空。

    苏奇立刻施展了护体罡气，将自己全身牢牢地保护起来。

    有了这一层护体罡气，他就不用害怕这些黑色巨蚁喷过来的口水了。

    紧接着，苏奇看好了一个时机，直接朝某一个方向冲了过去。

    在这个方向上的黑色巨蚁，不但数量相对较少，而且那几只黑色巨蚁的体型也不算很大。

    “咻咻咻……”

    苏奇手中凭空出现一把银色软剑，化作一层剑光攻向了那几只黑色巨蚁。

    至于他身后的其他几个方向，苏奇看都不看。

    不得不说，这些黑色巨蚁的实力的确很强。

    单论速度的话，仅仅只比苏奇弱上了那么一丝。

    就在苏奇动手不久，一大帮的黑色巨蚁已经快要冲到他的身后了。

    “叮叮叮……”

    只听到一连串清脆的撞击声响起，苏奇的银色软剑接二连三地刺中了黑色巨蚁。

    但它们身上的那层铠甲的坚硬程度，却明显要超出苏奇的想象。

    这几剑，只是在黑色巨蚁的身上，留下了几个白点而已。

    根本就没有伤到它们分毫。

    “呼……”

    一阵腥风吹来，苏奇身后的几只黑色巨蚁，张大了嘴巴就咬了过来。

    那黑森森的牙齿，闪烁着令人不寒而栗的寒光。

    苏奇毫不怀疑，若是被这些黑色巨蚁咬中的话，就算他身上有护体罡气的保护，也绝对会被一口咬穿的。

    所以，他根本就不敢大意，速度再次加快了一丝，这才险而又险地躲过了那几只大口。

    与此同时，苏奇身体猛地一跃，跳到了空中。

    他想要直接跃过那几只黑色巨蚁，脱离这个包围圈。

    黑色巨蚁们自然不会让他如此轻易地逃出去，纷纷跳起来，不停地攻击他的身体。

    令人意想不到的一幕出现了。

    苏奇手中的银色软剑，在苏奇真气的加持下，竟然变得无比的坚硬。

    只见他随手点出，银色软剑就直接落在了黑色巨蚁的身上。

    虽然这银色软件奈何不了黑色巨蚁的铠甲，但苏奇却完全没打算击伤这些黑色巨蚁，而是借力让自己飞得更高。
------------

第三百四十四章 复眼的弱点

    就是依靠这样的方法。

    苏奇在空中，不断地借力，这才让自己躲过了一只只黑色巨蚁的攻击，落到了包围圈之外。

    刚一落地，苏奇还没来得及喘息，身后就传来一阵阵低吼声。

    那是黑色巨蚁的叫声。

    与此同时，他还闻到了一股股令人作呕的腥臭气息。

    “嘿嘿！”

    苏奇脚尖一点，速度发挥到了极致。

    他的身形犹如一道幻影般，率先飞掠而出，甩开了所有的黑色巨蚁。

    凭借他天级初期的实力，苏奇的速度比黑色巨蚁要快上一丝。

    正是因为这一丝，使得苏奇能够只面对少数的几只黑色巨蚁。

    而面对这几只黑色巨蚁的攻击，苏奇则显得游刃有余。

    “叮叮叮叮……”

    只见一道道剑光闪烁，一声声清脆的声音传来。

    苏奇一边逃走，一边将手中的银色软剑不断地挥出，落在了黑色巨蚁的身上。

    可惜的是，这些攻击落到黑色巨蚁的铠甲上，只能留下一个个白点，根本就无法攻破它们的防御。

    苏奇脸色不变，似乎早有所预料。

    其实，他在看到黑色巨蚁身上的铠甲时，就已经预料到眼前的这一幕了。

    毕竟，如果这些铠甲没有作用，是根本不会如此的突出的。

    而苏奇之所以明知如此，却不断地攻击，则是想要通过攻击，来确定黑色巨蚁身上的一个弱点。

    只要发现了这个弱点，苏奇就能够针对这个弱点去击杀黑色巨蚁。

    正如他击杀丧尸一样。

    如果他们都不知道丧尸的弱点，盲目地和丧尸进行颤抖，要想战胜、杀死一只丧尸，会耗费更多的力气。

    但如果针对丧尸的弱点，则会事半功倍。

    这个道理，放在这里也是一样适用的。

    只不过，现如今的苏奇，还没能发现这些黑色巨蚁身上致命的弱点而已。

    “苏奇哥哥，你有没有留意到这些黑色巨蚁脑袋上的那只复眼？”

    忽地，傻妞的声音在苏奇的脑海中响了起来。

    “复眼？”

    苏奇微微一愣。

    这只复眼，他当然留意到了。

    也正是因为有这只复眼，黑色巨蚁才能够眼观六路。

    毕竟，黑色巨蚁的复眼，是可以看到二百七十度的范围，观察的范围非常的大。

    “对，黑色巨蚁的复眼上没有铠甲的覆盖，应该是它们身上最脆弱的地方。”傻妞继续说道。

    “没错！”

    苏奇一听，脸上顿时闪过了一丝喜色。

    他怎么没想到这一点呢？

    这是因为，他杀丧尸杀得实在是太多了。

    现在也有些将黑色巨蚁当成了丧尸一样来对待。

    因为苏奇知道，即便刺瞎了丧尸的双眼，对它们来说都是没有区别的。

    所以，他下意识地就没有考虑过眼睛。

    如今被傻妞一提醒，苏奇便立刻明白了傻妞的意思。

    毕竟，黑色巨蚁可不是丧尸。

    它们要观察这个世界，寻找食物，攻击敌人，可都是依靠复眼来进行指引。

    如果复眼被刺伤，就算这只黑色巨蚁再强悍，恐怕都无法对苏奇造成威胁了。

    “嗤……”

    苏奇二话不说，直接一剑挥出，目标正是距离他最近的一直黑色巨蚁。

    这只黑色巨蚁追得非常的近，和苏奇几乎并驾齐驱。

    只见它张开血盆大嘴，毫不留情地一口咬向了苏奇的肩膀。

    若是被它咬中的话，不但肩膀，就连苏奇的手臂，甚至是他胸腔中的心肝脾肺，都有可能会被一口咬伤。

    到那时候，苏奇就算身体再强悍，都不可能是没事的。

    “就看看，到底是你的嘴巴快，还是我的软剑快。”

    苏奇冷漠地看着这只黑色巨蚁，脸上闪过了一丝残忍，根本将就不收招，反而加快了几分速度。

    银色软剑顿时化作一道银色剑芒，刺向了那只黑色巨蚁的复眼。

    “嗤嗤！”

    银色软剑直接刺中了黑色巨蚁的复眼，发出了一阵低沉的切肉声。

    不过，即便以银色软剑的锋利，和苏奇的力量，也依然只是刺入了一半的长剑，便再也没办法继续了。

    “好硬。”

    苏奇脸色微变。

    虽然这是他第一次攻破黑色巨蚁的防御，成功地将其刺伤了，但其中传来的一阵阵阻力，却让苏奇脸色非常的难看。

    如果是这样的话，他根本就不可能在杀死一只黑色巨蚁之后，迅速地抽身离开。

    毕竟，黑色巨蚁的复眼中的阻力，是会让他速度变慢的。

    “苏奇哥哥，你可以直接在复眼上连刺几剑，不需要刺得太深入，只需要伤到复眼就行了。”

    这时候，傻妞的声音又再度响起。

    “好，我试一下。”

    苏奇双眼一亮，立刻就按照傻妞的指引去做了。

    “嗤嗤嗤……”

    只听到五道轻微的声音响起，苏奇手中的银色软剑落在了距离他最近的黑色巨蚁的复眼上。

    五个不算很大的伤口，瞬间流出了一股股的鲜血。

    而那只黑色巨蚁，则是立刻就痛得发狂，竟然疯狂地攻击自己身边的一切。

    就连同伴也不放过。

    一时间，黑色巨蚁群中爆发出一阵小团战，原本有序的群体变得乱糟糟的。

    看到这一幕，苏奇顿时明白，这个方法行之有效。

    所以，他几乎想都不想，直接就对着最近的黑色巨蚁，动用了这种攻击。

    每一次，苏奇都用最快的速度，朝着一只黑色巨蚁的复眼刺出五剑。

    紧跟着，就会有一直黑色巨蚁痛得发狂，然后和其他的黑色巨蚁自相残杀在一起。

    苏奇剑如游龙，不断地攻击着黑色巨蚁的复眼，使得一只又一只的黑色巨蚁发狂，制造出一场又一场的混乱。

    不多时，苏奇就扭转了劣势。

    现在的他，不再被黑色巨蚁追杀了。

    而是反过来，由他来追杀那些黑色巨蚁。

    他的身形灵动，速度惊人，在黑色巨蚁群中，犹如一道幽灵一般，来回穿梭在黑色巨蚁的身边。

    每一次出手，都会使得一只黑色巨蚁发狂。

    很快，原本只是黄色的沙漠，被一股股猩红的血水染成了红色，仿佛一个人间炼狱一般。
------------

第三百四十五章 液态机器人

    “叮……”

    一道清脆的声音响起。

    “恭喜你，苏奇，第一个任务‘黑色巨蚁’完成。”

    “下面，即将开启第二个任务，请做好准备。”

    那道模糊的影子再次出现，幻化在苏奇的面前，露出了一个似笑非笑的表情。

    苏奇深深地吸了一口气，有些忐忑地望着这道模糊的影子，眉头也微微地蹙了起来。

    这精英试炼模式，仅仅第一关就这么厉害了。

    可想而知第二关的难度有多大。

    毕竟，如果不是傻妞的提醒。苏奇恐怕都很难通过这第一关。

    当然，苏奇也没有退缩。

    更何况，他现在也没有退路了。

    这个精英试炼模式，一旦开启了，就必须进行下去，直到取得最终的胜利为止。

    否则的话，他将会被这里的智能抹杀掉。

    虽然傻妞曾经告诉过他，在他真正面临危险的时候，傻妞会出手，尝试将这个智能直接毁灭。

    但这也只是一个尝试而已。

    两个智能之间，究竟谁更厉害，很难去判断。

    就算傻妞更厉害，她要去摧毁宇宙飞船中的智能也是需要时间的。

    况且，就算真的毁灭了宇宙飞船中的智能，这个宇宙飞船中很多的门禁都将会失效。

    到那时候，苏奇也好，其他在宇宙飞船中的人类也好，都将会面临被囚禁的局面。

    除非能够找到一条离开宇宙飞船的道路。

    否则他们将永远都没办法离开。

    这样的结局，是苏奇不愿意见到的。

    静静地等了一会儿，苏奇还是盘膝坐了下来，默默地修炼起吐纳之法，恢复自己受损的真气。

    他的护体罡气，在面对黑色巨蚁的时候，曾经被攻破过数次。

    每一次都是靠着极速，这才险之又险地从黑色巨蚁的口中逃脱了性命。

    这也使得苏奇的真气受损非常的严重。

    毕竟，护体罡气的本质就是散逸在体表的真气。

    每当他的护体罡气被破，他的真气总量就会受到极大的损耗。

    这也是他为什么连这么点休息时间都不放过，直接修炼起吐纳之法的原因。

    “叮……”

    “第二个任务开启，即将实施传送。”

    一道机械声音响起。

    紧接着，苏奇只觉得眼前一花，自己就已经从沙漠之中消失，出现在一条通道之中。

    这条通道，有点类似与在宇宙飞船之中一样。

    整条通道都有着灯光照明，显得非常的明亮，而且通道显露出来的墙壁都是合金制作的，充满了科技感。

    苏奇只是看了一眼，便感觉自己回到了宇宙飞船之中。

    不过，这里给他一种非常危险的感觉。

    似乎会有些什么危险的东西潜伏在附近一样。

    苏奇不敢怠慢，连忙施展出了自己的护体罡气，同时手中也拿着自己的银色软剑，做好了全副的准备。

    这可是第二关。

    刚才第一关，他都几乎没有通过，这第二关的难度可想而知。

    更何况，在这精英试炼模式之中，第二关的难度绝对会比第一关要难的多。

    他可不想在半途就被淘汰了。

    那样的话，他就只能够使用最终极的办法。

    虽然会坑了这艘宇宙飞船上的所有人，但他也是没有其他的办法，只能先保住自己的性命，然后再想办法去救其他人了。

    当然，如果他能够通过这精英试炼模式的话，就不需要走到这一步。

    正当，苏奇全神贯注的防备着的时候，通道的前方突然传来了一阵脚步声。

    一个正常人大小的机器人，很突兀地出现在苏奇的面前。

    这个机器人外表全是冷冰冰的，银色金属，而且造型跟人类相差无几。

    如果不是一眼就能够看到他的身体是由合金制作的，只要穿上衣服，很多人都会认为他就是一个真正的人类。

    “叮……”

    “第二关任务开启，请在二十五分钟之内击败五个液态机器人。”

    毫无感情的机械声再次出现，宣布了这第二关的任务。

    一听到这个任务，苏奇便脸色一变。

    这个任务跟第一关的任务很像，都是击败类的任务。

    但关键是，第二关的任务只是需要他击败五个液态机器人，数量上比第一关还要少得多。

    这说明，这种液态机器人的实力，绝对要比黑色巨蚁厉害的多。

    否则的话，系统是不会只要他击败五个液态机器人，就可以通过第二关。

    正当苏奇想要询问一下傻妞的时候，傻妞的声音也响了起来。

    “苏奇哥哥，这种液态机器人很难缠。他们应该是用零度的水银制作而成，不但身体可以随意的变换，而且有着非常强的韧性和硬度。而最重要的是这种液态机器人可以化为固体，非常的坚硬，但同时也能够随意的转换为液体，就算你想要将它彻底的破坏都很难做得到。”

    傻妞的话，让苏奇脸色顿时变得无比的难看。

    如果真的像傻妞所说的那样的话，他这一关的任务将会变得非常的难以完成。

    因为，要击败这样的液态机器人，他现在都完全没有想到任何的一点办法。

    这简直就是BUG的存在。

    液态的时候无法对其造成伤害，固态的时候又有着非常恐怖的防御。

    这根本就是无敌的，好吗？

    “傻妞，你有没有什么办法能够帮我击败这些液态机器人？”

    苏奇连忙问道。

    虽然时间上是非常充裕的，他足足有二十五分钟的时间，但也正是因为系统给了他这么多时间，所以苏奇也感觉到非常的担忧。

    毕竟时间给的越长，证明这些液态机器人的实力就越强。

    “苏奇哥哥，因为我这里的资料实在是太少了。所以无法判断液态机器人的弱点在哪里？”

    傻妞笑着说道，“不过。如果你可以跟他过几招，让我有充足的时间对他进行扫描的话，就很容易找出他的弱点。”

    苏奇闻言，轻轻的点了点头。

    既然傻妞这样说的话，那他就先去试试水吧。

    “叮……”

    “第二个任务开启。请在二十五分钟的时间之内击败五个液态机器人。”
------------

第三百四十六章 检测

    这句话刚一落下，出现在苏奇面前的第一个液态机器人，就已经双眼一亮，朝着苏奇快速的冲了过来。

    这个液态机器人的速度非常的快。

    而且，浑身上下都似乎没有什么弱点。

    “先拖一下时间。”

    苏奇几乎下意识地就决定了这么做。

    毕竟，傻妞要对这种液态机器人进行扫描，也是需要时间的。

    而最重要的是，苏奇对这种液态机器人几乎没有任何的了解。

    所以，他自己也需要时间去了解这种液态机器人，探寻他们的弱点。

    苏奇速度爆发起来，将这个液态机器人远远的甩在了身后。

    从速度来看，液态机器人似乎并不是那么厉害。

    但苏奇的这个想法才刚刚冒出来，液态机器人的速度便突然间爆发，而且速度极快，只是一眨眼之间就已经追到了苏奇的身后。

    “这么快？”

    苏奇吓了一大跳。

    他想都不想，直接就一剑劈向了身后的液态机器人。

    这一剑，苏奇并没有针对液态机器人身体的某个部位来进行攻击，只是单纯的想要将对方逼退。

    然而，令苏奇意想不到的事情发生了。

    液态机器人根本就不躲闪他的这一剑，身体忽然化作水流一般。

    虽然，苏奇这一剑劈中了液态机器人，但是却毫无着力感，而且液态机器人所化作的那堆液体瞬间张开化作一张巨网，出现在苏奇的头顶。

    如果落下的话，苏奇将会被这一团液体牢牢包裹住。

    到时候，他想要逃离的话，就将会非常的困难。

    而最重要的是，液态机器人可以化作固体，包裹住苏奇之后，再化作固体的话，他根本就没有任何办法能够从其中逃脱出去。

    苏奇想都不想，脚尖直接一点，地面整个人化作一道流光，瞬间消失在原地。

    这时候，那张大网才急速落下。

    砰的一声。

    大网落在地上，发出了一道沉闷的声音，然后又很随意地化作了一个人形。

    看到眼前的这一幕，苏奇的脸色变得非常的难看。

    这液态机器人的这种特性实在是太对付了。

    如果他能够随意的在液态和固态之间转换的话，无论苏奇的攻击有多威猛，恐怕都很难对其造成伤害。

    那对苏奇来说，将会是一个非常大的考验。

    “你逃不掉的。”

    液态机器人冷漠地看了苏奇一眼，又再次迈开。

    苏奇眉头微微皱起，手中的的长剑再次朝液态机器人劈了过去。

    他可不相信这个世界上有能够完全免疫攻击的东西。

    毕竟，就算是水，能够容纳万物，但受到极强的攻击时，也依然会炸开。

    而且，在高温的攻击下还会被蒸发干。

    所以，如果自己的攻击对其无法奏效的话，就只有两个原因。

    要么是没有能够找到液态机器人的特点来进行攻击，要么就是自己攻击的威力还没有达到破坏它的下限。

    液态机器人这次没有化作液态，而是直接硬钢苏奇的软剑。

    “叮叮叮叮……”

    一连串清脆的声音响起。

    苏奇手中的软剑，连续的击中了液态机器人的身躯，但是却完全没有一点的效果。在

    第一关的时候，苏奇击中黑色巨蚁的身体时，还会留下一个个白点。

    但在第二关，连白点都没有办法留下。

    看到这样的一幕，苏奇不由得暗自叹了一口气，身形一闪，再次远离了液态机器人。

    这简直就是一种变态。

    无论哪一种形态，他都无法对其造成伤害。

    这还怎么通关？

    而且第二关的任务，还是需要击败五个液态机器人。

    他连一个都击败不了，更何况是五个呢。

    “没有用的，你根本就无法破坏得了我。”

    液态机器人哈哈一笑，再次欺身而上，主动攻击苏奇。

    液态机器人绝对是由智能操控。

    否则的话，是不会做出这样有智慧的行为和举动。

    而且，液态机器人进攻苏奇的方式，也是非常有针对性的。

    每一次的攻击，都是围绕着苏奇的脑袋和身躯来进行。

    所以，他很显然是知道苏奇的弱点就在这些地方。

    苏奇没有办法，只能够被动的防守。

    他的攻击对液态机器人来说，连挠痒痒都不是。

    就算能够对液态机器人出剑，苏奇也不会轻易的发起进攻。

    因为，他只要施展出攻击的招式，势必就会减弱了自己防御的功力。

    那样近身搏斗的话，就很有可能会中了液态机器人的阴谋。

    但苏奇同时也是暗暗的担忧。

    毕竟，没有一个人能够完全靠着防御来击败敌人。

    更何况，他想要通过这第二关的考验，是必须在二十五分钟之内就击败五个液态机器人。

    如果在这一段时间内都没有办法完成的话，他就算是任务失败。

    到时候，就算他不会被液态机器人杀死，也是要面临被系统抹杀的风险。

    “傻妞，有办法了没有？”

    苏奇一边躲闪着液态机器人的攻击，一边非常焦急地问道。

    “暂时还没有找到液态机器人的弱点，不过只要我继续收集数据的话，应该能够找得出来的。”

    傻妞的声音在苏奇的脑海中回响着，让苏奇感到了一丝丝的无奈。

    不过他也没有办法，只能够咬牙坚持着。

    幸好，苏奇的速度比液态机器人还要快一点，所以就算液态机器人爆发速度来追上，他也没有办法对他造成重大的伤害。

    更何况，苏奇还有护体罡气的存在。

    到目前为止，液态机器人都没有触碰到他的身体，所以护体罡气依然完美的存在。

    “对了，苏奇哥哥，你如果可以对液态机器人进行攻击的话，就尽量多攻击它几下。这样的话我就可以测试到他的各种反应，从而有利于我收集相关的数据。而最重要的是，我能够扫描出它防御攻击的波动。”

    傻妞的声音再次在苏奇的脑海中响起，让苏奇看到了一丝希望。

    毕竟，能够有办法继续进行检测，总比没有任何的进展要好得多。

    更何况，苏奇也相信，以傻妞的能力，绝对可以检测出液态机器人的弱点。
------------

第三百四十七章 忘我境界

    毕竟，就算是再厉害的机器人，他也是机器人，是绝对有弱点的。

    如果这些液态机器人没有弱点的话，早就已经统治了整个宇宙了。

    “好，那我就尽量对他进行攻击，让他将自己的资料完全暴露出来。”

    苏奇几乎立刻就明白了傻妞的打算。

    所以，苏奇的风格几乎是一下子就发生了重大的改变。

    他不再一味着躲闪或者是逃脱，而是寻找着有利的时机，对液态机器人进行的攻击。

    而且，这些攻击也是千奇百怪。

    或劈或砍或撩或刺或点。

    总之没有一样是重复的。

    而且，攻击液态机器人身体的部位也是完全不同。

    这让傻妞能够收集到更多的不同信息。

    而且，苏奇的这一种打法非常的狡猾，再加上苏奇的身法非常的敏捷，速度也很快，采取的又是游击类的打法，使得液态机器人只能够疲于奔命，连苏奇的衣服也摸不到一丝。

    很快，苏奇就进入了一个非常忘我的境地。

    他几乎完全忘记了自己还在第二关的测试之中，只是将自己的身法、速度以及攻击完全融入了和液态机器人的对峙之中。

    渐渐的，苏奇就能够将自己的剑法和速度完全发挥出来，让液态机器人只能够眼睁睁的看着他，却完全没有办法发动攻击。

    砰的一声。

    苏奇忽地闭上了眼睛，刺出了一剑，直接落在了液态机器人的胸膛之上。

    液态机器人想都不想，直接就想要转化为液态。

    然而，就在这时候，苏奇手中的软剑传出了一阵非常恐怖的震动。

    这种震动的频率非常的快，几乎一瞬间就能够达到上千下。

    而且，因为液态机器人刚刚将自己的身躯化作了液体，能够完美的吸收这一种震动。

    所以在一瞬间，液态机器人的身躯就完美地震动了数千下。

    这种恐怖的震动，瞬间就瓦解了液态机器人的防御，直接将他的身体销毁了近半。

    “不，不可能，你怎么能够做到这一点的？”

    液态机器人看着自己消失的半边身躯，整个人都是懵的。

    刚才，苏奇的那种攻击实在是太罕见了，连他也从来没有遇到过。

    而且，这种攻击的威力令他感到非常的震撼。

    只是一剑，就将他半个身体毁掉，这简直就是不可思议的攻击。

    不过，苏奇在使出了这一剑之后，就完全停了下来，眼睛也有些茫然的睁开。

    看到液态机器人被毁掉了半个身体，他甚至也感到非常的惊讶，就好像不知道自己刚才施展出那么威力无穷的攻击一样。

    “这到底是怎么一回事？”

    苏奇有些茫然的开口问道。

    这一句话一问出，液态机器人就几乎被气得半死。

    他都已经被一剑毁掉了半个身体，苏奇竟然还这么故意的问，这简直就是对他的一种侮辱。

    只不过，他的身体被毁掉了近半，实力也降低了非常之多，甚至连平时的十分之一都达不到。

    这时候，如果再跟苏奇进行攻击的话，根本就不是他的对手。

    所以，液态机器人转身就想要逃走。

    苏奇自然不会轻易的将它放走，毕竟现在的液态机器人，已经是手下败将，他自然要乘胜追击，将他击杀，这样的话他的胜率也会有所提升。

    苏奇很轻易地就追上了液态机器人，手中的长剑也在不断的攻击他仅剩的身体。

    令苏奇感觉到非常惊讶的是，他现在的攻击对液态机器人已经有了作用。

    虽然每一次，都只能够打掉液态机器人的很小部分，但最起码并不是完全没效果。

    这样的发现，让苏奇的精神抖擞了起来。

    只要能够对液态机器人进行伤害的话，那他就有胜利的可能。

    很快苏奇就挥出了数百剑，最终才将剩下半个身躯的液态机器人完全击杀了。

    “叮……”

    “击杀第一个液态机器人，请继续保持这样的效率。”

    冰冷的机械声音再次响起。

    苏奇轻轻地舒了一口气，脸色再次变得有些凝重了起来。

    因为，他刚刚才发现自己击杀了第一个液态机器人，就已经花了十分钟的时间。

    如果按照这样的效率继续下去的话，他绝对不可能完成第二个任务的。

    因为二十五分钟的时间，只能够让他击杀两个半的液态机器人。

    正当苏奇感到有些迷茫的时候，傻妞的声音在苏奇的脑海中响起。

    “苏奇哥哥，我终于知道应该怎么去对付这种液态机器人了。”

    苏奇一听到傻妞的这一句话，脸上顿时露出了狂喜。

    “是什么方法，能够对付这种液态机器人？”

    苏奇几乎是下意识地问道。

    他刚刚面对这只液态机器人的时候，实在是太憋屈了。

    无论怎么攻击都无法对其造成伤害。

    但后来，进入了一种忘我的境界之后，才莫名其妙的打伤了它，并且毁掉了液态机器人半个身体，这才能够最终将其击杀。

    只不过，也需要花费苏奇将近十分钟的时间，才能够做到这一点。

    而且最重要的是，苏奇也不知道自己什么时候，究竟能不能够再次进入那一种忘我的境界，再次施展出那种攻击。

    如果不能的话，那他连第二个液态机器人都无法击败了。

    “苏奇哥哥，你刚才一剑就毁掉了这个液态机器人半边身体，其实就是施展出了一种共振攻击。”

    傻妞的声音非常凝重地说道。

    因为她也知道，现在是苏奇非常重要的时刻。

    如果能够熬过这一个时刻的话，苏奇将会得到非常大的好处。

    但如果不能熬过这一个时刻的画，苏奇将会面临非常大的危险，甚至有可能失去性命。

    “共振攻击？”

    苏奇顿时皱起了眉头。

    这样的名称，他几乎连听都没有听说过。

    又怎么可能施展得出来呢？

    只不过，他一想到刚才自己进入过忘我的境界，这才相信这是自己施展出来的攻击。

    毕竟，在这个精英试炼模式之中，除了他在这里之外，就没有其他人了。
------------

第三百四十八章 掌握共振攻击

    不是他施展出攻击，毁掉液态机器人半个身体，又会是谁呢？

    “没错，就是共振攻击，这种攻击能够对敌人造成一种非常恐怖的伤害，只不过这种攻击只能够对液态的敌人造成伤害，而无法对固态的敌人造成伤害。”

    傻妞微笑着说道。

    “所以，只要我掌握了这种攻击方式，就能够在液态机器人转化为液体的时候，对它进行伤害？”

    苏奇连忙问道。

    “没错，就是这样，刚才你也是通过这种攻击，才能够毁掉液态机器人半个身体。”

    傻妞笑着解释道。

    “可是，我连刚才自己是怎么施展出这种攻击，都完全没有印象，所以我根本就不知道该怎么使出共振攻击。”

    傻妞的话，让苏奇感到了一丝希望，但同时也非常的无奈。

    因为他在施展出这种共振攻击的时候，是处于忘我的境界，根本就没有印象是怎么施展出来的。

    而在他的意识之中，也是完全没有这一种攻击方法的存在。

    “没关系，我刚才已经录了视频，只要你观看几次这种视频，应该就能够想起怎么施展出这种攻击。”

    傻妞微微一笑，说道。

    听到傻妞的这句话，苏奇顿时欣喜若狂。

    “快，快将视频播放出来让我看看。”

    苏奇立刻叫道。

    “好的，立刻安排。”

    傻妞也是立刻答应了下来。

    正当傻妞想要播放视频给苏奇看的时候，突然通道中传来了一阵脚步声，又一只液态机器人出现在苏奇的面前。

    看到这一幕，苏奇不由得脸色一变。

    毕竟，他现在都还没有掌握共振攻击模式。

    要想对液态机器人造成伤害的话，几乎是不可能的事情。

    除非，他能够再一次进入到忘我的境界之中。

    但这毕竟是一种顿悟，是可遇不可求的。

    就算他曾经进入过一次，也不可能随时的再次进入。

    而且，就算他再次进入了忘我境界，要击败亚太机器人，也是需要看运气的。

    因为他自己都不知道，在这种枉我境界之中，自己能不能够同样的施展出共振攻击。

    如果不能够施展出来的话，那他就算进入了忘我境界，也没有任何的帮助。

    “傻妞，立刻播放视频。”

    苏奇几乎下意识地下了指令。

    他必须拼这一次了。

    毕竟，如果他没有掌握共振攻击模式的话，他就几乎没有办法，能够对付得了这之液态机器人。

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞也是毫不犹豫，直接就在苏奇面前形成了一个虚拟播放器，将刚才苏奇攻击液态机器人的那个片段播放了出来。

    然而，就在这时候，那只液态机器人也冲了过来，对苏奇施展攻击。

    苏奇没有办法，只能够迅速的爆发了速度，躲开了液态机器人的攻击。

    但这样的话，他就没有办法去观看视频了。

    “傻妞，循环播放。”

    苏奇没有办法，只能够先吩咐傻妞将视频循环播放，同时他也在一边躲闪液态机器人的攻击，一边观看这个视频。

    虽然他的行为非常的冒险，但是也没有办法不这样做。

    毕竟，他现在只能够尽力一拼了。

    傻妞立刻就答应了下来，同时将这个视频放在了苏奇身前，形成了一个虚拟屏幕。

    这个虚拟屏幕，也只有苏奇能够看得到。

    就算有其他人在场的话，也根本看不到这个虚拟屏幕。

    而屏幕之上，一直循环播放着的，就是苏奇打伤第一只液态机器人时的画面。

    苏奇速度全爆，拉开了跟那只机器人的距离，然后这才抽空看向了视频。

    只不过，他才看了两秒钟，身后又再次传来了液态机器人的攻击声，让他不得不再次凝神聚气，先应付第二只液态机器人的攻击。

    很快，在液态机器人和苏奇的追逐中，苏奇就浪费了大约三分钟的时间。

    在这三分钟的时间里面，苏奇每一次都只能够看一到两秒时间的视频。

    不过幸运的是，他仅仅依靠这么短暂的时间，却能够完整的将这段视频看了一次。

    看完了这个视频，苏奇就开始在思考，自己当时究竟是怎么施展出这种恐怖的攻击，一下子就将液态机器人毁掉了半边身体。

    当然，液态机器人对他的追杀，也是几乎完全没有停息。

    可能是液态机器人也知道，苏奇现在正在研究如何对他们进行攻击，如果让苏奇研究出了这种攻击模式的话，他们就很难守住这一关了。

    一浪接一浪的攻击，让苏奇很难集中精神去思考，但苏奇还是依靠着自己的速度以及身法不断的观看视频，让自己能够有更多的灵感。

    很快，时间又过去了一分多钟。

    突然，苏奇灵光一动，记起了自己是如何施展出那种共振攻击的。

    几乎没有犹豫，苏奇直接就对着攻击而来的第二只液态机器人进行了攻击。

    只见他一剑，就刺向了液态机器人的胸膛。

    这一剑，速度非常的快，瞬间就落在了液态机器人的胸膛上。

    “没有用的，你的攻击不会对我产生效果。”

    液态机器人冷冷一笑，身形瞬间化作了液体。

    苏奇不由得微微一笑。

    他等的，就是这一刻。

    几乎在下一秒，苏奇的软剑没入了液态机器人的胸膛。

    与此同时，他的手掌发出了一种奇怪的震动，带动了手中的软剑。

    顿时，手中的软剑在液态机器人的身体中产生了一种恐怖的震动。

    轰的一下，这只液态机器人竟然直接完全被震成了粉末。

    而且最重要的是，他完全没有办法再次复原，而是直接被摧毁掉了。

    看到这一幕，苏奇脸上才露出了狂喜之色，同时也暗暗放下了心。

    很显然，他已经掌握了施展共振攻击的办法。

    而且，这种共振攻击，对于液态机器人的威胁，也是非常大的。

    一旦被这种共振攻击攻击到的话，液态机器人完全抵挡不住，瞬间就会毙命。

    而且，苏奇也发现，自己现在还有大约十分钟的时间。

    这点时间，也足够他击杀三只液态机器人了。
------------

第三百四十九章 两只液态机器人

    “叮……”

    随着一声清脆的声音响起，第三只液态机器人也随之出现。

    这一只液态机器人，跟之前的两个一模一样。

    但是它的速度和力量，却比之前的那两个还要强。

    苏奇只是跟他交手了两招，就差点被一拳打中胸口，吓得苏奇急忙发挥出最强的速度，远远地躲开了液态机器人的攻击。

    而最重要的是，这一只液态机器人始终保持着固态的形态。

    看到这里，苏奇不由得紧皱了眉头。

    他现在只有十分钟的时间，去杀掉三只液态机器人。

    如果不能够在三分钟之内解决掉一只液态机器人的话，那他就很有可能通过不了第二关了。

    “怎么办？怎么才能够将他逼得使用液态形态呢？”

    苏奇紧紧的皱起了眉头，整个人都好像陷入了非常大的迷惑之中。

    然而，在这第三只液态机器人的攻击之下，苏奇也几乎没有什么还手之力，只能不断地狼狈逃窜。

    “苏奇哥哥，你想想之前的那两个液态机器人，是在什么情况下才会转变为液态形态的？”

    傻妞的声音，在苏奇的脑海中响起。

    听到这一把声音，苏奇不由得想起了之前的一些战斗片段。

    同时，他也发现这一些液态机器人的身体，虽然可以随机进行转变，但是也是需要一些时机的。

    而他更是发现，当自己的攻击击中了液态机器人的胸膛时，他们大多数都会将自己的形态转变为液态。

    想明白了，这一点苏奇便立刻打算进行试验。

    他几乎是一下子就爆发出最强的速度，身形犹如一道幻影般，冲向了那只液态机器人。

    手中的软剑更是幻化出一个剑花，将液态机器人完全笼罩在其中。

    这一剑，几乎是苏奇最强的一招，也是他使用软剑以来领悟到的绝技。

    因为苏奇这一下实在是太突然了，液态机器人也根本来不及反应，苏奇的软剑就已经来到了他的身边。

    液态机器人根本来不及躲闪。

    叮的一声。

    苏奇的软剑击中了液态机器人的胸膛。

    但紧跟着，这只液态机器人就瞬间转化为液态的形态，让苏奇这一剑无功而返，就好像刺入了海水之中一样。

    “转变了。”

    苏奇脸上闪过了一丝喜色，手中的长剑瞬间便发出了一个非常诡异的震动波。

    这个震动波直接就出现在液态机器人身体的里面，并且一下子就引起了一道的共振。

    嘭的一声。

    液态机器人完全没有丝毫的抵挡，直接化为了一堆粉末。

    即便他现在是液态的形态，但是在面对这种诡异的震动波的时候，却完全没有抵挡之力。

    “成功了。”

    “竟然是要先击中他的胸膛，才会转变为液态形态。”

    “我竟然连这一个关键的节点都没有留意到，实在是太不应该了。”

    苏奇整个人都陷入了非常欣喜的状态。

    因为他现在击杀这一只液态机器人，只花了两分钟的时间。

    按照这样的时间去推断的话，他要击杀另外两只液态机器人的时间是足够的，甚至还略有盈余。

    “叮……”

    “叮……”

    然而，就在此时两道清脆的声音响起。

    最后的两只液态机器人，竟然同时出现。

    而最重要的是，这两个液态机器人的身体上有着一层淡淡的红色流光。

    这丝流光在液态机器人的身体内部自由的流动，甚是好看。

    “竟然同时出现了两只液态机器人？”

    苏奇微微一愣，整个人身体猛地绷紧。

    他真的没想到，在最后时刻竟然同时出现了两只液态机器人，而且这两只液态机器人似乎比之前的那些还要厉害。

    因为，苏奇能够从这两只液态机器人的身上，感觉到了一丝危险的气息。

    而且他们还有着一种与众不同的特质，就是他们身上竟然会有杀气的存在。

    作为人类，才可能在某些特殊的情况下产生杀气，但两只液态机器人竟然也有，这让苏奇感觉到非常的奇怪。

    “试炼者，把我们杀了的话，你就能够通过这一关了。不过我们是不会让你这么轻易的通过的。所以今天要么你死，要么我们死。没有第三条路可以走。”

    两只液态机器人双眼突然发出了一道亮丽的红光，其中一个冷漠地说道。

    此话一出，苏奇就感觉到更加奇怪了。

    因为从这些话语中可以听得出，这两只液态机器人似乎是有智慧的存在。

    “苏奇哥哥，你不要忘记了，这一艘宇宙非常的背后，可是一个智能。”

    “他要想这个宇宙飞船中的任何机器人拥有智慧，其实都很简单。只需要由他来进行控制就可以了。”

    傻妞立刻提醒道。

    “原来是这样。”

    苏奇微微一愣，但很快就反应过来了。

    的确是这样的道理。

    而且从现在看来，这个智能似乎也在非常完美的执行着前主人的命令。

    “好吧，今天就让你们看看我真正的实力。”

    苏奇手中拿起一把软剑，凝神聚气，集中精神，开始对付这两只液态机器人。

    如果是只有一只的话，他可能就不用这么担心，但现在有两只他想要从容地去应对的话，还是非常有难度的。

    毕竟，两只液态机器人的话，就有可能联手对他进行攻击。

    如果这样，他就很难去进行反击，而且液态机器人本身有的那些破绽，就会因为联手的原因，很有可能就不会那么轻易的出现。

    这样的话，他想要击败液态机器人的难度，就会大幅度地提升。

    “多说无益，还是手下见真章吧。”

    其中一个液态机器人哈哈一笑，直接冲了过来，对着苏奇就是一拳打出。

    这一拳犹如蛟龙出海，速度非常的快，甚至连苏奇都只能够看到一阵荧光闪过，根本就看不清楚其中的拳头。

    速度之快，已经远超前面三只液态机器人了。

    不过，苏奇也不会那么脆弱，如此轻易的就被这只机器人一招击败。

    他身形一侧，向后倒退几步，就躲开了这只机器人的攻击。
------------

第三百五十章 成功击杀

    但他脚跟未稳，另一只液态机器人的攻击又已经出现在他的身侧。

    苏奇脸色微变。但他还是反应非常迅速的一个后仰，直接就躲过了这一只液态机器人的攻击。

    但还是那样，另一只液态机器人又攻了过来。

    这一下子，苏奇就已经有些手忙脚乱。

    毕竟，他现在可是面临两只液态机器人的攻击。

    这对于他现在的实力来说，已经有些捉襟见肘了。

    嘭的一声。

    苏奇的身体不由自主的向后倒飞得出去，而他的护体罡气也是瞬间就破灭了。

    就在刚刚，他被一只液态机器人的拳头直接砸中，浑身的护体罡气瞬间就失去了作用。

    而他的身体更是被狂暴的力量，推得倒飞了出去。

    毕竟，这两只液态机器人的实力都是跟他相差无几的，无论是速度也好还是力量也好。

    这使得苏奇在面对他们的时候，非常的困难。

    而且，两只液态机器人也能够非常完美的进行联手，这才是苏奇最忌惮的。

    毕竟这样一来，他们的弱点就已经被完美的遮盖住了。

    “受死吧。”

    两只液态机器人都同时发出了一声大吼，对着苏奇就冲了过去。

    现在，苏奇的身形被撞得倒飞出去，正是破绽最大的时候。

    而两只液态机器人的速度也非常的快，几乎一眨眼之间就已经出现在苏奇的面前。

    他们俩的攻击一左一右，同时攻向了苏奇的脑部和胸膛。

    这样的攻击也是有默契的，最起码可以让苏奇没有办法同时闪开他们俩的攻击。

    更何况的是，苏奇现在身形完全不受自己的控制，就算想要躲闪都是非常困难的事情。

    然而，令他们完全想不到的事情发生了。

    苏奇的身形突然之间就停住了，而且还向前飞出了几米。

    这样的情况让他们预料不到，所以两只液态机器人的攻击同时落空。

    “不可能，你怎么可能做得到这一点？”

    其中一只液态机器人，发出了毫无感情的机械声，但是他所问的问题却充满了智慧。

    苏奇刚才的那一幕，简直就是违反所有科学的结论。

    毕竟，苏奇在空中毫无着力点，但身形却突然停下了，而且还反方向的飞出了几米。

    这样的行为，根本就不是一个人类能够拥有的。

    “你们做不到的事情，不代表我做不到。”

    苏奇却是冷哼一声，手中的长剑第一次开始了他的反击。

    一道道剑光亮起，苏奇的软剑直接对着液态机器人的身体攻击而去。

    按照刚才的经验，他必须要攻击到液态机器人的胸膛，才能够让它们化为液态。

    所以，苏奇的软剑攻击的地方，几乎都是两只液态机器人的胸膛。

    只不过，两只液态机器人因为前三只液态机器人的缘故，所以也变得小心了许多，根本就不给苏奇机会去攻击到他们。

    而且，因为两只液态机器人联手的缘故，苏奇的很多攻击都只能够半途而废，被迫收回进行躲闪或者是防御。

    一时间，苏奇和两只液态机器人打得平分秋色，互有攻守。

    但其实，苏奇的内心是非常的彷徨的。

    因为他所剩的时间不多了，而且就算是能够打成平手，对他来说也依然算是失败。

    更何况，他现在和两只液态机器人之间根本就不是什么平手，而是他处于下风。

    这对于苏奇来说，简直就是再坏不过的消息了。

    “咻咻咻……”

    苏奇在躲过了两只液态机器人同时发出的攻击之后，看准了破绽，再度发出了三剑。

    这三剑分别对应的是液态机器人的脑部和胸膛。

    这三道攻击的速度都非常的快。

    两只液态机器人想要躲闪的时候，就已经来不及了，直接被苏奇刺中了其中一只液态机器人的胸膛。

    这只液态机器人瞬间就化作了液态，躲开了苏奇的致命一击。

    然而，苏奇的软剑攻击根本就没有什么威力，等待的就是这一刻。

    只见苏奇手中的软剑瞬间就发出了一道非常强烈的震动波。

    这道震动波在极短的时间里面，就被液态机器人的身体完全吸收了。

    砰的一声，液态机器人化作了一堆粉末，再也无法还原了。

    看到眼前的这一幕，苏奇脸上露出了一丝狂喜。

    他在经过了如此漫长的相互试探防守和准备之后，终于都能够一击而致命。

    击杀了一只液态机器人之后，他就只需要面对剩下的一只了。

    如此一来，他的胜算就有了非常大的提升。

    而且，他也留意到现在还剩下两分钟的时间。

    有两分多钟的时间，足够他用来击杀这只液态机器人了。

    “你……你竟然把他杀了，你怎么能够做得到这一点的？”

    剩下的这只液态机器人非常的惊恐。

    因为他们的身体是流银所制造的，既坚韧又坚硬，而且还能够随时转化自己的形态。

    在液态的时候，更是能够吸收绝大多数的攻击能量，从而避免自己受到伤害。

    所以，每当有攻击落在他们的胸膛时，他们都会将自己转化成液态，如此一来就能够抵挡更多的攻击了。

    但可惜的是，苏奇的震动攻击时呼完全没有办法抵抗，只是一剑就足以将他们杀死。

    当然，这一些苏奇都不会告诉这只液态机器人。

    他杀了一只之后，立刻就乘胜追击。

    只剩下一只液态机器人，对他来说威胁就少了很多，所以苏奇在撑起了护体罡气之后，攻势就越发的猛烈。

    毕竟，他现在有护体罡气的保护，可以不用太过担心对方的攻击。

    如此一来，他的进攻就显得非常的凌厉。

    只是寥寥数剑，苏奇就已经将这只液态机器人逼的手忙脚乱，根本就发挥不出他速度上的优势。

    而最重要的是，苏奇的进攻让液态机器人非常难受，好几次都差点被苏奇击中胸膛。

    “受死吧。”

    苏奇手中长剑忽地从一个不可思议的角度刺出。

    而此时的液态机器人，正手忙脚乱的想要躲开苏奇的上一次攻击，恰好就落在了苏奇的软剑攻击范围内。
------------

第三百五十一章 第三关的考验

    “不，不要……”

    液态机器人顿时大吼一声，非常的惊恐。

    因为他知道，苏奇每一次击中液态机器人的胸膛时，都会将一只液态机器人击杀。

    所以，苏奇是已经掌握了击杀液态机器人的方法，而且进攻的位置就是在这里。

    当他发现苏奇的软剑落在自己的胸膛上时，就已经非常迟了。

    然而没办法的是，当他的胸膛受到攻击的威胁时，他就完全没有办法避免地转化成了液态的心态。

    如此一来，苏奇就轻松的将长剑插入了液态机器人的身体之中，而且软剑非常成熟的发出了一道震动波。

    这种震动波瞬间就摧毁了液态机器人身体中的防御，直接将其化作了一堆粉末。

    当苏奇杀死了这只液态机器人之后，时间也仅仅剩下了十秒钟。

    “呼……”

    苏奇长长地舒了一口气，心中充满了后怕。

    仅仅只是剩下十秒钟，这对于苏奇来说真的是非常的惊险。

    因为，如果他无法通过这关的话。他就会被系统抹杀，以避免精英训练模式的泄露。

    所幸的是，他闯过了第二关。

    “苏奇。恭喜你，你通过了第二关。接下来有半个小时的时间可以让你恢复，然后接受精英试炼模式考验的第三关也是最后的一关。”

    一道毫无感情的机械声响起，苏奇整个人瞬间就瘫倒在地，大口大口地呼吸起来。

    面对五个液态机器人的追杀，他几乎使尽了自己全身的力气。

    如今终于都完成了这个任务，所以苏奇瞬间就发现，其实自己是已经完全脱力了。

    如果没能击杀第五支液态机器人的话，就算不是够时间，他可能都因为太累了，而无法反击，最终会被液态机器人所击杀。

    所幸的是，他能够通过了这一关。

    当那个毫无感情的声音宣布了整件事情之后，他才瘫坐在地上，好好的休息了起来。

    “苏奇哥哥，快点修炼吐纳之法。你现在的这种状态，全身都几乎没有内力的存在，是修炼吐纳之法最好的时间。”

    傻妞的声音，突然的在苏奇的脑海中响了起来。

    苏奇虽然完全不想动，但是得到了傻妞的提醒之后，他还是挣扎着坐了起来，摆出五心朝天的姿势，开始了修炼吐纳之法。

    正如傻妞所说，他现在的情况是最好修炼吐纳之法的。

    所以，苏奇在修炼的时候，四周的灵气都在快速地被吸收着，而且就连苏奇境界也在不断的提升。

    随着苏奇吸收灵力的速度越来越快，在苏奇的头顶很突兀地出现了一个漩涡。

    这是灵气被快速吸收所形成的漩涡。

    单从肉眼上就可以看出，无数的灵气不断的汇入苏奇的脑海中。

    如此恐怖的灵气漩涡，在外界是几乎看不到的。

    因为地球上的灵气密度，还是非常的小。

    但现在，苏奇可是在飞船之上，而且还是在宇宙飞船中的一个神秘的试炼场。

    所以，这里的灵气密度比其他地方要高得多。

    而最重要的是，苏奇吸收灵气的速度实在是太快了，甚至快到连灵气本身都反应不过来。

    很快，苏奇就已经将自己使用一空的功力完全恢复了，整个人的状态比之前还要好得多。

    而且，苏奇因为之前身体内空空如也，修炼了吐纳之法之后，更是使得自己的功力有了一点点小的进步。

    所以，苏奇的实力也有了一丝的提高。

    这对于苏奇来说，通过第三关的把握也稍微大了那么一点点。

    当然苏奇现在的心底还是非常忐忑的。

    前面两关的难度实在是太高了。

    如果没有傻妞的帮忙，他根本就不可能通过。

    而且，傻妞也不是完全万能的，万一遇到了一些她也解决不了的事情的时候，那他就真的是非常麻烦了。

    只是他现在正在精英试炼任务之中，根本就不可能半途而废，所以只能够咬紧牙关硬撑啊。

    很快系统又再次发出了叮的一声。

    “第三关任务即将开始。”

    听到这一句话，苏奇立刻就站了起来，停下了修炼。

    如今的他状态已经百分百恢复了，而且感觉比过去任何的时候都要好。

    他的身形很快就在这个通道中消失，很快出现在一座荒岛之中。

    这座荒岛，根据苏奇的观察并不是很大，只有方圆三四百米大小。

    而四周，则是一望无际的海洋。

    在海洋之中，苏奇能够感受到其中有着非常多的鱼类生物，甚至有一些还经常跳出水面。

    “这个任务究竟是从海里来的呢？还是本来就在小岛上的呢？”

    苏奇暗暗观察着四周，心中的警惕性提升到了最高。

    没有办法，前面两关都实在是太难了，所以他不得不非常的谨慎。

    只有这样，他才能够你最好的状态，去通过这第三关。

    然而，正在当苏奇全神贯注地准备着的时候，天空中突然传来了一道亮光，直接将苏奇整个人都笼罩在其中。

    这道亮光一笼罩在苏奇的身上，苏奇便瞬间感觉到浑身都失去了控制。

    虽然他能够有思想，而且能够看得见东西，但是却完全控制不了自己的身体。

    而最重要的是，这道亮光好像在自己的身上开始了流动。

    苏奇瞬间脸色大变，感觉到非常的惊恐。

    因为，任何一个人在这种情况下，都会觉得非常的不适应，甚至觉得有可能是受到了敌人的攻击。

    “苏奇哥哥，不用担心，知道亮光不会对你造成任何的伤害的。”

    就在这时候傻妞的声音响起了。

    “傻妞，这是什么东西？”

    苏奇连忙问道。

    他的确是被狠狠的吓了一大跳。

    因为这亮光出现的实在是太突然了，而且他的身体也失去了控制，这让苏奇感觉非常的不适应。

    “这应该是属于对你身体的检查。因为有些外星人他们并不是同一个种族的。根据我的资料库显示外星人中有非常多的种族，但大致可以分为血肉类和其他类。其中血肉类的人类最多，而其他类的人类则是比较少。当然这只是从总量来看的。”

    傻妞微笑着说道。
------------

第三百五十二章 黑色防护服

    “对我身体的检查？”

    苏奇愣了一下。

    他完全听不懂傻妞所说的话。

    他只知道，人类只有血肉形态的，什么时候多出了种其他的心态？

    而最重要的是。他非常担心自己的形态，是否跟这个外星宇宙飞船的人类符合？

    一旦不符合的话，很有可能就会被这个系统扼杀，那对于他来说实在是太不公平了。

    因为，他实在是好不容易才闯到了这一关，如果不符合要求而被扼杀的话，这简直就是比窦娥还要冤。

    “苏奇哥哥，不用担心，你的种类跟这个宇宙飞船中的外星人种类，实际上是一样的。所以这一关你是完全百分百不用担心的。”

    听到傻妞的话，苏奇这才长长地舒了一口气，将悬着的心放了下来。

    很快，这道检查苏奇身体的光芒便完全消失了，而一道机械声也响了起来。

    “恭喜你，苏奇，你已经完全通过了我们精英试炼场的三关，所以现在可以交给你这次试炼的奖品了。”

    就在这道声音响起之后，一个桌子缓缓地从地面上升了起来，而且这个桌子上还有着数样东西。

    苏奇好奇的想要走过去，然而却发现周围有着一道透明的光膜，将这几样东西保护住。

    他根本就无法近距离的接触。

    “是不是很想马上就得到这些奖品呢？”

    系统微笑着问道。

    “没错，这是我来这里的一个动力所在了。”

    苏奇微微一笑说道。

    “稍等一下，很快就可以将这些礼物发送给你了。”

    系统笑着说道。

    随后，苏奇便莫名其妙地听到了一阵音乐声。

    随着这一阵音乐声的高低起伏，苏奇的意识也逐渐的模糊了起来。

    “苏奇哥哥，快醒醒，快醒醒。”

    就在这时候，傻妞的声音响彻了苏奇的脑海。

    凭借着傻妞的这一阵呼唤，苏奇忽地掌握了自己身体的控制，顿时睁开了眼睛。

    而他原本逐渐开始模糊的意识，也很快地恢复过来了。

    “哈哈哈哈哈，果然不愧是一个能够闯过精英试炼模式的人。”

    就在这关键的时刻，系统的声音再度降临，而苏奇的身体也回到了宇宙飞船之中。

    虽然说是到处传送，但其实苏奇一直都是在这艘宇宙飞船中，并没有离开过。

    苏奇之所以能够看到不同的地方，比如沙漠又或者是海洋，其实是由这艘宇宙飞船所幻化出来的。

    当苏奇意识到自己通过了精英试炼模式之后，在他的面前突兀地出现了一张桌子。

    而桌子上面，则是有着两样奖品。

    其中一样奖品，是一个拳头大小的黑色东西，根本就看不出来是什么。

    另一样奖品，则是一套书本类的东西。

    “苏奇，恭喜你通过了精英试炼模式，所以你能够得到下面这两样奖品。”

    系统的声音咔咔的在周围响起，让苏奇听得极为的刺耳。

    他刚才，就着了第三关的道，以为自己已经通过了精英试炼模式，差点就意识涣散而死。

    所幸的是，他有傻妞在身，根本就不用担心对方的这种意识攻击，并且在最关键的时刻，傻妞将他救了过来。

    苏奇这才能够顺利的通过这第三关。

    “这两样奖品究竟是些什么？”

    苏奇看向这两样奖品，完全不知道其中究竟是什么东西，于是他便开口询问道。

    很突兀的一道光，突然出现在苏奇的面前，然后形成了一个虚拟的身体。

    这就是系统所幻化出来的虚拟身体。

    系统指着拳头大小的黑色东西说道：“这其实是一套防护服。”

    “防护服？”

    苏奇惊讶地看着系统，完全不敢相信他所听到的话。

    这黑色的拳头大小的东西，竟然是一套防护服？

    那究竟能够给谁用？

    苏奇摇了摇头，感觉到非常的不满。

    虽然说，他知道外星人的体型跟地球人的体型可能有所区别，但也不能够相差这么远。

    一个外星人竟然只有拳头大小，而且还是圆形的，这让他根本接受不了。

    因为，系统所幻化出来的身体，都是跟人类差不多的。

    “你是不是觉得，这跟你意识中的衣服完全不一样？”

    系统又笑眯眯地说道。

    “没错，确实有着非常大的差距。”

    苏奇直接就说道。

    “你伸出手来，在这套防护服上面摸一下。”系统笑着说道。

    苏奇立刻就伸出手，直接摸了摸黑色的那团东西。

    突然，他感觉到手指上一阵刺痛，竟然直接被一个突起的东西扎了一下，然后流出了一滴血。

    这黑色的东西，立刻就吸收了他的这一滴血。

    而让苏奇惊恐的一幕出现了。

    这团黑色的东西，竟然直接爬入了他的身体，很快就消失不见了。

    “这是怎么回事？”

    苏奇大惊，不断的甩着自己的手，想要将那张东西甩出来。

    “苏奇，你不用担心，那是因为这套防护服实际上是可以滴血认主的。而你刚才所进行的动作就是滴血认主，他已经成功的认你为主人，并且进入了你的身体。现在只要你意识一动，他就会在你身体的四周显现出来，并且成为一套防护服，保护你的安全。”

    系统的声音及时的出现，让苏奇整个人都愣在了当场。

    这套防护服，竟然如此的高级？

    苏奇心中充满了惊讶。

    他没有丝毫的犹豫，而是立刻就心意一动。

    果然，在他的身体外表突兀地出现了一层黑色的物质，很快就形成了一套防护服，将他保护在其中。

    “这套防护服的防御能力是非常厉害的，而且能够完美的吸收敌人的攻击，只要没有达到他能够承受的上限的话，就绝对不会被攻破。”

    系统微笑着介绍道。

    苏奇有些疑惑地伸出手来，这是完全被黑色防护服所覆盖了。

    随即，苏奇对着自己的手臂，轻轻的用软剑在防护服上面刮了一下，果然没有丝毫的损伤。

    “这防御力的确是非常的惊人。”

    而最让苏奇感到满意的是。他穿着这一套防护服，对他的行动完全没有任何的限制。

    甚至，他都感觉不到自己有穿着衣服。
------------

第三百五十三章 获得奖励

    “厉害，真是厉害。没想到竟然还会有这种防护服。”

    苏奇非常开心的试验着防护服的各种功能。

    对他来说，防御是非常重要的一样事情。

    如果能够做好防御的话，那就将立于不败之地。

    更何况，他们现在正在面对丧尸的入侵。

    丧尸的攻击，对于他们来说是非常致命的，只要稍微受伤一下，就几乎没有办法可以挽回。

    所以，有了这一套防护服之后，苏奇在面对高级丧尸的时候，就可以少了很多后顾之忧。

    再加上他的护体罡气，就算是被丧尸连续击中，他都可以不用担心受伤。

    连续试验了十几分钟，苏奇这才停了下来。

    只见他心意一动，整套防护服便瞬间收回了体内。

    这实在是太方便了。

    “第二个奖励又是什么？”

    苏奇连忙问道。

    这一套防护服如此之香，他都已经有些迫不及待的，想要知道第二个奖励是什么了。

    “这第二套奖励，就是我们基隆星的核心传承。”

    系统的声音响起。

    “传承？”

    苏奇皱了一下眉头，有些疑惑的问道。

    “没错，就是传承我们基隆星人所必须修炼的一种功法。”

    “竟然是功法？”

    苏奇大喜过望。

    他现在修炼的，也只是吐纳之法而已。

    这吐纳之法，只是能够帮助他们提高修炼的速度，但提高的速度也不是很多。

    所以，除了苏奇之外，其他人的修炼速度都非常的慢。

    像实力最高的古德上校，现在也只不过达到地级初期而已。

    如果按照这样的速度跟丧尸来比的话，人类的未来基本上就已经完蛋了。

    所以，苏奇知道这是一套核心功法之后，便非常的兴奋。

    因为有了这一套核心功法，他们的修炼速度就会大大的提升，到时候只要跟上了丧尸的进化速度，那人类的未来就会有很大的希望。

    而苏奇也能够彻底的放下自己的包袱，就算离开这个世界也没有遗憾了。

    “这套功法，是基隆星人的核心传承，所以只有属于基隆星的成员才能够修炼。”

    系统又说道。

    听到系统的这句话，苏奇顿时陷入了为难之中。

    “系统，基隆星的成员是如何才能加入的？”

    苏奇连忙问道。

    如果这个基隆星的成员，加入条件非常苛刻的话，他想要将这套功法传承给地球人类，就非常麻烦。

    毕竟，不是每一个人都能够满足条件，成为基隆星的成员的。

    “只需要服用了基隆星生产的基因药剂，改进过身体的人，就能够成为基隆星的成员。”

    系统立刻便回答了。

    听到系统的这一句话，苏奇顿时开心了许多。

    因为这样的条件并不苛刻，而且还相当容易实现。

    像现在，有了苏奇提供的资料，他们在开发宇宙飞船和增加基因药剂生产产量的这两方面，都有了非常大的进步。

    尤其是在基因药剂生产这一块，进步是非常大的。

    如今的基因药剂数量，已经能够基本上满足所有人类的需要。

    就算是迟一些，跟另外一个生存基地合并起来，他们也能够有足够的容量去提供。

    所以说，基本上每一个人类只要找到了生存基地的话，都可以得到基因药剂的供给，从而激发他们身体的潜力，发挥出更强大的力量。

    如此一来，人类就能够有源源不断的强者诞生，可以不断的去对付丧尸。

    终有一天，地球上的丧尸会完全被消灭。

    而人类将会得到最终的胜利。

    苏奇按捺不住激动的心情，直接走了上去，将手轻轻的点在了第二件奖品之上。

    那两本书顿时化作了一道光影，直接汇入了苏奇的脑袋。

    与此同时，苏奇便瞬间记住了所有的传承功法。

    这也是基隆星的一种非常了不起的技术。

    有了这一种技术，他们基本上就不需要去记忆各种功法或者技巧。

    只需要将相关的知识内容，制作成这一类的物品，有需要的人轻轻的一碰，就可以得到相关的知识。

    所以，他们的科技发展非常的迅速。

    因为每一个人，几乎都是可以为科学发展提出贡献的。

    而得到了这些传承功法之后，苏奇所需要做的，就是尽快的修炼并且掌握，从而提高自己的实力。

    “好了，这一次的精英试炼模式的奖品，你已经得到了，希望你能够很好的将基隆星的传承功法传承下去，将它发扬光大。”

    系统微微一笑，随即光芒一闪，便消失在苏奇的眼前。

    而苏奇的身影也渐渐的消失在原地。

    当他再次出现的时候，就已经回到了入口处。

    此时的入口，依旧围满了人，每一个人都在翘首以盼地看着这个入口，希望能够发现苏奇的回来。

    “回来啦，回来啦。”

    “苏奇回来啦。”

    “哈哈，肯定是通过这个试炼了。”

    当众人看到了苏奇的身影，一个个都非常的兴奋。

    尤其是古德上校，他们几乎就是想要冲过来一把抱住苏奇。

    不过他们刚刚有这个想法，苏奇便一步迈出，直接出现在他们的面前。

    看到这一幕，所有人顿时都愣住了。

    这速度，也实在是太快了吧？

    他们连苏奇的影子都看不到，便发现苏奇已经来到了他们的面前。

    其实，这个也是苏奇在这一趟精英试炼模式中，所悟出来的一种空间转换的方法。

    而且，它是脱胎于速度的基础之上的。

    虽然说其他人都看不到他的影子，但其实这只不过是因为苏奇的速度发挥到了极致，他们的肉眼捕捉不到而已。

    最根本的原因，还是在速度之上。

    “苏奇，怎么样？”

    “你通过了试炼场没有？”

    “对啊，里面究竟有些什么东西？”

    “奖品丰富吗？或者说里面发现了些什么东西？”

    众人都是纷纷涌了上来，非常期待地望着苏奇。

    现在只有苏奇一个人进入过试炼场，他们自然都想着通过苏奇，了解更多里面的相关内容。

    等他们以后有了足够的实力，就可以去根据这些内容，去试炼场闯荡了。
------------

第三百五十四章 防护服

    在离开之前，系统也将整个试炼场的所有情况都告知了苏奇，并且汇入了他的脑袋。

    所以，苏奇对于整个试炼场的所有一切，都了如指掌。

    他直接将相关的情况都告诉了众人，并且告诉他们，在试炼场之中有着非常多的传承功法，而且还有着一套非常厉害的防护服。

    他这么做的目的，就是想通过这一些，来激发众人去探索的动力。

    当然，现在除了苏奇之外，还没有其他人有这一个实力。

    所以，他还有大把的时间去制作一些更加有价值、吸引人的信息。

    “防护服？传承功法？”

    众人听了，都是眼前一亮。

    “对，没错。”

    苏奇微微一笑，随即心意一动，将防护服呈现了出来。

    于是，苏奇瞬间便被着一套黑色的防护服，包裹着严严实实的，完全没有一丝的漏洞。

    当然，在外面看去，这一套防护服的外形还不是很美观，就像是一个影子一样。

    “这套防护服的防御力非常的强，无论是刀还是枪，都不能够对它造成任何的伤害。”苏奇微笑着说道。

    “这么厉害？”

    古德上校惊讶的看着苏奇身上这套古怪的服装。

    虽然他非常相信苏奇的话，但是对于这一套防护服，还是有一些的怀疑。

    其他人也是用一种不是很相信的目光，看着苏奇。

    “你们不相信是吧？那我们可以试一下。”

    苏奇也是很明白众人的想法。

    毕竟，在当初他自己都没有相信这样的事情。

    很快，便有人拿了一把刀过来。

    这把刀是用来砍木材的，非常的锋利，刀锋上还闪着亮晶晶的刀光。

    “来吧，用尽你的全力对我来进行攻击。”

    苏奇微笑的说道。

    古德上校闻言，立刻便接过了这把刀。

    “让我来试吧，我的实力是他们之间最高的，如果一旦发现有什么不妙的话，我也可以随时收回。”

    古德上校微笑着说的。

    “来吧。”

    苏奇毫不在意。

    就算没有这一套防护服，苏奇也不会被古德上校所伤。

    毕竟，他们的实力相差实在是太大了。

    苏奇现在已经是天级圆满。

    而古德上校才地级，两者相差整整一个大境界。

    苏奇就算没有这套防护服，单凭着他的速度和身法，都能够很轻松的躲过古德上校的攻击。

    当然他现在不是为了躲闪，而是要证明这套防护服的厉害。

    苏奇伸出一只手，整只手都被这套防护服完全包裹着。

    “来吧，往我这只手上面进攻吧。”

    苏奇微笑着说道。

    当初，他也不是很相信这套防护服的防御威力，用软剑来尝试过。

    他所施展出来的软剑威力，绝对比古德上校的大刀厉害得多。

    所以，他根本就不担心古德上校会伤到了他。

    “好，苏奇，你小心点。”

    古德上校轻轻地点了点头，双手握着大刀，直接一个飞砍，对着苏奇的手臂就切了下去。

    当的一声巨响。

    苏奇的手臂直接跟大刀撞击在一起，发出了一声震耳欲聋的声音。

    巨大的力量撞击，让古德上校双手顿时发麻，再也握不住大刀。

    而大刀则是被恐怖的反弹之力，震得激射到了宇宙飞船的顶部，然后再跌落到地上。

    幸亏没有伤到人。

    古德上校手掌的虎口，更是直接崩裂，流出了鲜血。

    至于苏奇的防护服，连一丝白痕都没有，根本就没有任何的伤痕。

    看到眼前的这一幕，众人顿时瞪大了眼睛，不敢相信眼前的事实。

    毕竟，古德上校的实力，可是他们众人之间最高的。

    他所施展出来的威力，绝对是他们没有一个人能够比得上的。

    但这样的攻击，对苏奇的防护服竟然一点作用都没有，甚至还被苏奇直接反弹，震飞了手中的大刀，而虎口更是震得爆裂开来。

    这简直就是不可思议的一幕。

    如果穿着这样的防护服，那他们岂不是就没有任何的后顾之忧了？

    毕竟，丧尸们可都不会拿武器。

    单凭他们的指甲、牙齿，要想攻破这一套防护服，简直就是痴心妄想的事情。

    所以，如果他们能够得到这种防护服的话，在和丧尸的对战之中，就可以立于不败之地。

    这对于他们来说是一件非常好的事情。

    “咻……”

    苏奇心意一动，又将防护服收回了体内。

    “怎么样？很厉害吧？”

    苏奇微笑着问道。

    “的确是很厉害。这套防护服真的是太厉害了。可惜我们现在还没有资格进入试炼场，否则的话我们也能够得到这一种防护服了。”

    众人纷纷发表着意见，一个个都非常的感慨。

    看到有这么好的东西奖励他们，自然一个个都非常想要进入试炼场。

    当然也不是每一个人进入试炼场，都能够开启精英系列模式的。

    但只要能够进入试炼场，通过了一般试炼模式的话，都可以得到一套黑色的防护服。

    这也是苏奇从系统中得到的资料里了解到的。

    而最重要的是，一般试炼模式是几乎没有任何的生命危险。

    哪怕通不过，都可以活着离开。

    如此一来，众人就可以有足够多的机会，去进行尝试。

    终究会有一天能够通过试炼，然后得到这种防护服的。

    “好了，我这里还有一个好消息要告诉大家。”

    苏奇看到众人如此兴奋，便微笑着再次说道。

    “还有什么好消息？”

    众人都眼前一亮，纷纷朝苏奇看得过来。

    很显然，这是苏奇通过了试炼场之后得到的奖励。

    “我从其中得到了一些修炼的功法。而这些功法的话。必须要服用了基因药剂的人才能够修炼。所以。我们在座的各位都能够修炼这种功法。有了这种功法的话，我们的实力将会得到大大的提升，修炼速度也会快上很多。到那时候我们能够达到天级的。强者也更加的多了。”

    苏奇的话顿时让众人目瞪口呆，足足过了一分多钟才惊喜地欢呼了出来。

    这个奖励，可是比防护服还要好得多的奖励啊。
------------

第三百五十五章 传承功法的威力

    虽然他们早就发现了基因药剂，而且古德上校他们服用的时间也比苏奇长得多。

    但因为没有功法的缘故，他们就算激发了身体的潜力，也只能够通过最原始的方法去提高自己的实力。

    所以，哪怕服用了基因药剂接近两年的时间，古德上校和罗伯特他们都只能够达到人级巅峰，甚至都无法突破地级。

    而在修炼了吐纳之法之后，他们才勉强达到了地级初期。

    这样的速度，其实是非常慢的。

    如今听说有相关的传承功法，自然一个个都非常的高兴。

    更何况，现在达到了天级，就能够去进入试炼场中进行试炼，一旦成功的话就可以得到黑色防护服。

    这对他们来说，是一个极强的吸引力。

    所以才会一个个都非常的期待地望着苏奇。

    “这些核心功法，我还需要一天的时间去整理一下，等我整理完毕之后就会传授给大家。”

    苏奇又说道。

    “这当然没问题，苏奇你就放心吧，我们也不差这么一天的时间了。”

    古德上校微笑着说道。

    其实，他才是最着急的那一个人。

    因为他的实力，在众人之中是最高的，已经达到了地级初期，距离天级也不是很远。

    更何况，他服用基因药剂的时间也比较长，有两年多的时间。

    在这两年多的时间里面，他已经将自己的基础打得非常的扎实。

    虽然吐纳之法的修炼效果并不是那么好，但他还是凭借这一个直接突破到了地级初期。

    这就说明了，古德上校的基础非常的扎实。

    而一旦能够修炼核心功法的话，他的修为将会急速的提高，甚至有可能在短时间内就突破到天级。

    那样一来，古德上校也能够得到一套防护服。

    至于其他人，像罗伯特和莫斯特，虽然也是达到了地级初期，但他们的积累没有古德上校那么丰富扎实。

    所以就算能够修炼核心功法，进展也不会跟古德上校那么快。

    但他们也是非常的期待这一套核心功法。

    毕竟，他们现在都已经感觉到自己的潜力，很难让实力提升了。

    苏奇一看到众人期待的眼光，便点了点头，然后迅速的离开了。

    他几乎第一时间就回到了自己的房间，并且关上门，开始研究基隆星的核心功法。

    这一套核心功法，是通过吸收星光来进行修炼的，而且非常详细的介绍了每一个境界修炼的方法和途径。

    最让苏奇感到震惊的是，他们现在所谓的天级，在基隆星人眼里，只不过是刚刚入门的级别。

    而天级之后，还有非常多的等级。

    这些等级，让苏奇看了震撼不已。

    他怎么都没想到，在这个宇宙中，竟然还会有外星人，能够拥有如此庞大的力量。

    同时，苏奇也疑惑，既然基隆星人这么强大，为什么他们的宇宙飞船会落在地球上，而且没有一个基隆星人幸存呢？

    这些都是苏奇心中产生的疑惑。

    当然，他现在所掌握的信息，也根本发现不了这些相关的秘密。

    只能期待日后，发现更多的信息之后，再来解开心中的疑团了。

    而现在的苏奇，是需要通过修炼来，掌握这套核心功法。

    寂静的房间中。

    苏奇一个人静静的盘膝坐在地板上。

    按照传承功法的指引，苏奇运转了体内的气息。

    几乎在一瞬间，他的身体四周便出现了一层淡淡的星光。

    虽然他的房间，是在密封的环境之下，但这些星光却不断的从四面八方汇入，然后流入他的身体。

    而随着这些星光的进入，他体内的真气也逐渐的开始了发生转变。

    这种转变速度，一开始并不是很快，就像是蚂蚁搬家一样，一点一滴的进行着。

    但随着体内真气，转变为星光的数量越来越多，这转变的速度也开始了加快。

    不到半个小时的时间，苏奇体内的真气便完全转化为了星光。

    而苏奇的身体、骨骼，甚至是头发，在施展这一套功法的时候，都会放出淡淡的星光。

    让人一看就知道，他是修炼过这一套核心功法的。

    苏奇猛的站了起来，轻轻的握了一下拳头。

    “好强，我的这一套核心功法只是刚刚入门，什么都没有做，实力竟然比之前还要强上一半。”

    苏奇非常感慨地看着自己的拳头。

    有传承功法跟没有传承功法的区别，就在这里。

    他只是简单的修炼一下，实力竟然比之前还要强一半。

    如果能够将基隆星的传承都修炼完毕，并且达到最高境界的话，他的实力将会令人难以想象。

    根据基隆星人的描述，达到那种境界的话，他就可以肉身虚度宇宙，甚至是将一颗恒星当做玩具来玩耍。

    对于这样的描述，苏奇其实并不是很相信的。

    因为人体的能量，在恒星面前，简直就是微乎其微。

    又怎么可能将一颗恒星当做是玩具来玩耍呢？

    这根本就是夸张的说法。

    当然，苏奇也相信，只要能够将这个核心功法修炼到最高境界的话，他的确能够做到移山填海，甚至是做出一些神话中人才能够做到的举动。

    随后，苏奇又按照核心功法的描述开始了修炼。

    一缕一缕的星光从四面八方汇聚而来，涌入了他的身体，又逐渐被他转化为自己身体内的储存。

    苏奇整个人都舒服的就像是躺在温暖的海洋之中一样。

    而随着修炼，苏奇的身体强度也在不断的提升，他的实力、境界都在不断的提升。

    要知道，苏奇的潜力可是满分的存在，所以只要他在修炼的话，他的提升速度都不会很慢。

    而现在，又有了核心功法的帮助，使得他的修炼速度进一步的提升。

    如此修炼了一个晚上，苏奇就赫然发现，自己已经达到了天级中期。

    当他发现自己已经突破了境界，内心充满了震撼。

    因为，他达到天级，才短短一两天的时间，竟然就再次突破达到了天级中期。

    这样的速度简直比他之前要快上无数倍。
------------

第三百五十六章 传授功法

    稍微巩固了一下自己的修为之后，苏奇便离开了房间。

    这距离他开始研究核心功法的时间，已经过去了一天。

    在苏奇房间的门口，已经聚集了满满当当的人。

    古德上校、罗伯特、莫斯特和珍妮、周湘等人，都在最前面站着，翘首以盼。

    对于苏奇得到的核心功法，他们都是抱着非常大的期望。

    尤其是古德上校，对于这样的功法，简直就是非常的想要得到。

    但他也知道，一切都是需要等苏奇出来。

    毕竟，苏奇才是拥有这套核心功法的人，他想要传授给谁都是由苏奇来决定。

    当然众人也知道，苏奇并不是一个吝啬的人。

    既然肯告诉他们有着核心功法的存在，就肯定不会藏起来，不传授给他们。

    众人看到苏奇出来，都非常的高兴。

    “我就知道你们肯定在这里。”

    苏奇笑着调侃道。

    如今的苏奇，实力达到了天级中期。

    无论是视觉还是听觉，都比常人要厉害的多。

    所以，他还没有出来，就已经感觉到门口有一大堆人在等候着了。

    对于这样的情况，苏奇也是非常的理解。

    毕竟，如果是他的话，他也会这样做。

    因为，现在他拥有的核心功法，是所有人都非常急需的。

    “苏奇，你可是说一天就出来了，所以我们都在这里等你了。如果你再迟一些不出来的话，我们就要破门而入把你抓出来了。”

    古德上校笑呵呵地打趣道。

    现在整个安全基地之中，所有人的关系都是非常的和谐。

    毕竟每个人都知道，在这样的末日之下，所有的人类都必须非常团结友爱，这样才会有未来的好日子。

    如果连人类之间都产生内耗的话，那他们想要过上好日子将会非常的困难，甚至可能永远都无法达到。

    “放心吧，我现在已经完全掌握了相关的核心功法，要传授给你们也简单。”

    苏奇笑着说道。

    “那你打算什么时候，将这些功法传授给我们？”

    古德上校眼前一亮，连忙问道。

    这也是所有人都想要问的问题。

    听到古德上校这样问的话，他们都看了过来。

    “就现在吧。古德上校，麻烦你把所有人都集中过来，我将这核心功法传承传授给所有人。”

    苏奇微笑着说道。

    “那好，这样的话，我们就在基地的广场中集合，你看如何？”

    古德上校连忙说道。

    “行，就这样定吧。”

    苏奇想了想，便点了点头答应了下来。

    于是，古德上校边很快安排了人，去通知整个基地的人。

    很快，不到半个小时的时间，所有人都来到了基地的广场，人头涌涌，一个个都非常的兴奋。

    因为基因药剂产能的增加，所以每一个人都能够服用了基因药剂。

    即便他们对自己实力的提升没有多大的想法，但是能够得到核心功法也是非常好的事情。

    就连周湘，也是兴致勃勃的在苏奇身边等候着。

    “各位同胞，大家请注意，等会苏奇就会将他得到的传承功法传授给我们，希望大家能够安静一下。”

    古德上校微笑着，大声说道。

    听到古德上校的这句话，所有人都安静了下来。

    苏奇跳到了一个高台之上，居高临下的看着众人。

    “大家好，接下来我会给大家传授传承功法，希望大家能够保持平静不要。太过惊讶。”

    苏奇微笑着说道。

    众人纷纷应诺。

    看到众人都答应了，苏奇便伸出了一只手放在自己的前方，张开五指。

    众人看到苏奇的做法这么奇怪，一个个都翘首以盼的看着他。

    只是没有人能够明白，苏奇这个动作意味着什么。

    忽然，苏奇的手掌发出了一阵阵淡淡的星光。

    在白天，这些星光虽然看上去非常的微弱，但是众人都能够看得非常清楚。

    “这是什么？”

    “难道苏奇已经变成了神？”

    “怎么感觉苏奇好像要施展什么神迹一样？”

    众人看着苏奇的姿态，以及他手掌上的星光，一个个脸上都有着非常疑惑的神情。

    毕竟，苏奇的这种举动实在是太奇怪了。

    看样子，也不像是要传授功法，反而更像是神话中呈现神迹一样。

    就在这时候，苏奇手掌上的星光，突然间弥漫出一条条非常细微的光线，然后迅速的朝所有人飞了过去。

    没有人能够反应的过来，几乎一瞬间，这些光线便进入了他们的脑袋。

    “不要反抗。”

    苏奇的声音响起。

    听到苏奇的这句话，众人纷纷停止了反抗的念头。

    紧接着，一股股非常玄妙的气息涌入他们的脑袋。

    十分钟左右的时间，苏奇便将传承功法传输到了每一个人的脑海之中。

    这也是基隆星核心传承的一种方式。

    这种方式的优点，是时间非常快速，而且接受传承的人不会遗忘。

    但因为人数实在是太多了，所以苏奇在传输的时候速度稍微有点慢，足足花了十分钟的时间。

    这其实也是因为，他才刚刚修炼了传承功法，对于运用方面还不是非常的擅长、熟练。

    不过，他能够一下子就完成了上千人的传输，这已经是非常厉害了。

    在传输完所有的传承功法之后，苏奇脸色苍白，几乎就站不稳。

    “苏奇，你没事吧？”

    古德上校脸上闪现了一丝担忧，迅速的出现在苏奇的身旁，将他扶住。

    其他人也是非常担忧的看着苏奇。

    周湘更是第一时间就冲了过来。

    “没事，只是有些脱力而已，我修炼一下就好了。”

    苏奇静静地摇了摇头。

    如此多人数的传输，非常耗费他的功力，而且时间又这么长，所以他一时间就将自己所有的功力都用完了。

    这才会出现这种情况。

    于是，周湘和古德上校便将苏奇送回了他的房间。

    周湘也去给苏奇准备一些食物。

    而苏奇则是留在了房间之中，默默地再次开始了修炼。

    因为，他体内几乎完全使用完了之前的功力，所以在修炼的时候效果是特别好的，而且速度也非常的快。

    苏奇一路沉浸在修炼之中，无法自拔。

    这种快感，他过去都很少能够遇得到。
------------

第三百五十七章 罗伯特和珍妮的对战

    在接下来的几天时间里，苏奇他们都在拼命地进行修炼。

    尤其是古德上校、罗伯特、莫斯特和珍妮等人，一直躲在自己的房间中不肯出来，就连一日三餐基本上都是在房间里面解决。

    按照他们的说法，是要将传承功法完全修炼成功才出来。

    毕竟，苏奇只是用了一天的时间，就将传承功法修炼成功了。

    他们估摸着，就算再慢，有个两天时间也能够成功了。

    所以，才会全部都躲在房间之中进行修炼。

    在第二天的中午。

    古德上校是第一个出关的。

    他花了一天半的时间，就成功地将传承功法修炼成功了，而且还顺利地将境界提升到了地级中期。

    这样的速度，让他兴奋不已。

    要知道，他在过去的两年多时间里，几乎都没有感觉到一丝的进步。

    但是在最近的一个星期里，却接连地提升了两个小境界，这简直就是不可思议的事情。

    更何况，对他来说，保持自己的实力也是非常重要的。

    在苏奇得到了传承功法之后，因为基因药剂可以供应给每一个人的缘故，使得所有人类都有了修炼、激发潜能的可能。

    如此一来，就将会有大批的人类实力得到提升。

    作为安全基地的最高指挥官，古德上校如果没有一定的实力，将会很难以服众。

    在古德上校之后，罗伯特也很快就出关了。

    他也花了差不多两天的时间，才将传承功法修炼成功。

    而且，他的境界也突破到了地级中期，依旧紧紧地咬着古德上校。

    毕竟，罗伯特的潜力和实力，本来就跟古德上校相差无几，虽然一直以来罗伯特经历的实战比较多，但始终没能超越古德上校。

    紧随其后的，是莫斯特、珍妮两人。

    莫斯特虽然修炼成功了传承功法，但境界却没有得到提升。

    他的积累、基础都不如古德上校和罗伯特，所以只是将境界提升到了地级初期巅峰，只需要一个契机，就能够突破了。

    而珍妮则是最让众人吃惊的。

    她原本只有人级中期的实力。

    但在修炼了传承功法之后，不但修炼速度大增，而且还接连突破，竟然直接超过了莫斯特，也达到了地级中期。

    这样的速度，简直堪称坐上了火箭。

    更是吓了所有人一跳。

    毕竟，无论是古德上校也好，还是罗伯特也好，都是服用了基因药剂足足两年多时间，而且经过长时间的积累，这才能够突破到地级中期的。

    但珍妮，却只是修炼了传承功法，竟然就已经追了上来，隐隐有和古德上校、罗伯特分庭抗礼的趋势。

    当然，虽然珍妮的境界追了上来，但如果说道战力，却依然还是古德上校和罗伯特更加的强。

    因为，他们两个都有着非常丰富的战斗经验，而且还经历了大大小小无数的战斗。

    这些战斗经历，都可以给他们带来非常之多的战斗经验。

    从而提升他们的战力。

    “罗伯特，我能向你挑战吗？”

    珍妮一出关，便立刻向罗伯特提出了挑战，而且满眼都是战斗的欲望。

    珍妮在没有服用基因药剂之前，都已经有了一颗和丧尸战斗的决心。

    如今服用了基因药剂，实力得到了提升，又经历了在小镇中猎杀丧尸的行动，如今早就已经锻炼出了一副大心脏。

    再加上现在又提升到了地级中期的境界，她真的很想知道，自己的真正实力究竟去到什么程度。

    “可以啊，来，我们练练。”

    罗伯特微微一笑，毫不介意珍妮的挑战。

    作为一个长辈，他可谓是看着珍妮成长起来的。

    对于珍妮这个年轻人，罗伯特真的是非常的喜欢，尤其是在这样的末日之中。

    更何况，珍妮的实力越强，对人类、对安全基地的作用就越大。

    所以，罗伯特直接就一口答应了下来。

    “看招！”

    珍妮看到罗伯特答应了，直接就化作了一道欢迎，冲向了罗伯特。

    珍妮的速度，实在是太快了。

    周围围观的众人，除了少数的几个人能看得清她的动作之外，其他人都只能看到一道模糊的影子，迅速地接近了罗伯特的身边，并且朝他发动了攻击。

    这攻击虽然出其不意，但罗伯特却似乎早就有所预料。

    身形一闪，就躲开了珍妮的袭击。

    很快，在众人的面前，两道身影就开始了不断的追逐，开始了相互的比较。

    一开始，珍妮还能够保持着攻势。

    毕竟她是先出手的，而且速度方面也不错，所以占据了先机。

    再加上罗伯特也有意相让，使得珍妮在刚开始的时候，非常的顺风顺水。

    只不过，时间一长，珍妮的缺点就呈现出来了。

    她的后劲不如罗伯特，而且攻击的方式也比较单一，来来去去都是那么几招。

    对于久经战场的罗伯特来说，只需要花上几分钟的时间，就能够轻松地适应了她的攻击节奏，从而确保自己的不败之地。

    “小心了，珍妮。”

    罗伯特在适应了珍妮的进攻模式后，也开始了自己的攻击。

    只见他在躲闪过珍妮的一记直拳之后，身形突然地一顿，双脚猛地一个蹬地，整个人化作一道流星，直冲向珍妮。

    看到罗伯特如此的威势，珍妮不由得吓了一跳。

    她心中一慌，急忙一个懒驴打滚，朝旁边躲开。

    然而罗伯特的这一招只是虚晃。

    珍妮这边才做出躲闪的动作，罗伯特就已经变招，出现在珍妮的身边，一巴掌抓向了她的肩膀。

    这一下，珍妮不由得大吃一惊。

    她还想要躲避，但是身形却早已无法控制，只得扬起拳头，对着罗伯特一拳轰了过去。

    珍妮这一拳，使出了她几乎五成的功力，就是想要逼得罗伯特后退一步。

    如此一来，她就能够有足够的时间，化解这一次的危机了。

    然而，罗伯特似乎早有所料。

    原本已经出击的手掌忽地收回，另一只手却直接落在了她的后背之上。
------------

第三百五十八章 罗伯特挑战苏奇

    “你输了。”

    罗伯特微微一笑，手掌只是放在了珍妮的后背上，并没有发力。

    而珍妮则是有些尴尬的一笑，眼神有些失望。

    她这一次实力提升了如此之多，直接跃迁了三个境界，没想到还不是罗伯特的对手。

    “我还是输了。”

    珍妮长长地叹了一口气。

    对于这样的结果，她虽然早就有所预料，但是当这样的结果出现的时候，她还是非常的不开心。

    珍妮是一个非常好胜的女孩子，否则的话，就不会再发现这个世界进入了末日时期，周围到处都是丧尸的时候，她依旧有着非常乐观的心思。

    因为她觉得，在这样的世界之中，她是可以有很好的发挥余地的。

    而用了基因药剂并且修炼成功传承功法之后，她的这种自信心就更加的强劲了，所以她才会刚出关，立刻就向罗伯特挑战。

    要知道，罗伯特可是众人公认的安全基地中的三号高手。

    除了苏奇和罗伯特之外，就没有一个人有信心能够战胜得了他。

    珍妮则是第一个敢去尝试的女孩子。

    虽然她这一次失败了，但也并不是没有收获的。

    和罗伯特的交锋之中，珍妮得到了非常多的实战经验，同时她也明白，罗伯特这种是属于后发制人。

    因为她知道自己的实力，实际上是不足罗伯特的，所以一上来就开始了抢攻。

    而罗伯特则是以易代劳稳稳的防守，一再消耗自己的进攻欲望和功力。

    这才在最后的关头，让自己一下子防御不了，被他拿下。

    “谢谢你罗伯特。谢谢你让我知道我的不足。”

    珍妮非常诚恳的说道。

    在和罗伯特的交锋切磋之中，她的确学到了非常多的东西。

    这些就是战斗的经验，在平时的修炼之中是根本不可能得到的，只有在实战之中才能够迅速地积累起来。

    而战斗经验越丰富的话，在实战之中的危险就会越少。

    “不用客气，这些都是我应该做的。”

    “更何况，你现在的战斗经验也不是很足，如果能够和更多的人交手，并且将自己的身法、拳法练习的更加熟练，那对你的实力将会有很大的提升。”

    罗伯特微笑着提点道。

    作为比珍妮修炼要久、实战经验丰富得多的人，罗伯特给出了一个非常好的建议。

    “好的，我一定会好好修炼，争取早日将自己的修为，转化为实力的。”

    珍妮也是充满了信心，重重地点点头。

    她虽然这次输了，但是却对自己的未来非常的看好。

    因为她自己都很清楚，在修炼传承功法这一项上，她有着比其他人更得天独厚的优势。

    连古德上校和罗伯特，在修炼境界提升这方面，都远远不及她的速度。

    只要她能够突破现在这个阶段，又或者是提升自己实战的经验，那她的实力将会有翻天覆地的变化。

    到时候，恐怕古德上校和罗伯特，都不会是她的对手。

    超越了古德上校和罗伯特后，她的目标就只剩下一个人了。

    那个人就是——苏奇。

    “咦？大家怎么都聚集在这里？”

    忽然，一道惊讶的声音响起，一个衣着非常普通的年轻人从宇宙飞船中走了出来，非常惊讶地问道。

    因为珍妮和罗伯特的切磋，引来了一大群人的围观。

    就连古德上校、周湘他们，也在人群之中。

    如今看到苏奇出现，他们都纷纷惊喜地走了过来。

    “刚刚珍妮和罗伯特切磋了一下，所以大家都过来观看比赛了。”周湘第一时间来到苏奇的身边，笑吟吟地说道。

    “哦？珍妮和罗伯特切磋了？”

    苏奇有些惊讶地看向了珍妮和罗伯特，顿时眼前一亮，“珍妮，你的境界，如果我没看错，竟然已经突破到地级中期了？”

    “对啊，是不是很厉害？”

    珍妮微笑着说道。

    在这一方面，她还是非常值得自豪的。

    因为整个安全基地中，也只有她一个人，能够在修炼传承功法后，可以一下子就提升三个小境界的。

    况且，现在在这个安全基地中，修为比她高的人，也只有区区的三个。

    这如何能够让她不感到自豪呢？

    “嗯，的确是很厉害。”

    苏奇轻轻地点点头，赞叹道，“切磋结果如何？如果我没猜错的话，珍妮你应该是输了吧？”

    “苏奇，你怎么知道我会输的？”

    珍妮惊讶地看向了苏奇，有些不敢置信地问道。

    刚才他们切磋的时候，苏奇可是还在房间之中的啊，而且出来后，也没有人告诉过他。

    那他又是如何得知，自己切磋输了的？

    “很简单，你现在的修为虽然已经和罗伯特相差无几，但因为你修炼的时间尚短，而且也没有什么拳法、身法的概念，所以打不过罗伯特这样经验老到的人，是很正常的。”

    苏奇微笑着解释道。

    “哦！”

    珍妮一听，不由得又是嘟起了嘴巴，颇有些郁闷。

    不过，苏奇和罗伯特给的建议，几乎是一模一样，这就说明，她现在的缺点的确是这一些。

    而且，战斗经验这些是可以通过实战积累的，只要她的境界修为能够不断地提升，她的实力也将会得到不断的声音。

    “苏奇，你这次修炼，是不是又有提升？”

    罗伯特则没有理会珍妮，而是双眼放光地望着苏奇，非常期待地问道。

    “提升哪有这么容易？”

    苏奇苦笑着轻轻咬了下头，“我只不过是偶有所感，并且也觉得一直这样修炼太沉闷了，所以才会走出来。

    “的确是，如果一直都这么枯燥地修炼下去的话，恐怕我早晚会晕死在房间中。”罗伯特轻轻地点点头，非常赞同苏奇的话，“对了，苏奇，敢不敢接受我的挑战？”

    “你想要挑战我？”

    苏奇微微一怔，有些不明所以地问道。

    “嗯，对啊。”

    罗伯特郑重地点点头，然后笑着说道：“虽然我知道，你的修为境界肯定比我高得多，但我也想知道，我现在在你的手下，究竟能够接的了多少招。”

    如果是过去，他被困在人级巅峰，恐怕就不会说出如此一番话了。

    但现在，基因药剂、吐纳之法以及传承功法的出现，让罗伯特有了这样的机会，他自然想要试试看的。
------------

第三百五十九章 征服众人

    其他人听了，也都是眼前一亮。

    他们也很想知道，苏奇的实力究竟去到什么程度。

    毕竟，他们现在只知道苏奇已经达到了天级，但究竟有多厉害，根本就不清楚。

    “早知道我就先挑战了。”

    古德上校有些无奈地说道，“我也很想和苏奇切磋一下的。”

    “会有机会的。哈哈，不过你得排在我后面了。”

    罗伯特不无得意地说道。

    能够和苏奇切磋，他真的非常的兴奋。

    因为，现在的苏奇，已经成为了他们追赶的标杆。

    只要摸清了苏奇的实力，他们就有追赶的目标了。

    “来吧，我随时奉陪。”

    苏奇也是微微一笑，伸出一只手，对着罗伯特勾了勾。

    其他人连忙退到了一边，将中央的地方让出来。

    而罗伯特则立刻凝神静气，默默地做着准备。

    和苏奇这样的高手对战，他一点都不敢掉以轻心。

    而苏奇则是淡然地站在原处，微笑着看着罗伯特，完全没有先出手的打算。

    “呼……”

    罗伯特的身形忽地动了。

    踏入了地级中期的他，速度快得惊人，比起之前更是快了足足一半。

    在场的众人，除了古德上校、珍妮以及莫斯特，其他人根本就看不清楚罗伯特的身形。

    他们只能够看到一道幻影，一眨眼间就出现在苏奇的面前。

    同时，罗伯特的拳头犹如蛟龙出海，轰向了苏奇的胸口。

    罗伯特完全没有留手，攻击的威势非常厉害。

    这一拳打出，顿时刮起了一阵狂风，将周围众人的衣服吹得猎猎作响。

    而身为目标的苏奇，感受更加强烈。

    就在众人惊骇的目光之下，罗伯特的这一拳直接击中了苏奇的胸膛，并且轻而易举地穿了过去。

    “啊……”

    不少人惊呼了出口。

    而古德上校、莫斯特和珍妮，则是面露微笑，似乎看到了一些什么特别的地方。

    “幻影？”

    罗伯特几乎瞬间便反应过来，脚尖一点地面，整个人向前窜出数米。

    他一击不中，自然要提防苏奇的反击。

    很快，罗伯特便站稳了脚跟，同时发现苏奇出现在另一边。

    “你的速度好快！”

    罗伯特脸色有些凝重，眉头微蹙地说道。

    他是对战的双方当事人，自然感受是最深的。

    明明，他在出拳的时候，苏奇还分明没有躲闪，但在他的拳头即将要击中的时候，苏奇却以极限的速度，在他的眼皮底下躲闪了过去。

    这样的速度，连他都发现不了。

    可想而知，苏奇的速度究竟有多快。

    “再来！”

    苏奇微微一笑。

    “好！”

    罗伯特也不含糊，身形再次向着苏奇冲了过去。

    这一次，他并没有依靠速度取胜，而是打算通过技巧和身法，和苏奇进行周旋。

    罗伯特的拳法非常的刚猛，大开大合，每一拳的打出都犹如山崩地裂一般。

    毕竟，罗伯特的身形高大，防御惊人，最适合这样的进攻模式了。

    但可惜的是，罗伯特无论怎么发起进攻，却始终都没能摸到苏奇半分，就连衣服都完全摸不到。

    反观苏奇，就好像闲庭信步一样，在罗伯特的攻击之下来回穿梭，神色淡然，很显然还留有余力。

    “就到此为止吧。”

    忽地，苏奇微微一笑，身形一闪，瞬间便出现在罗伯特的身后，同时一只手按在了他的肩膀上。

    顿时，罗伯特整个人都僵住了，根本不敢动弹分毫。

    毕竟，苏奇如果发力的话，他恐怕瞬间就会没命。

    而古德上校、珍妮和莫斯特，在看到了这一幕后，全都纷纷大吃一惊，一副完全不敢相信自己眼睛的表情。

    他们刚才，可是非常集中精神地观察着两人的战斗。

    但最后的那一下，苏奇是如何出现在罗伯特的身后，他们却没有一个人能够看得清楚。

    正所谓旁观者清。

    一般来说，旁观者是可以看得清局势，并且能够看得到交战的双方的攻击方式。

    但他们却完全没看清苏奇的身影。

    这说明什么？

    这说明，苏奇的速度已经快到他们都看不见了。

    在这一刹那，无论是古德上校，还是珍妮，又或者是莫斯特，心头都是充满了震撼。

    尤其是古德上校。

    他在达到了地级中期巅峰后，已经重新恢复了自信。

    他甚至认为，自己就算暂时比不上苏奇，但也相差不多。

    毕竟，地级中期和天级初期，只不过是相差两个小境界罢了。

    两者的实力就算有差距，应该也不会很大。

    但没想到，同时地级中期的罗伯特，竟然攻击了好几分钟的时间，连苏奇的衣服都摸不到。

    而当苏奇出手后，更是一招之下，就将罗伯特击败了。

    这样的场景，让他瞬间便没有了之前的斗志。

    毕竟，他现在已经意识到他和苏奇之间实力的差距，而且这种差距大到根本就不可能逾越。

    就算苏奇绑住手脚，恐怕他们都不可能战胜苏奇的。

    一时间，古德上校既感到高兴，又有些震撼，同时还有些沮丧。

    当然，他更加的感到高兴。

    因为苏奇的实力越强，代表人类在面对丧尸的时候，就越加的有利。

    至于莫斯特，更是苦笑着摇了摇头，完全没有了追赶的打算。

    他在和苏奇第一次见面时，就已经知道苏奇的实力，早就已经在他之上了。

    但没想到，这才半个月不到的时间，苏奇的实力竟然达到了这样的地步，连达到了地级中期的罗伯特，都接不了一招。

    而珍妮，则是双眼放光地看着苏奇，心底更是暗暗立下了一个新的榜样。

    她要将苏奇当作自己追赶的目标。

    而且，珍妮认为，自己终有一天会追上苏奇，甚至是超越苏奇，成为人类中实力最强的一个人。

    当然，周湘也是站在人群中，双眼亮晶晶地看着苏奇，心中充满了甜蜜。

    尽管苏奇没有明确表示过，接受她的心意。

    但最起码，也没有明确地拒绝啊。

    所以，周湘对于自己还是非常有信心的。

    她相信，只要她不停地照顾苏奇，和他接触，苏奇总有一天会明白她的心意的。
------------

第三百六十章 集思广益

    “一招！”

    “只是用了一招！”

    罗伯特整个人，差点都陷入了崩溃之中。

    他万万没想到，自己的实力和苏奇竟然如此之大，大到他根本没办法想象。

    原本，他就对自己非常有信心，否则的话，根本就不会如此轻松地挑战苏奇，并且想看看自己和苏奇的差距在哪里。

    “其实，你也不用太过震撼。”

    苏奇微微一笑，说道，“我之所以能够一招就击败你，是因为我已经达到了天级中期，实力又有所提升了。”

    此话一出，在场的所有人顿时全都愣住了。

    “又提升了？”

    “天呐，竟然已经达到了天级中期？”

    “难怪可以如此轻松，就制服了罗伯特，竟然已经达到了一个新的高度。”

    “哇，苏奇厉害，苏奇好样的。”

    ……

    安全基地中，众人除了震撼，还有为他欢呼的。

    “苏奇，真想不到，你的实力竟然提升得那么快。”

    古德上校深深地吸了一口气，充满感慨地走了上来，拍了拍苏奇的肩膀，说道。

    可以说，他是亲眼看着苏奇成长起来的。

    从苏奇找到了这个安全基地，到如今达到了天级中期，成为所有幸存人类当中，当之无愧的第一人。

    古德上校都是看在眼里。

    这样的速度，简直可以称得上前无古人，后无来者。

    毕竟，虽然珍妮也达到了地级中期，提升速度也很快。

    但不要忘了。

    珍妮服用基因药剂的时间，是和苏奇几乎一样的。

    也就是说，只有当珍妮的实力超过了苏奇之后，才能够比得上苏奇的提升速度。

    当然，珍妮的提升速度也已经非常快了。

    因为她仅仅半个月的时间，就已经达到了他们两年多才达到的成就。

    如果再多些这样的人，那人类的未来，就会变得非常有希望了。

    “古德上校，之前安排好的计划，现在准备得怎么样了？”

    苏奇看了一眼大家，又笑着问道。

    在这之前，他们曾经做出了一个撤离的计划，要利用大概一个多月的时间，实现从这里撤离到生存基地那边。

    毕竟，这次的撤离不是简单的带人离开就行。

    这个安全基地中，必须要带走的是包括这个宇宙飞船。

    但因为宇宙飞船的动力系统已经遭到了破坏，所以无法飞行或者移动。

    要想将其带走的话，就必须想一个非常好的办法。

    也正是因为这样，他们才会做出了这么一个计划。

    “已经安排下去了，还需要一段时间，才能够完成计划。”

    古德上校神情凝重地点点头，“只不过，我们要带走宇宙飞船的难度非常大。”

    “哦？难度在哪里？”

    苏奇眉头微蹙地问道。

    他最近可是一直都在修炼，又或者在闯荡试炼场，所以几乎没怎么关注过相关的计划。

    “是这样的，这个宇宙飞船的动力系统失效了，所以要想将它带走的话，就必须依靠外接的动力系统。”

    “虽然我们能够找到可以拉起宇宙飞船的卡车，但因为宇宙飞船的体积相当大，所以要带离波士顿城区，有很大的难度。”

    “目前，我们已经整理出一条离开的线路，但经过研究发现，这条线路上不但有着非常多的丧尸，而且还有很多障碍物。”

    古德上校连忙简单地解释了一番。

    听完这番解释，苏奇轻轻地点了点头。

    “丧尸和障碍物，我可以带队去清理掉，而且在撤离的时候，也可以负责相关的安保工作。”

    “至于其他的工作，就需要你安排人去负责了。”

    苏奇想了想，便笑着说道。

    “放心，只要你能够清理出一条道路的话，我就有把握将宇宙飞船带走。”

    古德上校顿时大喜，非常兴奋地说道。

    “那好，我就带几个人去清理一下沿路的丧尸和杂物。”

    苏奇点点头，随即便点了几个人，很快就离开了安全基地，准备开始清理丧尸了。

    这几个人，包括罗伯特、莫斯特以及珍妮。

    还有几个实力也达到了地级的士兵。

    一共八个人。

    因为众人的实力，最低也已经达到了地级初期，所以行动速度很快，几分钟时间就来到了一条广阔的公路上。

    这条公路，是离开波士顿的必经之路。

    而且，也只有这条公路才能够满足宇宙飞船的进出。

    “各位，为了能够带走宇宙飞船，让我们能够有源源不断的基因药剂和未来，我们必须要将这条公路上的所有丧尸和障碍物，全部都清理掉。”

    “大家有什么好的建议，可以现在说说。”

    一座建筑的楼顶，苏奇微笑着问道。

    他们并没有一出来，就盲目地去猎杀丧尸，而是打算集合大家的意见，来找出一个最优的解决方案。

    毕竟，三个臭皮匠赛过诸葛亮。

    多些人给意见，总归是一件好事情。

    “苏奇，我觉得我们可以先尝试将丧尸引到公路之外，在进行猎杀，这样的话就可以不用处理太多的尸体了。”

    珍妮想了一下，便笑着说道。

    “对，如果在公路上直接猎杀丧尸，就需要去处理尸体，但如果引走后再杀的话，的确可以省略掉这个步骤。”

    苏奇给了珍妮一个大拇指，非常赞同地说道。

    “丧尸们是怕火的，我觉得可以把他们引到一个加油站附近，然后用火焰将它们团团围住，再利用火势将它们都烧死。”

    “这样，我们就不用杀的那么辛苦了。”

    罗伯特也想了个办法。

    在小镇中，他可是和苏奇他们一起，杀了三十万只丧尸。

    虽然在这个过程中，他的实力也得到了提升，但是现在一想起来，就有一点点的抗拒。

    毕竟，这条街道上的丧尸数量，和小镇中的丧尸数量相比，只多不少。

    如果单靠他们几个人杀的话，都不知道要杀到什么时候。

    “对，这也是一个好办法。”

    “罗伯特，等会你就去查探一下，看附近哪里有加油站，或者适合的地方。”

    苏奇眼前一亮，笑着吩咐道。
------------

第三百六十一章 寻找合适的地点

    “还有更好的办法吗？”

    苏奇又继续问道。

    众人都是纷纷摇头，一时间也想不到更加好的办法了。

    “既然这样的话，那我们就暂时先这样计划吧。”

    苏奇点点头，“我和罗伯特等会去找一个合适的地方，你们就呆在这里休息，等我们的指示。”

    “是！”

    其他人立刻应命。

    苏奇的实力，是所有幸存人类中最强大的，所以很自然而然地成为了所有人的核心，也没有人敢质疑他的话。

    “苏奇，我想和你一起去查探。”

    不过，珍妮却眨着一双大眼睛，非常期待地说道。

    “你也想去？”

    苏奇不由得微蹙着眉头，低头沉吟了一二，这才说道，“好吧，既然你想要去的话，那就跟我一起走吧。”

    如今的珍妮，修为已经达到了地级中期。

    虽然实战经验不是很足，但实力却已经非同小可了。

    一般的丧尸，根本就不是她的对手。

    就算是五级丧尸，要想伤到她也不是那么容易的。

    更何况，还有苏奇在旁边，几乎可以说是没有任何危险的。

    所以，苏奇才会答应让她跟在身边。

    这样的话，珍妮也可以增加一些实战的经验，对她的实力提升也是一件非常好的事情。

    很快，苏奇便带着珍妮往北方潜去，而罗伯特则往南方潜去。

    两道幻影，犹如幽灵一般在建筑物的楼顶飞奔着，并且仔细地观察着道路下方的情况。

    很快，他们便找到了一个加油站。

    这是距离那条公路大约三公里外的一个地方。、

    只不过，这个加油站的规模并不是很大。

    苏奇和珍妮立刻就下了楼，摸到了加油站之中。

    他们的到来，很快就引起了所有丧尸的注意，直接就朝着他们扑了过来。

    苏奇目光一扫，发现这些丧尸中，实力最强的也不过是四级，便笑着说道：“珍妮，这些丧尸就交给你来处理了。”

    “好的，你放心。”

    珍妮也是信心十足地点点头。

    她也早就暗中观察过了，知道这些丧尸中根本就没有一只是自己的对手。

    虽然数量比较多，但只要她小心一些的话，很轻松就能够解决了。

    于是，她便直接拿出苏奇送给她的长剑，也朝着丧尸群冲了过去。

    “咻咻咻……”

    珍妮好像是一个杀神一般，直接冲进了丧尸群中大开杀戒。

    她完全没有攻击丧尸的弱点，而是直接将丧尸的身体看成两半，一时间血雨腥风，让苏奇看得眉头直皱。

    不是说这样杀丧尸不可以，但弊端却非常之多。

    “珍妮，快回来。”

    苏奇大声叫道，同时手中的软剑也不时地挥出，将来到他旁边的丧尸的脑袋切下来。

    “苏奇，什么事？”

    珍妮闻言，立刻就从丧尸群中脱离，快速地来到了苏奇的身边。

    “丧尸的弱点，是它们的脑袋。”

    “只有将它们的脑袋进行攻击，才能够彻底地杀死一只丧尸。”

    “如果只是将它们的身体砍成两半的话，那这只丧尸很难死绝的，所以很有可能会再次偷袭你。”

    “所以，我们要杀丧尸的话，最好还是针对丧尸的脑袋进行攻击。”

    说话间，苏奇又一剑挥出，轻而易举地将一只丧尸的脑袋砍飞，而且还不费吹灰之力。

    “你好好看看我攻击的点。”

    苏奇又笑着指引道。

    说着，他便再次踏前一两步，又将两三只丧尸的脑袋切飞。

    珍妮一看，顿时眼前一亮。

    很显然，她已经看到了苏奇攻击的点，明白该如何对付丧尸了。

    “苏奇，我懂了，你的攻击很巧妙，所以只是针对它们的关节，从而使得自己更加的节省力气。”

    珍妮连忙总结道。

    “没错，你的眼力非常好，而且还总结得非常到位。”

    苏奇赞赏地点点头，非常的欣慰。

    珍妮的领悟能力，绝对是他认识的众人之中最高的。

    也难怪，她在学习到了传承功法之后，实力能够如此快速地提升，几乎一下子就提升到了地级中期。

    如果再搭配足够的实战，那她很快就可以达到天级了。

    到那时候，珍妮的实力将会再一次得到提升。

    “看来，未来珍妮也是人类阵营之中，一个非常重要的战力。”

    苏奇心中暗暗想道。

    而这时，珍妮已经再次冲了出去，手中的长剑直接指向丧尸的颈脖。

    虽然她还做不到像苏奇那样轻描淡写，但凭借着长剑的锋利，她的攻击效率还是有了很大的提升。

    过去可能要两三剑才能够杀死一只丧尸。

    但现在，她只需要一剑就可以了。

    而且，随着她杀死的丧尸数量的增多，她的效率也在不断地提升着。

    很快，珍妮便将整个加油站中的丧尸全部击杀了。

    就连附近的丧尸，也被屠杀一空。

    “很好，看来你的实力又提升了不少。”苏奇非常赞赏地走了过来，笑着说道。

    “那都是苏奇你教导得好。”

    珍妮连忙谦虚地说道。

    的确，如果没有苏奇的教导，她恐怕还在傻乎乎地砍着丧尸的身体，都不知道什么时候，才能够将这些丧尸全部击杀了。

    而最重要的是，这样的杀戮方法实在是太耗力耗时了。

    随后，苏奇和珍妮又检查了一番加油站中的设施，发现并没有什么问题，于是便暗中安排好了一切。

    他们用油桶将整个加油站都围了起来，只留下一个出入口。

    到时候，只需要将丧尸引入了这个地方，再点上火，就能够将丧尸很轻松地击杀了。

    只不过，这样的一个范围，恐怕一次最多只能杀死两三千只丧尸，不能容纳更多的了。

    当然，对于苏奇和珍妮来说，这才是一个开始而已。

    他们布置好了之后，便再次朝着前方赶去，想要寻找更多的这样的地方。

    经过整整一天的时间，苏奇和珍妮足足找到了八个这样的加油站，而且都已经布置好了，只需要第二天去进行实际操作就可以了。

    眼看着天色快暗了，苏奇这才带着珍妮回到了那座建筑的楼顶，和其他人会合了。
------------

第三百六十二章 惊人的气息

    而当他们回到的时候，罗伯特也已经在等着他们了。

    “走吧，我们先回去安全基地，好好休息一晚上，明天再过来处理掉这些丧尸。”

    苏奇看了一下众人的状态，微笑着说道。

    虽然剩下来的几个人，只是呆在这座建筑的楼顶，但很明显能够感受到他们的一丝紧张。

    其实这也是可以理解的。

    毕竟，那几个士兵几乎没有直接接触过丧尸。

    而且在丧尸病毒爆发之后，也从来都没有离开过安全基地。

    虽然他们现在的实力提升了，达到了一个从来都不敢想象的水平，但是毕竟要面对的是陌生的对手，而且还是极度凶残的对手。

    有这样的表现，其实已经很不错了。

    而最重要的是，苏奇之所以带他们出来，是想要让他们感受一丝这种杀戮的气氛，以及提前熟悉和丧尸接触的节奏。

    如果一上来就直接去杀戮的话，那他们可能会接受不了这样的节奏。

    到了那时候，很有可能就会因此而导致视力的下降。

    别说将丧尸杀光了，恐怕很快就会出现伤亡。

    对于现在这么稀少的人类幸存者来说，出现任何的伤亡都是无法承受的。

    这些都应该尽可能地去避免。

    否则的话，苏奇也不会如此的谨慎。

    踏着夜幕，苏奇带着他们回到了安全基地之中，在一个餐厅中坐在了一起。

    “你们几个，今天有什么感受？”

    苏奇微笑着问道。

    这几个士兵，虽然经受过严格的训练，而且身体强壮，但因为从来都没有上过战场，所以根本没有杀过人。

    丧尸病毒爆发后，他们又没有离开过安全基地，所以也没杀过丧尸。

    所以，几乎可以说是一张白纸。

    只不过，在过去虽然他们服用了基因药剂，但实力平平，也没有机会去杀戮。

    现在不一样了。

    他们的实力提升了，有足够的自保能力。

    人类也需要他们出力。

    所以苏奇才会打算让他们来帮忙。

    “还好，虽然那些丧尸面目可憎，但我们也是可以接受得了的。”

    其中一个轻轻地点点头，回答道。

    对于这些接受过严格训练的士兵来说，的确容易接受很多。

    “那就好，明天开始我们就要去杀戮丧尸了，你们先负责后勤的工作，慢慢再培养你们的实力。”

    “千万不要操之过急，因为总有你们出手的时候。”

    “但如果受伤了，那就将会没有任何挽回的机会，明白没有？”

    苏奇脸色非常凝重地叮嘱道。

    这一番话，既是跟那几个士兵说的，也是跟罗伯特、莫斯特和珍妮说的。

    到目前为止，安全基地中还没有研发出治疗丧尸病毒的药物。

    一旦被丧尸抓伤、咬伤，除非能够及时地将伤口切除，否则很快病毒就会传播到全身。

    到时候，不出十分钟，这个人就会彻底地变成一只丧尸。

    而最重要的是，这个过程是完全不可逆的。

    也就是说，一旦变成了丧尸，那这个人就相当于是已经死去了，变成的那只丧尸已经没有了这个人的思维。

    “我们明白，我们一定会注意，不会逞强的。”

    几个士兵立刻点头答应。

    毕竟，以苏奇现在天级中期的实力，尚且如此的小心，他们仅仅是地级初期，又怎么可能敢去放肆呢？

    而最重要的是，苏奇在他们的心目中，几乎相当于是一个神一般的存在。

    无论苏奇说些什么，他们都会毫无保留地听从的。

    “对了，罗伯特，你那边找到了多少个合适的地点？”

    苏奇点点头，又看向了罗伯特，非常期待地问道。

    这些合适的地点越多，对于他们灭杀丧尸的工作就越有帮助。

    “大概有六个，而且都是超大型的加油站，每一个都可以容纳一到两万只丧尸的那种。”罗伯特微笑着说道。

    “足够了。”

    苏奇一听，脸上顿时露出了一丝喜色。

    有了这么多合适的地点，那他们就可以轮流着来屠杀丧尸了。

    而最重要的是，经过火烧的话，丧尸的尸体也无法留下，他们可以继续同样的操作，一直到加油站的汽油全部用完为止。

    “对了，苏奇，我在那边感受到了一股非常强悍的气息。”

    罗伯特又神情凝重地说道。

    “哦？”

    苏奇微微一惊，连忙看了过去。

    “我感觉距离我很远，而且这股气息非常的强势，虽然距离很远，但却依旧让我感到心惊胆颤。”

    “我担心是比我实力强悍的高级丧尸，所以不敢过去查看，只能先回来了。”

    罗伯特正色地说道。

    他在察觉后，便立刻隐匿了自己的气息，快速地和苏奇他们会合了。

    能够发出这样恐怖气息的丧尸，绝对是一只高级丧尸。

    一旦被对方发现的话，他可能就会遭受毒手了。

    “你做得到，具体位置在哪里？我明天过去看看，如果是高级丧尸的话，就要先将其除掉了。”

    苏奇点点头，若有所思地问道。

    他也不敢肯定，那是不是一只丧尸。

    因为，傻妞也在不停地查探着波士顿整个城市，如果发现有高级丧尸的话，绝对会第一时间就通知自己的。

    但傻妞一直都没有动静。

    所以苏奇在听到罗伯特说，都是微微一愣。

    “傻妞，检测一下刚才罗伯特所说的方位。”

    苏奇立刻就在心底，向傻妞下达了一道指令。

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞立刻便答应了，而且很快就开始了工作。

    她的查探系统，覆盖的范围越大的话，所能够感知的精度就越差。

    所以，如果有准确的地点，查探的精度就会准确很多。

    可惜的是，傻妞的这一次查探，只能够感应到在那个方位，有着一团若有若无的能量。

    但这股能量，却不像是丧尸的能量。

    “苏奇哥哥，在那个方位，不像有高级丧尸的存在。”傻妞连忙告诉了苏奇。

    “能不能查出，究竟是什么东西，有如此强悍的气息？”

    苏奇皱了一下眉头，连忙问道。

    “很难，我的查探系统虽然先进，但却无法准确地确认究竟是什么东西。”傻妞立刻便说道。
------------

第三百六十三章 吉格斯

    “看来，只能够我亲自去查探一番才行了。”

    苏奇暗暗想道。

    虽然，罗伯特只是远远地感受到了一番气息，便惊骇地离开了。

    但既然连傻妞都查不出究竟是什么东西，苏奇也不能够任由这东西在那里。

    如果是高级丧尸隐匿在那个地方的话，就一定要将其趁早解决。

    否则的话，万一它的等级提升到了九级，那就连苏奇现在都无法应付了。

    很快，众人便各自回了房间休息。

    而苏奇则是一个人悄然的离开了安全基地，朝着那道气息所在的方位，迅速地赶了过去。

    以苏奇现在的实力，他要想离开安全基地，根本就不会有任何人能够发现得了。

    所以，完全没有人知道苏奇的离开。

    同时，苏奇也让傻妞在监控着那道气息的动态。

    所幸的是，那道气息完全没有改变位置，一直都在待在那一个地方。

    月夜下，苏奇犹如一道幽灵般在建筑物的楼顶赶路。

    他没有在地面上穿行。

    虽然，对苏奇来说，晚上跟白天没有什么区别。

    他就算没有任何的光线，也能够看得清清楚楚。

    但毕竟，在路面上太多丧尸了，不可避免的会惊动它们。

    为了不会提前惊动那道气息，苏奇才会这样决定。

    以苏奇的速度，二十公里左右的路程，只花了不到五分钟的时间。

    这样的速度，就算是汽车在高速公路上，也是相差无几的。

    在距离那道气息大约五公里的范围时，苏奇就已经感受到了。

    这股气息的确非常的强烈，而且和丧尸的气息有着明显的区别，非常的刚猛，而且阳光。

    “难道不是丧尸？”苏奇眉头微微皱起，非常的疑惑。

    因为在这样的一个地方，如果不是丧尸的话，那就只能够是人类了。

    但一个人类，在如此之多丧尸的地方潜伏这么多天，这根本就是一件非常匪夷所思的事情。

    不过，现在猜测也是完全没有依据的，所以苏奇根本就没有多想，而是直接朝着那个气息所在的地方，快速地赶了过去。

    很快，苏奇就来到了一个大型的商业中心附近。

    根据他感应到的信息来看，那个气息就是在这个商业中心之中。

    苏奇悄然地闯了进去。

    虽然惊动了几只丧尸，但以苏奇的实力，它们还没有来得及发动进攻，就已经被苏奇解决了。

    在那道气息的指引下，苏奇来到了一个超市门口。

    这个超市门已经牢牢地关了起来，门口还有这几只丧尸在游荡。

    苏奇随手几剑，解决掉了那几只丧尸，心中隐隐有些明悟。

    那道气息，应该是一个人类，否则的话绝，对不会选择一个超市当做隐匿的地方。

    因为，超市之中有着足够的食物和饮用水。

    只要他在其中有足够的食物和水的话，就可以长期的待下去。

    苏奇想了想，便直接震开了超市的门走了进去。

    然而刚进去，一道风声便从门后传来。

    苏奇意识到受到了攻击，身形一闪便直接躲过了那道攻击，进入了超市之中。

    但他的脚跟还没有完全站稳，又一道攻击紧随而来。

    苏奇很随意地向前迈出几步，轻松地躲过了这一道攻击。

    “咦？”

    一道惊疑声响起。

    攻击随即便停了下来。

    苏奇这才淡然地转过身来，看向了自己的身后。

    入眼处，站着一个身材高大的年轻男子。

    这个年轻男子大约二十来岁，眉清目秀，身上穿着一身运动服装，正非常警惕地看着自己。

    “你竟然是人类？”

    那个年轻男子充满惊讶的问道。

    他在这个超市之中，已经生活了大概二十天左右，但四周所有的人类，都已经变成了丧尸，他根本就没有遇到过一个活的人类。

    所幸的是，他找到了这一个超市，这才有足够的食物和水，让他撑到了现在。

    苏奇也在仔细的观察着这个年轻男子。

    他发现自己感受到的那股气息，正是来源于这个年轻男子的身上。

    而且，这年轻男子的实力，也让苏奇暗暗感到了非常的惊讶。

    因为苏奇能够达到天级中期，是因为服用了基因药剂，开发了自身的潜力，而且还修炼了基隆星的传承功法，这才有了现在的实力。

    但眼前的这个年轻男子，分明就只是单独地在这里生活，却已经有了地级初期的实力。

    而最重要的是，他身上散发出来的气息非常的强力，让苏奇感觉到非常的古怪。

    “你好，我叫苏奇，是专门过来这里找你的。”

    苏奇定了定心神，笑着说道。

    既然是人类的话，那就好办了。

    毕竟，拥有这么强烈气息的丧尸，可不是那么好对付的。

    而最重要的是，在这样的环境下出现了一只高级丧尸，那意味着其他地方，也有可能会出这样的等级的丧尸。

    对人类的未来未必是一件好事情。

    “我叫吉格斯，你说你是专门来找我，你是怎么知道我在这里的？”

    年轻男子皱了一下眉头，问道。

    他独自一人躲在这里，几乎是与世隔绝，根本就没有任何的渠道能够向外进行沟通。

    所以，苏奇说专门来找自己，让他感觉到非常的奇怪。

    “难道你不知道，你身上的气息很强烈吗？我正是凭借着这股气息，才感受到你的存在。”

    苏奇微笑着说道。

    “气息？”

    吉格斯微微的摇了摇头，似乎完全不明白苏奇所说的是什么。

    “既然你不明白的话，那就算了，你愿意跟我一起回去吗？我们在这个不远的地方，有一个安全基地，里面还有着不少的人类。”

    苏奇微笑着说道。

    “安全基地？”

    吉格斯一听，顿时眼前一亮，非常兴奋地问道，“真的有这么一个安全基地吗？”

    苏奇笑着点了点头：“当然，而且我们还有很多你意想不到的东西。”

    “太好了，”

    吉格斯非常兴奋地大喊道：“我终于都能够找到组织了。”

    他在这个超市中躲藏了那么久，已经闷得快要发疯了。
------------

第三百六十四章 一块石头

    对于吉格斯来说，苏奇所带来的的一切，几乎都是好消息。

    毕竟，自从丧尸爆发之后，他躲在这个超市之中，已经有大半个月的时间了。

    在这些时间里，他几乎想尽了一切办法，但是却都没有找到一个活着的人类，而且他也不敢离开这个超市太远。

    虽然苏奇能够感觉到，这个吉格斯身上有着很强烈的气息，而且实力也达到了地级初期，但战斗机巧却是非常的欠缺。

    甚至连当初从来都没有接受过训练的珍妮，也是比不上的。

    这让苏奇也感到非常的奇怪。

    不过，现在两人近距离地接触后，苏奇也能够感受到，吉格斯身上的气息，和那股非常强烈的气息并‘不一样。

    而且，吉格斯身上的气息也没有那股气息那么强烈。

    “吉格斯，在爆发丧尸病毒之前，你是什么人？”苏奇想了想，便开口询问道。

    他要搞清楚吉格斯身上的问题，才能够将其带回安全基地。

    毕竟，吉格斯身上很显然有着某些秘密的存在。

    如果不搞清楚的话，万一回到安全基地之中后，再发现问题，那可能就会影响到所有人的安全了。

    这可不是苏奇想要见到的结果。

    更何况，吉格斯很显然就没有服用过基因药剂，但实力却达到了地级初期。

    这说明他的潜力比自己还要强悍。

    如果带他回了基地，服用了基因药剂后，尤其是修炼了传承功法后，吉格斯的实力将会得到更快速的提升。

    万一吉格斯是一个坏蛋，有着非常恐怖的野心，苏奇将他带回了安全基地，那就钓个鱼是害了整个安全基地，甚至是害了整个生存基地的人类。

    所以，苏奇不得不小心一些。

    “我之前是 一个超市理货员，就是在这个超市上班的。”

    吉格斯连忙回答道。

    他也能感应到，苏奇身上有着一种令人窒息的感觉。

    这种感觉，他从来都没有遇到过，所以在面对苏奇的时候，还是有着一丝恐惧和担忧的。

    因为他并不知道苏奇究竟想要做些什么。

    更何况，在这个丧尸横行的世界末日之下，他也变得非常的谨慎。

    其实，这也没办法。

    毕竟周围到处都是丧尸，如果他不谨慎一些的话，早就已经被丧尸杀死，甚至是已经变成了一只丧尸了。

    “理货员？那你的实力是如何得来的？”

    苏奇眉头微微一皱，连忙问道。

    他真的非常奇怪，毕竟吉格斯只是一个普通人，为何能够在短短的二十来天的时间里，就达到了地级初期呢？

    这样的速度，可是比古德上校他们的速度快朵了。

    要知道，古德上校他们可是有基因药剂的帮助，这才能够修炼到地级初期，而且还耗费了将近两年的时间。

    但眼前的这个吉格斯，却连基因药剂都没有服用，但在短短的大半个月时间里，就达到了地级初期。

    速度之快，甚至可以比得上苏奇本身。

    “呃……”

    吉格斯一听，顿时有些愣住了。

    他在思考着，到底要不要将原因说出来。

    “你放心，我实力比你强，如果我要对你不利的话，早就直接出手了，根本就不需要问你那么多。”

    苏奇微笑地解释道。

    他也是看出了吉格斯心中有着一丝担忧。

    这也是很正常的。

    在这样没有任何约束的末日之下，就算杀了人也不会有什么事情。

    所以，吉格斯就算遇到了苏奇，也是充满了警惕的。

    “好吧，既然你这么说，那我就告诉你吧。”

    吉格斯点点头，也算是认同了苏奇的话，随即从口袋中取出了一块鸡蛋大小的石头。

    这块石头，表面布满了坑坑洼洼，就好像经历了无数的摧残一样。

    而且，它有着亚银色的颜色，看上去非常的神秘。

    最重要的是，苏奇能够很清晰地感应到，在这块石头之上，有着一种惊人的气息，而这股气息，正是吸引他来到这里的气息。

    “这块石头，就是你得到如今实力的原因？”

    苏奇目光一凝，连忙问道。

    他真的想不到，吉格斯竟然是因为这么一小块石头，竟然就能够在如此短的时间里，达到了地级初期。

    那就可以说明，这块石头的威力真的很厉害。

    “对，我发现这块石头，还是在丧尸病毒爆发的前一个晚上。就在那个晚上，我在野外看到了流星掉落到不远的地方，于是我就赶了过去，并且发现了这块石头。”

    “于是，我便将这块石头捡了回来，而且贴身收藏。”

    “结果，在经过了短短一个晚上后，我就发现自己的身体机能有了非常大的改善。”

    “譬如我能够轻松地赶上一些汽车的速度，又或者直接跳上了二楼。”

    “所以，我认为这是一个宝物，一直都戴在身上。”

    吉格斯缓缓地解释道。

    “原来如此。”

    苏奇听完，顿时恍然大悟。

    吉格斯捡到的这块石头，应该是一块天外坠落到地球上的陨石。

    而在这块陨石上，肯定有着一些他们都不知道的神奇之处，正是因为这个，才能够让吉格斯在短时间内实力有了这么大的提升。

    “可以给我看看吗？”

    苏奇微笑着问道。

    “当然。”

    吉格斯直接就递了过来。

    他现在也明白，苏奇如果要强抢的话，其实还是很容易的。

    因为苏奇的实力就在他之上，只需要将他杀了，这块石头自然就是苏奇的。

    但苏奇并没有那么做，而是非常客气的请求，所以吉格斯也就相信了苏奇并没有恶意。

    既然如此，他也就变得大方了许多。

    苏奇接过了这块石头，一入手便感到沉甸甸的，而且入手冰凉。

    这么一小块石头，竟然有着将近四五斤重。

    单单从这一点就可以看出，这绝对是一块外星来客。

    要知道，在地球上，还没有什么石头有这么高的密度的。

    而且，苏奇也在怀疑，这其实并不是石头，而是一块神奇的金属。

    至于这个猜测究竟准不准确，就得交给安全基地中的科学家们去判断了。
------------

第三百六十五章 石头的作用

    “其实，如果你喜欢的话，这块石头可以送给你的。”

    吉格斯笑着说道。

    他的脸上完全没有被胁迫的痕迹，非常的自然。

    “你确定？这应该是一件好宝贝哦！0”

    苏奇微微一笑，反问道。

    如果吉格斯没有撒谎的话，那他的实力就是完全靠这块石头得来的。

    再加上吉格斯本身，也是知道这块石头的威力，所以自然不可能如此轻易地就舍弃掉，并且送给自己。

    “对，它的确是一件宝贝，不过对我来说却是没什么作用了。”

    吉格斯苦笑了一下，说道。

    “为什么这么说？”苏奇微微一愣，有些惊讶地问道。

    “是这样的，我在这几天发现，我的实力已经停止了增长，所以很显然这块石头已经无法令我的实力提升。”

    “这对于我来说，就已经是失去了任何的作用了。”

    吉格斯连忙解释道。

    “竟然是这样？”苏奇更是感到惊讶。

    他也没想到，这块石头竟然只能够让吉格斯提升到地级初期，然后就会失去了作用。

    不过，即便是这样，也依然是一件宝物。

    因为它有着速度快，提升简单的优点。

    吉格斯也只是贴身收藏着，实力就不知不觉间提升了，这对于那些潜力不是那么好的人类来说，或许是一个福利。

    苏奇想到这里，便轻轻地将这块石头握在了手中。

    “嗯？”

    苏奇脸色微微一变，有些惊喜地看向了吉格斯。

    “怎么了？”

    吉格斯被看得有些莫名其妙。

    “我先研究一下这块石头，迟些我们再赶回安全基地，你看如何？”苏奇没有回答，而是微笑着询问道。

    “我无所谓，反正在这里也待了很长时间了，再多呆一个晚上没问题的。”

    吉格斯点点头，百无聊赖地说道。

    即便丧尸病毒没有来袭的时候，他都很少出门的。

    只不过，那个时候他宅在家里，还可以上网、玩游戏，但现在所有的通信网络几乎都被破坏了。

    就算没有破坏，也失去了作用。

    所以，他就算想要上网都上不了。

    只是这些天，他也习惯了孤独和无聊，所以再待上一个晚上，完全没有问题。

    苏奇看到吉格斯答应，便拿着这块石头走到了角落，直接坐在了地上，开始暗暗运功，吸收其中释放出来的一丝气息。

    他刚才轻轻地一握这块石头，便感到了这块石头中释放出来的气息，竟然可以直接吸收的。

    这让他感到非常的惊喜和高兴。

    苏奇想了想，便运转功力，开始主动地吸收那些气息。

    很快，他便感觉到，自己身体内的细胞好像变得非常活跃一样，整个人的身体进化程度也在不断地加强。

    虽然苏奇的实力，已经达到了天级中期。

    但在吸收了这些气息后，他的身体还是有了很明显的加强，而最重要的是，苏奇的修炼速度也因为这样变得快了许多。

    “这真的是一块很好的宝贝。”

    苏奇心中充满了惊喜，同时心中也暗暗有了打算。

    既然吉格斯说，这块石头对他已经没有什么作用了，可以送给自己，那就说明了，这块石头的作用应该有一个限度。

    但是，即便如此，它的作用也是非常可观的。

    有了这块石头，再配合基因药剂以及传承功法，估计很快每一个人都能够达到天级。

    甚至有可能出现突破天级的存在。

    那样的话，人类和丧尸之间的战争，就肯定会是人类胜利告终了。

    当然，这块石头的归属，也不应该只是某个人，而应该作为公共宝物来处理。

    苏奇很快便想好了。

    只要回到安全基地，就将这块石头交给麦肯锡，让他将这块石头嵌入到宇宙飞船的某个休息室中。

    到时候，这个休息室就可以作为最顶尖的修炼室来使用。

    这样就能最大限度地发挥出这块石头的作用，而人类的强者也能源源不断地出现。

    这才是对人类来说，最好的选择。

    很快，苏奇便坐在地上修炼到了天亮。

    天蒙蒙亮的时候，苏奇缓缓地站了起来。

    而吉格斯则是在百无聊赖地翻看着一本杂志，发现苏奇站起来了，也急忙冲了过来。

    “苏奇，是不是准备回安全基地了？”

    吉格斯颇有些兴奋地询问道。

    他单独一个人呆在这里，实在是太长时间了。

    现在有机会找到人类组织，自然非常的向往。

    更何况，苏奇还说安全基地中有很多他意想不到的东西，更是吸引了他的注意力。

    “对，你准备好了没有？”

    苏奇微微一笑，说道。

    从这里返回安全基地，路程不算很远。

    以地级初期的实力，虽然花费的时间会多一些，但也不会太多。

    更何况，还有苏奇在旁边带路，可以说根本就不会有什么危险。

    “早就准备好了。”

    吉格斯顿时兴奋得蹦了起来。

    “那我们出发吧。”

    苏奇点点头，便朝着超市的门口走去。

    “那个，我们是不是要看一下超市外面的环境，再出去？”

    吉格斯一看，顿时停住了脚步，连忙问道。

    他虽然有着地级初期的实力，但战斗的经验实在是太少了，而且也没什么实战技巧，所以有这方面的担忧也是正常的。

    “不必了，这里所有的丧尸，都不可能对我造成威胁的。”

    苏奇说完，直接推开门就走了出去。

    “小心……”

    吉格斯连忙提醒道。

    然而，他话音未落，一只丧尸便直接一口咬向了苏奇的肩膀。

    看到这一幕，吉格斯顿时吓得魂飞魄散，就好像要被咬的人是他一样。

    但让他无法相信的一幕出现了。

    苏奇身上很诡异地浮现出一层淡灰色的气体，丧尸一口咬上去后，就好像咬到了什么坚硬的东西一样。

    满口的牙齿直接崩碎，噼里啪啦地掉落到地上。

    “嘶……”

    吉格斯不可思议地看着这一幕，心中充满了羡慕。

    他从来都没想到，苏奇的实力竟然会如此之强，而且强到连丧尸都无法对其造成伤害的。
------------

第三百六十六章 召集众人

    “怎么样？是不是觉得很厉害？”

    苏奇微笑着回过身里，对着吉格斯眨了眨眼睛。

    与此同时，他手中很突兀地出现了一把软剑，随意地挥舞了几下，几道剑光闪过，超市门口的那些丧尸便直接身首分离，全都倒在了地上。

    “嗯，你的这一招，真的是太帅了。”

    吉格斯点头如捣蒜，非常羡慕地说道。

    如果他能够有这么一招，他就不用害怕这些丧尸了。

    “其实，这一招你也可以拥有的。”

    苏奇笑着引导吉格斯。

    “我也能有？”

    “没错，你现在的实力已经达到了地级初期，只需要将修为提升到天级，就能够拥有这一招护体罡气了。”

    苏奇微笑着说道，同时还顺便解释了一番人类等级的划分。

    听完苏奇的讲解后，吉格斯双眼发亮，一副向往的神色。

    “好啦，只要回到安全基地，再服用了基因药剂和修炼了传承功法，你达到天级应该会很快的。”

    苏奇看到吉格斯的这副模样，微微一笑，说道。

    “嗯嗯。”

    吉格斯还是点头如捣蒜。

    解决了门口的丧尸，苏奇便带着吉格斯走出了超级市场，很快便来到了大街上。

    这条大街上有着数之不清的丧尸。

    一感应到苏奇和吉格斯的气息，这些丧尸便纷纷朝他们冲了过来。

    吉格斯看到这么多的丧尸朝自己冲过来，顿时紧张的抓住了苏奇的衣服，一脸担忧的模样。

    虽然他的实力已经达到了地级初期，但是却从来都不敢跟丧尸进行打斗，也从来没有击杀过丧尸的经历。

    所以，在这么多的丧尸面前，他出现了一丝紧张。

    “怎么办？这么多丧尸，我们怎么才能够冲过去？”

    吉格斯满脸紧张地看着苏奇。

    他现在突然有点后悔，为什么要跟苏奇出来了？

    如果一直待在超市之中的话，他至少不会有这些危险。

    然而，苏奇却是对着他微微一笑，抓住了他的手臂，猛地一跳。

    吉格斯只感到自己瞬间变腾空飞起，一下子就跳到了三四层楼高。

    只不过，这周围的建筑几乎都是有十几层楼高的，他们现在的这种高度根本就达不到楼顶。

    正当吉格斯感到害怕的时候，他忽然觉得自己的身体还在不断的上升，而且上升的速度也是非常的均匀。

    “难道，苏奇这家伙会飞？”

    吉格斯顿时瞪大了眼睛，不敢相信眼前的这一幕。

    因为，即便他现在也能够跳到三四层楼高，但是十几层楼的高度，却肯定不可能有人类能够达得到的。

    就算苏奇的实力比他要强，他也不会相信苏奇能够做到这一点。

    而最重要的是，他们刚才明明上升的势头都已经没有了，但是却完全没有下落的感觉，反而是一直匀速地向上升。

    这就非常的神奇了。

    也只有苏奇会飞，才能够解释得了现在的这种情况了。

    很快，他们两人便落在了一栋十五六层高的建筑楼顶。

    “苏奇，难道你真的会飞吗？”

    吉格斯一站稳脚跟，便立刻看向了苏奇，询问道。

    他还以为，像护体罡气一样，只要达到了一定的实力，就可以自然而然地拥有这种技能。

    如果是的话，那就真的是太好了。

    苏奇对着他微微一笑，并没有说什么。

    他之所以能够带着吉格斯直接跳上了楼顶，完全是因为有傻妞的飞天功能。

    否则的话，就算他的实力已经达到了天级中期，也根本不可能跳到这么高的楼顶。

    更何况，现在还要带着一个人。

    只不过，这可是一个高度的机密，苏奇自然不会告诉吉格斯。

    吉格斯看到苏奇不告诉自己，也明白这肯定是一个秘密，所以也很识趣的没有再继续追问下去。

    这一条街道上的楼顶都是非常的密集，所以苏奇就放开了手脚，让吉格斯跟在自己的身后，快速地朝安全基地赶去。

    这一路上，他们并没有遇到太多的危险。

    毕竟，丧尸都不喜欢在楼顶上活动。

    只不过，吉格斯因为对自己身体的控制能力并不是很强，所以经常都会闹出一些笑话。

    甚至有一次，差点直接从十六楼的楼顶跳了出去。

    所幸的是，苏奇发现得及时，一下子就将他带了回来。

    否则，吉格斯还没有赶到安全基地，恐怕就已经先摔死了。

    足足花了半个小时的时间，两人才回到了安全基地。

    苏奇第一时间便带他去见了古德上校，并且将基地之中的一些核心人物都召集了过来。

    这些核心人物，无非就是罗伯特、莫斯特、珍尼以及麦肯锡等人。

    其中罗伯特、莫斯特和珍妮都是属于安全基地中的强者。

    而麦肯锡，则是安全基地中科学家的代表。

    这些人，都能够决定安全基地中所剩余人类的命运，自然就是整个安全基地中的核心人物。

    苏奇很快地将众人都各自介绍了一番。

    “苏奇，你是不是昨天晚上就去查探那个气息了？”

    罗伯特便开口询问道。

    以他对苏奇的了解，他认为苏奇绝对会去查探一番的。

    更何况，现在在苏奇的身边，又多出了一个陌生人。所以他才会有这样的想法

    “没错，我昨天晚上的确去查探了一番，而且已经查明白，那股气息并不是来源于丧尸，而是来源于一块神奇的石头。”

    说完，苏奇便直接将怀中的石头拿了出来，放在了桌面上。

    这块石头刚刚拿出来，罗伯特便拼命地点头说：“没错，这股气息正是我感应到的那个气息。”

    “这么一块石头，竟然会发出如此强烈的气息，这难道其中有什么蹊跷？”古德上校也是疑惑的看了过来。

    听到古德上校的这一句话，其他人也是立刻看向了苏奇。

    他们也有着同样的疑惑。

    “其实，这是一块外太空坠落到地球上的陨石，而其中蕴含着一些非常特殊的材料，所以能够发出如此强烈的气息，并且能够帮助我们进行修炼。”苏奇微笑着解释道。
------------

第三百六十七章 介绍神奇的石头

    “什么？”

    “这一块石头能够帮助我们修炼？”

    众人一听，每一个人都纷纷瞪大了眼睛，看向了那一块石头。

    能够帮助人修炼的物品，在他们现在看来只有基因药剂。

    但苏奇却说，这么一块石头竟然能够帮助他们修炼，这简直就是匪夷所思的事情。

    而且，他们也觉得，就算这块石头能够帮助他们修炼，效果也不会很好。

    毕竟，这只是一块石头而已，又有什么可能会能够帮得了他们修炼呢？

    “没错，这块石头的确能够帮助我们修炼。吉格斯就是这块石头的第一任主人。他才刚刚回到安全基地，并没有服用过基因药剂，也没有做过任何的修炼。但是大家知道他的境界吗？”

    苏奇微笑着看向了众人，询问道。

    众人听到苏奇这样说，便纷纷朝吉格斯看得过去。

    “他现在是什么境界？人级初期还是人级中期？”

    罗伯特笑哈哈的说道。

    在他看来，吉格斯就是一个瘦瘦弱弱的文静青年，就算有一定的实力，也根本不可能太高。

    所以，他才会说出这两个境界来。

    “我看未必，既然苏奇这样郑重其事地问我们，那吉格斯的实力应该不止这么点。是已经达到了人级后期？”

    古德上校皱着眉头问道。

    如果是这样的话，那这个吉格斯就实在是太神奇了。

    因为，他们在服用了基因药剂，激发了自己的潜力的前提下，都要花两年的时间才达到人级后期。

    而眼前的这个瘦瘦弱弱的年轻人，竟然也能够有这样的境界，已经是非常令人难以相信了。

    然而，苏奇就是轻轻的摇了摇头：“都不是吉格斯，他现在的境界是地级初期，而且只花了不到二十天的时间。”

    苏奇的声音，就好像是一颗乍弹一样，直接在众人的心中爆炸。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    “他连基因药剂都没有服用过，身体的潜能根本就没有激发，怎么可能就已经达到地级初期了？”

    无论是罗伯特，还是古德上校，又或者是莫斯特，都纷纷大吃一惊地看向了吉格斯。

    在他们眼里，吉格斯就好像是一块璞玉一样，终于在现在，绽放出了他的光芒。

    而珍妮也是满脸惊讶地扭过头来，看了一眼吉格斯。

    但很快，她便想到了其中的关键，又转过头来看向了苏奇面前的那一块石头。

    “苏奇，难道这个是有这样的境界，是因为这一块石头？”

    珍妮连忙问道。

    听到珍妮的这个问话，众人也纷纷醒悟过来。

    的确，他们刚才可是在谈论着，这一块石头能够帮助他们修炼的事情。

    而现在，苏奇又说这个吉格斯的境界已经达到了地级初期。

    那串联起来的话，岂不是说这块石头，帮助吉格斯达到了现在的这种境界？

    一想到这里，罗伯特、古德上校和莫斯特便满脸激动地看向了苏奇，期待着他口中的那个答案。

    苏奇轻轻地点了点头，微笑着说道：“没错，你们猜对了，正是这一块石头帮助吉格斯达到了现在的这种境界。”

    此话一出，众人的目光纷纷朝苏奇面前的那一块石头看了过去。

    这一块石头虽然外表并不出众，一副平平无奇的样子，但是他们却根本看不出这块石头的神奇之处究竟在哪里？

    “苏奇，快给我们讲讲这块石头，究竟怎么能够帮我们修炼？”

    古德上校满脸迫切地问道。

    因为现在基地之中，所有人的实力都在不断的提升，尤其是珍妮的快速提升，让古德上校充满了压力。

    所以，他现在是最迫切想要知道，这块石头怎么能够帮助他们提升实力的。

    “其实，这块石头提升实力的方法很简单。你们应该都能够感受得到这块石头所散发出来的气息吧？”

    苏奇微笑着问道。

    “没错，都能够感觉得到。而且这些气息也非常的强烈。”

    众人纷纷回答道。

    “那现在你们先尝试一下，把这些气息吸入自己的体内，看看会有什么样的感觉。”

    苏奇又笑着说道。

    听到苏奇的这句话，众人纷纷直接在原地开始的尝试。

    吉格斯看到了众人的这副模样，也是乖巧的坐在一边，并没有打扰他们。

    只不过。吉格斯的眼睛一直都是在整个房间之中到处的浏览，满眼都是好奇。

    毕竟，他们现在所在的这一个房间，可是宇宙飞船中的其中一个部分。

    其中充满了科技感和未来感，让吉格斯满眼都是惊艳。

    很快，古德上校便感受到了这块石头气息的奥妙。

    他立刻便睁开了眼睛，看向了苏奇。

    “真的，这石头的气息竟然能够让我的身体再度产生了进化，我现在已经感觉能够突破到地级后期了。”

    古德上校满脸兴奋的说道。

    刚一说完，他便直接冲了出去，赶回自己的房间开始突破了。

    古德上校在好几天之前，就已经达到了地级中期巅峰，但是因为一直都没有找到突破的瓶颈，所以只能被卡在这里。

    但现在，他只是吸收了那么一丁点的气息，便直接将瓶颈突破了。

    这简直就是不可思议的事情。

    而其他人也很快的苏醒过来，一个个的眼神之中都充满了惊喜。

    因为，他们发现自己吸收了这块石头的气息之后，身体的进化速度、领悟能力都有了很大的提升。

    现在，他们终于都没有人怀疑吉格斯的实力是怎么来的了。

    因为他们都已经知，道是来源于这一块石头。

    而这时候，麦肯锡则是非常好奇地趴在桌子上，盯着那块石头翻来覆去地看。

    身为一个顶尖的科学家，他对于这些宇宙的来客是非常的感兴趣了。

    尤其是这一块石头，竟然拥有如此神奇的力量，更加引起了他的注意。

    他甚至迫不及待的，想要将这一块石头拿去化验一下，看看其中究竟有些什么样的物质。

    只不过，他没有得到苏奇的允许，连碰都不敢碰一下这一块石头。
------------

第三百六十八章 石头的归宿

    “苏奇，这能不能让我拿去研究一下？”

    麦肯锡在仔细地观察了许久之后，终于开口对苏奇说道。

    这一块石头，几乎颠覆了他对外星陨石的认知，而且也让他有了很多新的想法，同时他也希望能够通过这一块石头，去解开很多现在未知的谜。

    毕竟，这块石头为何能够提升人体进化的速度，为什么能够释放出一股能提升人修炼速度的气息，这些都是需要搞明白的。

    “如果要研究的话，大概需要研究多久？”

    苏奇想了一下，连忙笑着问道。

    虽然说，苏奇也很希望麦肯锡能够去研究这一块石头，但毕竟现在更需要它来提升众人的修炼速度，所以两者之间应该是有一些取舍的。

    “如果真的是要研究的话，大概需要半年到一年左右的时间。

    毕竟这一块外星陨石，可是目前为止发现的第一块，我们对他很多的资料都是空白的，所以需要的时间会多一些。”

    麦肯锡想了想，便笑着说道。

    听到麦肯锡的这句话，苏奇不由得轻轻地摇了摇头。

    这个时间实在是太长了。

    对于现在的这种局面，人类根本就耗不起这一个时间。

    毕竟，在半年到一年的这个时间里面，这一块石头是可以打造出数千个地级高手。

    但如果只是给麦肯锡去研究的话，效果就没有那么好。

    所以，苏奇和其他人都陷入了纠结之中。

    “其实，要研究的话也不需要整块都拿去的，我只需要大概二十分之一的分量就可以了。”麦肯锡微笑着说道。

    他自然也是知道苏奇的想法。

    毕竟来到这个安全区之后，他也服用了基因药剂，同时还在苏奇的指导下修炼的传承功法。

    虽然他现在的年龄已经六十多岁，但因为基因药剂和修炼的原因，他的身体比以往要好得多，甚至有点恢复青春的样子。

    所以，麦肯锡知道这事对他们来说，是非常重要的事情。

    “二十分之一？”

    苏奇听到麦肯锡这样说，轻轻的点了点头。

    如果是只需要二十分之一的话，那倒还是挺好办的。

    因为这块石头，足足有一个鸡蛋那大小。

    如果要切开二十分之一，交给麦肯锡去研究，还有绝大部分可以用来修炼，这也是可以接受的。

    毕竟，如果麦肯锡能够从其中研究出一些相关的东西，那可能会对他们的修炼有很大的帮助。

    于是，在得到了众人的同意之后，苏奇也拿出了自己的软剑，直接对着这块石头轻轻的一挥。

    当得一声巨响。

    苏奇直接将这块石头，切了二十分之一左右的分量出来，交给了麦肯锡。

    麦肯锡非常高兴，拿到了这块石头之后，就立刻离开了这个房间，回到自己的实验室去。

    对于麦肯锡这样的科学家，他们最感兴趣的就是研究新鲜的事物，尤其是这一种来自于外太空的东西。

    至于这块石头的安置，苏奇在咨询了众人的意见之后，就将它留在了这个房间，并且锁在了一个保险箱之中。

    因为众人发现，哪怕将这块石头锁在了保险箱之中，它的气息也依然能够散发出来，对众人的修炼也是完全没有任何的阻碍。

    安排好了这一些之后，苏奇又将吉格斯交给了珍妮，让她去安排吉格斯的生活起居。

    随后，苏奇也留在了这个房间之中，开始了一次自己的独自修炼。

    因为苏奇的实力远超其他人，所以也没有人自讨没趣地，想要跟苏奇一起进行修炼。

    昏暗的房间之中，苏奇静静地坐在地板上，四周没有任何的家私，整个房间显得空荡荡的。

    这也是苏奇的一个要求。

    因为这一个房间，在以后将会用来容纳众人进行修炼。

    所以什么东西都不需要放在这里，能够尽量的留出更多的空间给更多的人。

    这样的话，就能够让这块石头的效用达到最大化。

    而且，因为这块石头的作用效果有限，不管有没有修炼过的人，他们的效果都是一样的。

    所以，在有限的时间里面，这一块石头能够达到的效果也是一样的。

    因此，苏奇也没有将太大的希望放在这一块石头上。

    毕竟，这只能够算是人类的一种基础晋级。

    地级初期，其实也不算是一个太高的等级。

    对比丧尸来讲的话，地级初期也只不过是四级丧尸的程度。

    在人类的等级结构之中，其实算是中等偏下的等级了。

    这应该是一般人能够达到的最低标准。

    很快，苏奇便感觉到了自己浑身的细胞，都在不断的进化之中。

    这种感觉非常的奇妙，就好像是有无数只蚂蚁，在自己的身体里面攀爬，让自己感觉到酸酸麻麻的，非常的舒服。

    而最重要的是，苏奇能够明显的感觉到周围的空间，有一股纯粹的能量汇入到自己的身体里面。

    这种能量，是苏奇在过去从来没有感觉到的。

    “难道这就是灵气吗？”

    苏奇一边修炼着，一边暗暗地想道。

    不过苏奇很快就摒弃了所有的杂念，专心地利用这一块石头进行了修炼。

    毕竟，这块石头能够有效的时间并不是太长，所以苏奇要将效果和效率达到最大化。

    要是现在有人在旁边的话，就会很清楚的看得到，四周空间之中逐渐的出现了一点点的光点，这些光点很快就凝聚成了一条条的光线，然后从苏奇的身体四周流入了苏奇的经脉之中。

    而随着这些光线的流入，苏奇所散发出来的气息也越来越强烈。

    轰隆隆。

    也不知过了多久，苏奇的身体忽地猛地一震。

    随即他双眼睁开，一道闪电从他的眼眸中一闪而过。

    苏奇几乎是下意识地跳了起来，同时双拳紧握，感受着自己身体的变化。

    “突破了，我竟然又突破了。”

    苏奇感受了自己的身体变化之后，忽然喃喃自语地说道。

    原来,苏奇在借用这一块石头修炼之后，竟然达到了天级后期的境界。
------------

第三百六十九章 恐怖的丧尸气息

    就算是苏奇自己，也完全想不到这块石头的效果竟然会这么的好。

    只是修炼了不到一天的时间，就已经让他可以突破到天级后期。

    这样的速度是苏奇之前设想的四五倍。

    “好强，好强。”

    苏奇非常惊喜地感受着自己的力量。

    如今，他的身体几乎达到了一个极致，身体的力量更是无比的澎湃。

    苏奇甚至有一个错觉，就是他可以一拳将空间打出一个窟窿。

    当然，苏奇也知道，这是不可能的。

    如果他能够一拳将空间打出一个窟窿的话，那意味着他可以破碎虚空，直接白日飞仙了。

    苏奇想了想，便来到了检测室。

    他想要检测一下自己现在的力量究竟有多强。

    轰的一拳。

    苏奇直接一拳打在了力量检测机之上。

    这台力量检测机，顿时发出一阵炸响，一串高速跳动的数字呈现在苏奇的面前。

    “9989KG！”

    “嘶……”

    看到屏幕上的数字，苏奇顿时倒吸了一口冷气，就连自己都有些不敢相信自己的眼睛。

    他真的没想到，达到了天级后期后，一拳的力量竟然能够达到近万公斤。

    这样的力量，就算是一辆坦克，又或者是一头大象，恐怕都可以一拳打飞。

    “太强了，就连我自己都要被自己圈粉了。”

    苏奇双眼放光地看着检测机上面的数字，满心都是欢喜。

    而且，他的境界达到了天级后期，也意味着他留在这个世界的时间，已经很少了。

    只要能够找到一个，能够真正地带领人类走向胜利的人，那他就可以了无牵挂地离开这个世界，回归到属于自己的世界中。

    忽然……

    苏奇猛地抬头，看向了某一个方向。

    与此同时，安全基地中，实力达到了地级以上的人，无论在什么地方，都和苏奇的反应一样，朝着同一个方向看去。

    在这一刹那，他们同时感应到了一股令人心悸的气息，从无比遥远的地方传了过来。

    这股气息，充满了阴冷和杀戮，而且还有着一股让人非常冲动的感觉。

    几乎在一刹那，所有人都认出了，这就是丧尸所独有的气息。

    而最让他们感到震惊的是，这股气息之庞大，简直就是匪夷所思，是所有人从来都没有感受到过的。

    “这股气息！”

    苏奇震惊得整个人都愣在了房间中。

    虽然他的视线被墙壁挡住了，但却依然朝着那个方向死死地看了过去，仿佛能够穿越时空、穿越一切，看到那只令人恐惧的丧尸一般。

    苏奇皱了皱眉头，便直接拉开了房门，身形一闪，犹如一道幽灵般穿过了宇宙飞船的通道，来到了一个办公室中。

    这个办公室，正是古德上校的办公室。

    现在，古德上校正坐在办公桌前，也是一样满脸的震惊。

    “苏奇……”

    古德上校刚想要说话，但办公室的大门又被推开。

    很快，罗伯特、莫斯特、珍妮、吉格斯以及好几个达到了地级初期的士兵，都来到了办公室中。

    “大家都感应到了？”

    古德上校脸色非常凝重地看向了众人，沉声问道。

    很显然，这些人之所以会现在来到这里，纯粹就是因为他们都感受到了那股惊人的气息，所以才会不约而同地过来了。

    众人纷纷点头，每一个人的脸色都非常的难看。

    这股气息实在是太过惊人了。

    按照他们的判断，这气息并不在波士顿城之中，而是在更加北部的群山之中。

    但即便距离如此的遥远，而且还有着这么多山峰、树木以及建筑的阻隔，但还是如此的清晰和强烈。

    这不得不让他们感到无比的担忧。

    毕竟，但从这股气息来看，丧尸一方应该是出现了一个超级强者。

    而且，按照他们的判断，这只丧尸保守估计绝对在七级以上，有可能是八级，甚至也有可能是九级。

    “这股气息，如果我没有判断错误的话，应该是一只八级以上的丧尸。”

    苏奇也点点头，沉声地说道。

    他在感受到这股气息的第一时间，就已经仔细地分辨过，发现这股气息的确是属于丧尸的。

    “嘶……”

    众人一听，不由得全都倒吸了一口冷气。

    八级丧尸，那就相当于是天级中期的强者。

    而九级丧尸，则相当于是天级后期的强者。

    这意味着，如果是八级丧尸的话，在人类之中仅有苏奇一人是其对手；而如果是九级丧尸的话，偌大的地球上，恐怕都没有一个人能够战胜它。

    “为什么这只丧尸，能够如此之快就达到这么高的境界？”

    吉格斯有些惊魂未定地我拿到。

    他才刚刚回归到安全基地之中，有很多东西都不是很习惯。

    但幸好，有珍妮在身边陪伴着，至少可以让他在日常生活、修炼上，少走很多的弯路。

    而最重要的是，珍妮对他的感觉也是相当不错的。

    所以，吉格斯在安全基地中的适应度快速的提升，很快就融入了众人当中。

    不过，对于他这个问题，没有一个人能够回答。

    因为没有人知道，这一只丧尸为什么会提升得如此之快。

    毕竟，没有一个人做好了这样的心理准备。

    就算是苏奇，也是完全搞不懂，为什么有一只丧尸能够在这样短的时间内，就有如此强的实力。

    因为他单单通过这股气息，就能够判断这只丧尸的实力，应该不在自己之下。

    也就是说，这只丧尸很有可能是一只九级丧尸。

    如此一来，在所有的幸存人类之中，就只有自己能够对付这只丧尸了。

    而且，苏奇也在担忧，既然现在都已经出现了一只九级丧尸，那是否会有七级和八级丧尸的出现呢？

    如果有的话，那对于人类来说就会变得非常的困难。

    因为人类当中，除了自己之外，实力最强的也就只有古德上校了。

    而古德上校他现在也只是地级后期，连天级都没有达得到。

    宽敞的办公室中，所有人都静了下来，没有一个人说话。

    所有人都意识到了这一次情况的不妙。
------------

第三百七十章 会说话的丧尸

    毕竟，在场的所有人，其实都是这安全基地中的实力最强的人。

    但他们每一个人的心中，都已经有了非常大的压力。

    因为他们意识到，自己的实力提升远远低于丧尸的实力提升。

    “各位，这股气息非常的强，而且我也能够感觉到他的实力应该不在我之下，所以我认为，这一次就由我自己前去探查一番。”

    “至于你们的话，就留在安全基地之中不要外出，而且还要争取一切的时间，提升你们的实力。”

    “如果我们当中，可以出现十个左右的天级强者，那我们的胜算将会大很多的。”

    看到众人都一脸颓然的样子，苏奇便直接站了出来对大家说道。

    听到苏奇的这一番话，所有人都再次沉默了下来。

    因为他们都发现，在这么高级的丧尸面前，他们根本就做不了什么东西。

    归根结底，就是他们的实力太差了。

    除了苏奇之外，没有一个人能够达到天级。

    这就是一个很大的问题。

    不过，他们现在也不是完全没有希望的。

    因为苏奇不但从试炼场中帮他们找到了传承功法，而且还帮他们找到了一颗外星的陨石。

    有了这些东西的帮助，他们的实力应该可以有很大幅度的提升。

    毕竟，古德上校他只是利用了一下那颗外星陨石来进行修炼，就已经突破了瓶颈，达到了地级后期。

    如果能够给他更多的时间和机会的话，相信在场的所有人，都是能够达到天级，甚至是更高的。

    到那时候，他们就有足够的实力去对付丧尸了。

    而苏奇也说了，这一次由他自己亲自去探查一番。

    以苏奇的实力，众人还是非常的相信的。

    就算苏奇敌不过那一只丧尸，也是能够轻松地回来。

    所以，众人也都同意了苏奇的这一番建议。

    很快，众人便来到了那颗外星陨石所在的房间，一起进行修炼。

    而苏奇则是独自一人，悄然的离开了安全基地，跟着那股气息传来的方向，迅速的赶了过去。

    苏奇的速度非常的快，而且一路上虽然也惊动了一些丧尸，但是这些丧尸的实力，根本就不足以阻挡苏奇，所以苏奇的速度几乎没有减弱。

    不出半个小时，苏奇就已经离开了波士顿城市的范围，进入了一块森林之中。

    然而，苏奇刚刚才进入这一个森林之中，便感觉到周围的气温瞬间就下降了不少。

    “苏奇哥哥，小心一些，我探测到了这里有一股非常诡异的能量，是这些能量让我无法探知其中的一些信息。”

    傻妞的声音，突然在苏奇的脑海中响了起来。

    苏奇不由得微微一愣，连忙停住了身形。

    “傻妞怎么回事？为什么会连你都无法探知其中的情况？”

    苏奇连忙问道。

    以傻妞的科技水平，在这个世界上应该没有什么东西，能够遮掩住她的探测，所以傻妞刚才的话让苏奇感到非常的疑惑。

    而且，基于刚才的那股气息的出现，苏奇也变得更加的谨慎了许多。

    即便他现在有着非常强的实力，而且还有着护体罡气、黑色防护服等防御手段，但依然保持着谨慎的态度。

    因为，苏奇知道每个人在这个世界上的性命都只有一次。

    如果他大意了，那很有可能就会在这个世界上丢失性命。

    那他就真的会死不瞑目了。

    “我也不知道，但是这股能量非常的阴冷，完全遮盖住了这一片森林，让我无法探知其中的情况。按照我的推测，这些能量应该是属于丧尸一族才能够拥有的能量。”

    傻妞立刻便回答道。

    听到傻妞的话，苏奇更加的皱起了眉头。

    因为傻妞刚才已经说了，这些能量竟然是丧尸一族才能够拥有的能量，而现在整片森林之中都已经布满了这种能量，这说明森林之中肯定会有着为数不少的丧尸。

    而且，这里的丧尸的实力等级，应该会比波士顿城市之中的要高得多。

    否则的话，是绝对不可能在这里，形成这么一大片能量来覆盖整个森林的。

    然而，苏奇还没有完全消化掉傻妞所提供的信息，一道幻影便直接从森林的深处冲了过来。

    苏奇眼角余光一扫，便发现这是一只丧尸。

    但令苏奇感到非常震撼的是，这一只丧尸除了浑身的气息充满了阴冷残酷和杀戮之外，整体上来看，跟一个正常人没有什么区别。

    而且，如果不是他皮肤上的那一丝苍白的话，苏奇甚至会觉得这是一个活生生的人类。

    这样的发现，让苏奇感觉到真的非常震撼。

    因为他从来都没有见过这样的丧尸。

    当然，这一只丧尸的眼眸中也不可避免地闪烁着智慧的光芒。

    只是一阵微风吹过，那只丧尸就已经消失在苏奇的面前。

    紧跟着，苏奇身后便传来了一阵轻微的响声，一只泛着黑光的大手，从不可思议的角度直接插上了苏奇的后背。

    这一只大手的手指上，有着五根非常尖锐的黑色指甲。就犹如动物的指甲一样，非常的锋利。

    而且上面充满了黑色的湿毒。

    苏奇可以肯定，如果自己被这些指甲所伤的话，绝对会很快就感染上尸毒。

    苏奇没有犹豫，立刻就启动了自己的护体罡气，并且心意一动，整个人都被一层黑色的防护服务保护在其中。

    如此一来，他就几乎可以立于不败之地了。

    苏奇也是刚刚完成了这一些布置之后，那只丧尸的大手就已经来到了他的后背。

    苏奇向前轻踏了几步，便轻易的躲开了这只丧尸的袭击。

    同时，一个神龙摆尾，一脚就踹在了丧尸的腰部。

    这只丧尸顿时化作一道残影，向后倒飞了出去，直接撞在了一棵参天大树上，差点将这颗大树拦腰撞断。

    “你究竟是什么人？竟然有这样的实力？”

    那只丧尸缓缓地从地上爬了起来，擦了擦嘴角的鲜血，阴恻恻地看着苏奇。

    “你究竟是人类，还是丧尸？”
------------

第三百七十一章 苏奇对战七级丧尸

    苏奇脸色非常凝重的盯着眼前的这只丧尸，浑身鸡皮疙瘩都起了。

    因为，这只丧尸刚才所说的话非常的流畅，而且有着明显的逻辑感。

    所以，苏奇甚至怀疑他就是一个人类，在这里假扮丧尸而已。

    而最重要的是，眼前的这只丧尸浑身上下都没有伤口，除了皮肤的颜色有些苍白之外，跟一个正常人完全没有区别。

    “你觉得我是人类还是丧尸？”

    然而，对方却完全没有回答他的问题，而是冷笑着说道。

    “按照我的认知，丧尸一般都是完全没有思维，虽然随着等级的提升会越来越有智慧，但应该不会像你这样，能够学会我们人类的语言。”

    苏奇淡漠地看了这只丧尸一眼，轻轻地说道。

    “哈哈哈哈。”

    “你错了，我们丧尸一族虽然有很多低级的丧尸，是没有智慧，只懂得杀戮。但是不代表高级的丧尸也是这样。只要达到了七级丧尸，那就会觉醒智慧，并且很容易就能够学会你们人类的语言，这根本就不是一件困难的事情。”

    那只丧尸哈哈大笑说道。

    对于这一个丧尸，他是非常的有成就感的。

    听到这只丧尸的话，苏奇脸色变得更加的难看。

    因为，如果是这样的话，那七级以上的丧尸都将会变得非常难以对付。

    毕竟，七级以上的丧尸几乎都是有着常人一般的智慧，都会懂得趋吉避凶。

    这样就能够解释，为什么会有丧尸躲到这一个深林之中，而且还会释放出这么多的丧尸能量，将整个森林都覆盖住，让人无法探测其中的情形。

    很显然，这是有一大群七级以上的丧尸躲在其中，而且他们的实力还在不断的增强。

    “既然你有智慧，那我们就可以好好的谈一下了。”

    苏奇想了一下，便沉声说道。

    “谈？有什么好谈的？我们丧尸跟人类之间根本就是天敌。在这一个地球上注定了要么是人类灭亡，要么就是我们丧尸灭绝。这是已经注定了的命运。”

    说完，这只丧尸便直接再次朝着苏奇出手了。

    他的速度很快，而且攻击技巧也非常的厉害，一时之间苏奇也被他打得毫无反手之力。只能够依靠身法和速度，躲闪这只丧尸的近身攻击。

    不过，对苏奇来说，好消息就是这只丧尸的实力，并没有他想象中的那么高。

    如果他没有猜错的话，这只丧尸应该只是一只七级丧尸。

    阴暗的森林之中，两道幻影在不断的追逐，偶尔还会在一起碰撞，但绝大多数都是相互之间进行攻击和试探。

    苏奇早就已经找到了这只丧尸的弱点，而且也能够轻松地将其击杀。

    只不过，这是他第一次遇到的七级丧尸，而且还是一支有着非常高智慧的七级丧尸。

    所以，苏奇想着从其口中，得到更多关于高级丧尸的一些秘密，这才没有直接动手将其击杀。

    “小子你就只会躲吗？有本事跟我硬碰硬。”

    七级丧尸追着苏奇打，好像完全将苏奇压在了下风一样。

    但如果有明眼人在旁边看的话，就会发现苏奇虽然像是处于下风，但其实他却显得无比的轻松，而且在躲闪的时候也非常的游刃有余。

    最重要的是，苏奇身上还有着一层护体罡气，以及黑色防护服的保护，根本就不用担心这一只七级丧尸能够对他造成任何的威胁。

    听到四级丧尸的激将话，苏奇根本就没有理会，只是淡淡的一笑。

    “你们丧尸的攻击手段，也实在是太匮乏了吧？虽然我的实力并不比你高，甚至相差还是挺大的，但是我依靠身法却能够轻松的躲散你的攻击。”

    苏奇微笑着说道，一脸的无惧。

    七级丧尸一听，顿时火冒三丈。

    “谁说我们的攻击手段匮乏的？”

    七级丧尸怒声大吼，突然对着苏奇伸出了一只手掌。

    这只手掌。看上去毫无血色，一片苍白，但是在这一刹那，却是传出了一阵非常惊人的气息。

    而就在苏奇微微一愣的时候，七级丧尸的手掌心中，突然出现了一只闪烁着黑光的能量球。

    这只能量球四周，还有着一道道非常细小的闪电在闪耀着，其中的恐怖能量更是让四周的虚空都在不断地震颤。

    而最重要的是，这颗光球还在不断的增大之中。

    “小子，有机会见到我们丧尸一族的这一记绝招，已经非常便宜你了。你就算死在我这一招之下，也应该可以含笑九泉了。”

    七级丧尸说完，便将这一颗光球对准了苏奇，而且脸上也有着一丝胸有成竹的笑容，仿佛他非常有自信，能够凭借着这一个光球，就能够将苏奇轻松的击杀。

    “能量球？我也会。”

    苏奇微微一笑，有样学样地对着七级丧尸伸出了手掌。

    同时，他的手掌心中也出现了一颗白色的光球。

    这一颗白色光球一出现，便传播出了一股祥和宁静的气息，完全将周围阴冷的气息逼退了开去。

    而最重要的是，苏奇虽然是后发制人，但是白色光球的大小却迅速的超越了七级丧尸的黑色光球。

    眼看着自己的能量光球无法比得上苏奇的，七级丧尸脸色一顿，直接就将手掌心中的黑色光球推了出来。

    这颗黑色光球刚离开七级丧尸的手掌，便立刻好像是一支离弦之箭一样，对着苏奇直接飞了过来。

    看到眼前的这一幕，苏奇微微一笑，身形不闪不避，同时手腕轻轻的一曲，同时对着手掌，心中的那颗白色光球一推。

    白色光球变化作一道白色光芒，也对着七级丧尸的黑色光球飞了过去。

    就在这一刹那，黑白两支光球相互碰撞在了一起。

    “轰隆隆……”

    两只黑白光球撞击在一起，四周突然出现了一阵寂静，但紧跟着，是一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    两只黑白光球几乎在瞬间就爆炸了开来，并且以它们爆炸为中心向四周发出了一阵，又一阵恐怖的冲击波。
------------

第三百七十二章 八级丧尸出现

    几乎同一时间，方圆十米的范围内，几乎所有的树木全都拦腰折断，纷纷倒了下来。

    “你……你的实力竟然如此之强？”

    七级丧尸死死地盯着苏奇，完全不敢相信自己的眼睛。

    身为一只开启了灵智的七级丧尸，他很清楚自己的实力，在人类的当中几乎是无敌的存在。

    但没想到，这才遇到的第一个人类，竟然就有能和他匹敌的实力。

    而且还能够释放出比他的能量球还强大的攻击。

    这让七级丧尸几乎完全颠覆了自己的想法。

    “这算什么？”

    苏奇一脸淡然地走了过来，“我的实力可是比你想象中还要厉害的多。”

    苏奇的话，让这只七级丧尸几乎要变得崩溃。

    “你以为，你说我就会相信吗？你能不能够战胜我，都还是一个问题。”

    七级丧尸浑身散发着强烈的战斗欲望。

    只听到他大吼一声，身形一闪，再次朝着苏奇冲了过来。

    这一次，七级丧尸将他的速度发挥到了极致。

    若是有人在旁边观看的话，就会发现这只七级丧尸的身形几乎完全消失，就连一丝残影都捕捉不到。

    若是其他人的话，恐怕一招之下就会在这只七级丧尸的手下失去性命。

    然而，苏奇的实力，却根本不是这只丧尸能够想象的。

    他的速度虽然很快，但在苏奇看来，却好像是播了慢动作一样，所有的动作都能够看得一清二楚。

    “去死吧。”

    七级丧尸突然出现在苏奇的身后，一口就咬向了苏奇的脖子。

    这一招是他苦练了许久的绝招，而且也是一招几乎没有任何破绽的招数。

    因为他的速度之快，完全可以让所有的对手都无法反应过来。

    而且他的攻击也是在对手的身后，对手甚至毫无察觉之下就已经被他咬中了。

    只可惜，这只七级丧尸的所有动作都被苏奇看得一清二楚。

    正当七级丧尸以为自己要得逞的时候，苏奇一个神龙摆尾直接一脚踹在了七级丧尸的胸口。

    “噗……”

    七级丧尸只觉得，自己好像被一辆超高速的货车撞在了胸口一样，顿时吐出了一大口鲜血，而且身体更是好像败絮一样，径直飞出了二十几米，这才撞在了一棵百年老树的上面。

    苏奇的这一脚力度十足，七级丧尸完全陷在了这棵大树之中。

    而且，因为受到的打击实在是太大了，七级丧尸基本上丧尸了行动的能力。

    只是一招，苏奇就完胜一只七级丧尸。

    如果有人在旁边看到的话，绝对会非常认同苏奇的实力。

    毕竟，苏奇才是人类，而丧尸始终是丧尸，两者根本就不可能混为一谈。

    “你的实力还算不错，不过在我面前却是弱了一些。”

    苏奇对着七级丧尸淡然一笑，手中很突兀地出现了一把软剑。

    “别……别杀我。”

    七级丧尸一见，顿时满脸的惊慌。

    他好不容易才达到了七级，都没有跟更强大的对手对战过，所以他不想要这么快死去。

    然而，苏奇却毫不犹豫，手中的软剑轻轻地挥舞了几下，七级丧尸只觉得眼前剑光闪烁了几下，自己的脖子一阵疼痛传来，随即便什么东西都不知道了。

    与此同时，苏奇就用手中的软剑沿着颈部动脉和关节，将七级丧尸的脑袋直接切了出来。

    这只七级丧尸的大概资料都已经被苏奇了解到了，所以他也就没有什么作用了。

    与其留着他在这个世界上为非作歹，倒不如将他一举击杀，或许还能够挽救更多的人类。

    搞定了这只七级丧尸之后，苏奇又继续朝着森林的深处走去。

    如今的这一片森林，几乎全部都被一层阴冷的能量覆盖着，就连阳光都透不过。

    苏奇小心翼翼地在这一片森林中向深处走去。

    整个森林中静悄悄的，几乎没有任何的一丝声音。

    这样的一幕，更是让苏奇感觉到非常的蹊跷。

    因为，如果这里没有问题的话，那森林中肯定会有其他生物的存在。

    就好像是各种昆虫。

    无论一个地方的环境多么恶劣，但只要有植物的地方，这些昆虫就能够生存。

    然而在这一片森林之中，却连一只昆虫都找不到，这就是最为蹊跷的地方。

    当然，苏奇也是明白的。

    因为这一片森林中弥漫着一股深冷的气息。

    这种能量是属于丧尸的能量。

    所以，只需要存在在这一片能量之中一定的时间的生物，无论是人昆虫还是动物，都会失去了自己的性命。

    而人类则会转化为丧尸。

    所以，这里才会培养出几只实力如此强大的丧尸。

    苏奇一步一步地朝着森林的深处走去，忽然一阵令人毛骨悚然的笑声响了起来。

    苏奇迅速转身，朝声音传来的方向望去。

    这股笑声，来源于一个穿着西装的年轻男子。

    这个年轻男子身材高大，皮肤白皙，目光炯炯地看着苏奇，缓缓地从树林的深处走了出来。

    苏奇顿时整个人都提高了警惕，浑身微微地颤抖，死死地盯着眼前的这一个人。

    准确的说，这不是人，而是一个丧尸。

    最重要的是，在苏奇的感应中，这只丧尸的实力比七级丧尸还要强得多。

    这就让苏奇感到暗暗的心惊。

    因为，只有八级、九级丧尸，才会比刚才的那只丧尸厉害。

    “欢迎来到死亡王国。”

    眼睛男子微微一笑，“我叫莫宁，是一只八级丧尸。”

    苏奇一听，整个人瞬间绷紧。

    这不由得他不小心。

    单单从眼前的这个年轻男子身上散发出来的气息看，他的实力比过去苏奇遇到的丧尸都要厉害的多。

    而且，从刚才的对话来看，他的智慧也完全和普通人没有区别，甚至还要更加优胜。

    跟这样的一只实力强悍又聪明的丧尸面对面，绝对是一种非常不好的体验。

    只不过，苏奇自己也没有任何退缩的想法。

    “你叫莫宁？”

    苏奇皱着眉头，死死地盯着眼前的这只八级丧尸。

    现在的情形是越来越奇怪了。
------------

第三百七十三章 空间夹缝

    眼前的这个年轻人，不但是有这名字，而且还自称是一只八级丧尸。

    这使得苏奇心中一阵阵的疑惑闪过。

    因为，在所有的人类看来，丧尸都是愚蠢和蠢笨的。

    就算是有了智慧，也很难跟真正的人类相比。

    但眼前的这个自称莫宁的丧尸，却完全颠覆了这种印象，甚至让苏奇觉得，丧尸跟人类好像没有什么区别一样。

    “是不是觉得，我跟人类没有什么区别？”

    莫宁微笑着问道。

    苏奇轻轻的点了点头。

    他的确有这样的感觉。

    而且最重要的是，眼前的这个莫宁，除了皮肤白皙一些之外，身上几乎没有任何跟丧尸一样的地方。

    但他给苏奇的感觉，却是完完全全的一只丧尸。

    这是因为，他的身上气息是跟人类有这迥异的区别。

    “其实你有没有想过，丧尸跟人类是可以共存的？”

    莫宁忽然提出了这样一个问题，让苏奇眉头紧紧的皱了起来。

    “人类跟丧尸是怎么共存？丧尸会主动袭击人类，而人类却不能够将丧尸便转变为人类。这根本就是一个不可能的事情。”

    苏奇冷冷一笑，完全不认同莫宁的说法。

    如果按照莫宁的想法，人类跟丧尸共存的话，除非丧尸在攻击人类之后，人类不会转变为丧尸，又或者是人类的实力比丧尸要强悍，那可能还会有一点点的希望。

    但是在现在看来，丧尸攻击了人类之后，人类是会转变为丧尸，而且还是那种没有任何思维智慧的丧尸。

    这就显然是不可能的了。

    莫宁却是轻轻地摇了摇头。

    “其实，那些低级的丧尸只不过是一些试验失败的品种罢了。只要等级达到了七级以上的话，都是有着智慧，而且不会轻易的伤人的。否则的话，我们早就出去将所有剩余的人类全部都杀死。就算你的实力比我们当中绝大多数都要强，但是你也根本阻止不了这样的事情发生。”莫宁微笑着反驳道。

    “你的意思是，只要达到七级以上的丧尸，就可以保留原有的思维和记忆？”

    苏奇紧皱着眉头，问道。

    毕竟，人类如果转变成丧尸的话，是几乎不可能留有原来的记忆和思维，这个人也已经是相当于死亡了。

    这是苏奇一直以来都有着的常识。

    但听到莫宁的这一个说法，似乎这些都是可以改变的。

    莫宁轻轻地点了点头。

    “没错，只要能够转变为七级丧尸的话，那么这个人将会可以得到保留原有的记忆和思维。就好像我一样。”

    莫宁的话，让苏奇陷入了深深的沉默之中。

    忽然苏奇冷笑了起来。

    “别想再骗我了，丧尸的等级提示那么容易控制。更何况你所说的那些，根本就没有任何的证据可以证明，所以我是不会相信你的。”

    “这个世界是属于人类的，只有将你们这些丧尸全部都消灭的话，人类才会有未来。”

    “而且。我甚至怀疑，你们是故意将丧尸的病毒散发出来，造成人类灭绝，从而统领整个地球。所以实际上你们才是外星人，对吧？”

    苏奇目光炯炯地盯着眼前的这只八级丧尸，冷声说道。

    他在结合了自己获得的种种情报证据来看，终于是猜想出了一个最接近真实的想法。

    毕竟，这个世界原本运行的好好的，又怎么会突然之间，就在世界各地都同时出现了丧尸病毒呢？

    唯一一个可能性，就是有外星人来到了地球，并且悄然的在地球上所有的城市都散布了丧尸病毒。

    从而使得整个地球，都在几乎同一时间陷入了末日的恐慌之中。

    他们的这种计谋，也几乎达到了成功的可能。

    但可惜的是，因为苏奇他们的出现，使得他们的计划有了一些失败的可能。

    毕竟，他们现在已经发现，苏奇的实力比他们很多成员都要强，而且潜力比他们还要大得多。

    如果让苏奇他们成长起来的话，那么他们苦心经营出来的丧尸世界将会完全消失。

    “看来你是不相信我说的话了，那你就去死吧。”

    莫宁忽地变得脸，身形一闪，竟然直接消失在苏奇的面前。

    苏奇脸色微微一变。

    因为他发现，莫宁不是通过速度让他无法发现行踪，而是真正地消失在自己的面前。

    “苏奇哥哥小心一些，他应该是进入了空间夹缝之中，随时都有可能在你身体的四周出现。”就在这时候傻妞的声音出现了。

    “空间夹缝？”

    苏奇愣了一下。

    他从来都没有听说过这样的一个名词，所以根本就不知道这究竟是什么东西。

    “没错，就是空间夹缝。其实可以这样理解，我们现在所存在的空间之中，是有着很多的夹缝，而只要进入了夹缝之中的话，就实际上相当于是消失在人的视线，但有这样的能力就可以随时从夹缝之中出来。所以你一定要小心，因为他有可能会突然出现在你的身体四周，并且对你进行攻击。”

    傻妞的话音未落，忽然在苏奇的身后一只手伸了出来。

    这只手非常的苍白，没有一丝的血色，而且手指上还有着锋利的指甲。

    最令人感到心寒的是，这些指甲上都是黑漆漆的，甚至还有着一丝黑光在流动。

    很显然，上面是有着非常多的尸毒存在。只要能够稍微触碰到苏奇的身体，并且让他受伤，苏奇就会感染上这些失独。

    如果没有及时处理的话，那苏奇就会很快转变为丧尸。

    可惜的是，苏奇早有所准备，身上的护体罡气一直都维持着，而且在护体罡气机下还穿着一套黑色的防护服。

    这双重的防御手段，让苏奇稍微能够安心一些。

    只听到嘭的一声，苏奇身体四周的护体罡气直接被攻破。

    而这也使得苏奇瞬间便反应过来，身体一闪，就远离了原来所在的位置。

    而那只苍白的手也直接收缩了回去，再次消失在苏奇的视线之中。

    看到这一幕，苏奇顿时觉得自己的麻烦来了。
------------

第三百七十四章 暴走八级丧尸

    因为如果是这样的话，那他就只有挨打的份，根本就无法对对手进行还击。

    毕竟，他连对手现在在哪里都找不到。

    而最重要的是，那个叫莫宁的八级丧尸躲在空间夹缝之中行走，完全是无声无息，不知道他什么时候会突然袭击自己，这对苏奇来说是非常的被动的。

    “傻妞，有没有什么办法能够将他逼出来，又或者是我们进入到他的空间夹缝之中，和他进行战斗？”

    苏奇连忙问道。

    毕竟，被动的等待不是苏奇的风格。

    如果想要战胜对方的话，就必须主动的出击，而且最重要的是能够主动的攻击得到对方。

    “办法是有的。我这就交给你一套进入空间夹缝的办法。”

    傻妞沉默了一会，似乎是在搜索着自己的数据信息库，但很快他就告诉了苏奇一个好消息。

    听到傻妞的话，苏奇非常的开心，同时也小心翼翼的再次撑起了自己的护体罡气，密切的留意着自己身体四周的变化。

    忽然，苏奇只觉得自己背后的空间再次出现了一丝荡漾。

    他几乎瞬间便反应过来，直接一个横移，躲开了从其中伸出来的攻击。

    但正当他想要进行还击的时候，那一只手臂却再次缩了回去，让他根本就没有办法进行反击。

    “就让你得意一会。”

    苏奇冷哼了一声，继续小心翼翼的防备着。

    这时候，傻妞也将一套进入空间夹缝的方法，传递到了他的脑海之中。

    苏奇立刻就一心二用，一边小心翼翼的防备着八级丧尸莫宁的偷袭，一边悄然的学习着进入空间夹缝的方法。

    以苏奇的悟性，学习这样的方法，其实并不需要太长的时间。

    大概十来分钟之后，苏奇便已经掌握了进入空间夹缝的方法。

    正在这时候，那个八级丧尸莫宁再次对着苏奇出手，而这一次则是在苏奇的身后，想要攻击他的腰部。

    苏奇冷冷一笑，身形一闪，直接在面前开出了一道门户，进入了空间夹缝之中。

    这使得八级丧尸莫宁的攻击直接失去了作用。

    而这时候，苏奇也进入了空间夹缝之中，发现了八级丧尸莫宁的所在。

    “受死吧。”

    苏奇手中突兀地出现了一把软剑，直接对着莫宁攻击而去。

    看到苏奇突然出现在空间夹缝之中，八级丧尸莫宁顿时脸色大变。

    “你……你是怎么进到这里来的？”

    八级丧尸莫宁不由得惊呼道。

    他这一招，可是伴随着他的苏醒而掌握的，是属于他的天赋神通。

    从来都没有一个人能够破得了他的这种神通。

    更加不用说是直接进入到空间夹缝中，和他进行战斗了。

    所以，他几乎称得上是无敌的存在。

    毕竟，只要他进入了空间夹缝之中，就没有人能够伤得了他。

    就算是不敌对手，也能够很轻易的离开。

    但现在，苏奇突然出现在空间夹缝之中，这样的行为让他大吃一惊。

    他完全没想到在这个世界上，竟然有人能够和他一样随意的进出空间夹缝。

    “惊讶吗？那等你死的时候，我再告诉你原因吧。”

    苏奇冷冷一笑，手中的软剑化成了一个剑花，刺向了八级丧尸莫宁的脑袋。

    八级丧尸的实力可并不是那么简单的，看到苏奇的这一下攻击，速度顿时爆发起来，直接就躲开了苏奇的长剑。

    而在闪躲的时候，八级丧尸莫宁更是直接进行反击。

    于是，苏奇和八级丧尸莫宁就在空间夹缝之中大打出手。

    这一次苏奇没有留力，而是直接施展出了将近九成的功力，这使得苏奇的进攻和速度都大大的高于八级丧尸莫宁。

    所以，轻易地将其压制的死死的。

    很快八级丧尸莫宁就完全没有了反攻的能力和机会。

    “你究竟是什么人？为什么能够有我这样的神通？”

    八级丧尸莫宁感到非常的憋屈。

    因为他的这一个神通，在他看来是绝无仅有的，就算是九级丧尸都不可能掌握。

    但没想到的是，竟然被一个人类掌握了，而且还轻易的进入了空间，夹缝之中和自己产生了战斗。

    “不用问那么多，在你死亡之前，我会告诉你一切问题的答案。”

    苏奇冷冷一笑，进攻继续加强。

    很快，八级丧尸莫宁便承受不住苏奇的这种狂风暴雨般的进攻。

    嘭的一声。

    八级丧尸莫宁的胸口，被苏奇一掌拍中，身形犹如败絮般向后倒飞着出去，重重地摔倒在地上。

    苏奇紧随而上，手中的软剑明晃晃的直接进攻他的脖子。

    八级丧尸非常清楚自己的要害就是在脑袋，如果被苏奇攻击到了颈脖，他就绝对会死无全尸。

    所以，八级丧尸拼命的护住了自己的颈脖，不让苏奇有任何可乘之机。

    但同时，他也是付出了几道伤痕的代价。

    当然，对于八级丧尸来说，这些伤痕其实并不算得上什么，因为他们有着非常强的恢复能力，可以很轻松的就将这些伤痕完全弥合。

    “再来。”

    苏奇哈哈一笑，手中的软剑更是犹如一条条有灵性的毒蛇一般，想要咬中八级丧尸莫宁的颈脖。

    只可惜，八级丧尸莫宁对这样的攻击一直都非常有防范，几乎不给苏奇一丝的机会。

    苏奇没有急躁，而是一直通过实力和速度去压制着八级丧尸莫宁，同时默默的寻找着机会。

    他相信，只要自己能够一直压制着八级丧尸莫宁，就肯定会找到合适的机会将其击杀的。

    毕竟，对手的实力是远低于自己。

    而且，这时候苏奇也能够判断的出来，自己的实力跟九级丧尸来比，应该是在伯仲之间。

    也就是说，他如果想要对付这片森林中的那只九级丧尸的话，可能并不是那么容易，甚至有可能会杀不了对方。

    不过，就算是做不到苏奇，也是想着去尝试一番。

    连试都不试又怎么知道不行呢？

    很快，八级丧尸莫宁在初级的进攻之下显得手忙脚乱，根本就跟不上苏奇的进攻节奏。
------------

第三百七十五章 九级丧尸

    “噗嗤……”

    忽然，一道沉闷的声音响起。

    八级丧尸莫宁惨叫一声，一条手臂被苏奇直接砍了下来，顿时血流如注。

    原来，八级丧尸莫宁为了能够保护好自己的颈脖，不让苏奇的软剑攻击，竟然直接用手臂挡住了软剑，这才让他捡回了一条性命。

    “没用的，就算你能够躲得了这一次，也躲不了下一次。”

    苏奇冷漠地看了一眼八级丧尸莫宁，手中的软剑再次朝着他发动了进攻。

    一道道剑光，围绕着八级丧尸莫宁的身体来回的游动，让他感觉到无比的绝望。

    八级丧尸莫宁甚至有些后悔，为什么自己要施展神通，进入到空间夹缝之中？

    如果他没有在空间夹缝中的话，就可能会叫得上九级丧尸来帮忙，保住他的性命。

    但现在，他根本就没有办法求救。

    毕竟，这里是空间夹缝，连九级丧尸都无法进入的，也只有掌握了特殊方法的人才能够轻松的进入。

    又是一道沉闷的声音响起，八级丧尸莫宁再度惨叫起来。

    他的又一只手臂被苏奇卸了下来。

    失去了一双手臂，八级丧尸莫宁再也没有办法抵挡住苏奇的攻击，甚至是速度也变得非常的缓慢。

    苏奇只是在出了两三剑后，就轻松的将他的脑袋割了下来。

    “其实，我不是这个世界的人，而是一个冒险者，能够用这样的神通，是因为我已经掌握了相关的方法。”

    在这一刻，趁着八级丧尸还没有完全丧失意志的时候，苏奇直接告诉了他答案。

    这也算是履行了他对八级丧尸的一种承诺。听到苏奇的回答，八级丧尸莫宁也算是死得眼闭了。

    八级丧尸莫宁一死，他的身体自然而然的就被空间夹缝排斥出去。

    苏奇也紧跟着离开了空间夹缝。

    然而，当他刚刚回到了现实的空间，便立刻感觉到身后有一股非常凌厉的气息。

    而这股气息，正是他在安全基地之中能够感应到的，也是他一路找到这里来的标志。

    苏奇几乎下意识的转过身来，看向了那股气息的所在。

    这竟然是一个中年男子，身穿着一身整齐的服装，而且身上的气息非常的强烈，让人无法对他进忽视。

    只不过，他身上的气息实在是太强烈了，强烈到让他无法控制。

    否则的话，苏奇也不可能在这股气息的指引下赶到这里来。

    “是你杀死了他们吗？”

    就在这时候，中年男子忽然开口询问道。

    他的声音非常的好听，而且不急不躁，就好像说着一些跟他完全没有关系的事情一样。没错。

    苏奇轻轻的点了点头，脸色也是非常的凝重。

    单单从这丧尸的气息来看，他的实力应该跟自己在伯仲之间。

    因此，就算是苏奇，也没有必胜的把握。

    但毕竟来到这里，苏奇也不想空手而归，就算是赢不了对方，也要尝试一番。

    “既然如此，那你可以去死了。”

    中年男子脸色冰冷，忽地对着苏奇伸出了一只手指。

    正当苏奇感觉到有些奇怪的时候。

    这只九级丧尸竟然突兀地出现在苏奇的身前，手指刚好就要落在他的胸口之上。

    这一下，完全出乎苏奇的意料之外！

    因为九级丧尸的速度，完全让他始料不及。

    “噗”的一声。

    苏奇身体上的护体罡气瞬间破灭，而且这只手指更是直接落在了黑色防护服之上。

    苏奇只觉得胸口一痛，整个人顿时被一股巨大的力量撞击得飞了起来，身不由己的倒飞出十几米远。

    刚一落在地上，他便直接一拍地面，站了起来，同时立刻看向自己胸口被击中的地方。

    定睛一看，苏奇发现自己的黑色防护服完全没有一点破损，这才长长的松了一口气。

    因为，只要没有被攻击的受伤流血，那丧尸的病毒就不可能进入到他的身体之中。

    如此一来，就不会被转化为丧尸。

    这才是最关键的一点。

    至于九级丧尸的攻击虽然厉害，但是苏奇的身体也是因为实力的提升，而得到了很大的加强。

    虽然被攻击得倒飞了出去，但因为有着诸多的防御和身体的强悍性能，苏奇完全没有一点的受伤。

    “嗯？”

    九级丧尸看到了眼前的这一幕，不由得微微一愣。

    这样的情况，他从来都没有想过。

    因为，但凡要他出手的人或者丧尸，几乎都是一招之下就被他击败杀死的，从来都没有例外。

    但今天，苏奇却成了这样的一个例外，如何能够让他不感到惊讶呢？

    “你竟然没事？不愧是能够杀死八级丧尸莫宁的存在。”

    九级丧尸死死的盯着苏奇，声音冰冷地说道。

    他刚才就已经发现，八级丧尸莫宁的处境非常的危险，所以才会从闭关之处出来，想要救八级丧尸莫宁的性命。

    但可惜的是，他虽然来到了现场，但八级丧尸莫宁和苏奇都已经进入了空间夹缝之中。

    他就算是想要救，也根本救不了。

    因为，他没有办法进入空间夹缝，连出手都做不到。

    所以，他只能够待在一旁等待着苏奇的出现，并且进行偷袭。

    但可惜的是，他虽然攻击到了苏奇，却完全没有让苏奇受伤。

    “就凭你，也想要让我受伤？”

    苏奇冷冷一笑，似乎对九级丧尸的攻击非常的不屑一顾。

    但其实，他却是非常的谨慎小心。

    因为，苏奇之前几乎没有被丧尸击中过，但这一次却是完全没有任何的躲闪空间。

    所幸的是，他有护体罡气和黑色防护服的双重保护，这才没有受伤。

    但这也不代表他能够放松。

    因为九级丧尸的攻击威力，就算是他也很难去猜测得出来。

    万一下一次的攻击，能够直接穿透他的黑色防护服，那他就真的是太冤枉了。

    “大话谁不会说？既然你敢闯进这片死亡之身，那就不要想着离开了。”九级丧尸冷漠的看了苏奇一眼声音，冰冷地说道。

    说完，九级丧尸又再度冷漠地抬起手臂，打算再度朝苏奇施展攻击。
------------

第三百七十六章 九级丧尸的实力

    看到这一幕，苏奇顿时脸色一凝，再度集中精神，不敢有丝毫的大意。

    九级丧尸的实力，足以让他重视了。

    毕竟，刚刚的那一下攻击，若非他有着护体罡气和黑色防护服的保护，就已经中招受伤了。

    这说明，九级丧尸已经可以威胁到他的安全。

    更何况，苏奇也不知道，刚才的那一击究竟是这九级丧尸的几成功力。

    “小子，不要以为你能够击杀八级丧尸，就可以是我的对手。要知道，八级丧尸和九级丧尸之间的实力，是根本不可以比较的。”

    “我如果想要杀八级丧尸的话，随手一击就能够将它击杀了。”

    九级丧尸一脸冷漠地说道。

    听到这样的话，苏奇的脸色变得更加凝重。

    因为，就算这只九级丧尸说的话，稍微有一些夸张。

    但也依旧可以证明，这只九级丧尸的实力非常的恐怖和可怕。

    如果自己轻视它的话，就很有可能会受到惩罚。

    “哈哈……”

    就在这时候，九级丧尸忽地大笑一声，身形竟然直接消失在苏奇的面前。

    速度之快，就连一丝幻影都没有留下。

    苏奇眼眸一缩，右手一翻，手中出现了一把银色软剑。

    “咻……”

    苏奇一剑劈向了自己的右前方。

    虽然这个位置什么都没有，但苏奇却没有丝毫的犹豫。

    “呼……”

    一道人影诡异地出现在银色软剑之下，而且满脸的惊愕。

    这道人影，正是刚刚消失的九级丧尸。

    他原本以为，自己的速度已经非常快了，完全可以瞒得了苏奇的察觉，悄然地近身，施展一击必杀。

    但没想到，苏奇却完全堪破了他的行踪，而且一剑就将他逼了出来。

    如果他再继续进攻的话，这银色软剑就会落到他的身上。

    尽管九级丧尸对自己的实力很自信，但是却以不敢以自己的身体，却硬抗苏奇的银色软剑。

    尤其是他看到过，苏奇的银色软剑在对付七级、八级丧尸时的那种随意。

    实在没办法。

    所以九级丧尸只能向后一蹬，直接躲过苏奇的软剑攻击。

    “哈哈……”

    九级丧尸忽地哈哈一笑，速度直接飙升起来。

    只是一刹那，四面八方竟然多了无数道九级丧尸的身影，密密麻麻地将苏奇围在了中间，而且每一个九级丧尸的身影都栩栩如生，根本看不出究竟哪一个才是真实的。

    “哼！”

    苏奇冷哼一声，手中的银色软剑光芒一闪，也动了起来。

    只是一眨眼的时间，苏奇的速度也发挥到了极致。

    一个个残影接连出现。

    偌大的树林中间，几乎全都是苏奇和九级丧尸的身影。

    若是有观众在四周的话，就会发现，他们根本就跟不上苏奇和九级丧尸的速度，完全找不到一人一丧尸的真神。

    很显然，两人的速度已经达到了一个非常可怕的地步。

    “咻咻咻咻……”

    “呼呼呼呼……”

    银色软剑划破长空，发出一阵阵尖锐的破空之声。

    九级丧尸的拳头，更是好像能镇压虚空一般，不停地追逐着苏奇的身影，将四周一棵棵的树木打得拦腰折断。

    只是几分钟的时间，周围便变得一片狼藉，就好像是人间地狱一般。

    如此恐怖的破坏力，简直堪称战争机器。

    所幸的是，苏奇的速度很快，和九级丧尸几乎不相上下。

    所以，九级丧尸才没能够击中他，只能拿周围的树木出气。

    “轰……”

    九级丧尸一拳打在了一棵数百年的参天大树之上，一股恐怖到了极限的力量弥漫了这棵大树的全身。

    竟然直接轰出了一个大洞。

    而苏奇，则是身形一闪，出现在九级丧尸的身后十几米的地方。

    “你的实力，真的很出乎我的意料之外。”

    九级丧尸缓缓地转过身来，一双眼睛已经开始变得通红，犹如渗出了血一般。

    如此诡异的一幕，让苏奇眉头紧皱。

    而且，这个九级丧尸的实力，也远超他所遇到的八级丧尸。

    甚至还一度让苏奇没有还手之力。

    当然，苏奇现在也没输，但在九级丧尸疾风暴雨般的攻击之下，却极少能够施展进攻，只能通过速度疯狂地躲闪对方的攻击。

    如果持续下去的话，到底谁输谁赢，恐怕真的是一件非常难以预料的事情。

    “你的实力，也很出乎我的预料之外。”

    苏奇也是皱着眉头，淡然地说道。

    虽然他现在知道，自己现在要战胜九级丧尸，恐怕会有一定的难度。

    但是在九级丧尸面前，他却是不得不保持着镇定。

    毕竟，如果被九级丧尸发现，苏奇对他产生了一丁点的担忧，恐怕就会施展出全力，也要将苏奇留在这里了。

    “既然这样，那就让你看看我的全力吧。”

    然而，苏奇越怕什么，就出现什么。

    九级丧尸哈哈一笑，身上的气息逐渐变得浓重，一股股惊人的血气从他的身体中弥漫出来。

    这种血气，直接影响了四周的环境。

    让整个森林中那种阴森的气息，很快就转变成了血腥的味道。

    看到如此一幕，苏奇心中更是一阵咯噔。

    本来，他的实力就比不上这只九级丧尸。

    如今，这九级丧尸还要提升实力，如果继续战斗下去的话，恐怕他真的要交待在这里了。

    “苏奇哥哥，可以检测出来，这只九级丧尸刚刚的战斗能力，已经无限趋于九级巅峰了。”也是在这个时候，傻妞的声音在苏奇的脑海中响起。

    “你的意思是，这九级丧尸如果再突破的话，就能够突破现在的瓶颈，进入一个全新的境界？”

    苏奇顿时双眼一瞪，满脸的惊诧。

    毕竟，他也只是刚刚达到了天级后期，还远远没有达到巅峰的状态。

    不要说突破，就算是达到巅峰都还有很多路要走。

    但现在，他眼前的这只九级丧尸，竟然就已经达到了巅峰状态，这如何能够让他不感到惊讶？

    而且，如果任由这只九级丧尸继续修炼下去的话，绝对是一个隐患。

    “没错。如果他再有突破的话，他肯定可以进入到下一个境界。
------------

第三百七十七章 逃脱

    但是究竟是什么境界的话，我现在也不是很清楚。”

    傻妞的话，让苏奇瞬间就立下了决心，一定要将这只九级丧尸解决掉。

    只不过，不是现在。

    因为他现在的实力，跟九级丧尸还是有一定的差距。

    如果现在跟这只九级丧尸来进行硬拼的话，他绝对是输的那一个。

    而在这里一旦输了的话，那他就永远都没有办法再翻身了，绝对会被这只九级丧尸活生生打死。

    毕竟，在这个星球上，人类跟丧尸之间已经是完全的对立面。

    更何况，这只九级丧尸也是知道苏奇对他存着必杀之心。

    只要他能够战胜苏奇的话，就绝对不会留有任何机会给苏奇去逃命。

    “傻妞，我们走。”

    苏奇想到这，便立刻决定离开。

    这个想法一出，苏奇就已经向后一跳，身形直接腾空而起，跃到了一棵非常高的大树之上。

    “想走？没那么容易。”

    九级丧尸冷冷一笑,身形也是一闪,速度奇快的追着过来。

    这九级丧尸的速度，原本就跟苏奇几乎不相上下。

    而现在，因为他双眼通红，很显然已经激发了某些潜力，所以他的速度比苏奇现在还要快上一两筹。

    几乎眨眼之间，两人就来到了这棵大树的树冠之上。

    “人类，你不要想着逃跑了，在我的手上你是逃不掉的。”九级丧尸站在一颗非常细小的枝桠上，身轻如燕。

    苏奇也是一样。

    尽管他现在完全没有任何的后路可以逃，但是苏奇脸上却有着一丝淡淡的笑容，似乎完全不担心眼前的这种状态。

    “是吗？你觉得你可以抓得住我吗？”

    苏奇微微一笑，带着一丝讥讽的笑容，看向了九级丧尸。

    “难道不是吗？我现在就已经将你堵在这里了，你现在已经完全没有退路了。”九级丧尸背负的双手，脸上露出了一丝得意的笑容。

    很显然，能够将苏奇截在这里，对他来说是一种非常满意的方案。

    “那你就错了，我现在是想走就走，你根本就拦不住我。”苏奇轻轻的摇了摇头，胸有成竹地说道。

    他早就已经设计好逃跑的路线，而且也已经预计到会有这样的情况发生。

    毕竟，他的速度和九级丧尸就算是不相上下，他也不可能通过地面去逃跑。

    因为这样的话，他根本就甩不开这只九级丧尸。

    如果被这只九级丧尸跟了过来，找到了人类的安全基地的话，那安全基地中的人类就危险了。

    所以，苏奇根本就没有想过要通过地面离开。

    因此，唯一的一个办法就是，直接从空中离开这样的话，就可以躲过九级丧尸的耳目。

    虽然会将自己能够飞翔的秘密，暴露在九级丧尸的眼前，但也并不是很重要了。

    因为，九级丧尸是不可能将这个秘密告诉任何一个人的。

    而且，就算他跟任何一个人类见面的话，都绝对不会跟他交谈，而是会直接动手将这个人类杀死。

    所以，苏奇一点也不担心自己的秘密会泄露出去。

    “哈哈哈哈，我不能够阻拦你吗？现在你不是已经被我拦下来了吗？”

    九级丧尸哈哈一笑，满脸的得意。

    “好了，我也不跟你说这么多了，有缘我们下次再战。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，脚尖轻轻的一点树枝，身体直接腾空跃起。

    然而，苏奇的这一跃，却是直接跳到了旁边的空地上空。

    看到眼前的这一幕，九级丧尸也是顿时皱起了眉头，完全不知苏奇究竟想要做什么。

    因为，他跳到了旁边的空地上，就只能够做自由落体落到地面上。

    而落到地面上的话，就根本不可能再摆脱自己。

    所以九级丧尸想都没想，也直接轻点脚下的树枝，跟着苏奇的轨迹跳了下去。

    “哈哈！”

    苏奇也是哈哈一笑，但身形却突然向上升起，“再见，等我下次再来挑战你。”

    苏奇的声音直接传入了九级丧尸的耳中，而且苏奇就好像有翅膀一样，身形直接飞上了半空之中，然后迅速的离开了。

    “这怎么可能？他怎么可能会飞？”

    九级丧尸直接砸落到地上砸出了一个深坑，脸上依然有着一丝不可思议的神情。

    刚才的苏奇，很明显就是直接飞走的。

    但是按照他对人类的了解，在没有突破天级后期，达到一个全新的境界之后，是绝对不可能会飞的。

    但眼前的这个苏奇，却很明显违反了这种常识，让九级丧尸满脸的震撼。

    “难道他已经突破了九级巅峰，达到了一个全新的境界？？”

    “不对，如果他达到了一个全新的境界的话，实力绝对会飙升，而我也将不会是他的对手。那样的话他绝对不可能轻易的离开。”

    所以，九级丧尸完全能够判断得出，苏奇根本就没有突破。

    但没有突破却能够飞翔这一个奇怪的现象，也是让它陷入了深深的疑惑之中。

    不过很快，他就将这件事情抛之脑后了。

    因为，苏奇的实力根本就不足以威胁到他，而且以他对人类社会的了解，根本就没有什么人能够达到苏奇这样的实力。

    所以，苏奇的实力在人类社会中，可以说应该算是顶尖的存在。

    而苏奇的实力比他还要弱，这就证明了他的实力远超任何一个人类。

    很快，苏奇便回到了波士顿城，在一栋非常高的建筑楼顶落了下来。

    “总算回来了。”

    苏奇脸上有着一丝后怕。

    他在这一个世界中，每一次的任务都是非常的顺利，所以使得他在执行任务的时候，对四周的环境以及对手都缺乏了一些认同感和尊重。

    这才使得他在面对九级丧尸的时候，出现了如此重大的错误。

    而且，这一趟旅程也让苏奇明白了，九级丧尸的智慧是非常高的，而且也非常的狡猾。

    要想对付他的话，难度非常的大。

    但即便这样，苏奇也是依然义无反顾。

    毕竟，他是这里的最强者。

    夜幕蒙蒙。

    苏奇很快回到了安全基地之中，稍微感应了一下。
------------

第三百七十八章 夜会古德上校

    发现古德上校没有在新建的石头修炼室，而是待在自己的办公室之中，盘膝坐着，默默地修炼。

    所以，苏奇便直接走向了古德上校的办公室。

    “进来吧。”

    苏奇都还没有敲门，古德上校的声音便响了起来。

    苏奇立刻就推开了门，走了进去。

    虽然他的实力比古德上校要强得多，但刚才并没有刻意的隐藏自己的行踪，所以古德上校能够通过声音和脚步来判断来源是谁。

    因此古德上校才会知道苏奇来了。

    “咦？”

    苏奇一看到古德上校，脸上顿时露出了一丝惊讶之色。

    因为古德上校的境界，现在竟然已经突破到了天级初期。

    这样的速度，让苏奇都感觉到非常的可怕。

    毕竟，古德上校在一天前还只是一个地级中期的修炼者，而现在，竟然在一天之内直接连升两级，达到了天级中期。

    “古德上校，恭喜你，你的实力竟然已经突破到了天级初期，这真的是一个非常好的消息。”

    苏奇眼前一亮，连忙笑着恭喜道。

    他在离开安全基地，去找那只九级丧尸的时候，古德上校才刚刚有所领悟，要突破到地级后期。

    但现在却已经达到了天级初期，这完全是一种可怕的速度表现。

    “哈哈哈哈哈，谢谢，我也没想到我竟然能够在突破到地级后期的时候，进入到了一个忘我的境界，而在这个忘我的境界中，我的修为哗哗地提升。可惜在这个忘我境界中呆的时间实在是太短了，只是足够我提升到天级初期。”

    古德上校非常得意的大笑了起来。

    现在，他可是整个安全基地之中第二个能够达到天级的人。

    所以，他的实力也是众人之中最强的。

    当然，这要将苏奇排除在外。

    即便他现在已经达到了天级初期实力，跟苏奇比的话也是小巫见大巫，根本就没有任何的可比之性。

    “如果你在忘我境界中，呆的时间再长一些的话，那其他人就不用活了。”苏奇轻轻地摇了摇头，满脑子的无奈。

    毕竟，古德上校实力能够有这样的提升，对整个人类来说都是一件非常重大的事情。

    因为，古德上校的这种提升就是一个开始，接下来应该会有源源不断的人类达到天级。

    只有这样，人类才会在未来的战斗之中，呈现出压倒的局面。

    而且，古德上校达到了天级初期，那他也可以去尝试一下试炼场。

    只要能够顺利的通过这个试炼场的话，那他也可以得到一件黑色的防护服。

    如此一来，他的身体防御就几乎可以赶得上苏奇了。

    那样，就算是遇到了一只敌不过的丧尸，也可以有非常大的几率可以逃掉。

    而且，一般的丧尸也根本攻不破他们的防御。

    想要将一个穿着黑色防护服的天级高手击杀，根本就不是一件容易的事情。

    “你说的也对啊。”

    听到苏奇的话，古德上校完全没有一丝谦虚地大笑道。

    对于他来说，能够在第二个达到天级初期，已经足够他非常的自信和治好了。

    而且，他在过去所担忧的事情，也因为这一次实力的提升而完全消散。

    毕竟，他在过去只是担心有人实力会超过他，并且可能会将他的努力都浪费掉。

    但现在，他的实力依旧是整个安全基地中最强的一员，所以他现在的自信心已经完全回来了。

    “对了，苏奇，你不是说去查看一下，那一股惊人气息的源头吗？有没有什么发现？”古德上校直接开口问道。

    他身为安全基地的最高安全负责人，对于这一些事情有着绝对的必要了解。

    更何况，苏奇现在是来找他，很显然就是想跟他谈这件事情。

    而苏奇也觉得，有必要跟大家说一下这件事情，让大家在外出相遇丧尸的时候，有一个更好的准备。

    否则的话，那只九级丧尸一旦离开了森林，来到波士顿市的话。

    那人类的伤亡，将会变得非常的庞大。

    尤其是苏奇，他跟九级丧尸简短的交过手，知道九级丧尸的攻击几乎都是完美无缺。

    就算有再多的人类联手，对九级丧尸进行攻击，也根本不可能将他击杀。

    除非苏奇能够有所突破，在实力上碾压九级丧尸，这才有可能将其击杀。

    因此，苏奇现在最重要的就是，要尽快的提升自己的实力和境界。

    如果能够突破天级的话，达到一个全新的境界，那自然是最好了。

    虽然没有人知道，这一个全新的境界究竟是怎么样的，但所有人都知道这一个境界的实力，绝对会比天级后期天级巅峰要强的多。

    苏奇很快便简单的讲述了一下自己的遭遇，而且还强调了九级丧尸实力的强悍。

    听到苏奇的这一番话，古德上校脸上也重新变成了担忧。

    毕竟，苏奇的实力是人类基地中的天花板存在，如果连苏奇都无法解决掉这只九级丧尸的话，那他们可就真的非常危险了。

    “幸亏，苏奇你能够逃脱那只丧尸的追踪，否则的话如果你都出了意外，那我们就更加没有可能战胜那只九级丧尸了。”

    古德上校神情凝重地看着苏奇，心中有着一丝侥幸。

    苏奇可是他们整个安全基地的希望，如果苏奇出了问题的话，那他们就更加没有希望了。

    “事不宜迟，我现在赶紧去修炼，争取能够尽快的提升自己的实力，一旦被那只九级丧尸发现了，我们这里的话恐怕他就会直接杀过来了。到那时候我们就根本抵挡不住。”

    苏奇脸色非常严重地说道。

    “快去吧，我也会跟其他人说一下，尽可能的提升我们自己的实力，希望能够尽快的有人能够帮得了你。”

    古德上校点点头，也是脸色非常凝重地回答道。

    他现在也是知道，如果单靠苏奇一个人的话，要对付这么强大的九级丧尸，可能会有点困难。

    但实在是没有办法，毕竟除了苏奇能够达到天级后期之外，其他人根本就帮不了手。
------------

第三百七十九章 全体总动员

    昏暗的修炼室中。

    只有苏奇一个人在这里。

    这个修炼室，是最新改建而成的，其中镶嵌了苏奇和吉格斯带回来的那颗石头，而且还做了很多的布置。

    在最多的时候，是可以同时容纳二三十人进行修炼的。

    但现在，因为要优先照顾苏奇的修炼，所以其他人都选择了暂时回自己的房间中修炼。

    而且，对于苏奇的这个要求，也没有人有意见。

    毕竟以苏奇的实力，他可以说得上是整个安全基地中的精神支柱。

    如果没有他，这里很多人恐怕都还只是人级的实力。

    哪有现在，能够有这么多人达到地级，甚至还有人能够达到天级的情况出现？

    所以，苏奇在这里的威望是非常大的。

    而最重要的是，所有人都知道了苏奇刚才的遭遇。

    同时也为有一只九级丧尸而感到震撼。

    但最令他们担忧的是，就连苏奇都对付不了这只九级丧尸。

    所以，为了能够让苏奇能够尽快地提升实力，所以众人都是毫不犹豫地将这个房间让出来，让苏奇能够在最短的时间内，可以提升实力，从而击杀那只九级丧尸。

    苏奇盘膝坐在地面上，整个人就好像是一座雕像一样。

    若不是能够看到他胸口缓缓地起伏，根本就看不出他究竟有没有呼吸。

    因为四周的光线几乎没有，所以可以看得到，此刻在整个房间的周围，有着一缕缕淡淡的荧光，从那块石头上释放出来，并且充斥着整个房间。

    这些荧光，就是能够让人类修炼速度加快的气息。

    苏奇身在这些荧光中，强悍的身体也在不停地吸收着这些荧光，并且在不断地增强当中。

    所幸的是，虽然他的身体已经非常强悍了，但这些荧光还依旧有作用。

    只不过，这作用和其他人相比，是要小很多。

    但也比苏奇自己进行修炼，吸收天地灵气来增强身体要快得多。

    而且，苏奇体内也在运转着基隆星的传承功法，一股股并不精纯的天地灵气，顺着他的经脉进入他的丹田，并且很快被储存起来。

    就在苏奇正在疯狂的修炼时，古德上校的办公室中，则是坐满了人。

    安全基地中的核心人物，几乎都已经集中在这里，包括有罗伯特、莫斯特，珍妮、周湘以及麦肯锡等人。

    “究竟发生了什么事情？苏奇的心情好像也并不是那么好。”

    周湘脸色非常凝重的看着古德上校，轻声地问道。

    她最关心苏奇的动态了，所以知道苏奇回来了，而且还要占据那一个修炼室的时候，就知道中间肯定是出了什么问题。

    否则的话，苏奇是不会如此强势的，说要占据什么东西。

    毕竟，他在这么长的时间里面，一直都是和别人进行分享的，从来都没有做过这样的事情。

    “这是我为什么要将大家集中在一起的原因之一。”

    古德上校脸色非常凝重的，看着众人朗声地说道。

    听到古德上校的这一句话，众人纷纷安静了下来，一个个眼神都看向了古德上校。

    “这件事情有些严重，而且我们都知道，而且现在并没有什么办法可以解决。”古德上校轻声地叹了一口气，继续说道。

    “上校，究竟发生了什么事情？”

    罗伯特大大咧咧地看着古德上校。

    “是这样的，苏奇之前不是说，要去查看一下那股惊人的丧尸气息，究竟是怎么回事吗？”众人纷纷点头。

    这件事情大家都是知道的。

    而且在出发之前，苏奇也跟众人提醒过，让他们抓紧时间去进行修炼。

    但没有想到的是，苏奇如此快速的就回来了，而且一回来神情非常的凝重。

    “苏奇在波士顿市北部的森林中，发现了一个神秘的地方，那个地方周围有着一股非常阴冷的能量遮掩住，所以我们就算是用雷达，也无法发现那个地方的所在。”

    “而最重要的是，在这一个森林中有着一群实力非常强大的丧尸。”

    古德上校的话，让众人一个个都目瞪口呆。

    因为，连苏奇都无法应付的丧尸，在这一个星球上应该并不是很多了。

    而且最重要的是，这里所有人都知道苏奇的境界，已经达到了天级后期。

    那岂不是说，在那个森林中，那一群实力非常强大的丧尸中是有着九级丧尸的存在？

    一想到有一只九级丧尸的存在，众人就感觉到浑身颤抖，无法镇定。

    毕竟，他们现在连七级丧尸都无法对抗，更何况是九级丧尸呢？

    同时大家都纷纷理解，苏奇为什么会如此快速的回来，而且还一回来，就占据了那一个修炼室。

    因为，如果他不抓紧时间进行修炼的话，就很难去应付那只九级丧尸。

    “相信你们也能够猜得到了，那深林之中的丧尸，有一只是九级丧尸。这是一个坏消息，但同时也是一个好消息。”

    “因为，虽然那里有一只九级丧尸，连苏奇都不是他的对手，但苏奇他现在已经在刻苦的修炼当中，只要他能够再有所突破的话，应该可以击败那只九级丧尸的。”

    “而为什么说是好消息呢？因为在那个森林之中，就只有一只九级丧尸，所以我们还是有希望的。只要苏奇能够有所突破，拥有击败那只九级丧尸的实力，那我们未来的日子将会更加的光明。”

    古德上校沉声说道。

    他的话让众人纷纷陷入了沉默之中。

    每个人现在心中都有一丝的惭愧。

    因为他们在苏奇的带领下，虽然实力都有了很大的提升，但也正是因为有了苏奇在前面，他们可以有了依靠，因此进步的幅度并不是很大。

    这才使得苏奇在对付高级丧尸的时候，如此的吃力。

    如果他们有人能够快速的达到苏奇这样的实力，那现在就可以去帮助苏奇，一起对付那只九级丧尸了。

    但是可惜，没有人能够达到天级后期。

    “大家也不用懊悔，我之所以叫大家过来，是因为我想告诉大家这件事情。希望大家能够更好的去修炼提升自己的实力，这才是我们应该做的事情。”

    古德上校微微一笑说道。
------------

第三百八十章 苏奇出关

    时间一天一天地过去。

    很快，苏奇就在修炼室中，度过了七天的时间。

    在这七天的时间里，他的身体无时无刻地吸收着石头散发出来的气息，不断地增强着，而且体内的经脉也以一种恐怖的速度，吸收着天地间游离的灵气。

    若是众人能够看得见灵气的话，就会发现，到了后期，修炼室就好像是一个漩涡一样，疯狂地吞噬着灵气。

    速度之快，简直骇人听闻。

    而最重要的是，苏奇的境界虽然没有突破，但实力却快速地提升。

    而且，早在一天之前，就已经达到了天级巅峰。

    这意味着，他的境界已经达到了天级的极限，如果能够再进一步的话，那他就将会突破如今的境界，进入一个前所未有的境界。

    只不过，苏奇却一直都没有停止修炼。

    因为他突然灵机一动，想到了一个更好施展护体罡气的办法。

    那就是，通过人为的控制，让护体罡气的真气产生波动，而且这些波动还是有着规律和形态的。

    因此，就可以大大地提升护体罡气的防御力。

    而这两天时间里，苏奇就是一直在研究这一个。

    当然，苏奇的这个想法并不是异想天开的。

    他在有这个想法之后，就曾经和傻妞进行过探讨。

    以傻妞的那个大数据库作为前提，他们很快就得出了这是一个可行的方案。

    所以，苏奇才会将时间用在了研究之上。

    而现在，他的这个想法已经开始有了一定的成果。

    如今他的护体罡气，防御力比起之前要强悍数倍，强悍程度甚至让苏奇觉得，就算是那九级丧尸的全力一击，也能够轻松地接下。

    如此一来，他在面对那只九级丧尸的时候，就有了更大的保障。

    更何况，他身上还有黑色防护服作为保护。

    只要他小心一些的话，在面对九级丧尸的时候，绝对可以立于不败之地的。

    至于能否将九级丧尸击杀，这就得看看他的实力提升到什么程度，以及在战斗过程中，苏奇对九级丧尸战斗方式的理解了。

    毕竟，他之前跟九级丧尸进行战斗的时候，九级丧尸似乎没有施展出全力，而是保留了实力。

    但即便如此，他也依然被九级丧尸完败。

    否则，他也不会第一次要逃命。

    而且，还要利用傻妞的飞天能力逃命。

    这对苏奇来说，的确算得上是一种侮辱。

    他在来到这个世界之后，可是从来都没有遇到过这种事情。

    甚至就连还没有激发潜力的时候，他都没有逃命过。

    不过幸好，他还有这么多的底牌，而且这些底牌还能够让他快速地提升实力，从而让他有击杀九级丧尸的可能。

    很快，苏奇就改良了自己使用护体罡气的方法，而且还通过傻妞的传授，修炼了一套剑法。

    这一套剑法是傻妞通过他的大数据库，收集出来的剑法，属于是未来世界的一种武艺。

    最令苏奇感到震惊的是，这剑法威力非常的强大，而且能够非常完美地配合他的身法。

    一旦施展的话，几乎就好像是有数十个自己，在向对手进行进攻一样。

    虽然只是短时间的练习，但是苏奇却已经将这套剑法练习得炉火纯青，就好像是修炼了很长时间一样。

    这说明，苏奇在修炼武艺的这一方面，有着得天独厚的天赋和优势。

    否则的话，他根本就不可能做到如此快速的熟练。

    做完了这一切准备之后，苏奇才从修炼室中走了出来。

    他才刚刚踏出修炼室的门口，便发现古德上校正站在门口，微笑着看着他。

    很显然，古德上校一直都在这里等着自己。

    “古德上校，你是在等我，难道有些什么事情吗？”苏奇脸色一凛，连忙走了过去，轻声地问道。

    在现在这一个时期，除了九级丧尸之外，恐怕没有什么能够影响得到他的心情了。

    毕竟，其他的丧尸，以古德上校的实力，他是可以完全应付得了的。

    “事情倒没有什么事情，只是算了一下时间，觉得你应该会在近期出关，所以在这里等着。”古德上校微笑着说道。

    “原来这样。”

    苏奇轻轻地点了点头，同时暗暗松了一口气。

    毕竟，没有什么事情，总比有事情要好得多。

    在这一个末日之下，他的心情都已经感觉到非常的沉重了。

    如果一出来，还发生了什么事情的话，那他将会很难去接受。

    只不过，他现在的实力大增，也非常有信心去应付那只九级丧尸，所以心情还是非常不错的。

    “苏奇，你现在的实力提升得如何？”

    古德上校又连忙问道。

    对于苏奇的实力，他是非常有信心的，但从之前的那些信息来看，那只九级丧尸的实力实在是太恐怖了。

    所以，他也需要从苏奇这里去吸取一些信心回来。

    苏奇轻轻地点了点头。

    “我的实力提升还是非常不错的，那一颗石头的确非常的神奇，连我这样的实力都能够有很大的提升，而且提升的速度也是非常的快。最重要的是，通过那一块石头的修炼，我感觉自己的基础非常的扎实，完全没有一丝的浮夸。所以这绝对是一件修炼的圣物。”

    苏奇非常赞叹地说道。

    如果没有这一件宝物的话，他想要在这么短的时间内就达到天级巅峰，几乎是不可能的事情。

    但因为有了这一块石头，他就能够做到这一点。

    而最重要的是，有了这一块石头的话，就连古德上校、罗伯特、默斯特、珍尼他们，都能够快速的提升自己的境界和实力。

    如此以来，人类将会得到非常多的突出的高手。

    这对于他们对付丧尸的事业来说，是一件非常好的消息。

    听到苏奇所说的话，古德上校脸上顿时洋溢起了灿烂的笑容。

    因为，只要苏奇对自己的实力有信心的话，那他也对苏奇会有非常大的信心。

    毕竟苏奇可是他们这里的精神领袖和支柱。

    “那你接下来有什么打算？”
------------

第三百八十一章 可怕的修炼速度

    古德上校想了想，又问道。

    因为苏奇之前赶回来，就立刻投入了修炼之中，所以古德上校也不知道苏奇接下来的计划和打算。

    而且现在已经有丧尸达到了九级，那对付这只九级丧尸就应该越快越好。

    毕竟，九级丧尸也是会修炼的，而且如果他修炼起来的速度很快的话，那将会是一个非常大的威胁。

    一旦那只九级丧尸修炼有所突破的话，就会进入到一个前所未有的境界。

    到那时候，他们想要对付这只九级丧尸的话，将会越来越困难。

    而且古德上校也知道九级丧尸的实力，现在就已经非常恐怖了，如果还继续有所提升的话，对于他们来说将是一个非常重大的灾祸。

    所以，无论怎么说都好，能够尽快对付这一只九级丧尸的话，是一件非常好的事情。

    “我打算在今天就出发，去那一个森林之中，将那只九级丧尸击杀。”

    苏奇非常凝重地说道。

    虽然说，这一件事情他在出关之前就已经想好了，但是现在说出来的话，也是感觉到压力重重。

    毕竟，他这一战可是关乎到整个人类未来，能否继续在这一个世界中生存的一个关键。

    如果他输了，那人类的社会势力将会完全消失，甚至再也不复存在。

    而地球上，将会完全成为丧尸的乐园。

    这可不是苏奇想要见到的局面。

    虽然说，他在这一个世界中的任务已经完成了，而且远远地完成了相关的任务，但是这里毕竟是一个真实的世界，他有这样的能力去阻止丧尸统治这一个地球，那他就必须要做到。

    否则的话，他将会产生严重的心魔，让自己的自信心完全无法恢复。

    那时候，他将会陷入到一个非常不好的循环之中，而且他的实力也将会永远都无法得到提升。

    “今天就去对付那只九级丧尸吗？怎么这么快？”

    古德上校微微一愣，连忙问道。

    虽然他也觉得，去对付九级丧尸的时间越短越好，但是当苏奇说出今天就要出发的时候，他却感觉到非常的震惊和奇怪。

    毕竟，苏奇才刚刚出关，他原来以为苏奇会继续在安全基地之中休息一天半天，才会出发对付那只九级丧尸。

    “没有什么时间可以去等待了，而且我这一次的闭关也有了非常大的提升，可以说现在的我比修炼前的我已经强了好几倍。”

    苏奇轻声的解释道。

    他的这一个说法，其实并没有错。

    因为他的护体罡气已经有过了改良，防御力比起之前要厉害得多。

    按照苏奇的估计，他现在的护体罡气应该可以比之前要强上三到五倍。

    在上一次的战斗之中，他的护体罡气，连九级丧尸随意一击都无法抵挡得住。

    但现在他的护体罡气的强度，却要远超那时候的。

    按照苏奇的想预测，就算是现在九级丧尸的全力一击，应该也能够很轻松的接下。

    更何况，他还有一套配合银色软剑的剑法。

    这套剑法的威力实在是非同小可，而且还能够配合他的身法来进行攻击，一经使出的话，速度和剑法配合起来，就算是有两个苏奇也能够完全应付得了。

    所以，苏奇觉得自己的实力比之前要强了好几倍，是这样一个原因。

    “强了好几倍？”

    古德上校听了苏奇的话，顿时愣住了，一双眼睛瞪得大大的，完全不敢相信自己的耳朵。

    苏奇的实力一直以来都是他追赶的目标，甚至还觉得苏奇的实力深不可测。

    但没想到，现在苏奇竟然说只是修炼了几天时间，就已经强了好几倍。

    这还是人吗？

    更何况的是，以苏奇现在的境界，实力竟然有这么大的提升，那岂不是意味着他随时都有可能会突破到一个全新的境界之中？

    到那时候，他们可能就不用再担心什么丧尸病毒了。

    毕竟到了那个境界，苏奇的实力将会大大的提升，远超任何一只丧尸，就算是九级丧尸在苏奇面前也根本是没有丝毫的还手之力。

    而且，苏奇在这七天的时间里面就强了好几倍，那他的修炼速度实在是太快了。

    “是不是感觉到很震惊？其实我也觉得，我这样的修炼速度实在是有些快。只不过这的确是一件真实的事情，而且也是因为那个修炼室中有那块石头的存在，否则的话我的修炼速度也不可能这么快。”

    苏奇笑着解释道。

    听到苏奇的解释，古德上校轻轻地点了点头，而且他现在也产生了一种去那个修炼室中修炼的想法。

    “好了，我准备出发了，接下来的时间安全基地就交给你了。而且我觉得那个修炼是可以容纳数十人，你们可以一起在修炼室中进行修炼，也不会妨碍到其他人的。最重要的是，这么多人一起修炼的话，可以最大限度的发挥出那块石头的效果。相信等我将那只九级丧尸击杀了之后再回来，你们应该还会有更多的人能够踏入到天级，甚至是更高的境界。”

    苏奇笑着说道。

    对于安全基地的安全，苏奇还是非常放心的。

    因为在波士顿这一个城市之中，但凡稍微高级一些的丧尸，苏奇都会出手将其清除掉。

    所以，现在整个城市之中只有五级六级的丧尸。

    而这些五级六级的丧尸，实力也只能够比得上地级后期。

    但因为安全基地中有古德上校的存在。

    他可是一个达到了天级初期的高手。

    有他在的话，这些五级六级的丧尸根本就不可能有发挥的余地。

    所以，这一个安全基地也是可以非常安全的，对于这一点苏奇是非常非常的放心。

    “好的，我会按照你的意思安排好我们的修炼时间。相信等你回来之后，一定会有更多的人能够踏入到天级。”

    古德上校连忙点了点头。

    苏奇看到古德上校答应了自己的想法，也笑着点了点头，然后便身形一闪，消失在古德上校的面前。

    看到这一幕，古德上校整个人都惊呆了。
------------

第三百八十二章 发现又一艘宇宙飞船

    因为苏奇的速度实在是太快了，快到连他都完全看不到一丝的残影。

    就好像苏奇是凭空消失在他面前一样。

    而最重要的是，苏奇的气息也完全消失了。

    如果他现在和苏奇是敌人的话，那他就算是怎么死总怕都不知道。

    “实在是太恐怖了，苏奇不愧是潜力满分的存在。”古德上校喃喃自语。

    但很快，他就从震惊当中恢复过来，然后迅速将苏奇的意思传达了下去，并且将众人召集到了修炼室中。

    众人听到古德上校传递的信息，都感到非常的震惊，但同时也开始有了一丝的期待。

    因为古德上校的话中提到，苏奇就是利用修炼室，达到快速提升自己的实力，而且这样的速度也是非常的恐怖。

    所以，他们也觉得自己在这一个安全基地的修炼室中修炼，速度也有可能会达到苏奇的效果。

    就算达不到苏奇修炼的速度，能够达到它速度的一半，也是一件非常恐怖的事情。

    很快再古德上校的周到安排，众人便开始了潜修。

    ……

    苏奇在离开了安全基地之后，也迅速的离开了波士顿城市。

    以他现在的实力，那些五六级以下的丧尸，根本连他的影子都发现不了。

    而最重要的是，苏奇现在可以完美的控制自己身上的气息，让那些丧失感受不到它的存在。

    所以，就算苏奇在丧尸身后身边走过，那些丧尸都完全无法感知到他的存在。

    这也算是苏奇实力达到一个极致之后，能够掌握的小技巧。

    而这，也是苏奇这一次前去击杀九级丧尸的信心所在。

    因为，只要苏奇将自己全身的气息全部都收敛到丹田之中，连九级丧尸都有可能感应不到他的存在。

    那样的话，苏奇就可以偷偷的潜入那一片森林之中，然后施展一次偷袭。

    毕竟如果能够轻松的解决战斗的话，苏奇是绝对不会放过这一个办法的。

    在面对丧尸时，苏奇根本就没有一丝道德的束缚。

    只要能够将丧尸击杀的话，他可以无所不用其极，什么手段都能够用上。

    当然在面对自己的同胞人类的时候，苏奇就不会有这样的想法。

    很快，苏奇就来到了那一片森林的外围。

    这时候，苏奇依然能够感受得到森林之中的那股阴冷的气息。

    而且，九级丧尸那犹如浩瀚的月亮的气息，也依然能够清晰地感觉得到。

    很显然，那只九级丧尸依然躲藏在这一片森林之中，没有离开。

    这也是因为，九级丧尸根本就没有想到他身上的气息能够如此暴露在苏奇的面前。

    苏奇犹如一道幻影般潜入了这一片森林，没有一只外围的丧尸能够发现它的存在。

    因为他，现在已经将自己身上的所有气息，都已经收入了丹田之中，整个人就好像虚无的存在一般。

    虽然说，能够用肉眼看得到，但是却无法感应得到。

    而那些丧尸就是通过气息来感应到人类的存在，所以只要苏奇将气息收入到丹田之中，一般的丧尸就无法发现它的存在。

    而最重要的是，这片森林之中原本有的几只高级丧尸都已经死在了苏奇的手上。

    比如那只七级丧尸和八级丧尸，就是被苏奇亲手击杀的。

    苏奇一路潜藏着，朝着森林的深处走去。

    很快，他就来到了非常深入的地方。

    而随着他的深入，周围的那股阴冷气息也越来越强烈。

    在这样的地方，如果是一个普通人类的话，甚至有可能会直接感染到丧尸的病毒，而且非常快速的转变为一只丧尸。

    很显然，苏奇已经逐渐的靠近了九级丧尸所在的地方，否则的话，这些阴冷气息是不会这么强烈的。

    而最重要的是，因为有这些阴冷气息的存在，直接将所有的阳光都遮掩住了。

    而且这里的树木也非常的茂盛，就好像是一个天然的遮阳伞一样，将所有的光线完全隔绝。

    因此，这里的环境属于完全的漆黑，没有一丝的光线。

    但对于苏奇来说，这完全不是什么问题。

    因为他的实力，就算是没有光线也能够看得到东西。

    “咦？”

    忽然，苏奇有些疑惑地看向了森林的深处。

    他惊讶地发现，在森林的深处，竟然有着一只和安全基地几乎一模一样的宇宙飞船。

    而且，这一只宇宙飞船还有着微弱的灯光，很显然是可以工作的。

    看到这一幕，苏奇整个人都愣住了。

    他根本就想象不到，在这样的地方，竟然会有这么一只宇宙飞船的存在。

    而最重要的是，这只宇宙飞船和九级丧尸究竟有什么关系呢？

    苏奇突然有了一个非常大胆的想法。

    就是这只九级丧尸，是通过乘坐这一艘宇宙飞船来到地球的。

    而且，所有的丧尸病毒都是这只九级丧尸所带来，目的就是为了能够将地球上所有的人类都变成丧尸，然后统治这一个地球。

    苏奇在和七级丧尸、八级丧尸进行战斗的时候，就发现他们和普通的丧尸完全不一样。

    因为这些七级、八级丧尸的思维非常的活跃，智慧非常的高，就好像是普通人一样。

    而人类转变成的丧尸，几乎是没有智慧，就算是已经达到了六级丧尸，也就像是一个小孩子一样。

    所以，苏奇才会怀疑七级，八级丧尸就是从外星来的。

    而现在，看到了这艘宇宙飞船，苏奇也终于都能够确定自己心中的疑惑。

    毕竟，宇宙飞船就是外来者，就是他心中的外星人。

    然而，就在这时候，苏奇忽然感觉到自己身后传来了一阵轻微的风声。

    苏奇心中一凛，连忙快速的朝一边闪去。

    咔嚓一声。

    苏奇身边的一棵小树直接拦腰折断倒了下来。

    而在苏奇刚才所站立的地方，一个人影出现在那里，冷冷的看着苏奇。

    这个人影，赫然就是苏奇曾经见到过的那只九级丧尸。

    “你竟然还敢再回来这里？”

    九级丧尸脸色阴沉的看着苏奇，非常的愤怒。
------------

第三百八十三章 再战九级丧尸

    听到九级丧尸的话，苏奇微微一笑。

    “为什么不敢呢？我这一次回来是要将你杀死的。”

    苏奇的话，让九级丧尸顿时微微一愣。

    “你要将我杀死，你觉得这可能吗？”

    九级丧尸哈哈大笑起来。

    对他来说，苏奇虽然实力比较强横，但也只是一个手下败将而已，根本就不足以抵挡得住他的攻击。

    更何况，上一次的战斗，他几乎是处于绝对的上风。

    所以，他现在还有着非常足够的自信，能够轻松地将苏奇打败。

    而最重要的是，他现在的环境是在自己的老巢之中，这里有着最适合他的能量存在。

    这一些能量，能够让他的实力发挥得更加淋漓尽致，同时也能够将苏奇的实力压制到最大。

    因此，他有着非常强的信心，能够轻松地将苏奇打败，甚至是在这里将他击杀。

    “当然有可能，因为现在的我已经不是过去的我了。”

    苏奇微微一笑，神态非常的轻松自然。

    他现在通过了一个星期的修炼，的确已经有了很大的进步和提升，不但身体力量上有很大的进步，而且他的宪法也提升了非常之多，所以他的实力可是过去的三四倍。

    如此大的进步，所以绝对有信心能够将这只九级丧尸击杀。

    否则的话，他也不会直接就来到这一座深林之中，并且想要偷袭这只九级丧尸。

    因为，上一次逃跑的那种方法，已经被九级丧尸知道了。

    所以，如果这一次被九级丧尸击败了的话，再想利用傻妞富深的方法飞走，这只九级丧尸绝对是会有所防范的。

    “不管你是不是过去的你，你始终都是我的手下败将，而且我还要提醒你一点这一次既然来了的话，那就不要走了。永远留在这里陪我吧。”

    九级丧尸哈哈大笑起来。

    “想要将我留下你。还没有这样的实力。”

    苏奇完全不为所动，而且也充满了自信的光芒。

    “那就手下见真章吧。”

    九级丧尸冷哼一声，身形一闪出现在苏奇的面前，然后很随意的一拳打向了苏奇的脸蛋。

    他的这一下攻击非常的突然，而且出手的速度非常的快。

    如果是过去的那个苏奇，恐怕这一下已经中招了。

    但现在，苏奇的反应速度非常的快，九级丧尸只是刚出现在他的身前，苏奇就已经躲闪掉了，而留在九级丧尸的面前，只是他的残影。

    “咦？你的实力好像有了很大的提升。”

    九级丧尸微微一愣，有些惊讶地转过身来，看向了旁边的一块空地。

    下一秒，苏奇的身形就出现在这一块空地的上面。

    “你终于都发现了吗？如果我的实力没有提升的话，我怎么敢如此大张旗鼓的来到这里？”苏奇脸上闪过了一丝讥讽的笑容。

    对于他来说，这只九级丧尸的实力的确非常的强悍，但也并不是说完全无法比拟的。

    在一个星期之前，他还能够跟这只九级丧尸过上几招，而现在他有着非常大的信心能够将其击杀。

    “不管你的实力有没有提升，今天你只能够留在这里成为我的伙伴了。”

    九级丧尸却完全没有将苏奇的进步放在眼里。

    毕竟在九级丧尸的眼中，苏奇根本就不是他的对手，而且也永远只会是他的手下败将。

    于是，两人就开始在宇宙飞船的面前施展出了浑身解数，开始了相互之间的战斗。

    两人的速度都发挥得淋漓尽致，而在这一刻，无论是九级丧尸也好还是苏奇也好，都发现对方的速度非常可怕，而且双方也只能够打成平手。

    “砰砰砰砰……”

    虚空中突然产生了一阵剧烈的爆炸声。

    苏奇和九级丧尸同时对拳，发出了一阵阵震撼人心的声音。

    然而，双方都没有占到任何一丝的便宜。

    “呜……太爽了。”

    九级丧尸轻松的活动着自己的身体，满脸都是兴奋之色。

    他自从来到地球之后，就从来都没有试过如此全力的施展过自己的实力。

    现在，终于能够遇到一个，可以让他施展出全力的人了，所以他真的非常的开心。

    然而，苏奇却是脸色逐渐的开始了凝重。

    因为，他在经过刚才的对战，发现自己的实力虽然有了很大的提升，但是竟然也只能够跟九级丧尸打成一个平分秋色。

    这样，他真的非常无法相信。

    毕竟，他在一个星期之前，就已经能够跟这只九级丧尸过上几招，但是现在实力提升了这么多，竟然还是只能够跟他打成平手。

    这说明，在这一个星期的时间里面，不但他能够有了很大的进步，而且这只九级丧尸也有了一定的进步，否则的话绝对不会是现在的这种局面。

    其实也不难想象，因为苏奇的实力和九级丧尸的实力相差不多，所以经过两人的一场对阵，双方都有了很大的感悟，所以才会有了这么大的进步。

    而苏奇更是借助了那块神秘石头和传承功法的便利，所以进步的速度更加的快，因此才能够抹平了双方的实力差距。

    “来来来，我们再来。”

    九级丧尸满脸都是兴奋，直接没有任何花里胡哨，到了苏奇的面前就是使用拳头来进行对攻。

    苏奇也没有任何的退缩，直接就和这只九级丧尸施展开了肉体的碰撞。

    要论谁的防御厉害，苏奇根本就没有任何的害怕。

    因为，他现在身上所施展出来的护体罡气，可是已经经过改良的、有波动的护体罡气。

    这种有波动的护体罡气，防御力要更加强，而且还能够随时再生，就算让这只九级丧尸在身上打上几拳，他也可以完全丝毫无损。

    当然，苏奇也不会那么轻易让这只九级丧尸打在自己的身上。

    昏暗的树林之中，想起了一阵阵的肉搏声，苏奇和这只九级丧尸开展了一次又一次的肉搏战。

    然而，因为九级丧尸的身体实在是太硬了，而且苏奇也有改良过的护体罡气和黑色防护服的保护，两人硬是没能对对方造成任何一丝的伤害。
------------

第三百八十四章 实力压制

    就在苏奇感觉到自己无法对他造成伤害的时候，忽然手反手一翻，手中突然出现了一把银色的软剑。

    顿时，苏奇的气势就发生了改变。

    他从原来的厚重、沉稳的风格，瞬间变成了飘逸、魅力和进取。

    几乎在一瞬间，整个空间之中就出现了无数个苏奇的身影，而且还有着无数把银色软剑，对准着九级丧尸的身体。

    这一些剑光，每一道都有着非常凌厉的气势，让人看了不寒而栗。

    然而，九级丧尸却完全不予理会，任由这些剑光落在自己的身上，最多只是防御几下自己身上的一些要害。

    而这些剑光，落在九级丧尸的身体之上，却只是留下了一道道的白痕，甚至就连一丝血迹都没有留下。

    看到眼前的这一幕，苏奇脸色开始变得更加的凝重。

    而最重要的是，他非常清楚自己的这把软剑的锋利程度。

    那可是可以削铁如泥的。

    但是，在面对这只九级丧尸的时候，却完全没有任何一丝的伤害。

    这简直就是一件不可思议的事情。

    不过苏奇却没有放弃进攻，而是不断的寻找着机会，看能不能够攻击九级丧尸的颈脖。

    因为，只要将九级丧尸的脑袋砍下来的话，他的身体就算再强大也没有任何作用。

    只可惜，九级丧尸对于自己颈脖的防御非常的谨慎，而且看重。

    所以，苏奇根本就没有找到任何的机会，能够对九级丧尸的颈脖进行攻击。

    双方又在一起战斗了十来分钟，而在这十几分钟的时间里面，苏奇因为一个失误被九级丧尸打了一拳，在胸口直接将他身上的护体罡气冲爆了。

    所幸的是，苏奇的护体罡气有了改良，所以就算被打爆了，也没有丝毫的损伤，只是被九级丧尸震得倒飞了出去十几米远。

    而且，还直接撞在了一棵参天大树之上，差点就没有办法落下来。

    而九级丧尸也不是没有任何的伤痕。

    他的身体虽然很强大，但是苏奇在剑法的运用上越加的成熟，而且力道的把握也非常的厉害。

    所以，现在已经开始可以在九级丧尸的身体上，画出一道道的血痕。

    因此九级丧尸现在浑身都是血迹斑斑，非常的狼狈。

    “不错不错，看来我们真的是一对非常好的对手。”

    苏奇拿着手中的银色软剑，哈哈大笑地看着九级丧尸。

    虽然一时间没有办法将对手击杀，但是苏奇却越打越有信心。

    因为，他在战斗的过程中对战斗的领悟，也越加的深刻，而且实力也在逐渐的提升。

    否则的话，他根本就不可能像现在这样，能够对九级丧尸的身体造成伤害。

    那一道道的剑痕，就是一个非常好的证明。

    而九级丧尸脸色开始变得凝重，那是因为他开始感觉到自己的身体，已经没有办法对苏奇手中的软剑进行防御了。

    那一道道的血痕，就是他身体防御能力下降的一个表现。

    “再来再来。”

    苏奇哈哈大笑，脚下轻轻的一点，地面整个人犹如一道闪电般，冲向了九级丧尸。

    九级丧尸身形如电，再次和苏奇战斗在了一起。

    九级丧尸越打越感到憋屈，但他也不是没有想过，要拿兵器跟苏奇进行对打。

    但一来他没有合适的兵器，二来也没有使用过，所以根本就不是苏奇的对手。

    而最重要的是，九级丧尸能够拿来的兵器，完全不是银色软剑的对手。

    通常，只是一个回合就会被银色软剑直接切成两段，这使得九级丧尸脸色更加的难看。

    而最重要的是，九级丧尸在和苏奇的战斗之中，发现苏奇的速度和手中攻击的速度也在不断的提升之中。

    这个发现让九级丧尸脸色大变。

    因为这样一来的话，苏奇的实力将会不断的提升。

    而一旦像苏奇感悟到了那一点，他就会直接冲破现在的瓶颈，踏入到新的境界。

    到那时候，无论是九级丧尸也好还是其他丧尸也好，都根本阻拦不了苏奇的脚步。

    然后，就算九级丧尸现在想要离开，不跟苏奇进行打斗，也是完全做不到了。

    因为苏奇手中的软剑，无时无刻都不围绕在他的身边，让他不得不非常集中精神的去进行躲闪。

    “噗嗤！”

    忽然，一道清脆的声音响起，九级丧尸的胸口突然被划出了一道深可见骨的血痕。

    而他的鲜血也飞溅到了四面八方，落在了草地上。

    被滴落到的小草瞬间就枯了。

    “你竟然能够伤得了我？”

    九级丧尸脸色阴沉，满是不可思议的看着苏奇手中的银色软剑。

    这一把软剑在刚开始的时候，连他身上的一丝白痕都没有做得出来。

    但现在，却已经可以给他造成极大的伤害了，这让他感觉到非常的憋屈和无奈。

    他怎么也想不到，苏奇作为一个人类，实力提升竟然如此的快速。

    而且，苏奇的提升好像完全没有极限一样，在战斗之中就不断的提升，让他气得牙痒痒的。

    实在没有办法，九级丧尸唯有直接疯狂地开始进攻，丝毫都不进行防御，试图跟苏奇同归于尽。

    但可惜的是，这时候的苏奇却且战且退，而且身上还有着护体罡气和黑色防护服的保护，完全就不用担心会被这只九级丧尸进攻到。

    “啊啊啊……”

    九级丧尸发出了一声不甘的怒吼，然后一拳全力的打向了苏奇。

    如果这一拳，能够轰在苏奇的身上的话，那他也将可以获得这一次的胜利。

    但可惜的是，苏奇身形连闪，直接就躲过了他全力的这一击，而且趁着他新力未生之时，一剑劈向了他的后脑勺。

    这一剑非常的恐怖。

    完全出乎九级丧尸的意料之外，而且非常的隐秘，进攻的角度也出乎人的意料。

    “噗嗤！”

    又是一声清脆的声响。

    九级丧尸背后被划出了一大道的伤痕，深可见骨。

    九级丧尸不敢怠慢，直接一个懒驴打滚，这才躲过了苏奇的再一次进攻，但是满眼都是震惊。
------------

第三百八十五章 吓破胆了

    “不可能，你的实力怎么可能会突然增加这么多的？”

    九级丧尸满是惊恐地看着苏奇，仿佛见到了什么可怕的事情一样。

    在他的印象中，苏奇的实力根本就不足以为惧的。

    但现在，他却是被苏奇的软剑所伤，而且伤口还非常的深和大。

    这让他真的无法相信自己的眼睛。

    而最重要的是，此刻他真的是感受到了死亡的威胁。

    如果事情真的像现在这样发展下去的话，他很有可能会被苏奇直接杀死的。

    到时候，他就真的完了。

    “我早就说过，人类的潜力是你无法想象的，而且我的实力也不是你能想象的。虽然你之前曾经是我的对手，但现在我的实力已经完全超越了你，你根本就不可能将我击败了。”

    “而且今天我是有着必胜的信心来到这里，所以你今天必死无疑。”

    苏奇冷笑着说道。

    他的声音非常的森冷，就仿佛是从地狱中传出来的一般。

    对于这一个九级丧尸，苏奇完全没有任何的怜悯之心。

    毕竟，这可是跟人类完全对立的一种生物。

    如果在此刻，对这只九级丧尸产生了怜悯之心的话，那就是对人类阵营的一种残忍。

    而且，苏奇也对他有着必杀的信念。

    毕竟，九级丧尸已经达到了一种极致，如果被他有所突破的话，那对于苏奇来说将会是一个非常重大的打击。

    而最重要的是，九级丧尸在这一方面的优势是非常明显的。

    因为如果九级丧尸想要突破这一个境界的话，是可以通过吞噬丧尸的尸体来提升自己的实力。

    而在这个世界上什么都不多，只有丧尸的数量是最多的。

    所以，如果让这只九级丧尸今天逃了出去的话，那很有可能日后就要面临着对方的报复，这才是苏奇最不想看到的地方。

    因为除了他之外，就没有任何一个人类能够抵挡得住九级丧尸的攻击。

    这将是一个绝对的心腹大患！

    “我不相信你能够杀死我，而且我今天也会将你杀死。”

    九级丧尸却是冷眼看着苏奇，完全不相信他所说的话。

    毕竟他可是丧尸之中的最强者，而且还在这样的一个环境之下，他又怎么可能输呢？

    话音未落，九级丧尸就已经消失在苏奇的面前，然后直接出现在他的身后。

    九级丧尸的手，忽地向下一压，直接朝苏奇的后背打了下去。

    这一下子是完全出乎苏奇的意料之外的，然而苏奇的反应却是非常的迅速直接，向前一蹬地面，整个人就躲开了九级丧尸的追杀偷袭。

    九级丧尸一击不中，没有丝毫犹豫，继续追着苏奇的身影不断的进行攻击。

    因为他有着刚才的主动，所以在短时间内，苏奇完全没有任何的还手之力，只能够通过躲闪来缓解现在的压力。

    当然，这并不意味着苏奇是无法对这只九级丧尸进行攻击。

    因为他现在虽然处于下风，但是却没有任何的危险。

    他身上的护体罡气以及黑色防护服，这两个防御都还是完好无损的。

    而最重要的是，苏奇手中的软剑也能够进行抵挡。

    如果九级丧尸攻击的太厉害的话，苏奇还可以以攻代守，毕竟他手中的软剑现在的威力已经完全能够威胁到九级丧尸的生命。

    如果九级丧尸攻击得太厉害的话，苏奇随时都可以有反击的机会。

    于是，在这一片森林之中，苏奇和九级丧尸再度出现了互相追逐的进攻画面。

    无论是九级丧尸也好，还是苏奇也好，现在都完全不敢有一丝的大意。

    他们现在的实力，如果有一丝大意的话，随时都有可能会让对方有机可乘。

    那样的话，就很容易会影响到这一场的战斗。

    而最重要的是，苏奇现在的实力完全是在一把银色软剑之上。

    所以，他几乎将所有的注意力，都集中在自己的银色软剑之上。

    时间一分一秒地过去，九级丧尸和苏奇的打斗将周围摧毁得像一座乱葬岗一样。

    他们的实力都非常的强劲，而且力量也非常的大，所以但凡被他们触碰到的山石、树木，都直接被摧毁，没有任何可以留下的东西。

    这样的场景，也让苏奇和九级丧尸都暗暗心惊。

    因为他们都知道自己的攻击威力有多大，而且也非常的谨慎，但是却依然将四周破坏得面目全非。

    “咻……”

    突然，苏奇一剑劈向了九级丧尸的脑袋，九级丧尸正在追击当中，吓得他连忙身形一顿，这才躲开了苏奇的致命一击。

    然而，苏奇却是趁着这一个机会进行了反攻。

    只见苏奇身形如电，直接幻化出数个身形，每一个身形都对这九级丧尸的身体进行了狂攻。

    这样的攻击，让九级丧尸顿时陷入了苦苦挣扎之中。

    毕竟他现在已经完全发现不了，究竟哪一个身形才是苏奇的真身。

    而最重要的是，每一个身形好像都能够对它进行伤害一样。

    他根本就不敢对任何一个苏奇有所疏忽。

    只要他有一丝的疏忽，苏奇就会拿着银色软剑对她进行一次攻击。

    “噗嗤……”

    “噗嗤……”

    数道剑光入肉的声音传来。一阵阵的鲜血飞洒而出，九级丧尸身上再度出现了几个非常大的伤口。

    虽然不是什么重要的部位，但是也让九级丧尸眼神中露出了惊恐的神神情！

    毕竟，再这么下去的话，他很有可能就会被苏奇直接杀死的。

    想到这里，九级丧尸没有其他的想法，直接冲向了那一艘宇宙飞船。

    苏奇脸色一冷，身形如电般追着九级丧尸冲了过去。

    他很清楚这只九级上是想要做什么。

    九级丧尸现在已经没有办法和他进行对战，所以想要通过进入这艘宇宙飞船来逃命。

    如果让他顺利的进入了宇宙飞船的话，那苏奇将会无法将其击杀，甚至有可能会被他利用宇宙飞船进行反杀。

    这是苏奇不能够接受的。

    两道身形犹如闪电一般，穿过了数十米的距离。

    九级丧尸和苏奇，一前一后，迅速的来到了宇宙飞船之前。
------------

第三百八十六章 争夺智能控制权

    这艘宇宙飞船原本还闪烁着微弱的灯光，而且它的舱门是打开的。

    所以九级丧尸才会直接冲了过来，而且完全没有任何停留地，直接从舱门中冲了进去。

    而当他进入了宇宙飞船之后，宇宙飞船的舱门立刻便缓缓的开始关闭。

    只可惜，苏奇在身后追得实在是太紧了，舱门还没有关上一半，苏奇就已经跟着进入了宇宙飞船之中。

    然而，尽管苏奇也跟着进入了宇宙飞船，但是却发现自己跟丢了九级丧尸的身形。

    眼前是一条非常深邃的通道。

    通体都是各种颜色的合金，而且还有着微弱的光芒照耀着四周。

    但是，苏奇却完全没有找到四级丧尸的踪迹。

    很显然，他已经利用自己熟悉地形的优势，逃得远远的。

    苏奇没有着急，而是停了下来，非常小心谨慎的观察着四周的情况。

    既然九级丧尸都已经进入了这一艘宇宙飞船，那就不用担心他会逃得出去了。

    所以苏奇也不用着急，可以慢慢的寻找九级丧尸的行中。

    而最重要的是，他不知道这一艘宇宙飞船中会有些什么样的危险。

    毕竟这艘宇宙飞船还是可以运行的，万一还出现了一些像试炼场的那个通道那样有的激光的装置，他一旦擅自闯入的话，很有可能就会受到攻击。

    “傻妞，我现在已经进入了一艘宇宙飞船之中，但是我已经失去了九级丧尸的行踪，现在你有什么办法能够帮得了我吗？”

    苏奇在心中暗暗地询问道。

    他对于这种宇宙飞船还是了解的非常少的，即便在安全基地之中也有着一艘这样的宇宙飞船，但是他只是用来生活和居住，从来都没有做过任何的研究和了解。

    而且因为他有傻妞的存在，根本就不用他去做这样的事情。

    “苏奇哥哥，我已经能够检测得到这艘宇宙飞船中所蕴含的那一个智能，只要我将这一个智能吞噬的话，那就能够控制这一艘宇宙飞船了。”

    傻妞的话让苏奇顿时陷入了一阵惊喜之中。

    如果，傻妞真的能够控制这艘宇宙飞船的话，那他要想击杀九级丧尸就要简单的多了。

    到时候只需要将九级丧尸困在某一个地方，他就能够轻松的去到并且将其击杀。

    “傻妞，你需要多少时间才能够做到这一点？”

    苏奇连忙惊喜的问道。

    “大概需要一个小时左右。”

    傻妞想了想，便笑着回答道。

    他已经在安全基地之中，对这种宇宙飞船有过检测，而且也发现过其中的智能。

    只不过，因为安全基地之中的那些科学家，正在对那艘宇宙飞船进行开发，如果傻妞对那个智能进行控制的话，很有可能会被那些科学家发现，所以苏奇才会没有让他动手。

    但现在，这一艘宇宙飞船根本就没有其他人的存在，傻妞想要怎么动手都可以。

    而且，就算那只九级丧尸知道了，也根本没有任何的办法。

    毕竟，这可是智能和智能之间的对抗。

    “很好，那你就全力以赴去做吧，我会在这里等待着。”

    苏奇点点头，非常开心地说到。

    这对于他来说也是一个非常大的惊喜。

    毕竟，在之前他可是从来都没有想过要闯入这一艘宇宙飞船。

    这可是九级丧尸的老巢，他也不知道其中会蕴含着什么样的危险。

    一旦出现了一些他应付不了的危险的话，那对于他来说将会是一个非常大的打击。

    而现在傻妞进入了其中，还有办法能够吞噬掉宇宙飞船中的智能，那简直就是一个超级好消息。

    因为傻妞一旦吞噬了智能，就能够控制这一艘宇宙飞船，到时候就能够将宇宙飞船中的所有秘密都开发出来。

    如此一来，人类阵营就可以更加有把握去对付那些丧尸了。

    而最重要的是，能够知道丧尸的来历，同时可以有更好的防范。

    毕竟，在苏奇带看来，九级丧尸出现绝对是一场阴谋，是外星人想要统治地球的一种阴谋。

    否则的话，地球不可能会在这么短时间内就出现丧尸病毒，而且感染了无数的人。

    很快，宇宙飞船之中的通道的灯光便变得忽闪忽亮。

    这是傻妞对宇宙飞船的智能动手的一个体现。

    “怎么会这样？究竟是什么东西在攻击我们的智能。”

    九级丧尸在宇宙飞船的中控室中，痴痴地盯着眼前的屏幕，满眼都是不敢相信的神色。

    他根本就想象不到，苏奇的身上竟然会有一只智能手机，而且这智能手机的科技水平还要比他高得多。

    然而，他的问题却完全没有任何的回答。

    毕竟，现在整个宇宙飞船之中，就只剩下他和苏奇的存在。

    若是在平时的话，宇宙飞船的智能还能够回答他的问题。

    但现在因为宇宙非常的智能，在跟傻妞进行殊死的搏斗，所以根本就没有任何的空闲来回答他的这个问题。

    而最重要的是，因为智能和智能之间的战斗，使得宇宙飞船之中所有的功能都几乎变得停滞，不可使用。

    这也让九级丧尸只能够待在中控室中，连逃跑的机会都没有。

    而且，也让他想要引诱苏奇进入一些危险之地的计划，完全落空。

    本来，他是想要将苏奇带入到一些有着攻击武器的通道，然后借用这些攻击武器将苏奇击杀的，但现在却完全没有这一个机会了。

    而苏奇也没有闲着。

    虽然他只是站在这个通道之上，但是却一直小心翼翼的防范着九级丧尸的偷袭，而且还在默默的修炼之中。

    因为他发现，在这艘宇宙飞船之中进行修炼，效果竟然和在那块石头面前修炼一样，都是非常的迅速。

    这对于苏奇来说也是一个非常惊喜的发现。

    时间一点一滴的过去，苏奇站在宇宙飞船的通道之中，已经足足有大半个小时了。

    在这大半个小时里面，傻妞一直都没有说话，但是苏奇却知道，傻妞一定是在全力以赴的去攻克宇宙飞船中的智脑。
------------

第三百八十七章 获得控制权

    毕竟，那可是智能之间的一场大决斗，稍有不慎的话就会被对方直接吞噬，从此就再也无法出现了。

    而从现场的情况来看，傻妞应该是已经占尽了上风。

    相比于苏奇，九级丧尸则是显得更加的惊慌。

    因为他不知道，现在究竟是怎么一回事。

    他已经被禁锢在宇宙飞船的中控室之中，进退不得，也根本控制不了宇宙飞船的任何一个功能。

    就算他想要逃走，也打开不了中控室的大门。

    这样的情况，在过去是从来都没有出现过的。

    因为宇宙飞船中的智脑，是非常厉害的，根本就不可能会被其他的智脑吞噬。

    况且，也根本不可能有另外一艘宇宙飞船，能够进入到他的宇宙飞船之中。

    他万万想不到的是，苏奇竟然能够得到一部来自未来的智能手机。

    而这个智能手机，竟然是有着超级强悍的智能，而且能够直接战胜他的宇宙飞船的智能。

    “叮咚……”

    忽然苏奇听到了一声清脆的声音。

    “苏奇哥哥，已经成功地将宇宙飞船的智能吞噬，我已经获得了整艘宇宙飞船的控制权。”

    傻妞的声音传来，使得苏奇整个人都为之一震。

    这真的是一个超级好的消息。

    只要得到了宇宙飞船的控制权，那只九级丧尸就根本不可能有机会逃得了了。

    而且，苏奇想要杀他，又或者是让他待在宇宙飞船中，都是可以的。

    “傻妞，你能控制所有的地方吗？”苏奇连忙问道。

    如果是的话，那他的计划就可以行得通了。

    “是的，苏奇哥哥所有的地方我都能够控制。”

    傻妞立刻就回答到。

    听到这一句话，苏奇顿时眼前一亮。

    “很好，既然这样的话，先将九级丧尸引到一个修炼室之中。”

    苏奇立刻下令道。

    但凡是修炼室，它的材质都是非常特殊的，而且也很难会被摧毁。

    这跟普通的房间不一样。

    譬如九级丧尸现在所在的中控室，里面有着大量的精密仪器，如果在中控室中进行战斗的话，很容易就会损坏掉那些精密仪器，从而使得这艘宇宙飞船出现破损。

    这不是苏奇想要见到的。

    毕竟，这艘宇宙飞船现在已经是属于他的。

    无论是出现些什么样的损坏，苏奇都会觉得非常的心疼。

    而最重要的是，这艘宇宙飞船中所蕴含的秘密，是可以帮他们赢得未来的那场战争，那场跟丧尸之间的战斗。

    所以，苏奇对于这艘宇宙飞船，是不敢有任何的疏忽。

    “好的，苏奇哥哥立刻就帮你将九级丧尸引到修炼室。”

    傻妞立刻便答应到。

    很快，九级丧尸面前的中控室大门便打开了。

    看到大门被打开几级丧尸，顿时微微一愣。

    但他很快想都不想，就直接冲了出去。

    因为他以为，刚才的那些情况都只是故障，而现在能够打开则是已经恢复了。

    而最重要的是，他通过旁边的一个屏幕，看到了苏奇正在这艘宇宙飞船中的修炼室中。

    所以迫不及待的想要过去，利用修炼室中的一些功能，将苏奇杀死。

    毕竟修炼室中的很多功能，都是有辅助修炼的效果。

    而且有压制一切的能力。

    只要他利用这些效果，就可以对苏奇进行突出其不意的打击。

    就算苏奇现在的实力比他强，但在修炼室的辅助下，他绝对有信心能够将苏奇一举击杀。

    很快在九级丧尸高速的运动下，他就来到了修炼室，刚一进入便发现了一道身影站在其中默默地等待着它的到来。

    “苏奇？”

    九级丧尸眼前一亮。

    他虽然早就通过控制的屏幕，看到了苏奇的身影，但一天没有在修炼室中见到他，就不会感觉到安心。

    但现在却非常的淡定了。

    因为，只要战斗的场地在这修炼室中，苏奇就根本不可能再耍出什么样的花样，而且最重要的是这个修炼室的材质是整艘宇宙飞船中最坚硬的。

    一旦舱门被关上的话，无论是谁都无法从这个修炼室中场出去。

    就连他这个九级丧尸也做不到。

    要想破坏这一个修炼室的话，除非能够突破九级达到一个新的境界，那样才有可能。

    也仅仅是有可能而已。

    毕竟，这些都是九级丧尸自己的一个推测，从来都没有试验过。

    听到九级丧尸的声音，苏奇立刻就转过身来。

    “轰隆隆……”

    就在这时候，九级丧尸身后的舱门直接被关闭了。

    “苏奇，看来这一次真的是连老天都不帮你了。”

    九级丧尸脸上闪过了一丝冷笑，冷冷的说道。

    在他看来，苏奇出现在这一个修炼室中，那就注定了是死亡的下场。

    毕竟这个修炼室就是他的主场，他可以有更好的发挥，也可以借助修炼室产生更好的辅助效果。

    如此一来，他就能够通过修炼室来填补他和苏奇之间的差距，甚至让苏奇的实力被压制得只剩下一半。

    到时候他就能够轻松地将苏奇击杀了。

    “我自己能够战胜你，为什么需要老天的帮忙呢？”

    苏奇脸上也是有着一丝淡定。

    毕竟，这九级丧尸之所以能够来到这间修炼室，完全是因为他的计划，如果不是他安排傻妞一路上放行的话，九级丧尸根本就不可能这么轻易的来到这里。

    而且最重要的是，现在修炼室的大门已经关闭。

    无论这只九级丧尸怎么挣扎都好，他都根本不可能逃的出这个修炼室。

    “你能战胜我那是刚才的事情，但现在你进入了这一个修炼室中，就没有了这种说法。”

    九级丧尸哈哈大笑起来，满脸都是肆无忌惮。

    对他来说，毕竟已经有了修炼室的辅助，他几乎是立于不败之地的。

    就算打不过苏奇，他也可以随时离开。

    “难道你以为，在这一个修炼室中，你就能够战胜得了我吗？”苏奇脸上露出了一丝嘲笑。

    听到苏奇的这句话，九级丧尸脸上也露出了一丝冷笑，整个人就好像看到了什么笑话一样。
------------

第三百八十八章 战而胜之

    “虽然你知道这里是修炼室，但是这里有很多的功能你却是不知道的，而且就算你知道的话，你也根本控制不了。所以在这里就相当于是我的主场，是有着主场上的加成的。只要我愿意的话，我可以让你的实力被压制的只剩下一半。那么你说究竟是你能够杀死我呢？还是我能够杀死你呢？”

    九级丧尸说完，顿时哈哈大笑了起来。

    这样的局面，在他看来几乎是完全没有办法更改的。

    毕竟，对于苏奇这样的人类来说，想要直接破坏这个修炼室，也是完全没有可能，而想要飞船的智脑听他的话，就更加不可能了。

    但他万万没想到的是，苏奇已经凭借着傻妞，夺取了整艘宇宙飞船的控制权。

    “你说的倒是没错，不过也要看一看，这艘宇宙飞船的智能还听不听你的话？”苏奇一脸淡笑地说道。

    “你这是什么意思？”

    九级丧尸微微一愣，有些不明所以的问道。

    同时他的脸上也闪过了一丝惊慌失措的神色。

    因为，他似乎想到了一个不可能的情况。

    “我的意思就是，你现在还能够控制得了这一艘宇宙飞船吗？”

    苏奇胸有成竹地说道。

    “当然可以，这艘宇宙飞船可是直接听命于我的，又怎么可能会控制不了呢？”九级丧尸依旧嘴硬地说道。

    “就算之前他是听命于你，但现在可未必哦。”

    苏奇就是摇了摇头。

    九级丧尸冷冷一笑：“智脑，将这里的气温降到零下二十度。”

    然而，他的话却完全没有得到任何的应答。

    “嗯？”

    九级丧尸脸上闪过了一丝惊讶，他不由得朝四面八方看了过去。

    修炼室的灯光依旧和刚才一样，完全没有任何的变化。

    “智脑，究竟怎么回事？快点应答我。”

    九级丧尸脸上闪过了一丝惊慌失措，他现在已经有些明白，苏奇的话究竟是什么意思了。

    因为，他可以听得出苏奇所说的话，是非常有把握的。

    这样的话，就意味着苏奇已经夺取了宇宙飞船的控制权，也正是因此他才不能够继续控制宇宙飞船。

    也只有这样的一个解释，能够告诉他今天为什么会发生这样的事情。

    “难道你已经夺取了这艘宇宙飞船的控制权？”九级丧尸眼神死死地盯着苏奇。

    他真的想不到，事情竟然会出现这样的转折。

    就连自己的宇宙飞船都被搭了进去，而且还被引到了这个修炼室之中。

    一想到修炼室是几乎不可能被破坏的，他就脸色灰暗，完全没有了求生的本能。

    毕竟在这修炼室中，就算他不死，也根本逃不出去。

    到时候就只能够沦为苏奇的研究对象了。

    “没错，这艘宇宙飞船的控制权我已经得到了，所以你已经完全没有任何希望。”

    苏奇轻轻地点了点头，一脸揶揄地看着九级丧尸。

    “不可能，你怎么可能会夺得这艘宇宙飞船的控制权呢？你不可能有比我这艘宇宙飞船还要厉害的智脑。”九级丧尸好像要发狂一样，浑身都充满了暴戾的气息。

    对于他来说，苏奇夺得了宇宙飞船的控制权，对他是一个绝对的坏消息。

    “这个世界上没有什么是不可能的？而且你也没有绝对可以胜得了我的把握。”

    苏奇蛮不在乎礼说道。

    “哼哼，我倒要看看你究竟有没有这个能力将我杀死。”

    九级丧尸却是冷哼一声，身形一动直接朝着苏奇冲得过去。

    面对这样的挑战，苏奇自然不会有丝毫的惊慌。

    他也身形一闪，将自己的速度爆发出来，和九级丧尸开始了又一次的大打出手。

    苏奇没有着急着利用这个修炼室，而是凭借自己的实力，和九级丧尸在不断的战斗。

    无论是对他也好，还是对九级丧尸也好，他们俩的战斗是能够使得他们对很多东西产生顿悟的。

    苏奇在之前也是如此，通过战斗从而使得自己的战斗技巧有了很大的提升，然后再通过感悟来提升自己的实力。

    否则的话，他也不可能在和九级丧尸的战斗中实力不断的提升，从而在完全没有办法击伤九级丧尸的前提下，最终达到了能够威胁到九级丧尸性命的程度。

    但现在看来，他的道路还是有些，任重而道远。

    毕竟他要想直接出手，将九级丧尸杀死的话，还是需要一定的帮助才可以。

    一道道流光在修炼室中来回追逐穿梭，偶尔还会来一次交手。

    也只有在他们进行交手的时候，两人的身形才会显露出来，其他的时候几乎都是只有两道非常细小的影子而已。

    “砰砰砰砰。”

    接连四道震耳欲聋的声音响起，苏奇和九级丧尸接连对了四拳。

    这四拳让苏奇感到浑身发抖，虎口几乎崩裂，一条手臂软绵绵的，连软剑都拿不稳。

    苏奇感觉到非常不好，但九级丧尸的情况就更加的糟糕了。

    如此直接的硬碰硬，使得他整条手臂都几乎要崩裂开来。

    若不是他几乎将全身的力量都集合在这条手臂上，此刻就已经成为一只独臂丧尸了。

    而最让他感觉到震惊的是，受到了这种程度的伤害，他竟然都无法自动恢复。

    从这一点可以看得出，苏奇已经有了能够将他击杀的实力。

    一旦苏奇对他施展出全力的话，他就绝对死无葬身之地。

    一想到这里，九级丧尸脸上就闪过了一丝凝重。

    “智脑，改变九级丧尸身边的重力，增加到十倍。”

    苏奇冷笑着说道。

    他其实是不需要这样直接说出来的，只需要在心中确认一下就可以了。

    但为了能够造成更好的震撼效果，苏奇才会直接这样大声说出来。

    毕竟，他要让这只九级丧尸知道，这时候的宇宙飞船是听他的命令了。

    “哈哈哈哈，你以为他会听你的话吗？”九级丧尸哈哈大笑，一脸讽刺地看着苏奇。

    这一艘宇宙飞船的智脑可是听从于它的主人的，并不是每一个人都会听从指令。
------------

第三百八十九章 灭杀九级丧尸

    除非主人有授权，才会完全听从于那一个人。

    但现在，宇宙飞船的主人就是他这只九级丧尸，只要他不同意的话，你就飞船的智脑是绝对不会听苏奇的话。

    这就是宇宙飞船给他带来的信心。

    毕竟，只要宇宙飞船的智脑不听苏奇的话，那他就有无数的办法去让苏奇感到屈服。

    然而他的声音才刚刚落下。

    他便感到自己身体四周的重力，产生了一个非常重大的变化。

    十倍的重力压得他浑身骨骼噼里啪啦的响。

    而最重要的是，他现在所能承受的重力也只是跟十倍相差不多。

    九级丧尸似乎没有理会这一个，而还是满脸震惊地看着苏奇。

    因为他惊讶地发现，宇宙飞船的智能竟然会听苏奇的话。

    “快告诉我，这是怎么回事？”

    九级丧尸死死地盯着苏奇，满脸的不敢置信。

    这样的事情，在他看来根本就是不可能发生的。

    宇宙飞船的智能是绝对不会听从任何一个外来者的命令，尤其是他已经曾经跟宇宙飞船的智能强调过。

    但刚才的那一幕，让他真的是非常的震撼。

    “啪”的一声，九级丧尸整个身体被压得跪了下来。

    十倍的重力，意味着他现在的身体已经要承受一千多斤的重量。

    虽然九级丧尸的身体非常的强，但要想承受这么大的重量，还是非常的勉强。

    “因为这艘宇宙飞船的智能觉得我才是真正的人类，所以才会听从我的话。”苏奇没有将真相说出来，而是编了一个谎言。

    然而，九级丧尸却相信了。

    因为他亲眼就看到，自己已经落入了十倍的重力之中，身体完全动弹不了。

    “好啦，你的历史使命已经结束了。”

    苏奇右手一翻，取出了银色软剑，一步步非常轻松的朝着九级丧尸走了过去。

    虽然九级丧尸有十倍的重力，但是苏奇却完全没有影响。

    毕竟，这是针对于九级丧尸而设置的。

    “你……你不能杀我。你如果杀死了我，这艘宇宙飞船就会自动爆炸，到时候你也活不了。”

    九级丧尸脸上闪过了一丝震惊和惊慌。

    现在，他终于有了死亡的觉悟。

    本来，他的实力就不是苏奇的对手，现在更加是受到了十倍重力的压制。

    他的实力十不存一，甚至就连站着都是一种负担。

    他相信，就算苏奇不动手，他也很有可能会被修炼室直接压垮。

    毕竟，这个修炼室的重力是可以直接调到一百倍的。

    只要苏奇随便说一声，将修炼室的重力提高到一百倍，那他就会直接被压垮在地，甚至有可能直接死亡。

    “你不用诈我了，我对这艘宇宙飞船的了解比你要多得多，你根本就没有设置任何的自曝装置。现在这样说只不过是想活命罢了。我是绝对不会上当受骗的。”

    苏奇没有理会九级丧尸的话，依旧拿着手中的银色软剑，一步步的朝他走了过来。

    听到苏奇这样回答，九级丧尸脸上顿时闪过了一丝灰暗。

    连这样的说法，都没办法让苏奇停下脚步，他真的是完全没有任何的办法了。

    而，且因为受到了十倍重力的压制，他连逃都没有办法逃。

    苏奇缓步走到了九级丧尸的面前。“喝……”

    九级丧尸忽地一声大喝，直接就朝着苏奇冲了过来。

    可惜的是，这只是九级丧尸一厢情愿的想法。

    他虽然发了力，但在十倍重力的压制下，他根本就无法动弹。

    只听到啪的一声，九级丧尸发力的那一只脚直接断了。

    整个身体摔倒在地。再也无法起来了。

    九级丧尸眼中，顿时露出了绝望之色。

    “放弃吧，你没有任何机会了。”

    苏奇淡然地说了一声，然后走到了九级丧尸的面前，轻轻的一挥手中的银色软剑。

    剑光一闪，九级丧尸的脑袋便直接被苏奇切了下来。

    一代九级丧尸就这么死在了苏奇的剑下。

    虽然说，苏奇是依靠宇宙飞船的辅助，才将九级丧尸杀死。

    但现在的苏奇实力已经远超了这只九级丧尸，就算没有宇宙飞船的辅助，他也可以将其杀死。

    只不过，过程会稍微麻烦一些，毕竟九级丧尸还是会有反抗之力，而且实力也非常的强横。

    一旦他一心想要逃跑的话，苏奇在短时间之内很难将其追上并且击杀。

    但幸好的是，九级丧尸自动的躲进了这一艘宇宙飞船，而且傻妞也轻松地夺得了宇宙飞船的控制权。

    这才让苏奇如此轻松地，将九级丧尸杀死。

    而最让苏奇感到满意的是，这艘宇宙飞船有着自动清洁的功能。

    刚刚才杀死了这只九级丧尸，宇宙飞船便感应到了问题，直接派出了机器人，将九级丧尸的尸体和鲜血都处理得干干净净。

    很快，苏奇就在傻妞的指引下，来到了这艘宇宙飞船的中控室。

    这个中控室非常的庞大，足足有一百多平方大小，其中布满了非常多的精密仪器，而且也充满了科技感。

    “傻妞，能够确认得了这艘宇宙飞船是从哪一个星球来的吗？”苏奇仔细地观察了一下这艘宇宙飞船的中控室，这才微笑着问道。

    因为，这艘宇宙飞船能够来到地球，意味着那一个星球的其他丧尸，也能够来到这一个星球。

    所以，他要在其他丧尸来到这里之前，先将事情了解清楚，这样才能够更好的去防备。

    “已经确认了，这艘宇宙飞船就是来自于基隆星。和安全基地中的那艘宇宙飞船是来源于同一个星球。只不过那一艘宇宙飞船的人应该是基隆星人。而这一艘宇宙飞船的九级丧尸应该是属于侵略者。”

    苏奇听到傻妞的话，轻轻地点了点头。

    这样的话他也是非常认同的。

    不过，如果确认了这两艘宇宙飞船都是来自于基隆星，那就是说，基隆星已经沦陷了，成为了丧尸一族的天堂。

    而且，这只九级丧尸就是追踪基隆星人的宇宙飞船，才会来到地球，并且散播丧尸病毒的。
------------

第三百九十章 两个消息

    “苏奇哥哥，我还截获了两个非常重要的信息。”

    傻妞继续说道。

    “什么重要的信息？”

    苏奇眼前一亮，连忙问道。

    如今，他们对丧尸的了解实在是太少了，仅仅只是一些常识，就连被丧尸病毒感染了，还没有转变成丧尸的人类，他们都没有办法挽救。

    这就导致了很多人类，在受了轻伤的情况下，不得不绝望地看着自己，慢慢地转变为一只丧尸。

    而且，在这个过程中，这个人的意识会逐渐地消失。

    实际上就相当于是死去。

    毕竟，没有了思维的躯体，也只是尸体罢了。

    对于这种情况，苏奇其实也跟古德上校、麦肯锡他们商量过，只不过一直都没有能够找到合适的方法，去进行救治。

    毕竟，丧尸病毒出现的时间，也不过只有区区的一个多月。

    就算人类科学家再厉害，也很难剖析出丧尸病毒的秘密，并且培养出这足够的抗体。

    这一项任务，其实是最需要时间的。

    “在这个宇宙飞船中，记载着一种方法，可是生产出对抗丧尸的试剂，而且这种试剂，在地球上也能够合成。”

    傻妞的话，让苏奇一下子愣住了。

    这对于人类的幸存者来说，绝对是一件非常好的事情。

    毕竟，他们如果能够找到一种办法，可以救治或者转换丧尸形态的话，那将会是所有人类的福音。

    而最重要的是，一旦这种试剂出现了，那人类就可以掌握主动，不怕和丧尸战斗受伤，同时也不用担心丧尸的数量会增多。

    如此一来，人类才有可能会取得最终的胜利。

    “你……你说的都是真的？”

    苏奇激动的整个人都颤抖了。

    “苏奇哥哥，傻妞不会骗人的呢。”

    傻妞的声音再度传来，但这一次却是直接在苏奇的身边幻化成了一个漂亮的红衣女郎。

    “太好了，人类终于有救了。”苏奇激动地说道。

    有了这一个试剂的话，那他们就不用担心会再跟丧尸的战斗中间受伤了。

    而且，就算是受伤了，也能够有药物缓解症状。

    毕竟，在和丧尸的战斗之中，他们如果没有这种试剂保护的话，将会非常的畏手畏脚。

    就好像是罗伯特那样，虽然实力非常的强悍，而且也达到了地级中期，但如果面对一只五级丧尸的话，他还是会非常的吃力。

    因为，他会非常担心自己能否全身而退。

    一旦被丧尸击伤的话，那他就会面临没药可救的局面，这就是所有幸存人类所最担心的一个地方。

    所幸的是，现在这一个局面终于都有办法改变了。

    “傻妞，立刻将这个药方储存起来。”

    苏奇非常激动地说道。

    “已经完成储存了。”

    傻妞笑着回答道。

    “很好，那第二个消息呢？”

    苏奇又笑着问道。

    “第二个消息是，这一艘宇宙飞船只是先行者，先追踪基隆星人的宇宙飞船来到地球，而后还会有丧尸继续来地球。”

    傻妞的这一句话，立刻让苏奇整个人都懵了。

    这九级丧尸竟然只是先行者！

    那后面来的那些丧尸岂不是更加的厉害？

    难道，还有可能会出现一些突破了九级的丧尸？

    苏奇完全不敢相信傻妞的这一番话。

    毕竟，对他来说，九级丧尸已经是一个极限了。

    但现在的话，竟然还会有其他的丧尸出现，那对于地球上的人类来说，简直就是一个噩耗。

    然而，傻妞却轻轻地点了点头。

    “如果没有意外的话，应该会在两天之后出现。”

    傻妞再次神情严肃地说道。

    “两天之后吗？”

    苏奇脸色凝重。

    对他来说真的是一个非常令人感到无奈的事情。

    自从丧尸病毒出现之后，他就一直都在不断的去想要为人类争取一丝希望。

    而且，也在不断的发掘各种可能的渠道。

    虽然说，基因药剂不是他发现的，但后来他也找到了传承功法，也帮助人类更好的开发宇宙飞船，还找到了那块神秘的石头。

    这些都是苏奇，为人类的生存发展所奠定的基础和贡献。

    而最重要的是，苏奇的实力已经是所有幸存人类之中的最强的了，有他的存在，使得人类有了生存的基础。

    但现在，竟然还会有更多的九级丧尸，甚至是实力更高的丧尸来到地球，这让他感觉简直非常的无奈。

    “没错，根据这艘宇宙飞船上所收取的信息，接下来来到地球的宇宙飞船，应该有三只丧尸，而且都是九级的。”

    傻妞继续脸色非常凝重地说道。

    虽然说，苏奇现在能够轻松的虐杀一只九级丧尸，但如果对方是三只九级丧尸的话，那苏奇想要战胜对方的的话，就需要付出非常大的代价。

    而且，最重要的是，苏奇现在的实力根本就无法直接面对三只九级丧尸的联手。

    “看来我们得抓紧时间了。”

    苏奇脸色凝重，呆呆地想了一下，便立刻决定马上回到安全基地。

    毕竟，这两个消息都是跟所有的人类有关系的，所以他必须将这两个消息都传达给其他人。

    而且，在这个宇宙飞船中所截获的那一个药剂，也需要尽快的去生产出来。

    只有将这个药剂生产出来的话，那么人类才会有一丝可能，继续在这个地球上继续生存下去。

    苏奇的这个想法，很快得到了傻妞的赞同。

    于是，在傻妞的操控之下，这艘宇宙飞船直接腾空而起，缓缓地飞到了半空之中。

    然后又以一种非常恐可怕的速度飞向了波士顿城。

    只见黑夜中，一道非常亮丽的光芒闪过，这艘宇宙飞船就消失在森林的山空。

    而这一片森林之中所弥漫的那一片阴冷的能量，也因为失去了根源，而很快就逐渐的消散了。

    森林的深处再次恢复了原本的平静。

    那些阴冷的能量所造成的死气沉沉，也很快被一些走过来的动物昆虫所取代，恢复了往日的生机勃勃。

    五分钟之后，苏奇便乘坐着这艘宇宙飞船，来到了波士顿的安全基地上空。
------------

第三百九十一章 苏奇回来了

    “警报，警报。”

    安全基地之下，那艘宇宙飞船突然爆发出一阵强烈的警报声，将所有正在修炼休息的人全部都惊醒了。

    “怎么回事？”

    “怎么会突然爆发出警报的？”

    “难道是有丧尸前进来了吗？”

    “这个警报究竟是怎么回事？”

    众人纷纷在基地的广场上集中，一个个都脸色非常的苍白，不知究竟是怎么回事。

    然而在这时候，周湘突然间抬头看向了半空，脸色再度变得无比的苍白。

    “大家快看，天空上又多了一艘宇宙飞船。”

    众人闻言，立刻朝天空望了过去。

    果然，在半空之中出现了一艘光彩夺目的宇宙飞船。

    而且，这艘宇宙飞船的外形跟他们基地上的那一艘，几乎完全一模一样。

    所不同的是，天空上的宇宙飞船是完好无缺，而且是可以工作的，但他们基地上的那一艘还没有完全开发出来，只能够放在基地中当做是住宅区来使用。

    看到了这样的一幕，众人一阵骚乱。

    因为，但凡是进入过这个宇宙飞船的人都知道，这艘宇宙飞船的科技含量非常的高深的，而且也有着很多他们想象不到的科技。

    所以，如果有一艘完全能够工作的宇宙飞船出来的话，他们将完全没有任何的办法去对付。

    而最重要的是，他们只能够这样眼睁睁的看着，而无法对其造成任何的伤害。

    “下来了。”

    “这艘宇宙飞船下来了。”

    “天呐，这难道就是我们的末日吗？”

    众人看着眼前的这一幕，都有着绝望的神色。

    毕竟，那可是有着非常先进科技水平的外星来客，如果他们对地球人有着非常不明朗的目的的话，那将会是现存人类的一个灾祸。

    很快，这艘宇宙飞船便落在了基地的空地上。

    “大家赶紧回到宇宙飞船中，没有我的命令不能出来。”

    古德上校直接出现在众人的面前，脸色非常凝重地大声喝道。

    听到古德上校的命令，众人都纷纷朝着安全基地的宇宙飞船里走去。

    古德上校的身边，则出现了几道身影，分别是罗伯特，莫斯特、珍妮以及吉格斯等人。

    至于麦肯锡他们，则是早就已经躲了起来。

    毕竟，他们并不是属于战斗类的强者，而是属于科学家，并没有什么能力保护自己。

    所以最好还是躲起来。

    而此刻，古德上校身上的气息弥漫出来，整个人显得非常的强悍。

    他的气息比起之前，又强烈了一些，竟然已经达到了天阶中期。

    在短短的一天一夜的时间里，古德上校竟然又再度突破了，这简直就是一个不可思议的奇迹。

    而其他人也都已经达到了地级后期，都有了不同程度的提高。

    虽然说，古德上校的进步非常的大，但其他的人进步也不比他小。

    而且，莫斯特、罗伯特珍妮等人身上散发出来的气息也尤为强烈，甚至比同等级的丧尸都要厉害的多。

    “你们注意保护好自己。如果实在是不提的话，就不要勉强，立刻躲到宇宙飞船中去。”

    古德上校站在众人的面前，死死地盯着眼前的这艘宇宙飞船，声音冰冷地说道。

    他虽然已经达到了天阶中期，但是在面对一艘宇宙飞船中的外星人时，却还是感觉到非常的希望渺茫。

    “放心吧，我们会保护好自己的。古德上校你也一样，如果真的打不过的话，我们可以先稍微后撤一下，等苏奇回来可能就会有办法的。”珍妮也是声音清脆的说道。

    听到珍妮的这一句话，所有人的心都顿时稍微安定了下来。

    毕竟，有苏奇的话，他们就有了继续生存的勇气和可能。

    要知道，现在的苏奇已经达到了天阶后期，甚至已经达到了巅峰的境界。

    这完全就是幸存人类的最后希望。

    就在众人做好了准备之后，对面的那艘宇宙飞船突然打开了舱门，一道人影从其中缓缓地走了出来。

    “大家注意，小心戒备。”

    古德上校脸色非常凝重地对着大家，轻声喝道。

    然而，众人随后目光同时一滞，每个人的脸上都闪过了一丝不可思议的神色。

    因为众人都看清楚了，那一道身影赫然就是苏奇。

    “苏……苏奇？”

    “这是怎么回事？”

    “苏奇竟然开了一艘宇宙飞船回来。”

    古德上校等人看到眼前的这一幕，整个人都是懵的。

    因为他们怎么都想不到，苏奇竟然能够开一艘宇宙飞船回来，而且这艘宇宙飞船看起来还是完好无损的，什么功能都是能够正常使用的。

    这也就是说明，苏奇已经掌握了很多他们未曾掌握的东西。

    “哈哈哈哈哈，苏奇怎么会是你？”

    罗伯特突然哈哈大笑了起来。

    看到下来的那道身影竟然会是苏奇，罗伯特简直就是开心的不得了。

    毕竟，刚才众人都以为这是一场不可避免的灾难，就算是抱着牺牲的念头，也要去抵挡住下来的那些丧尸。

    但没想到的是，这一艘宇宙飞船中走出来的人竟然会是苏奇。

    “苏奇，难道你已经解决掉了那一只九级丧尸，而且将对方的宇宙飞船都夺了过来？”

    古德上校满是激动地看着苏奇，连忙迎了上去。

    苏奇出发，去对付九级丧尸这一件事情，一般人是不知道的。

    而且，古德上校也没有将这个消息告诉其他人。

    所以，有很多人还以为苏奇依旧在某个地方进行潜修。

    但现在，他们竟然在一艘宇宙飞船中看到了苏奇，缓步地走了下来，神情还非常的轻松愉悦。

    这说明，苏奇在之前的战斗之中，已经将九级丧尸轻松的解决，并且收获了一艘宇宙飞船。

    众人纷纷围了上去，将苏奇围在了中间。

    一个个的脸色也从之前的凝重转变为兴奋和惊讶。

    毕竟，这是一艘可以工作的宇宙飞船，跟他们现在正在研究的宇宙飞船是完全不一样的。

    “没错，那只九级丧尸已经完全解决掉了。”

    苏奇轻轻地点了点头。
------------

第三百九十二章 药方

    听到这样的消息，众人顿时露出了一丝狂喜，每一个人的脸上都有着兴奋和震惊。

    对于这样的消息，他们是既感到惊讶也感到欣喜。

    惊讶的是，苏奇竟然能够独自一人就将那只九级丧尸击杀掉，而且还将一艘宇宙飞船开了回来。

    惊喜的是，苏奇的实力有了如此大的提升，不但能够将九级丧尸杀掉，而且现在还得到了一艘功能完整的宇宙飞船。

    这对于他们未来的可持续发展，将会有一个非常重要的作用。

    很快，在众人的要求下，苏奇带领着他们进入了这一艘宇宙飞船之中。

    这艘宇宙飞船，跟安全基地的宇宙飞船是一模一样的，所以苏奇直接将他们带到了中控室。

    进入了宇宙飞船的内部，所有人都非常的激动。

    而且，此时麦肯锡也在队伍之中。

    身为一个科学家，他对于这艘宇宙飞船的中控是非常的感兴趣。

    一进入到中控室的话，他就立刻对着那些精密的仪器看个不停，而且嘴上也不断的发出赞叹之声。

    “傻妞，给麦肯锡点权限吧。”

    苏奇微笑着在心中说道。

    “好的，苏奇哥哥，给他最基本的权限。”

    傻妞立刻便答应了下来，并且给了麦肯锡最基本的操纵宇宙飞船的权限。

    这些权限，只能够用来操作一些简单的操作。

    如果麦肯锡想要对这艘宇宙飞船产生歹念的话，苏奇的傻妞也不会听从他的命令。

    毕竟，傻妞可是有着非常高智慧的人造智能，是可以分辨得出命令的好坏的。

    在这样的情况下，是绝对不可能让一个只拥有基本权限的人，将这艘宇宙飞船毁坏掉。

    “麦肯锡已经给了你部分的权限，你可以试一下操纵这艘宇宙飞船的人工智能。这样的话你也可以很轻松的，去了解这艘宇宙飞船的一些相关资料了。”

    苏奇微笑着对着麦肯锡说道。

    听到苏奇的这一番话，麦肯锡整个人都惊呆了。

    “真……真的吗？”

    麦肯锡脸上露出了一丝狂喜。

    他一直以来，都是在安全基地的宇宙飞船中辛苦的进行工作，想要将这艘宇宙飞船完全开发出来。

    然而，因为宇宙飞船的智能已经被破坏掉，所以它有很多东西都是完全搞不懂的，而能够开发出来的功能都是经过他不断地努力去尝试，最终才会得到这样的结果。

    但现在不一样了，现在有一艘功能完整的宇宙飞船出现在他的面前，而且最重要的是这艘宇宙飞船的智能还分了部分的权限给他。

    如此一来，麦肯锡就可以通过了解，这是完整的宇宙飞船，从而想出办法去控制另一艘宇宙飞船。

    很快，麦肯锡便笑着尝试了起来。

    而且因为有傻妞的存在，所以麦肯锡可以以很快的掌握这艘宇宙飞船中的一些关键信息。

    就在众人都感觉到非常惊喜的时候，苏奇的脸色却突然变得凝重了起来。

    “我在这艘宇宙飞船之中发现了一些东西，是跟我们所有人都有关系的。”

    苏奇的话让所有人同时看了过来。

    “苏奇，你究竟发现了些什么东西？”

    古德上校连忙问道。

    能够让苏奇如此严肃，这东西肯定是非同小可。

    而且，以苏奇现在的见识和实力，如果是一般的东西，肯定不会是现在的这副模样。

    所以，古德上校等人都知道，苏奇接下来所说的话绝对会是一个非常重要的信息。

    于是，所有人都纷纷屏息静气地站在了苏奇的面前，等待着苏奇讲话。

    “是这样的。我在这艘宇宙飞船中找到了一个药方，药方上所记载的东西都是在我们地球上可以找得到的。”

    苏奇脸色凝重地说道。

    “药方？究竟是什么药方？”

    罗伯特有些奇怪的看着苏奇。

    一艘宇宙飞船之中有着药方，这并不算什么？

    因为他们之前，就已经得到过基因药剂的生产药方。

    否则的话，他们又怎么可能生产出基因药剂，从而激发人类的潜能呢？

    所以，无论是古德上校也好还是罗伯特也好，又或者是莫斯特都好，对于苏奇所说的药方并没有太大的感觉。

    “这个药方，对我们所有人来说，都是非常重要的。因为这个药方是可以解除丧尸的病毒，并且将我们从丧尸的状态转变回来。”

    苏奇的话，一出口所有的人顿时脸色大变，纷纷不敢置信地看向了苏奇。

    尤其是古德上校，更是直接冲到了苏奇的身边，一把将他抱住。

    “苏奇，你说的都是真的吗？”

    “真的，这的确是一件真实的事情。”苏奇点点头。

    对于众人的这种反应，苏奇早就有所预料，所以也没有太过的吃惊。

    “太好了。”

    “我们有救了。”

    “人类最后的希望来了。”

    众人纷纷哈哈大笑起来，每个人的脸上都有着非常灿烂的笑容。

    对于他们来说，这完全是一件非常值得庆贺的事情。

    “这就是药方。古德上校，麻烦你马上安排人去进行制作，相信应该在一两天内就可以有成果了。”

    苏奇立刻将药方放在了一个屏幕上。

    古德上校立刻就让人将这个药方抄摘了下来，并且安排人去进行生产。

    让他们都非常欣慰的是，这个要放上的所有原料在地球上都能够轻松的找得到，而且都是属于非常普遍的东西。

    “如果这个药方所生产出来的药物，真的有效果的话，那么我们很多人都能够有救了。”

    古德上校双眼发光，整个人都非常的兴奋。

    毕竟，按照苏奇所描述的，只要有了这种药物的话，就算是被丧尸伤害到的人也能够活下来，而且不会变成丧尸。

    这简直就是一种救世良方。

    而最重要的是，这样的话就可以让那些战士毫无顾忌的去击杀丧尸，不会再担心说自己受伤了就完全没救。

    “苏奇你真的是太厉害了。”

    “没有你的话，我们真的不知道现在会演变成什么样子。”

    古德上校非常动情地看着苏奇，眼眶中全都是热泪。
------------

第三百九十三章 坏消息

    苏奇为人类所做的贡献实在是太大了，大到他们都完全无法企及。

    “你们不要这么说，我这些都是我应该做的。”

    苏奇轻轻的摇了摇头。

    虽然他也有一些功劳，但是这些功劳却并不完全是他一个人所做出来的。

    毕竟，就算他现在得到了药方，但如果只有他一个人的话，这个药方也是完全没有作用。

    只有他和那些科学家结合在一起，才能够将这些药方发挥到最大的作用。

    因此，在安全基地中的每一个人，实际上都是有功劳的。

    每一个人都对日后人类的发展，产生着至关重要的作用。

    这些作用都是绝对不能够抹杀的。

    “话是这样说，但如果没有你在前面的那些努力，我们也根本做不了这一些，所以你还是不用谦虚了。”

    古德上校和罗伯特都是这样说道。

    毕竟，如果换了一个人的话，是绝对不可能做到这么多的，只有实力如收起这样强悍的人才，能够为人类社会做这么多的贡献。

    这也是因为苏奇的潜力得到了满分，所以才能够在这么短的时间内，让自己的身体提升到如此高的境界。

    拥有了足够的实力之后，苏奇才能够做出相应的贡献。

    “其实，我这里还有一个消息要告诉大家。”

    苏奇忽地，脸色一沉，神情变得非常的凝重。

    看到苏奇这副模样，众人都纷纷一愣，有些惊愕地看着苏奇。

    毕竟，他们才刚刚知道的这一个神奇的药物的存在，都处于一种非常兴奋的状态之中。

    但苏奇的这个神态却完全不同，让他们都心中咯噔了一下。

    “苏奇，还有什么消息要说的？”

    古德上校心中有了一些不好的预感，连忙问道。

    “是这样的，我在这艘宇宙飞船中还截取了一个消息。在两天内就会有另一艘宇宙飞船降临地球，而且其中还会有三只九级丧尸。”

    苏奇一字一顿地缓缓说道。

    听到苏奇的这一句话，众人脸色顿时大变。

    “还会有另一艘宇宙飞船来，而且其中还会有三只九级丧尸？”

    珍妮瞪大了眼睛，死死地瞪着苏西，完全不敢相信自己的耳朵。

    他们从来都没想过，这些丧尸竟然是外星人，而且还是故意来到地球散播丧尸病毒的。

    最让他们感到气愤的是，这些丧尸完全没有将人类当成是自己的伙伴，反而是想要利用丧尸病毒，将他们全部都杀死。

    “苏奇，你确定这个消息没有错误吗？”

    古德上校脸色凝重地问道。

    如果这个消息是真的话，那他们恐怕就很难抵挡得住了。

    毕竟，就算苏奇有击杀九级丧尸的实力，但如果有两只九级丧尸联手的话，苏奇就很难抵挡了。

    更何况，现在还有第三只九级丧尸，可以用来针对波士顿城。

    到那个时候，将没有一个人类能够抵挡得住九级丧尸的攻击。

    就算是他自己虽然已经达到了天阶中期，和九级丧尸也只是一步之遥。

    但就是这一步，让他完全没有办法和九级丧尸相抗衡。

    “这个消息已经再三确认过了，的确没有错，两天之后他们就会到来。”

    苏奇轻轻地点了点头。

    “还有两天的时间，看来我们也需要做一些准备，然后进行殊死的一搏了。”

    古德上校叹息了一声。

    虽然他并不是害怕，但也看着人类就要踏上正轨，可以在末日之下恢复原来的生机，但现在却因为三只九级丧尸即将到来的消息陷入了沉默之中。

    没有办法，三只九级丧尸的震慑力实在是太强了。

    这也是因为人类阵营中，高阶的实力人才实在是太少。

    到了目前为止，也只有苏奇一个人能够达到天级后期。

    而天级，也只有古德上校和苏奇两人。

    这样稀少的数量，让他们如何能够做出反击呢？

    更何况的是，他们现在也是缺乏一些必备的常规武器。

    如果有一些威力比较巨大的武器，他们还是有机会将那些九级丧尸杀死的。

    但可惜的是，但凡是大规模杀伤性武器，都已经被摧毁掉了。

    就算是没有被摧毁，他们也完全无法进行操控。

    毕竟，在安全基地之中是没有这样的人才。

    “好了，大家也不用太过担心，无论如何我都会站在大家面前，尽我可能的去抵挡住那三只九级丧尸的。”

    苏奇站在众人面前，非常郑重地承诺道。

    无论如何，他都是不能够看着眼前的这些人类被九级丧尸肆虐。

    “谢谢你，苏奇。”

    古德上校轻轻地点了点头，然后又看向了众人。

    “我们还有时间，就赶紧回去抓紧修炼吧。只要我们能够出现更多的天级高手，那么就算是有三只九级丧尸，对我们来说也是也并不是那么的困难。”

    古德上校的话，让众人都顿时醒悟过来。

    “没错，与其在这里暗自神伤，倒不如直接回去修炼，让自己的实力能够提升得更多。说不定在和九级丧尸战斗的时候，也能够出一分力也不定。”

    于是，众人纷纷向苏奇和古德上校告辞，赶回自己的房间中继续进行修炼。

    而麦肯锡则是组织了一班科学家，来到了苏奇的这艘宇宙飞船之中，开始了研究。

    傻妞也没有去阻止，而是任由他们在宇宙飞船中进行工作。

    毕竟，这些科学家如果能够将另一艘宇宙飞船也修复的话，那他们的胜算将会更加大一些。

    虽然这些宇宙飞船能够帮助的地方并不多，但却也能够有辅助的效果。

    古德上校也没有留下来，而是继续回到了那艘宇宙飞船上，继续开始了自己的潜修。

    他现在已经达到了天级中期，只差一步就能够达到天机后期了，只要能够在短时间内突破瓶颈的话，相信应该能够跟九级丧尸一拼的。

    如果那样的话，他也可以帮助苏奇拖延住一个九级丧尸，对于人类来说也是一个非常好的动力。

    而苏奇则是留在了他所得到的这一艘宇宙飞船之上。
------------

第三百九十四章 不同的房间

    因为，他虽然有傻妞控制了这艘宇宙飞船，但是有很多地方都没有去探索过。

    而且，根据傻妞的信息，在这艘宇宙飞船中有几个地方是值得他去看一下的，甚至还有可能会对他有非常大的帮助。

    所以，苏奇在送走了众人之后，这才在傻妞的带领下，来到了这艘宇宙飞船中的第一个值得注意的地方。

    这是一个有着非常之多武器的兵器室，而且这些兵器都跟人类通用的兵器相差不大。

    很显然，基隆新人跟人类的差距并不大。

    “傻妞，这些武器跟你给我的武器差别有多大？”

    苏奇想了想问道。

    “差距并不大，虽然只是差了那么一点点，但是用来对付丧尸的话，效果还是非常好的。”傻妞笑着说道。

    听到傻妞的话，苏奇轻轻的点了点头。

    对于这一个房间中的武器，苏奇心中已经有了打算。

    在两天之后，他就会将这些武器全部都分发下去，给那些实力达到地级初期的人。

    毕竟，只有达到一定等级的人，才能够更好的去发挥出相应的威力，而且斩杀更多的丧尸。

    随后，苏奇又来到了另外一个房间。

    这一个房间非常的空旷，完全没有一丝其他的家私。

    看到这样的情形，苏奇感觉到非常的奇怪。

    “傻妞，这个房间有什么特殊的地方？”

    苏奇连忙问道。

    “这是一个观影室，这里面储藏着许多战斗的经验传承。”

    傻妞立刻便回答道。

    “观影室？”

    “没错，你看这里就有很多你想要看的东西。”

    傻妞 忽然在苏奇面前，凝聚成了一块屏幕，屏幕上有着许多战斗类的分类，苏奇随手点开了一个速度分类。

    瞬时，就有十几个虚拟的屏幕出现在苏奇的面前。

    而且，每一个屏幕上都有着不同的场景。

    最重要的是，每一个场景上都是有一个人，在教他们如何发挥出自己的速度优势。

    看到这样的场景，苏奇顿时脸上闪现出一丝兴奋。

    因为，他们现在虽然有着传承功法，但是在战斗经验上却是非常的欠缺。

    毕竟，除了他们几个核心人物之外，很多人都是非常少面对丧尸的。

    那样的话，对于他们的实战经验是非常的少。

    一旦要面对丧尸，将会非常的吃亏。

    而且最重要的是，他们因为少了很多经验，所以很难发挥出他们自身的实力，这就使得他们在和丧尸的战斗中，有非常多的欠缺的地方。

    但如果有了这样的一个房间，就能够让他们及时的去汲取到相应的经验。

    如此一来，就可以更好的去提升他们的实力了。

    “太好了，这一个房间的确是我们急需的。”

    苏奇非常兴奋的说道。

    如果不是傻妞说，还有地方要他去看的话，他甚至都想着立刻就在这里，好好的观看一下别人的经验。

    那样的话，他的一些自身的实力也能够更好的发挥出来。

    随后，傻妞又带着苏奇来到了一个非常古怪的房间。

    这个房间之中竟然有着三个透明的大罐子，每一个罐子之中都充满着不知名的液体，其中更是有一具身躯泡在里面。

    看到眼前的这一幕，苏奇顿时疑窦丛生。

    “傻妞，这究竟是怎么一回事？这些身躯和这些罐子都是什么东西？”

    苏奇立刻便开口问道。

    “这几个身躯应该都是属于基隆星人的，而且他们也已经没有了生命的迹象。但可以肯定的是，在这之前他们是依旧生存着的，只不过是被那九级丧尸杀死了。而这些不知名的液体应该是属于修复的液体。这里应该就属于基隆星人的医疗室。”

    傻妞的解释让苏奇轻轻地点了点头。

    “苏奇哥哥，你可不要小看这一个医疗室，因为这些液体拥有非常强的生机。就算是手脚残废或者是缺损了，都能够让他们完全修复过来。”

    傻妞又继续说道。

    “这么厉害吗？”

    苏奇顿时眼前一亮。

    如果真的是这样的话，那对于他们来说也是一个非常好的消息。

    毕竟，和丧尸战斗的话，是不可能不受伤的，而且安全基地之中还有很多的人累，因为被丧尸弄伤了，而感到了自己的手臂胳膊。

    如果能够重生的话，那将是一个非常好的事情。

    “的确是这样，只不过这些生存液体要制造出来非常的麻烦，而且也不知道地球上有没有这一些原材料，所以要非常珍惜的去使用。因为这时候飞船上所储存着的生存液体只能够满足大概一百个人使用。”

    傻妞轻声地说道。

    “那也是一件很好的事情。”苏奇轻轻地点了点头。

    虽然说，只有一百个人的份额，但是总比完全没有要好的多。

    更何况，只要有了这些生存液体的话，那么他们如果被九级丧尸击伤了，或者是撕裂了手臂，也能够及时的恢复如初。

    这就相当于是多了一条生命一样。

    知道了这一些东西之后，苏奇就有了自己的安排。

    随后，他便跑到了观影室之中，开始了自己的潜修和钻研。

    虽然，他有了很丰富的实战经验，但是苏奇还是希望能够将自己的弱点和缺点尽可能的弥补。

    只有这样，他才能够发挥出最强的实力去应对那几只九级丧尸。

    而最重要的是，有这些前人的经验，他的实力可以得到更好的发挥。

    毕竟那些都是前人的智慧结晶，是可以让他能够少走非常多的弯路。

    很快，苏奇就在观影室中陷入了痴迷的状态，一个一个地观看着那些视频。

    而且还不断的有所感悟。

    通过观看这些视频和钻研前人的经验，苏奇的一些不好的习惯也在迅速的改变。

    而且最重要的是，他能够更加自由的控制自己的身体和战斗的方式。

    若是以他现在的这种感悟和经验，去和之前的那只九级丧尸战斗的话，苏奇甚至有把握，可以轻松的将其杀死。

    毕竟，现在的苏奇，实力可是比之前要强大的多了。
------------

第三百九十五章 苏奇的想法

    时间一分一秒地过去。

    很快，两天的时间就过去了。

    苏奇在这两天的时间里，几乎无时无刻都在观看着那些视频，而且几乎不吃不喝，将几乎所有的精力都投入到了学习钻研之中。

    以他现在的实力，哪怕是不吃不喝一个星期，也是完全没有问题的。

    毕竟，苏奇现在的身体素质，已经几乎比得上最强的人类了。

    而且，苏奇还可以吸收天地间的灵气，从而补充自己的损耗。

    也完全是因为这样，苏奇才可以支撑这么久。

    否则，一旦断水断粮两天，他就将会陷入到极度的空虚匮乏之中，就连他体内的真气运转都会有很大的问题。

    而最重要的是，一旦出现这种状况，就会让他的生理机能降低，从而形成恶性循环，最终使得他的身体越来越差，再也无法恢复。

    这样的情况，苏奇自然不会轻易地出现，而且他也只是两天不吃不喝而已，就算真的有什么不良反应，也能够很快地恢复的。

    这两天的学习钻研，苏奇也只是来得及将少部分的视频看了一遍，而且从其中学习到了非常多的经验。

    有了这些经验，苏奇可以说实力又更强了不少。

    两天的时间一到，苏奇就没有继续呆在房间中了，而是直接离开了宇宙飞船，找到了古德上校等人。

    “这两天，没有发现什么不一样的状况吧？”

    当苏奇来到古德上校的办公室时，他赫然发现，除了古德上校外，罗伯特、珍妮也都在这里。

    “异状倒是没什么，毕竟我们的监控器范围实在是太小了，就算有外星飞船降临地球，我们都很难发现得了。”

    古德上校轻轻地摇了摇头，满脸的无奈。

    对他来说，他最关心的就是这些外星来客了。

    毕竟，地球现在陷入了这样的混乱局面，其实完全就是这一群丧尸。

    如果没有这些丧尸的到来，地球人根本就没什么危险，完全可以慢慢地发展，提升自己的血统。

    只可惜的是，这样的事情根本就轮不到他去改变。

    而且也没有能力去改变。

    “的确也是这样子。”

    苏奇轻轻地点点头。

    以现在人类的科技，根本就没办法对外星人的宇宙飞船进行监控。

    更何况，现在的人类航天事业，已经几乎全部崩溃了，就算有飞机，他们也飞不上天，就别说监视整个地球的外星来客了。

    “苏奇，你不是得到了一艘宇宙飞船吗？或许可以利用这艘宇宙飞船，去找一下地球上的一些区域，看有没有外星飞船进入地球啊。”

    珍妮忽地笑着建议道。

    “嗯，你说得对，我正有这个打算。”苏奇点点头。

    在听到古德上校的话后，他便有了这样的打算。

    虽然说，那些外星来客会在两天左右到来，但却并不是十分精确的。

    毕竟，路途上会出现各种状况，而且还有可能临时改变速度什么的，总之具体的时间并不会那么的准确。

    因此，苏奇还是觉得，如果可以的话，最好还是监控一下整个地球的大气层，如果能够发现外星来客的话，自然是最好的。

    就算发现不了，也没有什么代价。

    更何况，一直待在安全基地中，也不是什么办法。

    一旦被那些外星来客闯进了地球，来个突然偷袭的话，那他们就将会非常被动。

    “这样吧，你们几个实力高的人，就跟着我一起去巡查一下。我的那个宇宙飞船之中，有着一个兵器库和一个观影室，都是可以提升你们的实力的。”

    “而且，还有一个可以修复我们伤势的治疗室。只要我们能够发现那几个丧尸的宇宙飞船，就可以对他们开始进攻了。而且只要你们在宇宙飞船之中达到了天级后期的话，也可以随时给我提供帮助。”

    苏奇笑着说道。

    在现在这种情况下，他已经感觉到了古德上校、罗伯特、默斯特以及珍妮，都已经达到了天级中期。

    尤其是珍妮的修炼速度，实在是太快了。

    几乎比任何人都要快的多，只是在苏奇之下而已。

    对此，苏奇真的感觉到非常的震撼。

    不过，这也是可以理解的。

    因为珍妮等人的修炼速度，完全是因为那一块神奇石头的存在。

    而且他们在修炼的过程中，还找出了那一块神奇石头的一些特殊的功效，就是可以直接将那块神奇石头，放在每个人的胸前来进行修炼。

    那样的话，修炼速度会是原来的十倍。

    而在知道了会有三个九级丧尸来报仇的信息之后，他们就用了这样的修炼方法，这才使得罗伯特、莫斯特、珍妮都达到了天级中期。

    不过，令人感到遗憾的是，达到了这一个境界之后，再利用那块石头来进行修炼的话，效果就会大大的降低。

    所以，现在他们只能够通过自己的方式，来进行修炼。

    听到苏奇的话，三人都是非常同意。

    毕竟，他们在安全基地之中修炼的话，万一苏奇发现了那几个丧尸的踪迹，还需要回来将他们接过去才能够动手。

    但如果跟着苏奇的话，随时都可以动手，这中间就可以节省非常多的时间。

    而最重要的是，苏奇还可以在宇宙飞船之中指点他们的修炼，帮助他们提升到天级后期。

    只有这样，他们才有可能迅速拥有和九级丧尸对战的力量。

    否则的话，他们三个都只能够联手，去限制一只九级丧尸，然后期待苏奇能够以一敌二，将另外两只九级丧尸击败。

    “要不，我也跟着去吧。”

    古德上校沉吟了一下，说道。

    他可是这几个人之中，实力最强的一个，如果他也跟着一起去的话，那么众人突破到天级后期的几率将会大大的提升。

    但苏奇之前，也是考虑到这个安全基地之中，也需要有人在坐镇，所以才没有邀请他。

    毕竟，古德上校可是安全基地之中一个不可或缺的人物。

    再加上他的实力，也是安全基地中几乎最强大的。

    所以，苏奇会下意识地认为，安全基地离不开古德上校。
------------

第三百九十六章 卫星系统

    “我觉得可以。”珍妮轻轻的点了点头，“这个安全基地在一班的丧尸是根本没有办法突破进来的，只有九级丧尸才能够闯进来。所以如果是九级丧尸的话，就算古德上校在这里，也根本没有办法抵挡。我觉得他跟着我们才会是效益最大化。而且就算我们离开了，也可以让那些科学家专家躲到宇宙飞船之中去。那样的话，就算是九级丧尸来了，也无法将这些伙伴通通都击杀。而我们也可以很快的支援回来。”

    “没错，这你说的的确非常正确。”

    罗伯特也是这样认为。

    “莫斯特你怎么看？”

    苏奇看上了旁边的莫斯特，轻声地问道。

    “我也赞同这一个说法，的确有古德上校的加入的话，我们就算没有突破到天级后期，四个人也能够很好的限制一只九级丧尸，甚至有可能将其击败，那样的话我们的胜算也会大上很多。”

    听到所有人的话之后，苏奇呆呆地看着古德上校，陷入了沉思之中。

    毕竟，这一个决定可是关乎于整个安全基地所有人生生命安全。

    所以，他必须非常谨慎的考虑。

    但现在，几乎所有人都是生活在宇宙飞船之中，只要将宇宙飞船的舱门关闭的话，那么就算是九级丧尸，也很难冲破宇宙飞船的保护，直接进入到里面去杀戮。

    想到这，苏奇也是很快地点了点头，同意了他们的说法。

    毕竟，这样的考虑是非常符合经济效益的。

    他们几个实力最强的人在一起，然后找机会击杀掉其中一只九级丧尸的话，那么实力胜利的天平将会向他们倾倒。

    但如果只有苏奇一个人，去面对三只九级丧尸的话，就根本没有任何的取胜把握，甚至有可能连苏奇都无法回来。

    决定好这一件事情之后，就交给古德上校来进行安排。

    毕竟，整个安全基地之中他可是最高的指挥官，而苏奇则是众人的精神领袖。

    得知他们的这一个安排，其他的人也是非常的配合。

    这也是帮他们考虑过的，只要他们不离开宇宙飞船的话，安全方面是没有任何问题的。

    至于食物方面，通过这一些时间的储备，他们已经在宇宙飞船之中储藏了足足可以满足他们食用一年的食物。

    就算是苏奇他们离开安全基地一年时间，他们也可以在其中生活的非常的好，所以这一方面是非常不用担心的。

    只是用了两个小时的时间，古德上校几乎将所有的事情都安排妥当了，并且让那些已经达到了地级的人，继续通过那一块石头来进行修炼。

    只要有人更多的人达到天级，那么他们能够获胜的概率就更加的大。

    这样，所有的人类都被送进了安全基地的宇宙飞船之后，苏奇便带着古德上校、珍妮、莫斯特和罗伯特，进入了自己的宇宙飞船。

    “傻妞，关闭舱门，准备升空。”

    苏奇对着中控是随口说道。

    “好的。”

    傻妞立刻回应道。

    在对这几个人的介绍中，苏奇是将傻妞伪装成了宇宙飞船的智能，所以才能够在众人面前，直接向傻妞进行下达命令。

    而其他人也是没有任何的怀疑。

    毕竟，他们都知道这一个宇宙飞船是有着智能在进行控制的。

    至于这一个智能的名字，是完全可以由这个宇宙飞船的主人来进行修改，所以苏奇将宇宙飞船的智能名字修改成傻妞，这也是完全没有任何问题。

    而且，苏奇也将宇宙飞船的一些基础的权限都授予给他们几个，确保他们在宇宙飞船之中的任何行动都不会受阻。

    只有在一些重大的、会影响到宇宙飞船安全的问题上，才需要由苏奇来进行确认。

    随着宇宙飞船缓缓升空，苏奇他们很快就飞到了大气层上面。

    “傻妞，我们需要对整个地球进行监测，你有没有办法？”

    看着自己缓缓的上升，苏奇忽地对着傻妞问道。

    要想对整个地球进行监控的话，如果不借用一些力量是不行的，所以苏奇第一时间就是想到找傻妞来进行帮忙。

    “要对整个地球来进行监控的话也是可以的，但需要利用到各国之前发射的卫星系统。”

    傻妞想了一下便回答了。

    “那你可以利用吗？”

    古德上校带着一丝疑惑地问道。

    对于傻妞这个智能，古德上校他们知道的不多，还以为是纯属于宇宙飞船的系统，所以对于傻妞的能力有着非常多的怀疑。

    “可以的，只要半个小时的时间，我就能够破解掉宇宙中那些卫星的系统。那时候我们就可以完全依靠那些卫星对整个地球进行监控。”

    傻妞立刻回答道。

    听到傻妞的话，苏奇轻轻地点了点头：“抓紧时间去做吧。”

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞立刻点了点头，答应了下来。

    随后傻妞便开始了全力以赴的，去攻克宇宙中的那些卫星系统。

    至于宇宙飞船的话，这是按照之前的设定，在地球的上空来进行巡查。

    而且，也通过宇宙飞船自带的雷达系统，去覆盖他们巡查的那一片区域，看一下有没有一些特殊的地方存在。

    毕竟，这艘宇宙飞船的雷达系统只能够覆盖到大概两千公里左右的范围。

    这一个范围虽然很大，但是却无法覆盖整个地球，是需要他们去来回巡查的。

    而让苏奇他们感到放心的是，那些丧尸来地球的时候，并没有对地球的卫星进行破坏，这才使得他们有足够的科技力量来监控整个地球。

    就按照这样的一个逻辑和想法，苏奇他们开始了在地球之中的一个探查。

    半个小时之后。

    “苏奇哥哥，已经攻破了卫星之间的系统，可以利用他们来进行监控了。”

    傻妞的声音在中控室中响起。

    “传达监控的画面到中控室。只要发现有任何的外星飞船进入到地球的范围内，立刻向我们报告。”

    苏奇毫不犹豫地，立刻便下达了命令。
------------

第三百九十七章 五百万年的宇宙飞船

    “好的，苏奇哥哥。”

    几乎下一瞬间，傻妞便将所有的卫星系统传达的画面，统一的传达到了他们的中控室的屏幕上。

    这些画面都是非常清晰的，而且还可以随意的调整角度和像素，甚至就连街道上的人脸都能够看得非常清楚。

    如此一来，就可以最大限度的监控整个地球的环境。

    而最重要的是，有了这些卫星系统的存在，一艘外星来的宇宙飞船，是绝对不可能毫无声息的就闯入到地球之中，绝对会被他们发现的。

    所以，他们就不用太过担心，会被三只九级丧尸进行偷袭。

    趁着这个机会，古德上校、罗伯特、默斯特和珍妮四人，都来到了苏奇所说的那个观影室之中，观看一些前人留下的修炼心得。

    尤其是一些从天级中期修炼到天级后期的心得。

    毕竟，他们现在最急迫的任务，就是从天级中期突破到天级后期。

    只有突破了之后，他们才能够有足够的实力去支援苏奇。

    否则的话，任何一个人都是绝对不可能，在九级丧尸面前有活路的。

    要知道，当初苏奇刚刚突破到天级后期之后，甚至都无法是那只九级丧尸的对手，更何况是他们这些很少有实战经验的人呢？

    至于苏奇，则是待在了中控室之中，一边默默的修炼，一边等待着傻妞的发现。

    苏奇现在虽然已经修炼到了九级巅峰的状态，但他也是想着看，能不能够突破这一个境界。

    下一个境界，对于苏奇来说实在是太虚无缥缈了，而且也没有任何的典型记载过这一个境界。

    最重要的是，就连傻妞也不知道天级后期之后再突破，究竟是一个什么样的境界，更别说应该怎么去突破了。

    所以，苏奇也不知道该怎么办。

    如今的他，只能够通过不断的修炼传承功法，看能不能够找到一些契机。

    但一直以来，都没有任何的反应。

    所以，苏奇每天都会花上半天时间去寻找契机，另外的半天时间都会通过观看各种视频，来提升自己战斗的领悟。

    很快，两天的时间过去了，宇宙之中依然静悄悄的，没有任何的发现。

    “苏奇，你觉得这是怎么回事呢？”

    众人在中控室中集中。

    毕竟，当初苏奇可是提到过，大概两天时间左右，那三只九级丧尸就会来到地球。

    但现在都已经过去了四天时间，却完全没有任何的发现。

    而且，他们也一直都在跟安全基地进行联系，所有人都是非常安全的在宇宙飞船之中进行修炼和生活。

    否则的话，他们可能会怀疑那几只九级丧尸已经潜入到地球，而且对人类进行屠杀了。

    “我觉得，应该是我当初从这艘宇宙飞船中截获的信息，是有预测错误的。可能这艘宇宙飞船的智能对于三只九级丧尸所乘坐的宇宙飞船的速度有所判断错误。所以才会说出两天的时间的这样一个结果。毕竟在宇宙之中飞行的话，是会面临着非常多的不同状况，就算他们来的比较迟也是很正常的。而且我们巴不得他们来的晚一些，可以给我们足够的时间去进行修炼。”

    听到苏奇的话，众人也是非常赞同的，点了点头。

    “好了，你们继续去修炼吧，现在感觉你们已经有达到了天级中期的巅峰了，随时都有可能突破到天级后期。这是一个非常好的消息。”

    苏奇笑着说道，“只要有任何的消息，我都会第一时间通知你们的。现在最重要的任务就是好好修炼，争取有人能够达到天级后期。”

    “好，那我们就先回去修炼了。”

    古德上校等人都纷纷点头，然后迅速的离开了中控室。

    他们之前还在担心说，是不是没找到九级丧尸的踪影，但一听到苏奇的话，便觉得九级丧尸来得越晚越好。

    如果能够晚上个几十年再来的话，他们就可能会有数十万的人类达到天级后期。就算那些丧尸来了，也根本讨不到任何的好处。

    等众人都离开了中控室之后，苏奇则是脸色有些凝重的看着大屏幕。

    “苏奇哥哥，你在担心那些九级丧尸，会突破卫星系统直接进入到地球吗？”傻妞的声音突然在中控室中响起。

    苏奇轻轻地点了点头：“没错，如果那些九级丧尸的宇宙飞船真的能够突破卫星系统，直接闯入地球的话，那我们人类可能会真的有所牺牲。”

    “这方面你就放心吧，我已经检测过这一艘宇宙飞船的科技含量和它的隐身系统。在目前的人类科技来看，这艘宇宙飞船的隐身系统是完全没有可能躲过卫星系统的。也就是说，只要我们想，就可以随时发现地球上任何一艘宇宙飞船的踪迹。”

    傻妞立刻就笑着回答道。

    “你确定真的是这样吗？”

    苏奇脸上闪过了一丝惊喜的笑容。

    对他来说，如果真的能够做到这样的话，那他的担心就会少了很多。

    而且，在这一个时候，任何的一丝疏忽都会对整个大局产生非常大的影响。

    “的确是这样，除非他们驾驶的宇宙飞船比我们这一个要高级的多，否则的话是绝对不可能逃过我们的卫星系统的。但你也应该知道，任何一个种族的科技水平是不可能有非常大的跳跃，既然我们这一艘宇宙飞船是他们曾经驾驶过了，就意味着这已经是他们几乎最顶尖的科技。所以那三只九级丧尸所驾驶的宇宙飞船，极有可能跟我们这一艘是同一种类。”

    傻妞的话，再次让苏奇轻轻的点了点头。

    “你说的非常对，既然这样的话，那我就彻底放心了。”

    苏奇终于都常常出了一口气，原本凝重的脸上也瞬间变得从容了起来。

    然而就在这时候，傻妞却在大屏幕上呈现了一个地方给苏奇看。

    “苏奇哥哥，你看一下这一个地方，这个地方下面是有着一艘宇宙飞船的，而且通过检测，这艘宇宙飞船应该藏在水下，已经有五百万年时间了。”
------------

第三百九十八章 探险机器人

    傻妞的话，让苏奇顿时大吃一惊。

    五百万年的时间？

    这对于人类的历史来说，已经是一个非常长的时间了。

    要知道，人类从出现到产生文明，才花了一百多万年的时间。

    而人类从有记载到现在，也只是五六千年的时间。

    这些时间，相对于五百万年来说的话，简直就是沧海一粟，根本就不起眼。

    也就是说，那艘藏在水下的宇宙飞船，是比人类在这一个星球上的历史还要久远的。

    “这是什么地方？为什么会有一艘宇宙飞船在呢？”

    苏奇非常疑惑的皱着眉头，问道。

    对于这样的发现，苏奇感到非常的震惊。

    毕竟，这个发现告诉他，在地球上除了人类之外，恐怕还会有一些史前的文明。

    而这些史前文明，可能科技水平会比现在的人类要高得多，但不知道因为什么样的一个原因，才会导致他们消失在地球上。

    而且苏奇也在担心，这些文明是不是也是被外星文明侵略，所以才会导致最终的消失的。

    如果是的话，那么他们现在也正在走在这样的道路之上。

    “按照坐标，这里应该是地球人所说的北慕大三角区。而在这一个北慕大三角区，水底下数千米的地方就有一座三角形的宇宙飞船。而且从外观来看，这艘三角形的宇宙飞船似乎并没有多少的破损，虽然表面被无数的植物缠绕着，但却完全没有影响到它的内部。”

    傻妞也是脸色非常凝重地说道。

    她可是一个跟人类相差无几的智能，也知道苏奇的立场，所以发现了这些东西之后，立刻便向苏奇报告了。

    “看来，这艘宇宙飞船也是一个非常重要的发现。”

    苏奇双手抱胸，脸色有些难看。

    他在思考着，究竟要不要去这艘宇宙飞船之中探查一下？

    毕竟，这可是一艘藏在水里就数百万年的宇宙飞船。

    就算是傻妞，也无法检测到其中有生命的存在。

    但即便是这样，他也不可能否认，其中会有危险的存在。

    万一这一艘宇宙飞船是非常高等级的，而且其中的防御系统也是完善的，那他们贸然闯进去的话，就很有可能会被防御系统击杀。

    但如果要苏奇放着这艘宇宙飞船不管，他也是非常的不甘心。

    因为，这可是一个重大的发现。

    数百万年前的科技产物，在苏奇的心里充满着诱惑。

    他真的非常想要去好好的探查一番这艘宇宙飞船。

    但现在这样的局面却离不开他，他也不能走错任何的一步。

    毕竟那样的话，他很有可能就会失去了面对九级丧尸的机会，从而使得所有的人类都陷入到困境之中。

    在解决丧尸的危机之前，他是绝对不可能失手的。

    “苏奇哥哥，其实你想要去探查的话，也不是没有办法的。”

    傻妞的声音突然在中控室中响起。

    “你有什么办法吗？”

    苏奇眼前一亮，连忙问道。

    他怎么把傻妞给忘记了呢？

    要知道，在过去很多的时候，他在束手无策的时候都是由傻妞提供解决办法的。

    而且，傻妞也是可以通过未来的大数据库系统，来寻找到最合适的解决方案。

    最重要的是，傻妞所知道的知识实在是太多了。

    比他要多得多，所以完全能够按照不同的情况来给出最佳的解决方案。

    “其实，在这一个宇宙飞船之中，还有着几个机器人，这些机器人就是专门用来探险的，如果你想要去看一下那一艘宇宙飞船的话，完全可以派出其中一架机器人，进入到宇宙飞船之中，去看一下里面究竟是什么情况？”

    傻妞微笑着回答道。

    “还有机器人？”

    苏奇一听，顿时整个人都兴奋了起来。

    毕竟，机器人可是一个非常适合进行探险的工具，而且这个现在这种机器人，还是专门用来探险的，那就意味着它完全能够利用这些机器人，去好好探查一下这艘宇宙飞船。

    “没错，这几个机器人原本是储藏在储藏室的，现在我已经检测过他们的系统没有任何的问题，随时都可以去执行任务。”

    傻妞笑着回答道。

    “马上派出一架机器人来到我面前，让我好好看一下。”

    苏奇立刻便下了一个指令。

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞轻轻地回答了一声。

    不到两分钟的时间，一架机器人悄无声息的走了过来。

    如果不是事先就知道，会有一架机器人来找自己，苏奇甚至都会以为这是一个真正的人类。

    当然这个人类的外形，是跟他之前见到过的那些基隆星人相差不大的，而跟地球人是有着很明显的区别。

    “主人你好，我是探测一号。”

    机器人来到了苏奇的面前，立刻便躬身行礼说道。

    “你有些什么样的功能吗？”

    苏奇立刻好奇地问道。

    “回答主人，我是可以负责进行探测，实时传递所有的数据回来，而且还有着非常强的防御能力，就算是一些非常强大的攻击都能够抵挡得住。最重要的是我还有很不错的攻击能力。就算是遇到敌人也可以进行反攻。”

    探测一号直接回答道。

    听到这几句话，苏奇顿时眼前一亮。

    “你还有攻击能力和防御能力？那真的是太好了。来来来，尝试一下攻击我看一下。”

    苏奇立刻便有了一个打算。

    如果这只机器人的攻击能力，可以威胁得到九级丧尸的话，派出他们和自己联手也是一个不错的选择。

    然而，令苏奇失望的是，这探测一号机器人的攻击威力，根本就没有办法威胁到九级丧尸。

    至于防御能力还是不错的，倒是可以跟九级丧尸进行纠缠一番。

    其实，这也是很正常的一件事情，因为这些探测机器人根本就不是用来打架的，而是专门用来探险，所以在防御这一块有着非常精心的设计，但在进攻方面却完全没有任何的亮点。

    毕竟不需要他们去进攻什么敌人，只需要它们去探测危险的存在。
------------

第三百九十九章 通道入口

    “苏奇哥哥，你是不是忘记了他们的本职工作，只是为了探险而已。”

    看到苏奇如此的失落，傻妞笑着问道。

    毕竟，这只机器人可是探险机器人，根本就不是用来打斗的，没有什么进攻能力也是很正常。

    更何况，九级丧尸的实力可是非常的厉害，哪怕苏奇现在要想轻松战胜一只九级丧尸也不是那么简单的事情。

    所以，如果想要找到一个投机取巧的办法，对付那几只九级丧尸的话，也是一个异想天开的想法而已。

    “好吧，或许是我真的想多了。”

    苏奇自嘲了自己一下，便放下了这一个想法。

    既然现在还没有发现九级丧尸的宇宙飞船，那么去探测一下这一艘宇宙飞船的神秘之处，也是非常好的一个想法。

    毕竟，那可是几百万年前就已经来到过地球的科技文明。

    如果能够从其中，找到一些适合人类使用的发明创造，那就真的是非常值得了。

    甚至，苏奇觉得在这一艘宇宙飞船之中，可能会有一些足以威胁到九级丧尸的东西。

    当然，这只是他的一些猜想而已。

    苏奇并没有惊动其他人，而是直接将这一只探险一号派了出去。

    很快探险一号就在宇宙飞船之中飞了出去，直接落到了水底下。

    随着探险一号的下沉，苏奇直接从屏幕上可以实时看到探险一号身体四周的任何情况。

    很，快探险一号就进入了深不可测的海底之中，而他身上也亮起了一丝光芒，将四周照得像白天一样光亮。

    足足下沉了几千米，探险一号才找到了那一艘三角形的宇宙飞船。

    这时候，苏奇才完全看到了这艘宇宙飞船的全貌。

    说是三角形，但实际上却是一个金字塔型的宇宙飞船。

    而且，这一艘宇宙飞船通体都是银色的。

    整个飞船完全没有找到一丝的组合点。

    用傻妞的话来说，这艘宇宙飞船就是用一大块的合金整体制作而成。

    一想到数百万年前的文明，就已经有这么强大的科技，苏奇不由得屏住呼吸。

    越是发现这个世界的秘密，苏奇就越感觉到在历史面前自己的渺小。

    虽然，他现在已经有了很多的发现，而且也知道，宇宙中的确有着很多的外星人和种族。

    但他的力量却在宇宙之中，属于几乎垫底的存在。

    只有不断的去修炼，才能够更好的保护剩余的人类。

    “主人，这艘宇宙飞船似乎完全没有出入口。”

    探险一号的声音，在看中控室中回响。

    “再探测一遍，如果没有发现的话，就想办法打开它的出入口。”

    苏奇立刻下达了命令。

    一艘宇宙飞船，是绝对不可能没有任何的出口的。

    毕竟，这可是需要有通道进入的，如果真的没有出口的话，那这就不是一艘宇宙飞船了。

    听到苏奇的话，探测一号愣了一下，但很快便有了决定。

    只见他的手臂突然绽放出一阵耀眼的光芒，而且这阵耀眼的光芒越来越强烈，甚至几乎将整个海底都照得亮堂堂的。

    就在苏奇的注视之下，这只探险一号机器人的手臂，突然发出了一阵类似于激光炮的攻击。

    这一个攻击直接落在了金字塔宇宙飞船之上。

    “轰隆隆……”

    一阵惊天动地的爆炸声响起。

    整艘金字塔，宇宙飞船，丝毫都没有任何的动弹，但它体表覆盖着的那些植物却完全被摧毁，露出了这艘宇宙飞船的全貌。

    而最重要的是，在金字塔宇宙飞船的底部，赫然出现了一个出入口的形状。

    “找到了。”

    探险一号的声音传了回来，让苏奇非常的满意。

    很显然，这探险一号也是有着智能在进行控制的，而且这个智能虽然比不上之前的那个宇宙飞船的主智能，但是在面对一般的探险情况时，也是有着自己的思想。

    这让苏奇对于外星科技的水平，有了一个进一步的认知。

    毕竟像现在这样，人类的科技水平只能够探测到太阳系边缘的位置。

    再远一些的地方就已经没有办法探测了。

    而且，人类的航空水平也是非常的落后，甚至都还没有办法能够将人轻松的带到月球上，就更加不用说是星际旅行了。

    但相对于基隆星人人来说，他们却能够轻松的利用宇宙飞船，从遥远的基隆星来到地球。

    而那些能够灭了基隆星人的丧尸种族，他们的科技水平恐怕更加的厉害。

    所幸的是，丧尸种族能够派来的人并不多。

    否则的话，苏奇几乎可以肯定，他们绝对没有任何的退路。

    “探险一号，马上进入这艘宇宙飞船之中探测一下。”

    苏奇想都没想，就直接下达了一个命令。

    收到苏奇的命令，探测一号也是很快的就进入了其中，开始了探测。

    这个入口是一个方圆都有一丈的入口。

    探险一号进入了其中之后，立刻便发现整个通道都亮了起来。而且还从通道入口的地方出现了无数的枪头。

    这些枪头，很显然就是一些攻击性的武器。

    探险一号没有敢立刻闯进去，而是停了下来，将现场的情况传递给了苏奇。

    “这些枪头应该是属于激光类的攻击武器，如果我的猜测没有错的话，那探险一号应该闯不过这个通道。因为但凡是属于激光类的攻击武器的话，它的威力都是非常的强大，探测一号虽然防御能力很强，却完全抵挡不住激光类的攻击武器。”

    傻妞的声音在苏奇的耳边响起，让苏奇顿时皱起了眉头。

    如果不能够进入到这个金字塔宇宙飞船之中的话，那他就根本不可能找到其中的一些好方法，去对付九级丧尸。

    “有没有办法能够让探险一号顺利的闯过这一个通道？”

    苏奇想了想开口问道。

    “这通道之中粗略的一看，已经有大概数百个枪头，只要有人敢不经过允许就直接闯进去的话，那将会面临数百道激光的攻击，就算是这只探险机器人的防御再厉害也很难去躲避。”

    傻妞轻轻地摇了摇头。
------------

第四百章 成功控制

    “那你有没有办法，直接控制这金字塔宇宙飞船的智能？”

    苏奇又灵机一动问道。

    “直接控制金字塔的智能？”

    苏奇的话，让傻妞陷入了沉思之中。

    这个方法，他倒是没有想过。

    毕竟，要想直接控制金字塔宇宙飞船的智能，就需要进入到宇宙飞船之中。

    而他们现在，是在宇宙飞船外面就已经没有了进入的办法。

    所以，傻妞根本就没有考虑过这样的一个方法。

    “，我记得你之前说过要想控制宇宙飞船的智能，必须进入宇宙飞船的内部，那现在探险一号所在的位置，应该也算是宇宙飞船的内部吧？对

    苏奇笑着问道。

    探险一号虽然被隔绝在入口通道的前面，但这里应该也算是属于宇宙飞船的内部，在这里也可以接收到智能的信号，否则的话，智能是绝对不可能去控制通道的那些激光枪口的。

    听到苏奇的这些提醒，傻妞想了大约有两分钟的时间：“你说的没有错，应该可以这样办。”

    傻妞很快就给出了一个答案。

    但是这一个答案，他自己也没有试过，只是存在着理论上的可能性。

    毕竟在过去，可是从来都没有过任何一个宇宙飞船的出入口，是向这艘金字塔宇宙飞船这样，都还没有收到授权，就让机器人踏足了他的通道入口。

    “好，那我们就先到金字塔宇宙飞船的通道入口，然后你再看看，能不能够控制住它的智能。”

    苏奇脸上闪过了一丝兴奋的神色。

    如果能够让傻妞也控制这个宇宙飞船的智能的话，那相当于是他有两艘宇宙飞船了。

    而且，很显然这艘金字塔宇宙飞船的性能，要比他现在拥有的这艘要厉害得多。

    毕竟，那可是数百万年前就已经出现的宇宙飞船。

    而且体积也比他大的多。

    “苏奇哥哥，你就不要亲自去冒险了，让探险二号将我的手机带下去就可以了。”

    傻妞却是拒绝了苏奇一同前往的要求。

    毕竟，那可是在太平洋海底深处数千米的地方，没有合适的工具的话，人类是不可能到这样的深海生存的。

    但探险一号、二号机器人，却完全没有这样的顾虑。

    而且，傻妞也是属于机器人的一种，它完全可以将本体藏在探险二号机器人的体内，然后利用电波数据对宇宙飞船智能产生影响。

    那样的话，就可以试探出，能不能够将金字塔宇宙飞船的智能进行控制了。

    虽然，对于傻妞的这个建议不是很满意，但苏奇也没有坚持。

    毕竟，他去了也没有任何的帮助，还不如留下来，等到傻妞控制了金字塔宇宙飞船的智能，确保完全没有安全隐患后再前往。

    那样的话，他最起码可以确保自己的生命安全不受到威胁。

    很快，傻妞就在探险二号机器人的带领下，来到了金字塔宇宙飞船的通道之上。

    一阵光芒闪过，傻妞直接幻化成了一个红衣女郎，站在了通道口，然后变化为数字化的信息直接闯进了通道之中。

    因为傻妞现在的身体是属于数字化的信息，所以根本就没有引起通道口的那些枪口的反应。

    结果，傻妞很轻松地就闯入了金字塔宇宙飞船的内部，而且第一时间就引发了其中智能的感应。

    顿时，金字塔的通道入口，灯光开始变得忽明忽暗，就连那些激光枪头也开始变得不受控制。

    时不时的还来几发没有任何目标的攻击。

    苏奇则是坐在中控室中，死死地盯着屏幕，心头非常的紧张。

    毕竟，现在去冒险的可是傻妞，一个陪伴了他非常时间的伙伴。

    虽然傻妞并不是真正的生物，但是苏奇已经将傻妞当做了他的一个生死伙伴来看待。

    因此，自然不愿意看到傻妞在这里冒险。

    只不过，苏奇知道要想控制这艘宇宙飞船的话，就必须要让傻妞去做这样的事情。

    而且苏，奇也相信，傻妞在探险二号机器人的保护下是绝对不会有危险的。

    只要傻妞的本体没有危险，那他就不会被毁灭。

    这种不受控制的情形，足足持续了十几分钟的时间，但很快这些情形便逐渐平息了下来。

    “苏奇哥哥，我已经成功的将这艘宇宙飞船的智能控制。”

    傻妞的声音在中控室中来回回响，让苏奇顿时眼前一亮。

    只要能够控制了宇宙飞船的智能，那就相当于是这艘宇宙飞船是他的了。

    如此一来，他就可以拥有两艘宇宙飞船了。

    而且最重要的是，这艘宇宙飞船看起来体积非常的庞大，估计可以容纳数千人在其中生活。

    就算他们在和九级丧尸的战斗中失败了，也可以将所有的幸存人类，都收入这艘宇宙飞船中，然后再寻找机会去将地球重新夺回来。

    毕竟，这艘宇宙飞船的防御能力可是非常的强的。

    就算是那些九级丧尸想要毁灭的话，都很难做得到。

    要知道，能够在海底之中存放几百万年，这可是一个非常恐怖的成绩，而且在几百万年之后，这艘宇宙飞船依然能够运转，这证明了这艘宇宙飞船的可怕之处。

    “苏奇哥哥，我是让这艘宇宙飞船升到海面还是你直接下来？”

    傻妞又笑着询问道。

    “你们上来吧，反正这艘宇宙飞船都要离开这里了。”

    苏奇微微一笑，做好了时刻离开宇宙飞船，进入金字塔飞船的准备。

    很快，在太平洋的海面上便浮现出了一座金字塔。

    这座金字塔在阳光的照耀下，显现出浑身通体的银色，就好像是科幻电影中的一些关键物品一样，显得非常的雄伟壮观。

    很快，苏奇就直接让自己的这艘宇宙飞船开进了金字塔宇宙飞船的内部，然后他也在傻妞的带领下，来到了金字塔宇宙飞船的中控室。

    中控室的门口依然被关闭着，但因为傻妞已经控制了宇宙飞船的智能，所以苏奇直接就让智能将中控室的门口打开。

    然而门口一打开，苏奇就看到了中控室的座位上坐着一个人。

    这个人穿着一身长袍。看上去跟普通的人类没有什么区别，而且整体栩栩如生，就好像是有生命一样。
------------

第四百零一章 来了

    “这是？”

    苏奇顿时吓了一跳。

    然而，就在这时候，一阵风吹来。

    那个人直接化作了一堆灰尘洒落在地上，就连那身上的衣服都完全消失无踪。

    原来，这竟是一个存在了数百万年的尸体，而且已经完全风华了。

    苏奇打开了舱门，有了风的流动，便立刻风化为了灰尘。

    傻妞立刻便启动了清洁模式，将中控室的环境全部都打扫了一遍。

    随后，苏奇才进入了中控室。

    这个中控室的布局环境，跟另一艘宇宙飞船的相差不大，只不过比那一艘要更加大，而且更加豪华。

    “苏奇哥哥，这一艘金字塔宇宙飞船比另外一艘要高级的多，有着诸多在宇宙中穿行的功能。”

    傻妞的声音在中控室中回荡着，“而且最重要的是，这艘宇宙飞船的加速功能是可以达到光速的。”

    “可以达到光速？”

    苏奇顿时目瞪口呆。

    他从来都不敢想象，一样东西竟然能够达到光速。

    因为这样的速度，是已经达到了宇宙的极限。

    同时也感叹，难怪外星人能够来到地球，并且想要统治整个地球。

    人家的科技，都已经能够做出达到光速的宇宙飞船，但我们的科技却才刚刚开始起步。

    “那我们岂不是可以也到外星去看一下？”

    苏奇忽地有了这样一个想法。

    “理论丧尸没错的，但这艘宇宙飞船缺乏燃料，而且这种燃料在地球丧尸找不到的。所以他现在只能够在地球上飞行。唯一一个优点就是，它在不做长距离超高速运行的时候，是可以自动吸收周围的空气来制作成燃料，不需要任何的其他动力。”

    傻妞的话，让苏奇瞬间就熄灭了离开地球的想法。

    毕竟他原本想着，如果是可以的话，也到一个外星去看一下，那样的话可能会对地球的科技发展有所促进。

    但既然缺乏燃料的话，他就算想去也去不了了。

    所幸的是，在地球中要维持这个金字塔宇宙飞船的运转，还是很轻松简单的，宇宙飞船自身就可以完成相应的储备，不需要任何人去进行操作。

    很快，傻妞便将金字塔宇宙飞船的相关功能介绍了一遍。

    基础的功能，跟一般的宇宙飞船没什么区别，唯一的就是在于功能上更加高档，而且体积更加大而已。

    不过，让苏奇最感到欣慰的是，这时候宇宙飞船上还有这两个机器人是可以使用的。

    而这两个机器人，是用来保护一些大人物，他们的防御能力非常的强大。

    苏奇尝试了一下，就算是他想要将这两个机器人摧毁，都根本做不到。

    也就是说，他可以用这两个机器人，去纠缠住另外的两只九级丧尸，然后由苏奇去对付最后一只。

    那样的话，就算三只九级丧尸来到，苏奇也不会有问题。

    一想到这里，苏奇就感到非常的开心。

    毕竟，千辛万苦才闯入了这艘金字塔宇宙飞船，如果什么都没有发现的话，那对他来说是一个非常重大的打击。

    不过，这一艘宇宙飞船，苏奇并没有打算告诉任何人。

    因为，如果他们知道有这一艘宇宙飞船的存在的话，可能就不会那么努力的去修炼自己的实力，从而提升自己的实力。

    那样对所有人类来说，都不是一件好事情。

    不过，还有一个功能是让苏奇非常开心的。

    那就是，这艘宇宙飞船有着一个超大的雷达装置，可以覆盖整个地球，只要有外星的宇宙飞船来到的话，这个雷达装置就会有所感应。

    苏奇想都没想，便让这艘宇宙飞船保持开启这个超大雷达。然后便待在太平洋的上空，等待着外星宇宙飞船的到来。

    这一等，就足足等待了将近五天的时间。

    在第五天，终于有一艘宇宙飞船来到了地球的边缘。

    而这艘宇宙飞船刚刚出现在地球的大气层上的时候，就已经被卫星系统以及金字塔宇宙飞船发现了。

    苏奇也很快得到了通知。

    知道这一个消息之后，苏奇并没有惊动任何人，而是驾驶着金字塔宇宙飞船开启隐身模式，悄然的跟了上去。

    这艘外星来的宇宙飞船，外形像一个圆碟一样，跟很多的电影中的宇宙飞船没有什么区别。

    而且，不出苏奇意料之外的是，这艘宇宙飞船的降落目的地，就是在波士顿城外不远的那一座森林之中。

    很明显，在当初那只九级丧尸发送信号的时候，所定立的目标点就是在这里。

    而且，宇宙飞船中的三只九级丧尸，也完全没有察觉到，他们的行踪已经暴露在苏奇的眼皮底下。

    反而是大摇大摆的，将宇宙飞船降落在森林的指定位置。

    毕竟，根据他们所获取的信息，地球上已经有大片大片的丧尸形成，所有的科技几乎都没有人去进行控制，就算是卫星系统能够发现他们的踪迹，也根本没有人去了解相关的情况。

    只可惜，他们不知道的是，在身后有一个苏奇，正默默的关注着他们。

    很快，这艘宇宙飞船便降落在森林的深处。

    舱门打开，三只九级丧尸从其中缓步走了出来。

    这三只九级丧尸，全部都穿着外星的战斗服，而且都跟普通人没有什么区别。

    最重要的是，他们身上散发出来的气息，比苏奇之前面对过的那只丧尸要强烈得多。

    很显然，这三只丧尸就是外星来客中的精英分子。

    “奇怪，浩克不是说他的降落地点就是在这里吗？为什么连他的宇宙飞船都不见了？”

    其中一只九级丧尸，皱着眉头看了一眼四周，有些疑惑地说道。

    “可能他去了其他地方勘查吧，我们可以用无线电通讯跟他联系一下。”

    又一只九级丧尸微笑着摇了摇头，说道。

    至于说出意外的事情，他们根本就没有想。

    毕竟，根据他们之前所得到的消息，在地球上根本就没有抗衡他们的力量。

    所以，他们对征服地球这一件事情是毫无怀疑的。
------------

第四百零二章 诱惑

    “既然这样的话，那我们就先跟浩科联系一下吧。跟他联系上了之后，再做其他的打算。”

    最后一只九级丧尸，轻轻地点了点头，然后做出了安排。

    很显然，这只九级丧尸就是三只丧尸的首领。

    他所说的话，其他两只九级丧尸都完全没有意见，直接便领命了。

    正当他们想要回到宇宙飞船之中时，一艘金字塔宇宙飞船缓缓地降落在他们的面前。

    而这样的场景，也立刻被他们发现了。

    三只九级丧尸的脸色顿时变了，变得有些难看。

    这艘宇宙飞船，很明显就不是他们的人。

    而且最重要的是，他们原本就知道，地球根本就没有什么外星人发现，他们是属于第一批的。

    但如今看来，根本就不是这样一回事。

    就在三只九级丧尸这眼前，苏奇缓缓地走出了金字塔宇宙飞船。

    “你是地球的人类？”

    这三只九级丧尸一看，脸上顿时泛起了难看的神色。

    他们怎么也想不到，自己竟然会在一艘金字塔宇宙飞船中，看到一个与地球人类走了出来。

    这简直就是一件让他们无法想象的事情。

    “没错，我就是地球的人类，等你们很久了。”

    苏奇微笑着说道。

    “浩克呢，是你杀死了浩克吗？”

    为首的九级丧尸顿时似乎意识到了些什么，连忙问道。

    “浩克？你说的是之前就已经来到地球的那只丧尸吗？”苏奇微笑着反问道。

    “对，就是他。”

    为首的九级丧尸脸色阴沉地点了点头。

    “恭喜你，答对了。”

    苏奇微微一笑，“他正是死在我的手上。”

    此话一出，另外的两只丧尸顿时脸色大变。

    “怎么可能？你一个地球人类怎么可能杀死得了浩克？”

    他们之前可是已经获知，地球上的人类根本就没有修炼的痕迹，实力最高的一个也不过是人级中期的经济，相当于是二级丧尸而已。

    要想征服这样的星球，简直就是轻而易举的事情。

    所以，他们之前根本就没有多重视这一个星球，只是派出了三只丧尸，分别是七、八、九级的丧尸。

    然而，后来才发现，在地球上竟然有着一些他们非常想得到的宝物，这才派出了另外三只九级丧尸过来。

    但没想到的是，他们才刚刚来到这里，便发现浩克就已经被杀死了，而一个杀死浩克的人类站在了他们的面前。

    这让他们怎么能够不大吃一惊呢？

    而最重要的是，眼前的这个地球人类，竟然是开着一艘宇宙飞船过来的，很显然早就已经发现了他们的踪迹，这才能够立刻跟踪了过来。

    这让他们更加怀疑之前的判断。

    对于他们来说，要统治这一个地球，首先就是要将地球上的人类全部都覆灭。

    但如果，对方有反抗的力量的话，那这个计划就要稍微修改一下了。

    毕竟，以他们现在三个九级丧尸的实力，在不清楚对方真实实力的情况下，也不知道该如何去面对，或者统治这个地球。

    对方能够杀死一个九级丧尸，而且还敢如此大摇大摆的出现在他们的面前，就很有可能有实力将他们全部都杀死。

    当然，事情是不是这样，他们还是需要用实际行动来证明的。

    “既然你杀死了浩克，那你就应该为你的行为负责任。”

    为首的那只九级丧尸脸色阴沉的盯着苏奇，一副要将他活活吞噬一样。

    “负责？你想我要怎么为这件事情负责？”

    苏奇却是淡笑着笑了出来。

    对于这只九级丧尸的话，苏奇真的非常想笑。

    如果他要为那只九级丧尸的死负责的话，那谁来为成千上万无数的人类生命来负责呢？

    这根本就是典型的侵略者的思维。

    “我可以给你一个机会，让你转变为丧尸一族，而且保留你的思维和实力，只要你答应的话，那你的实力将会得到进一步的提升，甚至有可能比我们都要强大。唯一一个要求的地方就是，你必须要效忠我们丧尸一族，帮我们去统治这一个地球。”

    为首的九级丧尸想了一下，这才说道。

    他们也是很难才能够诞生出一只九级丧尸。

    所以，当他们知道苏奇有能力杀死一只九级丧尸的时候，便知道他肯定可以转变为九级丧尸，而且还能够保留实力。

    那样的话，他们就不但可以解决掉一个敌人，而且还可以增加一只九级丧尸，来提升自己阵营的实力。

    这比他们和苏奇。战斗一场要来的划算的多。

    “你想我转变为丧尸一族，然后跟你们统治这一个地球。你觉得可能吗？先不说我身为人类，转变为丧尸一族，将会有非常大的影响，更何况我本身就不愿意成为丧尸一族。”

    苏奇冷笑着说道。

    这三只九级丧尸的脑袋，真的是被脑门夹了，竟然还能说出这样的话。

    如果他真的愿意成为丧尸的话，早就已经答应了那只九级丧尸，根本就不可能会将那只九级丧尸杀死了。

    听到苏奇的话，三只九级丧尸脸色更加的阴沉。

    “人类，看来你是不打算跟我们合作了。难道你不知道我们丧尸一族的厉害吗？那你觉得你会是我们三个的对手吗？虽然你能够杀死浩克，但他只不过是一只普通的九级丧尸而已。但我们三个却是九级丧尸中的精英向浩克那样的九级丧尸，我们一个都能打三个。如果你不答应我们的话，等待你的这样是死亡一条路。”

    为首的九级丧尸还没有放弃，而是继续劝导苏奇。

    只不过，他劝导的方法是强行威胁罢了。

    “废话少说。你们制造出来的丧尸病毒屠杀了我们数以亿计的人类，而且很明显丧尸转变为丧尸之后，我们人类的身体将会受到极大的摧残和破坏，记忆思维就更加不可能留存了，你觉得我会那么傻同意转变为丧尸吗？”

    苏奇早就通过观察和实践知道，一旦感染了丧尸病毒转变为丧尸之后，那个人的思维就不再会留存了，就相当于是已经死掉了。
------------

第四百零三章 奥斯卡的实力

    所以，为首的那只九级丧尸要他转化为九级丧尸，并且给予他超高的待遇，只不过是哄骗他的话而已。

    因为，一旦转变为九级丧尸之后，的确是有一只新的九级丧尸诞生，但这只新的九级丧尸的思维却不再是苏奇的原来的意识，而是一个新的个体。

    这就相当于，苏奇在这个世间上已经死掉，没有任何留下来的痕迹一样。

    试问，苏奇又怎么会答应这样一个荒谬绝伦的提议呢？

    “既然如此，那你就只有接受死亡这一条路了。”

    为首的九级丧尸脸色一寒，朝身边的一只九级丧尸打了个眼色。

    “奥斯卡，他是你的了，你可以将他完全摧毁，也可以选择将他转化为九级丧尸，成为你的手下。”

    为首的九级丧尸语气淡然地说道。

    听到这一句话，那个叫做奥斯卡的九级丧尸，脸上露出了一丝欣喜的笑容。

    他现在手下，根本就没有九级丧尸的存在。

    如果能够将苏奇转化为九级丧尸的话，那对他的个人实力将会有非常大的帮助。

    毕竟，一旦手下有九级丧尸的话，在很多情况下都不需要他自己亲自出手了。

    而且，有同级丧尸在身边，也可以相互利用进行修炼。

    修炼的速度也将会更加的快速，提升得更加的完美。

    所以，这对他来说绝对是一件非常好的消息。

    “卢卡斯，谢谢了，这一个人情我记在心上。”

    奥斯卡点点头，然后就像是一只看到了猎物的狼一样，目光放光地看向了苏奇。

    对他来说，苏奇就是一只被他狩猎的猎物。

    “小子，乖乖的跟我们合作，成为一只光荣无比的九级丧尸，那样的话，你身体将会得到永存。”奥斯卡微笑着对着苏奇说道。

    “你这是在开玩笑吧？身体得到永存有什么用，一个人的思维一旦消失了，就相当于是死掉了。而身体继续活下来，只不过是诞生了另一个意识罢了。所以你们的身体只不过是一具尸体，而你们现在之所以能够诞生意识，就是因为你们的身体的前主人已经死掉了。”

    苏奇却是冷漠地回答道。

    他看到这三只九级丧尸，并没有要联手对付自己的意识，所以就根本没有一点着急。

    毕竟，单一的一只九级丧尸要将他杀死的话，是一件非常困难的事情。

    先不要说，他现在有着修改过的护体罡气，而且还有一件黑色的防护服，这两样都是非常强悍的防御装备和技能。

    而且，苏奇现在的实力比之前也要强大的多，他在吸收了那些前人的经验之后，对自己的身法、剑法以及速度都有了很大的修改。

    过去的一些小毛病，在修炼过程中也已经彻底的改正过来了。

    因此，苏奇现在的实力比过去杀死那只叫浩克的九级丧尸时，还要强大得多。

    所以，他在面对任何一只九级丧尸的时候，都有着充足的信心。

    既然对方没有联手的打算，他也不用那么着急将两只机器人叫出来。

    毕竟，那两只机器人可是他现在的王牌。

    如果他能够将其中一只丧尸杀掉，那地球的未来将会更加的稳妥。

    听到苏奇的话，奥斯卡脸上顿时露出了一丝寒霜。

    虽然他知道，苏奇所说的话的确是真话，但是却从来都不想提这一方面的事情。

    因为对他来说，他本身就是一只九级丧尸，至于这一个身体是谁的、如何得来的，他就根本没有任何的在意。

    “既然如此，那你就受死吧。”

    奥斯卡脸色一寒，身形突然化作了一阵清风，消失在原地。

    看到了眼前的这一幕，苏奇脸色也有了一丝沉重。

    他身形连闪，速度奇快的在四周躲闪了十多次。

    每一次，他在身形想闪现的时候，身边都会围绕着一丝清风。

    这一丝清风，就是那只九级丧尸所幻化而成的。

    如果苏奇不进行躲闪的话，那丝清风就会直接化作人形，然后对苏奇施展杀手。

    这绝对是一项非常高明的遁术。

    不过，苏奇也是意识到了这一点，所以他才会速度奇快的闪烁，并且不留给奥斯卡一丝的机会。

    连续闪躲了十几次之后，苏奇手中软剑光芒一闪，终于抽空取出了十米空间之中的那把软剑，并且在自己的身体四周幻化作了一道剑光。

    有了这一道剑光，那丝清风才没有继续跟随在他的身边，而是吹向了他的身后。

    这第一招使出，就让苏奇大吃一惊，并且非常的吃力。

    对于为首的那只九级丧尸之前的话，苏奇也终于是有些认同了。

    浩克的实力，比起这只叫奥斯卡的九级丧尸的实力，的确要差得多。

    不但他们在进攻方面相差非常的大，而且防守方面估计也有很大的差距。

    这意味着，苏奇现在也很难有必胜的把握。

    不过，苏奇却是非常的沉稳，没有丝毫的着急。

    他脸色凝重地盯着那丝清风，暂时没有什么动作。

    而那丝清风，却直接幻化做了奥斯卡的人形。

    “看来你的实力的确不错，难怪能够将浩克杀死。不过单凭这些实力，你想要对付我们三个任何中的一个都是远远不够的。”

    奥斯卡脸上露出了一丝轻松的笑容。

    卢卡斯和另外一只丧尸脸上，也是泛起了一丝淡然的笑容。

    因为，他们都发现苏奇的实力虽然很强，但奥斯卡只是随意的施展了一招，对方就已经完全没有应对的办法。

    这让他们对苏奇的实力非常的看低。

    毕竟，刚才奥斯卡所出的那一招，只不过是一招很简单的进攻造势，但是却让苏奇手忙脚乱地闪躲了十几次，最终还要施展出武器才能够躲闪得了。

    这就说明了，苏奇对于他们的进攻方法丝毫都不了解，甚至是有些手忙脚乱。

    而奥斯卡也是对于击败苏奇有了非常深的信心。

    “够不够，不是你们说了算，而是要看事实。虽然你刚才已经占了上风，但是对我来说只要战斗没有结束，那我们之间的胜利者就还没有诞生。”

    苏奇虽然脸色非常的难看，但是却还是充满着信心。
------------

第四百零四章 展露实力

    “很好，那我们就来看看到底谁更厉害吧？”

    奥斯卡哈哈大笑了起来，身形再次消失在苏奇的眼前。

    他的行为其实很容易理解，因为他的修炼方式趋向于变成一缕风。

    所以在行动的过程中，奥斯卡随时都可以幻化做一道清风，让对手无从适应他的行踪。

    不过，苏奇的速度也不慢，他在察觉到奥斯卡靠近自己之后就立刻迅速的离开。

    虽然暂时来说，还没有什么面对奥斯卡的办法，但是自保却是没有问题的。

    毕竟，奥斯卡的身形幻化作一道清风之后，虽然身形化作了无形，但是速度却并没有提升多少。

    “傻妞，现在这种情形应该怎么办？”

    苏奇脸色有些凝重的，一边躲闪一边询问道。

    他在宇宙飞船的观影室中，虽然看到过很多的经验，但是却从来都没有见到像奥斯卡这样的敌人。

    就算苏奇用软剑对着奥斯卡所化作的那一阵风进行攻击，好像也是完全没有什么作用。

    毕竟，一缕风就算用软剑劈砍，也是没有实体可以让他砍得到的。

    “苏奇哥哥，根据我的数据库中的资料，有一个办法可以将他从这个状态中逼出来。”傻妞的声音在苏奇的男孩中回响着。

    “什么办法？”苏奇连忙问道。

    “就是你不要管他是不是风，直接对他进行攻击。他虽然幻化做了一道清风，但清风也是有着实质的。虽然攻击的效率要低上很多，但如果你攻击他的次数很多的话，那他也是有可能会受伤的。”

    傻妞微笑着说道。

    听到了这一句话，苏奇脸上顿时闪过了一丝明了的神色。

    对了，他之前连续躲闪了十几次之后，都还没能摆脱奥斯卡，但是后来使用了软剑对它进行攻击的时候，才轻松的躲开了。

    这意味着，只要他的攻击威力达到了一定的程度，奥斯卡就会有所忌惮。

    那样的话，实际上就是告诉了苏奇，奥斯卡就算化作了一道清风，也不可能完全无视他的攻击。

    “很好，这就让奥斯卡看一下我的实力。”

    苏奇脸上一笑，身形连闪，迅速的出现在了奥斯卡所化作的那一道清风的身边，同时手中的软剑迅速的挥出。

    这一次，苏奇并没有寻找什么角度，也没有用什么精湛的技巧。

    而是在短短的十秒钟的时间内，直接利用速度向奥斯卡进攻了数十次。

    “啊……”

    一声惨叫从虚空中传来，奥斯卡所幻化作的那缕清风瞬间变成了一个身影。

    而且，最重要的是，这个身影胸口上还有着一丝鲜艳的鲜血，正在汩汩地往下流着血。

    “你竟然能够攻击得到我？”

    奥斯卡脸色非常凝重的看着苏奇，手轻轻的捂着自己的伤口。

    指尖一道光芒闪过，奥斯卡胸口的伤口就已经完全弥合了。

    虽然苏奇刚才能够将奥斯卡击伤，并且将他从清风的状态中逼出来，但是却并没有对他造成多大的伤害。

    毕竟，九级丧尸到了这样的境界，无论是修为也好还是实力也好，又或者是身体也好，都已经达到了一个非常高的地步。

    所以，除非是一些威力非常强大，而且还有着持续的攻击，这才能够对九级丧尸造成很严重的伤害。

    否则的话，都是可以很轻松的完全痊愈的。

    苏奇微微一笑，说道：“能攻击得到你，又有什么好奇怪的？等会将你杀死了，你也不要奇怪才对。”

    苏奇的话，让奥斯卡顿时勃然大怒。

    “就凭你，也想要将我杀死，简直就是痴心妄想。”

    奥斯卡双手一翻，手中竟然也出现了一把长剑，“今天我就要让你尝一尝，我手中长剑的威力。”

    话音未落，奥斯卡的身形再次消失在苏奇的眼前。

    只不过，这一次他并没有化作一道清风，而是直接凭借速度靠近了苏奇的身前，并且以一记非常不可思议的角度刺向了苏奇的胸口。

    当的一声。

    苏奇快速的出一剑，挡在自己的胸前，这才险而又险的挡住了奥斯卡对他的攻击。

    同时，两人再次幻化作一道又一道的幻影，在这片森林的空地之中进行追逐攻击。

    他们的速度都非常的快，如果实力没有达到九级丧尸的境界，又或者是天级后期的境界，根本就看不到他们的身影。

    “真的想不到，在地球这样的一个星球，竟然还会诞生出如此强大的人类。”

    卢卡斯看着苏奇的身影，脸色非常的凝重。

    因为他知道，一旦有了一个这样的强者出现的话，地球上很有可能就会陆续出现这种强者。

    到时候，他们想要征服这个地球的计划，就很容易会被这些强者给破坏掉。

    毕竟，人类跟丧尸之间是完全的对立体。

    而他们想要统治地球的计划，也是和人类生存的计划完全违背的。

    所以，丧尸跟人类之间，只能够有一方存在。

    “卢卡斯，你是不是想太多了？在半个月之前，浩克还曾经检查过这个世界，并没有发现什么修炼的人类。所以只能够说明这个叫苏奇的人类是在这半个月的时间里面修炼出来的。”

    另一只九级丧尸却是微笑着说道。

    “就算你说的是对的，那也不能够说明，没有其他的人类修炼速度和他一样快。”

    卢卡斯还是皱着眉头，满脸的担忧。

    “这你就放心吧。这个人类的修炼速度这么快，说明他是万中无一、天赋超高的人。要想找到这样天赋的人类，在丧尸病毒没有爆发之前也是非常困难的，更何况现在丧尸病毒，已经爆发了这么久，地球上的人类百分之九十估计都已经死亡或者转化为丧尸了。他们又怎么可能会找得到很多像他这样有天赋的人类呢？”

    另一只丧尸轻轻地摇了摇头。，微笑着说道。

    听到了他的话，卢卡斯脸上的神色这才稍微放缓了一下。

    “说得也是，如果我们现在杀了他，地球上应该就没什么人能够跟我们抗衡了。”
------------

第四百零五章 还是平手

    另一边，两人的战斗已经进入了白热化的阶段。

    苏奇的速度和奥斯卡的速度几乎是相提并论，谁也赢不了谁。

    但对奥斯卡来说，却是一种非常大的侮辱。

    因为，他从来都没有试过，像今天这样使用了全力，都还不能够战胜对方的。

    在过去，他几乎每次战斗都只是用小半的功力就能够解决。

    然而，今天的这个人类的实力，实在是比他想象中还要厉害的多。

    这让他感觉到非常的窝囊。

    “受死。”

    奥斯卡忽然一声大吼，直接冲着苏奇就飞了过去。

    他的这一下，直接将自己当成了一把剑，身体几乎与地面平行，整个人化作一道流光，朝苏奇直冲过去。

    在奥斯卡的身体四周，一道道劲气，犹如激光一般向四面八方射去，将旁边的树木射得千疮百孔。

    而奥斯卡本身，也好像一颗zd一般，义无反顾地冲向了苏奇。

    这样的威势，绝对可以将普通人吓得目瞪口呆，完全不懂得躲闪。

    然而，他面对的人却是苏奇，一个有着无比丰富战斗经验的人。

    在千钧一发之际，苏奇直接一个闪身，便躲开了奥斯卡的这一下攻击。

    与此同时，苏奇手中软剑随意一撩，劈向了奥斯卡的腰部。

    如今他的实力，再搭配上这锋利的软剑，随意一招就能够伤害得了九级丧尸的身体。

    不像以往那样，即便有银色软剑在手，也很难伤害得了九级丧尸。

    奥斯卡不敢有丝毫的大意，手臂轻伸直接在地面上拍了一下，身体顿时横飞了出去，这才险之又险的躲过了苏奇这一击。

    奥斯卡虽然是遭受到苏奇的反攻，却临危不乱，躲过了苏奇攻击之后，竟然又再度一脚踏在一棵参天大树之上，身形再度犹如离弦之箭一般，射向了苏奇。

    那颗参天大树顿时拦腰折断，轰然倒地，一下子就扬起了漫天的灰尘。

    而就在这漫天灰尘之中，奥斯卡犹如一道利剑，直接出现在苏奇的面前。

    这奥斯卡的双手成爪，抓向了苏奇的胸口。

    在出手的过程之中，他的双手指甲更是直接变长了数寸，而且原本白皙的指甲更是一下子就化作了黑色。

    其中都不知道蕴含了多少可怕的丧尸病毒。

    “滚！”

    苏奇忽然一声冷喝，手中的银色软剑化作一条蛟龙，劈向了奥斯卡的双手。

    苏奇的这一招以攻代守，显得非常的高明。

    因为，这奥斯卡的双手是有着连招的，一旦被他直接连了起来的话，苏奇就算是速度再快也很难躲得过去。

    但只要苏奇没有躲闪，反而是对奥斯卡的双手展开攻击，那他就很难连得起来，甚至随时都有可能会被苏奇的银色软剑劈中的可能。

    眼看着苏奇的攻击就要命中他的双手，奥斯卡不得不停了下来，反身朝侧面躲闪过去。

    毕竟，若是他不主动躲闪的话，这一件就会将他的指甲手腕全部都切断。

    就算他是一只九级丧尸，也根本不可能抵挡得住苏奇的长剑。

    “你以为只有你有武器吗？”

    奥斯卡冷哼一声，双手一翻，竟然掏出了一双拳套。

    这一双拳套通体泛着透明的光芒，而且一出来，四周的空气温度便下降了一两度。

    让人看了就感到不寒而栗。

    苏奇见到这一副拳套，脸色微微一变。

    他还是第一次见到丧尸会使用武器的，而且这一个拳套，看上去还非常的高端，就好像是用水晶做成的拳套一样。

    只不过，这一个拳套好像不会影响奥斯卡的活动一样，就好像是一张人皮贴在他的手上，丝毫都不会有任何的阻碍。

    苏奇没有说话，只是冷哼了一声，提剑再度攻击而来。

    苏奇将软剑的优势发挥得淋漓尽致，一道道剑影犹如一条条青蛇一般，咬向了奥斯卡。

    但奥斯卡却仍然一笑，双手伸出，直接挡向了苏奇的软剑。

    苏奇体内的劲力灌输到软剑之中，直接刺向了奥斯卡的手掌。

    他可不相信，套上这么一双拳套就能够挡得住他的软剑。

    毕竟他手中的这把银色软剑，可是傻妞从未来带来的锋利无比的宝剑。

    直到现在为止，他都还没有见到过，有什么能够阻挡得了这把宝剑的。

    “叮叮叮叮……”

    然而，让苏奇大吃一惊的是，他每刺出一剑，奥斯卡就能够挡住一剑，而且他手上的拳套丝毫无损。

    如此一来，奥斯卡抵挡他手中软剑的能力就大大的提升了，一时之间苏奇也没有找到什么好办法能够攻向奥斯卡。

    就这样，两人再度陷入了僵持之中。

    苏奇只好将自己的速度发挥到了极致，围着奥斯卡不断的出剑。

    但奥斯卡却脸带微笑，一副神态自若的样子，就站在原地，双手翻飞，抵挡着苏奇的进攻。

    而旁边的另外两只九级丧尸，则是笑眯眯地看着眼前的这一幕，丝毫都没有插手的打算。

    在他们看来，奥斯卡已经立于不败之地了。

    而且有了这拳套之后，想要进攻也是非常轻松的。

    只不过，他现在是想要让苏奇的气势泄下去，再来进行反攻而已。

    “给我脱手。”

    就在苏奇久攻不下之际，奥斯卡突然大喝一声，身形突然上抢，直接一拳打向了苏奇的手腕。

    苏奇一个猝不及防，被奥斯卡一拳打中了手腕。

    他身上的护体罡气瞬间被破。

    幸好有黑色防护服的保护，这才使得他的手腕没有受伤。

    但手中的银色软剑却是直接飞了出去。

    苏奇脸色一变，但反应却非常的迅速，直接伸出另一只手，施展妙手空空，将奥斯卡手上的拳套也直接掏走。

    随后两人便脚尖一点地面迅速地拉开了距离。

    没有了银色软剑和拳套，两人脸色都非常的凝重和阴沉。

    苏奇怎么也想不到，奥斯卡竟然能够直接冲过来，将他手中的软剑打飞。

    而奥斯卡更想不到的是，苏奇竟然在那么短的时间内，能够将他手中的拳套掏走。
------------

第四百零六章 全力一击

    一时间，两人都待在了原地，没有一个敢先轻举妄动。

    尤其是苏奇，他现在对付一只九级丧尸都如此的困难，更何况旁边，还有两只九级丧尸在虎视眈眈。

    而且，他面对的这只九级丧尸的实力，似乎比自己还要强上那么一丝。

    他之前有银色软剑的加持，才能够压着对方打，但现在没有了银色软剑的话，估计这种情况就要发生巨大改变了。

    而奥斯卡也是双眼冷漠地盯着苏奇，整个人都好像有一丝迷茫一样。

    因为，他和苏奇打了那么长的时间，竟然都没能将对方拿下。

    这说明，苏奇的实力已经远远超出了他的预期。

    “没有了银色软剑，我看你还怎么跟我斗？”

    奥斯卡脸上露出了一丝得意的笑容，冷漠地看着苏奇。

    他可以很清楚地发现，苏奇之前是没有那么犀利的，但有了银色软剑之后，这才能够跟自己形成相持的局面。

    既然现在，银色软剑已经被他打飞了，那他就再也没有后顾之忧了。

    “就算没有软剑，我也是能够将你击败的。”

    苏奇却是针锋相对，丝毫都不退缩。

    对于他来说，就算对方有三个，而且还有两个在旁边虎视眈眈，但是他也有后手。

    如果有什么情况不妙的话，他就会直接命令那两个机器人冲出来，帮他抵挡住那两只九级丧尸，同时可以躲到宇宙飞船之中，迅速的离去。

    又或者是，看看古德上校他们的实力有没有提升。

    如果可以提升到足以帮他的地步的话，那还可以跟这些丧尸一战。

    当然，最后面的这个可能性是要相对低一些了。

    毕竟，就算他们有人能够达到天级后期，但实力要想超过自己的话，都是一件非常困难的事情。

    如果是这样的话，那要缠住一只九级丧尸就已经很了不起了。

    更不用说是帮他杀丧尸了。

    “少说大话，有什么我们手上见真章吧！”

    奥斯卡丝毫都不以为然，冷冷地看了苏奇一眼，身形再次化作一道幻影，冲向了苏奇。

    而且在去到一半的时候，他脚尖轻点地面，竟然分化成两道影子，分左右扑向苏奇。

    看到眼前的这一幕，苏奇不由得脸色微变。

    这一招，可是他也没有见识过的，很显然奥斯卡刚才并没有使出这一招。

    不得已的情况下，苏奇唯有死死地锁定了奥斯卡左右两边的身形，试图想要将他的真身分出来。

    可惜的是，这奥斯卡的两道幻影气息，竟然一模一样，跟真身没有任何的区别。

    在这千钧一发之际，苏奇根本就来不及分辨。

    无奈之下，苏奇只能够脚尖一点，再次向后飞退，躲闪奥斯卡的这致命一击。

    看到这一幕，奥斯卡也是冷笑一声，身形再闪，追着苏奇打了过来。

    他现在已经掌握了战斗的主动性，根本就不会给苏奇一丝的机会。

    只要有机会能够将苏奇击杀的话，他会毫不犹豫的出手。

    苏奇则是脸色微变，心中却升起了一丝兴奋。

    因为，这个奥斯卡的实力刚刚比他要强出一丝，而且战斗经验似乎也比他要厉害的多。

    最重要的是，奥斯卡能够有各种各样奇妙的招式施展出来，让他大开眼界。

    所以，苏奇不但没有胆怯，反而死死地盯着奥斯卡施展招式的动作。

    然后，利用自己的武学天赋去感悟奥斯卡的招式，并且开始进行学习。

    令他感到欣慰的是，他那满分的潜力天赋凸显出来，直接让他非常清晰地感悟到了奥斯卡的招式精髓。

    很快，虽然苏奇躲闪的手忙脚乱狼狈不堪，但实际上他却是胸有成竹。

    而且，躲闪的方式也越来越多，逐渐的变得轻松自在起来。

    越是观察奥斯卡的进攻方式，他对于奥斯卡的进攻就越是适应。

    而现在，他就显得非常的游刃有余。

    就在这时候，奥斯卡突然一拳打向了他的胸前。

    通过经验和刚才长时间的观察判断，奥斯卡的这一拳是实招，并没有任何的虚招。

    所以苏奇也没有客气，直接双脚扎了一个马步，一拳直接轰出。

    苏奇的这一拳，犹如蛟龙出海，骤然轰向了奥斯卡的拳头。

    奥斯卡看到苏奇竟然敢和自己对拼，顿时脸上露出了一丝起色。

    他刚才施展了这么多进攻，苏奇都是完全没有抵抗，而是在不断的躲闪。

    这让他感觉到非常的憋屈。

    毕竟，他的进攻这么犀利，但是苏奇却总是能够通过各种方式，去躲闪掉他的进攻，让他甚至有些怀疑自己的进攻，是否有了什么缺点。

    但现在，既然苏奇敢跟自己硬拼的话，他自然不会放过这样的一个好机会。

    心念一动，奥斯卡就几乎将自己全身的劲力都灌输到自己的拳头之上。

    这一拳，几乎相当于是他十成功力的施展。

    奥斯卡想要借着这一拳的威力，直接将苏奇打残。

    到时候，苏奇就算是不想转变为丧尸也不可能了。

    而苏奇则是脸上带着一丝冷笑，身上的气劲也完全调动了起来，尤其是他体内的真气，几乎全部灌输到自己的拳头之上。

    和奥斯卡的想法是一样的，苏奇是打算直接利用这一拳将奥斯卡打死。

    毕竟，他现在对奥斯卡的进攻套路，已经有了一个非常深刻的了解。

    再这么进行下去的话，对他也没有什么好处。

    所以，为了节约体力对付剩余的两只丧尸，苏奇才会决定用这种硬拼的方式。

    眨眼之间，两个拳头直接撞在了一起。

    “轰隆隆……”

    一阵沉闷的声音响起，以两个拳头相交的地方为中心，一股肉眼可见的冲击波朝四面八方扩散而去。

    森林里面的那些树木，只要是小于大腿粗的，全部都直接被拦腰折断。

    就算是一些参天大树，也被攻击得出了一个非常深的伤痕。

    而这个冲击波落在了另外的两只丧尸的身上时，却只是让他们的身形轻轻地一晃，就再也没有任何的效果了。
------------

第四百零七章 打残奥斯卡

    然而，进攻核心中的两个人却是完全不一样。

    奥斯卡只觉得一股排山倒海般的劲力朝自己涌了过来，这股劲力非常的恐怖，是他从所未见的。

    甚至就算是卢卡斯，也根本比不上这样的强度。

    他只是刚一感觉到这股排山倒海的劲力，打出去的右手便传来了一阵剧痛。

    他的手臂骨竟然直接被震断了，断成了五节，而且还有一股恐怖的劲力落在了他的身上，将他直接撞得倒飞了出去，重重地摔倒了在地上。

    落地之后，他便张口吐出了一大口的鲜血。

    原本就已经苍白的脸蛋上，更是变得无比的苍白，就好像是完全没有一丝血色一样。

    至于苏奇，则是噔噔噔的倒退了四五步，这才勉强站住了身形。

    而苏奇的右手，还在微微的发颤。

    毕竟，那可是一只九级丧尸全力一击，他虽然以绝对的优势将对手击溃，但是一只拳头也在受到了极强的冲击。

    在短时间之内，他的右手应该是没有办法再战斗了。

    幸亏的是，奥斯卡已经被他一拳打得受了重伤，无法再继续动荡。

    苏奇脸上依旧非常的平静，但体内的经脉却在不断的运转着真气，试图减轻手臂上的伤势，让自己尽快的恢复过来。

    毕竟，他的敌人可不止是奥斯卡一个，还有旁边的另外两只丧尸。

    如果他现在没有办法战斗的话，那他的性命可就堪忧了。

    而卢卡斯和另外的一只丧尸巴尔，看到眼前的这一幕，顿时大吃了一惊。

    这样的场景，是他们从来都没有想到过的。

    毕竟，他们都很清楚奥斯卡的实力，虽然比不上卢卡斯，但是却和巴尔在同一个水平线上。

    就算是卢卡斯，想要战胜奥斯卡的话，也是需要花费大力气的。

    然而，这样的一个精英九级丧尸，却在地球这样的一个落后地方，被一个人类直接打伤了。

    而这个人类，竟然还能够站在原地，好像没有什么损失一样。

    这样的局面，如何能够让他们不感到惊讶呢？

    最重要的是他，们可是抱着非常大的期望。

    奥斯卡能够将这个人类打伤，然后转变为丧尸供他们驱使的。

    但现在看来，这样的一个期望估计是无法实现了。

    “住手。”

    然而，就在他们处于极度震惊的情况下，苏奇却直接身形一闪，出现在奥斯卡的面前。

    同时，毫不留情地直接一脚踩向了奥斯卡的胸口。

    看到这样的一幕，奥斯卡双眼瞪得大大的。

    他想要逃走，但是身体却完全不听他的话，甚至连一丝力气都调动不了。

    而且，整个身体就好像散架了一样，完全没有办法去控制，只能够看着苏奇的攻击，离他越来越近。

    而卢卡斯和巴尔，则是再度脸色大变。

    就算是卢卡斯，也只能够来得及大吼一声，同时身形一闪，便冲向了奥斯卡和苏奇所在的方向。

    只可惜，他距离苏奇和奥斯卡相当的远，而苏奇则是已经伸脚踩向了奥斯卡。

    就算卢卡斯的速度比苏奇要快十倍，恐怕都阻拦不了了。

    嘭的一声闷响。

    苏奇的脚一下子踩在了奥斯卡的胸口上。

    奥斯卡顿时张口吐出了一大口的鲜血。

    鲜血中更是夹杂着一些内脏的碎片。

    本来就已经受到了极大冲击的奥斯卡，再度被苏奇打得更加的严重。

    奥斯卡双眼一翻，几乎就要晕倒过去。

    此刻的他，不但浑身经脉都被苏奇一脚踩断，甚至就连每一根骨头都断了。

    即便丧尸的身体有着极强的恢复能力，也不可能在短时间之内就彻底的恢复过来。

    就在这时候，卢卡斯的身影已经来到了两人的身边。

    卢卡斯含怒出手，一掌就拍向了苏奇的后背。

    他从来都没想到过，苏奇竟然能够如此果断，直接出手将奥斯卡打残，所以准备不足，这才让苏奇觅得了机会并且实践成功。

    所以，卢卡斯对苏奇是充满了恨意的。

    这一下出手，也几乎是他六成的功力。

    他相信，只需要这样的功力，就能够将苏奇直接打死。

    毕竟，他的实力比起奥斯卡也是要厉害几分的。

    苏奇感到身后一阵劲风袭来，看都不用看就知道，这绝对是卢卡斯对自己施展的攻击。

    所幸的是，他刚才只是用脚来进行攻击，身体依然处于极度的警惕状态。

    所以，卢卡斯刚刚对他出手，便立刻有所察觉。

    苏奇临危不乱，脚尖在奥斯卡的身上轻轻一点。

    整个人就好像大雁一般，向后倒飞出去。

    而奥斯卡被苏奇这样又踩了一脚，张口再度吐出了一大口的鲜血，气息也变得非常地萎靡。

    而苏奇则是轻松的躲过了卢卡斯的攻击，去到了十多米开外的地方，冷漠地看着卢卡斯和奥斯卡。

    奥斯卡的意识逐渐开始了模糊。

    而卢卡斯则是冷眼盯着苏奇，似乎有着非常多的意见。

    毕竟，鲁奥斯卡可是卢卡斯手下一个得力战将，苏奇如此轻松的将他打残，这对于卢卡斯来说是一件非常不好的事情。

    而且，苏奇还没有给他面子，在他喊出了住手的时候，竟然还下如此狠的杀手，想要取奥斯卡的性命。

    若非他及时赶到，恐怕苏奇还要对奥斯卡使出第三招。

    “你竟然敢不听我的话，在我说出了住手之后，还敢动手？”

    卢卡斯冷漠的看着苏奇，脸色非常的阴沉。

    作为一个精英九级丧尸的队长，卢卡斯有着极度的骄傲和自满。

    他从来都不允许任何一个丧尸违背自己的命令。

    如果有丧尸违背自己的命令的话，他就会直接将对方杀死，不会让对方留在这个世界上超过一分钟的时间。

    但今天，他却见到了一个完全不听他命令的人，而且还要当着他的面，想要杀死他的手下。

    这让他如何能忍？

    “你算哪根葱，如果你说的话我都要听的话，那我还来这里干什么？”

    苏奇却是冷漠的一笑，好像看白痴一样看着卢卡斯。
------------

第四百零八章 两只九级丧尸联手

    “你知道激怒了我的后果吗？”

    卢卡斯死死地盯着苏奇，脸上充满了可怕的愤怒。

    他现在真的被苏奇气得一佛出世，五佛升天。

    “激怒你会有什么后果？难道还怕你把我杀了吗？”

    苏奇嗤笑道。

    虽然说，这个卢卡斯是九级丧尸，而且有着不错的智商，但是他说的话却让苏奇感到非常的可笑。

    他们明明就是敌对的双方，但是卢卡斯却想要在这方面去威胁他，简直就是白痴的行为。

    毕竟，苏奇就算不杀了这个奥斯卡，恐怕他们都不会放过他。

    而且苏奇也是在为自己的命运战斗，根本就不可能有丝毫留手的。

    所以，这个卢卡斯的想法只不过是一厢情愿罢了，完全没有将苏奇放在眼里。

    但现在，苏奇所展现出来的实力。却是让卢卡斯和巴尔感到了心惊胆颤。

    毕竟，他们的实力跟奥斯卡相比的话，也只不过是在伯仲间。

    如果苏奇能够杀死奥斯卡的话，就意味着能够杀死他们。

    所以，他们两个都将自己之前的那些轻视收了起来。

    毕竟苏，奇现在这样的实力，可是足以引起他们的重视了。

    “很好，看来我看小看了你。”

    卢卡斯死死地盯着苏奇，看了半晌，整个人身上充满了一股浓厚的杀气。

    在他的心目中，从来都没有这么渴望过，要杀死一个人类。

    毕竟，在他这么长的时间里面，人类都几乎是毫无反抗之力。

    他在侵略各种星球的时候，都是喜欢看着人类绝望逃跑的样子，而几乎很少会亲自动手。

    但现在，他却迫不及待的想要将苏奇杀死。

    “巴尔，我们一起出手，先把他击杀了，然后再将奥斯卡送到宇宙飞船之中治疗。”

    卢卡斯虽然处于极度的愤怒之中，但是却依旧保持着一丝理性。

    他知道，自己虽然也能够将奥斯卡打成重伤，但是实力跟苏奇相比的话，可能并没有占到什么好处。

    所以，并没有盲目的动手，而是叫上了另外的一只九级丧尸巴尔。

    对他来说，只要两个九级丧尸能够联手的话，苏奇绝对就不会是他们的对手。

    “好的。”

    巴尔想都不想，便直接答应了下来，而且第一时间就朝着苏奇冲了过去。

    这个巴尔也是非常的愤怒，因为他跟奥斯卡之间的友谊非常的深厚。

    如今，他亲眼看到苏奇将奥斯卡打成了重伤，甚至还想着要将奥斯卡完全杀死这样，他根本就接受不了这样的现实。

    更何况的是，苏奇也是他们统治地球的一大障碍，如果不将苏奇解决的话，他们根本就不可能彻底的统治这一个地球。

    所以巴尔也好，卢卡斯也好，都是非常想要将苏奇击杀的。

    眼看着巴尔对这苏奇出手，卢卡斯也不甘示弱，身形一闪化作了一道幻影，从另一边冲向了苏奇。

    虽然他有着非常高傲的心，但是在和敌人战斗之中，却显得非常的理智。

    而且，最重要的是，他现在对于苏奇的重视已经达到了前所未有的地步。

    他甚至将苏奇，当作了自己出生以来所面对的最强对手。

    因此，卢卡斯几乎一出手就是最强的攻击。

    眨眼间，卢卡斯的双手就伸出了长长的指甲，这些指甲每一根都是非常的锋利，而且变成了纯黑色。

    这是卢卡斯最喜欢的进攻方式。

    毕竟，这些指甲上可是沾染了非常深的丧尸病毒。

    只要能够弄伤对手，有鲜血出来，那这个人就很有可能感染了丧尸病毒，从而在极短的时间之内就会变成一只丧尸。

    这对于他来说，是一个非常经济划算的事情。

    毕竟，相比于将对手打死，把对方变成丧尸，可是一举两得。

    既解决了对手，同时自己又能够收获一个实力强大的手下。

    而巴尔则是没有想这么多。

    他直接冲向了苏奇，一拳就砸向了苏奇的脑袋。

    对巴尔来说，能不能够将苏奇转变为丧尸并不重要，重要的是要将他解决掉，帮奥斯卡报仇，同时让苏奇无法成为他们统治地球的一个障碍。

    眼看着两只九级丧尸对自己发动了进攻，苏奇脸色微变，但却没有丝毫的害怕。

    他仔细地观察好了双方的进攻轨迹，再选择了一个最好的时机，身形一闪直接冲天而起，躲过了两只九级丧尸的联合进攻。

    同时，速度极快地飞向了那把银色软剑所在的地方。

    “拦住他，不要让他取得那把银剑。”

    卢卡斯一见，顿时脸色微变，大声地叫道。

    然而，巴尔却还没有等他开口，就已经追着苏奇冲了过去。

    对于苏奇的实力，巴尔可是观察得非常的深入。

    他早就看出了，苏奇的一身实力几乎都是在银色软剑之上。

    如果让苏奇能够拿到银色软剑的话，他的实力将会飙升，从而会让他们两只九级丧尸的联手产生非常大的影响。

    所以，无论如何都不能让苏奇，轻易地拿到那把银色软剑。

    “滚开。”

    苏奇身形一闪就来到了银色软剑面前，正想伸手将银色软剑拿起的时候，巴尔就已经来到了他的身后，并且一拳砸向了他的后背。

    苏奇没有办法，只能够转过身来，同时一拳轰出。

    这一拳，跟刚才打向奥斯卡的那一拳不一样，只是仓促的应对。

    只不过，苏奇现在的进攻经验和战斗技巧有了极大的改善，所以尽管是仓促的出拳，但威力却不容小觑。

    巴尔因为有了奥斯卡的前车之鉴，根本就不敢跟苏奇对全，吓得他连忙收招，并且一脚踢向苏奇的下盘。

    苏奇也非常迅速的变招，身形一闪将银色软剑拿在了手上，并且迅速地跳开了四五米。

    而这时候，卢卡斯也已经赶到和巴尔形成了掎角之势，死死地盯着苏奇。

    若是他能够早一点赶来的话，就能够和巴尔一起，阻止苏奇拿到那把银色软剑了。

    但可惜，他速度稍微慢了一些，这才让苏奇轻松地拿到了银色软剑。
------------

第四百零九章 击杀奥斯卡

    有了银色软剑在手，苏奇的攻击力大增，直接闯入了两只九级丧尸的包围圈之中，和他们对战了起来。

    不过，虽然他的进攻威势非常的强，但两只九级丧尸的防守无懈可击，他也占不到什么便宜，反而经常因为受到九级丧尸的攻击而搞得狼狈不堪。

    毕竟，卢卡斯的实力和他相比在伯仲之间，而巴尔特则是略差一点点。

    就算他手中拿着银色软剑，要想轻松的面对这两只九级丧尸，也是非常困难的事情。

    更何况的是，他刚刚才跟奥斯卡打了一场，体内的真气已经消耗了将近一半左右。

    在这样的情景下，他要想能够取胜，简直就是异想天开。

    “哈哈，你这一次必须死在这里。”

    卢卡斯眼看着自己两只丧尸占据了上风，脸上露出了一丝冷笑。

    对于他来说，苏奇将奥斯卡打成重伤，这简直就是一种耻辱。

    毕竟，他们在征服宇宙的过程中，几乎从来都没有遇到过这样的事情。

    苏奇则是沉着应对，利用银色软剑的攻击力，不时地帮自己躲过不少的攻击，让自己不至于输得那么惨。

    同时，他也在暗暗的思索着挽回劣势的方法。

    毕竟，他现在面对的可是两只九级丧尸，其中一只的实力跟自己还相差无几，要想真的能够在两只九级丧尸面前全身而退，又或者是战而胜之的话，就需要有更多的变数。

    但现在，他的境界已经几乎到了极点，而且经验战斗经验方面，也很难一下子提高。

    所以，他要想实力有了极大的改变的话，除非是出现了什么特发的情况。

    否则的话，他很难有更大的实力改变。

    如果什么都不发生的话，那最终胜利的结果肯定是那两只九级丧尸。

    当然，到了最后万不得已的情况下，苏奇绝对会将那两只机器人叫出来。

    那样的话，他就可以确保自己立于不败之地。

    尽管无法击杀剩余的两只九级丧尸，但最起码他还可以有机会，去制约着两只九级丧尸，让他们不至于那么猖狂。

    只要等古德上校他们有两三个人达到天级后期，那么他的机会就来了。

    所以，苏奇现在几乎都是处于防守，很少有进攻的机会。

    当然，因为他手中的银色软剑进攻犀利，无论是巴尔也好还是卢卡斯都好，根本就不敢用自己的身体，去面对苏奇的银色软剑。

    否则的话，很容易就会被苏奇一剑劈成两半。

    这可不是随便说说的，苏奇的银色软剑的锋利程度，简直是他们最忌惮的东西。

    他们也是毫无办法。

    毕竟在过去，他们从来都没有遇到过有如此锋利坚硬的软剑。

    以往的战斗，他们几乎都是利用身体的强度直接打败对方。

    就算对方也有武器，但砍在他们的身上都是毫无效果的。

    然而现在，巴尔只是被苏奇随意一剑，就划破了身上的防护服，几乎将他开膛破肚。

    所以，他们对苏奇的银色软剑有着非常深的忌惮。

    这才让他们三个之间，达成了一种微妙的平衡。

    否则的话，苏奇想要坚持下来的话，也是一件非常困难的事情。

    一人两丧尸又打了将近半个小时，双方始终都奈何不了对方。

    眼看着自己体内的真气就要消耗殆尽，苏奇只能够迅速的刷出两剑，将两只九级丧尸逼退，随后身形一闪就出现在奥斯卡的身前。

    “你想干什么？”

    卢卡斯似乎意识到了什么不妙的情况，连忙大声地喝道。

    “住手。”

    巴尔也是脸色大变，立刻就想要冲向苏奇。

    而奥斯卡则是面露惊恐，死死地盯着苏奇手中的银色软剑。

    他已经深受重伤，就算连话都已经说不出来了。

    如果卢卡斯和巴尔不管他，任由他躺在这里的话，不出一天的时间他就会重伤而死。

    但只要能够让他回到宇宙飞船的治疗室，浸泡一个月的治疗水之后，他就能够完全恢复过来。

    但可惜的是，苏奇似乎不打算给他这样的机会。

    “受死吧。”

    苏奇丝毫都没有理会卢卡斯和巴托尔，脸上露出了一丝冷笑，手中的银色软剑直接一挥，就落在了奥斯卡的颈脖上。

    奥斯卡急忙想要躲闪，然而身上一丝力气都没有，根本就动弹不了分毫。

    而卢卡斯和巴尔已经朝着苏奇扑了过来。

    然而，他们之前被苏奇逼退了十多丈远，而且也根本没想到苏奇竟然会对奥斯卡下手，所以要想救援已经来不及了。

    剑光一闪，卢卡斯和巴尔眼睁睁地看着苏奇一剑，将奥斯卡的脑袋切了下来。

    顿时，两只九级丧尸，愣在了当场。

    他们可是九级丧尸中的精英，征战这么久的时间，从来都没有一只丧尸死掉的。

    但是在地球上，奥斯卡却是被一个人类，直接一剑砍掉了脑袋，这简直就是无法接受的事情。

    “啊啊啊啊……”

    卢卡斯站在原地，悲痛地发出了怒吼，整个人就好像疯癫了一样，身上的气息不断的上升。

    看到了奥斯卡的死状，他几乎愤怒的想要将苏奇撕成碎片。

    而巴尔也是愣在了当场，双眼通红，完全不知道该怎么办。

    “我今天就宣判你的死刑。”

    卢卡斯身上的气息环绕，整个人就好像是一尊战神降世一般，气势汹汹地盯着苏奇。

    他的实力在现在的阶段，竟然有了显著的提高。

    按照苏奇的估算，足足提高了将近一半的实力。

    看到眼前的这一幕，苏奇脸色微变，整个人都有些不敢置信。

    这九级丧尸，竟然还能够有如此强悍的实力提升，简直就是不可思议。

    然而，他还没有来得及惊叹，卢卡斯就已经双眼通红，浑身散发着狂暴的气息，一个人一蹬地面，直接化作一支利剑破空而来。

    他的这一下，直接将整个人都变成了攻击武器，速度极快。

    单凭这样的身体和速度，就算是一座山都挡不住他的去世，更不用说是一个人的身体了。
------------

第四百一十章 流云机器人

    苏奇看到眼前的这一幕，整个人脸色非常的凝重。

    他知道，在这样的情况下，自己几乎没有什么可能可以将卢卡斯击败。

    更何况的是，在旁边还有一只九级丧尸巴尔在虎视眈眈。

    如果自己稍微有点疏忽，今天绝对就会交代在这里。

    所以，他想都不想，直接就朝着自己的宇宙飞船冲了过去，同时。

    “想逃吗？你逃不了的。”

    卢卡斯看到苏奇的动作，立刻便意识到了他的意图，直接冷冷一笑。

    速度再次提高了不少，竟然想着要直接要进入拦下苏奇。

    不得不说，卢卡斯的观察力还是非常的强的，只是一眼就能够判断出苏奇的意图。

    眼看着自己和卢卡斯之间的距离越来越近，苏奇脸色始终保持着淡定。

    就算他被卢卡斯追上了，在短时间之内他也是可以稍微拼一下的。

    只要拖延那么一点点时间，他就会有机会躲入到金字塔宇宙飞船之中。

    到时候，就算是卢卡斯他们利用宇宙飞船对他发展进攻，苏奇都不会有丝毫的问题。

    毕竟，以金字塔宇宙飞船的防御，绝对不会让那卢卡斯和巴尔得逞的。

    “受死吧。”

    几乎只是一眨眼的时间，卢卡斯就已经来到了苏奇的面前，直接一爪抓向了苏奇的脖子。

    他这一下，完全没有留手，想要一举将苏奇的脖子扭断。

    那样的话，就算苏奇想要转变为一只丧尸，也根本不可能了。

    毕竟，没有一只丧尸的脖子是被扭断的。

    况且，一旦脖子被扭断，就算是丧尸也会很快就没有了性命。

    更何况，就算是有这样的机会，苏奇也不会答应。

    “滚！”

    苏奇完全躲闪不开卢卡斯的这一爪，只能够愤怒的怒吼一声，直接一拳挥出，打向了卢卡斯的手掌。

    卢卡斯眼中有着一丝疯狂，根本就不停手，手掌和拳头直接相撞在一起。

    砰地一声闷响。

    手掌和拳头的相接之处，爆发出一阵肉眼可见的冲击波，朝着四面八方扩散而去。

    之前，四周就已经成为了乱葬岗一般的地方，如今更是被摧毁的面目全非。

    而苏奇却被卢卡斯一爪轰得身形倒飞了出去，一只右手麻痹的几乎抬不起来。

    所幸的是，他浑身弥漫着一层护体罡气，而且这层护体罡气还有着波动的存在，这才能够看看挡住卢卡斯的这一抓。

    而且，苏奇身上的黑色防护服防御的威力也是非常地不俗，这才让苏奇没有受伤。

    但卢卡斯这一拳的威力，却是让苏奇胸口气血翻滚，一时间没有了战斗的能力。

    而卢卡斯则是倒退了两步，整个人没有丝毫的不妥。

    若是在卢卡斯爆发出现在的实力之前，苏奇或许还能够跟他打成平手。

    但现在卢卡斯提升了将近一半的实力，苏奇现在根本就不是对方的对手。

    “哈哈，这次你死定了。”

    卢卡斯似乎发现了苏奇的情况，立刻就冷笑一声，身形再闪直接冲向了苏奇。

    他知道，苏奇现在已经被他一拳打得浑身气血翻涌，根本就没有躲闪的余力。

    不到零点一秒的时间，卢卡斯就已经出现在苏奇的面前，一拳砸向了苏奇的脑袋。

    苏奇淡漠地看着卢卡斯的拳头，离自己越来越近，心中也是充满了焦急。

    只不过，他的确和卢卡斯所看出来的那样，身上的气血不住的翻涌着，他连丝毫都动弹不了。

    “难道今天就真的要死在这里了吗？”

    苏奇脸上有着一丝不甘的神情。

    他还没有将这个世界完全清理掉，而且接下来还要去很多不同的世界，如果在这里就直接死掉的话，那真的是太可惜了。

    就在苏奇心中着急的时候。

    卢卡斯突然发现，一道身影从侧旁急速地飞了过来，直接落在了苏奇和他的中央。

    这一道身影，通体泛着银色的光芒，身上似乎好像液体，一般流动着。

    砰的一声。

    卢卡斯威力无穷的一拳，砸在了这道身影之上，但是却好像泥牛入海一般，完全不受力。

    而这时候，又有另一道身影冲到了苏奇的面前，直接将他抱起，飞向了金字塔宇宙飞船。

    “流云机器人？”

    卢卡斯一看，顿时脸色大变，“快拦住他，不要让他回到宇宙飞船中。”

    卢卡斯连忙提醒巴尔，而且他也没有理会自己面前的那一只流云机器人，反而直接朝着苏奇所在的方向追了过去。

    抱着苏奇的那只流云机器人，速度非常的快。

    但是在卢卡斯的面前，却好像蜗牛爬一般。

    都还没有飞出十米远，就已经被卢卡斯追了过来。

    而且，卢卡斯还一脚踹向了流云机器人的后背。

    至于巴尔，更是直接一拳打向了流云机器人怀中的苏奇。

    两人的合作，虽然没有经过交流，但是却非常的有默契。

    一前一后，一上一下，进攻的都是要害的地方。

    只要这只流云机器人受到了任意一下攻击，恐怕都会直接将苏奇留下来。

    “接着。”

    然而，这只流云机器人只是轻喝一声，竟然直接将苏奇的身体抛了出去，根本就没有抵挡卢卡斯和巴尔的攻击。

    蓬蓬两声闷响。

    卢卡斯和巴尔的拳头直接轰在了流云机器人的身上。

    但他们都感觉非常的古怪。

    他们的力量，就好像泥牛入海一般，完全不知去了哪里。

    而流云机器人更是连震都没有震动一下，立刻就幻化成一滩水流，朝金字塔宇宙飞船快速而去。

    至于苏奇的身体，早就被另外一只流云机器人接住，飞入了金字塔宇宙飞船之中。

    巴尔还想要继续追击，但是却被卢卡斯拦了下来。

    “不用追了，那是流云机器人，就算我们的实力再强大一倍，都无法将这流云机器人打烂的。换言之就是，我们根本没有办法，在两只流云机器人的手上将苏奇杀死。”

    卢卡斯看着苏奇和流云机器人的身影消失的通道口，脸色非常的难看。

    出现这样的变故，他真的完全没想到。
------------

第四百一十一章 古德上校突破了

    金字塔宇宙飞船之中。

    苏奇气喘吁吁，整个人好像死里逃生一般。

    刚才，他差那么一点点，就被两只九级丧尸拦住去路，丢掉自己的性命了。

    幸好，他早有所安排。

    一早就通知了两只流云机器人，到这里来接他。

    如果稍微晚上那么几秒钟的话，他可能就已经死掉了。

    “傻妞，时刻监控着对面的那艘宇宙飞船，不管它去到哪里都要确定它的位置。”

    苏奇向傻妞下达了一个指令。

    毕竟，这两只九级丧尸是现在地球上，最为危险的生物。

    如果让他们发现了人类的集合地，直接闯进去，将剩余的人类全部都杀死的话，那苏奇就算最终能够将他们都灭杀，也是毫无意义的。

    毕竟，现在人类的幸存者就剩下那么一些了，根本就经不起任何的折腾。

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞立刻就有所回应，并且按照苏奇的要求，落实了相关的操作。

    苏奇这才放松了下来，盘膝坐在中控室中，直接就进入了修炼的状态。

    他和两只九级丧尸拼到了最后，体内的真气早就已经消耗的七七八八，这对于他的修炼其实也是有所有好处的。

    毕竟，这可是一些极限的锻炼。

    正所谓，生死之间有大恐怖。

    这种情况，是能够刺激他的身体产生进化的。

    安静的中控室中，只有微弱的灯光微微的闪烁着。

    苏奇直接盘膝坐在地板上，四周有淡淡的星光凝聚，慢慢的汇入他的体内。

    而他的身后，两只流云机器人好像一件死物一样，挡在他的身后。

    其实，这只是两只流云机器人的日常待机状态。

    如果主人有需要的话，他们会瞬间就反应过来。

    就这样，苏奇坐在中控室的地板上，直接修炼了将近一天的时间，这才彻底的将自己消耗的真气，完全恢复了过来。

    “傻妞，他们有没有什么行动？”

    苏奇刚刚睁开眼睛，便立刻询问道。

    他对两只九级丧尸的动向，是非常的关注的，毕竟现在地球上就只剩下他们两个威胁的存在了。

    至于其他的丧尸，对苏奇他们来说根本就不算什么。

    毕竟，那些丧尸等级最高的也不过五级六级，随便找几个核心人物去，都可以轻松的应对。

    但眼前的这两只九级丧尸，实力却比苏奇还要恐怖，不得不让他将自己所有的精力都放在他们的身上。

    “他们一直都没有行动，只是待在原地，应该也是有相同的打算，想要监控我们的去向。”

    傻妞的声音从四面八方传来。

    现在她能够控制宇宙飞船，所以声音想在什么地方响起都可以。

    “既然是这样的话，那我也就不用着急了。”

    苏奇点点头，正想继续去观影室，增加自己更多的战斗经验。

    “苏奇哥哥，有个好消息要告诉你。”

    傻妞忽然笑着说道。

    “什么好消息？”

    苏奇微微一愣，连忙问道。

    傻妞说的好消息，这绝对就是好消息了，作为一个智能是不会开玩笑的。

    “古德上校已经突破了自己的瓶颈，达到了天级后期，而珍妮、罗伯特也在尝试当中。”傻妞的声音，让苏奇脚步顿时顿了一下。

    随即他脸上边露出了一丝狂喜。

    “真的是太好了。古德上校、罗伯特和珍妮如果都能够突破到天级后期的话，那我就有把握，将那两只九级丧尸全部杀死了。”

    苏奇原本压抑着的心情，顿时轻松了不少。

    毕竟，在面对那两只九级丧尸的时候，他可是有着非常大的压力。

    一方面要确保自己的安全，另一方面还要顾及到其他人类的安全。

    这样一来，他能够操作的空间就小了很多。

    但如果古德上校他们能够突破到天级后期，可以和那些九级丧尸有一拼的话，他就可以轻松不少了。

    到时候，只需要古德上校、罗伯特和珍妮，拖住其中一只九级丧尸，那他就可以将巴尔特直接杀死。

    毕竟，巴尔特的实力跟奥斯卡相比，还是略差了一筹。

    苏奇既然能够杀得了奥斯卡，自然就能够杀死巴尔特。

    很快，苏奇就来到了古德上校他们修炼的地方。

    一进入房间，苏奇就看到了古德上校，坐在房间的一个角落，浑身真气弥漫，整个人就好像天神下凡一般。

    此刻，他身上的气势比其他人要强烈得多。

    苏奇略微感应了一下，便知到古德上校和巴尔特、卢卡斯之间的差距，还是有着很大的一段距离。

    不过，这也没关系。

    毕竟，古德上校可是刚刚才踏入天级后期，实力稍差一点也是正常的。

    而且，他们也是联手去应对卢卡斯，对他们来说应该能够确保自己的安全。

    所以，现在就只需要等到另外的几人都突破到天级后期，就可以开始对付那两只九级丧尸的行动了。

    苏奇进入房间的举动，也被古德上校发现了。

    他立刻便睁开了眼睛，眼目中闪过了一丝银色的光芒。

    随即他直接站起来，对着苏奇微微一笑。

    “总算是不辱使命。终于都突破到天级后期了。”

    古德上校脸上洋溢着一丝自信的笑容，同时他也是将自己心中的那丝压力，彻底地放下了。

    在过去，他一直都认为自己的实力提升的太慢，根本就追不上苏奇，也给苏奇提供不了任何的帮助。

    但现在，他却已经将这样的局面完全打破了。

    达到了天级后期的他，也有信心和九级丧尸硬拼了。

    “有些什么样的感受？”

    苏奇微笑着反问道。

    “很好，现在感觉非常的好。我从来都没有感受到自己身体力量的强大。”

    古德上校脸上非常自信。

    “那就好，你有时间的话，可以先去观影室提高一下自己战斗的经验和见识。”

    苏奇笑着说道。

    虽然古德上校的境界已经提升上来了，但如果战斗的技巧和经验不足的话，那他也很难将自己的实力完全发挥出来。

    只有利用别人的经验，将自己的实力完全发挥出来，那才是真正的能够利用自己的实力。
------------

第四百一十二章 缩头乌龟

    随后，苏奇又留在了房间之中，等待着罗伯特和珍妮两人的突破。

    虽然说，罗伯特和珍妮早就已经达到了天级中期，但要想突破到天级后期的话，还是需要一定的时间的。

    不过，在得到了那些修炼经验之后，他们还是不负众望，在两天之后又突破到了天级后期。

    如此一来，包括苏奇在内，他们就已经有四人达到了天级后期。

    苏奇让他们去学习了一番战斗经验之后，又亲自跟他们进行切磋。

    在经过足足一个星期的短期训练之后，他们的实力都得到了很大的提升，而且天级后期的境界也得到了巩固。

    至于那两只九级丧尸，则是一直都躲在宇宙飞船之中，并没有出来。

    或许在他们看来，自己并不是躲在宇宙飞船之中，而是在等候着苏奇出来。

    毕竟，他们的宇宙飞船是没有什么厉害的攻击武器的，要想进攻到别人的宇宙，飞船是一件非常困难的事情。

    再加上，他们之前根本就没有想到，地球上竟然还会有其他的宇宙飞船的存在。

    所以现在唯一的办法，就是只能等待苏奇主动出来。

    不过，他们却一点都不担心。

    因为苏奇只是一个人，就算实力有所提升，对他们来说影响也不大。

    毕竟，他们可是有两只九级丧尸。

    两人一起压制苏奇一个，绝对是很轻松的。

    “嗯？”

    忽然，卢卡斯脸色微微一变，有些惊讶地看向了其中的一块屏幕。

    他此刻，和巴尔特一齐正坐在中控室中，等待着苏奇的出现。

    而那一块屏幕，正是直接监视着苏奇的那一艘金字塔宇宙飞船的出口。

    此时，他们竟然发现，苏奇已经从出口中走了出来。

    “太好了，这家伙终于都出来了。”

    卢卡斯脸上闪过了一丝喜色。

    他早就知道，苏奇是绝对不会轻易的离开，并且一定会出来的。

    毕竟，地球上就他这么一个九级强者。

    如果连苏奇都逃跑的话，地球上根本就没有高手，能够制约他们两只九级丧尸的行动。

    到时候，他们就可以随心所欲的去屠杀人类。

    如果苏奇能够眼睁睁的看着他们做这样的事情，就不会主动的来找他们了。

    于是，卢卡斯便带着巴尔特，直接走出了宇宙飞船。

    “你还敢出来，我以为你要做一个缩头乌龟呢？”

    卢卡斯看了一眼苏奇，冷笑着说道。

    “缩头乌龟，这可不是我的风格，不过我担心等会你可能要做缩头乌龟了。”

    苏奇却毫不在意，反而冷笑着讥讽回去。

    现在，他虽然只是一个人出来，但在宇宙飞船之中却还有着古德上校、珍妮和罗伯特等人等待着。

    只需要苏奇一声令下，他们就会冲出来拦住卢卡斯。

    以他们三个天级后期强者的实力，要拦住一个九级丧尸应该不是什么问题。

    更何况，苏奇也不是要求他们将卢卡斯击杀，只是缠住他，让他没办法去帮忙就可以了。

    到时候他就可以直接面对巴尔特。

    “哈哈哈哈，真的是笑话。我们现在是两个，你只有一个，怎么可能是我的对手？我巴不得你出来，又怎么会去做缩头乌龟呢？”

    卢卡斯满脸的冷笑。

    他根本就不怕苏奇，也从来没有想过苏奇会有帮手。

    毕竟，如果真的有帮手的话，上一次早就出来了，根本就不会有那两只流云机器人帮忙的可能。

    “是吗？那就好，我最怕你当缩头乌龟了。”

    苏奇冷笑一声，打了一个响指。

    宇宙飞船的通道再次打开，从其中走出了三道人影。

    正是古德上校、罗伯特和珍妮。

    他们身上的气息雄浑。每个人身上都有着护体罡气。

    而且，他们的护体罡气都是经过了苏奇改良的，有着比普通护体罡气超出数倍的防御力。

    虽然他们身上的气息，跟巴尔特相比都还有不如，但却有足足三人。

    看到三人走出来，卢卡斯和巴尔特同时脸色一变。

    他们怎么都想不到，在苏奇的宇宙飞船之中，竟然还会有这么三个九级强者存在。

    不过，卢卡斯很快就想通了。

    这绝对是刚刚才晋级到天级后期的人类强者，否则的话，上一次就应该会出手了。

    像这样的天级后期人类强者，他一个就可以打十个。

    所以，他根本就不在乎对方人数有多少。

    至于苏奇要想在短时间内击败巴尔的话，也不是那么容易的。

    所以，他完全有信心能够应付得了眼前的这个局面。

    “难道你以为，就凭这三个新晋的天级后期强者，就能够拦得了我吗？”

    卢卡斯脸色冰冷地看着苏奇，满脸的不屑。

    “他们的确是新晋的天级后期强者，实力可能比不上你，但如果加上两个流云机器人，你觉得有可能吗？”

    苏奇微微一笑，说道。

    与此同时，两个好像真人一般的流云机器人出现在古德上校他们的身边。

    看到眼前的这一幕，卢卡斯和巴尔顿时脸色一变。

    如果加上两个流云机器人的话，要缠住卢卡斯根本就不是什么问题。

    毕竟，两个流云机器人的防御就非常厉害，卢卡斯想要攻破他们的防御，都需要花很大的一番力气。

    而这时候，再有三个堪比九级丧尸的人类强者在一旁伺机攻击的话，那他就会非常的麻烦。

    “快走。”

    卢卡斯几乎下意识地立刻说道。

    这样的局面，他们如果还留下来就真的太蠢了。

    毕竟，苏奇能够祭出这样的阵容，分明就是有了全盘的打算，只要他们敢接下来的话，绝对是活不到明天的。

    巴尔也是立刻反应过来，身形一闪就跟在卢卡斯的身后，朝着自己的宇宙飞船冲了过去。

    两人的速度都是非常之快，但可惜苏奇早就有所预料，直接出现在他们和宇宙飞船的中间，拦住了他们的去路。

    而这时候。其他的人和两只机器人也同时出现，将卢卡斯包围在中间。

    “怎么？真的想做缩头乌龟吗？”

    苏奇满脸讥讽地揶揄道。
------------

第四百一十三章 形成围攻之势

    在这之前，卢卡斯曾经讥讽过苏奇，让她不要做缩头乌龟。

    但现在，卢卡斯和巴尔却想着要躲回到自己的宇宙飞船之中，这很明显就是想要做缩头乌龟的节奏。

    所以，苏奇的讽刺让卢卡斯脸色顿时变了，变得相当的阴沉。

    作为一个高贵的精英九级丧尸队长，他从来都没有受过这样的侮辱。

    “小子，虽然你们现在占据着优势，但不代表你们有必胜的把握。如果你还敢继续这样对待我们的话，今天恐怕有人就很难离开这里了。”

    卢卡斯脸色阴沉地盯着苏奇，满是威胁地说道。

    “怎么，你们还想着挣扎吗？在我们这么多人的围攻下，你觉得你会有机会伤得了我们任何一个人吗？”

    古德上校非常冷静地说道。

    他作为安全基地的最高负责人，早就已经锻炼出了一番波澜不惊的心。

    所以，在面对这只九级丧尸的时候，也是有着非常充足的信心可以将他们击退。

    毕竟，他现在可是跟罗伯特、珍妮联手。

    两人都是属于天级后期的强者，实力跟他相差不远。

    就算是苏奇，想要击败他们三个，都需要花费一定的功夫。

    更何况，现在他们还有两只流云机器人在旁边协助。

    这两只流云机器人，他们曾经测试过防御。

    其防御，甚至就连苏奇全力的攻击，都无法对其造成任何的伤害。

    可想而知，这两只流云机器人的防御有多厉害。

    因此，无论是古德上校，还是罗伯特，又或者是珍妮，都对这一次的战斗充满了信心。

    只要他们猥琐发育，不争功夺利，只求能够缠住卢卡斯，那就已经足够了。

    苏奇绝对可以在非常短的时间内，将巴尔击杀。

    到时候，他们就可以联手去对付这卢卡斯了。

    就算卢卡斯的实力再逆天，有四个天级后期的强者联手，再加上两只流云机器人，他也绝对不会是人类的对手。

    卢卡斯死死地盯着古德上校，心中充满了愤怒。

    若是在平时，他根本就不会将眼前的这个天级后期强者看在眼里。

    毕竟，像这样的人类强者，他随手就能击杀。

    但可惜的是，今天在他面前足足有三个这样的人类强者。

    而且，还有两只流云机器人在旁协助。

    这两只流云机器人，他之前也曾经尝试过他们的防御，简直就是无解的存在。

    如果想要攻破流云机器人的防御，就必须依靠大规模的杀伤性武器。

    但可惜的是，他们的宇宙飞船之中根本就没有这种武器。

    就算有，现在也没有机会使用了。

    毕竟，他们连进入宇宙飞船的机会都没有。

    卢卡斯在看着古德上校，古德上校和罗伯特、珍妮也在看着他，双方都并不急着出手。

    因为他们都知道，就算怎么出手，都很难对对方造成什么实际上的伤害，还不如站在原地。

    至于苏奇和巴尔，就没有这么友好了。

    尤其是苏奇，二话不说直接就冲到了巴尔的身边，对他展开了攻击。

    苏奇手中的银色软剑化作了一道道光芒，笼罩在巴尔的身边。

    每一道剑光都有着莫大的威力，让他看的都不由得心惊胆战。

    很显然，在这几天的时间里面，苏奇的剑法又有了极大的提升。

    巴尔心中大惊。

    他的实力本来就不及苏奇，如今苏奇的实力又有所提升，他就更加的没有把握了。

    面对如此凌厉的攻击，巴尔根本就不敢硬接。

    更何况他也没有硬接的能力。

    在这千钧一发之际，巴尔只能够一个懒驴打滚，险之又险地躲开了苏奇的攻击。

    但苏奇的攻击，却没有这么容易就躲得过去。

    一道道剑光犹如跗骨之蛆一样，紧紧地跟在了巴尔的身后。

    巴尔只能手脚并用，快速的在地上爬了十几丈远，并且以一道伤痕为代价，这才躲开了苏奇的攻击。

    这一道伤痕，出现在他的肩膀上。

    是一道大约十来厘米的伤口。

    这道伤口并不是很深，只流下了几滴血之后，便很快恢复了过来。

    “九级丧尸的身体恢复能力的确不错。”

    苏奇淡然的说了一声，随即再次持着银色软剑，朝巴尔冲了过去。

    巴尔心头一阵惊恐。

    很显然，他现在的实力根本就不是苏奇的对手。

    苏奇只是随手一剑，他几乎就已经无法躲闪了。

    面对这样恐怖的对手，他完全没有战斗的信心，只能够一味的躲闪。

    而身上的伤痕也越来越多。

    如果继续这样下去的话，他恐怕不出十分钟，就会成为苏奇剑下的亡魂。

    卢卡斯看到眼前的这一幕，原本心中存在的一丝侥幸，也渐渐的消失了。

    他原本还想着，如果巴尔能够出其不意，将苏奇打伤或者是击杀，那他们就有机会翻盘了。

    但从现在的情况来看，巴尔根本就没有这样的能力。

    他在面对苏奇的进攻的时候，完全处于一种劣势，甚至都无法展开有效的攻击。

    “这人类的实力，为什么能够提升的这么快？”

    卢卡斯脸上露出了一丝不解的疑惑之色。

    苏奇第一次出现在他们面前。

    那时候和奥斯卡战斗，还被奥斯卡压着来打。

    很显然，那时候的实力和现在相比，根本是一个天一个地。

    但是随着和奥斯卡的战斗，苏奇的实力却越来越强，甚至直接超过了奥斯卡，并且利用奥斯卡的一次疏忽，将他直接打残在地。

    从这里就可以看出，苏奇的战斗天赋实在是太恐怖了。

    普通人想要有一丝的进步，都需要经历千辛万苦，但是苏奇的提升却好像是水到渠成一般。

    只要有半斤八两的战斗，那么他就可以随时通过战斗，去吸取对方的精华，然后成为自己的实力。

    这就使得他的实力，能够提升得非常的快。

    一想到这里，卢卡斯就有些坐不住了。

    因为，如果苏奇将巴尔击杀的话，那他就再也没有机会逃走了。

    唯有趁着苏奇不在，他还能够寻找到机会逃离。
------------

第四百一十四章 击杀巴尔

    否则的话，一旦巴尔被苏奇击杀，就算他再厉害，也很难能够从苏奇的手上逃离。

    毕竟，现在摆在他面前的这三个人类强者和两只流云机器人，都足够他应付了。

    如果再加上一个实力和他相差无几的苏奇的话，他根本就不可能对付得了。

    卢卡斯不动声色，身形忽地一闪，化作一道幻影，直接扑向了珍妮。

    从三个人类强者的身上的气息来判断，珍妮的气息是几乎最弱的。

    虽然也是天级后期的境界，但从气息来判断，她的实力应该还没有得到完全的巩固。

    所以，卢卡斯才会直接选择珍妮来作为突破口。

    “大家小心，他动手了。”

    然而，无论是珍妮也好，还是古德上校，又或者是罗伯特，都一直将自己的注意力放在了卢卡斯的身上。

    卢卡斯刚刚才动手，三人便同时提醒对方。

    而且珍妮还非常淡定，直接从身后抽出了一把长剑，对着卢卡斯冲来的方向，就轻轻刺出一剑。

    珍妮的这把长剑，是苏奇送给她的，和银色软剑的锋利程度有的一拼。

    而最重要的是，珍妮也是一直都在修炼着剑法。

    她的出剑犹如一道蛟龙，充满了霸道的气息，和她的身份有着迥异的差异。

    而卢卡斯看到了眼前的这一幕，顿时吓得整个人都呆住了。

    原本，他还想着要将珍妮当作是自己的突破口。

    但如今看来，珍妮的实力远远在他的想象之上。

    当然，珍妮的这一剑并不足以让他的身形停下来。

    毕竟，珍妮的实力和他比起来，还要差得多。

    然而就在这时候，古德上校和罗伯特同时反应过来，同时朝卢卡斯刺出一剑。

    他们手中的长剑也都是来自于苏奇，其锋利程度足以威胁到卢卡斯。

    眼看这三人直接将所有进攻的空间全部封锁了，卢卡斯也不得不停下了攻击的想法，闪身后退。

    但古德上校和罗伯特、珍妮三人却没有停下来，而是乘胜追击，三把长剑明晃晃的在卢卡斯的身前晃悠着。

    他们在这一个星期之中，和苏奇战斗过数百次，已经非常清楚应该怎么去对付苏奇这样实力的对手。

    最重要的是，他们三人在进攻的时候，两只流云机器人也在旁边，负责随时进行保护、

    如此一来，他们就几乎没有了任何的后顾之忧。

    卢卡斯没有其他办法，唯有再度闪身后退。

    面对三个天级后期的人类强者的围攻，他一时之间根本就拿不到任何的优势。

    而随着两只流云机器人也加入到战场之中，卢卡斯即便是发挥出了自己变幻莫测的速度，也仅仅只能够在三个人类强者和两只流云机器人的手下勉强自保而已。

    如此的一幕，让卢卡斯心中充满了震撼，同时也感觉到了一丝惊慌。

    因为他知道，如果自己不能够突破这样的阵型，一旦苏奇将巴尔击杀的话，那他的命运就将会定格在这里。

    所以，卢卡斯也在不断的思索，该如何才能将这样的阵型击溃？

    “啊……”

    另一边，突然传来了一声惨叫声。

    卢卡斯目光一扫，便发现发出惨叫声的人，赫然就是巴尔。

    而且，现在的巴尔其中一只手掌上，仅剩下了四只手指。

    那颗大拇指，竟然被苏奇一剑劈了下来。

    若不是巴尔反应迅速，直接缩手，恐怕现在他整个手臂都会被苏奇砍掉。

    看到这样的情形，卢卡斯心中更是着急，施展出的攻击威力也越来越强。

    但古德上校、罗伯特和珍妮，这时候却完全以防守为主，配合着流云机器人，几乎做到密不透风。

    卢卡斯就算想要对他们施展杀手，也根本找不到任何的机会。

    “受死吧。”

    另一边，苏奇手拿着银色软剑，化作一道幻影，直接出现在巴尔的面前，并且一剑刺向了他的心脏。

    巴尔急忙闪开，并且一把抓向了苏奇的手臂。

    这一下反击颇为犀利，而且还非常出乎苏奇的意料之外。

    但苏奇却完全临危不乱，手中的软剑忽地一震，化作一条柔软的毒蛇一般，径直刺向了巴尔的手掌。

    刚才，苏奇就是利用这一招，将巴尔的一只大拇指切了下来。

    巴尔脸色一变，急忙再度收手。

    但苏奇这一次却没有变招，而是打蛇随棍上，跟着他的手直接攻了过去。

    “嘶……”

    巴尔顿时倒吸了一口冷气，心中充满了惊恐。

    他原本以为自己只要收招，苏奇就不会继续攻过来。

    但没想到，苏奇的反应如此的迅速，竟然在攻击的过程中直接收招，再次对自己进行了攻击。

    “噔噔噔噔……”

    巴尔直接倒退五步，满脸惊骇地看着眼前闪着寒光的银色软剑。

    这一剑，他几乎完全没有任何躲闪的可能。

    更何况，苏奇每一剑的威力都是非常大的。

    一旦出现了这样的机会，根本就不会错过。

    所以，苏奇直接向前几步，冲到了巴尔的身边，手中的银色长剑就要直接刺入巴尔的心脏。

    而巴尔也没有其他的办法，脸色一寒，唯有立刻双手合十，直接夹中了苏奇的银色软剑。

    他的这一下出手，几乎是下意识，完全没有任何的主观想法。

    但令人意外的是，巴尔的这招直接夹住了苏奇的银色软剑，让他根本就没有办法再向前刺出一厘米。

    苏奇眉头微微一皱，手中的真气直接传入到银色软剑之中，并且直接轻轻一震。

    银色软剑瞬间变得通红，就好像是一块被烧得红彤彤的铁块一样。

    巴尔顿时忍耐不住，其中传来的剧痛令他直接放开了手。

    就在这千钧一发之际，苏奇手中的银色软剑再度向前一捅，直接就刺穿了他的心脏。

    “呃……”

    巴尔顿时瞪大了眼睛，不敢置信地望着眼前的这一幕。他从来都没有想象过自己竟然会直接死在一个人类强者的手上。

    毕竟，他们所侵略的星球几乎都是实力非常弱小的，从来都没有发生过像今天这样的事情。
------------

第四百一十五章 大战卢卡斯

    尤其是苏奇这样的实力，简直就是bug般的存在。

    如果巴尔知道,苏奇的潜力测试是满分的话，他可能就不会有这样的想法了。

    更何况，苏奇也是有傻妞的帮助，这才能够在这么短的时间之内，踏入到天级后期的境界，并且拥有现在的实力。

    若是之前的一切条件都省略的话，苏奇就算是有着满分的潜力，也是无法在这么短的时间内达到现在的成就。

    苏奇一剑刺穿了巴尔的心脏，趁着他愣神的一刹那，再次抽出了银色软剑，横向轻轻的一挥。

    银色软剑化作一道银狐，在巴尔的颈脖上轻轻地一缠绕。

    巴尔的脑袋顿时犹如足球般掉落在地上，一双眼睛兀自睁得大大的，死死地盯着苏奇，充满了不甘。

    而另一边，卢卡斯也已经发现了这边的情况。

    “巴尔……”

    卢卡斯愤怒地大叫一声，整个人突然狂暴了起来。

    他的一双眼睛更是变得通红，浑身的气息瞬间暴涨，和上一次苏奇遇到过的几乎一样。

    他竟然在如此短的时间之内，再度施展这样的禁术。

    而和上一次不一样的是，卢卡斯所提升的实力只有原本的三成左右，没有达到上一次的效果。

    这是因为，他在极短的时间之内连续两次施展这样的禁术，身体实在太过虚弱，才导致效果不好。

    “大家快闪开，两个流云机器人挡在前面。”

    苏奇一看，顿时心中大惊，连忙提醒道。

    这卢卡斯施展了禁术之后，实力会暴涨。

    就算是苏奇，在他的面前也很难取得什么好处，更不用说古德上校、罗伯特和珍妮三人了。

    古德上校三人一听到苏奇的话，几乎想都不想就直接暴退。

    只不过，卢卡斯根本就不会放过这样的机会。

    他身形一闪，就出现在珍妮的面前，脸上带着一丝狞笑，一只手化作爪形，直接抓向了珍妮的胸前。

    他手指的指甲在伸出去的过程中，还快速地伸长，并且变成了黑色。

    看到眼前的这一幕，珍妮惊得整个人都呆住了，下意识的就挥剑朝卢卡斯的手掌削去。

    然而，卢卡斯现在的实力却远比珍妮要强悍得多。

    珍妮的攻击还没有施展出来，卢卡斯就要攻击到她的身上了。

    正当众人都以为珍妮会遭受到卢卡斯的攻击时，两道人影直接冲了过来，其中一道人影一下子就将珍妮包裹在其中。

    另一道身影则是挡在了卢卡斯的手掌前。

    只听到噗嗤一声。

    卢卡斯的手爪，直接插到了一只流云机器人的胸口。

    然而，只是插进去了大约五厘米的深度，就再也无法继续了。

    发现了这一幕，卢卡斯不由得脸色一变。

    这流云机器人通体都是一种叫流银的金属，不但有着非常优良的可延伸性，而且韧性和强度都是非常顶级的。

    卢卡斯就算是将自己的手插进了流云机器人的身体，也根本对流云机器人造成不了任何的伤害。

    而最重要的是，流云机器人完全对丧尸病毒没有一丝的反应。

    这时候，苏奇也已经赶了过来，一剑刺向了卢卡斯的后背。

    卢卡斯早就察觉到了苏奇的动向。

    毕竟，苏奇可是在场众人之中，实力最强的一个人类强者。

    如果说在场有任何一个人类强者，有能力威胁到他的，就非苏奇莫可了。

    至于其他人的话，他根本就不放在眼里。

    所以，面对苏奇的致命一剑，卢卡斯就算实力大增，也根本不敢有丝毫的疏忽。

    只见他迅速地转过身来，不再理会身后的那只流云机器人，反而是一拳砸向了苏奇的手碗。

    在他们第一次见面的时候，奥斯卡曾经施展过这样的招式，直接将苏奇的银色软剑打落在地。

    而这一次，卢卡斯也是想要学习奥斯卡的操作，将苏奇手中的银色软剑打落在地。

    没有了银色软剑的威胁，他应对苏奇的攻击就能够更加的轻松自如了。

    毕竟，苏奇赤手空拳的话，对他的伤害可以降到最低。

    他也不用因为一个疏忽大意，而导致丧命在这样的一个地方。

    眼看着卢卡斯对着自己的手腕一拳砸来，苏奇脸色不变，手中的银色软剑忽然一个变换，直接削向卢卡斯的拳头。

    卢卡斯也见招拆招，直接跟苏奇战斗在一起。

    而古德上校，他们则是被流云机器人保护住，躲到了一边。

    现在这样的战斗，就已经不是他们所能够参与的了。

    毕竟卢卡斯现在的实力，已经远超他们。

    如果要应战的话，随时都会有危险。

    但对于流云机器人来说，却并没有这样的担忧，因为他们的防御能力极强，就算是卢卡斯施展了禁术，也根本不可能能够将它毁灭。

    所以，保护好了古德上校三人之后，流云机器人也再度登场，和苏奇一起跟卢卡斯大战在一起。

    卢卡斯心中暗暗着急。

    他原本想着施展禁术，直接将众人逼退，就立刻远远逃离。

    但没想到的是，众人是被他逼退了，但却又来了一个苏奇。

    而且苏奇的实力，似乎又有所提高。

    即便他施展了禁术，却依然很难压制苏奇。

    一时间卢卡斯也找不到逃离的机会。

    毕竟，苏奇的攻击变幻莫测，而四周又有两只流云机器人在挡路。

    他很难才能够找到脱身的机会。

    但每一次，只要这样的机会出现，两只流云机器人就好像是牛皮糖一样粘了上来，让他迅速地错失了这样的机会。

    这样的情况已经发生了好几次。

    每一次，卢卡斯都是有着非常好的机会逃脱，但偏偏却被流云机器人纠缠住了。

    而趁着这么几秒钟的时间，苏奇也是迅速调整了自己的一些问题，然后就将这只九级丧尸拦下来。

    一时间，连卢卡斯都非常的沮丧。

    因为他竟然错过了这么多的机会。

    若是能够抓住这些机机会的话，他恐怕早就已经逃之夭夭了。

    很快，他施展的禁术时间到了，身体上的气势也逐渐的降落下来，就连它攻击的速度也开始变慢。
------------

第四百一十六章 圆满完成任务

    没办法，因为他的禁术施展时间到了的话，他的实力也将会下降。

    更何况，这个禁术施展的话，是对身体有很大的伤害的，会对身体造成极强的、无法逆转的伤势。

    所以，当禁术一结束，卢卡斯便张口吐出了一大口鲜血，浑身都充满了萧瑟。

    而在这时候，苏奇也还没有丝毫的放松，继续朝着卢卡斯攻击过来。

    嗤的一声。

    卢卡斯的一只手臂直接被苏奇削了下来。

    “啊……”

    卢卡斯顿时惨叫一声，脸上带着一丝惊恐地看着苏奇，整个人浑身瑟瑟发抖。

    因为他知道，现在他已经完全没有了抵抗的力量。

    接连两次施展禁术，使得他的实力已经跌到了最低，只有原来的八成左右。

    这样的实力，别说是苏奇了，就算是任何一个天级后期的人类强者，都能够将他击杀。

    而最重要的是，他现在连另一只手臂都被苏奇摔了下来，血如泉涌。

    这让他如何能够跟其他的人一争高下呢？

    苏奇没有丝毫的停滞，手中的银色软剑更是快速的刺出三剑，分别是卢卡斯的胸前，还有他的颈脖以及时另一只手臂。

    卢卡斯顿时脸色大变。

    因为他发现，自己竟然一剑都躲不开。

    无奈之下，他唯有直接用仅剩的一只手，抓向了苏奇的银色软剑。

    如果能够抓住苏奇的银色软剑的话，那他还有可能暂时保住性命。

    但如果没抓住的话，那他就会直接被苏奇一剑刺中心脏，和巴尔一起死在这里。

    “受死吧。”

    看到眼前的这一幕，苏奇脸上带泛起了一丝冷笑。

    手中的银色软剑突然随着他的心意，竟然绕开了卡斯的手掌，直接穿透了他的心脏。

    而且，苏奇没有丝毫的停留，直接抽出了银色软剑，并且施展出了第三剑。

    这时候，卢卡斯已经几乎呆滞了。

    因为他的心脏已经被苏奇一剑刺穿，浑身的力气都已经完全没有，就连思维都开始停滞，根本就没有意识到，苏奇的这一剑朝着他的颈脖薛去。

    “扑哧……”

    苏奇的一剑，直接将卢卡斯的脑袋缺了下来。

    因为有万有引力的缘故，卢卡斯的脑袋一下子就掉到了地上。

    很快，卢卡斯便感觉四周一黑，再也没有意识了。

    看到眼前的这一幕，苏奇这才长长的舒了一口气，整个人都变得轻松了下来。

    而古德上校、罗伯特和珍妮，也是满脸兴奋地走了过来。

    “真的是太好了，终于都将这三只九级丧尸全部都击杀了。”

    古德上校脸上洋溢着兴奋的笑容。

    “苏奇你没事吧？”

    珍妮也是满脸的兴奋，但却非常关心苏奇。

    “他怎么会有事？”

    罗伯特却哈哈大笑起来，一巴掌拍在苏奇的肩膀上，痛得他呲牙咧嘴。

    不过，四人相互对视一眼，同时哈哈大笑了起来。

    这的确是值得庆祝的一天。

    苏奇立刻安排流云机器人，将两只九级丧尸的尸体带了回去。

    毕竟，人类科学家是可以利用这两具九级丧尸的尸体，去进行科学研究，看一下他们的身体之中究竟有些什么特殊之处。

    到时候，可以研究出一些对抗九级丧尸的武器，又或者是通过他们的尸体，获得一些身体进化的奥秘。

    随后，苏奇又带着古德上校、罗伯特和珍妮一起走进了九级丧尸卢卡斯的那艘宇宙飞船。

    这艘宇宙飞船，和他们之前俘获的几乎一模一样，就连里面的功能也是相差无几。

    很显然，都是属于量产的制式宇宙飞船。

    苏奇直接让傻妞攻陷了其中的智能，便带着这些宇宙飞船一同回到了人类的安全基地。

    当知道苏奇已经将三只外星来的九级丧尸全部击杀之后，安全基地之中的幸存人类顿时爆发出一阵非常大的欢呼声。

    如果苏奇做到了这一切的话，他们就能够更加安心地在这里生活了。

    也不用一直都躲在宇宙飞船之中了。

    毕竟，那可是非常容易压抑的。

    不过，众人处于兴奋之中，却没有人能够留意得到苏奇的情绪，有一些不是那么的对劲。

    经过了这么长时间的共同战斗，尤其是击杀了外星来的三只九级丧尸之后，苏奇也了解到，宇宙之中的那个丧尸种族不会再派人过来了。

    所以，他便意识到，他留在这个世界已经没有太大的作用了。

    因为，无论是古德上校也好，还是罗伯特也好，又或者是珍妮也好，都已经达到了天级后期的境界。

    虽然实力比他要弱上一些，但对于那些只有六级七级的丧尸，却要强上很多。

    所以，单靠他们几个去应付那些丧尸的话，已经是绰绰有余了。

    就算日后，地球上的丧尸也能诞生出九级丧尸，但地球的人类恐怕也有很多天级后期的高手。

    所以，他们在地球上的生存已经不是什么问题。

    更何况，苏奇也帮他们俘获了很多的宇宙飞船，上面有非常之多的高科技技术可以去应用。

    而最重要的是，其中的一些智能也受到了傻妞的命令，听从了古德上校等人的指挥。

    如此一来，这个世界的人类就已经在末日降临之下，站稳了脚跟。

    就算没有了苏奇的帮忙，他们也能够很好的活下去。

    所以，苏奇才会意识到，自己应该要离开这个世界了。

    他并没有告诉任何一个人，而是悄然地来到了金字塔宇宙飞船之中。

    “傻妞准备一下，我们离开这个世界。”

    苏奇微笑着对着傻妞说道。

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞立刻便回应道。

    “对了，我准备将这艘宇宙飞船也带走，回去的时候能不能将坐标定在半空中？”苏奇又连忙问道。

    “很抱歉，苏奇哥哥，你无法带走这个世界的任何一样物品，包括这艘宇宙飞船。”

    傻妞立刻出现在苏奇的面前，轻轻地摇了摇头，“而且，就算是你的实力，回到原世界的时候，也会降到只有地级初期。”

    “什么？”

    苏奇顿时一愣。
------------

第四百一十七章 篮球赛

    苏奇怎么都没想到，自己在《僵尸世界大战》这个世界中，辛辛苦苦这么久的时间，才获得了这么一艘金字塔宇宙飞船，以及修炼到了天级后期圆满的境界。

    竟然不能带回到原世界？

    这是什么神操作？

    “苏奇哥哥，本来是没有这个限制的，但凡你在这个世界中获得的东西，都不会什么限制，而且可以随意地带回到原世界的。”

    傻妞解释道。

    “那为何现在有不可以了？”苏奇皱着眉头，沉声问道。

    他对这个设定，真的非常的不理解。

    毕竟，这可是对他这么长时间辛勤劳动的一种不负责任。

    说好的多劳多得呢？

    “那是因为，你获得的这些东西，都超出了你现在攻略世界的进度，所以无法保存。”傻妞颇有些无奈地说道。

    “攻略世界的进度？”

    苏奇闻言，不由得微微一愣。

    “没错，这个《僵尸世界大战》世界属于你攻略的第五十个世界，按照难度设定，你攻略了这个世界，实力最高可以达到人级后期，而且所有的外星信息都属于更高级别的世界。”

    “所以，你就无法将宇宙飞船带回到原世界了。”

    “而且你的修为也只能被削弱到地级初期，这还是因为你才有的特例。”

    傻妞又解释道。

    听完傻妞的解释，苏奇也不由得无语了。

    不过，他也实在没办法。

    毕竟这是规则。

    别说他现在有天级后期圆满的实力，就算实力再强十倍，恐怕都不能突破规则的限制，达到自己想要的结果。

    要想突破规则，就只有掌握了连规则都无法限制的实力后，才能够做得到。

    但这，需要一定的时间、运气和努力。

    望着眼前的这艘金字塔宇宙飞船，苏奇轻轻地抚摸着它的合金，心中充满了不舍。

    不过，既然无法带走，他也就只能舍弃了。

    “傻妞，设定一个智能，让它听从古德上校等人的命令吧。”

    “既然带不走，就留给他们，或许对他们还能有用，而且也可以趁机留下些信息，让他们不至于太过挂念我。”

    苏奇长长地叹了口气，轻声地说道。

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞立刻便答应了下来，而且很快就按照苏奇的意思，做好了一切的准备和安排。

    随后，苏奇便在傻妞的帮助下，再度返回了原世界。

    一阵光芒闪过。

    苏奇出现在自己的房间之中。

    “啊啾……”

    刚一出现，苏奇就觉得自己的鼻子一阵瘙痒，仍不住打了个喷嚏。

    “奇怪，我的体质明明已经远超常人了，怎么还会打喷嚏的？”苏奇揉了揉自己的鼻子，皱着眉头嘀咕道。

    “那是因为，这个房间已经有大半个月没人来了，空气中积满了灰尘。”

    傻妞的身形，忽地出现在苏奇的面前。

    依旧还是那套火红色的皮衣，将她完美的身段完美地展现了出来，让苏奇大饱眼福。

    “原来如此。”

    苏奇这才恍然大悟。

    他自己也没想到，竟然会在《僵尸世界大战》这个世界中，待上了大半个月那么长的时间。

    而且，还获得了那么多的收获。

    只可惜，这些收获他大部分都带不回来，就连他的修为，现在也仅仅是地级初期而已。

    “好弱！”

    苏奇暗暗感应了一下自己的实力，不由得无奈地摇了摇头。

    其实，这只是他和最强的时候做对比。

    如果和现实世界中的人相比，他就相当于是超人一般的存在了。

    不过，话说回来，还好他在去《僵尸世界大战》之前，跟关系密切的人都已经打了预防针。

    否则的话，他一下子就消失了大半个月，那些人不找疯了才怪。

    说不定，还有可能给他办丧事了呢。

    “这么长时间没见到陈念了，还是先回一趟学校吧。”

    苏奇想了想，便做出了决定。

    至于回家，他倒是不着急的。

    因为，他现在是处于大一的阶段。

    本来就应该是住校的。

    所以，他父母都知道他在学校，自然就不会太过担忧。

    但这么长时间不找陈念，就怕她会胡思乱想，那就可能会影响到他们之间的感情了。

    苏奇立刻便走下了楼，开着自己的那辆“日蚀”跑车，风驰电掣地赶回了学校。

    “陈念在篮球场。”

    傻妞早就帮苏奇查找到了陈念的手机信号，立刻便告诉了他。

    苏奇闻言，停好了车后，便直接朝篮球场赶了过去。

    ……

    陈念托着腮，满脸郁闷地坐在篮球场场边的替补席上。

    此刻，正进行着一场非常激烈的篮球比赛，场上双方都打得难分难解，比分一路相互交替上升。

    这是一场校际比赛。

    由西虹大学篮球队对阵帝都大学篮球队。

    而场边围满了人。

    此时，这些观众都在非常卖力地叫喊着，帮西虹大学篮球队加油助威。

    而陈念的旁边，她的舍友楚涵也在兴奋地叫喊着，一脸兴奋的样子。

    陈念看着楚涵兴奋的模样，心中却是充满了郁闷。

    毕竟，这都快三个星期了。

    苏奇连一点消息都没有。

    之前，虽然曾经告诉过她，要去闭关完成一些小创作，时间可能要大半个月。

    但真正这么长时间没消息，也是让她感到有些担忧的。

    尤其是，她最近又想到了一些过去曾经发生过的事情，让她的心情一直都非常的不好。

    “哔……”

    随着一声哨响，中场休息的时间到了。

    两队打成了36比36，平分秋色。

    “呜……想不到帝都大学篮球队的实力这么强，阿泽都打成这样了，也都才平分。”

    “是啊，阿泽这都已经超神了，拿下了所有分数中的25分，竟然还没拉开比分。”

    “不得不说，阿泽的实力，就算是进入职业篮球俱乐部，都是绰绰有余的。”

    眼看着场上的球员回来了，替补席上的替补球员纷纷发出了感叹。

    “陈念，阿泽回来了耶！”

    楚涵拉着陈念的手臂，非常兴奋地叫着。

    不过，陈念却还是一脸郁闷的模样。

    要不是这个楚涵拉着她来这里，她是怎么也不会来看比赛的。

    又没有苏奇在，有什么好看的？
------------

第四百一十八章 苏奇出现

    “陈念，我打得还行吧？”

    关兴泽走回了替补席，径直来到了陈念的面前，微笑着询问道。

    他穿着10号球衣，此刻浑身大汗淋漓，甚至就连头发上都有着汗珠，整个人散发着极强的男性荷尔蒙。

    而在他的身边，甚至是整个篮球场场边，几乎所有的女生都将目光聚拢在他的身上。

    因为，关兴泽不但身高一米八几，而且还有着一副非常好看的身材。

    十足和一些电影明星一样。

    所以，场边的女生大半都是为了看他比赛才来的。

    而现在，又看到了他这么殷勤地对待陈念，虽然大多数人心里都有些不爽，但是却没有人敢表现出来。

    因为每一个人都知道，陈念就是西虹大学校花排行榜的榜首。

    “挺好的。”

    陈念冷漠地回应了一声，甚至连眼睛都没看一眼关兴泽。

    要不是给面子楚涵，她现在就已经走了。

    吃了个不大不小的柠檬，关兴泽却也不介意，反而在陈念的旁边坐了下来。

    这更是让陈念眉头微蹙了起来。

    “陈念。”

    忽然，就在这时候，一道声音响起，让陈念整个人都为之一振。

    陈念迅速地朝声音传来的方向望了过去。

    只见一个十八九岁的青年，正站在篮球场上微笑地看着她。

    “苏奇？”

    陈念脸上顿时闪过了一丝惊讶，但很快便反应过来了，眼眶中一下子就出现了泪花，再也按捺不住激动的心情，直接站了起来，朝苏奇就扑了过去。

    苏奇也没有站在原地不动，而是直接朝陈念迎了过去。

    两人就这么旁若无人的抱在了一起。

    这样的一幕，让所有人都惊呆了，顿时发出了一阵哗然之声。

    毕竟，陈念可是西虹大学的第一校花，在学校之中有着非常多的粉丝。

    现场之中绝大部分的男生，几乎都是陈念的粉丝，也在不断的偷看她。

    而篮球队之中，她的粉丝就更加的多。尤其是那个关兴泽，更加是陈念的头号粉丝，而且也在想着追求陈念。

    “哇……”

    “这是怎么回事？”

    “好像第一校花陈念，直接扑向了那个男生。这个男生究竟是什么人？能够让第一校花这样主动。”

    “如果我是这个男生就好了。”

    ……

    一阵阵的议论声从旁边传来，让关兴泽整个人都懵了。

    他可从来都没有听说过，陈念有男朋友这件事情。

    但眼前的情况来看，很明显那个男生就是陈念的男朋友，否则的话，陈念根本就不可能会当着这么多人的面，直接扑向了对方。

    “楚涵，这究竟是怎么回事？”

    关兴泽看向了旁边的楚寒，冷冰冰地问道。

    这件事情，他可是从来都没有听楚涵说过，而且在他明确地表示出，想要追求陈念这个想法的时候，楚寒也依旧没有说这样的事情。

    “我也不知道，我也从来都没有听说过陈念有男朋友啊。”

    楚寒轻轻地摇了摇头。

    她现在也是满脸的困惑。

    听到这样的回答，关兴泽脸上闪过了一丝狰狞。

    他死死地盯着和陈念抱在一起的苏奇，浑身激动得微微颤抖了起来。

    而这些议论声也很快让苏奇和陈念都听得面红耳赤。

    他们也知道了自己所做出来的行为，究竟有多么的疯狂。

    刚才，两人只不过是因为太长时间没有见面，所以一下子就什么都顾不得了。

    但现在，他们已经意识到了自己成为了众人的围观对象。

    苏奇拖着陈念的手，就想要离开这个篮球场。

    然而这时候，一道身影从旁边闪出，直接拦住了他们的去路。

    “你是什么人？竟然敢将我们的第一校花带走？”

    这道声音语气冰冷的问道。

    来人正是关兴泽。

    他身高比苏奇足足高出了一个头，此刻正居高临下地看着苏奇，脸上带着一丝不屑的笑容。

    苏奇淡然地看着关兴泽。

    这样的情况，他早就已经有所预料了。

    因为，他对于陈念的颜值有着百分百的信心，知道绝对会有她的粉丝在现场。

    看到他们这样子旁若无人的拥抱在一起，这些粉丝绝对会因为受不了而跳出来的。

    “关兴泽，你究竟想干什么？他是什么人，跟你有什么关系？”

    而陈念却是冷眼地看着面前的这个男生，声音非常冰冷地说道。

    她跟苏奇可是有大半个月没有见面了，两个人正想去一个安静的地方，说一些悄悄话、

    但是这个关兴泽，却站在面前挡着，让她对这个人的印象更加的差了。

    “当然有关系，我可不能随便让一个人，就这么轻易的将你带走。谁知道他是什么人？”关兴泽轻轻地摇了摇头，将自己放在了道德的制高点上。

    现在，他就算冒着要得罪陈念的危险，也要将苏奇的身份弄清楚。

    现在看来，无论是他也好，还是其他的陈念追求者也好，都已经输得非常的彻底。

    毕竟，没有一个陈念的追求者，能够做得到让陈念直接扑在了他的怀里，而且还笑得那么开心。

    但眼前的这个人却可以，这让关兴泽感觉到非常的愤怒。

    他认为自己给陈念做的事情已经足够多。

    但陈念却完全没有看在眼里。

    而篮球场边的那些观众更是大声的呼喊着，给关兴泽加油助威。

    这其中，有很多都是陈念的粉丝和想要追求她的人。

    而其他的，则都是一些和关兴泽有密切联系的同学朋友。

    在这样的时刻，自然是要站在关兴泽的这一边。

    “我是陈念的男朋友，这样的身份将她带走，可以了吧？”

    苏奇微微一笑，示意陈念不要着急，然后温声地说道。

    他在《僵尸世界大战》这个世界中，待的时间实在是有些长，所以现在见到任何一个活生生的人类，都会感觉到非常的亲切。

    哪怕这个人就是关兴泽，站在自己面前质疑自己，苏奇也是感觉到无比的亲切。

    所以，苏奇并没有打算对关兴泽做些什么，而是微笑着解释了一番。

    然而，关兴泽却是轻轻地摇了摇头。

    “不行，我们怎么知道你是不是她真正的男朋友？”

    听到这样的话，陈念的脸色顿时变了，变得更加的阴沉。

    她的男朋友，她自己会不知道吗？
------------

第四百一十九章 公布身份

    而苏奇的脸色，也微微的有一丝的变化。

    “小朋友，有些话不能够随便乱说，有些事情也不能够随便做，小心祸从口出。”

    苏奇轻声地提醒了关心这一句，然后便不再理会他，带着陈念想要离开。

    然而，关兴泽却完全没有打算让开的意思，又是一个闪步，再次挡在了他们的面前。

    “把事情说清楚，否则的话，你们是离不开这个篮球场了。”

    关兴泽的声音，也逐渐开始便得冰冷。

    而听到这句话的人们，也很快地围了过来，将四周围得水泄不通，就仿佛是想要直接强行将苏奇留下一样。

    “看来，你真的是非常想要追求陈念，但我可以很明确的告诉你，这种追求方法是完全错误的，只会让陈念更加讨厌你。”

    苏奇就好像完全没有看到四周的人一样，冷声说道。

    而看到周围的人都围了过来，陈念的脸色也略微有了一丝的发白。

    因为她担心，这些人会做出一些激动的行为，那样的话苏奇可就危险了。

    虽然她知道，苏奇有一定的身手，但是在这么多人面前，这点身手就肯定没什么用？

    这些人一人一脚，都能够将苏奇踢成重伤了。

    “我用什么方法，这些方法是对还是错，都跟你完全没有关系，你今天只需要将身份撂在这里，否则的话绝对离不开这里一步。”

    关兴泽冷冰冰的说道。

    “很好，看来你们也是这样的想法，对吗？”

    苏奇突然环顾了四周，声音响亮地朝着众人问道。

    而且自始至终，苏奇牵着陈念的手，都没有丝毫的放开。

    这让陈念感觉到非常的温馨和有安全感。

    毕竟，在这样的场面下，虽然知道这些人都是学生，但能够做到这一点也是让陈念非常的安慰。

    “没错，你要将我们的第一校花带走，自然是要告诉我们身份，否则的话我们是不会让你将他们带走的。”

    旁边一群人附和。

    就算是那些不想要追求陈念的人，也很想知道苏奇的真实身份。

    甚至有一些非常有敏锐触觉的人，已经拿出手机，登录企鹅文字聊天室，想要来个文字现场直播。

    这可是一个校内的超级大新闻，绝对可以吸引到非常之多的人进入观看。

    而事实也是如此。

    这样的直播，只是开始了几分钟，他的房间就已经有了数百个人进入，而且几乎都是属于西虹大学的学生。

    最重要的是，随着时间的推移以及口口相传，他直播间中的粉丝数量也越来越多。

    增加的速度也越来越快。

    这让这个学生激动得浑身颤抖，几乎拿不住自己的手机。

    但他非常清楚，自己一定要坚持下来，毕竟在现场做文字聊天室直播的人并不止他一个，但是位置就只有他最好了。

    “好吧，既然你们都想要知道我的身份，那我就将我的身份告诉你们。我叫苏奇，也是大一的学生，同时也是陈念的男朋友。”

    苏奇大声地说道，同时将自己牵着陈念的手，高高举起以作证明。

    而陈念也在旁边不断的点头。

    “没错，她就是我的男朋友苏奇。”

    这样的宣言，让所有人都发出了一阵喧哗声。

    不少的粉丝脸上都露出了一丝惋惜的申请。

    虽然他们绝大多数人，都知道像陈念这样的校花，他们是几乎百分百的可能追求不到的。

    但现在知道了她有男朋友之后，心情依然非常的沉重。

    而这样的事情，通过企鹅文字聊天室直播，更是一下子就传遍了整个校园。

    无数的人都知道了陈念有男朋友这样的事情。

    顿时，整个学校之中都想起了一片片的哀鸣哀鸿之声。

    无数的青春宅男为此梦断。

    要知道，作为西虹大学第一校花的陈念，可是无数男生梦寐以求的女生。

    但在今天，在众目睽睽之下，她当众承认了自己有男朋友这样的事情。

    而且，这个男朋友还是一个大一的新生，这让许多老生根本就不敢相信自己的耳朵。

    尤其是站在苏奇面前的这个关兴泽，更是完全不敢相信自己听到的事情。

    他可是西虹大学选出来的第一校草，不但有颜值有身高，而且还打得一手非常漂亮的篮球，实力非常的强悍。

    就算西虹大学的校队那么烂，但因为有了他的加盟，都可以跟国内最顶尖的篮球校队进行比拼，甚至还打成了平手。

    他原本以为，只要陈念看了一场自己的篮球比赛，就会爱上自己。

    毕竟，他有也有着很多的粉丝，都是通过看他打篮球而爱上他的。

    而且，他也通过不少的途径，睡了不少的粉丝，但无一例外的是睡完了之后，都很快就将这个粉丝抛弃。

    这样的事情虽然时时有传闻出来，但是却没有兴起什么太大的波浪。

    毕竟这个时代并没有什么好的传播手段，人们要想获取一些相关的信息，还只能够是通过口口相传。传播的效率实在是太慢了，也形成不了什么太大的效应。

    所以，西虹大学中的学生基本上，没有多少人能够知道他的真面目。

    也正是因为这样，关兴泽才会动了心思，想要去追求陈念。

    只可惜，陈念的心早就已经完全在苏奇的身上了，根本就没有将它放在眼里。

    就算这个关心，这是西虹大学的校草，对陈念来说也完全没有任何的吸引力。

    而听到苏奇和陈念这样说，关兴泽的脸上非常难看。

    对他来说，追求女生就好像是捕猎一样。

    如果能够成功的追求到一个女生的话，对他来说是一种无上的光荣，也充满了成就感。

    但如果一个女生拒绝了他，那对他来说就是一种耻辱。

    而现在，当着这么多人的面，陈念承认自己有男朋友，而且还和男朋友如此的亲密，也就相当于是变相拒绝了他。

    所以，现在的关兴泽看向苏奇的眼神中充满了怒火和杀意。

    如果不是现场这么多人在的话，恐怕他已经想要对苏奇出手了。

    “你叫苏奇，对吧？”

    关兴泽当着众人的面，直接走到苏奇的面前，冷冷地看着他。
------------

第四百二十章 谁输了谁裸奔

    “没错，我就是苏奇，陈念的男朋友。”

    苏奇搂着陈念的纤腰，微笑地看向了关兴泽。

    在《僵尸世界大战》这个世界中锻炼了这么长时间，他又怎么会看不出这个关兴泽的心思呢？

    只不过，他的心态已经发生了很大的转变，完全没有将这个关兴泽放在眼里。

    毕竟，在苏奇的眼里，他现在的层次已经比这个关兴泽要高的多，根本就不屑于与他进行任何的争斗。

    最重要的是，苏奇现在最想的就是和陈念独处，而不是跟任何一个人在这里争风吃醋。

    没有必要，对不对？

    陈念都已经是他女朋友了，就算跟关兴泽争赢了，也没有任何的好处。

    “我要向你挑战，如果你输了，你就和陈念分手。怎么样？”

    关兴泽死死地盯着苏奇，浑身充满了战意。

    在这一刻，他就好像是发了情的动物一样，想要去跟苏奇决斗。

    “你要向我挑战可以，但用陈念来做赌注，你就根本没有任何的资格，而且我也不会用我喜欢的人来做赌注。”

    苏奇看着关兴泽，脸上闪过了一丝冷笑。

    他用最高等的任务进度，完成了僵尸世界大战的挑战，又怎么会害怕眼前的这个小男生的挑战呢？

    只不过，他非常尊重陈念，觉得陈念是一个独立的个体，而并不是他的附庸。

    所以，用陈念来作为挑战的赌注，这是根本就不正确的事情。

    听到苏奇的这番话，陈念顿时笑艳如花，整个人美得不知方物。

    顿时，四周再度传来一阵压抑的呼吸急促声。

    数不清的男生，看到陈念的这种笑容，一个个都情不自禁地低下了头，悄悄地捂住自己的鼻子，不让鼻血往下流。

    而关兴泽看到陈念的这个样子，心中的怒火更甚。

    “你是害怕会输了吗？如果你会怕输的话，那你就根本没有资格做陈念的男朋友，我劝你还是趁早离开她，否则的话，你将会遭遇到越来越多的挑战。”

    关兴泽的声音中充满了嘲讽和不屑。

    “你错了，我怕不怕输，都跟我是不是陈念男朋友，有没有资格做陈念男朋友没有关系。至于未来的诸多挑战，我完全没有害怕过。”

    苏奇轻轻的摇了摇头。

    “既然这样的话，那我要向你挑战篮球。你敢应战吗？”

    关兴泽脸上露出了一丝鄙夷和得意。

    只要看过上半场的篮球比赛的人都知道，这个关兴泽的篮球技术出神入化，而且身高体重在西虹大学之中认第二，根本就没有人敢认第一。

    甚至，就连西虹市的职业篮球队，都曾经动过要将关兴泽拉走的念头。

    所以，现场的观众听到关兴泽要像苏奇挑战篮球，一个个都迅速地兴奋起来。

    在他们看来，苏奇如果真的答应跟关兴泽打篮球的话，那就只有一个结果，就是输定了。

    “苏奇，他的篮球技术即使在全国的大学校园里面，都算得上是最厉害的，你不要理会他的挑战。”

    陈念连忙轻轻地握了一下苏奇的手，紧张地说道。

    虽然她知道苏奇的身手很好，但是打篮球跟打架是完全两回事。

    如果苏奇连规则都不懂的话，那根本就没办法跟关兴泽打比赛的。

    毕竟，现在可是有专业的裁判在场边。

    如果真的要乱来的话，就算是抓违规犯规，苏奇都很难适应。

    “放心吧，没事，我能应付。”

    苏奇轻轻的拍了拍陈念的手背，微笑地给了她一个安心的眼神。

    听到苏奇这样说，陈念顿时心中一愣。

    难道苏奇真的会篮球？

    可是之前，从来都没有见他打过啊？

    虽然心中有着这些疑问，但陈念也是没有继续开口，而是选择了相信苏奇的话。

    “你想要跟我打篮球对吧？”苏奇淡笑着看，向了关兴泽问道。

    “没错，你敢吗？”

    关兴泽轻轻地点了点头，气势汹汹的蹬着苏奇。

    “可以，我答应你的挑战。”

    苏奇直接点了点头，答应了。

    “很好，我们来一场个人一对一的比赛，谁先投进五个球，谁就赢下这场比赛。至于赌注的话，谁输了就在学校里面裸奔一圈，怎么样？”

    关兴泽趾高气扬地看着苏奇，一副胸有成竹的样子。

    在他看来，苏奇和他打篮球比赛几乎是必输的局面。

    因为，单纯看苏奇的身材，就比他矮了十几厘米，而且好像也从来没有接触过篮球一样，所以关兴泽直接就开出了一个非常狠的赌注。

    他要让苏奇输了这一场比赛之后，再也没有面目在西虹大学出现，更加没有面目继续做陈念的男朋友。

    那样的话他就会有机会了。

    “裸奔？这倒是一个挺好的主意。 OK，我答应你。”

    苏奇嘴角微微一翘，露出了一丝非常玩味的笑容。

    他现在，甚至已经可以想象得到，关兴泽等会被迫在西虹大学之中裸奔的情形。

    像他这样的一个又高又帅身材又好的校草，要在西虹大学中裸奔，绝对会引起一个轩然大波，甚至有可能会让学校之中绝大多数的人来观看的。

    到时候，这个关兴泽可就真的是丢尽了祖宗十八代的脸面。

    而四周围观的观众，听到苏奇答应了关兴泽的挑战，顿时发出了一阵又一阵的喧哗声和欢呼声。

    毕竟，这可是一场非常有意思的个人决斗。

    虽然说，没有用陈念作为赌注，但是所有人都下意识的认为，苏奇输了这一场比赛的话，他就无法继续再做陈念的男朋友。

    毕竟，要在西虹大学裸奔一圈所花费的时间，大概需要一到两个小时。

    这么长的时间下来，他根本就不可能再呆在西虹大学里面。

    与此同时，网络上也掀起了一阵轩然大波。

    无论是企鹅的聊天室也好，还是其他的一些论坛也好，都让很多的大学生闻风赶来了现场。

    一时间，一层又一层的围观人群，将这个篮球场围的水泄不通。

    就算是刚才，西虹大学篮球队跟京城大学篮球队打比赛，也没有来这么多的粉丝。
------------

第四百二十一章 篮球单挑

    “苏奇，你有把握吗？”

    陈念紧紧的搂着苏奇的手臂，满脸担忧的问道。

    毕竟她从来都没有见过苏奇打篮球，也没有见过苏奇做任何的运动。

    这样一上来，就挑战关兴泽这样的篮球高手，她担心苏奇会输也是很正常的。

    “放心吧，他会输的很难看。”

    苏奇微微一笑，完全没有将关兴泽放在眼里。

    毕竟，以他现在的身体素质，无论做什么体育运动几乎都是超人级别的。

    更何况，他对篮球也并不是没有一点了解。

    在前一世，他可是校队的队长。

    篮球对于他来说，简直就是运动本行。

    只不过，来到这个世界之后，他一直都忙于赚钱，从来都没有涉及到篮球而已。

    看到苏奇这样说，陈念也就不再说什么了，而是默默的站在旁边陪伴着苏奇。

    这样的一幕，也让关兴泽看得满眼都是火气。

    毕竟陈念可是他喜欢的女人。

    然而现在，这个女人竟然跟一个男人如此的亲密，这怎么能够看得下去呢？

    “开始吧。”

    关兴泽拿起一个篮球，丢给了苏奇，声音冷漠地说道。

    而且，他在丢这个篮球的时候，还特意动了歪心思，用的力气非常大。

    这个篮球就好像炮弹一样，朝苏奇的脸飞了过去。

    看到这样的一幕，四周的观众顿时发出了一阵哗然！

    很显然，很多人都看不惯关兴泽这种做法。

    这简直跟偷袭没有什么区别。

    “小心。”

    陈念也是急忙叫道。

    然而，苏奇却不慌不忙，直接伸出了一只手指，在急速飞来的篮球上轻轻地一划，竟然用这只手指就接住了这个篮球，还让这个篮球在他的手指上极速地转动了起来。

    看到了这一幕，全场的观众直接欢呼了起来。

    这简直就是神乎其技。

    就算是NBA的巨星，恐怕都做不到这样的一幕。

    从这里就可以看得出，苏奇对于篮球的理解究竟有多厉害。

    而且，刚才还是在关兴泽偷袭的情况下做到的。

    想到这里，观众们就感到更加的不可思议了。

    而关兴泽也看到了眼前的这一幕。

    他更是双眼瞪得大大的，完全不敢相信自己的眼睛。

    “这还是人吗？”

    要知道，他刚才那一下，可是几乎用尽了全力。

    这样的力量，就算是用双手，普通人都很难接得住。

    只有那些对篮球理解非常深，这个人才能够用巧劲接住。

    但苏奇却只是用一根手指就接下来了，而且还通过手指的拨动，让这个篮球在他的指尖上转动。

    这是什么神仙技巧啊？

    关兴泽甚至认为，他自己也做不到这一点。

    一时间，关兴泽脸色都变得非常的难看。

    苏奇耍了一会儿帅，便和关兴泽一起拿着篮球走到了场中央。

    “你先进攻吧，我担心我先进攻的话，你连球都摸不到。”

    苏奇看都没有看关兴泽一眼，直接将篮球丢给了他。

    这样嚣张的话，顿时引燃了全场。

    而关兴泽更是脸色变得铁青。

    在篮球场上，什么时候有人敢这样对他说话的？

    就算是京城大学篮球队的那些队员，实力超群，也从来不敢这样跟他说话。

    而且还不是一样被他打爆。

    但眼前的这个年轻人，一个大一的新生，竟然敢这样跟他说话？

    “难道你以为，你只是会一些技巧就能够赢得了我吗？”

    关兴泽脸色难看地盯着苏奇，声音冰冷的说道。

    “只是会一些技巧，当然赢不了你。”

    苏奇轻轻地摇了摇头。

    “既然你也认为赢不了我，那干脆就认输了吧。”

    关兴泽嘲笑道。

    苏奇还是轻轻的摇了摇头：“可是我除了会一些技巧之外，我无论跳高、速度还是防守，全部都能碾压你，我为什么要认输呢？”

    这句话一出，全场顿时发出了一阵嘘声。

    虽然说，刚才苏奇的那一手的确很漂亮，也很酷。

    但是如果单凭这一手的话，根本就不可能赢得了关兴泽。

    更何况的是，苏奇的身高只有一米七几，担关兴泽却有一米八八，足足比苏奇高出了一个头。

    在篮球上，身高几乎就可以决定了一切，更何况关兴泽不单只有身高，而且技术也很全面，就连身体也非常的强壮。

    两人站在一起，苏奇瘦弱得就像是一个小孩子一样。

    所以，根本就没有一个人认为苏奇能够赢得了这一场挑战。

    全场只要对篮球感兴趣的人都认为，苏奇这一次是输定了。

    而那些闻讯赶来的人也都非常的兴奋。

    因为在现场，关兴泽的支持者实在是太多了，更何况的是，关兴泽既帅，而且身材又高又好，所以那些女生更是不断的尖叫给关兴泽加油！

    “听到了吗？没有人认为你这一次会赢，所以你就等着输吧。”

    关兴泽脸色冷漠地丢下了一句，然后便将篮球双手拿着，放到了苏奇的面前。

    这是篮球单挑的一种礼仪，只要对手轻轻地拍一下球，就意味着他已经准备好比赛开始了。

    这一个苏奇自然知道，他想都没想，就轻轻的拍了一下球。

    然而，关兴泽却是冷笑一声，直接开始了运球。

    他的运球非常的纯熟而且多变，胯下运球，背后运球，左突右突都非常的纯熟。

    看到这样的一幕，现场再度发出了一阵山崩海啸的欢呼声。

    只不过，苏奇却好像完全不懂打篮球一样，直挺挺的站在场中央，双手抱胸，就这么看着关兴泽在那里运球。

    关兴泽用了几秒之后，发现苏奇完全没有防守的意思，他也不再等待，直接一个前冲就突破了苏奇的身体，直接朝篮筐而去。

    “哇哇……”

    这一幕更是让现场发出了一阵欢呼声，而且其中还夹杂着不少的嘲笑声音。

    因为这么松散的防守，简直跟完全不会打篮球没什么区别。

    关兴泽冲过了苏奇之后，前面就是一大片的开阔地。

    他也没有客气，直接来个收球，三步上篮。

    关兴泽的身体非常的放松，因为刚才的突破实在是太轻松了。

    所以他直觉认为，自己这一球能够轻松的拿下。

    就在这时候，他突然感觉到身后有一道人影追了过来。
------------

第四百二十二章 封盖和第一分

    这道人影，关兴泽想都不用想，就知道肯定是苏奇。

    “都被我完全过了，还想防守?做梦吧。”

    关兴泽心中充满了冷笑。

    他没有犹豫，跳了起来就直接出手了。

    皮球缓缓地上升，朝着篮筐而去。

    只要不到一秒的时间，这个篮球就能够落入篮筐之中，那他也就可以得到一分了。

    然而，现场突然发出了一阵巨大的声浪。

    在所有观众的眼里，苏奇犹如鬼魅般出现在关兴泽的身后，并且直接跃起，朝着那个篮球就冲了过去。

    而且苏奇的速度奇快，篮球的运转速度在他面前就好像是蜗牛一般。

    “嘭！”

    一声巨响，篮球直接被苏奇一掌拍中，然后打在篮球架上，弹了出去。

    “哇哇……”

    现场的所有人，几乎都被眼前的这一幕惊呆了。

    就连京城大学篮球队的所有队员，都一脸呆滞地看着眼前的这一幕，不敢相信这是真的。

    因为，刚刚苏奇直接从关兴泽的身后跃起，身体的高度竟然完全超过了关兴泽，甚至就连胸口都能够跟篮筐齐平。

    要知道，苏奇只是一个一米七几的青年，但他的弹跳力竟然恐怖如斯。

    而且最重要的是，他从关兴泽的身后跃起，还能够给关兴泽的这一球来个封盖，这样的感染力简直就是超绝。

    “怎……怎么会这样？”

    关兴泽看到自己的球被苏奇封盖了出去，双眼充满了惊骇，完全不敢相信自己的眼睛。

    这一下，明明是三步上篮，而且从出手到篮筐的最高点，也只不过是那么短短的零点几秒。

    但就是在这短短的零点几秒时间里，苏奇竟然就跳了起来，把他的球一把拍了出去。

    而且，苏奇的跳起高度竟然比他高出了将近一倍，这完全不是正常人所能够做到的。

    “怎么样？现在还觉得我不是你的对手吗？”

    苏奇落地之后，对着关兴泽微微一笑，轻声地问道。

    这一句话，关兴泽完全没有任何回应的想法。

    因为，他依然还在震撼之中。

    他在设身处地地回想着，如果刚才是他自己被人轻松地突破了之后，还能不能够像苏奇那样将对手的球封盖呢？

    答案是不能。

    因为他自己知道，他根本就做不到像苏奇那样好的弹跳，而且也很难把握得住那零点几秒的时间。

    一想到这里，关兴泽的脸色就变得非常的难看。

    因为他发现，苏奇竟然有点扮猪吃老虎的意味。

    同时他也想起了，如果这一场比赛自己输了的话，就要在大学校园里面裸奔一圈。

    以他的人气，如果真的是要去裸奔的话，估计整个学校都会被惊动了吧？

    一想到这里，关兴泽就有点头脑发懵，不知道该怎么办。

    “好了，别发懵了，现在该我进攻了。”

    苏奇拿着篮球，站在了关兴泽的面前。

    听到这句话，关兴泽这才如梦初醒，他深深地看了苏奇一眼。

    事到如今，他也没有任何可以退后的道路了。

    如果他现在耍赖不打的话，对于他的人气也是有巨大的打压，这跟直接去裸奔没什么区别。

    而且，他也不相信苏奇能够赢得了他。

    因为，篮球除了要用身体跳高之外，还需要很大的技巧。

    毕竟，要想得分的话，是需要将头将球投入到篮筐之中。

    如果一个人没有投射能力的话，就算他的跳高有多恐怖，防守有多厉害，都是完全没有用的。

    一想到这里，关兴泽心中就稍微定了一下。

    然后，他按照常规也轻轻的摸了一下苏奇的篮球，示意自己已经准备好了。

    “准备好了，这一次我要从你的右侧突破。”

    苏奇拿着篮球，脸上泛起了一丝淡淡的笑容，而且他还直接将自己的意图说了出来。

    这是什么意思？

    所有人都愣住了，完全不知道苏奇为什么这样说。

    然而，苏奇这时候却开始了运球，看到他运球的姿势，现场围观的人就知道苏奇绝对是一个篮球爱好者，而且运球的技巧非常的纯熟。

    关兴泽看到眼前的这一幕，又是一阵发愣。

    虽然说，这样的运球他也可以做得到，但是总感觉有些什么不对劲。

    就在这时候，苏奇突然动了。

    就跟他所说的话一样，他直接朝着右侧运球冲了过去。

    “想就这么突破我的防守吗？不可能。”

    关兴泽的脸上闪过了一丝冷笑，身体直接横移，想要拦住苏奇的去路。

    像苏奇这样直接将自己的意图说出来，还想能够顺利突破的在篮球之中，几乎没有。

    因为，防守队员可以随时截断他的突破路径。

    而现在，关兴泽也是一样，直接一个横跨，挡住了苏奇右侧突破的可能。

    然而，就当他以为自己挡住了苏奇突破的路径时，他却发现一道幻影直接从自己的右手侧闪过。

    而他也拦了个寂寞。

    眼前的苏奇，竟然在一瞬间直接消失在他的眼前。

    “嘶……”

    关兴泽不由得倒吸一口冷气，双眼更是瞪得大大的，一脸被惊呆了的样子。

    因为，他发现苏奇的速度竟然奇快，快得连影子都看不见。

    而现场的众人，更是完全安静了下来。

    他们全都看得清清楚楚，苏奇只是一个跨步就直接从右侧突破了关兴泽的防守，出现在关兴泽的身后。

    这样的速度，根本就不是关兴泽所能够追得上的。

    “想上蓝？没戏。”

    关兴泽的反应不可谓不快。

    他虽然被震撼到了，但是却下意识地转过身来，想要学苏奇那样，也来个封盖。

    然而，想法很丰满，现实很骨感。

    苏奇的速度实在是太快了，他才刚刚转过身来，竟然就已经发现苏奇三步跳起，直接一个上篮。

    篮球在篮筐上转动了好几圈，终于还是落了下来。

    一分。

    这第一分竟然是苏奇拿到了。

    全场的观众一个个都目瞪口呆地看着苏奇和关兴泽。

    这样的一幕，他们完全没有想到过。

    毕竟在他们的心里面，所有人都认为关兴泽才是绝对的胜利者，输的那个人肯定就是苏奇。

    但现在现实却恰恰相反。
------------

第四百二十三章 气急败坏

    “太好了，进球了。”

    然而这时候，陈念却是疯狂的尖叫着，看着苏奇的眼睛中满眼都是爱意。

    在开始之前，陈念可是充满了担忧。

    但刚才，苏奇的一个封盖再加上现在的一个进球，让她将这种担忧彻底的扔掉了，取而代之的是对苏奇的无比信任。

    毕竟，刚才的那个封盖以及进球都是非常的漂亮，而且也完全能够体现出苏奇的跳高和跳远的能力。

    而最重要的是，苏奇还有着不错的篮球技巧。

    “再来。”

    关兴泽脸色阴沉，直接将篮球一把拍向了苏奇。

    这时候，他不敢再有任何多余的动作，而是将自己的注意力集中在这一次的比试之中。

    甚至他也不敢有丝毫对苏奇的轻视。

    因为他已经发现了，苏奇不但会打篮球，而且篮球实力也是相当的不错。

    最重要的是，苏奇虽然身体看上去比较瘦弱，但是跳高和速度方面却非常的好。

    这让他不得不非常谨慎地对待。

    很快，第二个回合又开始了。

    “这一次你想我怎么突破？”

    苏奇微笑着看，向了关兴泽问道。

    而关兴泽却冷着脸，完全没有任何一丝的回应。

    看到他不理会自己苏奇，唯有耸了耸双肩，开始了运球。

    这一次，苏奇将运球的技巧运用得出神入化。

    无论是胯下运球，还是背后运球，又或者是直向转弯运球，都做得出神入化。

    结果，只是两三下，关兴泽整个人就懵了，重心直接被苏奇骗到，然后轻松地朝另一个方向运球，过了他之后又很轻松的上篮得分。

    “哇哇……”

    现场再度发出了一阵震天的惊呼声。

    很多人都甚至以为，现在这样的一幕不是真的。

    在他们的印象中，不是应该刚好相反才对吗？

    但事实却是，苏奇真的轻松打爆了关兴泽，而关兴泽根本就没有一丝的还手之力。

    苏奇无论运球过人，还是跳高、速度，每一样都完爆关兴泽，这让他怎么跟苏奇对打？

    第三球，苏奇拿到球了之后，直接来了个超远距离的三分投射。

    “你真以为自己是库里吗？”

    看到苏奇站在中场就射篮，关兴泽冷笑一声，转身就想要去捡篮球。

    他心想，终于轮到自己进攻了。

    然而，只听到唰的一声。

    篮球精准地进入了篮筐之中，篮球和篮网之间发出的那一道声音，在平时听来非常的美妙。

    但现在，关兴泽听到却好像是一阵阵从地狱之中传出来的恐怖声音一样，让他的脸色瞬间就发白。

    现场已经完全没有了声音，一个个全都惊呆了一样看向了苏奇。

    这样的结果，根本就没有一个人能够想象得到。

    “我已经拿到三分了，小心喽，你很快就要输了。”

    苏奇再次拿到了篮球，微笑着对关兴泽说道。

    “我不信你还能赢我。”

    关兴泽却是咬牙切齿，完全不相信苏奇还能继续进球。

    但接下来的一幕，他却被真的震撼到了。

    苏奇完全没有多余的动作，每次都是直接晃开了他，然后原地三分投射，但每一次都是直接空心命中。

    很快，苏奇就得到了五分。

    关兴泽除了第一次进攻之外，连球都没有摸到一下。

    苏奇赢下了比赛之后，现场顿时发出了一阵山呼海啸的欢呼声。

    现在，所有人都能够见识到苏奇的篮球实力，每一个人都被他的神乎其技征服了。

    每个人都在为苏奇的胜利欢呼着。

    而关兴泽，则是呆呆地站在篮球场中央，不可思议地看着眼前的这一幕，完全不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    在他看来，众人的欢呼声应该是属于他的才对。

    但现在这些欢呼声，却是为了苏奇而发出来的。

    “不要发愣了，难道你忘了你要做些什么吗？”

    这时候，苏奇拿着篮球，淡然地走到了关兴泽的面前，戏谑地看着他。

    听到苏奇的这句话，关兴泽的脸色瞬间变得无比的苍白。

    而现场的人也立刻想起了，在比赛之前关兴泽所提到的那个赌注。

    谁输了，谁就要在西虹大学的校园里面裸奔一圈。

    关兴泽整个脑子好像被人重重地打了一拳一样，完全懵了，他甚至都不知道该怎么去回答苏奇。

    在这一刻，他根本就不知道自己该怎么办。

    真的去裸奔吧，他做不出这样的举动。

    但不去吧，现场有这么多人看着。

    如果他真的耍赖的话，那从此以后这个学校根本就没有人会相信他的话，而且他在篮球队中的威信也会完全消失。

    这根本就是一个无解的难题。

    “裸奔……”

    “裸奔……”

    “裸奔……”

    然而就在这时候，现场的观众却是直接喊起了口号，催促着关兴泽去裸奔。

    这简直就是看热闹不嫌事儿大。

    听到这些口号，关兴泽脸色铁青地看着苏奇。

    所有的这一切,都是苏奇这个混蛋给他带来的。

    要知道,他刚才还是在大发神威，带领着西虹大学篮球队跟京城大学篮球队进行比赛，而且他一个人也拿下了二十多分,是比赛之中绝对的MVP。

    但没想到,他跟苏奇的打赌竟然直接就输掉了，而且输得毫无悬念，毫无脾气。

    在这一瞬间，关兴泽直接将所有的一切都归咎在苏奇的身上。

    毕竟,如果没有苏奇的话，他现在还是那个光彩夺目引人注意的篮球明星，西虹大学的校草。

    但现在,他却被众人催促着要去裸奔。

    这样巨大的反差，他又怎么能够接受得了呢？

    忽然，就在众人的面前，关兴泽双眼通红，整个人大吼一声，竟然直接就举起了拳头对准着苏奇的脑袋，一拳打了过去。

    在这一刹那，关兴泽完全豁出去了。

    就算日后，他变成了一个被人唾弃的人，他也要将苏奇狠狠地揍一顿。

    只有这样，才能够泄他心头之恨。

    而且，他也决定了不会去履行那一个打赌的赌注。

    因为他如果真的那样做的话，他再也没有任何的面目在这个世界上生存了。

    毕竟，只要他在外面裸奔，这件事情绝对会传到他的家人、所有的朋友耳中，甚至是一些不认识他的人都会直接来嘲笑他。

    这是他完全接受不了的。
------------

第四百二十四章 苏奇扬威

    “哇……”

    围观的众人看到关兴泽竟然直接挥起了拳头，顿时发出了一阵哗然。

    毕竟，这已经不是耍赖这么简单了，更是当众就要打人，简直比无赖还要恶劣的多。

    所有人对关兴泽的印象，一下子就进跌到了底部。

    那些一直都将关兴泽当成是白马王子的人，在这一刻也是对他另眼相看。

    毕竟，大家可是都看到了关兴泽输了打赌，但是却根本不想要履行赌约，而且还直接动手打人。

    这是所有人都无法接受的。

    与此同时，大家也都在为苏奇感到担心。

    因为关兴泽的身形非常的高大，足足比苏奇要高出一个头，而且身上还有着非常强壮的肌肉。

    苏奇站在他的面前，简直跟小孩子没什么两样。

    这么突然的一拳，如果躲闪不及的话，绝对会对苏奇造成很大伤害的。

    甚至，就连陈念也是被吓了一跳。

    毕竟，在这么突然的情况下，关兴泽动手打人，这是让她始料不及的。

    而关兴泽更是满脸的狞笑。

    他已经在开始想象，苏奇被自己一拳打倒在地的情况了。

    此时此刻，也只有这样才能够解得了他的心头之恨。

    就在众人都以为，苏奇会被关兴泽一拳打倒在地的时候，苏奇忽地伸出一只手。

    啪的一声。

    这只手直接抓住了关兴泽的拳头。

    “哇……”

    看到眼前的这一幕，众人又是发出了一阵惊叹声。

    所有人都被苏奇的极速反应惊呆了。

    毕竟，这可是关兴泽突如其来的一次袭击，但是苏奇不但能够及时的反应过来，而且还能够用手掌挡住关兴泽的拳头。

    最重要的是，苏奇的手掌不但抓住了关兴泽的拳头，甚至还将他的拳头定在了空中。

    这就彻底的消除了刚才的危机。

    关兴泽也是被苏奇的这一下惊讶到了。

    不过，他很快就反应过来，直接就想收回自己的拳头。

    但猛地一抽之下，却发现自己的拳头好像陷入了苏奇的手掌中一样，根本就没有办法挪动一下。

    “这是怎么回事？”

    关兴泽眉头微微一皱，正想要开口说话，但却感到自己的拳头上传来了一阵剧痛。

    他这时候才发现，苏奇竟然捏着他的拳头，而且还发出啪啪的声音。

    一阵阵的剧痛传来，让关兴泽情不自禁地惨叫了起来。

    “放开我的手，快放开我的手。”

    关兴泽不住地求饶。

    然而苏奇却完全没有理会，反而是将自己的手掌轻轻地向下压。

    为了能够减少疼痛，关兴泽只能够跟着苏奇的手势，不断的调整自己的方位，最终跪倒在地。

    眼看着一个身高将近一米九的壮汉，跪倒在苏奇的面前，所有人都被这一幕惊呆了。

    这简直就是一个不可思议的情况。

    他们从来都没想过，苏奇竟然能够爆发出这么强大的力量。

    虽然，陈念也知道苏奇的身手好，但是却不知道他连力量都这么的大，竟然连关兴泽这样一个壮汉都不是他的对手。

    “就凭你，也想打我？”

    苏奇淡漠地看着关兴泽，冷冷一笑。

    那声音就好像是从地狱中传出来的一般。

    如果是在去《僵尸世界大战》这个世界历练之前，苏奇或许只能够通过躲闪，来避开关兴泽的这一击。

    但现在，他的身体素质都已经到了地级初期，早就已经远超普通人。

    即便关兴泽是一个经常锻炼的壮汉，力量也比一般人要大上不少，但是在苏奇面前却只不过是一个小弟弟而已。

    最重要的是，苏奇的战斗经验比他要丰富得多。

    像那些三、四级的丧尸，不但力气比关兴泽要大，而且数量也要多得多。

    即便是这样，苏奇也能够很轻松地在这些丧尸群中杀个来回，甚至连衣服都没有被丧尸摸到过。

    所以，关兴泽在苏奇面前动手，简直就是关公面前耍大刀。

    “你……你快放开我。”

    关兴泽却没有理会苏奇的话，而是一直在大声的喝骂着。

    在他的人生中，从来都是别人顺从他，而没有他顺从别人的时候。

    所以，即便是被苏奇压得跪倒在地，他也依然保持着这种高高在上的姿态。

    苏奇却根本就不理会他。

    “快放开关少。”

    “再不放开，我们就要你好看了。”

    “信不信我们每人一脚，就能把你踹到西天去？”

    这时候，七八个身穿着篮球服的队员冲了出来，将苏奇团团围住。

    关兴泽不但篮球打得好，而且家里也有钱，所以这些队员平时没少受到他的小恩小惠。

    而最重要的是，跟着关兴泽是能够吃香喝辣的。

    所以，这些队员早就将关兴泽看作了是他们的老大。

    如今看到老大被苏奇这么羞辱，自然要跳出来帮关兴泽解困。

    眼看着这么多人围着苏奇，想要对他出手，众人也是再度发出了一阵嘘声。

    毕竟，这可是苏奇跟关兴泽之间的单挑。

    那些篮球队员相互对视了几眼，虽然有些退意，但是却始终站在原地不肯退去。

    如果现在他们退了的话，那以后就很难再跟关兴泽一起混了。

    要知道，关兴泽可是一个非常好的金主，没有了关兴泽的话，他们的生活水平可能都要下降几个档次。

    “还愣着干什么，快给我打，打到他放手为止。”

    关兴泽脸色非常难看的，大声吼道。

    他现在不但拳头传来剧痛，就连膝盖也是一阵阵的刺痛。

    他可是直挺挺地跪倒在篮球场上的。

    那几个篮球队员再次相互对视了几眼，然后便直接朝着苏奇冲了过来。

    看到这一幕，苏奇脸色一沉，直接一巴掌甩在关兴泽的脸上。

    关兴泽半边脸顿时肿得像猪头一样，同时他的身体因为惯性的缘故，直接被甩飞撞在了几名篮球队员的身上。

    紧接着，苏奇一身形如幻，直接来了一个扫膛腿，将剩余所有的篮球队员全部都踢倒在地。

    这一脚苏奇也是有所保留，只是将他们的小腿全部都踢得红肿起来，但是却没有受什么伤。

    只听到一阵噼里啪啦的声音响起，整个篮球场的中央瞬间就倒下了，十几个人横七竖八地躺在那里，非常的壮观。
------------

第四百二十五章 华剑锋

    这样的一幕，完全出乎所有人的意料之外。

    他们根本就没想到，苏奇竟然有着这样的身手，而且还能一个人就将所有人都打倒在地。

    最重要的是，倒在地上的那些人没有一个人是能够爬起来的。

    仔细一看才知道，他们的小腿全部都鼓起了高高的一块。

    每个人都只能捂着自己的小腿不住地申吟着。

    “我们走吧。”

    苏奇看了一眼关兴泽，随即便不再理会他，拉着陈念的手就朝人群外走了过去。

    围观的人群看到了他们俩走过来，都不约而同的像两边让出了一条路。

    毕竟，苏奇刚才一个人打倒七八个人的场景，让他们全部都惊到了。

    至于关兴泽的那个赌注，苏奇也没有什么兴趣要他一定履行。

    毕竟，这个赌注只是损人不利己，而且对苏奇来说完全没什么好处。

    就这样，在众人的眼皮底下，苏奇拉着陈念的手，大摇大摆地离开了篮球场。

    很快，两人便在西虹大学校内的一家西餐厅，找了个位置坐了下来。

    随便点了一些食物，两人就边吃边聊。

    因为，苏奇这一次离开这个世界时间实在是太长了，所以陈念跟他有说不完的事情一样，叽叽喳喳的说个不停。

    而苏奇也是专心致志地听着陈念说话，一脸的宠溺。

    ……

    与此同时。

    关兴泽气呼呼地回到了自己位于西虹市某个高档楼盘的别墅中。

    关兴泽的家族是京城的某个大财团，控制着庞大无比的财富。

    虽然在财富排行榜上面没有什么名气，但却是货真价实的超级家族，甚至对于国家的政策都有一定的影响力。

    因此，关家在国内的地位是非常高的。

    而关兴泽作为关家第三代中较为突出的一个子弟，他受到的重点培养也是非常的多。

    所以，他从小到大几乎都没有试过今天这样的屈辱。

    一想到自己当着那么多同学的面，跪倒在苏奇的面前，关兴泽脸色就变得非常的难看。

    “少爷，发生了什么事吗？”

    就在这时候，一个人影从别墅的二楼走了下来，微笑着问道。

    这个人穿着一身古朴的长袍，整个人都充满了朝气，给人一种非常锐利的感觉。

    而且他的年龄并不大，只有四十岁左右。

    他就是关兴泽的专属保镖，华剑锋。

    这个华剑锋，是属于华山派的一个弟子，一身实力已经达到了匪夷所思的境地。

    在华山派的三代弟子之中，也算的是佼佼者的存在。

    关家因为担心关兴泽在西虹市的安全，所以特意将华剑锋放到了他的身边，负责保护关兴泽的安全。

    有华剑锋在关兴泽的身边，就算是有一定实力的普通杀手要想对关兴泽不利，也是有来无回的。

    当然，一般来说只要关兴泽回学校上课，华剑锋就不会跟着去。

    毕竟在西虹大学中，还算是比较安全的地方。

    “别说了，今天被一个混蛋羞辱了。”

    关兴泽气呼呼的一拍桌子，整个人都显得非常的沮丧。

    “竟然有人敢对我们少爷动手？”

    华剑锋微微一愣，连忙走了过来，问道。

    别说是一般人，就算是华山派，对于关家也是不敢有多少的疏忽。

    毕竟，那可是一个真正的庞然大物，是一个足以影响国际民生的超级家族。

    而关兴泽，则是这个超级家族中最为突出的第三代成员。

    假以时日，他甚至有可能掌舵关家的。

    因此，华剑锋才会答应跟随关兴泽来到西虹市，并且作为他的保镖存在。

    “对了，我怎么忘了华师傅呢？”

    关兴泽看了一眼华剑锋，顿时眼前一亮。

    华剑锋的实力他也是非常清楚的。

    作为华山派三代弟子中的佼佼者，华剑锋早就在年轻一代弟子中闯出了非常大的名堂。

    否则的话，华山派也不会派出他来保护自己。

    要知道，一旦在保护自己的过程中出了什么差错，遭殃的可不止是华剑锋一个人，甚至有可能会使得整个华山派都一起遭殃。

    在这样的基础上，华山派还将华剑锋派来，就意味着华山派也绝对认可华剑锋的实力。

    所以，关兴泽才会认为华剑锋有着足够的实力，将苏奇打败。

    毕竟，苏奇在最后的那一下实在是太吓人了，一脚就将十来个人的小腿全部都踢得红肿。

    这绝对是学过武功的表现。

    若是一般人的话，根本就不可能有这样的实力，所以关兴泽才会直接回了家，没有想任何报复的方法。

    但如今看到了华剑锋，他的心思又活跃了起来。

    “华师傅，我想你帮我去教训一个人。”

    关兴泽看着华剑锋脸上充满了期待。

    在他看来，只要华剑锋出手的话，苏奇绝对是抵挡不住的。

    到时候，他就可以狠狠地出一口今天的气。

    “今天就是这个人羞辱了少爷吗？”

    华剑锋皱着眉头问道。

    他虽然是关兴泽的保护者，但并不是那些普通的保镖，只会保护他的生命安全。

    对于一般的争风吃醋、小打小闹，他是绝对不会出手的。

    不过，他看着关兴泽长大，所以对他也有一丝宠溺，否则的话他连问都不会问。

    关兴泽轻轻地点了点头，然后将今天发生的事情添油加醋地讲了一遍，而且还将所有的责任都推到了苏奇的身上，把自己描写成一个完完全全的受害者。

    “啪！”

    听到关兴泽所说的话，华剑锋顿时拍了一下桌子，整个人须发皆张。

    “竟然还有这样的人，看来真的是不知天高地厚。”

    华剑锋冷漠的说道，“走，带我去会会他，我倒要看看他到底有多厉害。”

    关兴泽听到华剑锋的这句话，顿时脸上闪过了一丝喜色。

    他急忙站起来，带着关兴泽就朝着西虹大学而去。

    同时，还通过电话让他在学校中的人发散消息，要找苏奇的下落。

    因为他在学校中的小弟太多了，不到半个小时的时间就已经找到了苏奇和陈念的下落。

    听到他们在一家西餐厅中吃饭，关兴泽便直接带着华剑锋朝西餐厅而去。
------------

第四百二十六章 强势打脸

    维也纳西餐厅中。

    苏奇和陈念两人用餐完毕，正拉着手朝餐厅外走去。

    吃了这一顿饭之后，陈念和苏奇聊了很多，都是说她在学校中的一些生活。

    而且，看到苏奇回来了，陈念也明显变得更加的开心。

    毕竟，在这二十多天的时间里面，她可是非常的想念苏奇的。

    否则的话，她也不会一直都这么闷闷不乐。

    只不过，陈念知道苏奇是有着自己的追求和目标，而且这些追求和目标她暂时来说都没有办法去帮忙，所以才只能够忍受着。

    甚至连电话都舍不得打给苏奇。

    当然，就算她想要打电话给苏奇，也是接不通的。

    毕竟苏奇都不在这一个世界之中。

    “今天晚上有课吗？”

    苏奇凑到了陈念的耳边，轻声地笑着问道。

    陈念听到这句话，顿时俏脸一红。

    “没有，你想干什么？”

    陈念娇嗔着说道。

    “没想干什么，只是想邀请你去我家里做客而已。”

    苏奇脸上泛起了一丝古怪的笑容，戏谑的看着陈念。

    “我才不要去。”

    陈念的俏脸更加的红了，急忙挣脱苏奇的手，一脸娇羞地朝餐厅的门口跑去。

    “陈念，你是不是想多了？”

    苏奇哈哈一笑，连忙追了过去。

    当然，这些都是属于他们两个的一些小默契和小情趣。

    “啊……”

    忽然，已经跑到门口的陈念停了下来，一脸惊讶地看着前方。

    “怎么了？”

    苏奇这时候也来到了她的身边，连忙问道。

    “嘿嘿，果然是你们。”

    一道声音从前方传来，充满了挑衅的意味。

    苏奇顿时皱起了眉头，朝声音传来的方向看去。

    单单从这声音他就可以听得出，就是今天被他羞辱过的关兴泽。

    目光所及，只见关兴泽跟一个四十岁左右的中年人站在一起，满脸倨傲地着他们。

    “是你？你还敢在我的面前出现？”

    苏奇脸色一冷，有些不悦地看着关兴泽。

    今天，他已经放过关兴泽一马了，没有坚持要他在西虹大学中裸奔。

    否则的话，他又有什么面目，再回到西虹大学中来呢？

    然而，这个关兴泽却是丝毫都不懂得珍惜苏奇所给的机会，反而到处寻找机会来给苏奇添堵。

    这让苏奇心头的无名火越烧越旺。

    “我为什么不敢在你面前出现？我这次来就是要好好的教训你一顿的。”

    关兴泽冷笑着说道。

    有了华剑锋的撑腰，关兴泽现在是肆无忌惮，完全不将苏奇放在眼里。

    他已经彻底的忘记了苏奇今天的神奇表现。

    “你要好好的教训我？”

    苏奇微微一愣，随即将目光放在了华剑锋的身上，“”如果我没看错的话，你应该是找了一个高手来帮你，所以才会这么有底气。”

    苏奇的话让陈念顿时一惊。

    她也朝着华剑锋看了过去。

    然而，却根本看不出华剑锋有些什么特殊之处。

    毕竟，她不是什么武林中人，也没有修炼过武功，对于武林人士根本就没有什么认识。

    所以，看不出华剑锋有些什么特殊之处，也是很正常的。

    不过，苏奇却能够很清晰的感觉到，华剑锋身上散发出来的那股凌厉的气息以及现有的人级后期的境界。

    这样的实力，对付一般人来说已经是足够了。

    就算是一些经过特殊训练的特种兵，可能都不是华剑锋的对手。

    毕竟，经过特种训练的人，一般来说也最多也只能够达到人级中期。

    所以，华剑锋在世俗之中，几乎可以说得上是无敌的存在。

    而关兴泽将这样的一个人找来，很明显就是要将苏奇干趴下的。

    “看来你也有点眼力，如果你是害怕了的话，我允许你立刻跪下来向我磕头道歉，这样或许我还会放你一马。”关兴泽冷笑着说道。

    “你要我跪下道歉？”

    苏奇双眼微微眯起。

    关兴泽的这句话，已经彻底的激怒了苏奇。

    他本来就已经放过了这个关兴泽，没有要他在西虹市大学中裸奔。

    这已经是一个非常额外开恩的事情了。

    但没想到，这个关兴泽竟然找人来，想要对付自己。

    这让苏奇感觉到非常的愤怒。

    毕竟，整件事情的起源本身就是关兴泽在搞鬼。

    如果不是他主动跳出来，要为难苏奇的话，双方又怎么会爆发出这么多的事情呢？

    “没错，只要你跪下道歉，我或许可以原谅一下你。”

    关兴泽得意洋洋地看着苏奇，满脸的冷笑。

    “不知死活。”苏奇脸色一冷，身形一闪，直接出现在关兴泽的面前，随手一巴掌甩在他的脸上。

    然后，身形再度一闪，回到了原来所站的位置。

    这一系列的动作非常的迅速。

    现场的人只觉得眼前一花，又听到啪的一声脆响，关兴泽的脸上便挨了一巴掌。

    而且，这一巴掌还非常的用力，瞬间就让他半边脸蛋红肿了起来，而且还有一个非常明显的掌印在上面。

    不过，苏奇也是刻意的收着力量来打。

    否则的话，这一巴掌就足以将关兴泽的脸蛋脑袋直接拍碎。

    这一幕，让陈念、关兴泽以及华剑锋都愣住了。

    苏奇的速度实在是太快了，完全没有给他们一点准备的空间。

    他们连苏奇怎么出手都看不到。

    就连华剑锋，也是看到苏奇突然出现在关兴泽的面前，然后又回到了原来所站的位置。

    究竟是怎么出手的，他也是看不清楚。

    这使得华剑锋脸色非常的难看。

    因为，单从这一手就可以看得出来，苏奇的实力绝对不在他之下。

    而他要想做到这一点，虽然说不是没可能，但却做不到苏奇这样随心所欲。

    “你……你竟然敢打我？”

    关兴泽摸着自己的脸蛋，整个人都陷入了震惊之中。

    他从小到大，可是从来都没有被人打过耳光的。

    但现在，不单被苏奇狠狠的甩了一记耳光，而且就连他的半边牙齿都有了一些松动的迹象。

    最重要的是，现在四周也开始有了人在围观。

    “何止要打你？今天你如果不履行那个约定，你就不要想着能够走出西虹大学。”

    苏奇冷漠的话，让关兴泽和华剑锋同时皱起了眉头。
------------

第四百二十七章 动手

    在关兴泽和华剑锋看来，苏奇实在是太过嚣张了。

    不但随意出手打人，而且还张口闭口就提篮球场上的那个赌约。

    虽然那个赌约是关兴泽输了，但现在已经不在篮球场向了，他们自然不会愿意去提。

    而且，苏奇还出其不意地打了关兴泽一巴掌，这是他们两人都绝对没有办法去忍受的。

    尤其是关兴泽，他从小到大都没有受过这样的对待。

    “华师傅，帮我狠狠的出一口气。”

    关兴泽看向了一旁的华剑锋，满脸都是怒容滴说道。

    “少爷你放心，我一定会帮你出口气的。”

    华剑锋轻轻地点了点头。

    虽然刚才，苏奇突然出现，打了关兴泽一巴掌，而且华剑锋还完全没看清楚苏奇出手的动作。

    但他却认为，苏奇这是搞突然袭击，他根本就没有意识到这一点。

    等他意识到了之后，苏奇就已经出手完毕了。

    这绝对不是他真实实力的表现。

    所以，华剑锋根本就不担心苏奇的实力，对自己也是充满了信心。

    “小子，有时候得懂得收敛，要知道天外有天人外有人，不要以为自己稍微有点实力，就可以到处横行霸道。”

    华剑锋向前踏出一步，脸色冰冷的看着苏奇。

    “你就是华山派的弟子？”

    苏奇随意地瞥了一眼华剑锋，淡然的问道。

    这个华剑锋一出现，他就已经察觉到了华剑锋身上的气息。

    所以，他对这个华剑锋没少观察，而且也知道他的实力，现在在人级后期左右。

    这并不是什么太大的问题。

    只不过，苏奇现在最感兴趣的是华山派这个门派。

    因为在世俗之中很少，已经很少听到有这种称呼了。

    而且，很多人都认为武林门派，早就已经消失在历史的长河之中。

    就连武功，现在也变成了花拳绣腿，根本就上不了台面。

    但苏奇在经历了《僵尸世界大战》这个世界之后，明白这绝对不是消失，而是隐匿了起来。

    像那些武艺超群的人、有着特殊能力的人，全部都隐藏了起来，极少在公众场合露面。

    即使偶尔有一两次，会在公众场合露面，也很难大范围的传播。

    因为，国家对于这一方面的信息，都是有着极强的监控，是绝对不允许这一类的信息在网上广泛的流传。

    所以，一般人就算想要找到懂武功的，或者是想要知道关于武林门派的消息，都是一件非常困难的事情。

    而现在，苏奇竟然看到了一个活生生的华山派弟子，这让他如何能够不感到激动呢？

    他甚至觉得，自己可以通过眼前的这个华山派弟子，去找到一些世俗武林中人的踪迹。

    “没错，我就是华山派的三代弟子，而且是华山派三代弟子之中，实力最强的一个人。”

    华剑锋不无骄傲地说道。

    他的这个成绩，除了他有天赋之外，还离不开他的勤奋修炼。

    所以，才能够在这么年轻的时候，就已经在第三代弟子之中，有了非常高的地位。

    甚至连华山派的一些元老都认为，他能够在未来接任华山派掌门一职。

    而这些，都是对于华剑锋最好的褒奖。

    至于来关家给关兴泽做保镖，这也是对他的一种磨砺。

    虽然武林世家现在是全部都隐匿起来，很少跟世俗之人接触，但作为一个华山派的未来掌门人候选之一，华剑锋还是需要有更多的磨砺。

    而且，华山派的掌门除了要有一定的修为之外，还需要有很高的情商和丰富的阅历。

    这也是华山派派华剑锋来这里的一个原因。

    “华山派，在我看过的一些网络小说中，是属于名门大派。难道这些名门大派的弟子全都在帮别人做保镖吗？”

    苏奇冷笑着看向了华剑锋。

    今天这件事情，很明显就是他有道理。

    无论是什么人来到他的面前，都绝对不可能后退一步的。

    更何况，只是一个区区的华山派弟子，苏奇根本就不将他放在眼里。

    毕竟，单单从境界上看，他就已经高出华剑锋一个大境界。

    所以，苏奇无论是从实力，还是其他，都能够轻松的碾压这个华剑锋，根本就不将他放在眼里。

    “保镖？随便你怎么说。今天我是要来给我们少爷取回公道的。”

    话音未落，华剑锋整个人就消失在关兴泽的身边。

    与此同时，华剑锋的身形出现在苏奇的面前，他想要用同样的方式，来为关兴泽取回公道。

    然而，他忘记了一点。

    苏奇可跟关兴泽不一样。

    苏奇的实力，不但比关兴泽要高，甚至比他还要高得多。

    若是对付一个普通人的话，华剑锋的这一招还能够有作用，但是在苏奇的面前却完全没有任何的作用。

    呼的一声。

    华剑锋一巴掌顺势地甩向了苏奇的脸蛋。

    这一巴掌，在陈念看来，快得跟极速一样，根本就不可能躲得过。

    然而，在苏奇看来，华剑锋的动作却跟蜗牛一般慢吞吞，完全没有一丝的威胁。

    啪的一声轻响。

    华剑锋的手直接被苏奇抓住，定在了空中，动弹不得。

    看到了眼前的这一幕，华剑锋脸色微变。

    他怎么都想不到，自己的这个突然偷袭，苏奇竟然还能够如此轻松的接住。

    而最重要的是，苏奇接下了这个攻击之后，就连眼睛都没有抬得起来。

    这简直就是太嚣张了。

    而关兴泽也看到了，苏奇轻松地接住了华剑锋的一巴掌。

    这让他脸色阴沉了起来。

    因为在他看来，苏奇根本就不可能是华剑锋的对手。

    如今，华剑锋的攻击竟然会被苏奇接住，这说明华剑锋根本就没有使出全力。

    “华师傅，这人有一定的实力，否则的话就不会将我的队友都打残了。所以你要用尽自己的全力，给我狠狠的教训他一顿。”

    关兴泽脸色冷漠地朝着华剑锋叫道。

    华剑锋没有回答关兴泽，而是用力挣扎了一下。

    而他却发现，苏奇的手掌竟然跟铁箍一样，牢牢地钳住了他的手腕，根本就动弹不得。
------------

第四百二十八章 强势镇压

    这样的发现，让华剑锋脸色再度变得难看了许多。

    不过，他有一定的战斗经验，也没有太过慌张，而是将自己的一身内劲全部调转起来，直接涌向了自己的手腕，想要将苏奇的手掌震开。

    然而，他的内力在手腕处震动了一下，却发现苏奇的手掌根本就没有一丝要被挣脱的迹象。

    这样的发现，让华剑锋脸色大变。

    因为他刚才，已经使用了将近八成的功力，但是却对苏奇没有造成任何一丝影响。

    这说明，苏奇的实力比他要强。

    一想到这里，华剑锋就再也不能保持平静的心情了，直接一脚伸出，就踹向了苏奇的胸口。

    毕竟，苏奇的实力如果比他还要强的话，在自己的一只手被对方控制住的情况下，如果苏奇对他出手，那他将会非常的被动。

    现在也只有先下手为强，才能够化被动为主动。

    “滚吧。”

    苏奇看到华剑锋对自己连下杀手，脸色也是一沉，手掌一阵内劲吐出。

    华剑锋只觉得自己的手腕传来一阵剧痛，整个人更是像风筝一样被甩了出去，重重地摔倒在地上。

    这样的一幕，让关兴泽看得整个人都呆住了。

    要知道，他可是一直都以为，华剑锋能够很轻松地将苏奇打倒。

    那样的话，他就能够很好的出一口今天所受的气了。

    但没想到的是，苏奇只是随意的一招，就将华剑锋打倒在地，这简直就是不可思议的事情。

    而华剑锋的震惊，更是不下于关兴泽。

    因为，他自己都没想到，苏奇竟然如此的强大，随意一击就让自己飞了出去。

    而且他的手腕也被苏奇的内劲震伤，现在肿得跟猪蹄一样，还有着一阵阵的剧痛传来。

    当然，苏奇也没有动杀手，而是就这么将他甩飞就算了。

    毕竟，他们之间也没有什么深仇大恨，而且这个世界也是讲究法律的。

    他如果动了杀手的话，就很难跟法律交代。

    就算他现在拥有如此强悍的实力，但在国家机关面前，却还是要注意一下的。

    这时候，华剑锋强忍着剧痛从地上爬了起来，一双眼睛死死地盯着苏奇，完全不敢相信眼前的这一幕。

    要知道，他可是华山派的弟子，而且修炼的时间也有十几二十年。

    拥有这样的实力，就已经在华山派三代弟子之中处于佼佼者的地位，甚至还被誉为未来华山派掌门的热门人选。

    这些都是让他自信心非常爆棚的因素，同时也让他养成了目中无人，老子天下第一的心态。

    然而，今天苏奇却是直接让他从天堂回到了人间。

    苏奇不但只有十八九岁，而且一身实力比他要高得多，这简直就是一个奇迹。

    就算是他知道的最强大的一个三代弟子，实力也并不比他要高多少。

    和苏奇一比的话，简直就是渣渣的存在。

    “你……你怎么会这么强？”

    华剑锋死死地盯着苏奇，眼眸中充满了惊诧，“难道你是那些隐匿世家的子弟？”

    “隐匿世家？”

    华剑锋的话让苏奇微微一愣，但他很快就轻轻的摇了摇头，“我并不是什么隐秘世家的子弟，只是一个普通人家。”

    “那……那你怎么会这么强大？”

    华剑锋一脸不信的样子。

    毕竟，现在在他看来，自己根本就没有任何希望能够战胜得了苏起。

    能够拥有这么强大实力的人，绝对不会是普通人。

    “你觉得我会告诉你吗？”

    苏奇面露冷笑。

    要知道，探寻别人的秘密，这可是武林中人的一个大忌。

    每一个人都有自己的秘密，而苏奇身上的秘密就更加的多了。

    更何况，苏奇根本就不可能会将这些秘密告诉华剑锋。

    华剑锋闻言，也是讪笑了一下。

    他自然知道，这是武林中人的一个大忌，但还是没有忍住，问了出口。

    “既然小兄弟不愿相告，那我也不打扰小兄弟，就此告别吧。”

    说完，华剑锋便拉着关兴泽，想要离去。

    毕竟，他根本不是苏奇的对手，再留在这里的话只会自取其辱。

    “我有让你们离开了吗？”

    然而这时候，苏奇却是一声大喝。

    这声音，让关兴泽和华剑锋同时站在了原位，不敢有丝毫的动弹。

    毕竟，苏奇刚才表现出来的实力，可是完全震慑了他们。

    “小兄弟，既饶人处且饶人。有些人是你不能得罪的。”

    华剑锋转过身来，定定地看着苏奇。

    虽然说，他实力并不如苏奇，但却不代表他完全害怕不敢面对苏奇。

    毕竟，以他的实力，要自保还是很简单的。

    更何况的是，他背后还有华山派作为靠山。

    而关兴泽也有关家在身后。

    这些都是普通人所不能够企及的。

    “你的意思，是说你们想来就来，想走就走？还真的把我当成病猫了？”

    苏奇脸上泛起了一丝冷笑。

    这关兴泽今天的表现，已经让苏奇完全愤怒了。

    毕竟，他们两人都是无仇无怨，但是关兴泽却始终针对着他不放，甚至还在耍赖的基础上叫人来报复。

    这简直就是不将苏奇放在眼里。

    如果这都能够忍得住的话，那他就不是苏奇了。

    “那你想怎么样？”

    关兴泽转过身来，皱着眉头，声音冰冷地看着苏奇。

    作为关家的第三代佼佼者，他的脾气一向都是这样。

    而且家族给他带来的信心，也使得他天不怕地不怕。

    即便是苏奇如今这么强势，他也依然不肯低头。

    “我要你履行今天的赌注，否则就打断你的双腿。”

    苏奇淡漠地看了他一眼，声音森寒地说道。

    “你说什么？”

    关兴泽脸色一变。

    他怎么也没想到，苏奇竟然会提出这样的一个要求。

    “你觉得这可能吗？你知不知道，如果你打断了我的腿，会为你带来多少麻烦？”

    关兴泽有恃无恐地看着苏奇，一脸的冷笑。

    虽然苏奇有着超越华剑锋的实力，但是在关兴泽看来，也只不过是一个大一的普通学生而已。

    他敢对自己动手的话，单凭关家这两个字，就足以让苏奇这辈子都后悔。

    他甚至都不用自己出手，就可以让苏奇陷入非常重大的麻烦之中。
------------

第四百二十九章 一巴掌拍飞

    “我不管你背后有些什么样的靠山，今天既然你招惹了我，你就要付出应有的代价。”

    苏奇脸色冷漠，完全不在乎关兴泽所说的话。

    对他来说，关兴泽的所有话语都是虚的，但对他的挑衅却都是真的。

    如果这都不给他一点教训的话，那以后其他人肯定也会有样学样。

    更何况，苏奇根本就不怕关兴泽所说的话。

    “你……”

    关兴泽听到苏奇的话，顿时愣住了。

    他怎么都想不到，自己都已经将家族搬出来了，但苏奇却好像完全不在乎一样。

    这让他顿时没有了辙。

    “小兄弟，要不你给我个面子，今天的事情就这么算了吧？”

    华剑锋也皱着眉头，开始为关兴泽说话。

    毕竟，他可是关兴泽的贴身保镖。

    如果关兴泽在这里被人家打断了双腿，那他就怎么也说不过去。

    万一追究起来的话，恐怕连华山派都会有困难。

    “我为什么要给你个面子？你们想要来教训我的时候，有谁给过我面子？”

    苏奇脸色更加的阴沉。

    这些家伙，就只会欺软怕硬，在别人的实力不及他们的时候，就会肆意妄为。

    而一旦发现对方的实力比他们更加强，就会提及面子、拼靠山。

    “小兄弟，难道你连我华山派的面子都不肯给吗？不要以为你现在能够胜得了我，就可以不将华山派放在眼里。更何况，少爷他可是京城关家的子弟，如果你动了他的话，关家也不会放过你的。”

    华剑锋脸色非常难看，阴沉着声音说道。

    如果要让他跟苏奇拼命的话，恐怕大概率都会输，所以他根本就不想动手。

    但如果什么都不做的话，这又是他的失职。

    所以，他只能硬着头皮站了出来，试图用华山派和京城关家的名头来压制苏奇。

    如果这些名头都有用的话，那事情就轻松得多了。

    可惜的是，苏奇根本就没有将华山派和京城关家放在眼里。

    “关兴泽，我只给你这两条路，你自己选吧，如果你不选的话我会帮你选。”

    苏奇没有理会华剑锋的话，而是淡漠地看向了关兴泽。

    毕竟，这件事情的源头可是关兴泽。

    虽然说，华剑锋也曾经对他出过手，但苏奇也给了他一点教训，所以苏奇并没有将矛头针对华剑锋。

    听到苏奇的这番话，关兴泽顿时脸色一变。

    无论是裸奔还是被打断双腿，他都是不想选择的。

    “华师傅……”

    关兴泽连忙看向了华剑锋。

    华剑锋只能硬着头皮，向前站了一步，怒目圆睁地盯着苏奇，冷声说道，“小兄弟，如果你觉得不满意的话，那我带我家少爷向你道歉，并且赔偿给你，你觉得如何？”

    华剑锋的话，让苏奇的脸色顿时变得彻底的阴沉起来。

    “要么裸奔，要么被我打断双腿，没有第三个选择。”

    苏奇的话充满了霸气。

    而且在关兴泽的耳中听来，就好像是死神的召唤一样。

    “小兄弟，你这就太霸道了吧？”

    华剑锋顿时眉头紧皱，语气也开始有了一丝不善。

    “霸道？我就霸道给你看一下。”

    苏奇冷冷一笑，浑身的气势突然一涨。

    一股令人惊恐的杀气，从他的身上弥漫出来。

    这股气势和杀气一出，让关兴泽顿时吓得浑身不断的颤抖，双膝一软差点就要跪倒在地。

    而华剑锋更是惊得满脸都是震撼！

    他怎么都想不到，苏奇竟然能够爆发出如此强悍的气势和恐怖的杀气。

    尤其是那股恐怖的杀气，直接让华剑锋双腿都有些发抖。

    要知道，一个人身上如果有杀气的话，意味着这个人绝对是真正的杀过人。

    这就连华剑锋都没有做过。

    当然，苏奇也并没有杀人，而是在《僵尸世界大战》这个世界中所积聚而成的。

    所有的杀气，都是来源于他对丧尸的杀戮。

    只不过，苏奇的这些经历就算说出去，也不会有人相信。

    正当华剑锋和关兴泽都被苏奇的气势和杀气震慑住了的时候，苏奇忽地一蹬地面，整个人犹如鬼魅般出现在华剑锋的面前。

    这样的一幕，顿时让华剑锋脸色大变，并且下意识地一拳打向了苏奇的胸口。

    这一拳，虽然打出来比较仓促，但以华剑锋的实力，却还是打出了非常强悍的攻击势头。

    若是普通人挨上这一拳，绝对会命丧黄泉。

    然而，苏奇的出手却更加的快。

    在华剑锋出手了之后，苏奇这才扬起了手臂，直接对着华剑锋的脸蛋，一巴掌甩了下去。

    虽然，苏奇并不想对付这个华剑锋，但是他却一而再、再而三地在苏奇面前捣乱。

    这就怪不得苏奇狠心了。

    而且，苏奇这一下已经使出了自己六成的功力。

    不但快若闪电，而且非常的精准。

    华剑锋刚想要躲开，但是却发现自己上下左右，全部都被苏奇的这一掌完全笼罩着。

    这个发现，让华剑锋整个人脸色大变。

    然而，他来不及多想，苏奇的手掌就已经落了下来，一巴掌打在他的脸上。

    华剑锋的半边脸顿时肿了起来，整个人向后倒了下去。

    这一巴掌，几乎让他瞬间昏迷。

    看到这一幕，关兴泽更是吓得面无人色。

    他知道，今天苏奇恐怕没有那么轻易放过他了。

    毕竟，就连华剑锋出手，都被苏奇轻而易举地击败，他根本就没有任何的信心，能够抵挡得住苏奇的攻击。

    “你……你不要过来。”

    看到苏奇朝自己走来，关兴泽整个人吓得不断的颤抖，不由的脸色大变，满脸惊骇地说道。

    苏奇没有理会他，而是冷漠地说道：“说吧，两个选择你选哪一个？”

    “我……我全部都不选。”

    关兴泽吓得掉头就跑。

    然而，他刚刚才转过身来，却看到苏奇出现在他的面前，这样的发现几乎让他彻底的崩溃。

    他想都不想，又向后转过去，可是苏奇竟然还是在他的面前。

    “你……你究竟是人还是鬼？”

    关兴泽不由得颤声问道。

    如果苏奇是人的话，那他的速度简直是太可怕了。
------------

第四百三十章 打断双腿

    “看来，你是选择被我打断腿了，对吧？”

    苏奇没有理会关兴泽的问题，而是冷笑着一步步朝他走了过去。

    以他地级初期的实力，要做到瞬间出现在关兴泽的面前，简直轻而易举。

    毕竟，地级初期的速度，已经可以让一个普通人看不到影子了。

    再加上现在又是傍晚，光线昏暗，关兴泽发现不了苏奇的幻影，也是很正常的。

    “不，不要打断我的腿，我赔钱给你，怎么样？”

    关兴泽吓得不停地倒退，脚下一滑，更是整个人都倒在了地上。

    对他来说，如果钱能够解决的问题，那就不是什么问题了。

    “你以为我缺钱吗？”

    苏奇脸色冷漠，一步步靠近关兴泽。

    “十万，我赔偿十万给你。”

    “不，五十万。”

    “一百万，一百万怎么样？”

    关兴泽不断地提高价格，然而苏奇却仿佛没有听到一样，完全不在乎。

    这么点钱，对于苏奇来说，根本就屁都不是。

    而四周围观的众人，则是看得呆住了。

    因为，这么多钱对他们来说，已经是一个天文数字了。

    很多人也在议论纷纷，觉得苏奇不接受这样的报价，反而执着于要打断关兴泽的腿，是一种很白痴的行为。

    毕竟，能够出这样价格的家庭，肯定不是什么普通家庭。

    一旦打断了关兴泽的腿，那后续的麻烦可就真的大了。

    “钱我多的是，我现在就只想要打断你的双腿。”

    这时候，苏奇已经走到了关兴泽的身前，一只脚已经踩在了他的一只小腿上。

    “不，不要。”

    关兴泽已经吓得浑身无力，连躲闪都不会了。

    “啪！”

    一声轻响。

    苏奇轻轻地一脚，直接将关兴泽的一只小腿踩断了。

    “啊……”

    关兴泽顿时惨叫了起来，整个人抱着那只小腿在地上滚来滚去，一副痛不欲生的样子。

    然而，苏奇却还没有停下来，而是再度伸出一只脚，又踩在了关兴泽没受伤的那只小腿上。

    “啪！”

    在众人惊骇的目光下，苏奇再度将关兴泽的小腿踩断。

    如此恐怖、剧烈的疼痛，瞬间让关兴泽陷入了昏迷当中。

    “少……少爷！”

    华剑锋躺在不远的地上，极力地想要挣扎着站起来。

    但可惜的是，他的脸蛋被苏奇用力地甩了一巴掌，直到现在脑袋都是晕乎乎的，根本就控制不了自己的身体。

    所以，只能眼睁睁地看着关兴泽被苏奇打断了双腿。

    “听着，如果你们想要报复的话，随时可以来找我，但我不担保我还会手下留情。”苏奇脸色阴寒地看着华剑锋，脸上的杀气依然未退。

    听到这句话，华剑锋脸上闪过了一丝惊骇。

    没错。

    身为华山派未来掌门候选人之一的华剑锋，竟然在此刻感觉到了一丝惊骇。

    他真的想不明白，苏奇究竟有些什么依仗，能够让他不怕关家和华山派的报复，而且还一点担心都没有。

    这简直就是一件不可思议的事情。

    要知道，单单关家的能量，就已经可以说非同小可了。

    不但商场上，就连官场上都有这非同小可的能量。

    一个小小的大一学生，有什么底气，能够让他说出这样的话语来呢？

    难道单凭他的这一身实力吗？

    华剑锋想不懂。

    不过，当他恍惚间回过神来时，苏奇和陈念就已经不见人了。

    他默默地运气调息了一会，让脑袋的昏眩没有了那么严重，这才爬了起来，正打算将关兴泽送去医院。

    所幸的是，救护车已经来到了。

    原来，是围观的人群，早就拨打了救援热线。

    华剑锋连忙配合救护车，将关兴泽送到了医院，同时通知了关兴泽的父母。

    发生了这么大的事情，他不可能瞒得了关家的人。

    而且，如果被关家人发现他没有上报，那后果可能会更加的严重。

    至于未来，关家会如何报复苏奇，这就不是他考虑的范畴了。

    ……

    “苏奇，你打断了关兴泽的双腿，真的不要紧吗？”

    林间小道中，陈念依偎在苏奇的怀抱中，满脸都是担忧地询问道。

    她可是听说过，关兴泽是来自于什么大家族。

    所以，非常担心关家会对苏奇报复。

    “没事，就算关家想要报复，水来土掩兵来将挡罢了。”

    苏奇微微一笑，“你老公现在可是很厉害的哦，普通人根本就不是我的对手。”

    “啊……”

    陈念一听，顿时整个俏脸都变得红彤彤的，“什么老公？我可是黄花大闺女，还没嫁人的呢。”

    “不是吧？我可是早就将你当成老婆了哦。”

    苏奇故意嬉笑着说道。

    “呸！坏蛋。”

    陈念啐了苏奇一口，脸红红地挣脱了他的怀抱，“你可别瞎说啊，我现在只有男朋友，没有老公的。”

    “哈哈，你把我当成老公，不就行了？”

    苏奇又追了上去，一把抓住了陈念，重新将她抱在了怀中。

    那股阳刚之气，顿时让陈念整个人都软了，直接挂在了苏奇的身上。

    “我……我才不要呢。”

    陈念脸红红地摇了摇头，“你快回去吧，我知道你肯定有很多事情要处理的，有空你再来找我就行了。”

    说完，陈念便满脸娇羞地跑进了女生宿舍。

    苏奇看到陈念落荒而逃的样子，不由得笑了起来。

    不过，苏奇也非常的感动。

    因为他可以看得出来，陈念是很想和自己多待一会的。

    只不过，她知道自己有很多事情要处理，这才压制了自己心中的思念，给自己更多的空间和时间。

    这一点，苏奇真的是非常的欣慰。

    毕竟，有很多的女孩子，都会非常的黏自己的男朋友，恨不得一天二十四小时都跟男朋友黏在一起。

    但陈念却没有这样。

    反而给苏奇留足了私人空间，而且平时也从来都不会过问他的事情。

    这让苏奇非常的自在。

    想了想，苏奇便直接开车离开了西虹大学，往自己家里赶了回去。

    他突然回家，自然令父母非常的高兴，张罗了一大桌好吃的，三人一起高高兴兴地吃了一顿饭。

    而苏奇在洗漱了之后，也很快就进入了梦想。

    在《僵尸世界大战》世界中，他几乎从来都没有好好地睡过一觉。

    这一次，是他这么多天来睡得最安稳的一次。
------------

第四百三十一章 公司琐事

    第二日早上，苏奇一早便回到了公司。

    有将近二十多天没有回来了，所以所有人看到他出现都感觉非常的惊讶。

    尤其是房似锦和赵欣然。

    她们两个看到苏奇就好像是见到鬼了一样。

    “怎么？你们背着我，做了很多不可告人的坏事吗？看到我这么害怕的。”

    苏奇一脸戏谑地看着她们两个，打趣道。

    对于房似锦和赵欣然，苏奇可是非常的放心。

    毕竟，她们可是苏奇亲自找回来的，而且对她们的人品有过一定的观察，所以有一定的信任度。

    更何况，苏奇给她们的报酬也足够的高，一般人是很难贿赂得了她们两个的。

    最重要的是，无论是赵欣然也好，还是房似锦也好，都对苏奇有那么一丝的情愫，所以她们两个根本就不可能会背叛苏奇，出卖公司。

    苏奇之所以会这样跟她们开玩笑，完全是因为双方的关系实在是太熟悉了。

    无论怎么说，都不会影响到她们之间的关系。

    “老板，你觉得我们会背着你，做些什么不可告人的坏事啊？”房似锦一脸娇羞地抛了个媚眼给苏奇。

    “对啊对啊，我们会背着你做些什么不可告人的坏事啊？”

    赵欣然也是一模一样的操作。

    这让苏奇顿时招架不了。

    “好吧好吧，我说错了，行了吗？”

    苏奇赶紧投降。

    毕竟，这两个都是属于公司内部最重要的两个人物。

    苏奇不在公司可以，但是没有了，她们两个的话公司大部分的投资都要暂停，所以这两个人是绝对不可以得罪的。

    “哼，这才差不多。”房似锦和赵欣然这才放过了苏奇。

    “最近公司没有什么特别的问题吧？”苏奇又笑着问道。

    “没有问题，有我们看着，你就放心吧。”

    赵欣然微笑着回答道。

    “对啊，按照你的指示，我们已经将绝大部分的资金投入到了房地产行业之中，包括西虹市郊区在内，已经拿到了非常多的房产和地皮。”

    “只不过，这一系列的操作被很多人看扁，甚至是在嘲笑我们这样做的目的。”

    房似锦则是有些忧心忡忡的说道。

    毕竟，按照她的专业判断，这么大规模的去收购西虹市的旧楼地皮，绝对不是一种非常稳健的商业行为。

    一旦有些什么风吹草动的话，很可能整个公司都会因此而受到牵连。

    毕竟现在念奇投资有限公司的资金，已经绝大部分投入到了西虹市的房地产之中。

    要想从其中抽身出来的话，是非常困难的。

    而且，从现在的房地产市场来看，市场的波动并不是很大。

    即便有他们这样的投资公司进场，西虹市的二手房产价格和地皮价格，都没有太大的上升。

    这足以说明，人们对西虹市房地产的前景是看衰的。

    这其实也不奇怪，在这个年代，商品房的概念还没有完全普及。

    绝大多数的工薪阶层，都是在等着单位福利分房。

    既然有福利分房，那为什么还要去自己购买商品房呢？

    只不过，他们不知道的是，过了今年之后，国家就会出台商品房的相关政策，到时候就是商品房的世界了。

    而房价、地价也会随着这些政策的推出而持续的上涨。

    如果历史的轨迹没有发生变化的话，那他们公司将会从中得到非常庞大的利润和发展。

    这中间所赚取的利润，可就不是几倍来计算了，甚至有可能是几百倍上千倍。

    要知道，苏奇他投放在西虹市房地产的资金，可是达到四五百亿。

    增加上千倍的话，那将会达到四五千万亿。

    这是一个何等庞大的资产？

    就算是在他曾经经历过的世界之中，似乎也没有出现过这样规模庞大的公司。

    当然，这只是他的一些构想而已，能不能够成功还是需要他继续努力去实现的。

    而最重要的是，苏奇现在的重心根本就没有放在这些经济上面去。

    原本他以为，自己能够在这个世界中通过先知先觉，去获得非常多的财富，然后实现自己幸福美满的人生。

    但在这个世界中越生活得久，苏奇就越发现背后是隐藏着一股神秘的力量。

    而这些神秘力量，是绝对会影响到他自己的未来人生。

    所以，为了不让自己的未来受到这些神秘力量的操控，他必须要尽快将这些神秘力量揪出来，从而可以主动控制自己的人生。

    这也是他为什么，如此拼命去闯荡那些世界的原因。

    而如今，他终于也有了一定的修为。

    这些力量，都是他用来寻找背后的神秘力量的基础。

    当然，他现在的力量应该来说还是远远不够的。

    毕竟，就算是在现在的这个世界，应该也有很多人的实力比他要强大的多。

    何况是那些世界背后的神秘力量吗？

    那些神秘力量可是可以随便改变一个人的命运和人生的，这绝对是一种非常神秘恐怖和庞大的力量。

    “房似锦，你就不用管其他人是什么看法，只需要按照我的要求去做就行了。效果应该很快就会出现，大概三四个月之后国家就会出台相关的政策。到时候所有人都会知道，我们的这一波操作是超值的。”

    苏奇微笑着解释道。

    “好吧，既然老板你这样说，那我就只有认命了。”

    房似锦无所谓地耸了耸肩。

    虽然很多人都贬低他们现在的这种操作，觉得他们现在进场房地产并不是一个非常好的时机。

    但在房似锦看来，这并不是太大的问题。

    毕竟，在房地产行业中进行投资再差，他们也是有一大批的房源在手上。

    只要有这些房子和地皮，他们随时都可以用来兑换现金。

    虽然说有时候可能会亏一些，但这也比他们在其他行业中进行投资要好得多。

    比如股票。

    如果投资在股票上面的话，随时都有可能会亏得干干净净，但房地产行业却不会这样。

    “对了，你们有没有听说过京城关家。”

    苏奇似乎又想到了什么，于是便问道。

    “京城关家？这个家族我稍微有一些了解，不过了解的并不是很多。老板你想要知道些什么？”

    赵欣然微微一愣连忙回答道。
------------

第四百三十二章 京城关家

    “是这样的，我今天回了一趟西虹大学，找了一下陈念，结果她在西虹大学的篮球场上面看别人打比赛。”

    “而我找她的时候，却被一个叫关兴泽的人拦了下来，并且产生了一些冲突。”

    于是，苏奇便将他和关兴泽之间所发生的事情，详详细细原原本本的说了一遍。

    听到苏奇的这一番话，赵欣然和房似锦都不由得轻轻地摇了摇头，非常的羡慕陈念。

    因为她们都知道，陈念可是苏奇的正牌女友，而且也是唯一一个能够得到他的爱的人。

    但除了陈念之外，她们两个也是对苏奇有着非常深的感情，甚至已经产生了一丝情愫。

    只不过，她们没有将这些感情表现出来而已。

    因为，无论是苏奇也好，还是陈念也好，都对她们非常的好，双方甚至都已经成为了非常好的好朋友。

    她们担心，如果将这些感情说了出来之后，她们之间的关系就会发生改变。

    万一到时候，陈念不准她们留在苏西的身边，帮他继续工作的话，那她们就真的会非常的不舍得。

    更何况，苏奇的公司现在基本上都是由她们来进行管理。

    如果她们在这个时候离开的话，苏奇也是没有办法去一下子接受这么多的东西。

    “根据我对京城关家的了解，这是一个非常庞大的家族，而且传承了有将近上百年的时间。”

    赵欣然非常凝重地说道，“最重要的是，这个关家无论是在经济方面还是在官场上，都有着非常深厚的背景和强大的能量。得罪了关家的话，就意味着将会得到一个非常强劲的对手。所以我担心关家会对你进行报复，也有可能会对我们公司施展商业手段来压制我们的商业行为，从而逼迫我们公司破产。”

    听到赵欣然的这一番话，房似锦也是轻轻的点了点头。

    按照赵欣然所说的话，有这么一个庞大家族的话，的确会有这样的一种担忧。

    毕竟，这种家族可是都非常的骄傲，从来都不会允许普通人对他们家族的人进行欺辱。

    虽然说是关兴泽首先对苏奇出手，但是苏奇却将关兴泽的双腿打断，这是关家所绝对不能忍受的。

    只要他们对这一个无法忍耐的话，就绝对会对苏奇进行报复。

    更何况，关家背后还有一个华山派。

    而华山派仅仅只是一个三代弟子，就已经这么厉害了。

    她们都担心华山派的背后，会有人的实力比苏奇还要厉害。

    到那时候的话，苏奇可能就会有非常大的麻烦。

    听完赵欣然的阐述，苏奇轻轻地点了点头，脸色非常少见地有些凝重。

    对于现在的苏奇来说，这样一个在商场和官场上都有着非常庞大能量的家族，的确是一个超级麻烦。

    只不过，即便是这样，也不能够让苏奇完全低头。

    毕竟，苏奇可是有着其他人所没有的优势。

    就算关家能够摧毁他的公司，也没有什么关系。

    他现在对于世俗的财富，并不是太过看重。

    钱再多，又有什么用？

    到现在，他基本上都很少会用到世俗的金钱了。

    而其中最重要的是，该如何应对华山派的挑战。

    因为，虽然他战胜了华剑锋，但华剑锋毕竟只是华山派的三代弟子，恐怕华山派随便的一个二代弟子，都有可能是地级高手，甚至有可能是地级中期以上的。

    这样的高手一旦来挑战苏奇的话，他是绝对很难应付的。

    毕竟，现在的苏奇只是地级初期的实力。

    他虽然曾经提升到过天阶后期，但从《僵尸世界大战》世界回来之后，他的实力就已经降了回来。

    这对他几乎是有着致命的影响。

    如果他现在还有着天级后期的实力的话，根本就不需要担心那么多，甚至可以直接踩上华山派的山门，让他们彻底打服。

    毕竟，苏奇可不认为，在华山派中会有天级后期的高手。

    只可惜，他现在根本就没有那样的能力。

    “你们不用担心那么多，有什么问题随时给我打电话，如果电话打不通的话就给我留言，我看到了就会回复你们的。如果有人对付你们，但是你们又应付不了的话，那就随便他们，只要保持好自己就行了。”

    苏奇又叮嘱了几句。

    钱没了可以再挣，公司没了可以再开，但如果赵欣然和房似锦出了什么问题的话，那他将会内疚一辈子。

    不过，苏奇相信，即便是关家也不敢随便动手，去伤害一些无辜人的性命。

    随后，苏奇又和赵欣然和房似锦商量了一些公司未来的计划，并且做好了抵御关家的攻击之后，这才便离开了公司。

    关家的攻击，能不能够让念奇投资有限公司出现问题，就要看他们的实力了。

    刚刚才回到了自己的家，苏奇便接到了夏洛等人的电话。

    原来，他们听到陈念说，他曾经回过一趟西虹大学。以便打电话来质问他为什么不回去跟他们见一面。

    毕竟，苏奇现在可是一个人在外居住，而且也几乎消失了将近二十多天的时间。

    如果不是因为都有提前打招呼的话，他们甚至会以为苏奇失踪了。

    苏奇便详细的解释了一下自己的原因。

    毕竟，得罪了关家可不是一个什么太好的消息，如果他这时候回到学生宿舍的话，还有可能会让关家觉得夏洛他们跟自己的关系非常的密切。

    万一关家对夏洛她们动手的话，那他们将会没有任何反抗之力。

    而一旦出了什么问题，苏奇可就真的一辈子都难以安心。

    听到了苏奇的解释之后，夏洛他们也就都表示这一次放过他。

    但同时，要求他下一次回来西虹大学一定要回寝室一趟，跟他们见一面。

    苏奇自然满口答应。

    “对了，夏洛，你的新歌现在进行的怎么样？”

    苏奇忽然想到了什么，连忙问道。

    “还算顺利吧，毕竟有这么大的公司帮我进行包装，只要我的新歌在半个月之后推出的话，应该会有很大的方向。到时候就可以知道我的成绩好不好了。”

    夏洛也是笑着说道。
------------

第四百三十三章 来到《叶问》世界

    听到夏洛这样说，苏奇也轻轻的点了点头，表示自己也很很满意。

    当然，这一些苏奇其实并不是太过在意。

    因为，夏洛再怎么说也是一个穿越者，他可是有着很多相关音乐的记忆。

    以他的先知先觉，他说可以将很多的好歌都据为己有。

    再加上有全国最大的音乐唱片公司友谊音乐的大力推荐，夏洛绝对会是下一个歌神的人选。

    当然，夏洛在《夏洛特烦恼》这个电影中的下场并不是那么好。

    所以，苏奇早就做好了相关准备。

    绝对不会让夏洛沾染上那些巨星的恶习，只要改正了夏洛的一些坏习惯，那他的下场将会重新变得好起来。

    挂断了电话之后，苏奇便回到了自己的房间，并且用意念将傻妞叫了出来。

    “傻妞，下一个世界是什么世界？”

    苏奇也懒得去看控制面板，直接就问傻妞。

    “下一个世界是《叶问》的。”

    傻妞沉默了一两秒钟，立刻就回答道。

    “《叶问》？这真的是想打瞌睡就有人送枕头来呀。”

    苏奇非常开心地说道。

    他刚刚从《僵尸世界大战》世界中回来。已经知道了自己的实力的重要性，而且在这个世界上，他还得罪了华山派以及关家，最迫切的就是要提升自己的实力。

    如今，下一个世界就是《叶问》，这绝对是一个可以让他学到博大精深武术的世界。

    毕竟，在这个世界之中，可是有着非常多的实用性的武术，尤其是以《叶问》的咏春为代表。

    “立刻进入这个世界。”

    苏奇想都没想，便直接对傻妞说道。

    他现在虽然有地级初期的实力，但因为他并没有系统的学过武术，所以只相当于是有着这样的身体素质，但是在技巧方面却远远不是学过武术的人的对手。

    他战胜华剑锋，也不过是因为境界比对方要高出一个大境界。

    纯粹以力量来碾压对方而已。

    如果双方的境界一样的话，苏奇将很难赢得了华剑锋。

    毕竟，华剑锋可是修炼了十几二十年的武术，在相关技巧方面有着非常深的理解。

    苏奇就算力量速度比华剑锋要快一些，可能都无法战胜对方。

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞立刻便笑着点头答应。

    随着一阵光芒闪过，苏奇的身影直接消失在房间之中。

    经过了一个晚上的休息，苏奇便迫不及待的直接进入了新的世界，开始了又一次的旅程。

    苏奇直接出现在一条非常古老的巷子之中。

    这条巷子很破旧，而且非常的窄，仅能够容纳两个人并肩而行，而且才有着非常多的杂物堆放在其中，让人很难在其中通行。

    苏奇想了想，便朝着有声音传来的方向走了过去。

    “苏奇哥哥，你在这个世界的任务是要代替叶问师傅战胜霓虹国军官，并且将他带到港岛去。”

    很快耳边便传来了傻妞的声音。

    听到了这一个任务，苏奇不由得微微一愣。

    按照他的记忆，在《叶问》这部电影之中，《叶问》可是亲自和霓虹国的军官进行了比武，并且以绝对的优势战胜了对手。

    而最重要的是，在《叶问》战胜了对手的时候，霓虹国人是想要直接开枪击杀《叶问》的。

    不过，在一个好友的帮助下，这才躲过了致命的一枪，随后又通过各种渠道这才去到了港岛。

    因此，他在这个世界的任务如果想要完成的话，最大的难度就是要先成为叶问身边最亲近的人，甚至是要成为他的入室弟子。

    只有这样，才能够有资格代替叶问去和霓虹国军官进行比武。

    想了想，苏奇并觉得这个任务还是有着一定的难度的。

    毕竟他不知道现在距离那个场景还有多少时间。

    如果只有几天的时间的话，那他想要成为叶问的弟子，并且练习好咏春拳，也不是那么容易的一件事情。

    尤其是想要得到叶问的信任，这绝对是当前最大的一个困难。

    正想着，忽然苏奇感觉到自己的身前身后多了几个人。

    他连忙抬头一看，果然发现自己面前出现了两个年轻人。

    这两个年轻人生得浓眉大眼，满脸凶狠，衣服非常的华丽。

    而且，在苏奇的身后也同样出现了两个壮汉，将他的去路全部都堵住了。

    “小子，你这一身奇装异服，究竟是什么人？”

    其中一个年轻人，死死地盯着苏奇，面露不善地问道。

    苏奇这时候才发现，原来他身上还穿着未来的衣服，跟这里的人完全格格不入。

    “你们想要做什么？”

    苏奇没有回答他们的话，而是直接冷漠地问道。

    其实苏奇不问也知道，这几个家伙肯定是看着自己一个人，而且身形瘦削，想要打劫自己而已。

    “哟呵，看来你还是个不怕死的家伙啊？既然这样的话，那我也就开门见山了。把你身上的钱全部都拿出来，否则的话可不要怪我不客气。”

    其中一个年轻人狞笑着说道，同时和其他人一起缓缓地朝着苏奇走了过去。

    如果是一般人的话，恐怕早就已经吓得浑身发抖，不敢有丝毫的反抗。

    毕竟，他们可是有四个人，而且每一个人看上去还是那么的强壮。

    只不过，在苏奇看来，这些人虽然强壮，但却只是战五渣，根本就不可能是他的对手，所以苏奇一点都不害怕，脸上露出了一丝冷漠的笑容。

    苏奇的这种表现，让这些人非常的不满。

    其中一个快步走了上来，扬起手臂就想要狠狠地甩竖起一个耳光。

    而他的手臂只是稍微动了一下，他便感觉到自己小腹一痛，整个人变向后倒飞了出去。

    还没有落地，张口就吐出了一大口鲜血，迅速地晕死过去。

    看到这一幕，其他的三个人顿时惊呆了。

    他们可是从来都没有见过一个人，竟然敢直接对他们出手了。

    尤其是他们人数占据优势的时候。

    更何况，单单从苏奇的身形来看，也绝对不像是一个有武功的人。

    但就是这么一个人，竟然一脚就将一个壮汉踢飞了出去，还直接吐血了，生死不知。

    这让他们一时之间不知道该怎么办才好。
------------

第四百三十四章 民国时代

    “你们不是想要钱吗？过来呀。”

    苏奇微笑地看着眼前的三人，声音冷漠地说道。

    一看他们的行为就知道，这几个人平时绝对是欺负穷人的。

    所以，苏奇也根本没有对他们手下留情的意思。

    “你竟然敢打我们的人，你知道我们是谁的徒弟吗？”

    为首的那个年轻人，阴翳地看着苏奇。

    虽然他稍微有一些害怕，但是却并没有退缩。

    因为在他眼里，苏奇虽然有身手，但是绝对不敢得罪他家师傅的。

    “哦？说说你们是谁的徒弟？”

    苏奇不以为然地笑着说道。

    既然这个家伙提出来了，他自然要听一下，就当是收集一些资料了。

    “我们可是北拳王金山找的徒弟。”

    年轻人非常得意的说道。

    “北拳王？”

    苏奇哈哈一笑，“就凭金山找这样的水平，也能够当北拳王？”

    苏奇毫不客气的还击回去。

    只要看过这部电影的人，恐怕都会觉得金山找的这个人设是非常不讨喜的。

    毕竟在那一个年代，国家动荡，社会混乱不堪，但这个人却一直在欺负贫苦百姓，甚至还利用自己的武艺去压迫其他人。

    如果不是因为有叶问的出手，恐怕很多人都会受到他的欺负。

    所以，苏奇也是一样的感觉。

    既然他来到这里，而且还要代替叶问去打赢那些霓虹国军官，那自然不会给好脸色金山找。

    “你说什么？你竟然敢这么说我们的师傅？”

    那个年轻人顿时微微一愣。

    他根本就没想到，苏奇竟然会如此的强硬，根本就没有将金山找放在眼里。

    不过，他很快又明白了过来。

    因为金山找这才刚刚来到佛山没有多久，根本就没什么名气，一般人也没有听说过他的这一个名头。

    所以，根本就没有什么震慑感。

    但按照他们的计划，只要金山找能够战胜几个佛山的拳师，那他的知名度就能够打出来。

    到时候，就不怕没有人听说过他的名头了。

    “兄弟们，给我上，先把他揍一顿再说。”

    那个年轻人脸色再度变得非常的阴沉，直接一挥手，便指挥道。

    苏奇身后的那两个人听到这句话，二话不说直接就朝着苏奇冲了过来。

    那个年轻人也是一样，挥拳就打向了苏奇的脸上。

    “真是不自量力。”

    苏奇冷笑一声，直接来了一个扫堂腿，三人之根本就躲闪不了，直接就被苏奇一脚扫得倒在了地上。

    而最重要的是，苏奇这一脚完全没有留力，三个人的小腿同时折断，痛得他们只能够抱着小腿，痛得整个人浑身冒汗。

    “就你们这样的水平还想要出来混，简直就是丢人。”苏奇走了过去，在每个人的后脖子上给了一记掌刀，这三个人顿时昏了过去。

    随后，苏奇便将他们身上的一些值钱的东西都拿走了。

    毕竟，他刚刚来到这个世界，需要一些这属于这个时代的货币。

    更何况，他现在身上穿着的还是一身未来的衣服，必须尽快换掉。

    做完了这一些之后，苏奇便直接离开了这一条小巷。

    随后苏奇找了一家绸缎庄，买了套属于这个时代的短打之后，这才走了出来。

    此刻，他的装扮就跟普通的平民百姓没有什么区别了。

    唯一的区别，可能就是他现在比较细皮嫩肉，跟贫苦百姓有一定的差距。

    当然，这一个也不是什么太大的问题。

    毕竟，在这个时代也是有一些不事劳作的人，跟苏奇的皮肤长得差不多。

    “咕咕……”

    就在这时候，苏奇突然感觉到肚子传来了一阵饥饿的感觉。

    他在出发来这个世界之前，竟然忘了要先吃点东西。

    想了想，苏奇便在路边找了一家酒楼，在二楼坐了下来。

    “这位大爷，你想要吃点什么？”

    很快，一个店小二便走了过来，非常麻利地擦了一下桌子，笑着问道。

    “来两个小菜，再来一碗白饭。”

    苏奇很随意地说道。

    在吃的方面，他从来都不会太过讲究。

    就算是在《僵尸世界大战》这个世界中，他几乎没有怎么吃过好吃的东西，但这并不影响他在这个世界的探索。

    所以，他在回到了民国时代也是一样。

    毕竟，在这样的一个时代，他想要找一些好吃的东西是很难的。

    “好的，大爷请稍等。”

    店小二笑着答应了一声，便走下了楼。

    苏奇的这个座位是临窗的，正好能够看得到楼下人来人往，他也可以借助这样的时机，好好观察一下这个时代的人们是怎么生活的。

    毕竟，他也是第一次来到民国时代，对于这里的人们生活的习惯还是非常的好奇。

    更何况的是，他想要取得叶问的信任，并且将咏春拳传授给他，就得好好表现出这个时代人们的一些特征。

    根据他的了解，叶问可不是那么随便就会将咏春拳传授出去的。

    因为叶问对于弟子的品性，还有品德都是有着非常高的要求。

    关于这一点，苏奇自然没有什么太大的问题。

    他现在要做的，就是要找到一个合适的契机，跟叶问产生交集，并且能够让他有机会成为叶问的弟子。

    忽然，苏奇从窗户往下看，发现了一个年轻的少妇，正带着一个小男孩在街上面闲逛。

    “苏奇哥哥，那就是叶问的妻子张永成，那个小男孩就是叶问的儿子叶准。”

    忽然，傻妞的声音从在苏奇的脑海中响起。

    “什么？”

    苏奇顿时微微一愣。

    他也没想到，竟然能够这么巧就遇到了叶问的妻子和儿子。

    毕竟，在民国时代，佛山也不算是一个小地方。

    能够这么巧遇到了他想要找的人，这绝对是一种缘分。

    正当苏奇不知道用什么方法去搭讪的时候，那个少妇张永成和叶问的儿子叶准则是遇到了麻烦。

    他们被几个身材高大的地痞流氓拦住了去路。

    “你……你们想要干什么？”

    张永成皱着眉头，死死地盯着眼前的这几个地痞流氓，冷声问道。

    她怎么也没想到，光天化日之下，自己竟然会被这些地痞流氓拦住去路，而且还一副非常得意的样子。
------------

第四百三十五章 苏奇的机会

    “嘿嘿，小娘们跟哥哥们回去快乐快乐吧？”

    其中一个光头的地痞流氓，嘿嘿一笑，就想要走上前来摸张永成的脸。

    张永成虽然已经是一个六岁大孩子的母亲，但因为保养的还是比较好，而且还穿着一身非常得体的旗袍，将身体的曲线完全勾勒了出来，十足是一个非常漂亮的少妇形象。

    所以，才会引起这些地痞流氓的注意，并且上前调戏。

    “你给我滚开，不要碰我妈妈。”

    然而，旁边的那个小男孩却是挡在了张永成的面前，满脸愤怒的说道。

    他的声音依然非常的稚嫩，但是却非常的义正言辞。

    这个小男孩，就是叶问的长子叶准。

    他看到自己的妈妈好像要被人调戏，立刻就担负起了男子汉的重任，想要保护自己的妈妈。

    只不过，他也只有六岁大小，那些地痞流氓根本就没有将他放在眼里，反而一个个都哈哈大笑了起来。

    “小家伙，难道你以为你是我的对手吗？”

    为首的那个地痞流氓哈哈大笑。

    他可是佛山非常著名的流氓头子刘虎，人称虎哥。

    在佛山之中，可是一个非常有实力的流氓，手底下有着二三十个兄弟，平常就是在这里收取保护费，压榨贫穷老百姓为生。

    这里整条街道的老百姓，都非常的害怕这个刘虎，根本就没有人敢跟他作对。

    所以，也养成了他非常嚣张的性格。

    对于刘虎来说，他在这一条街道上就是属于皇帝般的存在。

    “你敢欺负我们，小心我爸爸找你们算账。”

    叶准促生牛犊不怕虎，依旧非常强硬地说道。

    他虽然只有六岁，但也已经开始跟叶问练习武功了，而且也很清楚自己父亲叶问的实力。

    要对付这么几个地痞流氓，简直不要太简单。

    所以，他根本就没有一丝害怕。

    “哦？你爸爸是谁啊？”

    刘虎嘿嘿一笑，“说出来，让我们害怕害怕。”

    别看他只是一个地痞流氓，但心思实际上非常的细密。

    眼看着张永成的衣着比较讲究，再加上叶准的气质也不一般，所以他有点拿捏不准对方的来头。

    万一招惹到了什么达官贵人，他可就麻烦了。

    别看他有二三十个兄弟，但那些达官贵人要想办他，简直容易过登天。

    “我爸爸就是叶问。”

    叶准哪里会想得到那么多，听到别人问起，直接就回答了。

    “小准，我不是告诉过你，不能随便乱提你爸爸的名字吗？”张永成却是心头一急，有些紧张地说道。

    她虽然知道，叶问的武功很好。

    但在这个动乱的年代，她却不想叶问过多地参与到江湖打斗之中。

    “对不起，娘，我说快了。”

    叶问立刻就捂住了自己的嘴巴，一副知错的模样。

    看到他这样子，张永成也唯有轻叹了一声。

    现在不说都说了，她也没什么办法了。

    “叶问，没听说过。”

    刘虎哈哈大笑，“小家伙，难道你觉得你爸爸的这个名头就能吓到我了吗？在我看来你爸爸就是一根废柴而已！”

    “你胡说，我爸爸是一个武林高手，你根本就不可能是他的对手。”叶准直接大声地反驳。

    在他的心目中叶问可是一个非常厉害的武术高手，也是他心目中的盖世英雄，根本就容不得别人对他进行侮辱。

    “小准，我们走，不要再跟他们说那么多！”张永成皱着眉头，拉了一下叶准的手，便想要直接离开。

    因为她已经看出这些地痞流氓就是想要调戏自己而已。

    而这里又是大街之上，又是光天化日之下，就算给他们再多胆子也不敢随便动手。

    然而让她没想到的是，刘虎根本就没打算让他们如此轻易的离开，直接一个脚步就挡在了他们的去路。

    “你究竟想要做什么？”

    张永成眉头紧皱，死死地盯着刘虎。

    她虽然不会武功，但也没有害怕这个刘虎。

    毕竟，她可是一个见多识广的女人。

    “我不是说了吗？就是想你陪哥哥们快乐快乐。”

    刘虎等人发出了一阵笑声，眼眸更是炙热地看向了张永成的胸口。

    尤其是那鼓鼓囊囊的地方，更是让他看得心头火热。

    张永成脸色非常的阴寒，侧着身子不愿意给他看。

    “怕什么？看看而已啦。”

    刘虎却是淫笑着走上前来，想要对张永成进行拉扯。

    谁都没想到，叶准却是直接又拦在了张永成的身前，并且一脚踢在了刘虎的小腿上。

    “啊……”

    刘虎顿时惨叫一声，捂着自己的小腿，在原地蹦踏着。

    这可是非常出其不意的一脚，让刘虎完全没有防备。

    “臭小子，你竟然敢踢我？”

    刘虎顿时整个人都怒了。

    他可是从来都没有试过被人这么踢过的。

    而且还是当着这么多人的面，一脚踢在他的小腿上，让他痛得几乎脸色都变了。

    一想到这，刘虎就直接走到了叶准的面前，一巴掌就想要甩在他的脸上。

    “不要。”

    张永成吓得脸色惨白，然而她却没有练过武术，根本就来不及阻挡。

    若是这一巴掌拍下来的话，叶准恐怕会受很重的伤。

    毕竟，刘虎根本就没有留力，而是想要直接将叶准打个半死。

    嘭的一声。

    就在刘虎的手掌快要落在叶准的脸上时，一只突如其来的手掌抓住了他的手腕。

    顿时，刘虎的手掌像是被定住了一样，根本动弹不了丝毫。

    而这时候，众人才发现一个陌生的年轻人出现在叶准的身旁，并且用一种非常轻松的姿态抓住了刘虎的手。

    “你是谁？你虎哥的事情也敢管吗？”

    刘虎瞥了这个年轻人一眼，语气非常冰冷的说道。

    这个年轻人，正是刚刚还在二楼准备吃东西的苏奇。

    他看到刘虎等人拦住了张永成和叶准的去路，便立刻走下了楼想要过来帮他们。

    没想到，才刚刚走出门口，刘虎竟然就想要一巴掌打在叶准的脸上。

    所以，他才会直接从人群中冲了过来，并且挡住了刘虎的这一巴掌。

    这对于他来说，可是一个非常难得的机会。
------------

第四百三十六章 轻松解决

    “你不要管我是谁，你只要知道，打小孩子是不对的。”

    苏奇一脸淡漠地说道，连看都没有看这个刘虎一眼。

    对苏奇来说，打小孩的这种行为都是非常不可取的。

    最重要的是，这个小孩可不是什么普通人，而是叶问的儿子叶准。

    “快放开我的手。”

    刘虎脸色变得非常的阴沉，怒声对着苏奇咆哮道。

    话音刚落，刘虎便猛地一抽自己的手，想要挣脱苏奇的控制。

    然而，让他没想到的是，苏奇的手就好像是一个铁钳一样，直接将他的手腕钉在了半空中，根本就扯不动。

    看到了这一幕，刘虎的脸色顿时一变。

    苏奇的力量之大，完全出乎了他的意料之外。

    眼看着苏奇没有松手的打算，刘虎的眼眸中顿时闪过了一丝凶光，竟然直接从怀中掏出了一把匕首，朝着苏奇的腰部就刺了过来。

    “哇……”

    附近围观的众人看到眼前的这一幕，顿时发出了一阵哗然之声。

    这实在是太过出乎众人的意料之外了。

    就连苏奇也没有想到，这个刘虎竟然二话不说，直接就掏出匕首。

    要是被他刺到了自己的腰部，那自己的这条小命可就要完蛋了。

    同时，苏奇也感觉到了一丝愤怒。

    这刘虎也实在是太不像话了，根本就没有将普通人的性命放在眼里。

    “小心，大哥哥。”

    叶准也是看得清清楚楚，他几乎是瞬间就大喊着，想要提醒苏奇。

    而张永成则是面带忧虑地看着苏奇，只不过她也没有办法帮苏奇抵挡，急得就像热锅上的蚂蚁一样。

    眼看着苏奇就要被匕首一刀捅伤。

    这时候苏奇才动了。

    他的另一只手掌，快若闪电般化掌为刀，直接一个掌刀劈在刘虎的手腕上。

    “啊……”

    刘虎顿时惨叫一声，手中的匕首更是直接落在了地面上。

    这时候，苏奇才松开了握住他的手。

    刘虎吓得顿时倒退了几步，退入了那几个地痞流氓的人群中。

    众人这才发现刘虎的一只手腕肿得跟猪蹄一样，而且刘虎也痛得满头大汗。

    这时候，他也开始对苏奇有了一丝的忌惮。

    因为苏奇刚刚表现出来的那一手快若闪电，如果没有一定的基础，是绝对做不到这样的程度的。

    其实，这也是苏奇在和丧尸们的战斗之中，所领悟出来的一些战斗方法而已。

    苏奇这一出手，就几乎打得刘虎萌生退意。

    不过，他现在身边有四五个人，根本就没有害怕过。

    “兄弟们，给我打，把他打个半死再说。”

    刘虎捂着自己的右手，满脸都是狰狞地对着其他人说道。

    他可是这一条街道上的王者，如今竟然被苏奇打的手腕都肿了，这如何能够让他接受得了呢？

    所以，刘虎立刻就下达了命令。

    而那四五个地痞流氓，听到刘虎的这句话，顿时嗷嗷的冲了过来。

    在他们看来，苏奇刚才的那一下，只不过是趁着刘虎不注意，这才能够将刘虎击伤的。

    而且，就算苏奇有一点点的武学功底，他们可是有五个人，要想将苏奇打倒在地，根本就没有一点的难度。

    然而，事情总是和愿望刚好相反的。

    他们觉得苏奇并没有什么实力，但是却被苏奇轻而易举地全部打倒在地。

    最重要的是，苏奇的每一次出拳都有所保留，这才能够让他们捡回了一条性命。

    否则的话，这几个地痞流氓恐怕早就被苏奇打死了。

    看到苏奇如此轻而易举的打倒了那几个地痞流氓，刘虎更是吓得眼睛都瞪得大大的，完全不敢相信眼前的这一幕。

    因为，苏奇看上去只是一个瘦削的年轻人，完全没有一点实力的那种。

    但没想到，苏奇竟然直接一上来就打倒了他们所有人，就连自己的手腕也被他一个掌刀击伤了。

    “怎么样？现在还想要报复我吗？”苏奇淡漠地看向了刘虎，脸色有些不屑地说道。

    “你……你到底想怎么样？你知道我是谁吗？”

    刘虎被吓得当场逮住了。

    他很想要马上就逃跑，然而他的身体却根本就不受控制，连一丝都动弹不得。

    这不是苏奇对他耍了什么手段，而是刘虎在极度的惊慌之中，已经有些失去了对身体的控制。

    当然这只不过是暂时的，很快刘虎就会恢复过来。

    “我管你是谁，光天化日之下调戏良家妇女，而且还想要对一个六岁大的小孩出手这。简直就是无法无天了。”

    苏奇脸色冷漠的盯着刘虎。

    就算他们不是叶问的妻子和儿子，苏奇只要看到了，也一样会出手的。

    毕竟对于苏奇来说，他是见不得这种欺压贫苦百姓的行为。

    “很好，你给我等着，下次我一定要给你好看。”

    刘虎死死地盯着苏奇的脸蛋，似乎想要将他牢牢的记在心中一样。

    这也不奇怪，毕竟他如果不记得苏奇长什么样了，那将来也很难去报复。

    “滚吧。”

    苏奇没有理会刘虎的话，而是直接一个侧身一脚就踹在了他的胸口之上，将他直接踢飞了四五米远。

    嘭的一声。

    刘虎直接重重地摔倒在地上，张口就吐出了一大口的鲜血。

    此时此刻的他脸色苍白，浑身就好像散了架一样，胸口处更是传来了一阵阵的剧痛，气血不断的翻滚着。

    四周围观的众人看到眼前的这一幕，都是惊呆了的，看向了苏奇完全不敢相信自己的眼睛。

    毕竟敢打刘虎的人有很多，但是却非常忌惮刘虎身边的这么多的地痞流氓。

    而且，他们也要继续在这里生活，如果招惹到了刘虎的话，他们就很难保证有平静的生活了。

    所以就算能动手，他们也不敢轻易的动手，只能够让刘虎不断的欺压他们。

    但苏奇不一样。

    他不但不是这个世界的人，而且还有着一身远超普通人的实力。

    最重要的是，他根本就没有将刘虎放在眼里。

    “你们没事吧？”

    苏奇这才转过身来看向了张永成和叶准。

    “没事，多谢少侠侠义相救。”

    张永成轻轻的摇了摇头，满是感激地看着苏奇。

    “哥哥你的实力很强呢。”

    叶准也是非常感激地看着苏奇。
------------

第四百三十七章 我想拜你为师

    对他来说，苏奇刚才的那些动作快若闪电，而且威力极大。给他带来了极大的冲击感和震撼感。

    “没事就好。”

    苏奇笑着点点头，然后又说道，“要不我把你们送回家吧？这样就不用担心那个刘虎，会再次对你们动手了。”

    听到苏奇的话，张永成想了想，轻轻的点了点头。

    她也是第一次来到这个这条街道，根本就不知道刘虎的为人。

    而看他刚才的那种嚣张样子，张永成也是相信，刘虎会对他们再次出手。

    如果在回去的路中遇到这种情况的话，那他们根本就没有任何的反抗之力。

    而苏奇能够保护他们回去，这自然是最好的了。

    于是，三人便朝着叶问的家中走去。

    果然，在回去的路上，苏奇和张永成、叶准都发现了，在他们的身后有两个地痞流氓在跟踪着他们。

    这样的情况，使得张永成两母子都有些担忧起来。

    因为这样的话，他们跟刘虎之间的梁子应该就算是结下了。

    对他们来说，这可是一个麻烦。

    当然，如果有叶问在的话，他们根本就不会害怕什么，但毕竟叶问不可能二十四小时都跟在他们的身边。

    “不用怕，我这就去打发了他们。”

    苏奇对着他们微微一笑，身形忽地一闪。

    一直观察着他们动向的那两个地痞流氓，只觉得眼前一花，一道人影便出现在他们的面前。

    定睛一看，这道人影正是刚才还在十米远的苏奇。

    看到了这一幕，两人顿时惊呆了。

    这是什么速度？

    简直是太快了吧？

    十几米远的距离，一瞬间就到达了。

    然而，他们都还没有来得及反应，苏奇就已经对着他们微微一笑，双手伸出，按着他们的脑袋，轻轻地一碰。

    两个地痞流氓的脑袋，瞬间撞在了一起，剧烈的冲击更是让他们直接失去了意识。

    两人都软软的倒在了地上。

    做完了这一切之后，苏奇这才一脸淡然地走了回来。

    “好了，已经解决掉了两个跟屁虫，这下我们可以快点回去了。”

    苏奇微笑着对着张永成说道。

    张永成轻轻地点了点头，没有再说话，而是拉着叶准匆匆忙忙地朝着叶问的家赶了回去。

    苏奇自然一声不吭的跟在了他们的身后，而且随时留意着四周的人物。

    当然，最重要的地方就是要留意他们的身后。

    因为，那些地痞流氓可不会如此轻易的罢休。

    万一被他们找到了叶问的家，那恐怕就会引来很多的骚乱。

    所幸的是，苏奇打晕了那两个地痞流氓之后，便再也没有人跟踪他们了。

    所以他们很顺利地赶回了叶公馆。

    “这位小兄弟，不如进来喝杯茶吧？你今天救了我们，也好让我先生对你表示一下感谢。”

    张永成非常客气地邀请。

    “会不会不是那么方便？”

    苏奇虽然很想直接答应，但却是故意这样说的。

    “没什么不方便的，而且我先生也是一个习武之人，你们肯定会有很多的共同话题。”

    张永成笑着说道。

    “对呀，哥哥我爸爸可是很厉害的，你们可以一起切磋一下。”

    叶准也是笑着说道。

    “那不知道你爸爸跟叶问宗师之间谁厉害呢？”苏奇故意反问道。

    “小兄弟，你认识叶问？”

    张永成听到这句话，顿时愣了一下。

    因为她怎么都没想到，苏奇竟然会知道叶问。

    毕竟，叶问现在的名气也没有打出去，即便在佛山这样的地方，也有很多人不知道他的姓名和来头。

    所以张永成听到苏奇这样说，便感觉到非常的震惊。

    “我是听这里的一些师傅说过，佛山地区实力最强的人就是叶问师傅。不过我没那个荣幸认识叶问师傅。”

    苏奇笑着摇了摇头，将他早就想好的一个理由说了出来。

    “原来是这样，那小兄弟你就更加要进去喝杯茶了。”

    张永成笑咪咪地说道。

    “为什么？”

    苏奇有些惊讶地反问道。

    “因为你将会见到一个你特别想要见到的人呢。”

    叶准在一旁搭话道。

    随后他也不等苏奇是否答应，直接就拉着苏奇的手朝门里走去。

    苏奇本来的计划就是要去见到叶问，自然不会拒绝叶准和张永成的邀请。

    很快，他们便来到了叶公馆的客厅之中。

    这时候，苏奇看到了一个身穿灰色长袍、大约三十来岁的青年坐在客厅上，手里还拿着一本书，姿势非常端正的看着书。

    “你们回来了。这位是？”

    这个青年看到了张永成和叶准回来了，便笑着说道。

    “我们刚才在逛街的时候，遇到了几个地痞流氓调戏，是这个小兄弟帮我们解围，并且护送我们回来的。”

    张永成连忙解释道。

    “原来如此，那真的是有劳小兄弟了。”

    这个青年对着苏奇轻轻的拱了拱拳，表示了自己的谢意。

    “不用客气，这是一般人都会做的事情。”

    苏奇笑着回应道。

    同时，也感到心中隐隐有一丝的激动。

    因为，他最崇拜的就是叶问宗师。

    而如今，他竟然能够亲眼看到，一个活生生的叶问宗师出现在他的面前。

    对他来说就好像是身处梦境中一样。

    “小兄弟，这位就是我的先生，叶问。”

    张永成又笑着说，道。

    “你……你就是叶问师傅？”

    苏奇没有办法，唯有装出一副非常正经的模样。

    毕竟，他可不能够表现出自己早就知道对方就是叶问的。

    那样的话，他们可能会认为自己来到这里是别有用心，而想要拜叶问为师，可就会非常的麻烦了。

    “对，没错，我就是。”

    叶问也是一头雾水，不过还是笑着点了点头。

    “太好了。”

    苏奇惊喜地叫了出来，“叶师傅，我可算是找到你了。”

    “小兄弟找我，有什么事吗？”

    叶问有些惊讶地问道。

    就连张永成、叶准，也都一脸茫然地看向了苏奇。

    他们也都不知道，苏奇竟然在找叶问的。

    “我想拜叶师傅为师。”

    苏奇直接就开门见山地说道。

    他知道，叶问最讨厌的就是藏头露尾，所以并没有隐瞒自己的来意，而是直接说了出来。
------------

第四百三十八章 三个难关

    “你想拜我为师？”

    叶问有些惊讶地看着苏奇。

    毕竟他现在可是名声不显，在佛山也没有什么特别的名气。

    苏奇突然来这么一出，让他差点都没有反应过来。

    而张永成也是满脸诧异地看着苏奇。

    要知道，佛山可是一个武术之乡。

    在这里，各种各样的全诗应有尽有，而且大大小小的拳馆到处都是。

    如果想要学武的话，根本就不需要来找叶问，随便找一家武馆拜师学艺就可以了。

    “没错，我就是想要拜叶师傅为师。”

    苏奇非常郑重地点点头。

    对苏奇来说，他在《僵尸世界大战》这个世界中，已经将基础打得非常的扎实了。

    即便没有学过武功，也已经达到了地级初期的境界。

    这样的身体素质，已经是非常的彪悍了。

    当然，跟叶问相比的话，还是有很大的差距的。

    因为他刚刚见到叶问的时候，根本就感觉不到叶问的气息。

    这说明，叶问的境界绝对比他高出两三个小境界，几乎可以肯定他就是一名天级高手。

    能够在这样正常的世界中遇到一名天级高手，这简直就是让苏奇非常的惊喜，同时也更加坚定了他想要拜叶问为师的念头。

    “我还没有打算要收徒弟，更何况我的武功也很是一般，根本就教不了别人。”

    叶问忽然摇了摇头，笑着说道，“如果你想要拜师学艺的话，我可以把你推荐到其他的拳馆，甚至是一些有名的师父也是没问题的。”

    “叶师傅，我只想做您的徒弟。”

    苏奇却是非常真诚地看着叶问，轻轻地摇了摇头。

    其他出名的拳师，要么就是虚有其表，要么就是比不上叶问。

    更何况，咏春拳在历史上也是赫赫有名的拳法，之后更是名震寰宇。

    如果这次错过了，那可就真的非常可惜了。

    最重要的是，他还要帮叶问打败霓虹国军官。

    如果不是叶问的弟子，又以什么身份代替叶问出战呢？

    “想做我的徒弟，可没那么容易啊。”

    叶问也看出苏奇的执着，便笑着说道。

    虽然只是第一次接触，但是他对苏奇的印象却是非常的好。

    只不过，收徒弟可是一个非常严肃的事情。

    就算他看好苏奇，也不能够那么轻易的就答应。

    毕竟，他对于徒弟的要求可是非常高的。

    徒弟的性格一定要正直，有人品，而且还不能够欺凌弱小。

    最重要的是要有侠义之心。

    他跟苏奇刚刚才接触，对于这一些都并不是那么了解，所以是绝对不可能轻易的就收苏奇为徒的。

    “叶师傅，请你放心，我已经做好了准备，只要能够成为你的弟子，无论有多困难我都一定会克服的。”

    苏奇非常认真的说道。

    “好，既然这样的话，那我就给你出三个难题。只要你能够将这三个难题完成的话，那我就考虑收你为徒。”

    叶问的话，让苏奇瞬间就变得非常的兴奋。

    别说三个难题了，就算是三十个，他也会义无反顾的去完成。

    “叶师傅，请你出题吧。”

    苏奇笑着说道。

    现在的他非常的兴奋。

    因为只要能够成为叶问的徒弟，那他就有可能学习到咏春拳，而且还可以顺便完成自己的任务。

    这对于他来说，可是一举两得的好事情。

    而张永成和叶准，也是在旁边看着非常的好奇，好奇叶问究竟要出些什么样的难题给苏奇。

    毕竟，这可是关乎到他们家是否收苏奇为徒弟的一个重要的因素。

    而在他们的心中，可是已经将苏奇当作了叶问的徒弟。

    毕竟，苏奇今天可是在地痞流氓的手中，将他们救了回来。

    他们觉得，收苏奇为徒弟，也是一个不错的想法。

    “第一个难关，就是你要将我们叶家的家规抄一遍。”

    叶问笑着说道。

    “叶家的家规？”

    苏奇微微一愣。

    他原本以为，叶问会让他去找些什么东西，又或者是帮什么人，总之就是难度越大越好。

    但没想到，叶问只是让他抄叶家的家规。

    这可是一个简单到不得了的事情。

    就算叶家的家规有数以万计的文字，那也只不过是时间上的问题而已。

    “没错，把我们叶家的家规抄一遍，那这一关就算你过了。”

    叶问轻轻地点了点头。

    “叶问，这好像不是那么妥吧？”

    然而，张永成却是脸色有些难看地说道。

    “有何不妥？”

    叶问有些愕然地看向了妻子。

    他在这个家中，可是非常尊敬自己妻子张永成的意见。

    比如说，他虽然有着非常强大的实力，但是却名声不显，完全是因为张永成的缘故。

    因为张永成不喜欢他展露实力，到处跟人家打斗。

    所以，叶问才会过着几乎半隐居的生活。

    而在原剧当中，就算是金山找找上门来，叶问也不想跟他切磋武艺。

    但后来，因为张永成实在是忍受不了，让叶问将金山找赶走，叶问才会出手，将金山找击败。

    否则的话，叶问也不会出手的。

    这是因为，他非常爱自己的妻子，非常尊重他的意见。

    所以，现在看到自己的妻子有不同的意见，叶问也顿时感到了愕然。

    因为，刚才张永成还非常愿意苏奇做他的弟子，但现在却又有了不同的意见。

    “你让苏奇小兄弟抄叶家家规，但是你有问过他识字了吗？如果他不识字的话，怎么抄叶家的家规呢？”

    张永成的话，却是让苏奇和叶问同时笑了起来。

    “这就是你观察的不够仔细了吧？你看他的手细皮嫩肉的，根本就不像是做惯苦功的人，所以肯定是读过书识字的人。”

    叶问微微一笑，解释道。

    而苏奇也是笑着点了点头。

    他前一世可是已经大学毕业了，一般常用的字都是会写。

    更何况，现在的这个世道已经开始使用白话文，繁体字很少用了，苏奇也不用担心遇到繁体字不会。

    当然，这里还有一个问题的，那就是他并不习惯使用毛笔，那会大大的降低他的抄写的速度。
------------

第四百三十九章 考验

    “好吧，看来是我多虑了。”

    张永成看到他们俩同时这样说，不由得自嘲地笑了一下。

    很快，叶准就拿来了文房四宝，并且布置好了一个桌面，上面还铺着一张白色的宣纸。

    “小兄弟，你在这里抄叶家的家规，什么时候抄完了，我们就什么时候进行下一关。”

    叶问微笑着看向了苏奇。

    “好的，叶师傅。”

    苏奇轻轻地点了点头，然后便走到了那张桌子前。

    这时候他才发现，桌子上的除了文房四宝之外，还有一本厚厚的小册子。

    打开一看才知道，这个小册子竟然就是叶家的家规，而且单单文字就已经有五千六百多个。

    里面记录了各种各样，叶家子弟不能够做和必须要做的事情。

    苏奇只是随意地翻了一下，便感觉能够写出这么厚一叠家规的人，真的是太不容易了。

    随意地浏览了一遍之后，苏奇便打算开始抄写了。

    而叶问一家人则是坐在旁边，边喝茶边看着苏奇在抄写。

    “苏奇哥哥，需要帮忙吗？”

    忽然，在苏奇的脑海中想起了一道傻妞的声音。

    “你能帮我？”

    苏奇微微一愣。

    像抄书这样的事情，可是不能够让别人代替的，更何况叶问也是在旁边看着，万一被他知道了是傻妞抄的书，那他可就麻烦了。

    “当然有办法，只要你让我控制你的身体去抄书，那岂不就是相当于你自己在抄吗？”

    傻妞笑着回答道。

    听到傻妞的这一番话，苏奇又是微微一愣。

    对呀，他怎么没想到这一个呢？

    只要傻妞能够附在他的身上，去控制他的身体，自然就能够将这一本叶家家规抄好，而且他也不需要那么的麻烦。

    不过想了想，苏奇还是没让傻妞上自己的身，而是亲力亲为的将这一本叶家家规逐字逐字的抄好。

    毕竟，叶问提出这样的一个考验，肯定是有他的思量在里面。

    如果出了什么问题，那可就不是他想要的结果了。

    虽然不是很熟练，但苏奇却坚持自己拿着毛笔，逐字逐字地在抄写着叶家的家规，丝毫都没有急躁，就好像是在做一件非常好玩的事情一样。

    看到苏奇的这种表现，叶问也是轻轻的点了点头。

    对他来说，抄写叶家家规，只不过是表面的考验。

    底层的考验，是想要看看苏奇的学识如何,对待事情的态度又是如何。

    认不认得字,其实并不重要，重要的是他对生活的态度是如何的。

    而且，叶问也想看看，苏奇在面对这样的一些刁难的时候，会是一个什么样的反应。

    不过，苏奇给他的反应却是非常的好。

    毕竟，苏奇在抄写叶家家规的时候，不但没有丝毫的急躁，反而表现得非常的认真和严谨一个字一个字的去抄写，并没有什么太过急躁的地方。

    很快，苏奇变抄好了一遍叶家的家规。

    他的毛笔字虽然不算得非常的好看，但是也能够看得过去。这使得叶问非常的满意。

    “叶师傅，请指教。”

    苏奇写完了最后一个字之后，便对着叶问拱了拱手，笑着说道。

    “不用看了，你在抄写的过程中非常的认真细致，这才是我想要了解的东西。”

    叶问笑着点了点头，“你给我的感觉非常的好，这第一关就算你过了。”

    “谢谢，叶师傅。”

    “这是第二关。”

    叶问说着，从自己的口袋中掏出了一张一百元的钞票。

    这可是一张一百个大洋的钞票，价值非常的高。

    就算是在佛山买一栋房子，也是绰绰有余的。

    而普通的老百姓，辛辛苦苦工作一个月，恐怕连一个大洋都挣不到。

    所以说，这绝对是一笔非常庞大的财富。

    叶问将这张钞票递给了苏奇。

    “帮我去城中的粮食店，买十个大洋的粮食回来。”

    “好的，叶师傅。”

    苏奇立刻就接过了那张钞票，轻轻的点了点头，随即就转身离去。

    虽然叶问并没有说究竟要考验些什么，但苏奇却很清楚，叶问是想要看一下自己的诚信问题。

    毕竟，面对这么一大笔的财富，如果能够不动心的话，那这个人的诚信问题将会非常的好。

    但如果自己动心了，就会将这一百个大洋的钞票直接据为己有，然后远走高飞。

    这样，就算叶问的武功再高，也很难将钱追回来。

    不过，对于这些财富，苏奇并没有太多的贪念。

    因为，他现在来这个世界的目的，就是为了学习叶问的咏春拳。

    至于其他的财富，对他来说根本就是可有可无的东西。

    要财富的话，他轻而易举就可以得到，根本就不需要贪图叶问的这么一点东西。

    苏奇出了门之后，便找人打探了一下城中粮食铺的位置。

    没想到，佛山城虽然不算很大，但是粮食铺的数量却是非常的多。

    不过，苏奇还是很认真的做了一番对比之后，这才选定了其中一家。

    毕竟，现在这个时代要赚钱也不是那么的容易。

    就算叶问家大业大，也很容易会花光自己的积蓄。

    更何况，看过电影的人都知道，在电影的后半部分，叶问就是因为被霓虹国的军人抢了他的大宅子之后，被迫要去做苦力养家糊口。

    这说明，叶问其实也并不是一个真正有钱的人。

    真正有钱的人，是绝对不会因为这样，而沦落到要做苦力的。

    很快，苏奇就买了大概一个月的粮食，只是花费了五个大洋。

    店家因为没有纸质钞票，所以足足给了他九十五个大洋，用一个小袋子装好，同时也安排了人帮他把粮食运回去。

    这一单买卖，对苏奇来说并不是那么的困难，甚至还非常的容易。

    虽然说，他对现在的物价不熟悉，但只要稍微对比一番，就能够清楚物价的情况。

    很快，他就将粮食带回到了叶公馆。

    看到苏奇带了一车粮食回来，并且还回了自己九十五个大洋，叶问不由得暗暗点了点头。

    苏奇的这一路上，叶问可是都在暗中进行跟踪。

    所以，他非常清楚这一单交易究竟花了多少钱。

    从这可以判断出，苏奇绝对是一个光明磊落之人。
------------

第四百四十章 成功拜师

    “叶师傅，不知道第二个考验，我是否过关呢？”

    苏奇非常期待地看着叶问。

    他这一趟，可是几乎完全按照傻妞的教导去做，无论叶问是想要考验他什么，都已经计算在其中了。

    如果是考验诚信的，他只花了五个大洋，然后还回去九十五个大洋。

    没问题。

    如果是考验他是否勤俭持家的，叶问本来说要花十个大洋，但他却只花了五个大洋。

    也同样没有问题。

    而且，因为有傻妞的存在，苏奇也知道，叶问一路都有跟随。

    如果自己真的有些什么做得不好的地方，恐怕叶问早就出现，并且让自己改正了。

    “嗯，你的第二个考验完成得非常好，”

    叶问也微微一笑，“只要你能够通过第三个考验，那就可以成为我叶问的弟子了。”

    “不知第三个考验是什么？”

    苏奇连忙问道。

    “只要你能够接得下我的三招，那就可以成为我的弟子。”叶问微笑着说道。

    “什么？”

    苏奇一听，顿时整个人都愣住了。

    不是开玩笑吧？

    这可不是普通人啊，这可是堂堂叶问大宗师啊。

    一个天级的强者。

    以他地级初期的实力，又怎么可能接得住叶问的三招？

    难道，这是因为叶问根本就不打算让自己成为他的弟子，所以故意在刁难么？

    一瞬间，苏奇的脸色变得非常的难看。

    他实在是没什么信心，能够接得住叶问的三招。

    毕竟，这可是一个天级强者。

    苏奇自己曾经拥有过天级的力量，所以很清楚天级和地级的差距。

    这种差距，几乎是无限大的。

    任何一个达到了天级的强者，都能够很轻松地战胜一个地级强者。

    “你放心，我也不会真的使出我的全力。”

    叶问看到苏奇脸色这么难看，便笑着解释道，“而且我也不能动一下脚步，如果脚步动了，就算我输。”

    “这……好吧，我尽管试试。”

    苏奇脸上露出了一丝无奈的神情。

    即便是这样，他也没什么信心，能够抵挡得住叶问的三招。

    毕竟，力量相差实在是太过悬殊了。

    “来吧。”

    叶问微微一笑，便扎好了马步，同时一拳轻飘飘地打向了苏奇。

    看到这轻飘飘的一拳，苏奇却不敢有丝毫的怠慢，而是运转了自己全身的力量，直接一拳打出。

    这一拳，几乎汇聚了他全身的力量，犹如一条蛟龙出海一般，直接砸向了叶问的拳头。

    叶问让他接下三招，他就要堂堂正正地接下三招。

    从来都没想过耍什么滑头。

    “轰……”

    两个拳头迅若奔雷般撞到了一起，发出了一声巨大的闷响。

    苏奇稳稳地站在了原地，而叶问准备轰得身不由己，接连退出了五六步。

    “嘶……”

    张永成和叶准看到眼前的这一幕，顿时整个人都惊呆了。

    他们怎么都想不到，苏奇竟然能够一拳就将叶问击退的，而他自己更是稳若泰山，完全没有一丝的后退和移动。

    至于叶问，更是震惊的无以复加。

    他刚才的那一拳，虽然只是他很小的一部分力量。

    但他使出来，却不是一个普通人所能够接得住的。

    然而，苏奇不但接住了，而且还将他自己给轰得倒退了五六步。

    这简直就是一件不可思议的事情。

    要知道，就算是一些成名已久的老怪物，各门各派的掌门，都很难将叶问击退五六步。

    “怎么会这么弱的？”

    苏奇也感到有一丝愣神。

    他刚才，可是几乎用尽了自己的全力，生怕会因为留力而让叶问失望。

    但没想到的是，他竟然一拳就将叶问打得向后倒退了好几部。

    “好，哈哈，实在是太好了。”

    良久，叶问才大声地说道。

    这第三关，其实叶问是想要检测一下苏奇的潜力和身体素质如何。

    但如今，苏奇一拳竟然能够将他击退五六步，这样的潜力和身体素质简直就是超班。

    所以，叶问才会如此的高兴。

    “傻孩子，还不快点叫师傅？”

    张永成看到叶问这样高兴，心中也是充满了欣喜，同时还走到了苏奇的旁边，惊惊地拍了一下他的肩膀，笑着提醒了一下。

    苏奇这才恍然大悟，连忙走到了叶问的身前，恭敬地叫了一声师傅。

    “好，很好，以后你就是我的大弟子。”

    叶问非常高兴，哈哈大笑了起来。

    他之所以不收徒弟，纯粹是因为没有能够找得到一个像苏奇这样，人品好又不贪心，而且身体素质超高的人选。

    如今苏奇出现了，而且还非常想要当他的弟子，他自然不会有所拒绝。

    很快，在张永成的细心安排一下，苏奇便完成了拜师的仪式，正式成为了叶问的大弟子。

    而这时候，叶问也已经了解到苏奇的真正实力。

    当他知道，苏奇并没有学习过武功，但是却有这样的身体素质时，感到非常的惊讶。

    毕竟，苏奇的身体素质已经可以比得上那些修炼过好多年的人了。

    虽然觉得有些奇怪，但是叶问也没有去追问具体的情况，而是当天就将咏春拳的拳法口诀和配套的吐纳之法，传授给了苏奇。

    毕竟，苏奇的实力已经有一定的高度了，只要能够熟练地练习好咏春拳的拳法，并且持续不断的修炼配套的吐纳执法，那他的实力就会很快得到提升。

    而后，苏奇就在叶问的指导下，开始了第一次的正式修炼。

    他的确非常的有修炼的天赋，而且因为曾经达到过天级后期的境界，所以他修炼起来根本就没有瓶颈。

    只是花了不到一个星期的时间，就完全掌握了咏春拳的拳法，并且将自己的实力提升到了地级后期。

    ……

    佛山南城街。

    这里是大家公认的拳馆一条街。

    单单在这一条街上就已经有数十家拳馆，而且每一家都有着非常多的徒弟。

    这一天，其中一家拳馆中，来了一个凶神恶煞、充满霸气的中年人。

    这个中年人，留着寸头，穿着贴身短打，身上有着很劲爆的肌肉，而且还非常的嚣张。
------------

第四百四十一章 金山找

    “这位兄台，不知来廖家拳馆有什么贵干呢？”

    其中的一个弟子走了上来，非常礼貌地对着这个中年人说道。

    这个拳馆就是廖家拳馆，是修炼形意拳的场所。

    而廖家拳馆的馆主廖师傅，则是形意拳的高手。

    他在佛山之中，虽然说不上所向无敌，但是一手形意拳也是能够排入到高手的行列之中。

    最重要的是，形意拳的威力非常的刚猛，而且能够通过模仿不同的猛兽，来增加自己攻击的威力，是一种非常不可多得的武功。

    因此，在佛山之中有着非常不错的名气。

    所以，廖家拳馆也有着非常之多的弟子在修炼形意拳。

    “把你们的馆主叫出来，我要向他挑战。”

    中年人大大咧咧地说道，声音非常的洪亮，而且故意将声音发散出去，似乎担心别人听不到一样。

    此话一出，正在练习的那些廖家拳馆的弟子纷纷朝他看了过来。

    虽然说，踢馆这一种事情经常都会有，但是像这个中年人这样如此嚣张的，却是没有多少个。

    毕竟，很多人来踢馆都是客客气气的来通报，然后再切磋一番，并不会伤了和气。

    但按照这个中年人的行为来看，这简直就是完完全全的踢馆，根本就不会给廖家拳馆一点面子。

    在中年人面前的那个弟子，顿时皱起了眉头。

    他可是廖家拳馆的大弟子廖福生，现在负责在这里教导那些新入门的师弟。

    “这位兄台，你想要挑战我们馆主？不知你高姓大名呢？”

    廖福生语气阴沉地看着中年人，淡漠地问道。

    他作为廖家的第二代弟子，一身形意拳也是耍得出神入化，在一众弟子之中也算是佼佼者的存在。

    所以，当看到有人踏上门来想要踢馆的时候，便想要直接将对手赶出去。

    “行不改名坐不改姓，我就是金山找。这一次来，是想要跟廖家拳馆的廖师傅切磋一下，看一下到底是南派的形意拳厉害，还是我北派的翻子拳厉害？”

    中年人的声音非常的洪亮，而且一副嚣张的模样，让廖福生顿时皱起了眉头。

    “金山找？这个名字没有听说过。”

    “你想要挑战我们馆主，也不是不可以，除非你能够赢得了我。”

    廖福生冷笑一声，非常不屑地看向了金山找。

    在他看来，眼前的这个中年人虽然有着一身非常强壮的身体，肌肉也非常的发达，但他却是形意拳的低传弟子。

    像这种四肢发达头脑简单的莽夫，根本就不可能是他的对手。

    “就凭你也配当我的对手？我一只手就能够打倒你了。”

    金山找瞥了廖福生一眼，满脸的不屑。

    他可是奔着廖家拳馆的廖师傅而来，而且连廖师傅都没有放在眼里，又怎么可能会将廖福生放在眼里呢？

    “你说什么？”

    廖福生听到金山找的这句话，顿时整个人脸色都变了。

    他可是廖家拳馆的大师兄，而且也在带领着自己的一番师弟修炼，但现在竟然被人如此的看轻，如何能够让他不感到愤怒呢？

    “我说，就你这样的货色，我一只手就能够把你打死，你信不信？”

    金山找一脸鄙夷地看着廖福生，语气之中充满了嘲讽。

    “好，很好，既然这样的话，那我就领教领教你的高招。”

    廖福生怒极反笑，满脸都是冷漠。

    在这一瞬间，他就打算要将眼前的这个中年混蛋，直接打趴在地上，一点情面都不留给他。

    毕竟，他对自己的武术可是非常的自信。

    要知道，他可是佛山之中二代弟子里实力最强的一个。

    即便是任何一个拳馆中的弟子，都不敢说能够稳赢他。

    更何况是眼前的这一个外省来的家伙呢？

    说完之后，廖福生便直接摆出了起手的姿势。

    “既然你找死，那我也就不客气了。”

    金山找狞笑一声，摆出姿势，直接一拳就打向了廖福生的面门。

    这一拳势大力沉，而且速度极快。

    廖福生只是微微一愣，金山找的拳头就已经来到了他的面前，根本就来不及的反应。

    看到了这一幕，廖福生不由得心中一惊，连忙双手挡在自己的面前，想要用一双手臂挡住金山找的这一拳。

    然而，金山找却完全不理会，直接一拳打在了他的双臂上。

    砰的一声。

    廖福生只感觉到一股排山倒海的力量，轰在了自己的手臂上，同时身体不由自主的向后倒飞的出去，重重地摔倒在地上。

    而且，他的左臂更是直接被金山找一拳打断了。

    一股钻心般的疼痛让他惨叫了起来。

    “嘶……”

    眼前的这一幕，顿时让所有围观的廖家拳馆弟子倒吸了一口冷气。

    他们可是都非常清楚，廖福生的实力比他们任何一个人都要高得多，而且还是廖家拳馆中的大师兄。

    在整个佛山的二代弟子中，也是赫赫有名的。

    但这样的一个人物，竟然一招之下，就直接输给了眼前的这个陌生中年人。

    这简直就是不可思议的一幕。

    “真是不自量力。现在你知道自己是一个废柴了吗？”

    金山找脸色冷漠地看向了地上的廖福生，满脸都是鄙视。

    在他看来，廖福生根本就没有找好自己的定位，觉得自己武功很强，但实际上根本就没有什么实力。

    “你……你这个混蛋。”

    廖福生脸色一片苍白，死死地咬着牙，强忍着手臂传来的剧痛，满脸都是愤怒的表情。

    虽然他一招之下，就败在了金山找的手下，但是对金山找所说的话却是完全不认同。

    毕竟，他对自己的实力可是从来都非常自信的。

    然而金山找却不再理会廖福生，而是突然大声的叫了起来。

    “北派翻子拳金山找，前来挑战南派形意拳廖师傅。”

    这句话顿时响彻了整个廖家拳馆。

    廖家拳馆的弟子听到这句话，纷纷从不同的方向涌到了前厅。

    而一直在后院闭目养神的廖师傅，也听到了这一道惊天动地的声音。

    “什么人竟然这么大胆，敢来我廖家拳馆撒野？”

    廖师傅脸色顿时一沉，一股怒火从胸腔中熊熊燃烧起来，他一个鲤鱼打挺，直接就站了起来，快步来到了廖家拳馆的前厅。
------------

第四百四十二章 切磋

    “师傅。”

    所有的弟子看到廖师傅出来了，纷纷非常恭敬地对他躬身行礼。

    廖师傅轻轻地点了点头，便算是回应了。

    与此同时，他还看到了躺在地上的廖福生。

    “究竟怎么回事？”

    廖师傅顿时眉头一皱，连忙走到廖福生的身边蹲了下来，一脸紧张地问道。

    这个廖福生，可是他的亲儿子，也是廖家拳馆中实力仅次于他的存在。

    现在竟然被人打倒在地上，这如何能够让他不感觉到愤怒呢？

    “爹，这个家伙也来踢馆，我被他一拳就打断了手臂。”

    廖福生忍着疼痛，死死地盯着金山找，满脸的悲愤。

    这可是他在切磋之中，输得最惨的一次。

    对方只是一拳就将他打倒在地，而且还将他的手臂都打断了。

    廖师傅连忙查看了一下廖福生的手臂，发现并没有什么太大的问题，只需要静养一段时间就可以恢复，这才松了一口气。

    他立刻叫了几个弟子过来，将廖福生扶了起来，坐到了一旁。

    “阁下无缘无故打伤我的儿子，究竟想要干什么？”

    廖师傅这才看向了场地中央的金山找，声音非常冷漠的问道。

    作为佛山知名的高手，廖师傅还是非常有涵养的。

    毕竟，他可是要保持自己室外高人的风度，不能够随便跟一个陌生人动气。

    “我是来找你切磋武功的，但是这家伙却说要先把他打倒，那我就一拳把他打倒了。”

    金山找脸上露出了一丝嘲讽的笑容。

    “你要找我来切磋武功，你究竟是何方神圣？”

    廖师傅脸色顿时一凛，沉声问道。

    一般来说，找人切磋武功都不会伤双方的和气。

    但眼前的这个人却满脸的嚣张，完全没有将廖家拳馆的人放在眼里，这让廖师傅心中感到非常的愤怒。

    毕竟，切磋有切磋的规矩，是不能够随便乱来的。

    但眼前的这个家伙却根本没有这些规矩。

    “北派翻子拳，金山找。”

    金山找非常嚣张的冷笑道。

    不要说他不将廖福生放在眼里，就算是廖师傅，他也根本没有放在眼里。

    毕竟，在金山找的眼中，廖师傅也不过是他的踏脚石而已。

    “好，那我今天就领教一下北派翻子拳的厉害。”

    廖师傅脸色非常的阴沉，也不再废话，直接摆出了虎形，一爪抓向了金山找的肩膀。

    这一招是形意拳中的一个攻击招数。

    讲究的就是速度迅猛，而且威力非常的大。

    只要被他抓中的话，对手的肩膀就会直接脱臼，如此一来就会丧失掉所有的战斗力。

    而廖师傅使出的这一招，也是威力非常的大，和廖福生相比，完全不可同日而语。

    “来的好。”

    金山找大吼一声，肩膀轻轻地一沉，直接就躲过了廖师傅的这一掌。

    同时，右手握拳，直接一拳打向了廖师傅的肋下。

    这一下连攻带守，完全出乎了所有人的意料之外。

    廖师傅一击不中，心中顿时有了一丝不祥的预兆。

    他果断地向后跳开，同时一脚踢向了金山找的手臂，这才化解了金山找的这一拳的攻击。

    只是切磋了一招，廖师傅便知道自己已经落入了下风。

    毕竟，刚才他可是使出了两招，而金山找才用了一招，但双方却打成了个平手。

    不过，廖师傅却没有退缩，而是再度换了一个形态，直接使出了鹤拳，双手五指聚拢，犹如一只鹤的尖嘴，啄向了金山找的胸膛。

    这一下的连招非常的迅速，也完全出乎了金山找的意料之外，逼得金山找只能够收招回防。

    两人的动作越来越快，而且每一招都是奔着对方的要害攻击。

    在廖师傅看来，金山找这样嚣张的踩上门，并且打伤了他的儿子，是一种非常不道德的挑衅行为。

    他要让金山找为这样的行为负责。

    而金山找则根本没有任何的顾虑，他就算是将廖师傅打成重伤，也完全不会有一丝的迟疑。

    毕竟，他可是想要将佛山所有的高手通通都打倒，从而扬名立万，在佛山之中立足。

    两人的打斗越来越激烈，而且拳拳相交，每一下都是几乎用尽自己的全力。

    很快，廖师傅因为年纪较大，体力有些不支，已经渐渐的落入了下风。

    而金山找看到这样的情况，更是让自己的攻势一浪接着一浪，几乎没有停息。

    这时候，廖师傅就只有招架之功，没有还手之力了。

    “给我倒下吧。”

    忽然，金山找猛地一下大吼，突然一拳打向了廖师傅的胸口。

    这一拳非常的突然，而且速度极快。

    不要说廖师傅始料不及，就算是四周围观的众人也是完全没想到。

    嘭的一声。

    廖师傅直接被一拳打在了胸口上，整个人也倒飞了出去，重重的摔倒在地上。

    而且，落地的时候还张嘴吐出了一大摊的鲜血，就连脸色也瞬间变得无比的苍白。

    挨了这一拳，廖师傅直接就被打得重伤。

    “师傅……”

    “爹……”

    廖家拳馆的所有弟子和廖福生，同时脸色大变。

    这些弟子都不由自主地涌向了廖师傅，每一个人的脸上都充满了关切的神色。

    而且还有十来个弟子，直接挡在了廖师傅的身前，以防金山找会趁机再度攻击廖师傅。

    然而，金山找却站在原地不动，脸上满是不屑的神色。

    “这就是南派的形意拳吗？简直就是不堪一击。”

    说完，金山找也不在理会其他的人，而是哈哈大笑了起来，直接转身就出了廖家拳馆。

    听到金山找的这一番话，廖师傅又是气得再度吐了一大口鲜血出来。

    要知道，形意拳在南派武术之中的地位，可是非常之高的。

    而且他的实力和金山找本来就在伯仲之间，只不过因为自己的年事已高，体力有所不知，这才让金山找找到了破绽，直接一拳打成了重伤。

    否则的话，双方的切磋鹿死谁手都还不知道呢？

    但话虽这样说，他今天毕竟是输在了金山找的手下，这也是他不得不承认的事实。
------------

第四百四十三章 挑战蔡师傅

    金山找在重创了廖师傅之后，很快又来到了另外一家拳馆。

    这家武馆叫做青龙武馆。

    馆主是蔡师傅，一手蔡李佛使得出神入化。

    而金山找更是直接挑战了蔡师傅。

    在金山找和蔡师傅的比试中，虽然时间稍微长了一些，但是蔡师傅却始终没能够突破金山找的防守，反而屡次因为对方的攻击而几乎受伤。

    最终，因为蔡师傅的一个不小心，金山找寻得了破绽，也是一拳将蔡师傅打倒在地。

    这样的一幕，很快就在不同的武馆之中上演。

    短短的两个小时之内，金山找就已经挑战了十多个武馆。

    而且每一次的挑战，都能够轻松的将对方击倒在地，并且取得胜利。

    “哈哈……原来南派的武术都是这么不堪一击，简直就是一堆废物，这样的修为还敢开设武馆，就不怕误人子弟吗？”

    金山找打败了十多个武馆馆主，脸上的嚣张之气更加厉害了，直接将南派武术踩得一文不值。

    “金山找，你虽然很厉害，能够战胜我们，但是有一个人你是绝对打不败的。”

    太极门的郑师傅倒在地上，捂着自己的胸口，脸上露出了一丝讽刺的笑容。

    “不可能，南派武学根本就是一堆垃圾，怎么可能有我打不败的人呢？”

    金山找冷笑了一声，完全不相信郑师傅的话。

    “这个人就是叶问，他虽然不是武馆的馆主，但是一身武术却比我们所有的馆主都要高。你如果能够将他打败的话，那我们才会信服你。”

    郑师傅非常自信地说道。

    “好，我就去将叶问打败，让你们看看我北派翻子拳的厉害。”

    金山找冷笑一声，没有丝毫犹豫，就直接离开了太极门，随便问了一下人之后，就朝着叶公馆的方向走去。

    而在金山找的身后，更是跟了浩浩荡荡的一大堆人。

    这些人，包括之前金山找击败的所有武馆馆主，就连廖师傅、郑师傅都在其中。

    他们都想要看一下，金山找是如何被叶问击败的。

    毕竟，在他们看来，金山找的武功虽然很强，但是跟叶问相比还是有很大的差距。

    ……

    与此同时，叶公馆之中。

    叶问正在教导着苏奇修炼咏春拳。

    在教导的过程中，叶问真的是非常满意苏奇的悟性。

    因为，只是短短的一周的时间，苏奇竟然就已经将咏春拳练得炉火纯青。

    最重要的是，苏奇的一身实力提升的非常的快，现在已经有他八成左右的功力了，这使得叶问真的是非常的吃惊。

    要知道，他修炼咏春拳到现在，可是足足有十多年的时间，才有现在的这种功力。

    但苏奇却只是在练习了不到一周的时间，竟然就有他八成的功力了，这简直就是奇迹般的存在。

    同时，他也意识到苏奇是一个旷世的奇才，非常适合修炼咏春拳。

    所以，就更加用心的去将咏春拳的一些精髓教导给苏奇。

    叶问不知道的是，苏奇本身就曾经达到过天级后期的境界，所以修炼的时候根本没有任何的瓶颈。

    只要能够修炼，就很容易达到并且突破这个境界。

    所以，他才能够在短短的一周时间内，就已经从地级初期提升到地级后期。

    而叶问也不过是天极初期的境界而已。

    忽然，叶公馆的门外传来了一阵吵闹声。

    “少爷，门外来了很多拳师，他们想要见你。”

    一个佣人匆匆忙忙的从门外走了回来，对着叶问说道。

    “想要见我？”

    叶问顿时眉头一皱。

    他跟佛山的这些武馆拳师几乎没有什么交集，而且也很少在外人面前露面。

    所以，对于这样的情况感觉非常的惊讶。

    至于苏奇，则是意识到，应该是金山找找上门来了。

    “走，我们一起去看看怎么回事？”

    叶问想了想，便带着苏奇一起来到了叶公馆的门口。

    很快，他们便看到了乌泱泱的一群人，站在了叶公馆门前的空地上，一个个都注视着叶问和苏奇。

    “这么多位师傅，不知大家来叶公馆，有什么贵干呢？”

    叶问微笑着走上前，对着所有人拱了拱手，问道。

    虽然他很少在佛山武馆露面，但是却认得这些拳师，唯有最前面的一个壮汉非常的陌生，所以心中也是略感奇怪。

    至于苏奇，则是早就明白了发生什么事情。

    他偷偷地看了一眼金山找，发现金山找身上的气息非常的强烈，和他在同一个层次之上，顿时明白金山找，也是在地级后期的境界上。

    “你就是叶问？”

    金山找直接走上前，站到了叶问的面前，脸上尽是嚣张。

    “没错，阁下是？”

    叶问轻轻地点点头，脸上闪过了一丝惊讶之色。

    他平常可是很少在外面露面，根本就不知道这些拳师们来找他，究竟想要做什么。

    “我听人家说，你才是佛山武术界中的第一人，是不是真的？”

    金山找上上下下地打量了叶问一番，脸上露出了一丝怀疑。

    现在的叶问，穿着一身灰白色的长袍，脸上挂着一丝淡淡的笑容，显得气质不凡。

    但可惜的是，他身形瘦削，面无四两肉，在金山找面前十足一个营养不良的少年孩童一般。

    这也让金山找直接看轻了叶问。

    “第一人不敢当，而且我也没有开设武馆，对于这种排名根本就没兴趣。”

    叶问轻轻地摇了摇头，笑着回答道。

    “哼，我不管你承不承认，我今天是要来找你切磋比试的。”

    金山找却是一拍胸口，大大咧咧地说道。

    “切磋？不好意思，我从来都不跟人切磋。”

    叶问轻轻地摇了摇头，温文尔雅地笑着回答道。

    “不跟人切磋？还是你怕了？”

    金山找顿时脸色一沉，满脸嘲讽地看向了叶问。

    他可是记得很清楚，郑师傅说过，叶问才是佛山无数的天花板。

    如果能够战胜叶问的话，那他就能够真真正正地在佛山打响名堂，成为当之无愧的第一人了。

    所以，无论如何，他都要让叶问出手，并且被自己击败。
------------

第四百四十四章 苏奇和金山找的比试

    “你就当我是怕了也行，反正我是不会出手的。”

    叶问说完，便直接走了回去。

    然而金山找却根本就不放过叶问，直接就冲了过来，一拳打向了叶问的后背。

    他根本就不相信，叶问在面对自己的攻击时，还可以做到不出手。

    这样的举动，纯粹就是为了能够逼叶问和自己切磋。

    对于金山找的这种举动，叶问可是非常的清楚。

    但是却一点办法都没有。

    毕竟，也不能够让人家直接打到自己身上，都不做任何的反击。

    正当叶问想要出手的时候，突然身边一个人影出现，直接就拦下了金山找的这一拳。

    这个人影，正是苏奇。

    他看到金山找要偷袭叶问，直接就冲了过来，挡在了叶问的身前，并且用小念马直接挡住了金山找的这一拳。

    “你是谁？”

    金山找看到苏奇轻而易举的挡下了自己的攻击，心中顿时生出了一丝忌惮，连忙退开了几步，这才看向了苏奇，充满疑惑地问道。

    刚才的那一招，他非常的清楚，分明就是咏春拳中的小念马。

    这一招有着明显的防御特性，是一招即兼顾了防御，又有攻击的招式，在咏春拳中属于最基础的招式。

    几乎每一个咏春拳的弟子都会。

    而且，想要学习咏春拳的话，是必须学会这一招，才能够学习其它的高级招式的。

    不过，金山找可是听说了，叶问根本就没有收过任何的徒弟，而且在叶公馆之中，也只有他和妻子、儿子一起生活。

    如今突然看到苏奇，而且一出手就是咏春拳中的招式，所以他感觉到非常的惊讶。

    在后面围观的那些拳师们，也是一脸的茫然。

    毕竟，叶问也不是开武馆的，他也没有收徒弟，这些情况大家都是知道的。

    但现在，苏奇所使用的招式，很明显就是咏春拳的招式，而且一身功力似乎比他们还要强大。

    这让所有的拳师都感觉到非常的震惊。

    “我叫苏奇，叶问就是我的师傅。”

    苏奇微微一笑，说道。

    “你是叶问的徒弟？”

    金山找一听，顿时整个人都愣住了。

    因为，苏奇的实力让他感觉到非常的忌惮，所以他必须先弄清楚苏奇的身份。

    但他根本就没想到，苏奇竟然只是叶问的徒弟。

    如果是真的的话，那叶问的实力岂不是比他还要强？

    金山找脸色有些凝重地看向了叶问，满脸的疑惑。

    “你想找师傅切磋，那就先过了我这一关吧。”

    苏奇微笑着说道。

    他知道，张永成是不喜欢叶问动手动脚的，而叶问也是非常听自己的妻子的话。

    所以，师傅叶问是不会愿意跟这个金山找进行切磋。

    在电影之中，也是因为金山找实在是逼人太甚，逼得张永成没有办法忍受，所以才让叶问将他赶出去。

    叶问这才有机会出手。

    所以，现在苏奇直接跳出来，帮叶问抵挡住金山找，也是完全没有问题的。

    毕竟，叶问已经将所有的咏春拳招式都交给了他，而且他在这两天的时间里，也已经突破到了地级后期。

    单单看金山找的境界，也不过是地级后期而已。

    所以，金山找要想赢得了苏奇，也不是那么容易的事情。

    至于其他的拳师，也是非常的震惊。

    因为他们实在没想到，叶问竟然不声不响就收了一个徒弟，而且这个徒弟的实力看上去，似乎比他们还要厉害。

    不但挡住了金山找的那一拳，甚至连后退都没有后退一步。

    最重要的是，叶问的这个徒弟，年纪看上去也是非常的年轻，恐怕都不够二十岁。

    如此年轻的一个少年，竟然有如此强大的实力，这实在是让他们想不懂。

    “我可是听说过，叶问是没有徒弟的，你又是从什么地方蹦出来的？”

    金山找死死地盯着苏奇，脸上充满了疑惑和不相信。

    “我师父什么时候收徒弟，什么时候不收徒弟，跟你有什么关系？需要你相信吗？”苏奇却是冷笑了一声，好像看白痴一样看着金山找。

    他实在是想不懂，金山找为什么会说出这样一句没脑子的话。

    叶问过去是没有收徒弟，但是不代表现在不会收，以后也不会收。

    “很好，既然这样的话，那我就先把你打败，再打败你的师父。”

    金山找哈哈一笑，直接朝着苏奇大大步地走了过来。

    他离苏奇还有大约一丈的距离时，却突然一蹬地面，整个人犹如一道幻影般，冲向了苏奇。

    金山找的速度非常的快，只是眨眼间就来到了苏奇的面前。

    而且，他的翻子拳更是以一种令人意想不到的角度，直接砸向了苏奇的软肋。

    苏奇早就密切注意着金山找的举动，发现他发动了进攻之后，几乎想都不想，直接就摆出了咏春拳的一招防御招式，封住了金山找的进攻角度。

    而且，在摆出了防御招式之后，还有着下一招的进攻准备。

    对于金山找来说，这一拳只不过是用来尝试的，他自己也没有任何的信心，可以一招就能够战胜苏奇。

    眼看着苏奇有所准备，他立刻就收招，同时再跳到了另一边，从苏奇的另一侧开始发动进攻。

    所谓的翻子拳，就是不断的寻找各种角度，来寻找对手的破绽并且加以攻击。

    所以，金山找在和实力相近的对手交锋的时候，都是借助自己的身法，不断的在场上游走，试图找到最合适的角度和破绽来进行攻击。

    可惜的是，苏奇在这几天时间里面，几乎一直都是在钻研咏春拳。

    而咏春拳的最大一个特征就是攻守兼备。

    每一招，几乎都是有着防御和进攻的属性。

    所以，当金山找不断的想要寻找苏奇的破绽时，苏奇却是应付得非常的自如。

    而且完全没有给一丝希望金山找，甚至就连一点破绽都没有留给他。

    叶问也是站在一旁，关切地看着苏奇的应对。

    刚开始的时候，他还担心苏奇的战斗经验不及金山找，有可能会很快就败下阵来。

    所以，他一直都做好了出手的准备，想要在苏奇最危急的关头出手，将他救下。

    但没想到的是，苏奇的战斗经验无比的丰富，甚至是压着金山找在进攻。
------------

第四百四十五章 平分秋色

    这样的一幕，让叶问都感觉到非常的惊讶。

    毕竟，他在这几天的相处时间里面，虽然发现苏奇的身体素质非常的好，远超普通的常人，但是却并没有多少武学的根底。

    每一次出招，往往只能够依靠自己的本能和想当然。

    这使得他的进攻威力非常的有限，而且也比较刻板。

    所以，苏奇过去的攻击方法其实是非常的浪费力气的。

    只不过，他也没有受过什么专业的训练，更加没有拜过师父，所以不知道这一些事情。

    而既然现在已经找到了一个师傅，他自然是要好好的吸收师傅的经验。

    很快，金山找便使出了将近十招，想要攻击苏奇的一个弱点。

    但苏奇的防御能力非常的强，完全没有给金山找任何一丝机会来利用。

    就在这时候，金山找突然大吼一声，直接对着苏奇猛地轰出了一拳。

    这一拳势大力沉，而且攻击的目标正是他的下腹。

    若是被金山找命中的话，那绝对是非死即伤的情况。

    然而，这一切都是在苏奇的观察范围内。

    苏奇只是一招小念马，直接就将这一拳挡了下来，同时又是一个直捣拳，打向了金山找的胸膛。

    金山找连忙闪过，然后趁着苏奇旧力消去、新力未生之时，直接用尽自己的全力，一拳打向了苏奇的胸口。

    这一拳，几乎是用尽了他所有的力气。

    如果真的被命中的话，一般人可能会直接丧命。

    然而，苏奇似乎早有准备，打出的那一拳半路就收了回来，同时也是用尽自己的全力，朝金山找打出一拳。

    于是，在所有人的注视之下，苏奇和金山找各自向对方打出了一拳。

    每个人的拳头都是带着恐怖的风声，威力非常的强大。

    啪的一声巨响。

    金山找直接被苏奇的力量震得向后倒退了五六步。

    而苏奇也是被震得向后倒退，只不过他倒退的步数只有四步。

    看到眼前的这一幕，所有的拳师都被震惊了。

    毕竟，苏奇可是一个十九岁都不到的年轻人。

    但正是这一个年轻人，竟然挡下了金山找这样一个强敌。

    而且最重要的是，这个年轻人的实力似乎和叶问的功力相差无几。

    这让所有的拳师感觉好像是在做梦一样。

    而金山角则是满脸震惊地看向了苏奇。

    这一次的对拳，他几乎是用尽了自己的全力。

    然而这样，他还是输了一步给苏奇。

    这对他来来说，可是一个非常重大的打击。

    最重要的是，他现在的拳头还在微微的颤抖着。

    虽然说他今天连战了十几场，但是所消耗的力量和现在相比完全不可同日而语。

    而为震惊的还是那些围观的观众。

    他们怎么也没想到，叶问家随便一个小孩子，竟然都能够跟金山找打得有来有回，而且还直接硬碰硬了一下，并且不相上下。

    这使得他们每一个人都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，仿佛看到了什么不可思议的事情一样。

    至于叶问，则是非常开心地轻轻点了点头，对于苏奇的表现非常的满意。

    毕竟，苏奇刚才的表现，以一个只学了咏春拳一个星期的人来说，几乎可以给满分。

    要知道，咏春拳可是一个非常讲究技巧的拳法，其中所使用到的柔劲非常的多，尤其是缠手这一类的招式。

    而在没有通过大量的练习，并且有非常丰富的经验的情况下，是很难能够很好的利用到这一些招式的。

    但苏奇只是修炼了咏春拳一个星期，却将这一些招式施展得炉火纯青，就好像是一个修炼了咏春拳数十年的人一样。

    在某一些时刻，叶问甚至觉得自己处理可能也比不上苏奇那么好。

    “金山找，还来吗？”

    苏奇微微一笑，对着金山找说道。

    刚才硬拼了一记，他可是还没有完全过瘾呢。

    要知道，他跟叶问练习咏春拳之后，可还没有全力出过手。

    如今这么难得遇到了金山找这样的对手，对他来说，自然是一件非常好的事情。

    尤其是像金山找的拳法如此的威猛，更能够体现出他对咏春拳的掌控。

    所以，苏奇很希望金山找能够继续陪他打斗下去。

    听到苏奇的这句话，金山找脸色微微一变。

    苏奇口中的语气是非常的自信，甚至还有些期待自己继续和他战斗的意思。

    这使得金山找心中充满了忐忑。

    毕竟，通过刚才他和苏奇的对打，可以看得出苏奇的实力并不在他之下。

    如果继续战斗下去的话，除非能够找得到苏奇的破绽，否则他很难赢得了对方。

    而且，因为他之前跟十几个拳师进行了战斗，消耗也是非常的大。

    如果长时间的消耗下去的话，他是绝对不会取得胜利的。

    这对他来说，可以说是非常的不利。

    “哼，你们南派的人车轮战我一个人，就算赢了也没什么光彩的。”

    想到这里，金山找就直接开口说道。

    “车轮战，这从何谈起？”

    苏奇故意微微一愣，反问道。

    他是知道的。

    毕竟，在原著之中，金山找也是在和很多的拳师打斗过之后，再来找叶问比拼的。

    而现在，他身后跟了这么多的拳师，很显然也是跟他们交手之后再来找上门。

    他之所以会说出这样的一句话，很有可能是因为在和自己交手之后，发现很难赢得了自己，所以才会说出这么一句场面话。

    “我早上跟他们十几个人就已经打过了一场，现在又跟你打了一场，这不是车轮战是什么？”

    金山找冷笑着说道。

    “那你想要怎么样？我给你时间休息一下，我们下午再战如何？”

    苏奇微微一笑，丝毫都不以为然。

    他现在只想跟金山找继续比试，至于什么时候并不是问题。

    “好，那我们就下午再战。”

    金山找狠狠地盯了苏奇一眼，随即便转身离去，根本就不理会任何一个人。

    而那些拳师看到金山找没有取得什么优势，也是心知肚明。

    顿时一个个脸上都笑了出来，同时打算下午继续过来观战。
------------

第四百四十六章 叶问的赞赏

    “不错，苏奇，你的咏春拳掌握的非常的不错。”

    眼看着一众拳师纷纷散去，叶问心中非常的高兴，夸赞了苏奇一句。

    要知道，作为咏春拳的宗师，叶问对咏春拳的掌控可是非常的熟练。

    苏奇在修炼了一个星期左右的时间，竟然就已经能够得到叶问的夸奖，这对他来说简直就是一个莫大的光荣。

    “谢谢师傅夸奖，我还有很多地方需要继续完善的。”

    苏奇并没有很骄傲，而是非常谦虚地笑着回答道。

    他现在修炼咏春拳的时间还是非常的短，而且实力也并没有达到最高。

    不要说他面前的叶问，就算是他过去曾经达到的境界，也让他不能尤其轻易的满足。

    毕竟，他的目标可是要通过在这个世界的修炼，重新达到天级后期。

    只有这样，才能够有真正的实力去应对原世界的关家。

    “哈哈哈哈哈，好，好，好。”

    叶问听了之后非常的高兴，一连说了三个好字。

    他在过去，从来都没有想过要收徒弟，但是收了苏奇作为徒弟之后，却是非常的高兴。

    就算是平日的教导，也变得非常的有趣。

    因为，苏奇在学习咏春拳的时候，经常都能够举一反三。

    而且，苏奇这个人也相当的聪慧，并且情商也高，在相处的时候让叶问感觉到非常的舒服。

    最重要的是，苏奇对叶问也好，张永成也好，甚至是叶准都好，几乎都是同样的一个态度，都是把他们都当做了自己的亲人一样看待。

    这是苏奇发自内心的情感。

    毕竟，对于叶问这样的大宗师，他可是崇拜已久。

    而现在，他也终于有机会跟自己的偶像在一起学习，甚至自己还拜了叶问为师。

    这可是一件非常难做成的事情。

    但是他却将这件事情做成了，而且还完成的非常的完美。

    因为下午还要跟金山找继续战斗，所以苏奇没有继续和叶问修炼咏春拳，而是吃了点东西之后就坐在了院子中，养精蓄锐。

    并且，苏奇还在自己的脑海中，一遍又一遍的回想着各种各样的咏春拳招式。

    对于苏奇来说，像今天早上那样跟金山找打成平手，这已经不是他的目标了。

    如今，他的目标是要将金山找击败。

    只有这样，才能够完全发挥出他对咏春拳的掌握。

    更何况，金山找这一个人非常的自私自利，甚至完全不顾他人的死活。

    在原著之中，当霓虹国的军队打了过来之后，金山找不但没有站出来，和霓虹国的人进行战斗，反而是直接落草为寇，变成了山贼。

    变成山贼也就算了，但金山找却从来都不敢跟霓虹国的军队为敌，只是一味地欺负穷人。

    试问一下，这样的一个自私自利的人，苏奇又怎么可能会给他面子？

    甚至，苏奇都曾经想过，要趁着这一次的比试，直接将金山角这个人击杀。

    那样的话，就可能会没有了后面的那个山贼金山找了。

    不过，要想击杀金山找，对现在的苏奇来说，还是有些困难的。

    要知道，他们两个的实力其实都是在地级后期，而且金山找的战斗天赋也是非常的强。

    虽然金山找并比不上叶问，但是一身实力却不容小觑。

    如果苏奇能够在修炼咏春拳再久一些的话，要想杀死金山找，可能还会有些希望。

    但现在，这种希望却是非常的渺茫。

    不过，苏奇也不敢将自己的这些想法透露出来。

    尤其是自己的师傅叶问。

    毕竟，叶问可是一个与世无争的人。

    只要别人不惹到他，他就不会主动的去招惹别人。

    更何况，苏奇这一次的想法是要杀人。

    如果被叶问知道了的话，叶问是绝对不会允许苏奇和金山找继续比试的。

    时间很快就过去了。

    苏奇还在院子中默默的盘膝而坐，闭目养神，金山找就已经找上门来。

    而陪同金山找一起来的，还是早上的那一帮佛山武馆的拳师。

    虽然他们并不是一伙的，但是金山找来的时候非常的高调，而且还非常担心没人看他们比试的样子，所以引来了一大群的观众。

    听到了金山找的喧闹声，叶问、张永成和叶准都从屋里走了出来。

    “苏奇，你准备好了没有？”

    叶问看了一眼还在院子中盘膝而坐的苏奇，笑着问道。

    对于苏奇的这种做法，叶问是非常的赞许的。

    毕竟，在大战来临之前是非常需要静心。

    这可不是什么人都能够做得到。

    有很多人，在面对一件非常重大的事情的时候，可是经常都会在事前非常的紧张，甚至还会有各种各样不适应的情况发生。

    如果是那样的话，就很容易会发挥得不好。

    何况的是，苏奇现在面对的可是金山找这样的一个人。

    在比试的时候，如果稍微有疏忽的话，随时都有身受重伤，甚至是死亡的危险。

    所以，最重要的就是要保持冷静，让自己能够尽可能的发挥得更好。

    苏奇的这种表现，对在叶问看来，是一种最好的处理方式。

    “师傅，我放心，我已经准备好了。”

    苏奇立刻就睁开了眼睛，微微一笑回答道。

    “苏奇加油啊，我可是非常看好你的。”

    张永成则是妩媚的一笑。

    “大师兄加油！”

    叶准也是大声的给苏奇加油！

    “谢谢师娘，谢谢师弟。”

    苏奇点了点头，随后便站了起来，朝着门外走了过去。

    而叶问、张永成和叶准则是跟在了他的身后。

    张永成只是不想叶问跟别人动手，但是当别人踩上门来的时候，却是不能忍受的。

    更何况的是，现在有苏奇代替叶问出手，她自然是要来好好的观看一番。

    至少，苏奇可是他的救命恩人，而且也是她非常喜欢的一个小伙子。

    现在，更加是她丈夫的弟子。

    无论怎么说，她都应该去支持苏奇的。

    “苏奇，你终于都出来了，我还以为你怕死不敢出来跟我比试呢。”

    金山找看到苏奇慢吞吞地走出来，脸上闪过了一丝讥讽的笑容，大声地说道。
------------

第四百四十七章 出人意料的技巧

    “区区一个莽汉，我又有什么好怕的？”

    苏奇微微一笑，丝毫都不退让。

    金山找嚣张，但是苏奇比他更嚣张。

    “好，我倒要看看你的功夫，是不是有你嘴皮子这么厉害？”

    金山找冷哼一声，不再废话，直接就跳了过来，一拳打向了苏奇的胸膛。

    早上的那一次比武，他认为是自己体力不支的缘故，所以才会跟苏奇打成平手。

    现在，他已经利用中午的时间好好的休息了一下，彻底的恢复了自己的体力，所以现在对自己非常的有信心。

    金山找的这一拳大开大合，迅猛无比，而且力量极大，在打出的时候竟然发出了一阵龙虎的吼叫声。

    这让在场观看的众多拳师们都顿时哗然。

    毕竟，这样的一拳，如果是他们的话，根本就不可能接得下来。

    同时他们也觉得，苏奇不可能接得了金山找的这一拳。

    然而，令众人意外的是苏奇丝毫不慌张，也没有躲闪，而是直接迎了上前，使出了一招缠字诀。

    苏奇的左手从一个诡异的角度伸出，直接贴在金山找的手背上，同时使用巧劲轻轻地一推。

    金山找无比刚猛的一拳，竟然就这么直接被推偏了。

    就连金山找，也差点因为失去了目标，而向前冲了两步。

    看到这一幕，在场的众人脸色都非常的凝重。

    因为他们都可以看出，苏奇刚才的应对实在是太完美了，就没有比这种应对更加完美的手段。

    而且，要做到这一点，就必须对咏春拳有着非常深厚的理解和浸淫才行。

    至少也需要十几年的功力。

    但眼前的苏奇，满打满算也不过十八九岁的年龄。

    比他们很多徒弟都要年轻的多。

    又怎么可能有十几年的咏春拳功力呢？

    这说明，苏奇对武学的领悟能力非凡，往往能够用别人十分之一的时间，就领悟到别人十倍的东西。

    否则的话，是绝对不可能有现在这样的实力的。

    而叶问虽然脸色平静，但是心中却是无比的激动和兴奋。

    苏奇的表现，真的完全出乎他的意料之外。

    这才学习咏春拳多久啊？

    不到一个星期的时间。

    竟然就可以和一个北方拳派的宗师进行比试，而且还轻松地出手，化解了对方的攻击。

    叶问甚至觉得，就算是自己在场上，能够做的也不会有苏奇这么完美。

    最重要的是，苏奇还如此的年轻。

    正所谓拳怕少壮。

    如果苏奇还能够有这样的进步速度，那未来的前途将会非常的大。

    至于金山找，则是立刻就和苏奇拉开了距离，心中充满了震惊。

    他刚才的那一拳威力如何，自己是非常清楚的。

    别说是这么一个小年轻，就算是早上他战胜过的那些武馆馆主、名门高手，恐怕都不能如此轻松就接的下来。

    而苏奇不但接下来了，还一脸轻松的样子，仿佛自己刚才的那一拳没什么威力一样。

    这使得金山找心中再次充满了忌惮。

    “金山找，继续！”

    苏奇微微一笑，再度摆出了咏春拳的特有姿势。

    只见他一只手虚空放在胸前，另一只手稍微向前伸出，右脚直直地伸出，而左脚则是慢慢地弯曲下来。

    这是咏春拳中的一个非常高难度的起手式。

    如果看过《叶问》系列的人就会记得，叶问也曾经用过这个起手式。

    “找死！”

    金山找看到苏奇如此嚣张，顿时整个人都怒了。

    猛地一声大喝之后，整个人再度朝苏奇冲了过来，同时虚晃一招，假装一拳打向苏奇的面门，但实际上右腿却是准备攻向苏奇的腰部。

    正所谓，南拳北腿！

    金山找擅长的，可不只是翻子拳。

    他最厉害的武术，还是三十六路谭腿。

    眼看着金山找就要来到自己的身边，苏奇并不慌张，而是稍微向后退开两三步，同时一巴掌拍掉了金山找的拳头。

    他已经能够看出，金山找的这一招只不过是虚招。

    所以在防御他的攻击时，并没有用多少的力度。

    果然，在苏奇拍掉金山找的拳头时，金山找突然暴起，整个人凌空飞了起来，右腿的膝盖飞起，直接攻向苏奇的胸膛。

    这一招，可是他赖以成名的绝招。

    就算是早上的那些佛山知名的武馆馆主，都没能够将他的这一招逼出来。

    由此可见，金山找的实力远在那些武馆馆主之上。

    而此刻，那些武馆馆主、拳师看到金山找使出如此恐怖的一记攻击，每个人的脸色都瞬间就变了。

    有些感到非常的震惊。

    因为他们不知道，金山找竟然还有这样恐怖的攻击招式。

    有些则是脸色难看，觉得金山找看不起他们，竟然在比试的过程中，连这样的招式都不使出来。

    有些则是满脸的羡慕妒忌恨。

    毕竟，这种招式的威力极大，一旦击中对手的话，对手绝对会有身受重伤的可能。

    更何况，金山找的一身功力，也达到了地级后期的境界。

    即便是赤手空拳，也能够分金裂石。

    如果他的这一记膝盖攻击，能够顺利地击中苏奇的胸膛的话，那苏奇轻则重伤，重则丧命。

    “小心！”

    叶问在一旁，看得真切，就连他都忍不住开口提醒了一句。

    毕竟，金山找刚才的攻击非常的隐秘，而且还用了一记直拳作为掩饰。

    若是没有一定的打斗经验的人，绝对想不到他竟然会有后手。

    然而，出乎所有人意料之外的是，苏奇竟然好像知道金山找会使出这一招一样。

    他拍掉了金山找的拳头后，就直接欺身靠近，在金山找跃起的同时，顺势将他向上用力地一托。

    金山找顿时感到一股巨力传来，将他整个人推向了半空。

    与此同时，苏奇更是快速地转身，也同样跃起，在金山找的后背上狠狠地踹了一脚。

    金山找人在半空中，根本就无从借力。

    他虽然能够感觉到苏奇的攻击，而且也很想要躲闪，但是却完全没办法，只能够将自己的内劲聚集在后背，硬接了苏奇的这一脚。

    幸亏苏奇并不想要将他彻底打败，这才脚下留情，只是将他踹飞了而已。
------------

第四百四十八章 激烈的战斗

    “嘶……”

    在场的所有人，看到了眼前的这一幕，纷纷不由自主地倒吸了一口冷气。

    没有人能够想到，苏奇竟然如此轻易地就化解了金山找的这一招。

    要知道，金山找的这招可是有虚招的，而且出其不意，完全可以说是教科书般的演示。

    然而，苏奇的反应则更是迅速。

    他就好像是知道金山找的想法一样，在金山找起飞的瞬间，就已经朝金山找冲了过去，而且直接用巧劲四两拨千斤，将金山找推向了半空中。

    如果苏奇想要完结比试的话，那一脚就已经可以做到了。

    毕竟，就算苏奇的境界要比金山找略低一些，也能够轻松地将金山找踢成重伤。

    “噗！”

    金山找被踢得身形不稳，落地时发出了一阵巨响。

    同时，金山找也是脸色微红。

    他猛地转过身来，满脸冷笑地看向了苏奇。

    “虽然你的反应挺快的，但可惜你的功力实在是太差了，就算能够攻击到我，也根本破不了我的防御！”

    金山找哈哈大笑了起来，神情非常的嚣张跋扈。

    就仿佛，刚才赢了一招的人是他一样。

    “你说是就是吧。”

    苏奇没有反驳，而是淡然一笑。

    此时的他，根本就没将金山找放在心上。

    对于他来说，金山找只不过是一个练习咏春拳的对手罢了。

    如果不是为了能够好好地检验一下自己的实力，并且看看自己对咏春拳的理解程度，苏奇早就能够将金山找击败了。

    毕竟，经过了早上的比试，和刚才的切磋，苏奇对咏春拳的理解更加深透了。

    所以，只要他想的话，只需要三招，就能够将金山找击败。

    “既然这样，那你就去死吧。”

    金山找忽然大喝一声，使出了自己的绝技三十六路谭腿，对着苏奇的双腿就踢了过去。

    他的每一脚，都带着一阵阵的风声，而且动作迅猛，速度惊人。

    苏奇也不敢怠慢，将自己的精神彻底集中起来，并且利用咏春拳的一些招式，去化解金山找的三十六路谭腿。

    然而，金山找越是进攻，就越感到震惊。

    在刚开始的时候，他还能够将苏奇攻得几乎没有还手之力。

    但越到后面，金山找就越感到震惊。

    因为，苏奇表现得也来越好，而且还开始有了还手。

    如此快速的适应能力，不但让金山找气得牙痒痒的，就连那些武馆馆主、拳师都是目瞪口呆。

    毕竟，不但他们做不到这一点，就算是给他们一天的时间，恐怕都很难能够达到。

    “砰！”

    苏奇和金山找的两只脚，猛地撞在了一起，发出了一阵低沉的声音。

    金山找和苏奇两道人影，也同时分了开来。

    此时的金山找，再也没有了之前的淡定和自信，取而代之的是额头微微渗汗，呼吸略有些沉重。

    至于苏奇，则是一脸轻松淡定的模样。

    仿佛刚才和金山找的对战，只不过是他的热身而已。

    单单这个，就高下立判了。

    “真想不到，佛山武术界中竟然还有你这么一号人物存在。”金山找脸色凝重地看着苏奇，整个人都变得有些急躁起来。

    他的目标，可是要战胜佛山武术界中所有的宗师。

    虽然，他已经完成了百分之九十。

    只需要再战胜所有宗师口中，都非常推崇的叶问，他自然就是全佛山武功最好的。

    但可惜的是，他竟然连叶问的一个徒弟都打不赢。

    就更不用说是叶问了。

    “这都是师傅教得好，我才会有今天。”

    苏奇没有居功，而是直接将所有的功劳，都推到了叶问的身上。

    其实，叶问自然是他武功突飞猛进的一个关键因素。

    但他能够有今天这样的实力，也并不单单是因为叶问。

    而是因为他有足够勤奋的态度和超人的领悟能力。

    最重要的是，他的基础打得足够的扎实，只要能够领悟到咏春拳的精髓，就几乎可以马上将它的形、神全部都表现出来。

    这才使得他如今的咏春拳耍得炉火纯青，出神入化，完全将金山找压在下风。

    “苏奇，你别得意，我这不是认输，只不过是对你的实力的一种认可而已。”

    然而，金山找却是冷笑着说道。

    他的这一句话一出，围观的众人都纷纷愣了一下，有些不明白他为什么会这样说。

    因为，从他们刚才的表现来看，金山找几乎是没有任何的机会可以击败苏奇，甚至在苏奇的攻击之下，很有可能败北。

    而在这样的情况下，金山找居然还不肯认输，这说明金山找还留有余力。

    一想到这一层，那些败在金山找手下的拳师们，顿时脸色更加的难看了。

    毕竟，他们连金山找一半的功力都没能逼出来。

    “既然如此，那就让我们分个胜负吧。”

    苏奇微微一笑，并没有在意。

    以金山找的实力，的确是一个非常不错的陪练对象，完全能够让苏奇的实力进一步提升，而且还能够让苏奇清楚地找到自己的一些缺点。

    所以，金山找不认输，这对苏奇来说也是一件好事。

    因为他可以利用金山找，来进一步的提升自己对咏春拳的领悟。

    “看招。”

    金山找不再废话，猛地一声大喝，直接再度朝苏奇冲了过去。

    这一次，金山找没有率先出招，而是大踏步的向前走去。

    看到金山找如此做法，苏奇脸色不变，身形一闪也是朝金山找冲了过去。

    他想要直接来个硬碰硬的。

    两人的速度都发挥到了极致，除了叶问之外，在场的众人几乎没有一个人能够看得清他们的身影。

    然而，在双方即将碰撞在一起的时候，金山找却是突然飞起一脚，踢向了苏奇的面门。

    这一脚，也是三十六路谭腿中的一招。

    苏奇轻松的避让过了之后，一拳打向了金山找的后背。

    金山找在空中直接一个拧身，同时抓住了苏奇的手臂，并且身体迅速的下坠落在了地上。

    就在这时候，金山找的脸上露出了一丝狰狞的笑容。

    同时，他的手臂上突然出现了一把锋利无比的匕首。
------------

第四百四十九章 极限反击

    “苏奇，小心。他的这把匕首上面有毒。”

    叶问几乎是第一时间，就发现了金山找衣袖中的匕首，连忙开口，提醒了一下苏奇。

    苏奇听到叶问的提醒，脸上也是闪过了一丝惊讶。

    他的手臂现在被金山找抓住，而且还很难挣脱开来。

    同时，他自己也发现了金山找衣袖之中的匕首，脸上顿时闪过了一丝恼怒。

    像这种手段，一般的武林中人是绝对不屑使用的。

    因为，这绝对是一种不光明的偷袭手段。

    就算是赢了比试，也绝对没有人会承认他的胜利。

    而最重要的是，使用这种手段对自己的心态会有一定的影响。

    毕竟，只有那些对自己的实力不够自信的人，才会想用这种邪门歪道，来增加自己的胜率。

    而对金山找来说，他的这一招并不是想要用来对付苏奇的，而是想着有备而患，用来在自己有生命危险的时候才使用。

    但没想到，他在征服佛山武术界的过程之中，竟然会遇到了苏奇这样一个对手。

    如果他不能够将苏奇击败的话，就很难统一佛山的武术界，并且在佛山的武术界中立足。

    所以，他没有办法，也唯有施展出这样的一招，想要直接击杀苏奇。

    只要他能够杀死苏奇，就算是其他的人在说些什么，对他来说，也是没有什么太大的作用。

    至于叶问，他现在根本就没有考虑过。

    毕竟，如果连苏奇的这一关都过不了的话，想再多也是没有作用的。

    而其他围观的众人，看到金山找竟然使出偷袭这一招，都是纷纷开口怒骂。

    毕竟，这样不光彩的招数是非常不受人待见的。

    尤其是在这些武术切磋的环节之上。

    要知道，佛山武术界之所以风气如此的流行，完全是因为大家都非常的热爱武学，并且非常尊重武林中的规矩。

    但金山找的这种行为，却是完全在玷污武林中的规矩，是受到众人的不耻的。

    而且，众人在怒骂金山找的同时，也在担心着苏奇的安危。

    毕竟，苏奇的一只手臂被金山找抓住，而且还在这时候被偷袭，一个不小心很有可能就会被匕首划伤。

    如果是一般的匕首，自然没有什么问题。

    但关键在于，这把匕首上闪烁着湛蓝色的光芒。

    那意味着这把匕首上，是有着毒液的。

    一旦中了毒，那可是要死人的。

    说时迟那时快，苏奇在发现金山找想要用衣袖中的匕首偷袭自己的时候，他就几乎立刻反应了过来。

    只见他那被抓住的手臂，突然就变得柔若无骨，而且滑溜非常。

    金山找原本想要牢牢的抓住苏奇的手臂，让他无从躲闪，但是却发现自己竟然抓到了一条泥鳅一般，滑不溜手。

    金山找顿时愣了一下。

    但就是这么一下，苏奇的手臂就挣脱了他的掌控，而且并没有就此罢手，而是就地反击。

    这一次苏奇并没有留手。

    因为，他也被金山找的这一下偷袭完全激怒了。

    只见苏奇的拳头快速的一闪，直接就打在了金山找的手臂上。

    啪的一声脆响，金山找的这条手臂瞬间就折断了。

    与此同时，苏奇整个人身体朝着金山找撞了过去。

    金山找一个触不及防，直接被苏奇撞得倒飞出两三米外。

    而那把衣袖中的匕首，更是跌落在地上，发出了一阵清脆的声音。

    眼看着金山找跌倒在地上，苏奇丝毫都不停滞，直接冲到了金山找的身边，弯下腰，两只拳头犹如疾风暴雨一般，落在了金山找的胸口之上。

    这是咏春拳中的一种特殊的发力方式，寸劲。

    所谓的寸劲，是指距离攻击目标很近或者动作即将完成的瞬间，才突然加速收缩肌肉发出的短促干脆的爆发力量。

    这种攻击的发力方式非常的特殊，而且威力非常的大。

    原本，这种发力方式是需要经过长期的练习，才能够掌握的，但苏奇现在使出来却非常的流畅。

    只听到一阵令人头皮发麻的声音传来，苏奇在极短的时间之内，就打了金山找胸口不下三十拳。

    以苏奇现在的实力，一拳下来足以分金裂石。

    而且，他使用的寸劲也能够让他拳头的威力更加的强劲。

    金山找用区区的血肉之躯，抵挡了苏奇足足三十拳，早就已经深受重伤，完全没有了抵抗之力。

    看到金山找再也没有反抗之力，苏奇这才放过了他。

    如此突如其来的一幕，让现场的众人完全惊呆了，全部都愣愣的看着苏奇和金山找，连一点声音都发不出来。

    毕竟，刚才还是金山找处于上风，而且还使出了偷袭的招式，想要将苏奇直接杀死。

    但只是一瞬间，所有的情形都发生了改变。

    苏奇不但挣脱了金山找的控制，而且还反过来将金山找的手臂打断，并且将他撞得倒飞了出去，从而乘胜追击，利用寸劲将金山找打得深受重伤，再也没有反击的余力。

    这种表现，简直完美到了极点。

    也让现场观看的众人惊呆了，一个个都瞪大了眼睛，张大了嘴巴，似乎不敢相信眼前的这一幕。

    而叶问则是非常开心地点了点头，对苏奇的这种表现非常的赞赏。

    如果要论苏奇对的拳法掌握程度的话，他甚至认为已经能够比得上自己了。

    “有些事情是我们练武之人不应该做的，你做这样的事情，根本就不配作为一个武林中人，更不配代表北派来挑战我们南派。”

    苏奇站在金山找面前，居高临下地冷笑着说道。

    此时的金山找，就仿佛是一条丧家之犬一样。

    听到苏奇说这样的话，金山找更是气得脸色一变，张口就吐出了一大口的鲜血。

    “还不快把他带走？”

    苏奇横眉一瞥，看向了跟随金山找来的那些弟子。

    这个金山找虽然非常的张狂，但手下却的确有好些人跟随着他。

    如今看到金山找被苏奇打败，那些人原本都是紧张地站在原地，根本不敢发一声。

    但现在，听到苏奇这样说，那些人连忙冲到了金山找的身边，快速的将他抬了起来，并且迅速地离去。

    至始至终，都不敢说任何一句话。

    毕竟，连金山找都不是苏奇的对手，他们就算是全部一起上，都只是会被苏奇轻松打败而已。
------------

第四百五十章 众人的赞赏

    “叶问师傅，恭喜啦，恭喜啦。”

    “叶问师傅，恭喜你收了一个好徒弟。”

    “叶问师傅，什么时候收的这么一个好徒弟，竟然都不告诉我们了？”

    看着金山找的一班弟子灰溜溜的离去，围观的那些武馆馆主、拳师们都非常的兴奋。

    毕竟，他们可是非常想看到这样的场景发生的。

    要知道，他们被金山找打败了之后，可都是非常的憋屈的。

    虽然说，在武林之中，胜负乃兵家常事，但金山找的嚣张态度实在是令很多人感到不爽。

    否则的话，也不会有那么多人期盼着金山找的败北。

    所以，现在他们都是非常的兴奋。

    而且，他们还亲眼看到了一个练武的奇才。

    不到二十岁的年龄，竟然就能够代替叶问出战，并且击败了一个北派高手，这绝对是难得一见的事情。

    所以，他们都纷纷朝着叶问祝贺了起来。

    看到一众武馆馆主、拳师都这么的热情，叶问也只能够笑着朝他们拱了拱手。

    虽然他没有开拳馆，但毕竟也是一个练武之人。

    和这些武馆馆主、拳师都是有着非常密切的交集的。

    “谢谢，谢谢。既然挑战已经结束，那大家就回去吧。”

    叶问并没有沾沾自喜，而是直接就带着苏奇和妻子、儿子走进了叶公馆。

    毕竟，他的性格就是这样，并不喜欢张扬。

    虽然他对苏奇的实力非常的满意，但却并没有在外人面前展露出来。

    “苏奇，你之前真的没有练过咏春拳吗？”

    叶公馆内的客厅中，叶问的脸上充满了疑惑的看向了苏奇，问道。

    毕竟，苏奇今天的表现实在是太出乎他的意料之外了。

    在刚刚开始和金山找战斗的时候，苏奇对咏春拳的掌控明显还是处于一个非常浅显的层次。

    但是随着战斗的加深，苏奇对咏春拳的领悟竟然以一种非常恐怖的速度提升。

    这是叶问都不敢相信的一幕。

    不过，他自己也是很清楚，苏奇之前的确是从来没有接触过咏春拳。

    毕竟，他可是咏春拳中的宗师级别的存在，如果苏奇之前练习过咏春拳的话，他是可以直接就看出来的。

    所以，当他问出了这么一句话之后，自己都有些不好意思的笑了起来。

    “师傅，我之前的确没有练过咏春拳，但却在一个地方修炼过。”

    苏奇没有隐瞒，而是直接的说了出来。

    毕竟，他的基础打得这么好，叶问也是非常清楚的。

    就算他这样说出来，叶问也不会太详细的去了解，毕竟每个人都会有自己的秘密。

    而且，叶问惊讶的是，他对咏春拳的理解为什么能够提升得这么快，并不是他之前的基础是在什么地方打，而且还打得这么好。

    “我算是看出来了，你的潜力和领悟能力比我想象中还要厉害的多，一般人的潜力如果是一的话，那你的潜力应该就是十甚至是二十。”

    叶问不由得轻声地夸赞道。

    对于苏奇的实力，他现在已经有些摸不准了。

    毕竟，苏奇刚才通过跟金山找的比试，实力可是已经大大的提升了。

    否则的话，也不会在最后的关头，如此轻松的就破掉了金山找的偷袭，并且瞬间就反杀了对方。

    要知道，金山找的实力可是非同小可的。

    “师父，你太夸奖我了，我只不过是对咏春拳有比较好的理解而已。”

    苏奇连忙谦虚地摇了摇头。

    在叶问面前，他可不敢太过骄傲。

    虽然，他通过和金山找的比武，实力已经有了大大的提升，但是在天级的叶问面前还是一个初学者而已。

    “不错，你能够做到不骄不躁，这就是对待武术最好的态度。我之前还在担心你会因为这个而感到骄傲，还想要敲打你一番，不过现在看来应该不用了。”

    叶问笑着说道。

    毕竟，苏奇可是通过了他的三道关卡，才成为了他的徒弟。

    无论是人品、道德还是练武的潜力，苏奇都几乎是一等一的。

    所以，叶问对苏奇的要求也是非常的高，他不能够容忍苏奇有一丝的骄傲。

    所幸的是，苏奇的表现，也能够令他满意。

    “师兄，你真的太厉害了，我听说那个叫金山找的家伙，可是击败了几乎整个佛山武术界的馆主，最后才来挑战爸爸的。但最后却败在了师兄的手下。”

    叶准则是双眼放光地看着苏奇。

    苏奇拜师到现在，也不过是一个星期的时间。

    这一段时间里面，他几乎全部都目睹在眼中。

    所以，他非常清楚苏奇之前，是根本没有修炼过武术的。

    但即便是这样，苏奇竟然也能够将金山找击败，这使得他对咏春拳的好奇，直接变成了热爱。

    也是从这一刻开始，他终于是下定了决心，要跟自己的爸爸叶问开始修炼咏春拳。

    要知道，任何一个男孩子对于厉害的事物，都是有一种向往，而咏春拳则是填补了叶准心中的这种向往。

    虽然说，他的这种理解稍微有一些的偏差，但并没有相差太多。

    咏春拳的确是一种非常厉害的拳法，而要完全发挥出咏春拳的威力，则需要长年累月的修炼和苦练才可以。

    也正是因为苏奇今天的这个表现，使得叶准在日后的修炼之中非常的刻苦，并且以苏奇作为自己的榜样，不断的追赶。

    这才让他在非常短的时间之内，突破到了天级，成为了咏春拳中的另一位宗师。

    当然，这些都是后话，因为叶准要成为咏春拳的宗师，还需要很长的一段时间的苦练。

    和叶问、张永成、叶准他们吃了晚饭之后，苏奇则是回到了自己的房间之中，盘膝坐了下来。

    他并没有做其他的事情，而是在回顾着自己今天比试中的一点一滴。

    这是他的一种习惯，每次生死大战之后，都会对自己的战斗过程进行复盘。

    也正是因为这样，才使得他的战斗力可以不断的累积起来，而且提升得非常的快。

    毕竟，只有这样，才能够看出他在战斗之中的选择是不是正确的。

    下一次应不应该继续这样做。
------------

第四百五十一章 战争到来

    接下来的时间里，苏奇几乎没有出过门，每一天都是留在叶公馆之中，在叶问的指导下，不断地完善咏春拳的感悟，并且还练习了其他的几种武术。

    对苏奇来说，这些都是非常难得的机会。

    毕竟，按照原剧的进展，在不久的将来，霓虹国军队将会占领佛山。

    到时候，他就没有这么多机会练武了。

    更何况，他的其中一个任务，是要代替叶问和霓虹国的军官比试，如果他的实力不达到叶问的水准，又怎么能够代替叶问出战呢？

    万一输掉了，那岂不是连自己的性命都丢掉了？

    为了避免这样的情况发生，苏奇自然是刻苦练武，几乎没有一丝的松懈。

    而苏奇的这些举动，叶问也是看在了眼里。

    对此，叶问非常的满意，并且觉得苏奇就是自己最好的徒弟。

    因为在修炼武术这一方面，苏奇的性格跟他是几乎一模一样，而且也有着非常耐得住的性子。

    况且，苏奇除了练习武功之外，几乎对外界的事物一无所知，也根本就不感兴趣。

    即便在击败了金山找之后，苏奇的名头在佛山术界中已经是崭露头角，但他也依然没有一丝的骄傲，更没有到外面去逞英雄。

    这些都是叶问非常满意的地方。

    所以，叶问几乎将自己的所有武艺，全部都倾囊相授，目的就是为了能够让苏奇成为他的衣钵传人。

    而苏奇也没有浪费叶问的一番苦心。

    他在如此勤奋的练武的情况下，只花了半个月的时间，就从地级后期的境界提升到了天级初期。

    重新成为了天级高手，苏奇立刻就修炼了自己的护体罡气。

    与此同时，他也能够轻松地感觉到，叶问现在的修为也仅仅只有天级初期而已。

    所以，他几乎可以很肯定，现在的自己已经有百分之九十的把握，可以击败叶问。

    更何况，他现在的战斗经验也比叶问要丰富得多。

    毕竟，他在上一个世界中杀的丧尸，可是比见过的人还要多。

    虽然，当他返回原世界的时候，他的修为被系统强制性地压低到了地级初期，但那些战斗的经验却没有遗失。

    所以，苏奇现在的真实实力应该是已经超越了叶问。

    很快，霓虹国军队占领佛山的消息便传来了。

    这个消息让所有人的心头都非常的沉重。

    毕竟，霓虹国军队一来，所有人的性命都是没有保障的。

    虽然大家都知道，这一天会始终都会到来，但是却没想到会这么快。

    至于，苏奇则是没有什么感觉，因为他早就已经知道了这些发展的轨迹。

    最让叶问一家人无法接受的是，那些霓虹国军队一到来，就立刻将他的叶公馆占领了。

    虽然叶问和苏奇都有着不俗的实力，但是在霓虹国军队的面前，他们的实力却显得非常的渺小。

    毕竟霓虹国军队的人数实在是太多了，而且他们每个人手上都有枪，如果真的是硬拼的话，就算他们俩能够杀死几个霓虹国的军官，自己也绝对逃不了的。

    所以，叶问并没有反抗，而是顺从地将自己的叶公馆，送给了霓虹国军队，并且带领着张永成、叶准和苏奇离开了叶公馆，找了一个临时的住所暂时住着。

    霓虹国军队的到来，使得整个佛山都陷入了一片混乱之中。

    叶问虽然算是比较有钱的人，但是因为看到那么多的同胞在战争之中流离失所，所以也只能够伸出援手，帮助了很多的没有饭吃着同胞。

    不过，他一个人的力量始终有限。

    很快，他身上所拿着的钱就已经花光了。

    没有办法的情况下，他唯有带着一帮同胞去码头做苦力，才勉强算是能够维持日子。

    至于苏奇则没有跟着去，而是在霓虹国军队的总部溜达，并且将其中的一些环境牢牢的记在了脑海之中。

    毕竟，按照这部电影的进程，很快霓虹国的军队就会要求叶问跟他们进行比试。

    如果苏奇不趁早做好相关的准备的话，到时候很有可能会出很大的问题。

    当然，在做相关准备的时候，苏奇也是趁机偷了一些钱财，然后散发给很多没钱的老百姓，这才使得佛山中的大部分贫穷人家没能饿死。

    这天中午。

    苏奇和叶问吃过了午饭之后，便打算稍微休息一下。

    然而一个人却非常惊慌地跑了进来，对着叶问说道：“叶先生。你快点去救一下阿强吧，他就快要被人打死了。”

    这人叫五婶，是阿强的妻子。

    阿强因为想要得到霓虹国军队的大米，去跟霓虹国的军官进行比试，结果被打成了重伤，现在已经奄奄一息，就快要死了。

    不过，霓虹国的军官却说阿强没能赢下比武，不能够离开。

    所以，五婶才不得已跑来找叶问帮忙。

    因为，这里所有的街坊都知道，叶问的实力是最强的，也只有他才能有这样的实力去救阿强回来。

    叶问一听倒五婶的话，顿时火冒三丈。

    他平时虽然非常的低调，也没有怎么出声，但是却非常的有正义感。

    如今听到阿强就快要被人打死，他二话不说，就要跟着五婶去将人救回来。

    “师傅，要不我去把阿强就回来吧。”

    苏奇却是一把拦住了叶问。

    毕竟，这可是关乎到他的任务。

    如果让叶问去救了阿强回来，那个霓虹国军官就会找叶问进行比武，而不是找他。

    那样的话，他就很难完成这个任务了。

    “不行，你的实力还不够。”

    然而叶问却是轻轻地摇了摇头，斩钉截铁地说道。

    说完，便直接想要跟着五婶走人。

    然而，苏奇却是直接拉着叶问的手，并没有放开。

    叶问顿时一愣，他突然发现自己似乎有些不认识苏奇了。

    因为，苏奇拉着他的手，他竟然没有办法挣脱。

    这说明，苏奇的实力已经超过了他。

    意识到了这一点，叶问顿时整个人都惊呆了。

    因为，苏奇才修炼多长时间，实力竟然就已经超过了自己？

    这简直就是一个奇迹。
------------

第四百五十二章 一招制胜

    “苏奇，你这是真的吗？”

    叶问非常惊讶地看向了苏奇，整个人都充满了期待。

    因为，如果苏奇的实力真的已经超过了她，那说明苏奇已经可以出师。

    而距离苏奇拜师的日子，才不过一个月左右的时间，这样的修炼速度简直就是称得上奇迹。

    甚至古往今来，恐怕都没有任何一个人能够比得上苏奇。

    苏奇非常郑重的点了点头。

    他知道叶问问的是什么，而且在现在的这一个情况下，他只能够将自己的实力暴露出来，这样叶问才会放心，让他去代替比武。

    果然，叶问看到苏奇承认了他的实力已经超过了自己，立刻便点了点头，同意了苏奇去救阿强的建议。

    不过，叶问也跟在了五婶和苏奇的身后，一起去了霓虹国军队的总部。

    很快，他们便来到了一方擂台之下。

    此刻，擂台之上还有人在跟霓虹国的军官进行比武。

    至于擂台下方，有一个人浑身都是血地躺在那里。

    赫然就是阿强。

    五婶看到阿强这副惨状，顿时就哭了出来。

    如果不是为了能够有口米饭吃，阿强也不会来这里，跟霓虹国的军官进行比武。

    那样的话，他也不会被人打成现在的这副模样。

    在这样的战争年代，伤成这样子几乎是不可能痊愈的了。

    毕竟，他们根本就没有疗伤的条件，不但缺医少药，甚至有时候连温饱都是问题。

    而这时候，擂台上的那个人也输掉了比赛，被霓虹国的军官直接一脚踹到了擂台之下。

    “哈哈哈哈，你们的实力真的是太差了，跟我们霓虹国的空手道相比，简直就是垃圾。”

    那个霓虹国的军官非常嚣张地大声笑道。

    擂台下，还有好多个人在看着，听到这些话他们都非常的愤怒。

    只不过，他们的实力根本就打不赢那个霓虹国的军官，所以即便非常的愤怒，但是却没有一个人敢上前跟他进行比武。

    然而就在这时候，人影忽然一闪，一个年轻人出现在擂台之上。

    这人正是苏奇。

    “竟然还有人敢上来跟我比武？很好，小家伙只要你能够赢了我，你就可以得到一袋大米。”

    霓虹国的军官微笑着对着苏奇说道。

    “我可以不要大米吗？”

    苏奇非常平静地问道。

    “不要大米，那你想要什么？”

    霓虹国的军官非常惊讶的看向了苏奇，问道。

    他还是第一次见到有不想要大米的人。

    毕竟，在这样的战争年代，一代大米已经是非常值钱的东西了。

    至于其他的钱币之类的东西，根本就不如大米那么值钱。

    “如果我赢了你，我要将他们带走。”

    苏奇指了指擂台下的那两个人，说道。

    “你想将他们救走？可以，只要你能够赢了我，那你就可以将他们带走。”

    霓虹国的军官看了一眼苏奇，虽然有些诧异，但还是很爽快的答应了。

    那两个人都已经被他打成了重伤，就算苏奇能够将他们救走，也是救不了他们的性命的。

    更何况，他也不认为苏奇能够赢得了自己。

    “很好。那来吧。”

    苏奇的脸上完全没有表情。

    其实他的内心是非常的愤怒的，因为在这样的场景下，他根本就控制不了自己的内心，而产生了无比的愤怒。

    但是，这些愤怒是不能够表现出来的。

    虽然他现在有天级的实力，但这里还有很多普通人。

    如果他激怒了这里的霓虹国军队的话，除了他自己和叶问之外的其他人，很有可能就会死在这里。

    那个霓虹国的军官没有在说话，而是直接向前两步，出现在苏奇的面前。

    他的速度很快，而且移动起来非常的灵活。

    霓虹国军官忽然一声大吼，直接一个掌刀就劈向了苏奇。

    看到苏奇完全没有反应，还以为苏奇被他吓呆了，根本就不敢有任何的动作，所以脸上露出了一丝冷笑。

    然而，他的掌刀却毫无阻隔的，直接劈过了苏奇的身体。

    这让他顿时心中一惊。

    而苏奇却渐渐地消失在他的面前。

    这时候，他才意识到，原来自己劈中的只是苏奇的残影。

    明白了这一点之后，霓虹国的军官顿时倒吸了一口冷气。

    这样的速度，实在是太惊人了。

    他非常相信，就算是自己将速度发挥到了极致，都不可能有苏奇这样的现象出现。

    所以，他对苏奇的实力立刻就有了一个重新的认识，而且非常凝重地注视着苏奇。

    “你不进攻了吗？那就轮到我了。”

    苏奇淡然地说了一句，身形一闪，直接就出现在霓虹国军官的面前，同时轻轻地打出了一拳。

    这一拳落在了霓虹国军官的肚子上。

    这个军官顿时惨叫一声，直接跪倒在地，整个人立刻像一颗虾米一样，倒在了地上，再也没有了反抗之力。

    只是一招，苏奇就将这个霓虹国的军官打倒在地。

    看到这一幕，擂台下的所有同胞都欢声雷动。

    而五婶更是彻底的放下了心头大石。

    因为，她原来是打算叫叶问来帮忙救人的。

    没想到上去的竟然是苏奇。

    她原本还在担心，苏奇能不能打赢这个霓虹国的军官。

    但没想到，苏奇只是出了一招，对方就被彻底的打败了。

    这样的实力，不但让这些同胞们都非常的信服，同时也引起了一些霓虹国军官的注意。

    此时此刻，在这个擂台的上方有一个VIP房间。

    房间之中，坐着一个霓虹国的高层军官。

    这个军官叫做佐藤次郎，是霓虹国军队中的一个将军，身份地位非常的高。

    在佛山之中，他的地位是最高的。

    而且，他也是一个非常喜欢空手道的人，所以才会来到这里，观看日本军官跟武林中人的比武。

    之前的那些比武，他看得乏善可陈。

    但是苏奇的这一招，却是令他眼前一亮。

    因为，他意识到自己终于看到了高手。

    而且他心中，也涌现出了一股非常强烈的愿望，想要和苏奇来进行一场切磋。

    所以，他立刻就让人留下了苏奇，并且也很快出现在擂台之上。
------------

第四百五十三章 佐藤次郎的挑战

    一时间，整个擂台附近所有的人都愣住了，全都沉默地看向了擂台之上的这位霓虹国军官。

    大家都非常忧心忡忡，知道今天可能会有麻烦。

    他们都非常清楚，霓虹国军队通常都会有这些不讲道理的事情发生。

    而一旦出现这种情况的话，在场的所有人可能都会没命。

    只有苏奇清楚，究竟是发生了什么回事。

    因为，他第一眼看到了佐藤次郎，就知道眼前的这名霓虹国军官，就是和叶问对打的那一位。

    也就是他这一次任务的目标之一。

    至于佐藤次郎现在将他们都留了下来，并不是想要将他们都杀死，只是想要和自己切磋一下武功而已。

    因为苏奇非常清楚，佐藤次郎虽然是霓虹国的军人，但同样也是一位武痴。

    而且，佐藤次郎对自己的实力也是非常的有信心。

    因为他在霓虹国内，几乎从来都没有遇到过对手，所以发现了苏奇这么一个高手，自然就会心痒痒的，想要和苏奇很好好的切磋一番。

    “傻妞，帮我检测一下佐藤次郎的武学境界。”

    苏奇眯着眼睛，仔细地观察了一番佐藤次郎的气息，但是却判断不出佐藤次郎现在的实力和境界。

    这其实是因为，霓虹国国内有一个武学学派，忍者。

    这些忍者，几乎都懂得将自己的气息收敛起来，让人无法察觉到他们的存在。

    而佐藤次郎就是一名忍者，同时也兼修了空手道，所以苏奇自然无法观察出佐藤次郎的实力和境界。

    “苏奇哥哥，佐藤次郎身上的气息显示，他应该是一名天级初期的武道高手。”

    很快，傻妞的声音便在苏奇的脑海中响了起来。

    听到傻妞的话，苏奇脸上的神情不变，心中却是非常谨慎起来。

    原本，他还以为这名霓虹国的军官，实力应该跟金山找差不多。

    但没想到，竟然会是天级初期的强者。

    这让苏奇瞬间就谨慎了起来。

    毕竟，一个同为天级初期的强者，可不是那么容易对付的。

    当然，苏奇也不是害怕。

    因为，他根本就没有什么好害怕的。

    按照原剧的剧情，佐藤次郎虽然是天级的强者，但却也是败在了叶问的手上。

    这说明，佐藤次郎的境界虽然比较高，但实际上他的战斗力却并不如自身的境界那么高。

    这纯粹是因为，霓虹国的空手道太过一板一眼，并没有那么多的变化，所以才导致战斗力不足，从而输在了叶问的手上。

    既然佐藤次郎不是叶问的对手，那自然也不是自己的对手。

    所以，苏奇并没有太过担心。

    只不过，他也是凝神静气，非常集中精神的应对。

    毕竟，眼前的这位佐藤次郎，可是霓虹国军队之中的一名将军，个人地位是非常高的。

    如果得罪了他的话，他们将很难离开这里。

    “你好，我叫佐藤次郎，是霓虹国军队的一名将军。不知小兄弟你叫什么名字？”

    佐藤次郎对着擂台上的苏奇微微一笑，问道。

    “苏奇。”

    苏奇依然面无表情，只是淡然地看了佐藤次郎一眼。

    “不知我能否跟苏奇小兄弟切磋一场呢？”

    佐藤次郎丝毫都没有介意苏奇的态度，依旧如沐春风地说道。

    “你想跟我切磋，可以。”

    苏奇想都没想，便直接答应，“不过在我们切磋之前，我得先将他们送去就医。”

    说完，苏奇指了指擂台下的阿强和另外一名同胞，声音非常的淡漠。

    “噢？难道你觉得他们比跟我切磋还要重要吗？”

    佐藤次郎脸上闪过了一丝惊讶，有些不可思议的看向了苏奇。

    身为一名军人，他在战场上面见识过太多的生死，所以像阿强这种被人打得浑身是血，深受重伤的情况，他根本就不放在眼里，也从来都没有关注过。

    因此，听到苏奇这样说，他顿时感到非常的疑惑。

    在他看来，这两个人被打成这样几乎是必死的情况，就算能够将他们带到医院，也很难有恢复的一天。

    所以，苏奇注定了是要做无用功的。

    “是的，我这次来就是为了救他们。”

    苏奇轻轻的点了点头。

    “放肆，我们将军要你做什么你就做什么，什么时候轮得到你在这里讨价还价？”

    然而，佐藤次郎都还没有说话，她身边的那一位副官却是冷声喝骂了起来。

    在他看来，他们霓虹国的军官想要跟龙国人进行切磋，就是给面子龙国人。

    无论什么情况，龙国人都必须答应，不能够有任何的拒绝行为，否则的话就是不给他们黎红国的面子。

    听到这句话，苏奇的脸色一冷，冷冰冰地看向了那位副官：“你可以阻止我去救人，但是你不能够强迫我跟他切磋。 ”

    “八嘎！”

    副官脸色一变，正想要下令直接将苏奇打死。

    然而，佐藤次郎却是轻轻的摆了摆手，阻止了他继续说话。

    “苏奇小兄弟，既然你想要救他们的话，那我就给你这个机会。你可以先把人带走，但是明天的这个时候，我要见到你，并且和你切磋。”

    “如果到时候我见不到人的话，那不单是你和你的家人，就连这里所有人的家人全部都要死。你明白了吗？”

    佐藤次郎微笑着看着苏奇，语气非常的平淡，就仿佛是在说一件非常微不足道的事情一样。

    在他看来，十几个龙国人的性命根本就不重要。

    重要的是，他跟苏奇之间的切磋。

    而其他的龙国人听到了佐藤次郎的这句话，一个个的脸色顿时变了，同时他们也将自己的目光看向了苏奇。

    因为，此时此刻他们所有人的性命，都落在了苏奇的身上。

    如果苏奇不愿意和佐藤次郎进行比武的话，那他们的全家性命可就难保了。

    “可以，我明天同样的时间，会来这里跟你切磋。”

    苏奇定定地看着佐藤次郎，足足看了半分钟的时间，这才轻轻地点了点头，答应了下来。

    听到苏奇答应了，那些同胞们才长长地舒了一口气，而且目光之中也带着一丝感激地看向了苏奇。

    毕竟苏奇这样做，可是相当于间接救了他们的性命。
------------

第四百五十四章 救治阿强

    毕竟苏奇这样做，可是相当于间接救了他们的性命。

    “很好，那就这样决定了。”

    佐藤次郎轻轻地点了点头，心中充满了满意。

    因为，他的目的就是想要和苏奇切磋一场，看看究竟是谁的实力更加的强。

    所以，无论是现在切磋，还是明天再切磋，其实相差并不是很大。

    而且，他也可以趁着今天晚上的机会，好好的练习一下自己的一些绝招。

    “一言为定。”

    苏奇点了点头，便算是跟佐藤次郎打了个招呼，随后便身形一闪，直接跳下了擂台。

    这时候，苏奇才发现阿强不但浑身是血，就连意识也非常的模糊，甚至有可能随时都会离开。

    很显然，阿强的伤势已经非常的重了，如果不及时的治疗的话，很有可能就会因此而死掉。

    至于另外的一个伤者，他则是非常的幸运，直接就被霓虹国的军官一脚踹下了擂台。

    虽然比武输了，但是伤势却并不是很重。

    而且，在苏奇登台的时候，叶问也已经帮这名伤者处理了一下骨折，以及身上的一些红肿。

    “走，快把他带回去再说。”

    苏奇只是看了一眼阿强，便立刻当机立断。

    阿强身上的伤非常的重，现在已经到了几乎不能再耽搁的时候了。

    如果再不帮阿强实施救治的话，随时都会有死亡的危险。

    毕竟，任何一个人受了这么严重的伤，都很难撑得了太长时间。

    至于其他的霓虹国士兵，都在死死地盯着苏奇他们这伙人。

    尤其是那个副官。

    他真的很想直接下令，将苏奇他们全部都击杀。

    但因为有佐藤次郎的命令，所以只能够眼睁睁的看着苏奇他们离开。

    出了霓虹国军队的总部之后，苏奇便将阿强送回了家，同时帮阿强处理了一下伤口。

    这些叶问之前都已经做过了。

    不过，现在最关键的是阿强身上的内伤。

    这是最麻烦的，也是最难医治的。

    就算叶问有一定的医术，但是对于这样的内伤也是束手无策。

    “交给我吧，你们先出去一下。”苏奇非常严肃认真地说道。

    “苏奇，你懂治疗内伤？”

    叶问顿时惊讶地看了过来。

    他和苏奇同吃同住了将近一个月的时间，只知道苏奇对武术非常的执着，悟性惊人，同时还有着非常好的人品和道德。

    但是却并不知道苏奇也懂医术，所以听到苏奇的这句话，叶问感到非常的惊讶。

    而五婶也是满脸悲伤地看了过来。

    她只不过是一个女人，根本就没什么见识，如今遇到了这么大的事情，早就已经吓得束手无策。

    更何况，看阿强现在的这个样子，如果不将他送去医院救治的话，绝对活不到明天。

    但就算是送去医院，他们也没有什么钱，医院根本就不会帮忙救人。

    所以，左右横竖都是死路一条。

    “我尽力，如果运气好的话，阿强应该会没事的。”

    苏奇非常认真的说道。

    他其实也不懂什么医术，之所以敢这样说，完全是因为他身上还有傻妞的存在。

    要知道，傻妞可是一台超级智能手机。

    在她的数据库中，有着关于未来所有的科学知识，同时傻妞也有一个私密空间，里面可是存储了非常之多的各种物品。

    如果能够让傻妞出手帮忙的话，阿强应该有机会活下来。

    听到苏奇的这句话，叶问和五婶都是相互对视了一眼，然后默默的走出了这个房间。

    他们都很清楚，如果不相信苏奇的话，阿强是绝对只有死路一条。

    但如果相信苏奇的话，还能有那么一丝的希望。

    所以他们都选择了相信苏奇，将救治阿强的这个任务完全交托给了他。

    苏奇轻轻地关上了门，并且确认了没有人能够偷窥之后。这才在心中呼唤了一下傻妞。

    红色光芒一闪，傻妞直接出现在苏奇的面前。

    “苏奇哥哥，你是想要我帮忙救他吗？”

    傻妞微笑着问道。

    虽然傻妞平时并不会显身，但是她也会监控苏奇身边发生的所有情况。

    因此，对苏奇身边的事情可谓是了如指掌，自然知道苏奇的打算。

    苏奇轻轻地点了点头：“你有把握吗？”

    傻妞没有回答，而是走到了床边看向了阿强。

    只见傻妞的双眼，突然射出了一阵迷蒙的光芒。

    这阵光芒直接落在了阿强的身上，好像是扫描一样，缓缓的扫过了阿强整个身体。

    足足过了大概三分钟的时间，傻妞眼睛的光芒才缓缓的消失。

    “他现在身上的伤势还不算太严重，我应该可以将他救活的。”

    傻妞这才微笑着说道。

    听到傻妞的这番话，苏奇原本悬着的心顿时放了下来。

    同时，苏奇也在心底暗暗地低估着，这么严重的伤竟然还说不太严重，那到底什么样的伤势才算严重呢？

    不过他也明白，以傻妞的眼界自然是比自己要高得多。

    毕竟，傻妞可是从未来回来的一个超级手机。

    在未来科学如此发达的情况下，自然会对这些丧事有着更多的治疗办法，所以她说不算严重，应该就真的是不算严重。

    很快，傻妞就从自己的私密空间中取出了两颗药丸，直接塞进了阿强的嘴里，同时还喂了阿强喝了口水。

    吃了药之后，阿强原本气息奄奄的身体，几乎立刻就有了反应，甚至就连他原本有气出没气进的呼吸，也变得均匀了许多。

    就好像是完全没受伤，而是睡着了一样。

    “好了，苏奇哥哥。”

    做完了这一切之后，傻妞便笑着对苏奇说道。

    “这就好了？”

    苏奇愣愣的问道。

    “只是我能够做的事情都做完了，他身上的伤也暂时抑制住了，至于要彻底的恢复，还需要大概半个月左右的时间。毕竟他现在身体的能量已经消耗的差不多，只能够靠他自己去补充这些能量了。”

    傻妞微笑着解释道。“那就好！只要能够救了他的性命，那剩下的一切就交给我们吧。”

    苏奇笑着说道。
------------

第四百五十五章 叶问的担忧

    等傻妞再度回复到了他的身体之中之后，苏奇这才打开了房间的门。

    “怎么样？”

    五婶第一个就冲了过来，非常着急的看着苏奇。

    阿强可是五婶的老公。而且还是他未来的依靠，他全家人就靠着阿强过日子了。

    如果阿强这一次死了的话，那他全家恐怕就完全没有依靠了。

    叶问也是非常凝重的看着苏奇。

    他也是非常的渴望能够将阿强救活。

    毕竟他们都是好街坊。

    “应该没什么大碍了，只要好好的休养半个月左右的时间，阿强就会恢复。”

    苏奇笑着说道。

    “真的。那太好了。谢谢你，苏奇。”

    五婶顿时眼前一亮，几乎想都不想就直接冲了进房间，想要看一下自己的老公阿强。

    那种兴奋的神情，让苏奇也感觉到了非常的开心。

    “好小子，真没想到你竟然还有这一手，果然不愧是我的徒弟。”

    叶问重重地拍了一下苏奇的肩膀，脸上的笑容更加的灿烂了。

    虽然一直以来，他都以苏奇为豪，但那都是因为苏奇的武学天赋非常的高，但现在他为苏奇自豪的是，因为苏奇的人品和医术。

    要知道，在这样的乱世之中，有这样的人品和医术的人几乎是凤毛麟角的存在。

    “嘿嘿。”

    苏奇嘿嘿一笑，颇为有些不好意思。

    毕竟，这可不是他的功劳，而是傻妞的功劳。

    只不过，他不能够将真相告诉其他人，只能够自己将这个功劳给揽下来了。

    苏奇又给了五婶一些钱，这才和叶问一起回了家。

    “苏奇，你明天有把握对付那个佐藤次郎吗？”

    一间简陋的房间中，叶问脸色有些凝重的问道。

    他通过自己的观察可以发现，佐藤次郎也是一个高手，而且佐藤次郎的实力应该跟他相差无几，所以担心苏奇会不是佐藤次郎的对手。

    “师傅，你放心吧，我还是非常有把握，对付这一个霓虹国人的。”

    苏奇轻轻的点了点头，一副非常胸有成竹的样子。

    毕竟，他可是已经让傻妞扫描过佐藤次郎的实力，知道佐藤次郎的实力比他要低很多。

    只要他不轻视对手，不出现一些小失误，那就绝对没有什么问题了。

    “既然你这样说，那我也就放心了。不过明天我会陪着你一起去。”

    叶问想了想，还是有些郑重的说道。

    他们面对的可是霓虹国的军人，就算再小心也不为过。

    在霓虹国军队占领了佛山的这些日子里，他们听说到最多的就是霓虹国军人的一些负面新闻。

    不但有烧杀抢掠，而且基本上什么坏事都做尽，对待龙国人更是像对待畜牲一样，完全没有一点怜悯之心。

    这使得叶问对霓虹国军人的印象非常的差。

    “师父，我觉得明天还是我一个人去更好。虽然说你能够为我压阵，但是那可是霓虹国军队的总部，如果出现了什么问题的话，我们两个人要逃走会困难很多。但如果只有我一个人的话，我是有着十足的把握，能够从其中逃出来的。”

    苏奇脸色非常凝重地对着叶问说道。

    毕竟，叶问只是一个天级初期的强者，而且他也没有能够开发出护体罡气的应用。

    所以，在保护自己的这一方面实在是有些欠缺。

    而最重要的是，苏奇他本身也有这傻妞在身，可以保护他的安全。

    就算是霓虹国的军人想要用枪来击杀他，也很难打穿他的护体罡气，更别说透过傻妞伤得了他了。

    所以，明天的决斗苏奇几乎可以立于不败之地，并且能够有十足的把握，可以从容地离开。

    也是因此，他认为自己一个人去跟佐藤次郎比武，是最好的一个选择。

    “你真的有这样的信心，能够全身而退？”

    叶问顿时皱了一下眉头。

    虽然他也知道苏奇的打算是什么。

    毕竟人去得越多，就越危险。

    如果苏奇只是一个人去的话，他想要离开也是比较轻松的。

    但要他就这么放苏奇一个人去，他也是不那么放心。

    “师父，你就放心吧，我什么时候会骗过你？”

    苏奇笑着说道，满脸都是轻松的神情，“如果你不相信的话，可以现在试一下我的实力。”

    “好，那我现在就试一下，看看你现在的实力究竟去到了什么程度？”

    叶问顿时眼前一亮。

    这个问题，也是藏在他的心中非常长时间了。

    因为，自从他知道苏奇达到了天级之后。他对苏奇的实力就已经很难去把握了。

    而且现在看来，苏奇的实力甚至有可能比他还要高，这使得叶问也对苏奇的实力非常的好奇。

    更何况的是，苏奇刚刚才将一个濒临死亡的重伤救了回来。

    这也是一项非常令人震惊的成就。

    这么多的疑问聚集在一起，使得叶问对苏奇非常的好奇，也想要对苏奇了解更多。

    所以，才会有这样的想法。

    话音刚落，叶问就直接拍出了一掌，打向了苏奇的肩膀。

    这一掌非常的出乎意料，相当于是苏奇被偷袭了一样。

    只不过，苏奇的反应却是非常的快，而且直接一个沉肩，便躲过了叶问的攻击，同时还使出了咏春拳来进行反攻。

    两师徒顿时就在狭窄的屋里对打了起来。

    和一般的打斗不同的是，他们对自己的力量控制得非常的精准，根本就没有影响到屋里任何的一样东西。

    而且，两人的速度也是非常的快。

    若是有旁人在一旁观看的话，根本就看不清楚他们双手的动作，只能够看到一团幻影在那里，来回的翻飞。

    打了五六十招之后，叶问便直接跳了开来，不再跟苏奇进行切磋了。

    因为他已经发现，苏奇根本就没有使出全力，而他自己就已经使用了将近九成的实力。

    这说明苏奇的实力，已经远远超出了他。

    “看来你真的可以出师了，既然这样的话，那明天我就不跟你去了，你自己小心一些。”叶问非常欣慰地说道。

    对于苏奇能够有今天的这个实力，叶问真的是非常的欣慰。
------------

第四百五十六章 和佐藤次郎次郎的交锋

    第二天早上，苏奇来到了霓虹国军队的总部。

    令他想不到的是，佐藤次郎早就已经安排了人，在霓虹国军队总部的门口等着他。

    由此可以看得出，佐藤次郎对于这一次的切磋是多么的看重。

    对此，苏奇也是心知肚明。

    毕竟，在原著当中，佐藤次郎就是一个武痴。

    对他来说，能够和高手决斗比任何事情都要重要。

    即便这个高手是龙国人，是他们侵略的对象，佐藤次郎也非常想要跟他切磋武功。

    毕竟，他想要遇到一个高手，是非常的困难。

    翻译官很快就带着苏奇来到了擂台。

    早就得到了通报的佐藤次郎，已经换好了一身战袍，在等待着苏奇的到来。

    他的那个副官，则站在擂台下面，双眼冰冷地盯着苏奇。

    在副官的眼睛之中，苏奇可以感觉得到非常明显的杀气。

    这些杀气，来源于他这个霓虹国军人，对龙国人的轻视。

    只不过，因为有佐藤次郎的压制，所以这个副官才不敢轻易的动手。

    但苏奇非常清楚，只要自己没有了利用价值，那这个副官就绝对会第一时间向自己开枪。

    所以，苏奇在来之前就已经决定了，这一次要趁着这个好机会，将佐藤次郎直接打死在擂台上，顺便再将霓虹国军队的总部狠狠地大闹一番。

    最好是将这里的守卫、军官全部都打死一半以上。

    那样的话，对于民族抵抗侵略是非常有帮助的，同时也对他送叶问去港岛有非常大的帮助。

    毕竟，只要他大闹一番的话，这里就会变得非常的杂乱，再也没有人会想着去抓叶问一家人了。

    如此一来，叶问他们就可以没有任何后顾之忧地远离佛山，去到延续他们应有的轨迹。

    “苏奇小兄弟，你来了。”

    佐藤次郎看到苏奇的到来，非常的开心。

    因为他终于都可以跟苏奇切磋了。

    为了今天的切磋，他可是做了非常之多的准备，甚至还答应了苏奇的一个请求。

    对于他来说，这已经是一个非常大的让步了。

    因为在霓虹国军人的眼里，他们根本就不应该向龙国人妥协。

    而他的那个副官，在这一方面的意见是最大的。

    “将军，你好。”苏奇对着佐藤次郎轻轻地点了点头，态度不卑不亢，完全没有一丝害怕的情绪。

    他的这种表现，跟一般的龙国人完全不一样。

    毕竟，一般的龙国人在这里，就算没有任何人吓唬他们，他们都会自己害怕的，双腿打颤。

    “苏奇小兄弟，你做好了跟我切磋的准备没有？ ”

    佐藤次郎微笑着问道。

    “已经做好准备了，随时都可以开始。”

    苏奇轻轻的点了点头。

    其实，他根本就不需要准备些什么。之所以要推迟到现在才跟佐藤次郎进行切磋，完全是因为他想要将阿强救回家而已。

    至于跟佐藤次郎的切磋，他随时都可以。

    “很好，既然这样的话，那我们现在就开始吧。”

    佐藤次郎哈哈一笑，非常的开心。

    “好。”

    苏奇又再点了点头，脚下轻轻的一点地面，整个人直接越起速度，飞快地来到了擂台之上。

    苏奇露出的这一手，令四周围观的霓虹国士兵们都发出了一阵喧哗声。

    因为他这一下，实在是太惊人了。

    要知道，这擂台足有将近两米的高度，一般人是需要通过台阶，才能够登上擂台的。

    但是这样的高度，在苏奇面前，却仿佛只是平地一样，随随便便就能够登上去了。

    这样的技术能力，简直就是不可思议。

    毕竟他们的空手道是没有这样的能力的。

    擂台下那个副官，脸色也是非常的难看。

    因为苏奇的表现越好，他对苏奇的印象就越差。

    如果不是佐藤次郎要跟苏奇切磋武功，他早就将苏奇直接枪毙了。

    至于佐藤次郎看到苏奇露出了这一手，脸上也是露出了一丝惊讶的神情。

    不过，他很快就将自己的惊讶收了回去。

    毕竟，作为一个指挥官，他是非常清楚，龙国人是一向都有这样的传统。

    苏奇刚才的表现，只是意味着他的实力，比一般的龙国人要强得多而已。

    “看来，苏奇小兄弟的实力，真的是出乎我的预料之外呀！”

    佐藤次郎微笑着说道。

    不过，苏奇的实力越强，佐藤次郎就会越开心。

    因为他在霓虹国内，几乎是没有敌手的。

    这让他感觉到非常的寂寞。

    要知道，有一句俗语说得非常好——无敌是最寂寞的。

    所以，佐藤次郎才会如此执着，想要跟苏奇进行切磋。

    “希望不会让将军失望吧！”

    苏奇面无表情地说道。

    “哈哈哈哈，光是你刚才的表现，就绝对不会让我失望了。”

    佐藤次郎哈哈一笑，不再说话，直接朝着苏奇就冲了过来。

    佐藤次郎的步伐非常的大。

    虽然他们两人之间的距离，足有七八米，但是佐藤次郎只是三四步，就已经来到了苏奇的面前，而且还直接一声大吼，右手化作掌刀，劈向了苏奇的脖子。

    佐藤次郎的这一连串攻击，都非常的迅猛。

    若是一般的龙国高手，恐怕会很难招架他这样的进攻。

    但对苏奇来说，这样的攻击根本就没什么威胁。

    “死吧。”

    佐藤次郎一声大喝，右手的掌刀直接穿过了苏奇的身体。

    这时候，他才意识到自己攻击到了苏奇的虚影。

    苏奇早就已经躲到了一边，而且还直接一脚踹向了佐藤次郎的腰间，开始了他的反攻。

    佐藤次郎只感觉到一股劲风扑向了自己的腰间。

    他想都不想，直接就来了一个侧滑，躲开了苏奇的这一脚。

    然而，苏奇却好像早就在等待着他的反应一样，一拳就打向了他现在准备去的地方。

    佐藤次郎自然不由得倒吸了一口冷气。

    苏奇的这两下，完全预判了他所有的反应，就连他的打算都预测的非常准确。

    所以，佐藤次郎几乎一下子就陷入了被动之中。

    实在是没有办法，佐藤次郎只有一个懒驴打滚，这才躲开了苏奇的这几招攻击。

    而且，他现在终于都意识到了，苏奇进攻能力的威胁实在是太大了。

    如果不是他不顾身份，刚才那几下根本就躲闪不了。
------------

第四百五十七章 霓虹长刀

    “我果然没有看错人，你的实力真的是令我太兴奋了。”

    佐藤次郎脸上露出了一丝兴奋的笑容。

    自从他成名以来，还没有试过遇到一个像苏奇这样的强者。

    只是随意的一招，就几乎让自己陷入了彻底的被动之中，这使得佐藤次郎又有了久违的心跳的感觉。

    而苏奇则是脸上一丝表情都没有。

    对于这种入侵的霓虹国军人，他一点好感都没有。

    而且，他今天来的打算，也是要将这个佐藤次郎杀死，所以在没有实现这个目标之前，他是不能够将自己的想法透露出来的。

    佐藤次郎看到苏奇没有心思跟自己聊天，也不再说话，而是又冲了过来，和苏奇对打在一起。

    佐藤次郎几乎是发挥出了自己所有的实力，将空手道的厉害之处几乎完全都发挥了出来。

    然而，无论他怎么攻击，苏奇都能够很轻松的躲开他的进攻，而且并没有太大的闪动。

    也就是说，苏奇几乎都是擦着佐藤次郎的攻击来进行躲闪的。

    这样的躲避技巧是对要求更加高，稍微有一点不慎的话，很容易就会被对方有机可乘。

    佐藤次郎的进攻犹如飓风骤雨一般，但对苏奇来说，却好像闲庭信步一样。

    佐藤次郎足足攻击了苏奇将近十分钟的时间，但是却连苏奇的衣服都摸不到。

    “你打够了没有？”

    忽然，苏奇淡漠地开口说话。

    “嗯？”

    佐藤次郎闻言，顿时微微一愣。

    同时，他发现苏奇身上的气势，突然发生了很大的改变，比起之前要突然增强了很多。

    而且，在苏奇的身上，他还能够感受到了一股非常明显的杀气。

    “嘶……”

    佐藤次郎不由得倒吸了一口冷气。

    他的反应也非常的快，几乎在瞬间就想要从苏奇的身边逃离。

    然而，他的反应虽快，但是却跟不上苏奇的动作。

    苏奇的话只是刚刚出口，整个人就已经轻轻地一闪，出现在佐藤次郎的身后。

    不等佐藤次郎反应过来，他就使出了一掌，直接打向了佐藤次郎的后背。

    若是这一掌，直接打在佐藤次郎的后背的话，他绝对会不死也重伤。

    感受到自己后背传来的风声，佐藤次郎脸色大变，他用几乎最快的速度转身，并且同时拍出一掌。

    “砰！”

    两人的手掌直接撞在一起。

    佐藤次郎只感到一股排山倒海的力量，直接撞在了自己的手上，让自己整个人都倒飞了出去。而且他的那只手上更是传来了一阵麻木。

    这时候，他才发现自己的一只手的虎口已经被震裂，整条手臂都在微微的颤抖。

    刚才的那一记硬拼，他完全处于下风。

    不过，对于这样的结果，佐藤次郎还是能够接受的。

    毕竟，他刚才可是仓促应对，能够挡下来就已经是非常不错了。

    只不过，他现在对于苏奇的速度非常的忌惮。

    因为，通过刚才的那一下，他发现苏奇的速度比自己还要快了将近一倍。

    这样的速度之差，如果稍有不慎的话，他很有可能就会被苏奇偷袭。

    那可就随时都会有生命危险。

    “看来，我真的是低估了你的实力。”

    佐藤次郎死死地盯着苏奇，整个人脸上都有着一丝凝重。

    在这一刹那，他终于都意识到自己的实力跟苏奇相比，应该是差了那么一点。

    如果再这样下去的话，输的人肯定是他自己。

    “你不是想要切磋武功吗？我的实力比你强，那你是感到开心呢，还是害怕呢？ ”

    苏奇脸上露出了一丝戏谑的笑容。

    “你先别高兴那么早，刚才我虽然处于下风，但是你却并没有什么优势。但我最擅长的却不是这一个，而是霓虹长刀。”

    佐藤次郎的话音刚落，他的副官便直接将一把银光闪闪的霓虹长刀扔了上来。

    佐藤次郎随意地一把接住，脸上露出了一丝微笑。

    “我不管你是擅长什么，总之今天你必输无疑。”

    苏奇脸上还是没有一丝的表情，即便佐藤次郎现在手里拿着一把霓虹长刀。

    对他来说，就算佐藤次郎拿着手枪，也没有太大的区别。

    因为，以他的速度，佐藤次郎根本就不可能攻击得到他。

    而最重要的是，苏奇现在的战意非常的旺盛。

    毕竟，这一战可是关乎到他在这个世界之中的最基本的任务，是否能够完成。

    “大话谁不会说？不过今天你必死无疑。”

    佐藤次郎哈哈一笑，直接抽出了霓虹长刀，对着苏奇就是迎头一刀。

    苏奇没有回答，而是身形连闪，直接就躲过了佐藤次郎的攻击。

    佐藤次郎手中拿了霓虹长刀之后，整个人气势如虹，追着苏奇不断的进行攻击。

    而苏奇则是快速地依靠速度，躲闪着佐藤次郎的攻击。

    毕竟，佐藤次郎的境界跟他也是一样，都是天级初期，所以基础并不会相差太多。

    再加上，佐藤次郎现在处于非常兴奋的状态，气势也在最巅峰。

    如果这时候跟佐藤次郎硬拼的话，他会非常的吃亏。

    所以，苏奇才会选择躲避佐藤次郎的锋芒。

    要知道，龙国有一句古话，叫“一鼓作气，再而衰，三而竭”。

    所以，在佐藤次郎气势最巅峰的时候，是必须避其锋芒，等他的气势回落了之后，再慢慢应对。

    佐藤次郎则根本没有理会那么多，趁着自己手里拿着霓虹长刀，气势不断的攀升对着苏奇，就是一阵乱砍。

    但可惜的是，苏奇的速度非常的快，他根本就跟不上苏奇。

    更何况，苏奇身上还有着护体罡气和护体服，就算被佐藤次郎偶尔劈中一刀，苏奇也根本不会有什么伤势。

    所以苏奇完全没有丝毫的担心，而是将自己的速度发挥到最大化。

    只见擂台之上，出现了一段攻守大战。

    佐藤次郎拿着霓虹长刀，完全压制了苏奇，让他连还击之力都没有。

    而看到了这样的一幕，下方的那些霓虹国的士兵们，都纷纷开始为佐藤次郎欢呼叫好。

    因为在他们看来，佐藤次郎已经是胜券在握了。

    毕竟，现在苏奇根本就没有还手之力。
------------

第四百五十八章 凌迟

    然而，佐藤次郎却并没有那么的乐观。

    因为他知道，自己现在手里拿着霓虹长刀，是处于气势的最巅峰的状态。

    而且，自己在这样的状态之下，也依然没有办法将苏奇击败，这才是最关键的一点。

    毕竟，他的这种状态是不可能持续太久的。

    一旦他从这个状态跌落下来的话，那他将很有可能会出现很大的问题。

    到时候。他就很难应对苏奇的进攻了。

    一想到这里，佐藤次郎的气势就开始有些回落。

    就算是进攻的速度，也开始稍微慢了许多。

    这样的差别，苏奇第一时间就发现了。

    因为，他非常清楚自己现在等的，就是这样的一个机会。

    “叮……”

    就在这时候，苏奇的手中突然出现了一把银光闪闪的软剑，而且直接挡开了佐藤次郎的霓虹长刀。

    “嗯？”

    佐藤次郎脸色顿时一变。

    他根本就没留意到，苏奇究竟从什么地方取出了这一把软剑。

    而且他的霓虹长刀，也被苏奇轻而易举的挡开了。

    这说明，苏奇的剑法也是非常的厉害。

    而最重要的是，苏奇手中多了一把银色软剑之后，直接就开始了他的进攻，而且每一剑都是从不可思议的角度刺来。

    一下子就让佐藤次郎手忙脚乱了起来。

    他的霓虹长刀刀法，是属于非常大开大合的那种，讲究的是光明正大的将对手击败。

    但苏奇的软剑剑法，却是神出鬼没，而且凭借着速度的优势，总是从佐藤次郎不可思议的角度攻击而来。

    佐藤次郎根本就没有任何的办法能够抵挡得住。

    “嗤……”

    就在这时候，苏奇手中的银色软剑突然向前诡异的一刺，直接绕开了佐藤次郎的霓虹长刀，点在了他的手腕上。

    佐藤次郎的右手一痛，直接就将霓虹长刀放开了，并且摔落在地上。

    所有的霓虹国士兵看到这样的一幕，顿时大吃一惊。

    每一个人都瞪大了眼睛，张开了嘴巴，完全忘记了合拢。

    而佐藤次郎则是心中一惊，急忙依靠自己的身法，想要躲开苏奇的追击。

    但是，苏奇手中的银色软剑却犹如一条条银色的蛇一样，完全将他的身体笼罩在剑光之下。

    无论佐藤次郎想要从什么角度躲闪，都根本躲闪不开。

    而最重要的是，苏奇现在的眼神中充满了杀气。

    这种杀气，是他第一次从苏奇的眼神中看出来的。

    这说明，苏奇完全是将自己心底的想法暴露了出来。

    之前没有暴露出来，纯粹是因为他不想让敌人知道他的想法而已。

    一想到这里，佐藤次郎心中更是充满了震惊，同时也感觉到了一丝死亡的气息。

    “住手。”

    就在这时候，佐藤次郎的副官发现了苏奇的意图，并且擦觉到了佐藤次郎的危机。

    他立刻就大喊了一声，想要阻止苏奇继续行凶。

    然而，苏奇却完全没有理会副官的叫声，而是脸色淡漠的看着佐藤次郎，直接施展出了自己最厉害的一招剑法——仙女散花。

    这一招剑法，是他用来对付丧尸最多的剑法，也是非常纯熟的一招。

    一般来说，都是用来进行群攻的，但用来进行单体攻击也是可以。

    而且，攻击的速度非常的快，一秒钟便可以刺出近百下。

    佐藤次郎只见到自己面前剑光闪烁，无数道锋利的剑光直接在他身上笼罩了起来。

    只是一刹那的时间，他便感觉自己好像被凌迟处死一样，身上瞬间就出现了过百道的伤口。

    一道道的鲜血直接从伤口之中流了出来，将他全身的军服都染成了红色。

    而最致命的，还是脖子大动脉上的那一道伤口。

    这道伤口，直接让佐藤次郎瞪大了眼睛，就连呼吸都似乎凝聚了。

    “这……这怎么可能？”

    佐藤次郎脚下一软，整个人跪倒在地上，颤巍巍地伸出一只手，想要指向苏奇，但才升到一半，就直接整个人趴倒在雷台之上，彻底的死去。

    “将军……”

    包括副官在内，所有的士兵都大惊失色。

    他们全部都不可思议地看着自己眼前的这一幕，心头巨震。

    他们都知道，佐藤次郎可是霓虹国空手道的第一人。

    在霓虹国之中，几乎没有任何的敌手。

    就算是那些空手道的知名人物，都通通败在了佐藤次郎的手上。

    但这样的一个人物，今天竟然会死在了擂台之上，而且死状还是那么的惨，身上出现了过百道的伤口，整个人都被染成了血人一般。

    这种死法，就好像是被凌迟处死一样，想想都让人感到心惊胆战。

    “八嘎呀路。”

    副官第一个反应过来，他正想要掏出手枪，杀死苏奇。

    但才刚刚将目光看向了苏奇的方向，一道耀眼的剑光便在他的面前绽放。

    副官只觉得自己的喉咙一凉，顿时连话都说不出来，一股鲜血更是喷出了三四米外。

    副官连忙捂住自己的脖子，瞪大了眼睛，想要看清楚究竟是怎么回事。

    这时候他才发现，苏奇的身影犹如一道幻影般，在擂台的附近来回的穿梭。

    而且，苏奇每接近一个霓虹国的士兵，便直接出剑，将这个士兵杀死。

    最可怕的是，所有士兵都完全没能够反应过来，便通通死在了苏奇的剑下。

    副官非常的悔恨，他想要叫人将苏奇抓下，但是喉咙却已经被苏奇一剑劈开，根本就发不出任何的声音。

    而且，他很快便眼前一黑，什么都不知道了。

    偌大的擂台周围，只剩下了苏奇一个人站立在那里。

    他的四周，横七竖八地躺着二十几具尸体，地面上流满了鲜血，就好像是一个人间炼狱一般。

    此时此刻的苏奇，宛如一个魔神降世一样，手中的银色软剑上没有半滴鲜血。

    “走人。”

    苏奇身形一闪，直接跳到了附近建筑的屋顶，并且同时将刚才捡来的手留弹，全部都扔在了下面。

    顿时，整个霓虹国军队的总部，都响起了此起彼伏的爆炸声。

    整个霓虹国军队总部顿时人声鼎沸，纷纷朝爆炸的方向赶了过来。

    然而，这些霓虹国的军人都只能够看到苏奇的影子，在屋顶上一晃而逝，便再也找不到任何一个人影了。
------------

第四百五十九章 杀出重围

    一片低矮脏乱的窝棚区，苏奇的身影出现在这里。

    他的速度很快，趁着没人看见，钻进了叶问的屋子里。

    “苏奇，你回来了？”

    苏奇才刚刚进门，叶问便发现了他的踪迹，笑着看了过来。

    张永成和叶准也都听到了声音，纷纷走了出来。

    他们都知道，苏奇早上去了霓虹国*军队的总部，要跟佐藤次郎进行比试。

    因为对霓虹国*军队的不信任，所以他们都非常担心苏奇的安危。

    毕竟在过去，可是出现了很多次霓虹国军人将去比试的武林中人杀死的事例。

    所以，他们都非常的担心，苏奇这一次会一去不复返。

    “苏奇，这次比试怎么样？你没受伤吧？”

    张永成也走了过来，关切地问道。

    “大师兄这么厉害，肯定能赢的。”

    叶准也是蹦跳着走了过来，笑着说道。

    除了自己的父亲之外，他最崇拜的就是苏奇了。

    毕竟，苏奇的修炼速度实在是太快了，快到他完全都看不懂。

    如果按照叶问的说法，苏奇的修炼速度，绝对是前无古人后无来者的。

    毕竟，苏奇只是花了一个月左右的时间，就已经超越了叶问的水平。

    这简直可以说是练武奇才。

    只不过，叶问不清楚的是，苏奇在之前曾经有过多次的历练，这些都是属于苏奇的修炼基础。

    如果没有这些基础的话，他也不能够有现在这样厉害的表现。

    毕竟，在练武这一道根本就没有什么捷径。

    所有人都需要按部就班打好基础，才能够有所收获。

    “师傅、师母，事不宜迟，我们现在就要离开这里了。”

    苏奇脸色非常凝重的说道，“我在比试之中将佐藤次郎杀死了，现在他们应该在到处搜捕我。”

    听到苏奇的这一番话，叶问和张永成脸上顿时露出了一丝欣喜的笑容。

    这是他们在去霓虹国*军队总部之前，就已经制定的计划。

    由苏奇趁着比试的机会将佐藤次郎杀死，并且捣乱整个霓虹国*军队总部，使得霓虹国的军队陷入一阵混乱之中。

    那样的话，他们就可以趁乱逃走。

    毕竟，现在无论是叶问也好，还是其他的武学宗师也好，都是受到了霓虹国*军队的严密监管，不允许他们有任何离开的迹象。

    而他们现在做的这一剑事情，其实就是为了解救所有的武学宗师。

    叶问立刻就走出了门口，发送了一个信号弹。

    只要看到这个信号弹的武学宗师，都会立刻离开佛山，前往他们想要去的地方。

    毕竟留在佛山的话，将会受到霓虹国*军队的严密监管，甚至有可能会直接击杀。

    那样的话，对他们来说几乎是死路一条。

    而在苏奇和叶问的帮助下，绝大多数的武学宗师都能够逃得了性命。

    “我们也走吧。”

    做完了所有一切的事情之后，叶问便带着张永成和叶准，和苏奇一起朝着城门快速地走去。

    现在的佛山，还是有着一个城门的。

    所有人要离开佛山的话，就要通过这个城门离开。

    而这个城门，也有着大量的霓虹国士兵在把守，想要顺利通过的话并不是那么容易。

    很快，叶问等人便来到了城门的附近。

    虽然霓虹国*军队总部已经陷入了一片混乱之中，但是这里却依旧非常的平稳。

    毕竟，这里可是人们进出佛山的一个重要地方，就算其他地方都非常的混乱，但这里都不能够有一丝的问题。

    “师傅师母，你们在这里稍微等一下，我去解决掉城门的那些人。”

    苏奇对着叶问、张永成轻轻的说了一声之后，便身形一闪，直接离开了他们所呆的角落。

    “他不会有事吧？”

    张永成看着苏奇的背影，心中充满了担忧。

    她可是看着叶问收苏奇为徒，并且看着苏奇将咏春拳修炼到现在的这种地步。

    可以说，已经将苏奇完全当成了她的后辈。

    如果要让苏奇陷入到危险之中的话，她会非常的自责。

    “放心吧，他不会有事。”

    叶问轻轻地摇了摇头。

    他在和苏奇的切磋之中，曾经见识过苏奇，身体能够使出护体罡气。

    而这一种护体罡气，甚至能够抵挡住子弹。

    因此，叶问对于苏奇的安危根本就不担心。

    只要这些子弹无法能够穿透苏奇的护体罡气，那苏奇就绝对不会有任何的生命危险。

    而且，就算子弹能够穿透苏奇的护体罡气，苏奇也能够发挥出自己的速度，让那些士兵们根本找不到射击的目标。

    那样的话，也是能够完全确保自己的安全的。

    所以叶问才会如此的放心。

    另一边。

    苏奇犹如一道幻影般，潜行到了城门的附近。

    没有一个霓虹国士兵能够发现苏奇的身影。

    毕竟，他现在的实力可是已经达到了天级初期，相比于其他的那些士兵，已经是一个非常强大的人了。

    那些霓虹国的士兵根本就没有修炼过，甚至连人级中期都打不到。

    一个天级初期的高手，要去对付这一群完全没修炼过的人，简直就是轻而易举的事情。

    很快，苏奇便迅速地接近了城门，并且直接拿出了他的银色软剑，开始对那群守门的霓虹国*军队的士兵进行了屠杀。

    要知道，以他现在的这个实力，那些霓虹国的士兵根本就不可能抵挡得住。

    所以，不到两分钟的时间，苏奇在没有开过一枪的情况下，就将城门口的所有霓虹国士兵全部都击杀了。

    做完这一点之后，苏奇便朝着叶问他们躲藏起来的方向，招了招手。

    叶问看到了之后，脸上顿时闪过了一丝惊喜的笑容，急忙带着张永成和叶准朝城门。

    “走。”

    很快，他们便顺利通过了这一个城门。

    一路上躲躲藏藏，苏奇他们顺利的来到了火车站。

    此时，距离开往港岛的那辆火车发车已经只有几分钟的时间了。

    苏奇带着叶问他们，直接就登上了那辆货车。

    “呜呜呜呜……”

    火车发出了一阵呜呜的叫声，随即慢慢地启动。

    而这时候，火车站却来了一大群的霓虹国士兵。
------------

第四百六十章 苏奇留下了

    苏奇一看到这样的情况，立刻就跳下了火车，朝那群霓虹国士兵冲了过去。

    “苏奇。”

    “苏奇，你快回来。”

    叶问和张永成顿时吓了一跳，连忙大声地叫道。

    这时候跳下火车，那他们可就没办法一起去港岛了。

    “师傅师母，你们先去港岛，我还要留在这里，帮忙杀一下霓虹国的侵略者。”

    苏奇的声音，在叶问和张永成的耳中响起，语气非常的肯定。

    听到这句话，叶问和张永成同时都愣住了，望着那个冲入了霓虹国士兵群的背影，整个人都充满了感慨。

    尤其是叶问。

    如果他不是拖家带口的话，或许也会跟苏奇一样，留在这里跟霓虹国的侵略者好好地周旋一番。

    只可惜，他现在带着妻子和儿子，想要做这一些，都得考虑非常长的时间。

    随着火车的开动，叶问和张永成、叶准他们，很快就离开了佛山。

    “苏奇他一定不会有事的，放心吧。”

    叶问看到张永成非常担心苏奇，便笑着说道。

    “你怎么知道？”

    张永成看向了叶问，问道。

    那可是有上百个霓虹国的士兵，而且每个霓虹国士兵的手中都拿着枪。

    虽然苏奇的实力非常的强，但是面对这么多的霓虹国士兵，恐怕也很难全身而退吧？

    “苏奇的实力，其实早就已经远超我了。而且他还有一种非常特殊的保护自己的方式，就算是子弹都很难伤得了他。”

    叶问非常严肃地说道。

    他一想起苏奇之前演示过的护体罡气，心中就充满了震撼。

    因为那种护体罡气，他根本就没想到过，竟然可以这样表现出来。

    而且，苏奇也将这种护体罡气传授给了他。

    只不过因为时间尚短，所以他还没有能够修炼出来而已。

    但叶问也曾经尝试过，攻击苏奇的护体罡气，发现这护体罡气非常强大，甚至能够抵挡住子弹的攻击。

    也是因为这样，他们才会放心的，让苏奇一个人去霓虹国*军队的总部，跟佐藤次郎进行比武。

    否则的话，他又怎么可能会如此放心让苏奇一个人过去呢？

    而最重要的是，苏奇不但能够将佐藤次郎杀死，而且还全身而退，这就足以说明苏奇的实力，完全能够轻松地应对这样的突发事件。

    “希望他可以没事吧。”张永成闻言，也唯有轻轻地叹了一口气。

    ……

    苏奇跳下了火车之后，直接便朝着那群霓虹国的士兵冲了过去。

    他的速度非常的快，犹如一道幻影，直接冲进了人群之中。

    随后，想都没想，直接便掏出了银色软剑。

    只见一道道颜色的剑光闪烁，霓虹国的士兵不断的倒在地上。

    只要苏奇每出一剑，便会有一个霓虹国的士兵倒在地上，生死不知。

    顿时，苏奇便引起了所有霓虹国士兵的注意，纷纷一个个都朝着苏奇开枪射了过来。

    然而，苏奇的速度实在是太快了，简直就是犹如一道真正的幻影一般，完全不可能被他们击中。

    就算偶尔有一两枪能够射中苏奇身体的范围，但是却都被他身上的那个护体罡气给挡住了。

    要知道，苏奇的护体罡气，可是连九级丧尸都很难破得了的，更何况是这些普通的子弹攻击呢？

    很快，在这些霓虹国军人惊恐的目光下，苏奇犹如魔鬼一般，再度将数十个霓虹国军人杀死。

    看到如此的一幕，这些霓虹国的士兵终于都是害怕了起来，一个个的向后退去。

    他们甚至都在怀疑，眼前的这个人是不是一只魔鬼，竟然能够如此厉害，杀死了他们那么多的人，而且还毫发无伤，就连子弹都对他没有任何的效果。

    不过，苏奇没有因为那些霓虹国士兵后退而停止杀戮的步伐。

    他身形犹如幻影一般，直接朝后退的那群霓虹国士兵追了过去。

    就算他们想要逃跑，也得问一下苏奇答不答应。

    毕竟，他们在这些天在佛山城中所犯下的罪行，早就已经让苏奇整个人都非常的愤怒。

    之前，是因为想要保护叶问他们一家人，所以才没有大打出手。

    但现在，他却根本就没有这样的顾虑了，所以苏奇什么都可以不顾，直接就狠下杀手。

    “快跑，那是一个魔鬼。”

    眼看着苏奇发了疯一样地追杀霓虹国的士兵，剩余的那些霓虹国士兵顿时心生怯意，直接就转身逃跑。

    毕竟，如果是一个人类的话，他们能够对付，自然就不会害怕。

    但眼前的这个人，根本就不是一个人类，他们想要战胜都不可能实现，所以一个个都非常的害怕，而且直接就想要远离苏奇。

    因为，但凡跟苏奇稍微接近一下的话，他们都会直接被苏奇杀死。

    然而，以他们的速度根本就逃不了。

    苏奇直接将自己的速度发挥到了极致。

    只是花了短短的一分钟左右的时间，就将剩余的几十个霓虹国士兵全部都杀死。

    就在他将最后一名霓虹国士兵杀死的时候，一大队的人马突然赶到了火车站这里。

    这一大堆的人马，除了极少个别的人穿着淡蓝色的军服，其他人都是穿着五花八门的衣服。

    而且，他们一来到，发现苏奇一个人就站在满地的尸体之中，每个人的脸色都是一变。

    眼前发生的这一幕，实在是太过惊人了。

    如果他们没看错的话，苏奇就是一个人，将整个霓虹国小队全部灭杀。

    这简直就是一个奇迹般的事实。

    如果他们不是亲眼所见的话，根本就不会相信，竟然有人能够如此的厉害。

    而且，最重要的是，那些都是核枪实弹的霓虹国士兵，而且每一个都训练有素。

    然而，即便是这样，还是都被苏奇一个人全部都杀死了。

    感应到众人到来，苏奇立刻转过身来看向了他们。

    发现他们身上所穿的衣服，顿时眼前一亮。

    很显然，这群人就是传说中的八路军。

    他们为了抵抗侵略者，可谓是不怕牺牲，不怕困难。

    即使在非常恶劣的情况下，也依然坚持着自己的理想，这些都是苏奇非常敬佩的。
------------

第四百六十一章 遇到八路

    “这位老乡，这些黎红国的士兵都是你杀的？”当先的一个八路军，直接就冲到了苏奇的面前，非常惊讶地看着他。

    单单他们能够看到的尸体，就足足有五六十条。

    这说明，在这个火车站之中的霓虹国士兵，绝对不下一个小队。

    而且，这么多的霓虹国士兵，手上还拿着非常先进的武器。

    但苏奇手上却只有一把软剑。

    实力对比如此悬殊，但却是苏奇一个人获胜，这简直就是一个不可思议的奇迹。

    苏奇轻轻的点了点头：“你们是来支援的八路军？”

    “没错，我叫郑飞。是八路军七十九旅二十六团的营长。”

    那个八路军微笑着说道。

    同时，他们所有人的眼眸中都露出了一丝惊骇。

    因为，苏奇所做的事情实在是太夸张了，一个人就灭了霓虹国一支小队，而且还是一枪不发的那种，这简直就是从未见过的奇迹。

    “郑营长你好。我正想找八路军投靠，不知道我能不能够加入你们呢？”苏奇眼前一亮，连忙说道。

    他已经完成了在这个世界中的基本任务。

    虽然说，现在叶问一家人还没有到港岛，但是已经上了去港岛的火车，如果历史轨迹没有发生改变的话，将会非常安全的抵达港岛。

    所以，他也就没有什么太多的顾虑了。

    而现在，他之所以留在这个世界，是想要帮八路军抵抗侵略者做一些事情。

    毕竟，难得来到这一个世界，他也是想要出一下自己的一番力。

    更何况，他现在也只是天级初期的境界，如果能够通过在这个世界的力量来达到天级后期的话，那自然是最好的。

    最重要的是，苏奇是真的想要给八路军做一些应有的贡献。

    “你愿意加入我们？那真的是太好了。”

    郑飞等人闻言，都是眼前一亮。

    像苏奇这样的奇人侠士，他们欢迎都来不及，又怎么可能会不可以加入呢？？

    最重要的是，苏奇可是直接杀死了霓虹国一个小队的士兵。

    单单从这样的战绩就可以看出，苏奇绝对不是一个霓虹国的内奸。

    毕竟，如果他们不出现的话，苏奇杀死了这么多的霓虹国，士兵岂不是白费了？

    所以，可以从这里就证明苏奇绝对是一个爱国人士。

    而且有了苏奇的加入，他们向霓虹国军队发起进攻的威力，就越加的厉害。

    “欢迎你的加入。我们现在的任务是要进攻佛山城，并且将佛山夺回来。你要不要跟我们一起？”

    郑飞笑着问道。

    虽然说苏奇还是刚刚加入，但以他的实力和他们一起行动，也是完全没有任何问题的。

    所以郑飞才会这样问。

    “好啊，我对佛山城的霓虹国*军队总部非常的熟悉，我可以带你们去偷袭他们。而且我之前也大闹了一番霓虹国*军队总部，相信他们现在正在焦头烂额之中呢。”

    苏奇微微一笑说道。

    “真的，那真的是太好了，看来我们来的时机刚刚好。”

    郑飞一听，顿时非常的兴奋。

    因为他们正烦恼着，不知道应该从什么地方攻破佛山城的防御。

    要知道，如果想要从正面硬拼的话，绝对会牺牲非常之多战士的生命，但如果有人能够带领着他们除去偷袭的话，这样对八路军士兵的生命有很大的保障。

    “那好，你们跟我来吧。”

    苏奇点了点头，随即便当先带路。

    郑飞连忙叫上所有的人，跟在苏奇的后面。

    “苏奇你需要枪吗？我这把手枪可以送给你。”

    郑飞急急忙忙的追上了苏奇，笑着问道。

    现在的苏奇，只是用一种非常普通的速度向前奔跑。

    毕竟，他身后的所有八路军将士都是普通人，根本就跟不上它的速度。

    如果他发挥出全力的话，这里几乎没有人能够看得清他的人影。

    “不需要，我不需要枪。”

    苏奇轻轻地摇了摇头。

    手枪这些东西，对他来说根本就没有必要。

    毕竟，他随意的一击就已经可以比得上手枪的威力了。

    “可是战争没有枪，是很不方便，也很不安全的。”

    郑飞脸上闪过了一丝焦急。

    他虽然知道苏奇的实力肯定不简单，否则的话，也绝对不可能说在火车站之中，就杀死了一个小队的霓虹国军队。

    但是，那是需要苏奇用生命去硬拼的。

    如果是在战斗之中，他一个血肉之躯就很难冲到敌人的方阵之中，还是有枪比较容易战斗一点。

    听到郑飞的话，苏奇笑着摇了摇头。

    然后，他随意的屈指向前弹了一下。

    只见一道金色的光芒，从他的手指飞出，直接射入了旁边的一个墙壁之中。

    “轰隆隆……”

    一声巨响，那个墙壁顿时炸开了一个大洞。

    “这……”

    “不会吧？”

    “这也太夸张了吧？”

    郑飞等人看到眼前的这一幕，顿时惊呆了。

    他们根本就无法想象，这个世界上竟然还会有这样的一幕。

    一个人，竟然可以发挥出如此强大的威力。

    难怪苏奇说他不需要手枪了。

    以苏奇这样的实力，随手弹一下，威力就比子弹还要厉害，还需要手枪来干什么？

    而最重要的是，他的这种攻击方法完全不需要其他的，只要有内劲就可以继续施展，这比用手枪还要方便的多。

    “我这一招，应该能够比得上你们的手枪吧？”

    苏奇微笑着问道。

    “可以可以，早知道你有这样的本领，我就不用太担心你了。”

    郑飞眼前充满了激动。

    就算今天不能够将佛山成功下来，那对他们来说，也是有一个很大的收获。

    因为，他觉得苏奇绝对比得上一个团的战斗力。

    很快，苏奇便带着他们来到了城墙边，发现那个城门上已经又安排了一大批的霓虹国*军队在把守。

    郑飞他们躲藏在远处的盈利点，暗中观察着城门的守卫情况。

    如果要攻破这一个城门，恐怕需要牺牲很多战士的性命，而且我们现在这点兵力似乎也无法攻进去。

    郑飞一边观看，一边脸上闪过了一丝为难。

    虽然说他们是要来夺回佛山城的，但是因为他们的人手并不是很多，只有两百来人，要想从城门光明正大的攻进去，是会有非常大的难度。
------------

第四百六十二章 占领佛山

    “放心，我等会帮你解决了城门的守卫。至于霓虹国*军队的总部，他们现在应该还没有完全恢复过来。而且他们最大的长官也已经被我击杀了，所以现在攻击他们是最好的时机。因为他们现在已经群龙无首，绝对凝聚不出什么战斗力了。”

    苏奇笑着说道。

    他之前，也是独自一个人就将城门的守卫全部解决了，对于他来说，这些都不是太大的问题。

    “你一个人就可以解决了城门的守卫？”

    郑飞满脸震惊地看着苏奇。

    他真的没想到，苏奇竟然敢说出这样的话来。

    毕竟，在这个城门中，足足有四五十个霓虹国的士兵守卫。

    就算是想要靠近，也是非常困难的。

    因为，那些守卫都是有着机关枪和非常先进的武器。

    而最重要的是，他们现在处于如此混乱的状态，是绝对不会允许任何一个陌生的人出现在他们面前。

    不要说只是苏奇一个人，就算是他们整个小队，都很难拿下眼前的这一批霓虹国士兵。

    “放心吧，只要等我两分钟就可以了。”

    苏奇微微一笑，并没有解释太多。

    在这样的事情上，就算你怎么解释也很难说清楚。

    不是什么人都能够理解到你的，只能够通过实际行动来证明，自己是真的可以做到。

    郑飞还想说些什么，但是苏奇的身形一闪，就已经消失在他的面前了。

    “人呢？”

    郑飞脸上满是呆滞。

    他刚刚还看着苏奇在自己面前和自己说话，但是眼睛一花人就已经不见了。

    这实在是太让他无法相信自己了。

    “营长，他已经过去了。”

    身边的一个八路军战士指着远处，满是震惊地说道。

    这时候，所有八路军战士才发现，苏奇竟然已经出现在城墙边上，并且犹如一道幻影般朝着霓虹国*军队的人扑了过去。

    虽然，他们能够看到苏奇的身影，但是霓虹国*军队的那些人却完全发现不了苏奇。

    很快，一阵阵的惨叫声响起，苏奇犹如死神一般，逐一的在霓虹国*军队士兵身边出现，并且快速的收割着他们的生命。

    而那些霓虹国*军队的士兵，根本就连开枪的动作都没有做出，就发现自己已经没有了目标。

    如此一来，他们就根本不可能对苏奇开枪。

    因为随便乱开枪的话，只会伤害到他们自己人。

    然而不开枪的话，苏奇又犹如进入了无人之境，肆无忌惮的收割他们所有人的生命。

    只是短短的一分多钟，两分钟都不到，整个城门所有的霓虹国守卫，连一枪都没有发出，就已经被苏奇全部杀死了。

    八路军战士的人群中，顿时响起了一阵阵倒吸冷气的声音。

    这样的实力，实在是太强了。

    一个人就将整个城门的守卫全部都杀死，这简直就像是死神降临一样。

    他们甚至相信，如果苏奇愿意的话，可以直接将霓虹国*军队的任意一个首领都击杀。

    因为，他的时速度实在是太快，快到让人完全反应不过来。

    而只要稍微有一丝的延缓，苏奇就会直接出现，并且将这个人杀死。

    “死神，简直就是死神。”

    郑飞满是震惊地看着苏奇的身影，不断的嘀咕着这一句话。

    “营长，我们该进去了。”

    身边的一个战士，捅了郑飞一下，提醒他。

    郑飞这才反应过来，连忙一挥手就带着这群八路军战士，冲进了佛山城之中。

    在靠近城门的时候，他们还顺便将这些霓虹国*军队士兵所留下的武器都收入了囊中。

    毕竟，霓虹国*军队士兵所使用的武器都是非常先进的。

    而八路军战士所使用的基本上都是在战场上缴获的。

    这简直就是一个天一个地。

    “郑营长，这边。”

    苏奇朝郑飞打了个招呼，然后当先一人朝着前方冲了过去。

    因为之前苏奇的大闹，街道上已经空无一人，就算有也是霓虹国的军队。

    因此，苏奇他们很快就通过了街道，来到了霓虹国*军队的总部附近。

    也因为现在这里已经没有了最高指挥官，所以很多东西都已经出现了问题。

    “这里就是霓虹国*军队的总部，只要我们将他占领了，那就可以很轻松的将佛山城再夺回来。”

    苏奇指了指那边，笑着说道。

    从外面就可以看出，现在霓虹国*军队的总部依旧在焦头烂额之中。

    没办法，苏奇在临走之前，可是在这里丢下了数十颗炸.弹，完全将整个霓虹国*军队总部搞得乱七八糟。

    而最重要的是，在之前的那次比试之中，苏奇还将佐藤次郎击杀了。

    所以现在霓虹国*军队已经没有了最高指挥官。在很多的战略布置上，都出现了非常大的问题。

    否则的话，也不会让苏奇他们如此轻易的就来到这里。

    “现在，他们应该守卫非常薄弱，我们直接冲进去将他们都清理了吧？”

    苏奇想了想，笑着说道。

    他现在已经可以通过感应知道，霓虹国*军队总部的情况，所以直接就建议道。

    “好，就按照你的意见。”

    郑飞轻轻地点了点头。

    苏奇之前的表现，已经完全震服了他和所有的八路军战士，所以完全没有至于苏奇的建议，而是直接就听懂了他的话。

    “好，进攻。”

    苏奇点点头，然后当先一人冲向了霓虹国*军队的总部。

    郑飞一看，连忙喊上其他的八路军战士跟了上去。

    然而，苏奇的速度实在是太快了，他们才刚刚准备要冲过去，苏奇就已经进入了霓虹国*军队总部，并且将守在门口的那些霓虹国士兵全部都杀死。

    “太快了。”

    郑飞连忙带着八路军战士冲了过去，想要帮忙。

    很快，霓虹国*军队总部之中便响起了一阵阵的枪声以及惨叫声，尤其是那些惨叫声，更是其此彼伏，几乎没有停滞过一次。

    只是短短的三五分钟的时间。

    这些八路军战士就已经将霓虹国*军队总部彻底的清理了一遍，所有的霓虹国士兵全部都被击杀，完全没有一个留下。
------------

第四百六十三章 尖刀营营长

    看到这样的情景，郑飞立刻就掏出了信号弹，在天空中放了一个。

    靓丽的信号弹，在空中绽放着漂亮的光芒。

    “这是发动总攻的信号，只要看到这个信号，外面的八路军大部队就会直接冲进佛山城。”

    郑飞笑着说道。

    这也是他们的一个作战计划，而郑飞这一个营则是负责尖刀工作。

    如今，他们已经完全完成了尖刀工作，甚至已经远远地超出了之前的预期。

    毕竟，他们之前的任务是要打开佛山城的城门，但现在连霓虹国*军队总部都已经打开了。

    这绝对是大功一剑。

    “好，那我们继续去击杀那些霓虹国*军队。”

    苏奇笑着点点头，然后建议道。

    他现在已经发现，以自己的实力，就算是遇到了一个小队的霓虹国*军队，也是能够轻松的应对。

    虽然说，他还是血肉之躯，无法在战场上也保持丝毫无损，但是在这样的偷袭之下，确实有着奇效。

    因此，苏奇非常热衷于这样的进攻方式。

    而且他，们现在已经进入了佛山城的内部，在这里可以通过不断的骚扰和袭击去让霓虹国*军队的士兵不断的受到攻击。

    那样的话，就会让他们产生非常严重的恐惧感。

    因为，外面有八路军主力部队的攻打，内部还有一群小股的八路军军队在向他们攻击。

    很快，在苏奇的带领下，郑飞他们也遭遇了好几股的霓虹国*军队。

    若是在平时，他们肯定要跟这些霓虹国的军队战斗很久。

    但现在，苏奇二话不说，直接就冲入了霓虹国士兵的人群之中，直接就将他们宰杀了过半。

    如此一来，就完全震慑了那些霓虹国的士兵。

    所以那，些霓虹国的军队完全没有了士气，直接就被他们一冲冲散了。

    因为有郑飞他们这股尖刀营的存在，所以这一次夺取佛山城的战斗非常的顺利，很快所有的霓虹国*军队就全部被消灭。

    “苏奇，我带你去见一下我们的首长吧？”

    郑飞拉着苏奇，非常兴奋地说道。

    他这一次，之所以能够如此快速的完成任务，完全是因为有苏奇的存在。

    否则的话，他根本就不可能做到这么轻松，而且几乎没有伤亡。

    最重要的是，苏奇的实力实在是太可怕了，不但能够轻松的进入敌阵，而且还能够让对手完全发挥不出自己的实力。

    就像是在城门的那一役，苏奇直接冲到了他们的内部，让他们有枪都开不出来。

    而苏奇则是能够轻松地击杀他们。

    这样的战斗方式，是他们之前从来都没有想象过的。

    不过看起来，非常的有用。

    所以，他立刻就想到了，以后如果要跟霓虹国*军队进行大规模的作战时，就可以派出苏奇，将霓虹国*军队的首领全部都击杀。

    一旦没有了作战指挥，那霓虹国的士兵想要战胜八路军，就是几乎不可能的事情。

    而且，苏奇也可以去做一些偷袭和破坏的工作。

    以他的实力，就算对手有一两百个霓虹国士兵，恐怕都不能够对他形成什么危险。

    很快，苏奇就被带到了霓虹国*军队总部的其中一个房间。

    在这个房间之中，坐着两个人。

    这两个人都是穿着非常干净的军服，聚精会神地看着桌面上的一幅地图。

    “报告首长。”

    郑飞大声地叫道。

    “是郑飞呀，快来。

    那两个人抬头一看，发现是郑飞，都非常高兴地招手让他过去。

    郑飞立刻就带着苏奇走了进去。

    “咦？郑飞你还带着一个朋友？”

    其中一个人发现了苏奇，脸上闪过了一丝惊讶。

    “报告首长，这位是苏奇，是我在战斗过程中遇到的一个奇人侠士。”

    郑飞连忙将苏奇的一些事迹通通都说了出来，并且着重强调了苏奇的实力。

    那两个人听到郑飞的这些话，脸上顿时闪过了一丝惊讶。

    毕竟，苏奇的这些表现，就算是任何一个人听到都会觉得非常的震惊。

    这根本就不是普通人能够做到的。

    “郑飞，你说的都是真的？”

    其中一个人满是震撼地看着苏奇和郑飞。

    没办法，郑飞说的实在是太过夸张了。

    一个人手中没有拿着枪，单凭一把软剑就，能够将一整个霓虹国小队的士兵全部都击杀。

    这似乎有点像是天方夜谭一样。

    “首长，当然是真的。否则的话我怎么敢将他带过来呢？”

    郑飞非常严肃地说道。

    在这样的事情上，他们的确是不会轻易的开玩笑。

    “苏奇，这位是我们的旅长孔令。这位是我们旅的参谋长李子仙。”

    郑飞笑着向苏奇介绍的。

    “旅长、参谋长，你们好，我叫苏奇，很高兴能够认识你们。”

    苏奇笑着点点头，不不卑不亢，而且给人的感觉非常的好。

    “苏奇，你好。”

    孔旅长和李参谋都纷纷向苏奇伸出了手。

    苏奇跟他们都握了握手，然后便各自坐了下来。

    当孔令和李子先都知道，苏奇愿意加入到他们的队伍之中后，都是非常的惊喜。

    因为，单单从郑飞口中，他们就可以知道苏奇的实力。

    而且，有了苏奇这样的奇人侠士加盟，他们要完成任务的方法就更加多了。

    尤其是尖刀营，就能够拔掉对手更加多的威胁点。

    就譬如这一次的战斗，如果没有苏奇的出手间倒影，想要冲进佛山城估计就要损失掉过半的士兵。

    但因为有苏奇的出手，他们几乎毫发无损地就夺取了佛山城的霓虹国*军队总部。

    这在过去，他们几乎是不敢想象的。

    “苏奇，既然你的实力这么厉害，而且也适合在尖刀营中的任务，所以我们决定让你去负责尖刀营的工作，你觉得如何？”

    很快，孔令和李子先商量了一下之后，便笑着对苏奇说道。

    以苏奇的实力特点，的确非常适合负责尖刀营的工作。

    苏奇想了想笑着说道：“我留在尖刀营没有什么问题，不过我就不负责尖刀营的工作了，如果尖刀营有些什么任务，我倒是可以帮忙。”

    他留在这个世界，是想要提升自己的实力，并且为抵抗侵略者发挥一点余力。

    但如果要让他去负责一个尖刀营的调配，那对他来说就是一个非常大的考验。
------------

第四百六十四章 苏奇的打算

    毕竟，苏奇在过去从来都是独来独往的，几乎没有过这样的领军经验。

    最重要的是，现在尖刀营的营长郑飞，也是坐在他们的身边。

    如果苏奇一来，就将郑飞的位置给占去了，那对尖刀营的团结也不是那么好。

    这些都是苏奇考虑到的因素。

    “你想的倒是挺周到的，本来我们是打算让尖刀营有两个营长，具体的事物让你们去商量着来执行，但既然现在你这样说，那我们也就不勉强了。我们给你一个自由人的身份，在尖刀营之中，你的身份跟郑飞一样，但是你就不负责尖刀营的调配工作，只负责执行命令，这样你觉得如何？”

    孔令想了想，笑着说道。

    “对，我就是想要这样。”

    苏奇一听，便笑了出来。

    他根本就没有什么领军的经验，如果让他去统领尖刀营的话，不但对尖刀营的战士不好，而且对郑飞也是一个非常坏的消息。

    而现在，他可以不负责尖刀营的管理工作，那对于整个尖刀营的团结是非常有利的。

    毕竟，苏奇可不是一个战争天才，他只是有实力可以去对付一些难搞的人物。

    很快，苏奇和郑飞便离开了这个办公室，回到了尖刀营。

    “苏奇你就暂时在这个房间休息，我们如果有任务的话就会通知你。”

    “好的。”

    苏奇轻轻地点了点头，然后就直接走进了房间之中。

    能够加入到八路军，对苏奇来说是一个非常好的开始。

    毕竟如此一来，他就能够有很多的机会去对付霓虹国*军队。

    而且，也能够在这次的抵抗侵略者战争之中，出自己的一份力。

    这个房间布置得非常的华丽，一看就知道绝对是军官级别的房间。

    对此，苏奇并没有太过在意。

    他可不是那些对住宿环境要求非常高的人。

    只要让他有一个安静的空间休息就可以了。

    而且，苏奇在休息的时候，也现在也几乎很少睡觉。

    一般都是通过修炼吐纳之法，来缓解自己的疲劳。

    这样有两个好处。

    一个好处是修炼吐纳之法可以让她不断的增强，尽快的达到天极后期。

    第二个好处就是，他可以随时从修炼之中醒过来，就算有什么危险降临，他也可以很轻松的去应对。

    昏暗的房间之中，苏奇独自坐在床铺之上，默默的盘膝而坐。

    身体之中一股股的真气，不断的按照他的意念在经脉之中流窜。

    每流动一周的时间，他体内的真气就会变得更加的深厚。

    这对于苏奇来说，已经是一个非常熟悉的感觉了，所以即便有所进步，他也丝毫都没有任何的兴奋。

    “咯咯……”

    忽然，房间的门被敲醒了。

    苏奇缓缓的从修炼之中睁开了眼睛。

    他能够清晰地感应到，门口有一道非常微弱的气息。

    “请进。”

    苏奇想了想，便直接开口，同时利用自己的真气将房门打开。

    “吱呀！”

    房门被人轻轻地推开，一个穿着军服非常清新脱俗的女孩子走了进来。

    她的手上还挎着一个竹篮。

    “苏营长，是时候吃饭了。”

    这个女孩子一走进来，看了一眼床上的苏奇，便嫣然一笑地说道。

    “谢谢，你叫什么名字？”

    苏奇对着这个女孩微微一笑，然后问道。

    “我叫王雨欣。是炊事班的一个战士。如果苏营长有些什么需要的话，可以随时跟我说。”

    这个女孩子笑着说道。

    她的声音非常的清脆而且甜美，让人听了之后有一种非常轻松的感觉。

    “好的，谢谢你，雨欣。”

    苏奇笑着点了点头，然后便从床铺上跳了下来，坐到了桌子旁。

    虽然说，他现在已经是天级强者，但依然还是需要吃东西的，而今天又经历了一大场的战斗，他也只是仅仅吃了一些早饭而已，所以现在早就已经饿得不行了。

    闻到了那些食物的香气，苏奇早就食指大动。

    王雨欣看到苏奇一副非常饿的样子，便笑着将竹篮之中的那些食物都拿了出来。

    这些食物都是非常普通的食物，并没有什么特殊。

    不过，苏奇却吃得非常得津津有味，而且很快就将所有的食物都一扫而空。

    整个过程中，王雨欣都是坐在苏奇的对面，用手托着自己的下巴，非常温馨的看着苏奇在吃东西。

    那感觉，就像是女朋友在看着男朋友吃饭一样。

    “不好意思，实在是太饿了。”

    苏奇吃完了之后，才发现王雨馨定定地看着自己，不由得脸上闪过了一些尴尬的笑容。

    “没什么不好意思的，饿了就应该吃饭嘛。”

    王雨欣笑了一下，说道。

    然后，便开始帮苏奇收拾碗筷。

    苏奇也帮着忙收拾了一下，同时也擦了一下桌子。

    “苏营长，如果有些什么需要的话，可以随时来炊事班找我。”

    王雨欣又甜甜的一笑，这才拿着东西离开了苏奇的房间。

    “好的，有需要我会去找你的。”

    苏奇连忙笑着点点头，然后将王雨欣送出了门，看着她的身影消失在走廊之中，这才轻轻地关上了门。

    很快，苏奇又进入了自己的修炼状态之中。

    他要在这个世界中尽快的达到天级后期，只有这样他才能够离开这里，并且有信心对付原世界中的那些敌人。

    毕竟关家可是一个非常不好对付的敌人，而且相信他们的背后，也肯定会有高手的存在。

    如果没能达到天级后期的话，要想对付关家背后的那些高手，对苏奇来说还是有些吃力的。

    虽然，他有傻妞的保护，应该不会有什么问题，但这样一来就很容易会暴露了傻妞。

    那对他来说，就绝对是一个很大的问题了。

    寂静的夜晚，苏奇坐在床榻上，默默地修炼着。

    与此同时，叶问、张永成和叶准所乘坐的火车，也来到了港岛。

    “叮……”

    “这个世界的基础任务已经完成。”

    听到这样的提醒，苏奇脸上也闪过了一丝欣慰。

    毕竟，叶问一家人的安危，也是他非常挂念的一个因素。

    再怎么说，叶问也是他的师傅。
------------

第四百六十五章 令人震惊的提议

    加入了尖刀营之后的几天时间里，苏奇几乎都是在自己的房间中修炼。

    没有修炼的时候，则是在佛山城中到处溜达，并且认识一下尖刀营中的一些伙伴。

    毕竟，他在未来的日子里，可是要跟尖刀营的战士们一起行动，去进行一些任务。

    如果双方能够认识，并且熟悉起来的话，那对于他们执行的任务，也是有很多的好处的。

    最重要的是，苏奇也知道修炼一道必须有张有弛，否则的话就很容易会走火入魔。

    就像他在《僵尸世界大战》世界中一样，就曾经出现过走火入魔的情况。

    所幸的是，他那时候因为有傻妞的存在，所以才能够幸免。

    但如果没有傻妞，又或者是走火入魔的情况太过厉害的话，那对他来说将会是一个灾难。

    轻则武功尽失，全身残废，重则命丧于此。

    所以，苏奇对于这一些，都是非常的注重。

    而且，他现在在这个世界里，也已经达到了天级初期了。

    按照之前的修炼速度，应该很快就可以达到天级后期，所以他也并没有太过在意这一些。

    三天后。

    郑飞直接来到了苏奇的房间。

    “苏奇，走，我们有个任务。”

    郑飞一见到苏奇，便立刻笑着说道。

    “任务？”

    苏奇一听，顿时脸上闪过了一丝兴奋之色。

    他可是等了好久，才能够等到这个任务的到来。

    毕竟，在这个世界中，他现在的所有事情都是围绕着修炼。

    而如果能够有任务的话，他就可以结合任务，来让自己的修为增长。

    最起码，这样也不会太过沉闷。

    很快，苏奇便跟着郑飞，来到了总指挥办公室。

    刚进办公室，苏奇便看到了孔令旅长和李子仙参谋长。

    “苏奇、郑飞，你们来了？”

    孔令旅长一看到两人进来，便笑呵呵地说道。

    对于郑飞和苏奇两人，他都是有着非常好的印象。

    尤其是苏奇。

    毕竟，如果没有苏奇的话，他们想要重新占领佛山城，也是一个非常大的麻烦。

    但现在，他们却耗费了非常少的代价，就重新将佛山城占领了回来。

    这中间，最大功劳的绝对就是苏奇。

    因为，他不但打开了进入佛山城的大门，并且还扰乱了整个霓虹国军队的总部，让霓虹国的军队几乎完全失控。

    如此一来，就让八路军战士们捡了一个大便宜，一举就将佛山城重新占领了回来。

    “首长，有什么任务需要我们去执行的吗？”

    苏奇一进办公室，便笑着问道。

    “看来，我们的苏奇同志已经有些等不及了啊？”

    李子仙参谋长也笑着看得过来打趣道。

    苏奇有些不好意思地笑了笑，并没有说话。

    他知道，无论是孔令旅长也好，还是李子仙参谋长也好，都是跟自己开玩笑的。

    但他不知道该怎么回应他们，所以干脆就不说话了。

    “来来来，我跟你们介绍一下这次的任务。”

    孔令旅长看到了苏奇这个表情，便笑呵呵地帮他解围。

    郑飞和苏奇连忙走到了作战台前，看向了他们的地图。

    “郑飞、苏奇，根据我们的线报，在这一座山之中，霓虹国军队正在秘密修建一座飞机场。”

    “如果这座飞机场能够修建成功的话，这样会影响我们整个华南地区的作战计划。”

    “因为，一旦有了飞机的加入，我们将会很难打得赢霓虹国的军队。”

    “所以，现在我们有一个任务，就是要将这一座飞机场彻底的摧毁。”

    孔令旅长指了指其中的一座山，非常严肃地说道。

    苏奇看向了地图，发现这一座山就在群山的环绕之中，而且山体之间非常的险峻，进入其中也只有一条路，可以说是易守难攻。

    如果想要将这个机场炸毁的话，需要非常之多的兵力才可以。

    就算是想要用炮轰，也很难去定位他们的这个机场，所以可以说得上是难度非常之大。

    苏奇看着地图，顿时陷入了沉思之中。

    对于他来说，要将这个机场炸毁的话，其实并不需要太多的兵力，只需要他自己一个人就可以了。

    因为，他一个人的话，可以非常容易地隐匿行踪，而且目标也比较小，就算被霓虹国的军队发现了，也能够很容易地隐藏起来。

    但如果人数去的太多的话，想要隐匿起来是非常困难的。

    而且，一旦被霓虹国的军队发现的话，就将会有死亡的危险。

    所以，苏奇想着自己一个人去完成这个任务。

    毕竟，他现在可是天级高手，而且还有着护体罡气保护，就算霓虹国的军队用枪来对他进行射击，也很难对他造成威胁。

    唯一的一个问题，就是他需要有很多的渣药。

    苏奇沉默了一会儿，并没有马上提出这样的建议。

    “首长，我觉得这个机场如果要攻下来的话，应该有很大的难度，可能只有进行偷袭才能够完成这个任务。”

    郑飞这时候，也是皱着眉头说道。

    因为他也发现了这个机场的位置非常的特殊，要想将它攻下来，真的有很大的难度。

    但如果要偷袭的话，因为有天然的屏障保护，所以也是非常的困难。

    因为霓虹国的这个机场就建在那里，所以必定会有重兵把守。

    在这样的情况下，要想偷袭到霓虹国的机场，应该会有很大的难度。

    “的确是这个道理，就算是想要偷袭，也需要很大的兵力。所以我才需要你们来给些意见。”

    “毕竟，我们现在能够分出来的兵力并不算多，如果在这个机场上牵涉了太多的兵力的话，那我们进攻广州方向的兵力就会变得非常的少。”

    孔令局长皱着眉头说道。

    毕竟，八路军的兵力，其实并不是很足够的。

    一直以来，几乎都是以少打多，有时候甚至是好几倍的兵力相差。

    “两位首长，郑飞，我觉得这个任务可以由我自己一个人来完成。”

    苏奇非常严肃地看着孔令旅长和李子仙参谋长以及郑飞。

    听到苏奇的这句话，三个人顿时微微一愣，每个人脸上都露出了一丝震惊的深色。

    他们怎么都想不到，苏奇竟然会提出这样的一个建议。
------------

第四百六十六章 测试

    要知道，就算是整个尖刀营去完成这个任务，都是非常的困难。

    毕竟，那可是霓虹国军队的飞机场，肯定会有大批的霓虹国士兵在那里把守。

    一般的小股部队，就算想要接近那里，几乎都是不可能的事情。

    更何况，苏奇现在说，让他一个人去完成这个任务。

    这简直就是一个匪夷所思的说法。

    “苏奇，虽然我知道你的实力非常的强，但那毕竟是霓虹国军队的飞机场，肯定会有重兵把守的，你一个人怎么能够在飞机场炸毁呢？”

    李子仙参谋长皱着眉头，看了苏奇一眼，轻轻的摇了摇头。

    毕竟，苏奇说的实在是太过令人震惊了。

    就算苏奇的实力再高，他们也认为这是不可能的事情。

    “李参谋长说的没错，那里毕竟是霓虹国军队的飞机场，有着非常重要的战略意义，所以必定有重兵把守。你一个人应该很难将那里炸毁的。”

    孔令旅长也是点了点头，非常同意李子仙参谋长的意见。

    “两位首长，你们应该对我的实力并不是太过了解。以我的实力，就算有两百个霓虹国士兵，也能够轻而易举的将他们击杀，甚至让他们连一枪都打不出来。”

    “而且，我的隐匿是非常厉害的，一般的人根本就发现不了我的踪影。所以我只需要潜入机场，安置好渣药之后直接引爆就可以了，根本就不需要跟那些守卫进行硬拼。”

    苏奇笑着说道。

    “你说什么？两百个霓虹国的士兵，也能够轻而易举的将他们击杀？你不是在开玩笑吧？”

    孔令旅长张大了嘴巴，目瞪口呆地看着苏奇，完全不敢相信自己的耳朵。

    这里可是说两百个霓虹国的士兵。

    要知道，霓虹国的士兵基本上都是配备了非常先进的武器装备，战斗力非常的强悍。

    而两百个霓虹国的士兵在一起的时候，恐怕连一只蚊子都飞不进去吧？

    李子仙参谋长也是同样目瞪口呆地看着苏奇。

    他同样也不相信苏奇的话。

    毕竟，这样的话实在是太夸张了。

    如果苏奇真的能够以一个人，杀死两百多个霓虹国的士兵，那简直就是太可怕了。

    “两位首长，我的确没有开玩笑，而是说的是事实，你们就放心将这个任务交给我吧，我保证圆满完成任务。”

    苏奇非常严肃认真的说道。

    “苏奇，不是我们不相信你，只是这个任务事关重大，如果没能完成的话，对于我们的作战计划将会有很大的影响。”

    “除非，你能够证明，你的确可以独自一个人完成这个任务，那我们才可以让你去执行。”

    孔令旅长沉思了好一会儿，这才非常正色地说道。

    毕竟，这个任务可是上级领导交托下来的任务，而且也关乎到华南战区的局势，所以是不容有失的。

    “既然这样的话，那我就展示一下吧。我现在就离开这里，两位首长可以安排人员来进行防守。”

    “我在两个小时之内，就能够来到两位首长的身边，并且抓住两位首长，如何？”

    苏奇想了想，笑着说道。

    “好，如果你能够做到这一点的话，那我们就相信你能够完成这个任务。”

    孔令旅长一听，立刻便答应了苏奇的提议。

    毕竟，如果苏奇能够在重重防守之下，也能够抓住他们两个的话，那就肯定能够完成炸毁霓虹国军队飞机场的任务。

    要知道，八路军战士们的警惕性可是非常高的，而且还有这么多的人重重布防，就算是一只苍蝇也很难从他们的眼皮底下逃过去。

    苏奇轻轻地点了点头，随后便直接离开了指挥室，没有人知道他去了哪里。

    而孔令旅长则是立刻调动了部队，在作战指挥室四周进行了严密的布防。

    对于孔令旅长的这个举动，很多的八路军战士都不明所以，还以为马上就会有霓虹国军队的袭击呢。

    “老孔，你觉得他能够抓住我们俩吗？”

    李子仙参谋长坐在座位上，脸上泛起了一丝戏谑的笑容，问道。

    虽然他知道苏奇的实力很强，但是并不觉得苏奇能够将他们两个抓住。

    毕竟，现在这里可是有将近两百多名八路军战士。

    这么多的八路军战士保护着他们俩，要想将他们抓住的话，几乎是不可能做到的事情。

    尤其是，他们现在都已经知道了，苏奇要在两个小时之内完成任务，这就更加是难上加难了。

    “我也觉得他不可能做到，不过我又希望他能够做到。”

    孔令旅长微微一笑，说道。

    毕竟，如果苏奇真的能够做到这一点的话，那他们就可以不用派太多的兵力，去炸毁那个机场了。

    到时候，只需要有苏奇一个人就可以完成任务，这对于他们现在的局势来说，是非常有利的。

    但理性地来看，他们还是觉得苏奇无法完成这个任务。

    毕竟，要在两百多个八路军战士的眼皮底下将他们抓住，这根本就是不可能的事情。

    “是啊，如果他真的能够做到的话，那就真的是太好了。”

    李子仙参谋长也是轻轻地叹了一口气。

    要知道，他们接到了这个任务之后，可是想了很多的办法，但是却都逐一的被否定了。

    毕竟，霓虹国军队在建造这个机场的时候，也是有过很多的考量的。

    否则的话，他们也不会将机场建造在如此险峻的地方。

    很快，他们俩便结束了聊天，然后继续针对这个机场进行研究。

    不过，他们看来看去，都没有想到什么好的办法。

    毕竟，这个机场所选的位置实在是太易守难攻了。

    “两位首长，有没有什么需要我帮忙的地方吗？”

    然而就在这时候，一道声音突然在他们身后响了起来。

    孔令吕长和李子仙参谋长顿时微微一愣，然后同时转身，看向了声音传来的方向。

    猝不及防地，两把手枪指着他们两个人的眉心。

    而站在他们面前的，正是一脸微笑的苏奇。

    看到苏奇出现在自己的面前，两人脸色顿时一变，都不敢相信自己的眼睛。
------------

第四百六十七章 来到山谷中

    要知道，他们现在可是连大门都没有打开，但是苏奇却犹如鬼魅般出现在他们的身后。

    这简直就是不可思议的事情。

    而最重要的是，他们根本不知道，苏奇是如何瞒过两百多名八路军战士的眼睛，从而来到这里。

    “两位首长，我现在可是把你们抓住了啊。”

    苏奇一边笑着，一边用枪指着孔令旅长和李子仙参谋长。

    “抓住了，抓住了。”

    孔令旅长虽然对于苏奇的突然出现，感觉到非常的震惊，但是也非常的高兴。

    如此一来的话，他们就真的可以将苏奇派去执行这个任务了。

    “苏奇，你是怎么能够潜进来，而不让一个八路军战士发现的？”

    李子仙参谋长也是满脸震惊的看着苏奇，问道。

    “这可就是我的秘密了。不过两位首长可以放心，我保证完成任务，一定能够将霓虹国军队的机场彻底的炸毁。”

    苏奇微笑着说道。

    “好，那这个任务就交给你，希望你能够顺利的完成。”

    李子仙参谋长也没有继续追问下去，而是直接就将这个任务交给了苏奇。

    毕竟，按照之前的约定，只要苏奇能够在重重布防之下，能够将他们两个抓住，那这个任务就要交给他。

    现在，苏奇已经将他们两个抓住了，所以这个任务就必须要交给他了。

    “苏奇，有些什么需要我们提供帮助的？”

    孔令旅长则是满脸严肃的问道。

    毕竟，这个任务可是非常的重要，所以无论苏奇提出什么样的要求，他们都会尽可能的满足。

    “渣药，我需要大量的渣药。”

    苏奇想了想，便笑着说道。

    “这个没问题，但你如何能携带那么多的渣药？”

    李子仙参谋长做了一下眉头，有些担忧地问道。

    毕竟，一个人携带的东西本来就不多，而如果只是携带少部分的渣药的话，要像炸毁那个机场也是非常的困难。

    “这方面，两位首长可以放心，只要你们能够提供足够多的渣药，我就有办法将它们带走。”苏奇微笑着说道。

    “好吧，既然你这样说的话，那我们就不多问了。你现在就可以去军火库，领取足够的渣药。”

    孔令旅长点了点头，然后并交给了苏奇一份指令。

    这份指令，就是可以去领取足够多的渣药的。

    苏奇点了点头，然后向他们做了个军礼，便走出了指挥室。

    门外，郑飞还站在那里负责防守。

    看到苏奇从指挥室中走出来，顿时大吃一惊。

    “苏奇，你是什么时候进去的？我们怎么不知道？”

    郑飞连忙走了过来，拦住了苏奇的去路，惊讶的问道。

    “如果让你们知道的话，那我还能够抓住两位首长吗？”苏奇笑了一下，拍了拍郑飞的肩膀，哈哈大笑地走了。

    而郑飞，则是目瞪口呆地站在原地，脑袋瓜子嗡嗡的响。

    虽然他知道苏奇的实力很强，哪怕好几十个霓虹国的士兵，也无法对他造成任何的威胁。

    但是，今天露出的这一手，实在是太令他感到震惊了。

    足足两百多个八路战士，竟然都没能防住苏奇一个人。

    ……

    在军火库领了足够的渣药之后，苏奇便悄然的离开了佛山城，按照地图的指引，攀山越岭，朝着霓虹国军队的机场方向走去。

    他的速度非常的快，无论是什么地形，都能够轻松的克服。

    毕竟，苏奇的实力在这里。

    然而，他很快便发现自己好像有些迷路了。

    八路军给的地图，实在是有些简陋，而且也没有太好的方向。

    想了想，苏奇看了一下四周没人，便轻声的说道：“傻妞，帮我找一下那个机场的方向。”

    “好的，苏奇哥哥。”

    话音未落，傻妞的声音变响了起来。

    随后，在傻妞的指引下，苏奇只花了两个小时左右的时间，便来到了一个山谷之中。

    按照地图的显示，霓虹国军队的飞机场就是建造在这个山谷的尽头。

    而霓虹国军队的布防，就在距离他不到一公里外的地方。

    苏奇极目远眺，发现这个山谷成一个口袋型。

    两面都是非常高的悬崖峭壁，根本就爬不上去。

    而且，上面也有着非常之多的植物。

    如果有人在其中穿行的话，肯定会发出声响，让霓虹国军队发现。

    至于这个山谷的唯一入口，则是布置了好几层防御体系，甚至还有一个雷阵在其中。

    这些，都是傻妞通过雷达扫描得出来的。

    对于一般的进攻方，要想通过这一些防御体系的话，绝对需要花费非常大的力气。

    就算是尖刀营来到这里，要想进入到飞机场的话，恐怕都要耗费非常之多的战士的生命。

    不过，对于苏奇来说，就不需要考虑太多了。

    毕竟，以他的实力要想潜入进去，根本就没有什么人能够发现得了。

    而且，苏奇为了稳重起见，还特意等到了天黑才动身潜入进去。

    月黑风高的夜晚，微风轻轻的吹拂。

    一道幻影，在黑暗之中快速地飞奔着。

    这道幻影全身都穿着黑色的夜行服，只露出了一双眼睛，他的速度非常之快，往往只是一闪便前进了数十米。

    而且，还非常清楚霓虹国军队布防的点在哪里，往往都能够很轻松的绕过。

    毕竟，以苏奇的实力再加上傻妞的探测，要做到这一点，根本就不是什么难事。

    很快，苏奇便连续闯过了三道防御体系。

    前方就是最后的一道防御体系了，不过苏奇并没有直接冲过去，而是在一个黑暗的隐匿处躲了起来。

    “山本将军是不是太过杞人忧天了？我们的这个机场防守如此的严密，又怎么可能会被敌人炸毁了？”

    一道声音，突然在不远处的地方响了起来。

    “我也觉得有些杞人忧天。不过既然山本将军命令下来，我们也不能够不做啊。”

    又一道声音响起。

    “都不知道这样的晚上，我们还要在这里潜伏，到底要防什么人？”

    原本的那道声音又叹息了一声，非常的无奈。

    “好了，不要埋怨了，还是好好的值班吧，要不然到时候山本将军怪罪下来，我们的性命可就难保了。”

    这道声音响起了之后，很快便恢复了沉寂。
------------

第四百六十八章 完成任务

    听到了这些对话，苏奇顿时感觉到这个山本将军的一些不凡之处。

    毕竟，他竟然能够猜测得到，有人会来炸毁这个机场，而且还特意在三道防御体系之后再布置了一道防守。

    如果是一般人前来的话，恐怕很容易就会被这些霓虹国的士兵发现。

    但毕竟苏奇的实力在这里，再加上现在又是月黑风高的晚上，那些霓虹国的士兵根本就发现不了他的踪迹。

    就算发现了也没关系，毕竟还有傻妞的存在。

    傻妞可是可以让苏奇直接隐身的。

    只不过，这样一来，苏奇就很难做到锻炼自身的目的，所以苏奇根本就没有用到这一个技能。

    确定了那两道声音的位置，苏奇便直接一个闪身，就冲过了他们所在的位置。

    “咦？怎么好像有些奇怪的感觉？”

    其中一道声音又响了起来。

    “有什么是奇怪的，还不是一切正常吗？”

    另一道声音有些埋怨地说道。

    “好吧，一切正常就好。”

    听到这些对话，苏奇脸上闪过了一丝冷笑，不过却并没有对他们下手。

    因为，他现在的任务并不是要击杀什么霓虹国的军人，而是要将这个飞机场直接炸毁，让霓虹国的军队失去了飞机的掩护。

    只有这样，八路军在和霓虹国军队进行对战的时候，才能够没有后顾之忧。

    否则的话，有飞机的掩护，八路军要想战胜霓虹国的军队将会非常的困难。

    很快，苏奇便来到了这个山谷的最深处。

    一来到，他便发现了这个机场的位置，同时也感觉到了非常的震撼。

    因为，在这个山谷的最深处，竟然直接被霓虹国的军队开发出了很大的一片空地，而且这片空地已经完成了硬底化的建造，只需要再配备一些基础设施的话，这个机场就能够投入使用了。

    到时候，八路军战士们就可能会遭受到飞机的打击。

    这对他们来说，是非常致命的。

    因为，八路军根本就没有应对飞机的武器。

    苏奇很快便来到了机场旁边。

    虽然，在外围的防守非常的严密，但是机场却没有什么人在守卫。

    这是因为，所有人的注意力都是集中在外围。

    他们相信，只要没有人能够通过外围，那机场将会非常的安全。

    但他们都想不到的是，苏奇竟然能够直接瞒过所有人的眼睛，闯过了外围的防守，来到了机场这边。

    既然没有人防守，那对苏奇来说就简直是太方便了。

    他直接就从私密空间之中拿出了领取的渣药，并且均匀的放在了机场的每个角落。

    而且，在放置的时候还特意放置得比较隐秘一些。

    之后，他便直接远离了机场，然后按响了爆炸的装置。

    不到一秒钟的时间，机场的方向便传来了一阵阵的爆炸声。

    顿时，整个山谷之中火光冲天。

    巨大的爆炸声，更是让所有人都彻底的震惊了。

    “怎么回事？”

    “机场那边，怎么会有爆炸声？”

    “快回去回防。”

    “难道有敌人偷袭？可是我们根本就没有发现有敌人过去啊。”

    一阵阵惊恐的声音，从好几道防御体系之中传了出来。

    他们都知道，这个机场可是非常重要的，而且也有着非常重要的战略地位。

    然而，如今竟然在他们的眼皮底下，被彻底的炸毁了。

    这对于他们来说，恐怕就只有死亡这一条路了。

    毕竟，机场被炸毁，他们可是需要负上非常严重后果的。

    苏奇没有停留，而是直接从原路朝山谷外面冲了出去。

    虽然他对自己的实力非常的自信，但是这个山谷之中，可是有着接近两千名的霓虹国士兵。

    这么多的士兵，就算让他去杀，也需要很长的时间。

    更何况，这些士兵不是通通都站在原地，让他去杀的，而且也有着非常先进的武器。

    一旦陷入到他们的包围之中，恐怕就很难脱身了。

    所以，苏奇并没有打算去猎杀一些霓虹国的士兵。

    然而，虽然他不想撞到霓虹国的士兵，但是却直接闯入了其中的一队士兵之中。

    “有敌人，有敌人。”

    那队霓虹国的士兵，直接大声地叫嚷着。

    不过，他们却不敢开枪，因为苏奇早就已经闯入到他们的队伍之中。

    而且苏奇的速度非常的快，眨眼之间就在他们的身边绕了过去。

    每接近一个人，就有一个人倒了下来。

    苏奇根本就不停留，直接速度爆发，将杀人的手段完全展露了出来。

    一道道的鲜血直接朝天空喷了出去，一颗颗的脑袋也随即掉落在地上。

    苏奇完全将霓虹国的士兵，当作了丧尸来击杀。

    在苏奇看来，这些霓虹国的士兵根本就没有多少的人性，所以杀死他们也没有太大的负担。

    只是眨眼之间，这一队二十多个人的霓虹国士兵，便全部被他杀死了。

    做完了这一切之后，苏奇便悄然的离开，很快就消失在夜幕之中。

    而山谷的内部，大批的霓虹国士兵集结在机场的四周，目瞪口呆地看着被炸得满目疮痍的机场。

    他们根本就想不到，在如此严密的布防之下，为什么会突然出现那么多的渣药，将这个机场炸得肢离破碎。

    而苏奇，则是趁着夜幕，原路朝着佛山城的方向返了回去。

    毕竟，完成任务之后，他可是要回去向孔令旅长他们报告的。

    很快不到两个小时的时间，苏奇便出现在佛山城内，而此时天色刚好已经完全亮了。

    苏奇很快就回到了佛山城中的指挥所，也就是原来的霓虹国军队的总部。

    苏奇没有让人去通报，而是直接来到了指挥所的办公室。

    “咯咯！”

    苏奇轻轻地敲了一下门。

    “请进。”

    指挥所里，响起了一道沉稳的声音。

    苏奇立刻便推开门走了进去。

    “苏奇，你怎么这么快回来了？难道你想起了些什么事情，所以回来了？”

    孔令旅长看到是苏奇，顿时惊讶的开口问道。

    他们可是预测了，苏奇大概需要两三天的时间，才能够赶到那个机场所在的位置。

    而完成任务，则可能需要五六天的时间，才能够回来报告。

    所以，现在看到苏奇是感觉到非常的奇怪的。

    毕竟，苏奇可是在昨天就已经出发了。
------------

第四百六十九章 汇报战果

    “报告首长，我已经完成任务，胜利归来了。”

    苏奇大声地说道。

    “什么？”

    孔令旅长顿时微微一愣，整个人都有些呆滞了。

    他怎么也想不到，苏奇竟然会说出这么一句话来。

    毕竟，按照他们的猜测，只是短短的一天时间，苏奇恐怕连机场的所在位置都没能赶过去。

    又怎么能够，在这么短的时间内将任务完成了？

    “苏奇你说的是真的吗？”

    孔令旅长深深地吸了一口气，努力地让自己的心情平复下来。

    苏奇所说的实在是太过令人感到震撼了。

    “是的，我昨天晚上就已经将霓虹国军队的飞机场彻底炸毁了。”

    苏奇大声而且非常肯定地说道。

    听到这一句话，孔令旅长真的完全被苏奇震惊到了。

    他知道，在这样的时候，苏奇如果撒谎的话，根本就没有什么意义。

    毕竟，霓虹国军队的机场如果没有被炸毁，是很容易会被探察出来的。

    毕竟，他们已经知道了霓虹国军队所建造的机场的具体位置。

    就算不去探查，也可以知道。

    只要看看这几天，有没有霓虹国军队的飞机，在华南战区活动，就可以一目了然了。

    所以，苏奇根本就不可能拿这件事情撒谎。

    但如果要他相信，苏奇说的都是真的，那他又觉得有些不可思议。

    毕竟，这可是短短的二十四小时都不到啊。

    一般人就算不停的赶路，也很难在这么短的时间之内，赶到霓虹国军队所建造的机场。

    那里距离他们现在的位置，可是有好几百公里，而且还是在深山老林之中。

    有些地方根本连路都没有。

    否则的话，八路军也不会将这个机场看成是一个非常困难的任务。

    “苏奇？你怎么还在这里？”

    忽然，门口传来了一道惊讶的声音。

    原来是李子仙参谋长过来了。

    他身后还跟着郑飞。

    郑飞看到苏奇，也是满脸的惊愕。

    他们两个都知道，苏奇昨天接到了任务，就已经出发前往霓虹国军队的机场，要执行任务。

    虽然苏奇只是孤身一人，但要赶到那里，恐怕也需要两三天的时间。

    所以他们早就做好了心理准备，要等苏奇大概五六天的时间。

    毕竟，去到霓虹国军队的机场所在的位置，苏奇还要等待一个比较好的时机，如此才能够进行行动。

    这中间所需要花费的时间，是非常之多的。

    因此，他们现在看到苏奇出现在指挥部的办公室，两个人都是惊讶的张开了嘴巴。

    “苏奇，你不是想告诉我这个任务太难了，你完成不了吧？”

    郑飞走了进来，瞪大了眼睛，满脸的不敢置信。

    毕竟，他所认识的那个苏奇，可是一个非常勇敢、果断而且无畏的超级战士。

    即便面对上百个霓虹国军队的士兵，每一个士兵都荷枪实弹，苏奇从来都没有害怕过。

    而且还能够利用一把软剑，将这上百个霓虹国军队的士兵全部击杀。

    这是何等强悍的战绩。

    像这样的一个人，根本就不可能会有畏惧的心理，也根本不可能会没有尝试过就放弃。

    所以，郑飞也是不相信苏奇会放弃这个任务。

    “参谋长、郑飞，我已经完成了任务，现在回来复命的。”

    苏奇非常严肃的说道。

    他知道，如果在这件事情上自己的态度不严肃的话，别人是不可能相信自己的。

    尤其是像现在这样。

    自己完成任务的速度实在是太快了，快到他们很难相信，所以无论是孔令旅长也好，还是李子仙参谋长也好，又或者是郑飞也好，都对自己所说的话产生了怀疑。

    “完成任务了？”

    李子仙参谋长呆呆地看着苏奇，眼睛瞪得大大的，根本就不敢相信苏奇所说的话。

    “兄弟，这样的事情可开不了玩笑啊。”

    郑飞也是连忙劝阻道。

    他担心苏奇不知道军队中的规矩，在这样重要的任务下撒谎，那绝对是一件大忌。

    “两位首长，郑飞兄弟，我不是一个会撒谎的人，而且我真的将霓虹国军队的机场炸毁了。”

    苏奇一脸严肃地说道。

    孔令旅长三人同时倒吸了一口冷气，都呆滞地看着苏奇，不敢相信自己的耳朵。

    如果这件事情是真的的话，那苏奇的速度该有多快啊？

    要知道，普通人就算赶到那里，也是需要两三天的时间。

    这说明，苏奇的速度是一般人的十倍以上。

    “看来，我们真的是完全低估了你的实力。”

    李子仙参谋长呆呆地看了苏奇好一会儿，这才一字一顿地说道。

    “对呀，这真的是太不可思议了。”

    孔令旅长也是轻轻地点了点头。

    苏奇的这一个事迹，真的是完全出乎他们的预料之外。

    “哈哈，真想不到，苏奇你竟然能够如此快速的完成任务。”

    郑飞很是高兴的站到了苏奇的面前，重重地拍了一下他的肩膀。

    对于苏奇能够完成任务，他也是非常高兴的。

    毕竟，能够炸毁霓虹国军队的机场，可是对华南战区的作战计划有着非常重要的意义。

    “来来来，苏奇，赶紧跟我们来分享一下，你究竟是怎么样将霓虹国军队的机场炸毁的？”

    孔令旅长也是充满了好奇。

    不过，他们现在都相信苏奇的话了。

    苏奇便将自己完成任务的详细经过，都全部说了出来。

    听到苏奇这样说，无论是孔令旅长也好，还是李子仙参谋长也好，又或者是郑飞也好，都感到深深的震撼。

    毕竟，那可是霓虹国军队重兵把守的机场。

    而苏奇不但能够轻松地潜进去，还能够完成炸毁机场的任务。

    而最重要的是，苏奇还能够完好无损的回来。

    这对于他们来说，全部都是既震撼又兴奋的消息。

    “苏奇，这一次的任务完成得相当的漂亮，我要向上级领导，汇报你的这个结果，并且申请好好的嘉奖你一下。”

    孔令旅长微笑着说道。

    “谢谢首长。”

    苏奇并没有推脱，而是直接就答应了下来。

    毕竟，他如果这样的任务成果都推脱的话，对于其他的战士是非常的不公平的。
------------

第四百七十章 前往五羊城

    很快，苏奇的事迹便传遍了整个八路军，所有人都知道，在佛山城的八路军中有这么一位神奇的人物。

    而且大家都知道，苏奇的实力非常的强，即便上百人也很难击败苏奇。

    因此，所有人都将苏奇当作是武林高手。

    而且，上级领导的嘉奖令也很快就下来了。

    毕竟苏奇的这个任务可是关乎到整个华南战区的局势，所以上级领导也非常的重视。

    在收到孔令旅长的申请之后，便立刻开始了研究，并且很快就下发了下来。

    至于苏奇，根本就没有将这些事情放在心里。

    他依旧每日都在不断的修炼自己的实力，并且将自己提高实力这一点，作为最重要的事情来办。

    尤其是在炸毁了霓虹国军队机场之后的那一周，也不知道是因为心情舒畅的缘故，还是其他的缘故，苏奇竟然直接突破了自己的境界，达到了地级中期。

    对此，苏奇也是感觉到非常的高兴。

    因为他最希望看到的，就是这样的结果。

    很快，苏奇又接到了另外的一个命令。

    在佛山城的作战指挥室之中。

    孔令旅长和李子仙参谋长都坐在长桌前，脸色非常的凝重地看着苏奇。

    “苏奇，今天有一个非常重要的任务要交给你。”

    孔令旅长非常郑重地说道。

    “两位首长，有什么任务尽管说，只要我能够完成的，我一定会尽力的去完成。”

    苏奇立刻便答应了下来。

    对于他来说，只要有任务那就可以了，至于有没有危险，难度有多大，他根本就没有考虑过。

    毕竟，以他现在的这种实力，在普通人的范围内，根本就不可能伤得了他。

    而且，他也相信霓虹国之中，根本就没有能够上得了他的高手。

    要知道，佐藤次郎在霓虹国之中，都能够打遍天下无敌手，由此可以知道，霓虹国之中根本就没有什么高手。

    所以，苏奇完全就不怕遇到一些高手出来阻拦。

    只要有人敢阻拦他的行动，他就可以直接将对方杀死。

    毕竟，现在可是战争年代，杀人是非常正常和普遍的。

    尤其是敌对的双方。

    “是这样的，我们收到情报，霓虹国军队已经找到了一个生化武器的专家，并且已经来到了五羊城。”

    “而这一个生化武器的专家所擅长的就是生化武器，一旦被他制造出生化武器的话，对于我们的战士就是一个非常大的威胁。所以上级领导希望能够派出刺杀小组潜入五羊城，将这个生化武器的专家直接杀死。”

    孔令旅长笑着说道。

    虽然这个任务并不容易，但是他却对苏奇非常的有信心。

    因为他知道以苏奇的实力，只要寻找到好的机会就能够完成任务，并且全身而退。

    “生化武器的专家？好，这个任务我接了。”

    苏奇一听，轻轻的点了点头。

    他现在可是愁着没有任务。

    只要有任务，他就立刻答应下来了，而且只是杀一个人而已，就算这个人有着非常严密的安保体系，有非常多的保镖，也根本不可能阻挡得了苏奇，要将这些人击杀。

    “既然这样，事不宜迟，你立刻就出发吧，我们潜伏在五羊城中的同志们会给你提供相应的情报。”

    孔令局长笑着说道。

    “谢谢首长。”

    苏奇轻轻地点了点头，然后很快便离开了佛山城的作战指挥室，回到了尖刀营的所在地。

    “苏奇，你这是去了哪里？我们刚想找你一起吹水呢。”

    苏奇才刚刚走进营地，郑飞便带着一大群的战士迎了上来。

    现在的苏奇，可是尖刀营中的一个非常重要的人物，不但深得所有战士的心，而且还有着非常高的地位。

    “我刚刚接到了一个任务，现在要准备离开了。”

    苏奇笑着说道。

    “有任务了？”

    郑飞一听，顿时微微一愣，不过他很快就反应过来了，并没有继续追问下去。

    因为他知道，关于任务的保密是非常重要的。

    如果能够说出来的话，苏奇肯定会告诉自己，但既然现在不说，那就肯定是需要保密的。

    就算他们的关系再如何密切，也不可能会泄露出去的。

    因为，一旦将这个任务的内容说出去的话，就有可能会传到霓虹国军队那边。

    这对于执行任务的人来说，是一个非常大的危险。

    “苏奇兄弟，注意安全。”

    郑飞非常凝重地看着苏奇说道。

    虽然他知道苏奇的实力非常的强，但毕竟是在执行任务，中间肯定会有着很多的危险。

    而且对手也是霓虹国的军队，如果一个不小心的话，很有可能就会中招。

    所以就算苏奇的实力非常的强，郑飞也是衷心地提醒了一句。

    “郑飞，你放心吧，我不会有事的。等我完成了任务之后，我回来找你喝酒。”

    苏奇笑着说道。

    他的话说得非常的轻描淡写。

    因为苏奇对自己有着足够的信心。

    告别了尖刀营的所有战士之后，苏奇便直接一个人出发了。

    原本，按照孔令旅长的安排，是要派出一辆车送苏奇前往五羊城的。

    虽然不能够将他直接送达五羊城，但也能够帮他节省一大部分的路程。

    但苏奇却直接婉拒了。

    如果是别人的话，肯定是坐车比较快。

    但苏奇现在实力提升到了地级中期，速度比汽车还要快。

    在这样的情况下，他根本就不需要再劳烦其他的战士，开着车送他了。

    况且，佛山跟五羊城之间的距离非常的接近。

    苏奇只是花了半个小时的时间，就已经来到了五羊城中。

    苏奇一进入五羊城变明显，感觉到了一种战争的紧迫感。

    因为，在这里的所有人都是行色匆匆，根本就不敢有丝毫的停留。

    而且，还经常有霓虹国军队的士兵，成群结队的在街道上面巡逻。

    这说明霓虹国军队对五羊城是非常看重的。

    而且也将五羊城当做了他们的一个非常重要的基地。

    虽然说，现在佛山城已经被八路军占领了回去，但是对于他们来说却并不是那么的重要。

    因为，佛山城的战略地位根本就比不上五羊城。
------------

第四百七十一章 绸缎铺

    苏奇按照孔令旅长给的提示，很快就来到了一家绸缎铺面前。

    这家绸缎铺现在大门紧锁，根本就没有开门。

    不过，苏奇能够清楚的感应到这家绸缎铺，里面有这几道气息在里面。

    所以，他想都没想，就走了上前轻轻地拍了拍门。

    很快，一个年轻人打开了门。

    “你找谁？”

    年轻人脸色非常凝重的看着苏奇问道。

    “我是来买布。”

    苏奇对着年轻人微微一笑。

    年轻人顿时一愣，随即说道：“这位客人不好意思，因为我们没有开门，所以现在没有布卖给你。”

    说完，年轻人就想要关上门。

    “那不知道什么时候有呢？我这边可是有些着急，因为需要给人做一身衣裳。”

    苏奇又笑着说道。

    听到了苏奇的这一句话，原本脸色冷漠、想要关门的年轻人，顿时停了下来。

    因为，苏奇的这一番话，其实就是他们的接头暗号。

    “不知先生要给什么人做衣裳呢？”年轻人想了想，笑着问道。

    虽然说苏奇能够讲出他们接头暗号的第一句，但是年轻人却并没有完全放心对苏奇的测试。

    因为这里可是战争。一旦有些什么闪失的话，就会影响非常的重大。

    尤其是他们现在，可是潜伏在五羊城之中。

    任何一个这样的情报人员，对组织来说都是有着非凡意义的，是绝对不能够轻易的牺牲。

    更何况，在绸缎铺里面还有着好几位情报人员的存在。

    “我是要给一个中年胖子做一身衣裳。”

    苏奇继续按照剧本所给的台词说话。

    “那不知这位中年胖子的身高体型如何？”

    “他身高一米七五，体重一百七十五公斤，长得犹如一头肥猪。”

    苏奇笑着说道。

    每一次看到这样的对话，他都有些忍不住想要笑出来。

    “请进吧。”

    年轻人听到苏奇这样说，顿时就确定了苏奇的身份，便立刻将苏奇让了进去。

    很快，这个年轻人就关上了门。

    “这位同志，我叫黄征。也是八路军潜伏在五羊城的一名情报人员。”年轻人立刻就向苏奇伸出手，自我介绍道。

    “你好，我叫苏奇。这一次来是要执行任务的。”

    苏奇对着年轻人微微一笑，也自我介绍道。

    “苏奇兄弟，请跟我来吧。”

    黄征点了点头，然后边带着苏奇朝绸缎铺的后面走去。

    很快，他们便来到了后院，见到了一个白发苍苍的老人。

    “赵叔，这位是苏奇兄弟，他是组织派来执行任务的。”

    黄征一进入后院，便立刻对着那位白发苍苍的老人行礼，说道。

    然而苏奇却是微微的一愣。

    因为他能够非常清晰地感应到，眼前的这位白发苍苍的老者，其实并不是真正的老者，而是假扮的。

    “苏奇兄弟你好，我是赵磊。”

    然而，不等苏奇开口提问，这个白发苍苍的老人便笑着站了起来，声音洪亮地说道。

    同时，还直接将自己头上的假发扯了下来，露出了庐山真面目。

    “赵大哥你好。我是受到了组织的派遣，来这里执行暗杀任务的。现在需要赵大哥给我提供几个情报。”

    苏奇笑着说道。

    虽然说，赵磊在自己面前假扮成老者，他感觉到有一些奇怪，但是却并没有怀疑太多。

    因为在五羊城中潜伏，的确需要有很多的伪装。

    否则的话，就很容易会被霓虹国军队的人发现并且抓起来。

    “苏奇兄弟，我们已经收到了相关的指示，我们会全力的配合你的工作。”

    赵磊轻轻地点了点头。

    “谢谢了。”苏奇微微一笑，然后问到，“不知赵大哥这里，可有霓虹国军队的那名生化武器专家的行踪？”

    “当然有，而且我们也已经做了相应的资料，只要苏奇兄弟看完之后，就会对这个生化武器专家有一定的了解。”

    赵磊笑着指了指桌面上的那一大堆资料。

    “竟然有这么多资料”

    苏奇微微一愣。

    “其实你误会了，那些只不过是这家绸缎铺的账本而已。只有这一张才是属于生化武器专家的情报。”

    赵磊哈哈一笑，直接拿出了一张非常小的纸，递给了苏奇。

    苏奇接过了那张纸看了一眼，脸上顿时露出了一丝古怪。

    因为纸张上面只写了一句话：“这名生化武器专家，就在城西的军火基地之中。”

    看到这句话，苏奇顿时觉得有些头大了。

    虽然知道这名生化武器专家所在的位置，但是却并不知道究竟这名生化武器专家长什么样子，是男是女。多大的年龄，有着什么样的样貌特征？

    这让苏奇如何才能确认目标？

    更何况，如果霓虹国军队是绝对不会让这名生化武器专家轻易的离开军火基地。

    那样的话，他想要杀死证明生化武器的专家，就只能够潜入到军火基地之中。

    虽然这并不算什么太大的问题，但问题在于自己根本就没办法确认，谁才是这个生化武器专家。

    那样的话就根本没办法去执行这个任务。

    “苏奇兄弟，实在是不好意思，因为霓虹国军队对于这名生化武器专家的保护措施，做得非常的好。所以我们现在都还没有能够发现，这名生化武器专家的一些蛛丝马迹，更加不用说确认他的相貌特征。”

    赵磊有些不好意思地说道。

    作为情报机关的负责人，他现在只能够拿出这么点的情报，的确是非常的不够意思的。

    不过苏奇也是没有在意。

    因为他也知道，如果他是霓虹国军队的高层，也会将证明生化武器专家的信息绝对保密。

    这样的话，别人就根本不知道谁才是生化武器专家。

    就算想要对他进行刺杀，也是根本不可能的事情。

    “没关系，现在虽然不能够确认他的身份，但是我也有办法将他引出来。”

    苏奇沉思了一下，微微一笑并没有太过在意。

    只要能够确认生化武器专家就在城西的军火基地之中，那就足够了。

    只要用一定的计谋，那就可以让霓虹国军队的士兵告诉他，谁才是那个生化武器专家。
------------

第四百七十二章 旧屋

    “苏奇兄弟，有需要我们帮忙的吗？”

    赵磊满脸期待的问道。

    他虽然已经五十多岁了，但还是有着一腔热血的，知道苏奇现在是要帮八路军解决那个生化武器的专家，所以现在也很想要帮忙。

    “赵老板，如果有什么消息的话，麻烦你及时通知我。至于动手的话，就不劳烦你们了。”

    苏奇想了想，笑着说道。

    如果能够确认哪一个人，就是生化武器专家的话，他想要取这个专家项上人头，可以说是易如反掌的。

    所以，根本就不需要赵磊帮些什么。

    只不过，现在因为不知道生化武器专家的模样，要想精确的进行打击，还是有一定的难度。

    所以，苏奇才想着让赵磊帮忙，看能不能够搞到生化武器专家的模样。

    而且，除了这一个之外，苏奇还打算去尝试一下打草惊蛇。

    只要他三番五次的闯入到霓虹国的军事基地，那他们就肯定会被自己惊动。

    为了能够保护好那个生化武器专家，绝对会悄悄地转移。

    到时候，就可以确定究竟哪一个，才是生化武器专家了。

    当然，这些都是他暂时的一些办法，如果有更好的办法，他自然不会拒绝。

    “那好吧，我们就负责收集好情报，然后及时通知苏奇兄弟，希望苏奇兄弟能够尽快的将那个生化武器专家杀死，不然的话我们的部队可就要遭殃了。”

    赵磊轻叹了一声，唯有点了点头。

    他也知道自己现在是什么样的情况，虽然有着一腔热血报国的心，但是要上场杀敌的话，身体上还是有非常大的问题。

    不过，就算是做情报工作，这也是在为抵抗侵略者做贡献，所以他也实际上是在为全国人民解放而努力的。

    “好的，谢谢赵老板。”

    苏奇点点头，随即便想要告辞。

    “对了，苏奇兄弟，不知你现在在哪里落脚呢？”

    突然，赵老板想到了一个问题，连忙问道。

    就算他之后找到了一些信息，想要找苏奇的话，那也得有一个联络方式。

    而现在，他们根本就没有办法进行直接联系，甚至连苏奇住在哪里都不知道。

    不过，关于这一点，苏奇其实自己也不知道。

    因为他才刚刚来到五羊城，还没有找合适的地方住。

    苏奇轻轻地摇了摇头：“我才刚刚来到这里，并没有落脚点。等我找到了合适的地方之后，我会来告诉赵老板的。”

    “既然这样，如果苏奇兄弟不嫌弃的话，可以在我的一个旧屋暂时住着。”

    赵磊便笑着说道，“我的这个旧屋比较偏僻一些，四周都是一些穷苦人家，都是比较淳朴的，所以安全方面就不用担心了。”

    听到赵老板的这句话，苏奇脸上也闪过了一丝喜色。

    对于住的地方，他根本就没有太大的要求。

    毕竟，他现在已经很少睡眠了，一般来说都是在打坐。

    而最重要的是，他需要一个比较安静的地方。

    而赵老板说的那个旧屋，就非常合适他的要求。

    “那真的是谢谢赵老板了。”

    苏奇连忙感谢道。

    “不用客气，我们都是同一条战线上的兄弟，你现在为八路军做这么多的贡献，我帮你解决一下生活问题又算得了什么呢？”

    赵磊轻轻的摇了摇头。

    他真的非常佩服八路军，同时也佩服苏奇。

    因为，要想杀死那个生化武器专家，其实就算知道对方的样貌，也是一件非常危险的事情。

    更何况，现在苏奇只是一个人来到五羊城，就算能够将生化武器专家杀死他，也很难从霓虹国的军事基地之中逃出来。

    那样的话，就很有可能命丧于此。

    然而，苏奇却是丝毫都不在意，而是义无反顾的接下了这一个任务。

    这如何能够让赵磊不感到敬佩呢？

    毕竟，这可是舍小家而顾大家的精神。

    能够完全为了大家，为了全国人民而舍弃掉自己个人的利益，这绝对是一种无私奉献的精神，值得任何一个人去铭记于心。

    随后，赵磊便带着苏奇，来到了五羊城的一个城中村。

    这个城中村非常的破败落后，而且四处都是一些旧房子。

    房子之中，还有着一些瘦骨嶙峋的人，看到苏奇和赵磊路过，都纷纷畏惧的关上了门。

    没有办法，因为霓虹国的士兵一旦出现的话，对他们来说就是一场灾难，所以他们已经习惯了看到有陌生人来都会关上门，避免招惹上无妄之灾。

    对此，赵磊和苏奇都是非常清楚，所以也就见惯不怪了。

    很快，绕过了一连串弯弯曲曲的道路之后，赵磊和苏奇来到了一间虽然有些旧，但是还算比较整齐的房屋前。

    “这个大杂院是我以前的一套房子，现在已经有一个多月没有人住了。刚好苏奇兄弟来了，就暂时在这里落脚吧。里面什么生活必需品都有。甚至还有一些粮食，苏奇兄弟如果有需要的话可以随便用。”

    赵磊笑着说道。

    “好的，谢谢赵老板。”

    苏奇直接推开了这大杂院的房门，便走了进去。

    他早就已经感应过，这大家院里面根本就没有一丝活人的气息。

    令他想不到的是，这个大杂院外表看上去非常的破落，但里面却还是打扫的非常的干净整洁，而且还有一个非常宽阔的院子。

    对于这样的环境，苏奇还是感到非常满意的。

    “怎么样？苏奇兄弟，觉得还行吧？”

    赵磊笑着问道。

    “岂止还行，简直就是太好了。”

    苏奇笑了一下。

    他本来就是想要找一个安静偏僻的地方，最好不让霓虹国的军队有所察觉。

    而且，他现在要弄清楚那个生化武器专家的模样，就需要花大量的时间待在五羊城中。

    还要去到霓虹国的军事总部闹事。

    到时候，他就需要有一个地方用来躲藏，而现在这里就是一个最合适的地方。

    一来，这里地处偏僻，而且还是在城中村之中。

    二来，这里的小巷乱七八糟，如果不是熟人的话，根本就绕不出去。

    别说是霓虹国的士兵了，就算是五羊本地人，也很难在这里找得到出路。
------------

第四百七十三章 观察军事基地

    所以，对苏奇来说，这样的一个大杂院已经是非常好的待遇了。

    看到苏奇满意，赵磊这才悄然离开。

    而苏奇则留在了大杂院之中，并且检查了一下屋里面所有的东西。

    果然，他发现在这一个大杂院中，储存了非常之多的粮食，甚至还有很多的腌菜和肉干。

    很显然，这些都是赵磊用来以备不时之需的。

    毕竟在这样一个动荡的年代，如果不做好相应的准备的话，等真正出了事情，那就很难去补救了。

    而且，像他们这样的地下情报人员，一旦被霓虹国的军队发现，将会有性命危险。

    所以，如果有一个这样的隐蔽场所，而且还备有大量的物资，那就可以在危急的时候逃掉一条性命。

    对于赵磊的这种前瞻性思想，苏奇非常的佩服。

    如果是他的话，恐怕也会这样去做。

    而且，有这样的一套大杂院，也可以在不同的时候派上用场。

    比如现在，就可以用来给自己作为临时的居所。

    随后，苏奇就取了一些粮食和蔬菜，又做了一大堆的食物，然后大吃特吃了起来。

    他赶了大半天的路，早就已经饿得饥肠辘辘了。

    更何况，他因为已经达到了天级的实力，所以食量会比一般人要强一些。

    当然，以他现在的强壮的身体，就算一头半个月不吃，也没有什么太大的问题。

    当苏奇吃完了饭之后，天就已经渐渐的暗了下来。

    苏奇看了一下外面的天色，便直接在床铺之上盘膝而坐，进入了修炼的状态。

    两个小时之后，苏奇双眼猛地睁开一缕亮光，从他的眼眸之中闪过。

    虽然只是短暂的两个小时的修炼，但也让他全身的疲惫完全消除了。

    苏奇想了想，便直接站了起来，犹如一道幻影般出了门。

    门外几乎完全一片漆黑，只能借着月光勉强看到路面。

    当然，以苏奇现在天级中期的实力，就算没有一丝光，他也能够看得很清楚。

    此时此刻，偌大的城中村就好像是一片鬼域一样，完全没有一丝的声响。

    并不是说现在这些人都不愿意出来，而是出来也没有什么消遣的地方。

    最重要的是，霓虹国的军队在这里实施的是宵禁。

    但凡看到晚上有人随意出来，都会被当作是敌对分子直接抓走。

    到时候，就有口难辩了。

    而且，这些霓虹国的军队根本就不会听他们解释，都是本着有杀错没放过的原则，一旦被抓进大牢，几乎百分百都是被折磨到半人半鬼，有些承受不住的更是直接死亡。

    所以，没有什么特别的事情，一般的人都是不会在晚上出来的。

    苏奇直接在黑暗中行走，犹如一道幻影，完全没有任何人能够发现得了。

    就算有一些巡逻的士兵路过，凭借超强的感应能力，苏奇也能够轻松的隐匿起来。

    很快，他就摸到了霓虹国的军事基地附近。

    因为军事基地之中有着非常之多的秘密，所以军事基地的四周，几乎都没有任何的住户存在。

    苏奇直接从屋顶之中，朝着军事基地的方向靠近。

    若是一般人，就算是体格再好的高手，也很难完全从屋顶前进。

    因为，有些地方可是要直接跳到另外一边的屋顶，但苏奇在上面却如履平地。

    毕竟，以他的实力要跳过相隔十多米的屋顶，也是很轻松的事情。

    很快，苏奇就找到了一栋几乎是四面八方最高的建筑。

    他直接来到了建筑的最高层，然后凭借着自己超强的视力，朝军事中心看了过去。

    若是一般人，在如此黑暗的环境之下，想要看到军事中心之中的情况，几乎是不可能的事情。

    就算是白天，也只能够看到个大概的情况。

    但苏奇却不一样，他不但有着天级中期的实力，而且身体也是经过了各种强化，所以他的视力非常的好，就算没有光也能够看得清清楚楚。

    很快，苏奇就摸清楚了军事基地之中的士兵轮班的情况，并且对于他们在其中设置的一些陷阱以及暗哨位置，都了解得清清楚楚。

    同时，苏奇还注意到了军事基地之中有一栋楼。

    这栋楼大概有三百多平方，大小，三层楼高，而且四周的守卫非常的深严。

    几乎可以说是五步一岗，十步一哨。

    最重要的是，这栋楼之中还有着一些穿着白大褂的人，进进出出。

    按照苏奇的理解，如果要研制生化武器的话，绝对是需要一些科研人员。

    而这些科研人员，一般都不会穿着军装，而是穿着像这样的一些白大褂。

    因此，苏奇第一的印象就是这栋楼，肯定是生化武器研究的地方。

    而那些白大褂，则是负责研究生化武器的核心人物。

    至于谁才是那名生化武器的专家，这苏奇就不是很清楚了，还需要继续去进行观察才可以。

    想了想，苏奇又在这最高建筑的顶层，顶着凛冽的寒风，又观察了大概两个小时左右的时间。

    当他真正摸清楚了这个军事基地中的所有环境之后，这才悄然的离开了这栋建筑，然后继续在屋顶上，朝着军事基地的方向摸了过去。

    随后，苏奇轻松地翻越过了军事基地的围墙，根本就没有一个霓虹国的军人，能够发现得了他的踪影。

    落地之后，苏奇凭借着惊人的记忆力，直接朝着那栋楼房绕了过去。

    一路上，苏奇凭借着自己的实力，犹如一道幻影般在黑暗中前行。

    很快，他就来到了距离那栋楼房大概有二十多米的距离。

    而在这一段距离之中，几乎没有任何可以遮挡的东西。

    也就是说，这二十多米的距离，很容易会被人看到。

    苏奇没有轻举妄动，而是待在了黑暗之中，继续观察着那栋楼周围的情况。

    他看了大概有半个小时左右的时间，发现这栋楼进出的那些科研人员几乎没有跟外界有任何的交流。

    而最让苏奇感到困难的是，这栋楼所有的地方全部都被封闭了起来，只有一个出口供进出。
------------

第四百七十四章 高野秀树

    所以，如果想要进入到其中的话，就必须通过那个出口。

    但是，那个出口又是守卫最为森严的地方，没有相关的证件以及手续，是根本不可能通过的。

    就算是霓虹国的士兵，也不会被允许进入到其中。

    虽然说越是守卫森严，苏奇就越觉得这个地方有问题，但在现在的这种情况下，他想要悄然无声地进入到这栋楼中，几乎是没可能的事情。

    忽然，苏奇看到了一个身穿着白大褂的年轻男子，从那栋楼走了出来。

    与其他人不一样的是，这个年轻男子径直走向了附近的一辆小轿车，然后这辆小轿车便朝着军事基地的门口驶去。

    苏奇顿时灵机一动，悄然的跟在了这辆小轿车的后面。

    以他的速度，要跟在这辆小轿车的后面非常的轻松。

    尤其是在现在的五羊城中，几乎所有的街道都是相对比较狭窄的，要开车需要非常小心，速度也不会太快。

    苏奇一路尾随，跟着这辆小轿车来到了一处，非常洋气奢华的洋楼前面。

    随后，那个年轻男子便直接下了车，走进了这栋洋楼。

    而那辆小轿车则是缓缓的驶离。

    苏奇直接跟了过去。

    他能够很清楚的感应到，这栋洋楼的四周也有着一些暗哨。

    很显然，这个年轻男子绝对是一个大人，否则的话根本不可能会保卫的如此的森严。

    而且，一般人是绝对不可能如此轻易的进出霓虹国的军事基地。

    苏奇没有惊动任何人，悄然地闯进了进了那栋洋楼，并且找到了那个年轻人所在的房间。

    那个年轻男子刚脱下了一身白大褂，露出了其中的一身戎装。

    果不其然，这年轻男子就是一名霓虹国的高级军官。

    苏奇没有丝毫的犹豫，而是直接出现在年轻男子的身前。

    这年轻男子顿时吓了一跳，刚想大声惊呼，然而苏奇却是快若闪电般出手，一把掐住了他的脖子。

    “不要出声，否则杀了你。”

    苏奇掐住了这个年轻男子的脖子，将他稍微提了起来，让他凌空悬浮着。

    年轻男子只感觉到自己呼吸不畅，根本就说不出话来。

    他胡乱地挣扎，并且试图用双手掰开苏奇的手掌。

    然而，苏奇的手掌却好像是一只铁钳，完全没办法挣脱开来。

    “你敢再动一下的话，那我就把你杀了。”

    苏奇的手掌轻轻的用力，年轻男子只觉得自己的脖子越来越紧，呼吸也越来越难，一张脸蛋憋得通红。

    不过，他也听懂了苏奇的话，连忙停止了挣扎，双眼惊恐地看着苏茜，一副哀求的模样。

    苏奇见状，这才稍稍松开了他的手掌。

    “你……你是什么人？”

    年轻人满脸惊恐的问道，并且大口大口的呼吸，一副死而复生的模样。

    刚才的那一刹那，他真的是已经以为自己就要死掉了。

    毕竟，苏奇的出手实在是太过果断了，只是一眨眼之间就已经将他制服，让他根本就反应不过来。

    而且从苏奇的眼神中，他可以看到一股浓烈的杀气。

    他完全不怀疑，只要自己一个不听话，对方就会直接将自己击杀。

    “我是什么人，你不用管，只要你老老实实的回答我的问话，我是不会杀你的。”苏奇脸色冷漠地开口说道。

    他担心，这个年轻人如果知道自己必死无疑的话，可能不会将自己知道的情况说出来，所以才会直接开口，给了他一个承诺。

    年轻人听到苏奇的话，顿时脸上露出了一丝喜色，他连忙点点头，表示自己会非常的配合。

    “你是什么人？叫什么名字？”

    苏奇淡然地问道。

    “我是一个霓虹国的军人，我叫高野秀树。”年轻人连忙回答道。

    “高野秀树？你在军事基地之中负责什么工作的？”

    苏奇又问道。

    “我是负责研究生化武器的监督官。”高野秀树说道。

    监督官？

    苏奇心中暗暗一喜。

    这样的一个职位，对于他接下来的行动，是几乎最好的一个身份掩饰。

    毕竟，监督官可是可以知道整个生化武器研究的流程，而且有提出质疑的权利。

    如此一来，就没有人能够在这一方面向他提出任何的阻拦。

    也可以从侧面证明了，这个高野秀树为什么可以随意的出入军事基地，并且可以在那栋楼中进出了。

    这是因为，他在这一项工作之中有着非常重要的地位。

    随后苏奇又通过不同的问题，了解了这个高野秀树的一些相关资料。

    原来，这个高野秀树是霓虹国军部的一位高官的儿子，这次来到龙国是完全为了镀金的。

    而且，因为他本身特殊地位的缘故，所以军部也不敢将他放到太危险的地方。

    所以，就想着将他放到生化武器的研究基地，做一个可有可无的监督官。

    如此一来，高野秀树就可以不必经历任何危险，而且也能够得到在军部的一些履历，从而使得自己在军部的生涯之中，有了可圈可点的地方。

    在日后，也可以得到合理的升迁。

    只是没有人能够想到的是，他竟然会在这样的地方被苏奇给抓到了。

    当然，苏奇也没有违背自己的诺言，只是将高野秀树打晕，并且捆绑起来。

    然后，再通过化妆易容，将自己打扮的跟高野秀树相差不多，最后再穿上那一件白大褂。

    如此一来，他跟高野秀树之间的差别就非常的小了。

    如果不是特别熟悉的人，根本就发现不了。

    毕竟，帮苏奇易容化妆的，可是来自于未来的傻妞。

    她的化妆易容之术，几乎可以称得上是完美。

    再加上苏奇跟高野秀树之间，也的确有一两分的相似，经过化妆之后简直就是同一个人。

    再三确认了自己的样貌，没有什么问题之后，苏奇这才盘膝坐在了床，默默的开始修炼。

    很快，一个晚上就过去了，楼下也传来了汽车声。

    按照相关的规律，这时候他应该去生化武器研究中心去进行监控。

    所以，苏奇就直接打开门走了出去，并且坐上了那一辆车。

    车上只有司机一个人，他根本就没有意识到，高野秀树已经被别人替换了。
------------

第四百七十五章 遇见千叶长空

    很快，苏奇就坐在这辆车进入了霓虹国军队的军事基地，并且在生化武器中心前面下了车。

    因为，他的车是有特殊通行牌照的，再加上他的样貌跟高野秀树也有八九分的相似，所以门口的守卫，根本就没有意识到有什么特殊的变化。

    苏奇很淡然地下了车，并且走向了生化武器中心的大门。

    门口站着两个穿着军服的士兵。

    他们都是负责守卫生化武器中心的。

    看到苏奇过来，不等苏奇将证件拿出来，这两个士兵就立刻向苏奇立正行礼。

    因为苏奇所扮演的高野秀树，几乎每天都会来这里，而且它的职务也相对的比较高。

    所以，这两个士兵根本就不敢查看高野秀树的证件。

    这也导致他们对苏奇完全没有任何的察觉。

    苏奇面无表情地轻轻点了点头，随后便径直跨入了生化武器中心。

    按照高野秀树所给的地图，他很快就来到了生化武器中心的核心实验室。

    这个核心实验室，能够进入的人非常少，只有负责生化武器研究的几个人才能够进入。

    当然，高野秀树也是其中的一个。

    核心实验室的门口，同样有两个士兵在值班。

    他们看到苏奇来了，也都同时立正行礼。

    “打开门。”

    苏奇淡然地吩咐了一声。

    “是！”

    两个士兵立刻就将核心实验室的门打开，并且非常恭敬地请他进去。

    苏奇不动声色，直接走了进去。

    在这个核心实验室之中，现在没有一个人在，但是里面却有着非常之多的研究器材，甚至还有一些相应的记录数据。

    苏奇并没有动那些东西，而是在心底跟傻妞进行沟通。

    “傻妞，帮我看一下这里的一些研究进度，究竟到了什么地方？”苏奇的要求其实非常简单。

    毕竟，要使得霓虹国军队的生化武器计划落空，就必须要将生化武器的那个专家杀死，并且毁掉所有的相关数据。

    如此一来，霓虹国的生化武器计划，就相当于是没有出现过一样。

    要想重新再研究，就必须耗费更多的人力物力，同时也需要有一个更好的专家来进行负责。

    而且也需要有更多的时间去筹备。

    这对于瞬息万变的战争来说，是不允许他们在浪费如此之多的时间。

    很快，傻妞便将这个实验室之中的一些信息资料，全部都扫描了一遍。

    “苏奇哥哥，根据这个实验室之中的一些数据来判断，现在的生化武器研究，应该已经到了最后的阶段，只需要再经过一个星期左右的研究，就可以产生最终的产品。”

    傻妞的声音在苏奇的南海中回荡。

    这让苏奇暗暗感叹，他来的时间刚刚好。

    毕竟，如果他再晚来一点的话，那霓虹国的生化武器很有可能就会被研究出来。

    到时候。八路军战士们可就会受到生化武器的侵害了。

    “如此说来，看来我们必须要毁掉这个核心实验室，并且将那名生化武器的专家、助手，以及他的整个团队都消灭掉才可以。”

    苏奇暗暗点头。

    “苏奇哥哥，我觉得你说的很对，如果不是这样的话，很容易会使得霓虹国的这个生化武器计划死灰复燃。”

    傻妞的声音，让苏奇更加肯定了自己的想法。

    “大佐。”

    忽然，门口传来了两道非常恭敬的声音。

    “有人来了？”

    随后，一道低沉的声音响起。

    “是的，高野秀树阁下一早就来到了。”

    那两个士兵立刻就回答道。

    “哦？竟然有这种事情？”

    那道低沉的声音又响了起来，随后，核心实验室的大门便被打开了。

    在苏奇的注视下，一个穿着白大褂的中年胖子龙行虎步地走了进来。

    “高野秀树，想不到你今天竟然也会这么早，出现在我的实验室啊！不过很可惜，我今天要进行一项非常秘密的研究，所以请你立刻离开我的实验室。”

    这中年胖子一走进来，便被毫不客气的对着苏奇一顿冷嘲热讽。

    很显然，他对于高野秀树一点也不在乎，甚至还非常的看不起他。

    “好的，千叶先生。”

    苏奇此时正背对着这个中年胖子，听到这样的一句话，苏奇沉默了一会，这才低着头转过身来，答应了一声。

    因为他低着头的缘故，所以这个中年胖子根本就看不清他的样貌。

    只不过，趁着中年胖子不注意的时候，苏奇还是偷偷的看了一眼对方。

    这是一个长得珠圆玉润的中年胖子，不但脸色红润，而且还有着一个非常大的肚腩，一双小眼睛藏在一副厚厚的酒瓶底眼镜之下，给人一种非常猥琐的感觉。

    这个，就是高野秀树口中的千叶长空，被军部任命为生化武器研究负责人的千叶长空。

    记清楚了对方的样貌之后，苏奇遍地着头朝门外走去。

    现在，对这个千叶长空动手，其实并不是那么的适合。

    因为，他现在手头上并没有什么可以毁掉这个核心实验室的武器。

    即便可以杀死千叶成功，但是却有可能会将生化武器的资料留下来。

    如此一来，只要霓虹国那边再派一位专家过来，就很容易会使得这个生化武器计划死灰复燃。

    这是苏奇所不能够忍受的。

    所以，他才会暂时忍耐，并且找机会带大量的z药进来之后，这才将千叶长空杀死，进而将这个核心实验室炸毁。

    到时候，他就可以完全成功地将霓虹国的这个生化武器计划，彻底摧毁。

    而最重要的是，霓虹国那边就算想要将这个计划继续进行下去，也只能够从头开始，没有得到任何的一些数据或者是资料。

    很快，在千叶长空的注视下，苏奇昂首阔步地走了出去。

    “哼，什么玩意，敢在我的地盘撒野，我一枪就把你毙了。”

    千叶长空盯着苏奇的后背声音，非常冰冷地说道。

    他最看不起的人，就是像高野秀树这样，依靠着强大关系来这里镀金的人。

    要知道，他的实验室可是霓虹国军队之中，最重要的基地。
------------

第四百七十六章 军火库

    像这样的地方，他又怎么可能忍受得了，会有一个像高野秀树这样的镀金之人出没呢？

    如果不是因为军部强行安插高野秀树在这里，他根本就不可能让高野秀树出现在这里。

    千叶长空的话，苏奇听得清清楚楚，但是他却完全不介意。

    毕竟，这样的话只是跟高野秀树说的而已，和他苏奇完全没有任何一丝的关系。

    而最重要的是，这个千叶长空，虽然是针对高野秀树，但这只是霓虹国军队之中的一些矛盾。

    苏奇根本就没有任何的兴趣参与到其中。

    按照这个计划。这个千叶长空是注定要死在他的手上，而且这个核心实验室中所有的设备仪器，都要跟着一起毁灭。

    苏奇离开了核心实验室之后，又在生化武器研究中心四处逛了一下。

    因为他是有着监督官这个头衔，所以无论哪一个地方，他都有权进入并且查看。

    很快，他就将整栋生化武器中心了解的非常的透彻。

    而且在傻妞的指导下，他也知道了自己应该在什么地方安放z药，才能够让这些z药发挥最大的作用。

    当然，这些z药他现在还需要想方设法的去搞一些回来。

    忽然，苏奇灵机一动，想到利用高野秀树的身份，应该可以在霓虹国军队的军火库之中领取一定的z药。

    毕竟，这个高野秀树是生化武器研究的监督官，在霓虹国军队之中也是一个非常有地位的官员。

    如果借助生化武器研究的名义，去调取大量的z药，应该也不会因起太多人的注意。

    想到这里，苏奇便直接离开了生化武器中心，并且在傻妞的指引下，来到了军事基地的另一边。

    这一边，就是存放霓虹国军队的军火库。

    这个军火库，距离生化武器中心足有一公里之远。

    如此远的距离，即便生化武器那边发生了什么危险，也绝对不会影响到军火库这一边的。

    而且，军火库的守卫也没有像生化武器中心那样森严。

    毕竟，军火库所处的位置，已经是整个军事基地之中最为深入的地方。

    如果八路军想要占领这个军事基地的话，就必须先攻破军事基地外围的好几道关卡。

    如果八路军能够威胁得到这个军火库的话，那整个军事中心恐怕都没有一个安全的地方。

    苏奇大摇大摆地走了过去。

    毕竟，就算是几乎天天见面的那些生化武器研究中心的那些守卫，都认不出苏奇。

    更何况是眼前的这些军火库的守卫呢？

    “站住。”

    正当苏奇准备走进军火库的时候，一道关卡就拦在了苏奇的面前。

    这道关卡并没有太多的守卫，只有两个士兵在这里值班。

    苏奇闻言，非常轻松淡定地停止了脚步。

    他知道如果自己稍微有一丝的冲动，很有可能就会引起整个计划。

    “我是生化武器中心的监督官，我要来军火库之中领取一些z药用来作为相应的试验。”

    苏奇脸色淡然的说道。

    “生化武器中心？”

    那两个士兵脸色微微一变。

    他们都知道，这个生化武器中心的要求是非常的严格。

    而且，生化武器中心的地位也是非常的高，在相关物质的供应上也是优先进行供应的。

    所以，他们根本就不敢有什么阻拦，立刻就将苏奇放了进去。

    毕竟，以他们的身份地位，根本就不敢去盘查生化武器中心的监督官。

    苏奇很快就来到了军火库的面前。

    此时，军火库依然处于关闭的状态。

    而在军火库的门口，也同样有着两个人在守卫着。

    这两个人既负责守卫，同时也负责登记军火库的进出情况。

    “我是生化武器中心的监督官，高野秀树，我来这里领取一些z药作为研究之用。”

    苏奇直接走了过去，将高野秀树的证件取了出来。

    这两个士兵连忙接过了证件，仔细的查验了一番，确认了没有问题之后，这才交回给苏奇。

    他们虽然跟高野秀树不是很熟悉，但是也知道高野秀树的身份地位。

    只不过，这里可是军火库，每一项的进出都是有着非常严格的规定。

    “请问高野秀树阁下，可有相关的领取证明？”

    其中一位士兵非常恭敬地询问道。

    “领取证明？”

    苏奇微微一愣，他根本就没想到要这样的东西。

    “是的，因为军火库中的军火都是非常重要的物资，所以将军阁下下达了命令，无论是任何人想要动军火库里面的东西，都必须要有领取证明才可以，否则一律不发放。”

    这名士兵连忙解释道。

    毕竟，他可只是一名小小的士兵，根本就没有什么军衔，根本就不能够跟其他的军官相提并论。

    如果在这样的事情上出了问题，那绝对是要上军事法庭的。

    “八嘎！难道连我都不能够领取吗？”

    苏奇假装非常生气地骂了一句，气势顿时压过了这两个士兵，吓得他们连忙躬身行礼，但是却依然坚持着刚才的说法。

    虽然说，得罪了苏奇，他们会受到非常严重的责骂，但是却能够保住自己的性命，不用上军事法庭。

    但如果允许苏奇进入军事军火中心，那一旦少了什么东西，他们可是负担不起这个责任。

    毕竟，他们一听就知道，眼前的这位所谓的高野秀树阁下，根本就没有领取证明。

    苏奇顿时有些无奈，不过他也不是没有办法。

    趁着两名守卫不察觉，苏奇直接出手，打晕了其中的一个。

    另一个见状，顿时吓了一跳，意识到肯定是出了问题，刚想大声的呼叫。

    然而，苏奇却直接一把夹住了他的脖子，令他完全发不出声音来。

    “想死你就出声。”

    苏奇脸色非常淡漠地看着这名士兵，同时夺过了他手中的长枪，并且用配套的刺刀，直接插在了被打晕的那名士兵的心脏之上。

    那名士兵，只是身体一阵抽搐，便失去了意识，直接在昏迷之中死亡。

    看到了这样的一幕，被控制住的那名士兵顿时双眼瞪得大大的，而且浑身不住的颤抖。拼命地点着头。
------------

第四百七十七章 收取

    “饶命，我家里还有一个八十岁的老母亲，下面还有两个未满月的孩子要抚养，求求你不要杀我。”

    那个霓虹国士兵，几乎想都不想，就跪倒在地上，声音非常小地求饶道。

    苏奇刚才的那个举动，已经完全吓怕了他。

    毕竟，能够如此杀伐果断的人，如果他再惹怒了对方，说不定对方随手就会给他一击，到时候他可真的要回去卖咸鸭蛋了。

    “不杀你也可以，带我进去取些渣药。”

    苏奇微微一笑，笑容中带着一丝冷漠。

    对他来说，这个霓虹国士兵所说的话，根本就打动不了他。

    如果随便说几句，他就会起了怜悯之心，那对那些在战争之中牺牲的龙国人来说，根本就不公平。

    谁没有亲人？

    谁没有几个孩子？

    但是这些霓虹国的军人，却根本没有想过这些，有些霓虹国的军人更是以此为乐，甚至搞起杀人比赛。

    “可以，可以，我马上就带你去取渣药。”

    那个霓虹国士兵连忙说道，根本就不敢有一丝的迟疑。

    “走吧。”

    苏奇微微点头，随即用长枪指着这个霓虹国士兵，走进了军火库之中。

    很快，这个霓虹国士兵就带领着苏奇，来到了存的渣药的仓库中。

    令苏奇感到惊讶的是，这个仓库中存放的渣药，还真的不少，而且种类也非常多，甚至还有定时渣药存放在这里。

    而最重要的是，还有好几种迫击炮。

    看到这些渣药，苏奇突然萌生了一个想法。

    于是，他立刻就一拳打在这个霓虹国士兵的后背上。

    以他的实力，这个霓虹国士兵的心脏顿时破裂，更是直接双眼一黑，彻底地死去了。

    击杀了这个霓虹国士兵，苏奇根本就没有一丝的愧疚心理。

    毕竟，对自己的敌人怜悯，就是对自己的战友残忍。

    这个道理，苏奇还是非常清楚的。

    随后，苏奇就利用傻妞的私密空间，直接将这个仓库中大半的渣药都收了起来，随后又设定了一个定时渣药，在十分钟之后爆炸。

    完成了这些之后，苏奇才直接离开了军火库。

    因为他所作的事情，都非常的谨慎，并没有引起其他的霓虹国士兵的发现，再加上他又有高野秀树的通行证，所以非常顺利地返回了生化武器的研究中心。

    “高野秀树阁下！”

    门口的两个守卫，一看到苏奇过来，便立刻非常恭敬地立正行礼。

    “你们好。”

    苏奇微微笑着点点头，随即便直接走了进去。

    “哇，你看到了吗？高野秀树阁下竟然对我们笑。”

    其中一个守卫士兵，看着苏奇的背影，非常开心地说道。

    “是啊，我也看到了，而且还跟我们打招呼了呢。”

    另外一个士兵，也是笑着说道。

    似乎高野秀树对他们的态度稍微好一些的话，对他们来说，就是莫大的光荣一样。

    对于两人的聊天，以苏奇的听力，全部都落在了他的耳里。

    只不过，他根本就不予理会。

    毕竟，对于这样的问话，苏奇觉得根本就是人性的扭曲，不值得有一点的借鉴和羡慕。

    很快，他就来到了之前定好的地点，然后将一个定时渣药和一大捆渣药，藏在了一个非常隐秘的角落。

    随后，便又前往另一个地点。

    就是这样，苏奇很快就在傻妞的建议下，将所有应该藏有渣药的地点，都收藏了定时渣药和渣药。

    只要一旦引爆的话，足以将这栋楼全部都炸毁。

    做好了这一切后，苏奇这才一脸淡然地走向了核心实验室。

    “高野秀树阁下。”

    门口处，依然是那两个守卫士兵。

    “千叶长空大佐，还在实验室之中吗？”苏奇停下了脚步，微笑着问道。

    “禀告阁下，大佐还在实验室之中进行试验，并且吩咐了，没有特殊情况，不允许任何人打扰他的工作。”

    其中一个守卫士兵非常抱歉地看着苏奇，说道。

    “还在就好。”

    苏奇轻轻地点点头。

    然而，就在这两个霓虹国士兵感到惊讶时，苏奇突然出手，直接一把抓住了他们的脖子，同时手指发力。

    “咔嚓”两声。

    两个霓虹国士兵的脖子，顿时被苏奇直接捏成粉碎，彻底地死去。

    随手将两个士兵的尸体丢下，苏奇直接一脚踹开了核心实验室的大门，径直走了进去。

    “高野秀树？你竟然敢闯进我的实验室？”

    操作台附近，千叶长空穿着一身白大褂，手里还拿着一支试管，有些惊讶地看着闯进来的苏奇，脸上露出了一丝愤怒。

    要知道，他的这个核心实验室，可都是高度机密。

    如果没有他的允许，其他人一律都不允许进入的。

    但今天，眼前的这个高野秀树却直接闯进来，而且根本就不给自己面子，这实在是让他非常的愤怒。

    要知道，他千叶家也是有着非常之多的军部高层。

    甚至连他本身，都是一个军衔非常高的武器专家，否则也不可能在军事基地之中，得到这么一大栋楼房，作为自己的研究中心。

    “有什么不敢的？”

    苏奇微微一笑，一副根本就不在乎的模样。

    “哦？难道你不知道，我的军衔比你高，我随时都有权力，对你进行惩罚吗？”千叶长空脸色非常冷漠地看着苏奇，非常的愤怒。

    “那也要你有性命对我进行惩罚才行啊。”

    苏奇淡然一笑，完全不将千叶长空放在眼里。

    不要说他不是高野秀树，就算是，这个千叶长空也没机会了。

    因为，他现在来的目的就是要取千叶长空的性命。

    “你这是什么意思？”

    千叶长空闻言，脸色不由得微微一变。

    此刻的他，已经可以感觉到了，今天的高野秀树，似乎和以前的那一个有很大的区别。

    最起码，眼前的高野秀树敢反抗自己，而且还说出一番莫名其妙的话。

    “我的意思就是，我是来杀你的。”

    苏奇说完，直接就一个闪身，冲向了千叶长空。

    他的速度很快，几乎眨眼间就出现在千叶长空的面前，并且一掌拍向了他的胸口。
------------

第四百七十八章 擒获千叶长空

    看到了眼前的这一幕，千叶长空顿时明白了，眼前的这个人根本就不是高野秀树。

    因为他知道，高野秀树根本就不会武功。

    而眼前的这个人，速度如此之快，武功肯定是非常的高。

    “滚！”

    千叶长空突然怒吼一声，直接一巴掌拍向了苏奇的手掌。

    苏奇看到眼前的这一幕，脸上闪过了一丝讥讽。

    毕竟他可是一个天级强者，但千叶长空身上，根本就没有武者的气息。

    所以，苏奇完全不将千叶长空放在眼里。

    嘭的一声巨响。

    两人的手掌直接撞击在一起，一股恐怖的力量从两人的手掌中间爆发而出。

    千叶长空感觉到一股排山倒海的力量，从对方手掌传来，让他身不由己地向身后倒退了好几步。

    而苏奇虽然没有后退，但是身体也是微微的一晃。

    看到了眼前的这一幕，苏奇脸上顿时闪过了一丝微微的惊讶。

    自己刚才的那一掌，虽然只是用了一层功力，但千叶长空竟然能够接了下来，而且还是毫无损，只是向后退了几步。

    这完全出乎苏奇的意料之外！

    因为在他的感应之中，眼前的这个千叶长空根本就不是一个练武之人，身上也完全没有武者的气息。

    但这样的一个人，竟然能够接得住他的一击，这简直就是不可思议的情况。

    而最重要的是，千叶长空的身体似乎非常的强壮。

    这种强壮，跟他在《僵尸世界大战》世界中遇到的那些丧尸不一样。

    那些丧尸的身体，完全是因为病毒的改变，使得身体变得非常的坚硬。

    但眼前的这个千叶长空的身体，却好像是修炼了武功一样，使得自己的身体变得强壮。

    这有点类似于修炼了铁布衫的武功一样。

    所以，才能够在刚才抵挡住苏奇的一击。

    “你究竟是什么人？竟然敢假扮我们霓虹国的军官。”

    千叶长空脸色非常凝重地看着苏奇。

    他知道，苏奇既然敢闯进来，杀自己门口的守卫，肯定就已经被干掉了。

    而自己的这个实验室又是地处偏僻，就算他大声叫，恐怕也不能够叫来人，所以只能够自己去应付。

    他仗着自己的身体强壮，并没有将苏奇放在眼里。

    毕竟，刚才的那一击，他虽然是稍微落入下风，但却不是完全没办法抗衡。

    而最重要的是，他现在在自己的实验室之中，这里有些什么是可以用来对付敌人的，他非常的清楚。

    更何况，他现在是研究生化武器，如果到了万不得已的话，他也可以将那一个没有完善的生化武器拿出来。

    毕竟如果让他选择的话，就算是用生化武器同归于尽，他也绝对不会让自己被敌人杀死。

    “我是一个龙国人。你想要研究生化武器来残害我们龙国人，那你就注定了要死在这里。”

    苏奇一脸淡然地看着千叶长空。

    他现在不急着动手，是因为他想要弄清楚千叶长空，身体如此强壮的一个根本原因。

    如果能够查出来的话，那对于他自己来说也好，对于其他的龙国人来说也好，都是一个非常好的消息。

    尤其是现在，龙国正在遭受霓虹国的入侵，只要能够找到办法，让龙国人的身体变得像千叶长空这样强壮，那何愁不能够将霓虹国的军队打败，让他们滚回自己的国土呢？

    “你竟然是龙国人？看来高野秀树那家伙也应该被你杀死了？”

    千叶长空死死地盯着苏奇，脸上闪过了一丝冷漠。

    对于高野秀树，他虽然没有什么好的印象，但是毕竟他们都是同一个国家的人，现在又是和龙国在交战。

    所以，高野秀树被龙国人杀死，他也觉得非常的愤怒。

    “这你放心，高野秀树并没有死，而是被我打晕了而已。”

    说完，苏奇趁着千叶长空不注意，身形一闪，直接再次朝千叶长空冲了过去。

    然而，千叶长空的反应真的是非常的快，苏奇的身形才刚刚一动，千叶长空就已经意识到了什么，直接一拳打向了苏奇冲来的方向。

    这一拳非常的刚猛，但苏奇可以从其中看得出来，千叶长空根本就没有修炼过武功，所以这一拳只是有非常大的力量，但是却完全没有什么技巧。

    苏奇脸上闪过了一丝讥讽的笑容，身形在半空突然一闪，消失在千叶长空的眼前。

    “消……消失了？这难道就是传说中的忍术？”

    千叶长空顿时微微一愣。

    他一拳打空，差点就扑倒在地上，但这样的惊讶，却完全比不上苏奇消失给他带来的震撼。

    “不好意思，我这不是什么忍术，而是我的速度太快了，你根本就发现不了而已。”

    然而就在这时候，千叶长空身后突然传来了一道冰冷的声音。

    千叶长空连忙转过头来一看，发现苏奇的身形出现在他的身后，正冷冰冰地看着他。

    “你……你的速度怎么可能这么快？”

    千叶长空脸色微微一变，整个人都感觉自己好像被死神盯紧了一样。

    苏奇的表现，真的是完全出乎他的意料之外。

    不过，这其实也是因为他从来都没有跟人交过手的缘故。

    因为他的身体非常的强壮，跟一般的人进行比试的时候，都是能够轻松的碾压对方，而且就算对手能够攻击到他的身体，也很难对他造成伤害。

    但如今，苏奇的眼神之中所弥漫的那种杀气，让他全身都不由自主的僵硬了起来。

    这种杀气实在是太过恐怖了。

    “那是因为我是一个修武者。”

    苏奇脸上闪过了一丝讥讽的笑容，手快如闪电般伸出。

    这一次他并没有太过轻视，而是直接使用了七成的功力。

    这样的速度，让千叶长空根本就没办法反应过来，直接就被苏奇一把掐住了脖子。

    苏奇轻轻地将千叶长空提了起来，让他凌空悬浮着，因为重力的关系使得千叶长空就连呼吸都有些困难。

    “你是想死还是想活？”

    苏奇脸色淡然的问道。

    “想活，当然是想活了。”

    千叶长空连忙说道。
------------

第四百七十九章 身体强壮的秘密

    此刻，他的脸蛋都已经变得通红，一口气差点就呼吸不上来。

    苏奇的手并不是很用力，但关键是他此刻凌空被提了起来，根本就很难呼吸。

    而最重要的是，他现在已经被苏奇吓得魂飞魄散，整个人都有些不知所措。

    在过往，他也遇到过好几次危险，但对付他的那些杀手，基本上都破不了他的防御。

    而且他也能够一拳就将那些杀手打死。

    但没想到，如今遇到了苏奇，竟然好像遇到了超人一般，他那超强的身体根本就没有什么作用。

    “既然你想活命，就乖乖的告诉我，你身体变得如此之强的的秘密。”

    苏奇脸色森寒地说道。

    如果不是发现了他这样的一个秘密，苏奇早就将这个千叶长空一举杀死了，根本就不会留他到现在。

    毕竟，这个千叶长空，可是霓虹国的生化武器主要负责人。

    而且也是一个技术方面的专家。

    只要将他击杀了，再将所有的数据都毁于一旦，那霓虹国之前的投入也就相当于是白费了。

    所以，千叶长空绝对算得上是一个关键人物。

    而苏奇之所以没有将他击杀，主要是为了能够从他的口中，套取到他身体变强的秘密。

    如果这种方法能够量产的话，那这场抵抗侵略者的战争就能够很顺利的完成。

    “你想要知道我身体变强的秘密？可以，但是你必须保证我一定能够安全的离开。”千叶长空顿时脸上闪过了一丝得意。

    他现在已经明白，自己在苏奇的眼中是一个香饽饽，苏奇根本就不会将自己杀死。

    所以他也变得有些肆无忌惮。

    “你没有资格跟我谈条件。你如果说了出来，我或许会放你一条生路，但如果你不说的话，那你就一定是死路一条。”

    苏奇脸色一冷，目光如炬地盯着千叶长空。

    虽然说，苏奇很想知道千叶长空身体变强的秘密，但如果千叶长空用这样的条件来跟他进行交换的话，他是绝对不会答应的。

    因为，这个千叶长空实在是太过关键了。

    如果轻易的将他放走的话，那万一以后他真的帮霓虹国研究成功了生化武器，到时候遭殃的就是龙国的军人和百姓。

    而且那死亡的数据，也将会变得非常的庞大，绝对不会以一两个为单位，而是会以数万为单位。

    所以，苏奇是绝对不可能让千叶长空活着离开。

    “你就算杀了我，我也不会说。除非你能够答应放我走。”

    千叶长空也是很清楚自己现在的处境。

    他在担心，如果他说了出来，苏奇绝对会将自己直接杀死，但如果不说的话，或许会将自己杀了，也或许会有所顾忌，而不敢将自己击杀。

    所以，他在赌，赌苏奇想要知道自己的秘密，而有所顾忌，不敢将自己杀死。

    “既然如此，那我也只能很遗憾的告诉你。现在就要去死了。”

    苏奇脸色一狠，手臂一伸，直接拍向了千叶长空的脑袋。

    这一下，真的是完全出乎千叶长空的意料之外。

    他原本还想着，自己有这样的一个秘密，绝对可以保证自己的生命安全，但没想到苏奇如此杀伐果断，竟然二话不说就对着他出手了。

    “我说，我说。”

    千叶长空顿时大声喊道。

    听到千叶长空的这句话，苏奇才收回了自己的手掌。

    “快点说，不然的话我一巴掌拍死你。”

    苏奇脸上露出了一丝杀意让，千叶长空整个人都不由得一颤。

    这股杀意，简直就是好像实质一般笼罩在苏奇的身上，只是稍微感觉到了一丝，他就不由得浑身颤抖。

    这可是苏奇杀了数万只丧尸，才凝聚到的杀意。

    一般人在这样的杀意面前，恐怕都会害怕到胆战心惊。

    而最重要的是，苏奇现在可是掐着他的脖子，只要随便一拧他，就很有可能直接被苏奇杀死。

    面对这样的情况，千叶长空根本就不敢有任何的拖延。

    “我说，我说。”

    千叶长空连忙指了指苏奇的手臂。

    苏奇随意的将千叶长空放开来。

    他有着绝对的信心，能够在千叶长空有其他意图的情况下，提前将千叶长空杀死。

    毕竟，现在他跟千叶长空之间的距离如此之短。

    如果千叶长空真的是有些什么不轨的企图，他绝对可以轻易的将其击杀。

    不过，千叶长空倒是不敢有些什么动作，而是喘了一会粗气，就直接说道：“我之所以身体能够变得如此的强壮，是因为我在一次研究过程中，无意间配备了一样液体。而这样液体让我直接变得非常的强壮，而且什么疾病都没有了。”

    “无意间配备的一样液体，你还能重新再配备出来吗？”

    苏奇满脸都是不相信的神色。

    作为一个顶尖的科学专家，千叶长空在做事情的时候绝对是有记录的，根本就不可能说自己做了什么用了什么都不知道。

    “可以的。”

    千叶长空连忙点点头，“不过，现在我没有那些材料，根本就做不了啊。”

    “把那些材料都给我记在一张纸上。”

    苏奇脸色非常阴沉地说道。

    他能够很明显地感觉到，眼前的这个千叶长空是在跟自己耍小聪明。

    “好……好吧。”

    千叶长空连忙说道。

    他知道，如果自己不答应的话，苏奇绝对会直接将自己杀死，既然这样的话，他反而可以随便写一些东西出来，去糊弄苏奇。

    如果苏奇真的是相信了的话，那他就可以逃得掉性命了。

    很快，千叶长空便写了一张材料纸，递给了苏奇。

    这张材料纸上写着密密麻麻的材料，而且其中几乎大半都是一些比较难找到的东西。

    而且，其中有好些都是会有非常剧烈的毒性之物，让苏奇看得直皱眉。

    毕竟，单单是看这些东西的性质，都已经有些觉得不可靠了。

    “你确定你没有欺骗我？”

    苏奇脸色森寒地看着千叶长空。

    他有一种非常强烈的感觉，就是这个千叶长空在欺骗他。
------------

第四百八十章 三起爆炸

    毕竟，如果用这么多的东西结合在一起的话，就算没有产生毒性，其价值也会非常的高。

    更何况，能不能够凑齐，都是一个非常大的问题。

    因为，其中不乏一些百年人参、百年灵芝之类的物料。

    “我……我怎么敢骗你呢？”

    千叶长空连忙摇头。

    “傻妞，帮我看一下这一张纸上的材料结合在一起，会产生些什么东西？”

    苏奇再也不看千叶长空，而是在心里跟傻妞说道。

    毕竟，傻妞可是从未来回来的智能手机，他的数据库之中可是有着非常之多的数据，只要稍微搜索一下，应该就会有相关的对应的资料。

    果然，傻妞很快就已经检测到了结果。

    “苏奇哥哥，这些东西结合在一起的话，是会产生一种非常剧烈的毒性，这些毒药，如果是一个成年人的话，只需要非常少的量就可以将其杀死了。”

    傻妞的声音，在苏奇的脑海中响了起来。

    听到傻妞的这句话，苏奇脸色变得非常的难看。

    毕竟，他一听就知道千叶长空，竟然是在欺骗他，想要通过利用他的专业，来骗取他的信任。

    这对苏奇来说，是绝对不可以原谅的。

    “你竟然敢骗我？”

    苏奇脸色阴沉地看向了千叶长空。

    “我……我没有骗你啊，我当时的确是用这一个药方来制作出一样液体，并且喝了下去才使得我的身体变得如此的强壮了。”

    千叶长空连忙回答道。

    他现在的脸色非常的苍白，而且浑身都在不住的颤抖着，同时眼神中也透露出一丝绝望。

    他怎么都想不到，苏奇竟然会知道自己在欺骗他。

    而且最重要的是，苏奇只是看了几眼，竟然就已经立刻判断出自己的这一张单子，是欺骗他的内容。

    难道他也是一个科学家吗？

    “看来，你是不见棺材不流眼泪。”

    苏奇说完，直接抬起了手，一巴掌拍向了千叶长空的肩膀。

    咔嚓一声，千叶长空的一只手臂直接就被苏奇拍了下来。

    巨大的痛楚，令千叶长空惨叫了起来。

    “这就是你欺骗我的惩罚。”

    苏奇语气冰冷的说道。

    “我说，我现在说真的了。”

    千叶长空连忙忍着剧痛呼吸，非常急促地说道。

    “快说。”

    苏奇一声怒吼。

    “其实，我真的是不知道怎么变成这么强壮，我只是在一次研究之中制作出了一种液体，这种液体具有非常强的挥发性，一制作出来，就立刻挥发到了空气之中，而我也很快就吸了进去，并且因为这种液体的缘故而昏迷了。当我熟悉了之后，我的身体便变成现在的这副模样。”

    千叶长空连忙说道。

    “也就是说，你现在也制作不出这种液体？”

    苏奇一下子就明白了他所说的那个点。

    “是的，我后来曾经打算再制作出那种液体，但是试验了好几百次都没能再制作出来。就算我已经记录了相关的材料，都还做不出来。”

    千叶长空非常痛苦地说道。

    这在他的职业生涯中也算是一件憾事。

    苏奇轻轻的点点头，手中突然光芒一闪，一把银色的软剑出现在他的手掌中，然后趁着千叶长空没有反应过来轻轻的一挥。

    银色软剑直接划过了千叶长空的脖子。

    千叶长空一声不吭，脑袋便掉到了地上，一股鲜血像喷泉一样喷了出来。

    尽管有些鲜血飞向了苏奇，但是在他密不透风的剑光之下，确实根本穿不透他的防御。

    杀死了千叶长空之后，苏奇便继续在这个实验室之中放置了一堆的定时渣药和渣药。

    而且，设定的是比其他的渣药，都提前十秒钟爆炸。

    如此一来，这个核心实验室就会遭受到双重爆炸的毁灭。

    这样，就绝对不会有任何的资料遗留下来了。

    做完这一切之后，苏奇便快速的离开了核心实验室，并且将自己杀死的那两个士兵的尸体都丢进了实验室之中。

    因为苏奇现在假扮的是高野秀树，所以根本就没有人会阻拦他的离开。

    不过，苏奇并没有从大门离开，而是悄然地隐匿在一旁。

    除了要破坏掉这一座生化武器研究中心之外，苏奇还想着趁着这一次制造混乱的机会，将军事基地之中的一些高级将领通通击杀。

    如此一来，对于八路军来说，都是一件非常好的事情。

    就在苏奇躲藏起来了不久，军事基地之中便响起了一阵惊天动地的爆炸声。

    这一下爆炸声，是从不远处的军火库那边传来的。

    一朵蘑菇云在军火库的上空浮现，熊熊的烈火犹如产生了一团火球一样，让整个军火库都被吞没在其中。

    这样的变故，使得军事基地之中的所有霓虹国士兵，都是目瞪口呆。

    因为，军火库是在他们军事基地守卫最严密的深处，如果敌人想要将这个军火库炸掉的话，是需要通过他们好几层防御的。

    但现在，他们根本就没有发现有敌人进入的痕迹，结果就是在这样不经意之间，他们的军火库发生了爆炸，所有的武器全部都毁于一旦。

    这可是他们在华南战争之中的依仗。

    如果没有了这些武器的话，他们都不知道用什么来跟八路军打仗。

    于是，一队队的霓虹国士兵纷纷冲向了军火库那边，想要看能不能够挽救一些军火出来。

    在所有霓虹国军人都注意到军火库的时候，生化武器中心的三楼核心实验室也传来了一阵非常恐怖的爆炸声。

    一团十米开外的火球，从核心实验室中爆了出来，直接将整个实验室都炸得一片狼藉。

    那些霓虹国的士兵通通都愣住了，一个个都有些不知所措起来。

    毕竟，突然之间发生了两起爆炸，而且还相隔这么近，他们根本就摸不清，究竟怎么回事。

    然而就在他们发愣的时候，生化武器中心突然间再次发生巨大的爆炸。

    所有承重的地方都存放了渣药，这样的爆炸直接使得整个生化武器中心的大楼坍塌下来，化作了一片废墟。

    而守护在生化武器中心周围的一大群霓虹国士兵，也直接被火球吞没，无一生还。
------------

第四百八十一章 引发骚乱

    “八嘎，这究竟是怎么回事？”

    很快，几个身穿军官服装的霓虹国军官，便带领着一队队的霓虹国士兵冲了过来，非常生气地看着眼前的这一幕。

    没有人能够想到，这个生化武器研究中心，竟然也会被渣药炸毁。

    如此一来，他们军事基地之中的两个最重要的地方，就这样被毁于一旦。

    而等待他们的，就将是军事法庭和非常严厉的惩罚。

    毕竟，损失掉了两个这么重要的地方。

    尤其是核心实验室，其中正在研究的生化武器，是他们想要打败八路军的最好武器。

    但现在经过了如此长时间研究，花费了大量的人力物力，却最终被毁于一旦。

    那这个军事基地之中的最高长官，绝对是责无旁贷，难辞其咎。

    甚至有可能，整个军事基地之中的士兵都会被军事法庭起诉，从而受到非常严厉的惩罚。

    “快去救火，然后看看生化武器中心中有没有人还活着。”

    其中一个军官大声地命令道。

    “是。”

    他的副官立刻应了下来，带领着一堆人去的生化武器中心那边，似乎想要抢救一下。

    至于军火库那边，已经有另外的一队霓虹国士兵在救火了。

    这个军官脸色变得非常的铁青，甚至双脚都有些微微的颤抖。

    他已经可以想象得到自己，在不久的未来，有可能会被军事法庭判处切腹自尽的死刑。

    一想到这，他就感觉整个人生都好像变得无比灰暗一样。

    毕竟这可是一个无妄之灾啊。

    他们现在守护的这么好，连一只苍蝇都飞不进来。但是军火库和生化武器研究中心，却无缘无故的发生巨大的爆炸。

    这是谁都无法想象得到的。

    至于他身边的另外几位军官，也都是脸色非常的灰暗。

    他们也能够想象得到自己的前途究竟是如何了。

    发生了这么严重的事情，他们就算是不丢掉性命，也绝对会受到非常严厉的处罚。

    然而就在这时候，一到身影从他们身边穿过。

    这道身影穿着白色的大褂，是一个非常年轻的人，而且手中还拿着一瓶银色软剑，对着他们轻轻地一挥。

    “扑通……”

    “扑通……”

    这几个军官坑都没有吭一声，便捂着自己的脖子，满脸不敢置信地看着眼前的这道身影，然后逐一地倒了下来。

    他们担心害怕的悲惨生活都还没开始，竟然就已经被人给击杀了。

    苏奇做完了这些之后，便一脸淡然地从隐秘处离开了军事基地。

    此时此刻的军事基地，几乎乱成了一锅粥。

    两个重要的地方，通通无缘无故地发生了意外，这样的消息甚至惊动了五羊城中的最高指挥长官。

    这个最高指挥长官，名为柳川忍。

    今年才三十岁的柳川忍，来到龙国已经有三年多时间了，一路上打了许多的胜仗，立下了许多的功绩。

    这才能够在如此年轻的年龄，被破格提拔为五羊城的霓虹国军队的最高指挥长官。

    收到了消息之后，柳川忍便强忍着怒火，来到了军事基地。

    看着生化武器中心和军火库都发生了意外，而且还在熊熊燃烧之中，柳川忍生气得脸蛋都扭曲了，整个人气得不停地颤抖。

    “可恶，真是可恶，这究竟是发生了什么事情？”

    柳川忍不由得破口大骂了起来。

    他真的很难想象，防守如此严密的军事基地，究竟是如何会被敌人潜入，并且顺利地让这两个地方发生意外的。

    没有人回答，因为整个军事基地中所有的高级军官，已经统统被苏奇击杀了。

    而剩下的那些普通的士兵，就根本不知道发生了什么事情。

    “八嘎，马上命人封锁了整个五羊城，挨家逐户地搜索，一定要将八路给我搜索出来。”柳川忍面目狰狞地咆哮道。

    他知道，如今的生化武器研究中心发生了大爆炸，那千叶长空就肯定没有生存的可能了。

    到时候，万一军部要问他关于生化武器的事情，他都不知道该如何回答才好。

    所以，必须要做一些成绩出来，才能够将功补过。

    否则的话，他也很有可能要面临惩罚，甚至有丢掉这个最高指挥官的职位。

    这个职位，可是他拼死拼活干了三年多，这才拼回来的。

    万一真的因为这样的事情而丢了，那可就真的非常冤枉了。

    很快，霓虹国的军队便在五羊城中，展开了铺天盖地的搜查。

    只不过，五羊城的范围那么大，就算霓虹国的士兵再多，也根本不可能将整个五羊城都搜查一遍的。

    更何况，苏奇所住的地方，根本就没有霓虹国的士兵愿意进入。

    又脏又臭，路线又弯弯曲曲，一旦进入，想要走出来都要很长的时间。

    所以，根本就没人愿意去搜查。

    与此同时。

    苏奇则已经来到了绸缎铺中。

    绸缎铺的后院，一间密室之中，苏奇和赵磊坐在茶座前。

    “苏奇兄弟，你已经完成任务了？”

    赵磊满脸呆滞地看着苏奇，脸上尽是一副不敢置信的神色。

    他实在是没想到，这才过去了一个晚上，苏奇竟然就说已经完成了任务，而且还毫发无伤地出来了。

    至于爆炸声，他的确听到了两声。

    但这也不能说明，那就是苏奇的所作所为啊。

    所以，他对苏奇所说的话非常的疑惑。、

    “对，而且还顺便将霓虹国军队的军火库给点了。”苏奇微微一笑，得意地说道。

    “什么？”

    “还把军火库给点了？”

    赵磊闻言，顿时整个人都愣住了。

    这实在是太过令人震惊了。

    如果说，能够杀死生化武器的研究专家，并且全身而退，这已经是一个非常了不起的行为了。

    但如果同时，还要让军火库也出意外的话，其中的难度就会倍增。

    所以，赵磊才会如此的不相信苏奇的话。

    “苏奇兄弟，你没说错吧？”

    赵磊连忙紧张地看着苏奇，问道。

    如果苏奇所说的是事实，那他可就要将这个消息，尽快汇报给组织了。
------------

第四百八十二章 潜伏

    “我所说的，全都是事实。”

    苏奇微微一笑，“你可以去复命了，就说我杀死了千叶长空，就是那个生化武器的研究专家，而且还让霓虹国的军火库和生化武器研究中心出了点小意外。”

    “好……好的。”

    赵磊虽然心中充满了惊讶，但还是按照苏奇所说的去进行了汇报。

    毕竟，他也不是去执行任务的那一个人，既然苏奇说完成了任务，并且还超额完成了任务，那自然就是了。

    要知道，他刚才也听到了两声非常震撼的声音。

    那刚好就跟苏奇所说的两次意外关联上了。

    很快，组织上便有了回复。

    先是大力嘉奖了苏奇一番，并且要向全军通报苏奇的英勇行为，然后又向苏奇下达了另外一项命令，让他去将五羊城之中的另一位高级将领刺杀。

    而这名高级将领的名字就叫做柳川忍，是五羊城中霓虹国军队的最高指挥官。

    苏奇听到赵磊这样说，脸上也闪过了一丝惊讶。

    他也没想到，组织竟然会给他下达这么一个命令。

    毕竟，自己才刚刚在五羊城中搞出了这么大的一个热闹，还要去刺杀霓虹国军队的最高指挥官，危险程度会大大的提升。

    当然他也有着足够的自信，相信就算是在这样的情况下去执行命令，也很难会对他造成什么威胁。

    只不过，那样一来就可以说明，在五羊城中的确有八路的地下工作者存在。

    到时候，恐怕霓虹国的军队会更加疯狂的搜索整个五羊城。

    这样的话，后果将会非常的严重。

    轻则会摧毁八路军在五羊城中的一切布置，重则会让很多地下工作者丢掉性命。

    苏奇想了想，便让赵磊回复，需要拖延一段时间在执行这一个行动，而且也将自己的担忧，让赵磊告诉了八路的组织。

    很快，那边也发来了电报，同意苏奇的说法和决定。

    看到组织上如此深明大义，苏奇也非常满意的答应了下来。

    很快，在五羊城中的搜捕活动便过去了。

    就连赵磊的这家绸缎铺，也被霓虹国的士兵来搜索了两次。

    只不过，苏奇和赵磊一直都躲在密室之中，霓虹国士兵们根本就发现不了他们的身影。

    所以，就算是全城大搜捕，对苏奇和赵磊来说，都不是什么太大的问题。

    等风平浪静了之后，苏奇这才回到了城中村的那个房间中。此时已经接近晚上八点钟的时候。

    苏奇才刚刚进入了屋子，却突然发现一道黑影从院子中跳了起来，飞快的跳上了屋顶。

    “有人？”

    苏奇脸色一凝，急忙双脚一蹬，朝着那道身影追了过去。

    那道身影的速度非常的快，而且身形轻灵，就好像是一只燕子一样，能够在屋顶之中快速的飞窜。

    苏奇眉头微微皱起，但还是提气追了上去。

    “小贼不要走。”

    苏奇大喝一声，然后直接出现在那道黑影的身边，一把抓向了他的肩膀。

    那道黑影感觉到苏奇向自己攻击，顿时肩膀一沉，双脚再次点了好几下地面，速度在一瞬间加快了非常之多，即便是苏奇也很难能够追得上。

    看到了眼前的这一幕，苏奇脸上顿时闪过了一丝惊讶。

    他真的没想到，自己可是一个堂堂的天级高手，竟然追一个黑影都追不上，这简直就是一个不可思议的事情。

    要知道，他现在的实力，即便是在屋顶之上，速度也能够比普通人快上数倍。

    但眼前的这道黑影，却直接爆发速度，将他甩开了。

    没有想太多，苏奇也提升了自己的速度逐渐跟了上去。

    虽然这道黑影能够在短时间之内，甩开苏奇的追踪，但是毕竟苏奇可是一个真正的天级高手，他的速度也是非常之快的，完全不是这道黑影能够比得上。

    所以只是非常短的时间，苏奇就追了上去，并且一巴掌拍在了这道黑影的肩膀上。

    黑影顿时惨叫一声，摔倒在地上。

    这时候，苏奇才发现这道黑影竟然是一个年轻的女人。

    “你究竟是什么人？为什么会在我的院子里出现？”

    苏奇脸色非常凝重地看着眼前的这个女人。

    他并不想对这个女人动手，因为他可以看得出这个女人是一个龙国人，而且还是一个身怀绝技的龙国人。

    如果能够激发他的抵抗侵略者的意志，那对于龙国人来说是一个非常好的事情。

    毕竟，苏奇可是很可以很肯定这个女人绝对会传说中的轻功，否则是不可能逃得过他的追踪的。

    “我是燕子门的传人，出现在你的院子里只是一种巧合。”

    年轻女人脸色非常难看地说道。

    他也没想到，竟然有人能够跟得上自己的速度。

    毕竟他现在的速度，可是非常的快，而且还是在屋顶之上行动，要是一般人的话根本就跟不上他。

    而最重要的是，苏奇的样子好像还是非常轻松自如的，这让他真的感觉到非常的震惊。

    “燕子门？”

    苏奇顿时恍然大悟。

    因为他也从自己的师傅叶问的口中听说过，燕子门的传人是有着非常独特的轻功的。

    “这样看来，我们是一场误会。我是佛山咏春拳的传人，失敬了。”

    苏奇对着年轻女人拱了拱手，笑着说道，“正所谓不打不相识，在这里向姑娘你赔罪了。”

    说着，苏奇就将这个年轻女人扶了起来。

    “没关系，我叫关青柯。”

    年轻女人轻轻的摇了摇头，但他现在脸色非常的苍白，而且肚子里也传出了一阵声音，很显然他已经饿了非常长的时间。

    “看来你应该饿了吧？如果你不嫌弃的话，那就去我家里面吃点东西吧。”

    苏奇微微一笑邀请道。

    “真的可以吗？”

    关青柯顿时眼前一亮。

    他可是连续好几天都没有吃东西了，早就已经饿得手软脚软。

    如今听到苏奇说可以去他家吃东西，简直就是兴奋不已。

    “当然是真的啦。”苏奇微笑着说道，“我家里面可是储存了很多的食物，就算你能多能吃都没关系。”
------------

第四百八十三章 刺杀柳川忍

    “那真的是太好了，我们赶紧走吧。”

    关青柯什么都不顾得了，连忙催促道。

    他真的是饿得实在受不了，所以才会到处去逛一下，想要看看哪里有东西吃。

    但他走进了这个城中村，几乎迷了路，所以只能够在屋顶上面行走，想要能够离开这一片地方。

    但没想到，却被苏奇给碰到了。

    所幸也是被苏奇碰到了，否则的话他也很难找得到东西吃。

    两人很快就回到了大杂院。

    关青柯也将自己的一身夜行衣脱了下来，露出了他自己原有的女装。

    苏奇只是看了一眼便扭过了头，没有再继续看下去。

    不过，给苏奇带来非常震撼的是，关青柯的样貌和身材都非常的好。

    苏奇没有想太多，而是很快就做好了一大桌的食物。

    关青柯闻到这么多好吃的食物，顿时双眼放光直接扑了过来，大吃特吃了起来。

    而苏奇也和关青柯一起吃了起来。

    一边吃，两人一边聊天，苏奇这才了解到，原来关青柯所在燕子门，已经被霓虹国的军队给摧毁了。

    他的师傅、师兄、师弟们都已经全部遇难，只剩下他一个人逃了出来。

    否则的话，他也不会像现在这样落魄。

    而最重要的是，他现在不但身无分文，而且也不知道该怎么去找生活。

    毕竟在过去，他都是在燕子门之中生活，什么都不用他担心。

    “既然这样的话，你有没有兴趣跟我一起去投靠八路？”

    苏奇笑着说道。

    “投靠八路？我能够做点什么？”

    关青柯一边吃，一边好奇地问道。

    他虽然没有怎么出过门，但是也知道八路是做什么的。而且也非常佩服八路的行动。

    只不过，在过去他一直都是在燕子门中生活，根本就没有意识到自己能参加八路的军队而已。

    “你的轻功这么好，我觉得可以用在我们的八路军之中，如果大家都能够练好这样的轻功，在杀霓虹国士兵的时候，也能够轻松很多。”

    苏奇笑着说道。

    当然，这只是他的一个借口而已。

    因为他知道，要想练好一身非常好的轻功，并不是那么的容易，而是需要有非常长时间的锻炼才可以的。

    关青柯想了想，便直接点头答应了。

    因为他实在是找不到什么好的去处。

    如果不去投靠八路军的话，他恐怕会直接饿死了。

    于是，苏奇便暂时让他留在了这个大杂院之中，并且让他负责洗衣做饭。

    而苏奇自己则是抽空出去打探消息。

    只不过，他并没有太过大张旗鼓的去探听消息，因为现在整个五羊城中都还处于戒严的状态。

    如果真的闹出了些什么的话，他担心霓虹国的军队会更加疯狂的去进行搜查。

    到时候，可能会连累更多的人也不定。

    而对苏奇来说，他的行踪根本就不用担心太多。

    因为他的速度快到连关青柯都无法察觉。

    这已经不是一般人能够感知得到苏奇的存在的了。

    很快，苏奇就找到了很多关于柳川忍的一些消息，并且已经跟踪了柳川忍好多天的时间。

    在这些天的时间里面，柳川忍的生活轨迹几乎是一模一样，都是从家里到军营办公室，然后再回到自己的家里。

    如此三点一线的生活轨迹，也让苏奇有了更加好的刺杀方案。

    毕竟，生活规律的话，要对他进行行动也是非常的方便的。

    一连过去了十多天的时间。

    霓虹国军队的搜查行动也最终结束了。

    虽然说，他们如此大张旗鼓的去搜查，但是却没有什么收获。

    因为八路的地下组织早就已经潜伏了起来，根本就不是霓虹国的军队能够搜查出来的。

    所以，他们只能够随便抓一些穷人来充数。

    对此，苏奇也是没有任何的办法。

    毕竟，他在这样的时候是根本不能够出手，一旦出手的话就会连累更多的人。

    这一天，在赵磊的绸缎铺之中。

    苏奇、关青柯和赵磊都在密室之中进行商议。

    赵磊已经知道关青柯是要跟着苏奇回去投靠八路军的，所以也没有瞒着他什么。

    “苏奇，组织上已经发了电报给我，要求你在这几天尽快行动，因为我们的军队即将向五羊城的霓虹国军队发动进攻。如果在发动进攻之前能够将柳川忍杀死的话，那我们就有很大的机会能够夺取五羊城。而你也将可以对这一场战役立下悍马功劳。”

    赵磊笑着说道。

    听到赵磊的这一番话，苏奇轻轻地点了点头。

    “放心吧，我已经有了相关的计划，而且也正好打算这两天就冻手。”

    苏奇笑着回应。

    他和关青柯已经在这里住了很长的时间，而且霓虹国的军队也停止了搜捕，也是时候出手了。

    “那你打算什么时候出手？”

    赵磊闻言，顿时脸上露出了一丝惊喜。

    “如无意外的话，应该是今天晚上。我会让他死在自己的家里。并且假装出他畏罪切腹的假象。如此一来应该就不会再牵扯到一些无辜的民众。”

    苏奇笑着将自己的想法说了出来。

    赵磊听了，轻轻地点了点头。

    他非常同意苏奇的这个说法，更加佩服苏奇的决心。

    因为，能够在对付霓虹国的一个高级将领的时候，心里面还想着自己的民众，这是一个非常了不起的行为。

    “那既然你同意的话，我就回去准备一下了，今天晚上就是柳川忍的死期。至于关青柯，你就留在这里跟着赵老板学习一下吧。”

    苏奇笑着说道。

    关青柯青轻轻点了点头，没有说话，而是用一双大眼睛，盯着苏奇看了很久。

    至于赵磊，则是满口答应了下来。

    他只不过是负责传递消息的而已，所以今天晚上只能够由苏奇自己一个人行动了。

    对于这样的局面，苏奇也是很清楚的。

    毕竟，他自己也没打算，让关青柯和赵磊掺和到这件事情之中。

    要知道，虽然柳川忍的生活轨迹非常的规律，但是他始终是一个霓虹国的高级军官，身边的保护绝对不会少的。

    这么多人去行动的话，很容易会暴露自己的身份。

    到时候别说刺杀不了柳川忍，就算是他们的性命，恐怕也会丢在那里。
------------

第四百八十四章 柳川忍

    五羊城天使路的尽头，有一栋非常豪华的三层洋房。

    这栋三层洋房，还有一个占地面积非常大的花园。

    因为，这是霓虹国军队五羊城最高统领柳川忍的住宅，所以这里的守卫也非常的森严。

    不但四周四五十米的范围内，都不允许任何人随意进出，而且五步一岗十步一哨，简直就是相当于军事禁区一样。

    而最重要的是，在这栋三层洋房的花园之中，还有非常之多的暗哨潜伏着。

    这使得这里的安全级别，已经提升到了最高。

    毕竟，这可是霓虹国军队在五羊城中的最高将领的住宅，如果没有一定的安全级别，那柳川忍恐怕早就已经被爱国人士暗杀了。

    “滴滴！”

    黑暗的街道尽头传来了两道清脆的鸣笛声，一辆黑色的小轿车缓缓的从黑暗中驶了出来。

    在这辆黑色小轿车的前后，都有着数十名的霓虹国士兵在保护着。

    而小轿车上，则坐着一个三十岁左右的青年男子。

    这个青年男子穿着传统的黄色军服，整个人身上有着非常强大的气场，面容冷峻，双目如电，给人一种非常雷厉风行的感觉。

    这个青年男子，就是传说中的五羊城霓虹国军队的最高将领，柳川忍。

    虽然他的年纪非常的年轻，但是他的战功赫赫，而且曾经击杀过非常之多有名的爱国人士，所以才能够在这样的年纪，担任如此辉煌的职位。

    而最重要的是，柳川忍本身也非常的出色，无论是射击还是搏斗，都有着非常好的成绩，这使得他在军部之中的名声非常的好。

    尤其是在他的师傅那一边，几乎是一边倒的将他当成了自己衣钵继承人。

    不过，今天晚上柳川忍的脸色非常的严峻。

    因为他已经接收到了信息，军部那边对于最近他的表现非常的不满。

    原因就在于之前的军事基地之中军火库以及生化武器研究中心，被意外销毁。

    这两个都是非常重要的地方，而且守卫森严，一般情况下是绝对不会出现类似的情况。

    但在他的管理之下，却是接连出现了这样的问题。

    很显然，这些都是因为他的管理不善而带来的。

    因此，军部那边已经有多名反对他的人，明目张胆的提出想要将他撤换。

    要知道，五羊城是一个非常重要的地方，是龙国华南地区最为重要的交通要塞。

    而五羊城的军队最高统领则，是这里的最高负责人，也是能够获得军功最多的一个地方。

    所以，霓虹国军部内部，有非常之多的人在盯紧了这一个位置。

    如果不是柳川忍之前的战绩非常的辉煌，再加上他师傅那边有非常强大的实力，在给他做支撑，恐怕他早就已经被一些别有用心的人给替代了。

    尤其是有很多人眼红他现在的身份地位，甚至不惜找人想要将他除掉。

    只可惜，那些人派来的杀手都是非常的差，甚至都还没能够进得了柳川忍的身边，就已经被他给击杀或者抓住了。

    虽然，没能够查出背后的主使人是谁，但这也使得柳川忍非常的愤怒。

    他在龙国的前线进行战斗，但是背后却有人在捅刀子，所以只要是发现有嫌疑的，他都会给予非常狠辣的报复。

    这些手段，也使得他在霓虹国国内的声誉受到了非常严重的损失。

    当然，这些都是得到了他师傅整个派系的支持。

    毕竟，作为在龙国前线的最高指挥官，他的处境如此的危险，而且还要面对自己人的突袭，这绝对是说不过去的。

    所以，他师傅整个派系都支持他，才使得他能够坐稳现在的位置。

    但现在，他突然受到了一些干扰，那些声音又跳了出来，这样他非常的愤怒。

    “大佐，今天晚上需要找一个花姑娘给你作伴吗？”

    小轿车之中，他的一个副官有些胆战心惊的问道。

    作为柳川忍身边最信任的副官，他非常清楚，柳川忍现在的情绪就好像是一座还没有爆发的火山一样。

    如果有人稍微触碰到了他的眉头，很有可能就会彻底倒大霉。

    只不过，他也不敢不做任何的安排。

    毕竟那样的话，也会让柳川忍对他的工作能力有很大的质疑。

    “不需要。”

    柳川忍声音冰冷的回答道。

    现如今，他最关心的就是如何才能够挽回自己的声望。

    毕竟，如果这些舆论持续的进行下去的话，对他现在的处境是非常的危险。

    要知道，他身后还有非常之多的虎视眈眈的竞争者。

    要是这些竞争者，能够逮到他的一个痛处，就很有可能会对他进行疯狂的打击。

    因此，在这样的一个敏感时期，他是绝对不能够再犯一丁点儿的错误。

    很快，这辆小轿车就来到了三层洋房的门口。

    副官赶紧下了车，并且跑到另一边帮柳川忍打开了车门。

    柳川忍这才从车中走了出来，快步走进了自己的三层洋房之中。

    “如果没有什么特别重要的事情，不要来打扰我。”

    柳川忍声音冰冷的吩咐了一声，随后便自己上了二楼，回到了自己的书房之中。

    他还要在书房之中好好的谋划一番，看如何才能够将自己最近所犯的错误弥补下来。

    而他的副官，则是声音非常小的让屋内的工人，都回到了自己的房间之中。

    至于那些士兵，则通通都留在了门外。

    毕竟，只要把守好通往这栋三层洋房的所有道路，那就能够确保柳川忍的安全。

    灯火通明的书房之中，柳川忍连身上的军服都没有脱下来，而是背着手站在了墙壁前，默默的看着墙壁上的那一幅巨大的华南地图。

    如今，他想要破局的话，就只能够用最少的兵力，最少的伤亡和最少的军火去占领华南整个地区。

    只不过如此一来，他就必须正面面对八路军的主力部队。

    在现有的情况下，他们要在山林野外作战是非常困难的一件事情，更不用说要去消灭八路军了。
------------

第四百八十五章 被发现了

    正当柳川忍在默默的思考着破局良策的时候，没有人能够注意到，在距离这栋三层洋房不到五百米外的山头上，有一道黑色的人影正默默的观察着四周的情况。

    这道人影，穿着一身黑色的夜行服，只有一双眼睛露了出来，整个人仿佛和黑夜融为了一体。

    即便有人从他的身边经过，也很难发现他的踪迹。

    而最重要的是，这个人根本就没有借助任何的仪器设备，竟然也能够清清楚楚地观测得到柳川忍的一举一动。

    这个人影，就是苏奇。

    他现在已经达到了天级中期实力，身体的各项器官也得到了非常大的加强，尤其是他的视力，不但可以在没有丝毫光线的地方看得到东西，而且也能够看得清楚非常远的地方。

    所以，他才会选择这样的一个山头，作为自己观察的地点。

    而今天晚上，也是他选择用来对付柳川忍的一个时间。

    毕竟，组织上已经发了电报过来，催促他动手，而且相关的作战计划也不能够等候得太久。

    所以，他必须抓紧一切的时间，尽可能快速的将柳川忍这个人物解决掉。

    有柳川忍在的话，对于八路军攻克五羊城是非常困难的。

    因为柳川忍无论是在战略还是战术上，都有非常高的造诣，而且也几乎是五羊城之中霓虹国军队的信仰。

    只要有他在，霓虹国的军队就会有非常高的士气。

    但相反，如果柳川忍在战斗打响的前一刻，被人暗杀掉了，那五羊城之中的霓虹国军队很有可能就会陷入到群龙无首之中，而且军队的士气也会变得非常的低落。

    那时候，八路军在向五羊城发动总攻，五羊城之中的霓虹国军队很有可能就会完全没有抵抗的勇气。

    苏奇默默的观察了大半个小时，已经将三层洋楼的周围几乎所有哨岗的位置，都摸得七七八八。

    随后，他便犹如一道幻影般，朝这栋三层洋房冲了过去。

    还没有到达这栋三层洋楼附近，苏奇就在黑暗之中停了下来。

    因为他已经发现，四周有几个暗哨在。

    如果就这样冲过去的话，很容易就会被这些暗哨发现。

    苏奇看了几眼，看准机会，便直接利用黑暗的掩护，突如其来地出现在那些暗哨的面前。

    苏奇的出手干净利落，直接就将那几个暗哨放倒在地，让他们连一声都吭不出来。

    而后，苏奇才继续向前挺进。

    就是利用这样的手段，他很快就来到了这栋三层洋房的花园外围。

    凭借超人的记忆，苏奇直接在某个黑暗的角落跳进了花园之中。

    这个位置，他记得是没有任何的暗哨能够观察得到的。

    然而，就在他刚刚闯进花园之中的时候，突然一道风声从他的身后传来一把弯刀，竟然毫无征兆的刺向了他的腰部。

    这样的发现让苏奇顿时大吃一惊，连忙身形一闪跳开了十五米，同时转过身来。

    这时候，他才看到在他原来所站的位置，竟然出现了一道黑影。

    这道黑影，跟他的装扮几乎一模一样，都是身穿着黑色的夜行服，连面孔都笼罩在黑色的面巾之中，只露出了一双眼睛。

    而这个黑影手中，还拿着一把银光闪闪的弯刀，正双目有神地盯着他，眼神之中更是露出了一丝浓烈的杀意。

    同时，苏奇也能够从这到黑影的身上感受到了一股非常强大的气息，赫然就是一个天级高手的气息。

    这样的发现，让苏奇顿时皱起了眉头。

    因为，他在来之前，已经感应过这个花园之中所有人的气息。

    几乎都是在人级和地级之间，根本就没有一个天级的高手。

    所以，他才会如此放心的直接闯了进来。

    但没想到，才刚一进来就被人发现了，而且这个人还是一个天级高手。

    这对于苏奇来说，绝对不是一件好消息。

    因为一旦他的踪迹被人发现，那想要击杀柳川忍的目的就很难实现。

    而且，这里四周可是有着非常之多的霓虹国士兵的存在。

    虽然说这些霓虹国士兵，对他来说威胁几乎等于零，但眼前还有一个天级高手存在。

    万一被他纠缠住了，那些士兵以及其他的高手都是可以对他造成威胁的。

    一想到这里，苏奇就有点想要直接退去，另外再寻找机会。

    然而，对方却根本不打算让他就这么轻易的离开，发现苏奇躲开了自己的袭击之后，一声不吭的点了一下地面，身形犹如幻影般，继续朝苏奇冲了过来。

    看到这样的一幕，苏奇脸色变得有些凝重，看准机会，直接一掌劈向了这黑影的胸前。

    然而，就在苏奇的手掌即将要攻击到这黑影的身体时，这道人影却突然整个人消失在苏奇的面前。

    “霓虹国忍术？”

    苏奇脸色微微一变。

    能够将霓虹国的忍术修炼到这样的地步，这说明对方绝对是一个高手，而且还是一个非常不容易对付的人。

    正在苏奇脸色有些难看的时候，一道破空之声又从他的身后传了过来。

    苏奇想都没想，直接翻手取出了自己的银色软剑，剑芒犹如一道亮光，直接在他的身后绽放。

    当的一声脆响。

    苏奇的软剑跟对手的弯刀直接撞击在一起，发出了一阵非常清脆悦耳的声音。

    这样的响声，顿时引起了四面八方所有人的注意，而且花园之中的所有灯光在第一时间就亮了起来。

    苏奇的身影，立刻无所遁形，完全暴露在所有人的目光之下。

    看到自己已经被数十个霓虹国的士兵包围住，苏奇脸色完全没有一丝的变化，而是死死地盯着自己眼前的这名天级忍者。

    目前来说，对他威胁最大的还是这个天级忍者。

    至于其他人的话，他完全就不放在眼里。

    毕竟有天级忍者在自己的附近，其他人如果想要开枪的话，势必会有误伤到天级忍者的可能。

    而苏奇则是有着护体罡气的保护，再加上他的速度也非常的快，想要命中他可是非常难的一件事情。
------------

第四百八十六章 天级忍者

    “你究竟是什么人？怎么深更半夜的闯进来？到底想要做什么？”

    那名天级忍者缓缓地摘下了自己的面巾，声音冰冷的说道。

    因为，苏奇的装扮和他几乎一模一样，所以为了让其他人能够跟分辨出他们，才这样做。

    “真是让我意外，这里竟然藏着一个天级的高手。”苏奇微微一笑，没有回答对方的提问，而是笑着说道。

    “很奇怪吗？这里可是柳川忍大左的住所，就算有再多的高手在这里，也是非常合理的。”

    天级忍者脸色森寒地盯着苏奇。

    通过刚才的短暂交手，他知道苏奇也是一个天级高手。

    像这样的高手，如果想要分出胜负的话，是一件非常困难的事情。

    就算是他之前在暗处，对苏奇进行偷袭也没能够占到上风。

    光是从这一点就可以看出，苏奇的实力至少和他是处于伯仲之间，甚至有可能会比他要高强很多。

    否则的话，是绝对不可能在那样仓促的时间，就有如此完美的发挥。

    “柳川忍大佐？这里是柳川忍大佐的住所，看来我找错地方了。”

    苏奇假装出一副非常惊讶的语气。

    他如今踪迹败露，所以不想要暴露出自己的目的，便假装自己是找错地方。

    毕竟，如果将自己想要暗杀柳川忍的目的暴露出来的话，柳川忍的防御机制可能会再次提高。

    那样，对他进行下一步的行动，是有非常大的阻碍的。

    “哈哈，你觉得你说的话我们会相信吗？”

    天级忍者脸上带着一丝讥笑的看着苏奇,“不过无论你说什么都好，今天晚上你是绝对不可能活着离开这里的。”

    对于这名天级忍者来说，既然苏奇敢闯进这里，那他就必须要将苏奇留下。

    即便苏奇的实力有可能比他还要高，但他也相信，只要自己能够将苏奇纠缠住，其他的人就会有机可趁。

    只需要将苏奇打成重伤，那自然而然就可以将其留下，并且有可能从他的口中套出今天来这里的目的。

    甚至还可以从苏奇的口中，获取到更多有用的信息。

    毕竟，能够在这样月黑风高的夜晚，出现在这里，绝对是八路军所为。

    “就凭你，也想要杀得了我吗？”

    苏奇看了一眼这名天级忍者，脸上露出了一丝讽刺的笑容。

    虽然他的这些笑容完全被面罩遮住了，但从他说话的语气之中，也是能够非常清晰地感觉到的。

    “八嘎，你竟然敢看小我？”

    天级忍者脸色微微一变，满脸怒气地看着苏奇，差点就想要直接出手将苏奇擒下来。

    “我可没有小看你，只是在说事实而已。”

    苏奇哈哈大笑起来，完全没有将这里的任何一个人放在眼中。

    虽然现在的状况对他来说，还是非常的危险，但苏奇却对自己有着非常强烈的信心。

    要知道，他在数十万丧尸的面前，都没有任何的胆怯和害怕。

    更何况是现在的这种情况呢？

    “看来你是不见棺材不是掉眼泪，既然这样的话，那我就让你好好的忏悔一下。”

    天级忍者声音冰冷的说完，脚尖一点，地面朝着苏奇便冲了过去。

    很显然，这个天级忍者就是整个花园之中的守卫最高首领。

    所以，其他人根本就没有什么动作，只是围在了四周，防止苏奇逃跑。

    毕竟，他们都非常相信证明天级忍者的实力。

    要知道，在这一群人之中证明天级忍者的实力，可是最高的已经达到了天级。

    在过往，也曾经有过很多的杀手，想要来刺杀柳川忍，但是全部都被这个天级忍者抵挡住了。

    因此，在他们的心目中，这名天级忍者简直就是无敌的存在。

    所以他们都非常信任这名天级忍者。

    苏奇看到这天级忍者朝自己发动了进攻，脸上丝毫都没有情绪的变化，而是淡淡地看着他朝自己冲了过来。

    在这一方面，苏奇对自己有着绝对的自信。

    “咻……”

    一道亮光闪过。 一把圆月弯刀鬼魅般出现在苏奇的身前，非常很辣的刺向了他的心脏所在的位置。

    苏奇没有躲闪，而是手中轻轻的一挥。

    他手中的银色软剑，立刻化作一道耀眼的荧光，挡在了那把圆月弯刀之上。

    两者碰撞在一起，再次发出了一阵清脆的响声。

    就是这样，苏奇和这名天级忍者打斗在一起。

    而在三层洋房之上，一个二楼阳台上，柳川忍的身影出现在其中。

    他也被花园之中的场景惊动了，所以忍不住站了出来观看。

    毕竟，有这么多的守卫在这里，他完全没有任何的担忧。

    而花园之中，苏奇和这名天级忍者已经很快的交手了数十次。

    只不过，苏奇基本上都是处于守势，并没有太多的攻击。

    因为，他还要防备着四周的其他人，而且这名天级忍者的实力也并不比他低太多，所以就算是进攻，也需要等到合适的机会。

    否则的话，只会浪费力气。

    毕竟这名天级忍者非常擅长忍术，如果自己的攻击令他感到不安全的话，他很有可能会采取手势，那样他想要攻击到对方就更加的困难了。

    所以，苏奇只能够等待时机，等待一个一击即中的机会。

    “咻咻咻……”

    天级忍者越打越起劲，因为他发现自己竟然处在上风的位置。

    这对于他之前的判断，几乎完全相反，使得这名天级忍者感觉自己之前的判断是错误的。

    所以，他立刻就采取了别的措施，对苏奇发动了猛烈的进攻。

    如果苏奇的实力真的是比他弱的话，这样的措施的确是非常的正确。

    但可惜的是，苏奇的实力根本就不比他弱，而且还比他略强一些。

    之所以会暂时处于下风防守的姿态，完全是因为顾及到身边的其他霓虹国人。

    否则的话，苏奇早就可以采取猛烈的进攻，一举将这个天级忍者拿下了。

    “哈哈，看来你的实力也不过如此罢了。”

    这名天级忍者一边朝着苏奇进攻，一边哈哈大笑，能够在如此多人的面前将苏奇压制得像，现在这样他非常的自豪。
------------

第四百八十七章 柳川忍的实力

    “是吗？看来你的实力真的很一般。”

    苏奇脸上闪过了一丝冷笑。

    “你说什么？我的实力如果一般的话，那你又算什么？”

    天级忍者脸上露出了一丝愤怒之色。

    他现在，可是将苏奇完全压制住，让他根本发挥不出自己的威力。

    但苏奇却说他的实力很一般，这是他根本就没有办法忍受的。

    “难道不是吗？压着我打了这么久都赢不了我。”

    苏奇继续嘲讽道。

    不过说实话，这名天级忍者的实力虽然不如苏奇，但是也并不算太差，毕竟他也是一名天级高手。

    “八嘎呀路。”

    这名天级忍者，一听到苏奇的讽刺，顿时脸色大变，变得非常的愤怒，出手也快了许多。

    而且，每一次的出手都着重在进攻方面，几乎完全不考虑后续的防御。

    看到这名天级忍者的变化，苏奇脸上闪过了一丝冷笑。

    他就是要这样的变化。

    因为，如果这名天级忍者在暴怒的情况下出手，肯定会暴露出更多的破绽。

    只要等到一个大的破绽，苏奇就可以直接出手，一击将对方击破。

    到那时候，这名天级忍者根本就不可能有任何的反应。

    而这样的变化，也被三层楼房上的柳川忍看得清清楚楚。

    “竟然被敌人的话语激怒了，他究竟是怎么想的？”

    柳川忍脸上闪过了一丝淡淡的忧虑。

    因为他发现，自己的这名天级忍者的情绪变化实在是太大了，大到能够影响到他的行动。

    如果继续这样下去的话，那这名天级忍者绝对会输掉这次的打斗。

    然而，他这个念头只是刚刚冒出来。这名天级忍者便突然大吼一声，趁着苏奇露出了一个破绽的时候，整个人跃在了空中，将手中的弯刀高高举起，做出了一个要将苏奇劈成两半的指示。

    这一刀，也算是他的成名绝技，叫做巨力劈。

    在霓虹国内，他这一刀几乎无人可挡，而且每当他使出这一刀的时候，都是能够将敌人直接劈成两半。

    而这一次，苏奇又是露出了这么大的破绽。

    再加上这名天级忍者，对自己的实力实在是太过自信了，所以根本就没有任何的迟疑，直接就使出了这一招。

    “小心。”

    柳川忍忍不住直接在阳台上喊了出来。

    然而，这一切都已经晚了。

    苏奇身形一闪，直接躲开了天级忍者的这一招，手中的银色软剑更是犹如一条活灵活现的长蛇，咬向了这名天级忍者的胸膛。

    看到眼前的这一幕，这名天级忍者脸上闪过了一丝惊恐。

    他这时候才发现，苏奇刚才的那个破绽根本就是一个诱惑。

    诱惑他，使出这样的招数。

    然而现在，他身体仍然腾空，根本就无从借力，而苏奇的银色软剑更是直接指向了他的心脏位置。

    发现了这样的情况，这名天级忍者脸上的惊恐完全表露无遗。

    如果是这样下去的话，他绝对会死在苏奇的殿下。

    “咻……”

    然而就在这时候，一道破空之声出现在苏奇的面前。

    这是一把长约一米左右的长刀，通体非常的笔直，而且闪烁着耀眼的光芒。

    单单从这把长刀的剑锋上，就可以感觉到上面的锋利气息。

    苏奇如果继续攻击那名天级忍者的话，绝对会受到这把长刀的攻击。

    那样的话，他们俩就是同归于尽的后果。

    在这样的情况下，即便苏奇是受一点点的轻伤，也是不允许的。

    因为他受伤的话，要在这么多霓虹国军人的围攻下逃走，几乎是不可能的事情。

    所以，苏奇根本就不可能跟这名天级忍者一起换伤的。

    苏奇想都没想，直接身形一闪向后退去，并且用自己的银色软剑，将那把飞向自己的长刀挡住。

    那把长刀的方向顿时一变，直接射入了旁边的一棵树上，发出了嗡嗡的声音。

    而苏奇更是被这把长刀上所蕴含的力度震得倒退了两步，就连手腕都有些微微的发麻。

    感觉到这样的变化，苏奇脸色微微一变。

    因为，能够在这么极限的速度射出一把长刀，来救这名天级忍者的人，绝对也是一名天级高手。

    而且，从这把长刀上所蕴含的力量来看，这名天级高手的实力似乎在自己之上。

    最关键的是，苏奇根本就没发现这名天级高手的存在。

    如此一来，他就非常的尴尬了。

    苏奇没有继续下一步的动作，而是站立在原处，非常谨慎地感应着四周的情况。

    至于那名天级忍者，也是没有继续进攻，而是脸色非常难看地盯着苏奇。

    毕竟，刚才如果不是那把长刀，突如其来将他救下，他就已经死在苏奇的剑下了。

    这说明，苏奇的实力绝对在他的之上。

    而之前，苏奇之所以处于下风，完全是因为想要诱导他出现破绽才这样的。

    “什么人？快点出来。”

    苏奇仔细地看着四周，脸色非常的凝重。

    毕竟，如果还有一名天级高手在场的话，他想要完成任务是几乎不可能的事情。

    尤其是现在，还有这么多的霓虹国军人在四周围着。

    “哈哈哈哈哈，你不是想要来对付我的吗？怎么连我的实力你都不知道？”

    忽然，一道非常冰冷的声音响起。

    一个人影很诡异地出现在那名天级忍者的身旁，笑眯眯地看着苏奇。

    苏奇定睛一看，顿时整个人都愣住了。

    因为他发现，那个人影竟然就是他这一次的目标，也就是柳川忍。

    他在暗中观察了柳川忍大概五六天的时间，根本就没有发现柳川忍会有如此强劲的实力，而且还是一名天级高手。

    想到这里，他就不得不佩服霓虹国的忍术，在收敛气息这一方面简直就是太厉害了。

    跟他的那套收敛气息的功法几乎不相上下。

    毕竟，苏奇在这么多天的时间里面，也没有让柳川忍发现他的存在。

    所以说两人的这方面可以打成平手。

    “竟然是你？”

    苏奇看着柳川忍，声音非常平淡的说道。

    对于这样的局面，他现在虽然感觉有些困难，但还算是比较镇定。
------------

第四百八十八章 遁走

    毕竟，就算是落入了敌人的圈套之中，他也不能够表现出慌张和急躁。

    因为那样的话，对他的逃脱根本就没有任何的帮助。

    而最重要的是，现在他只有能够应付得了那名天级忍者和柳川忍的情况下，才能够有机会逃脱。

    “其实，你不知道我有这样的实力也并不奇怪，因为就算在我们霓虹国的军队之中，也没有多少个人知道我也是一个天级忍者。”

    柳川忍脸上闪过了一丝冷笑。

    他对自己的这个身份和实力，是非常的自信的。

    因为在霓虹国之中，以他这样的年纪能够成为天级高手的人，几乎是万中无一。

    而且，他在军部的地位也非常之高，能够在这两个方面都取得如此瞩目的成就，是他在这一段时间里面最大的骄傲。

    更何况，之前也曾经有过很多的杀手来想要暗杀他。

    之所以全部都没有成功，除了有一位天级忍者在他的身旁保护他之外，最重要的一个原因，还是因为他本身的实力也并不差。

    否则的话，他也很难在那么多的刺杀之中活下来。

    毕竟，来向他进行攻击的杀手之中，可是也有天级的高手。

    “看来我真的是小看你了。”

    苏奇脸色非常的难看。

    在这样的情况下，他现在就只能暂时想办法退去了。

    毕竟，对方可是有两个实力跟他相差无几的天级高手。

    而且，其中的一个天级高手还是他这一次的目标，要想完成任务几乎是不可能的事情。

    ”这个世界上有很多人都小看了我，但他们都为此付出了相应的代价，你也不例外。”

    柳川忍声音冰冷的说道。

    “是吗？这样的话那我倒是想要看看你的实力，究竟跟你的自信谁更厉害一些。”

    苏奇话音未落，整个人突然就朝着柳川忍冲了过去，手中的银色软剑更是犹如一道银蛇，咬向了柳川忍的胸口。

    ”放肆。”

    柳川忍旁边的那名天级忍者一看到这样的情况，顿时大喝一声，手中的圆月弯刀更是劈向了苏奇的肩膀。

    而柳川忍也没有退缩，而是闪身躲开苏奇的银色软剑的攻击，并且一拳打向了苏奇的胸口。

    面对两大高手的围攻，苏奇不得不收招回防，并且依靠速度躲开了两人的攻击。

    对于他来说，要面对这两人的进攻，虽然不算是太过吃力，但周围毕竟太多霓虹国的军人了，如果他继续这样拖下去的话，根本就不可能逃脱得了。

    所以，苏奇一咬牙，装作要拼命一样，银色软剑朝着柳川忍和那名天级忍者刺了过去。

    这两剑的威力非同小可，顿时吓得两人同时想要闪身躲避。

    然而苏奇这两剑却是虚晃。

    看到两人闪身躲避，立刻就一个闪身跳到了围墙之上，紧跟着就消失在夜幕之中。

    这样的情况，让在场的所有人都猝不及防，甚至连一枪都没有来得及开。

    那名天级忍者看到这样的情况，立刻就想要追击。

    “不要去了。”

    柳川忍立刻伸手拦住了那名天级忍者。

    从刚才的那几下可以看出，苏奇的实力绝对不在他们之下，如果想要留下苏奇的话，只能够他们两人联手。

    而一旦离开了这里，柳川忍担心会遭到其他人的围攻，所以他根本就不想和那名天级忍者追过去。

    ”可是，大佐阁下，这名刺客很有可能是八路那边派来的。”

    天级忍者虽然停了下来，但是却满脸都是疑惑地看着柳川忍。

    “难道你想要我跟你一起身陷险境吗？还是说我们一起联手，就能够将那名刺客抓住？”

    柳川忍顿时脸色一黑，沉声骂道。

    如果他有这样的实力，能够单独解决苏奇的话，那去追击并没有太大的问题。

    但问题在于，这名天级忍者根本就没有那个实力，单独解决苏奇。

    所以，必须依靠他的能力，这就让他感觉到非常的不舒服。

    ”对不起，大佐阁下，我的错。”

    那名天级忍者连忙恭敬地低头认错。

    毕竟，被柳川忍这样一说，他也明白了其中的关键所在。

    知道自己的实力不济，所以柳川忍才会不让自己去追对方。

    “好了，大家都各回各自的岗位吧。虽然今天晚上那个人可能不会来，但是大家也要打醒十二分的精神。”

    柳川忍摆了摆手，对着所有人说道。

    ”是。”

    所有人都立刻答应了一声，随即很快就散了开来，各自回到了各自的岗位，并且悄然的隐匿了起来。

    毕竟，苏奇的突然出现让他们都知道，在自己很难发现一些高手的行踪。

    所以，如果因为疏忽而放过了任何一个人进入了这栋三层洋房的话，那么都是他们的失责。

    几乎眨眼间，原本非常热闹的花园就剩下了柳川忍一个人。

    他默默的看着苏奇消失的方向，心中充满了顾虑和疑惑。

    因为他知道，在八路军中几乎没有像苏奇那样的天级高手。

    所有的人都是没有练武的普通人。

    之所以能够发挥出如此强大的威力，都是凭借着万众一心，所有人都将力量使往一个地方。

    但如果要从其中找出一些高手来，就很难找得到了。

    至于那些所谓的各门各派的高手，更是早就已经隐匿了起来，有些已经逃到了海外。

    所以，他对于苏奇的出现非常的困惑，同时也非常的感兴趣。

    他甚至感觉，自己和苏奇之间可能实力相差不多，如果今天晚上不是这里这么多人的话，他就可以跟苏奇痛痛快快的打上一场。

    当然，这些对他来说都并不是太大的问题。

    他虽然有这样的实力，但是却并不是一个武痴。

    想了想，柳川忍便自己回到了房间之中，继续思考之前的问题。

    至于派出士兵全程大搜捕，搜查苏奇的行踪，他根本想都没有想。

    毕竟，这样的高手是不可能被士兵们发现的，就算发现了也很难抓得住，只会造成不必要的损失。

    毕竟，这样的高手可是可以很轻松地对付四五十个霓虹国的士兵。

    就算这些士兵手中都有武器，也根本没什么用途。
------------

第四百八十九章 惊人的消息

    昏暗的街道上，苏奇突然出现，并且速度极快地在黑暗处，朝着赵磊提供的大杂院赶了过去。

    此刻的他，脸上带着一丝非常凝重的神色。

    毕竟，这次的计划原本是非常的顺利的，而且他也做好了几乎万无一失的准备。

    可惜的是，他根本就没有发现，在柳川忍的身边，竟然有两个天级高手，而且柳川忍本人也是其中的一个。

    最重要的是，无论是柳川忍也好，还是那名天级忍者也好，实力跟他都非常的接近。

    如果是单打独斗，他可能不会有太大的问题。

    凭借丰富的战斗经验，也能够很轻松地那些。

    但现在，两个天级高手向他同时发起了进攻，想要对付两个天级高手，那就不是那么简单了。

    更何况，当时还有一大堆的霓虹国军人在四面八方围着。

    如果他稍微大意了，没有立刻逃走，恐怕现在就已经成为阶下之囚了。

    最重要的是，柳川忍那样子，根本就是想要戏弄他一番。

    “看来，这一次真的是大意了。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，整个人都有着一丝焦急。

    虽然说，这个任务不能完成，暂时不会带来什么太大的问题，但如果时间长了的话，对八路军的影响将会非常的大。

    毕竟，一旦战斗打响，如果柳川忍能够指挥战斗的话，那八路军要想攻入五羊城，就会难上加难。

    甚至有可能，会出现非常大的损失。

    到时候，就不是人力物力所能够承担得了的了。

    “咻……”

    苏奇直接从屋顶落下，出现在自己的大杂院之中。

    院子里，有两道人影立刻就站了起来，纷纷惊喜地朝苏奇涌了过来。

    “苏奇兄弟，计划进行的还顺利吗？”

    其中一个人，声音比较苍老，但是中气十足，赫然就是赵磊的声音。

    而另外一个人，身形苗条，留着一头乌黑的长发，双目炯炯有神。

    正是燕子门的关青柯。

    此刻的她，也是满脸关切地看着苏奇，非常想要知道结果如何。

    毕竟，她现在也算得上是八路军的一员了。

    而这一次的刺杀行动，对于八路军未来的局势，也有着非常重要的影响。

    “情况不是很好。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，脸色非常的难看。

    “什么？”

    “发生了什么事情？”

    赵磊和关青柯同时惊讶地看向了苏奇，问道。

    他们都知道，苏奇的实力。

    像他这样的实力，竟然都没有能够将那个柳川忍击杀，更何况是他们呢？

    而且，经过了这一次的刺杀，柳川忍肯定会有所防范。

    到时候，再想要对他进行攻击，可就真的是难上加难了。

    “在柳川忍的身边，有两个和我一样厉害的高手，其中一个更是柳川忍。”苏奇脸色非常难看地沉声说道。

    对他来说，这才是这次刺杀最大的关键点。

    毕竟，如果不能够解决这个难题的话，以后想要再成功地刺杀柳川忍，都会是一件非常困难的事情。

    “什么？”

    “这怎么可能？”

    赵磊和关青柯同时一愣，整个人脸上都闪过了一丝震惊。

    对他们来说，尤其是对赵磊来说，苏奇的实力真的是非常的强悍，甚至比他知道的所有武林高手都要厉害得多。

    毕竟，苏奇可是单枪匹马，就搞定了霓虹国军队的军火库和生化武器研究中心。

    如果没有过人的实力和惊人的胆量，苏奇根本就不可能能够完成这样的壮举。

    但现在，苏奇竟然告诉他，在霓虹国军队之中，竟然还有两个人的实力，和苏奇想接近，并且柳川忍本人，就是其中之一。

    这如何能够让他不感到震惊呢？

    “这的确是事实，而且他们两个都是霓虹国忍者，所以能够将自己的实力藏匿起来，让我根本发现不了他们的气息。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，叹息了一声。

    实力到达了他这样的地步，竟然都没能够感应到一个同阶的对手的气息，这实在是有些不应该。

    不过，一想到对方是一个霓虹国的忍者，苏奇也就释然了。

    毕竟，霓虹国忍者最擅长的就是忍术。

    如果连这一项忍术都不能够够更好地使用的话，那这个人也就不服和霓虹国忍者的称号了。

    “既然如此，那我们恐怕需要再重新上一一个计划，并且将现在的情况报告给上级组织知道。”

    赵磊脸色非常凝重地说道。

    对他来说，现在的这个情况真的是非常的困难。

    不但打草惊蛇了，而且苏奇也发现有两个实力跟他相接近的人在对面，甚至其中一个还是柳川忍。

    这绝对会给这场刺杀带来无数的困难以及超高的难度。

    “我觉得，冲农信制定一个计划可以，但向上级组织反馈这个情况，就没有这个必要了。”苏奇低头沉吟了好一会儿，这才说道。

    “哦？为什么呢？”

    关青柯连忙插嘴问道。

    虽然她现在还不是一个正式的八路军战士，但毕竟她的命运是跟八路军联系在一起的，所以她也非常的关心。

    “因为，就算我们向上级汇报，上级也很难给我们帮助。”

    苏奇沉声说道，“但我们毕竟是在现场，绝对会有更好的办法，去对付柳川忍的。”

    苏奇的话，让赵磊和关青柯都同时眼前一亮。

    “苏奇兄弟，你说的话到底是不是真的？”

    赵磊连忙问道。

    如果是其他人，他肯定不会想继续冒险的。

    但苏奇的实力，毕竟早就已经证明过给他们看。

    “的确是，”

    苏奇重重地点点头，“不过，我现在都还没有太大的把握，所以只能够先修炼一下了。”

    “好吧，既然你有信心，那我就暂时不向上级组织汇报，但你什么时候有计划了，可一定要第一时间，将这个好消息告诉我。”

    赵磊哈哈大笑地说道。

    “对啊，苏奇，如果你有办法有计划的话，一定要先告诉我们。”

    关青柯也郑重地点点头，非常正色地说道。

    “放心吧，如果我准备好了，一定会告诉你们两个的。”

    苏奇微笑着说道。
------------

第四百九十章 勤奋修炼

    很快，赵磊便离开了这个大杂院，回到了他自己的绸缎铺之中。

    毕竟，在五羊城之中，这里可是实施的是宵禁，万一被霓虹国的军人发现了他不在店铺里，那可就是要受到处罚的。

    而现在的这种时期，一旦是处罚的话就只有一个下场，那就是死亡。

    毕竟，霓虹国的军队可是奉行着“宁可杀错一万，也不放过一个”的原则。

    因此，他必须要赶回自己的绸缎铺，应付那些不时的搜查。

    至于苏奇和关青柯，则是各自回到了自己的房间之中。

    关青柯躺在自己的床上，心中也是充满了震撼和无奈。

    她现在终于都明白，自己的实力真的是太过渺小了，甚至连想要帮苏奇一把的可能都没有。

    唯一比较好的地方，就是有着一手好轻功，但却根本就帮不了苏奇一分一毫。

    这让关青柯心底非常的不是滋味。

    因为，她会觉得自己根本就是一个非常无用的人。

    如果继续这样下去的话，她甚至都不知道自己在这个世间的使命究竟是什么。

    带着这样的困惑，关青柯双眼睁开默默地看着黑暗，整个人就好像是呆住了一样。

    至于苏奇，则是在回顾着今天的一番打斗。

    毕竟，今天的打斗可是非常有参考价值的，。

    那两个人都是天级中期左右的高手，而且还领悟了非常之多的战斗打法，通过跟他们的交战，苏奇也是有了一个非常大的提高。

    当然，这一些提高都是需要通过他的反复思考，练习才能够得来的。

    但如今，单单通过一场生死决斗，苏奇就已经获益良多。

    而最令苏奇感到忌惮的是，霓虹国的国术忍术是一种非常恐怖的技法。

    要知道，这种忍术可是能够将人者体内的气息几乎完全藏匿起来，让人发现不了他们的行踪。

    如果是这样的话，那以后他想要察觉到忍者的踪迹，也并不是那么的轻松。

    不过，苏奇也并没有太过气馁。

    因为他知道，虽然他现在很难发现得了同等级的霓虹国忍者。

    但他现在也已经达到了天级中期，只要稍微再有一些提升的话，他就会成为天级后期的超级高手。

    到那时候，他就可以很轻松地发现天级中期忍者的气息了。

    若是对一般人来说，这肯定是一个非常困难的地方，但是对苏奇来说却并不是那样。

    因为早在《僵尸世界大战》世界之中，苏奇就已经达到过天级后期的境界，所以他在修炼的时候根本就不会有一丝的阻碍。

    只要他勤于修炼的话，他的实力自然而然的就会得到提高，甚至会在非常短的时间之内突破到天级后期。

    到时候，他就有十足的把握去对付柳传志，以及那名天级忍者。

    想到这里，苏奇便很快收拾了心情，默默的盘膝坐在了自己的床上，开始了修炼。

    黑暗之中，苏奇的身体犹如一座石雕，静静地坐在床上呼吸非常的均匀，而且身体之中更是有着一阵阵雾气，像是开水烧开了的时候一样，沸腾了起来。

    很快，苏奇的身体四周便出现了一层淡淡的光圈。

    这些光圈虽然并不是非常的耀眼，但是也是非常的吸引人们的目光。

    只是眨眼之间，苏奇便让自己体内的那些真气在自己的身体之中来回流转了两次。

    感觉到自己的身体越来越强大，苏奇的内心是非常的兴奋，而且高兴的。

    毕竟，像他现在这样子，如果要临时突破的话，还是需要一定的刺激。

    而今天所发生的那些事情，就是苏奇现在的一个很大的刺激，刺激着苏奇要非常勤奋的去修炼，否则的话是绝对不可能在限期之前，将柳传志这个人击杀。

    很快，天便变得亮了起来。

    苏奇的房间之中。

    如果这时候有人出现在他的房间之中，肯定就会非常惊讶地看到，在苏奇的整个身体都被一层非常浓密的雾气笼罩在其中，根本就看不到他的人在哪里。

    而且，这层浓密的雾气还在缓缓的流动之中。

    突然，苏奇一声冷哼，从雾气之中传了出来，并且这些雾气开始快速的流动。

    眨眼之间，所有的雾气就已经完全被苏奇吸进了自己的身体内。

    “还是差那么一丝。”

    苏奇猛地睁开了眼睛，一道精光从他的眼眸中闪烁而出，若是有人看到了他的这一个眼神，绝对会狠狠地吓一大跳。

    此刻的苏奇，就好像是一个洪荒巨兽一般，单单用眼神就能够让人胆战心惊。

    只不过，他经过了一天一个晚上的修炼，虽然有了很大的进步，但是距离突破到天级后期还是差了那么一点点。

    他记得很清楚，自己在《僵尸世界大战》世界之中的突破，是因为和强大的丧尸进行战斗而达到了。

    但现在，因为他曾经达到过，所以根本就没有任何的瓶颈。

    既然这样的话，他就可以很轻松的达到那样的成就。

    只可惜，他现在修炼的时间还是非常的短，积累的能量并不是那么多，所以还是没能够一举就达到天级后期。

    不过苏奇也并没有太过颓丧，而是非常积极地将自己的心思，全部都投入到修炼之中。

    除了吃喝拉撒睡，他几乎没有浪费任何一点时间，全部都投入到修炼之中。

    即便没有能够在计划之内的时间杀死柳传志，但是他也希望能够尽快的将其杀死。

    那样的话，始终都是有相当大的贡献。

    毕竟柳传志也是霓虹国的一个高级将领之一，杀了他的话，对于霓虹国军队的管理有很大的阻碍。

    于是，苏奇就是像现在这样，几乎将所有的时间都投入到训练之中。

    而他的实力修为也在不断的提升。

    关青柯看到苏奇如此的勤奋，她也不由得暗暗的敬佩，同时也在给苏奇做好所有的后勤保障工作。

    不但每天主动地帮苏奇做饭做菜，而且还非常勤奋的去进行修炼，让自己的实力也能够有所提高。

    这样的话，只要等到有机会的话，他也可以去帮苏奇一把。
------------

第四百九十一章 突破了

    时间一点一滴的过去，苏奇眨眼间已经修炼了四天的时间。

    他在这四天的时间里面，几乎是不眠不休的。

    然而持续修炼所得到的效果却是几乎停滞。

    因为他现在急于突破，反而影响了他的心境，让他很难将自己的心情放松下来。

    那样的话，他就很难去突破自己现在的这个境界。

    而最重要的是，苏奇现在很难去静下心来，感受之前的那个天级后期的境界。

    如此一来，他想要突破就更加的困难了。

    “唉……”

    苏奇长长地叹了一口气，坐在月光底下，默默的看着天边，整个人都有些颓废。

    如果今天晚上，他还不能够顺利的突破，并且去将柳传志击杀的话，那明天八路军的总攻发动的时候，就是需要死掉很多人了。

    一想到八路军可能会有很大的牺牲，他就心里非常的不是滋味。

    “苏奇，在想些什么呢？”

    关青柯突然走了过来，也搬了一张椅子，坐在了苏奇的身边，笑着问道。

    在这么多天的共同生活之中，他们俩已经非常的熟悉了。

    而且关青柯本身也是一个大大咧咧的女汉子，所以根本就没有什么避讳。

    “我在想，我如果今天晚上都不能够突破的话，在发动总攻的时候，那八路军战士们就会有很大的牺牲。”

    苏奇又再轻声叹息了一下，整个人都非常的无奈。

    原本，他是有着非常大的信心，能够及时的突破现在的境界，踏入到天级后期。

    但现在，他真的是完全没有这样的信心。

    “既然这样的话，那就不要再去想他，或许可能会有水到渠成的时候呢。”

    关青柯笑着说道。

    他在这些天里面，也是非常的关注苏奇，同时非常清楚苏奇所面临的那些困难。

    毕竟，苏奇身上所负担的事，他现在所不能够想象的一些重要责任。

    如果是他的话，恐怕早就已经被这样的压力压得整个人都趴下去了。

    但苏奇却完全没有这样的感觉。

    只是因为没有办法完成这个任务而感到心情的焦虑，这也是他非常佩服苏奇的一点。

    苏奇闻言，不由得轻轻地摇了摇头。

    对于关青柯的这些说法，他真的是完全不相信。

    毕竟，修炼这一条道路上，可是没有这样的捷径可以走的。

    如果实力没有达到的话，是根本不可能成功的突破。

    而他现在，也是因为自己的积累并不是那么的足够，所以根本很难从天级中期突破到天级后期。

    虽然说他很想要突破，但是这也是没有办法的事情。

    “苏奇，你现在既然没有事情做的话，要不我给你跳一支舞来看看？”

    突然，关青柯笑着说道。

    “你还会跳舞？好啊，那我倒要看看你跳的舞究竟好不好看。”

    苏奇闻言顿时，眼前一亮笑着说道。

    既然现在修炼都没有什么效果，他干脆就不修炼了。

    而且和关青柯聊了几句之后，他的心情也放松了许多。

    因此，苏奇对于关青柯的印象有了很大的改变。

    在过去，他曾经以为关青柯是一个什么事情都不懂的女孩纸。

    但现在，他发现关青柯不但能够做很多的家务，而且还非常的善解人意，这是一个非常好的发现。

    看到苏奇答应，关青柯立刻就站了起来，并且从屋里拿出了一把长剑。

    这把长剑是赵磊收藏在这个大杂院之中的。

    虽然看上去非常的精美，但实际上并没有太大的用处。

    关青柯拿出这把剑，立刻就在月光下舞动了起来。

    不得不说，关青柯的剑法非常的伶俐，但是她施展出来的时候，却是让人感觉到非常的优美。

    尤其是她那婀娜多姿的身体，轻盈优美的动作以及清纯甜美的笑容，都让人看得如痴如醉。

    苏奇其实也不例外。

    他也是一个二十岁左右的年轻小伙子，看到一个如此娇美的女孩子，在自己面前给自己跳舞，心中也是非常的激动和荡漾。

    当然，他也知道自己跟关青柯之间，是不能够发生什么的，所以才单纯的用欣赏的目光看待关青柯。

    而且，他越看越发现关青柯的动作非常的流畅，似乎有了很大的进步。

    忽然，苏奇脑海中灵光一闪。

    他突然明白了，自己为何没能够突破到天级后期的一个非常重要的地方。

    而且，此时在他的身体内突然传出了“啪”的一声。

    苏奇几乎立刻就盘膝坐在了地上，整个人使出了五心朝天的姿势，立刻就开始了修炼。

    而关青柯很快就发现了，苏奇的这个状况也停止了修炼。

    他身为一个武林中人，自然知道苏奇现在是处于一个顿悟的状态。

    “难道这一次，他可以突破到天级后期了？”

    关青柯心中非常的惊喜。

    她作为一个燕子门的传人，自然知道武林中人的几个等级。

    而且，她自己也只不过是地级中期的修为，跟苏奇相差甚远。

    但这并不妨碍她知道苏奇在突破。

    而月光下，苏奇的呼吸变得非常的均匀，一屡屡的真气慢慢的在他的身体四周开始了环绕。

    而他的身体，也开始慢慢的出现了非常之多的黑色物质。

    那是一些杂质。

    一旦修炼到了天级后期这样的境界，他的身体就能够得到进一步的改善。

    而苏奇也正是处于这样的阶段之中。

    关青柯默默的坐在苏奇的旁边，看着他进行修炼。

    就是这么一看，足足看了一个多小时。

    忽然，苏奇双眼猛地睁开。

    一道宛如实质般的白色光芒，从他的眼眸中射了出来。

    关青柯顿时吓了一大跳。

    “苏奇，你突破了吗？”

    关青柯连忙问道。

    她现在都能够感应得到，苏奇身上散发出来的气息已经强烈了许多。

    但是，有没有突破到天级后期，她还是不能够确定。

    因为她并不是一个天级高手，只是一个地级中期的武者。

    很快，苏奇眼眸中的亮光便渐渐消失，随即微微一笑，点了点头：“没错，我已经突破到了天级后期。”
------------

第四百九十二章 再会柳川忍

    苏奇的话，让关青柯顿时眼前一亮。

    这时候，苏奇能够突破到天级后期，那就意味着，他有着绝对的把握，能够将柳川忍和那名天级忍者同时击杀。

    即便是柳川忍和那名天级忍者联手，恐怕都不是苏奇的对手。

    “太好了，苏奇，你真的太厉害了！”

    关青柯的一双美目，不由自主地落在了苏奇的身上，就仿佛是在看自己最崇拜的一个人一样。

    对于关青柯来说，苏奇不但是救了她一命，而且此刻也成为了她最依赖的人。

    更何况，苏奇曾经答应过她，要带她去投靠八路军的。

    如今，苏奇能够突破到天级后期，就有了完成任务的可能。

    而这也将会让八路军，在进攻五羊城的时候，可以减少非常之多的伤亡。

    “青柯，你暂且留在这里，我这就去将柳川忍和那天级忍者杀了，完成组织上交给我的任务。”

    苏奇对关青柯微微一笑，不等她回话，身形一闪，直接就离开了这个大杂院。

    他如今的速度，实在是快得有些惊人，甚至就连关青柯也看不到丝毫的影子。

    这说明，苏奇现在的实力，已经远远超出了她的认知之中。

    “苏奇大哥，希望你能够顺利地完成任务，并且平安归来。”关青柯望着天空上皎洁的月亮，非常诚恳地双手合在一起，低头祈祷着。

    ……

    皎洁的月光下。

    苏奇犹如鬼魅般，快速地朝着柳川忍的住所而去。

    根据赵磊这些天带来的情报，柳川忍依然还住在那栋三层洋房之中。

    单单从这里就可以看出，柳川忍这个人，实在是有些自信，又或者是不在乎。

    毕竟，柳川忍自己的实力，再加上那个天级忍者，一般人根本就对付不了他们，更何况还有为数不少的霓虹国士兵在。

    所以，他才能够如此肆无忌惮地留在原来的住所，完全不担心苏奇会再次出手。

    “柳川忍，给我滚出来受死！”

    苏奇直接来到三层洋房的花园之中，突然气运丹田，大喝一声。

    如今的他，已经达到了天级后期。

    再搭配上他的一身护体罡气，即便是被子弹射中，也根本穿透不了，更不用说想要击伤他了。

    更何况，苏奇现在还穿着那一身超级防护服，就连他的肉体也得到了很大的加强。

    所以，完全没有将那些霓虹国的士兵放在眼里。

    “是你？”

    这一道声音，立刻就引起了无数人的注意。

    而且，花园之中也立刻亮起了灯，将整个花园都照耀得跟白昼一样。

    一道道的身影，直接出现在苏奇的身边，并且将他牢牢地包围在中间。

    至于那名天级忍者，更是第一个到达现场。

    他身为这个花园的保卫总指挥，没能第一时间发现苏奇的行踪，本来就是一件失责之事。

    如果现在还不立刻出现的话，事后柳川忍绝对会追究他的责任的。

    虽然他的实力和柳川忍相差无几，但身份地位却是天差地别。

    所以，他根本就不敢在这样的事情上有所差池。

    不到一分钟的时间，一身武士服的柳川忍也出现在苏奇的面前。

    他在这些天的时间里，其实一直都在等待着苏奇的再次出现。

    因为他确信，苏奇绝对不会就这么放弃刺杀自己的。

    而且，他也非常期待和苏奇的再次交手。

    “果然不出我的所料，你还是出现了。”

    柳川忍一脸淡定地看着苏奇，脸上露出了一丝微笑。

    虽然上一次，苏奇是穿着一身的夜行衣，并且将自己的面目也遮挡了起来，但柳川忍和天级忍者都是高手，如今稍微感受一下苏奇身上的气息，就能够确认他就是上次来的那个人。

    而且，柳川忍和那名天级忍者，也都非常的疑惑。

    因为苏奇这次，没有穿夜行衣，而是直接用本来面目出现。

    “你却出乎我的意料之外，竟然还敢呆在这里。”

    苏奇冷笑着说道。

    按照一般的规律，如果一个人被刺杀过，一般都不会留在原来的地方，而是会另外选择一个更安全的地方。

    但柳川忍因为对自己的自信，再加上他也在期待着苏奇的出现，所以根本就没有这样的想法。

    这也出乎了苏奇的意料之外。

    “我觉得这里很不错，再加上如果我搬走了，你又怎么能够找得到我呢？”

    柳川忍哈哈大笑了起来。

    至于那名天级高手，以及周围的霓虹国士兵，都非常轻松自信地笑了起来。

    在他们看来，这么多人包围住苏奇一个人，这根本就是必赢的局面。

    更何况，现在的苏奇手无寸铁，就算有一定的实力，在柳川忍和天级忍者的联手围攻下，也绝对不可能支撑得了太久的。

    “这里的确不错。”

    苏奇环顾了一下四周，轻轻地点了点头，“用来作为你的葬身之所，绰绰有余了。”

    此话一出，所有人都皱起了眉头。

    他们怎么都想不到，苏奇竟然还敢口出狂言。

    难道他不知道，说这种话只会激怒柳川忍大佐，从而使得他更快、更悲惨地失去性命吗？

    “龙国人，你知道你在说些什么吗？”

    那名天级忍者，死死地盯着苏奇，脸色非常的阴沉。

    作为柳川忍的下属，他最不能接受的就是对方将他无视。

    毕竟，如果要杀死柳川忍的话，就首先得从他的尸体上跨过去。

    既然苏奇说的那么绝对，根本就是不将他放在眼里。

    “区区一个守卫，有什么资格跟我说话？”

    苏奇脸色一冷，淡然地看了一眼那名天级忍者。

    “你……”

    天级忍者顿时勃然大怒，身体一动就想要出手。

    “稍安勿躁！”

    柳川忍却是一摆手，阻止了天级忍者的行动，而是淡漠地看向了苏奇，“你这次来，难道是有把握能够对付得了我们这些人吗？”

    要知道，上一次他的出现，可是直接就将苏奇惊跑了。

    这说明苏奇的实力，绝对不会比他高多少。

    否则的话，是绝对不会在他暴露出天级实力之后，就立刻逃走的。
------------

第四百九十三章 交锋

    “有没有把握，你试试不就知道了。”

    苏奇微微一笑，并没有直接回答这个问题。

    他虽然很有自信，但同时也清楚，即便有实力也得低调的道理。

    万一柳川忍知道不敌自己，让这些霓虹国的守卫拖住自己，那自己就会陷入到麻烦之中。

    而柳川忍则可以利用这点时间，直接逃跑了。

    要是被柳川忍逃走了，这次任务可就会彻底失去了完成的可能。

    毕竟，他只要暴露出天级后期的实力，柳川忍绝对不会再那么轻易地露面，而且肯定会加强对自己的安保。

    “看来，你的确有信心，不过我很想知道，你的信心究竟从哪里来。”

    柳川忍死死地盯着苏奇，脸上带着一丝好奇。

    作为一名天级高手，他很清楚，达到他们现在这种境界，要想更进一步是有多困难。

    即便在整个霓虹国的历史上，都几乎没有几个能够达到天级后期。

    这样的人物，无一不是霓虹国武道界之中的翘楚，更是被奉为圣人一般的存在。

    就好像，如今他的师傅则是霓虹国中唯一的一个，被奉为剑圣的人。

    但这样的人物，偌大的霓虹国之中，也仅仅只有一位而已。

    因此，柳川忍根本就不相信，苏奇可以在短短的几天时间里，就从天级中期直接突破到了天级后期。

    这样的速度，根本就是不可能发生的。

    更何况，从外表上看，苏奇的年纪也不过是二十岁左右。

    如此年轻的一个小伙子，能够有天级中期的实力，已经是非常震撼他们的心灵了。

    又怎么可能达到天级后期呢？

    “想知道，那就比比看。”

    苏奇也是微微一笑，但话音刚落，他的身形便直接动了起来，化作了一道幻影，直接冲向了柳川忍的所在。

    “大胆！”

    天级忍者顿时大喝一声，也同时出手，手中刀光一闪，直接掏出了他的那把圆月弯刀，并且从旁边一刀劈向了苏奇。

    而柳川忍也不敢大意，脚尖一点地面，整个人犹如大鹏展翅般向后退出几步，想要躲开苏奇的袭击。

    这些，全都是发生在电光火石之间的。

    “当……”

    一声脆响响起，苏奇的银色软剑和天级忍者的圆月弯刀撞击在一起，爆发出一阵耀眼的火花。

    而天级忍者则是身不由己地向后倒退了好几步，同时虎口发麻，手中的圆月弯刀几乎就要脱手飞出。

    若不是亲身感受到，他根本就不敢相信，苏奇的随意一剑竟然会有如此大的威力。

    至于苏奇，则是去势不减，直接冲向了柳川忍。

    “来得好！”

    柳川忍眼看躲闪不过，脸色平静，忽地一声大喝，一把抽出了手中的霓虹军刀，对着苏奇劈头盖脸地砍了下来。

    接连两下的攻击，终于是让苏奇脸色微微一变，身形也为之一顿，躲过了柳川忍的攻击。

    毕竟，就算他再自信，也不能就这么轻易地闯进柳川忍的攻击之下。

    “大佐，我来帮你。”

    天级忍者身形一闪，站到了苏奇的身后，手中的圆月弯刀似乎随时都有可能发出攻击。

    而柳川忍，则是脸色非常凝重地看着苏奇。

    单单从刚才的那两下可以看出，苏奇的实力的确有所增进。

    也难怪敢如此嚣张，直接来找他们。

    “柳川忍，今天就是你的死期！”

    苏奇忽地一声大喝，体内的血气瞬间沸腾，真气疯狂地运转起来，气势直接提升到了极致。

    这一刻的他，宛如天神下凡一般。

    “啪！”

    蓦然，苏奇双腿一蹬地面，大理石地板瞬间炸开。

    苏奇犹如一道闪电，急速射向了他正前方的柳川忍。

    只要能够将柳川忍一举拿下，他今晚的任务就完成了，到时候是走是留，就可以随他自己的心意了。

    当然，苏奇也知道，柳川忍的实力不俗，要想将其击杀，恐怕没那么简单。

    不过，他在这一刻，却是全力催动体内的真气，整个人犹如魔神降临一样，瞬间出现在柳川忍的面前。

    “哼！”

    柳川忍似乎早有所预料，丝毫都不慌不忙，手腕拧动，手中的霓虹军刀微微一横，直接扫向了苏奇的腰间。

    此刻的柳川忍，体内的真气也是疯狂地涌动。

    再加上他的这一刀，乃是柳川家族的不传之秘，威力非同小可，势不可挡。

    即便是实力和他相差无几的天级高手，在面对他的这一击时，都会感到非常的麻烦，同时不敢有丝毫的大意。

    唰！

    苏奇的身后，那名天级忍者龟田板一也动了。

    因为刚才和苏奇的硬碰硬中处于下风，所以这个龟田板一根本就不敢有丝毫的留手，而是直接施展出自己的全力。

    在这一瞬间，他的速度达到了极致，和柳川忍一起，直接扑向了苏奇，形成了强势的围攻。

    可以预见，如果苏奇想要对柳川忍出手，即便能够抵挡得住柳川忍的攻击，也很难躲闪开龟田板一的攻击。

    那样的话，苏奇绝对是有死无生。

    对此，苏奇心知肚明。

    他并没有选择硬碰硬，而是在半路直接一点地面，身形直接腾空而起，整个人犹如大鹏展翅一般，跳到了半空之中。

    这一跃，让苏奇直接跳到了柳川忍的身后。

    “死！”

    柳川忍极快地转过身来，并且一刀刺向了苏奇的后背。

    顿时，破空之声大作，劲风呼啸，声势恐怖。

    可以看得出来，柳川忍的实力真的非常不错，不但能够完美的控制自己的气息，而且在进攻防守之间，能够做到进退自如。

    上一次，苏奇并没有和柳川忍交手，而是稍微试探了一下之后，便直接走人。

    所以，只知道柳川忍也是一名天级中期的高手，但却没想到，他的战斗经验如此的丰富，丝毫都不逊色于自己。

    “嗤！”

    刀芒闪烁，这一刀竟然直接刺中了苏奇的后背。

    这样的发现，让柳川忍和龟田板一脸上都露出了一丝惊喜。

    然而，下一秒。

    柳川忍的脸色却是突然大变。

    因为他发现，自己的军刀根本就没有丝毫的受力，他刺中的只不过是一道虚影罢了。
------------

第四百九十四章 击杀龟田板一

    “不好！”

    柳川忍意识到自己一刀刺空，同时也丢失了苏奇的行踪，心头不由得大惊，急忙收刀回身，想要施展出防御。

    然而，劲风扑面，一道突如其来的袭击已经降临，距离他的脑袋只有不到半米的距离。

    那是一只并不大的手掌。

    但在柳川忍看来，却仿佛死神的手一样，令他浑身汗毛都不由自主地倒竖了起来。

    在这一刻，柳川忍感觉到了死亡的气息。

    毕竟，他想要躲闪已经来不及了。

    实力达到他们这样的境界，如果被人拍了一巴掌脑门，即便用所有的真气护住脑袋，也会落得个死亡的下场。

    “咻！”

    然而就在这一课，龟田板一的圆月弯刀出现，直接劈向了这一只手掌。

    “哼！”

    苏奇冷哼一声，再度抽身后退，并没有选择勉强攻击。

    虽然，刚才是杀死柳川忍最好的时机，但却要面临被龟田板一攻击到的风险。

    那样的话，即便是能够杀死柳川忍，他也将会失去一只手臂。

    这对苏奇来说，是不值得的。

    “反击！”

    然而，柳川忍在躲过了一劫之后，立刻松了一口气，同时眼前一亮，脚尖一点地面，朝着苏奇扑了过去。

    至于龟田板一，也紧随其后，从另一侧扑向了苏奇。

    此刻的他们，都发现了苏奇的实力强横，知道单独任何一个人，都无法对苏奇造成威胁，所以果断联手，试图让苏奇失去招架之力。

    “呼！”

    柳川忍率先发动攻击，刀光闪烁，刀影重重，宛如一道道闪电，将苏奇整个身影都笼罩在其中。

    这一刀，是柳川家族的刀法中，最讲究速度的一招。

    也是柳川家族的先辈，通过观看暴雨天气下的闪电，所领悟出来的一招。

    在一般情况下，这只是用来群攻的，能够攻击到多名敌人。

    但这时候，柳川忍施展出来，很明显就是想要让苏奇无从躲闪，让龟田板一有可乘之机。

    与此同时，龟田板一也非常明白柳川忍的意图，直接施展身法，在苏奇的身边游走，寻找苏奇的空档。

    只要苏奇露出一丝破绽，他就会针对这个破绽进行攻击。

    两人的联手，可谓是配合得刚刚好。

    无论是出手的时机、角度、威力都堪称绝佳，完全不给苏奇躲闪的机会。

    面对柳川忍和龟田板一的夹击，苏奇自知无法躲闪，但脸上却没有丝毫的惊慌，而是凭借着强大的战斗本能和丰富的生死搏杀经验，一剑刺出，点向了柳川忍的军刀。

    柳川忍的这一招虽然速度非常的快，但在苏奇眼里，却是充满了破绽。

    只要能够刺中他的军刀，就能够将这一招打断。

    同时，苏奇的左手更是蓄势待发，时刻准备着应对龟田板一的攻击。

    “当……”

    一阵惊天动地的巨响传来，银色软剑和霓虹军刀直接撞击在一起，柳川忍直接被震得倒退了好几步，虎口崩裂，整个人胸口气血翻滚。

    至于那把霓虹军刀，更是直接脱手飞出，刺在了旁边的一名霓虹国士兵的胸膛，并且直接贯穿，再度没入了一棵大树的躯干之上。

    “哇……”

    如此的一幕，令所有人都不由自主地惊呼了出来，纷纷向后面退去。

    他们怎么都想不到，柳川忍和龟田板一联手，竟然还会出现这样的局面。

    “死！”

    就在这一刹那，一道爆喝响起，龟田板一的身影直接出现在苏奇的身后，宛如鬼魅般一刀砍向了苏奇的脖子。

    如果这一击能够命中的话，苏奇绝对会魂归地府的。

    更何况，他的银色软剑和柳川忍的军刀相撞，也有一股可怕的反震力传来，让他的身体剧烈地一震。

    虽然没有让他后退半步，但是体内的气血也是一阵翻腾。

    而龟田板一看中的，就是苏奇的这一个破绽。

    然而，苏奇却似乎早有所料一样，身体极速地向下一蹲，并且转过半个身子，左手握拳，直接向上一拳轰出。

    这一拳，手指紧紧地扣紧，聚集着可怕的内劲，犹如一个沉重的铁锤，轰向了龟田板一的胸膛。

    “不……”

    龟田板一惊得脸色苍白，双目通红，满脸都是浓浓的绝望气息。

    此刻的他，已经用尽自己的全力，在攻击苏奇的这一刀上，根本就没有任何的防守，甚至连收招后退都做不到。

    “住手！”

    柳川忍也发现了眼前的这一幕，不由得大喝一声，试图阻止苏奇的攻击。

    他能够做的，也仅限于此罢了。

    毕竟，如今的他浑身气血翻腾，身形不稳，根本就来不及做任何的动作。

    “砰！”

    一声闷响响起。

    苏奇的这一拳，径直落在了龟田板一的胸膛之上，恐怖的力度爆发出来，毫无保留地倾泻在其身上。

    所有人一阵沉默。

    没有人能想到，苏奇在如此不利的情况下，竟然还能极限翻盘，不但震退了柳川忍的军刀，而且还趁机一拳轰在偷袭的龟田板的胸膛之上。

    龟田板一被苏奇一拳轰中，张口就吐出一大口鲜血，其中甚至有不少内脏的碎片。

    他的身体，更是直接飞出了十余米开外，这才重重地落到了地上。

    落地的那一刻，龟田板一已经没有了气息，彻底地死去了。

    这样的发现，让在场的所有霓虹国人，都彻底地震惊了。

    即便是柳川忍，也瞪大了一双眼睛，完全不敢相信眼前的这一幕。

    这实在是太令人难以置信了。

    柳川忍原本还以为，苏奇就算实力有所进步，也不可能是他们两人联手的对手。

    毕竟，他们可都是天级中期的高手，而且两人也非常的有默契，联手威力极大，也曾经击杀过不少的天级高手。

    甚至，柳川忍觉得，他们两人联手可以击杀天级后期的强者。

    但没想到，今天，只是短短的几招，苏奇竟然就破了他们的联手，并且趁机将龟田板一击杀了。

    这如何能让他不感到震惊呢？

    “你……你是天级后期的强者？”

    柳川忍死死地盯着苏奇，满脸都是不敢置信之色。
------------

第四百九十五章 一招击败

    整个花园之中，就好像是死一般的寂静。

    柳川忍的那句话，在所有霓虹国士兵的耳中，就好像是晴天霹雳一般，让他们彻底地震惊了。

    哪怕是龟田板一的死，也不曾让他们有这样的震撼。

    毕竟，虽然同为天级中期的强者，但实力也是有很大的差别的。

    往往一个天级中期的极限强者，能够杀死好几个天级中期的普通强者。

    但天级后期的强者，则是非常的罕见。

    偌大的霓虹国，也只有那么一个，就是柳川忍的师傅，被奉为圣人一般的武圣。

    而柳川忍，更是非常刻苦地修炼，试图也能够踏入天级后期，成为霓虹国新一代的剑圣。

    而且，他如今也不过是三十岁出头，就已经达到了天级中期。

    这使得霓虹国的武道界中，几乎清一色地看好柳川忍，认为他在未来，一定能够成功地踏入天级后期，并且成为剑圣。

    在他们看来，柳川忍能够在这样的年龄下，达到这样的成就已经非同小可了。

    但今天，他们却是见识到了更恐怖的一幕。

    因为，苏奇的年纪更小，而且达到的成就更为惊人。

    “你觉得呢？”

    苏奇没有直接承认，而是微微一笑地反问道。

    对他来说，承不承认都不重要，重要的是能够击杀柳川忍，而现在他距离这样的目标已经不远了。

    没有了龟田板一的帮忙，柳川忍想要在他手底下支撑几招，都是一个很大的问题。

    “我觉得你应该不是天级后期的强者。”

    柳川忍死死地盯着苏奇，虽然脸上还是有着震撼，但是却轻轻地摇了摇头。

    即便苏奇杀死了龟田板一，即便这一幕真的震撼到了他，柳川忍却依然执着地认为，苏奇不可能在这样的年纪，就达到了天级后期。

    因为，在霓虹国的历史上，哪怕是最快达到天级后期的那名剑圣，都花了四十多年的时间。

    而他的师傅武圣，霓虹国公认的第一人，国内的象征，也用了五十五年的时间，才突破到天级后期。

    而苏奇如今也不过是二十岁左右。

    即便从娘胎就开始修炼，满打满算也不过是二十年左右的时间。

    如此短的时间，又怎么可能能够修炼到那样的境界呢？

    更何况，苏奇也不可能在娘胎就开始修炼。

    “你说不是，那就不是。”

    苏奇没有跟柳川忍废话，而是再次双脚一蹬地面，朝着柳川忍也冲了过去。

    脚底下的地面，蓦然炸开。

    苏奇宛如一道幻影，出现在柳川忍的面前，右手五指紧扣，形成一只铁拳，直接轰向了柳川忍的胸膛。

    此刻的他，并没有将自己的实力完全爆发出来。

    柳川忍急忙闪身躲避。

    他刚才和苏奇就曾经硬碰硬过，知道苏奇的真气比自己雄浑，如果硬拼的话，根本就不是苏奇的对手。

    之前，还有龟田板一在一旁协助，但如今只剩下他一个，根本就不可能是苏奇的对手。

    然而，苏奇根本就不让他有任何的喘息机会，如影随形，攻击犹如一浪接一浪，让柳川忍根本就逃脱不了。

    “滚开！”

    柳川忍猛地一咬牙，直接翻身面对苏奇，体内真气流动，几乎将所有的真气都汇聚在自己的拳头之上，一拳轰向了苏奇。

    他虽然躲闪了好几次，但是却发现完全躲不开苏奇的追击。

    没办法之下，只能转身进行攻击。

    “来得好！”

    然而，苏奇却是哈哈大笑，想都不想，也是一拳轰出。

    此刻的苏奇，浑身真气沸腾，气势恢宏，身上的气息直接达到了最巅峰，宛如一尊魔神横亘在天地间一般。

    感应到苏奇身上的气息，柳川忍也好，其他人也好，都不由得同时脸色大变。

    天级后期强者！

    他们在这一刹那，终于都意识到了，苏奇真的是一名天级后期的强者，而且实力远远超出他们的想象。

    “轰隆隆……”

    柳川忍和苏奇的拳头，在这一刹那相撞在一起。

    一股肉眼可见的气浪，宛如波浪一般，以相撞的点为中心，朝四面八方扩散开去，掀起了一阵阵的狂风，吹得围观的一众霓虹国士兵眼睛都睁不开。

    而柳川忍，则是感受到一股恐怖的力量，从苏奇的拳头上传来，竟然直接震碎了他整条手臂，同时将他的身体撞得倒飞了出去。

    此刻的他，胸口气血翻涌，脸色苍白如纸，张口就吐了一大口的鲜血出来，整个人气息极度的萎靡。

    只是一招！

    柳川忍这个霓虹国国内数一数二的天级高手，就被苏奇打败了。

    而狂风之中，苏奇静静地站立在原地，脸色非常的平淡。

    能够做到这样，根本就不出他的意料之外。

    毕竟，他现在可是已经晋级到了天级后期，光是境界就在柳川忍之上，而且他的实力，本来就在柳川忍之上。

    “射击！”

    然而，就在这时候，柳川忍的副官却是突然大声地喊道。

    眼看着柳川忍不敌苏奇，直接被一拳轰得倒飞出去，副官的反应也是很快，直接就下达了命令。

    要是让苏奇继续发动进攻，身受重伤的柳川忍根本就不可能抵挡得住。

    而如今，只有苏奇一个人呆在场中央，是射击的最好时机。

    “砰砰砰……”

    副官的话音未落，一连串的枪声便直接响起。

    霓虹国的士兵，毫不犹豫地举起手中的枪，对着苏奇就是一阵狂轰乱炸。

    顿时，苏奇的身边闪烁着子弹的光芒，而且还激起了一阵阵的灰尘，将苏奇的身影完全遮掩了起来。

    这些霓虹国的士兵，足足打了上百枪，直到副官命令停止，这才渐渐地停了下来。

    即便是天级后期的强者，命中了这么多枪，恐怕也会成为一个蜜蜂窝了吧？

    此时的副官，已经跑到了柳川忍的身边，小心翼翼地将他扶了起来。

    “做得好！”

    柳川忍死死地盯着那一大片的灰尘。

    虽然没能够看清楚苏奇的状况，但是在这样的情况下，即便是他的师傅武圣，恐怕都很难幸免于难。

    所以，他非常坚定地认为，苏奇这次绝对有死无生。
------------

第四百九十六章 死不瞑目

    整个花园之中，所有人都死死地盯着场中央的灰尘，想要看清楚其中的状况。

    毕竟，苏奇的生死可是跟他们所有人都有关系的。

    只要能够击杀苏奇，那他们就是立下了大功。

    但如果苏奇不死，死的可就是他们了。

    要知道，身为一个天级高手，如果不是出其不意的话，用枪械是很难将其击杀的，这一次不成功，那他们就再也 没有机会了。

    灰尘渐渐落下。

    然而，很快所有人的脸色都变了。

    因为灰尘之中，根本就什么都没有，只有满地的窟窿和弹壳。

    “人呢？”

    “我们是撞鬼了吗？”

    “这怎么可能？”

    “这也能躲得过去？”

    一阵阵倒吸冷气的声音，在人群中响了起来，几乎每一个霓虹国士兵的脸上，都是不敢置信之色。

    毕竟，他们可是亲眼看着，苏奇的身影被灰尘遮掩住的。

    也就是说，在他们刚开始射击的时候，苏奇是绝对呆在原地的，根本就没有离开。

    否则，他们也不会对着那个地方射击了这么长的时间。

    然而此刻，却什么都没发现，甚至连半滴血迹都没有，这意味着苏奇不但没死，甚至没有受伤。

    这如何能够让他们不感到震惊呢？

    即便是柳川忍，苍白的脸孔上也出现了一抹惊恐。

    能够在这样的情况下，轻松地躲开这么多的子弹攻击，并且不让任何一个人发现，这绝对是天级后期强者的实力。

    一想到天级后期强者的恐怖，他就忍不住颤抖了起来。

    毕竟，他在他师傅武圣的手下，可是根本没有还手之力的。

    如果苏奇也是天级后期的强者，那他这一次就死定了。

    “打够了没有？”

    忽然，一道平淡的声音从旁边的一棵树上传来。

    所有人脸色一变，纷纷朝声音传来的方向望了过去，只见一个人站在一根非常小的树枝上，脸上还带着一丝淡淡的微笑。

    这不过，在他们看来，这丝微笑甚至比魔鬼的笑容还要恐怖。

    因为，这个人赫然就是苏奇。

    “去死吧。”

    “我就不信你打不死！”

    ……

    不少的霓虹国士兵，纷纷抬起手中的枪支，对准苏奇想要射击。

    苏奇脸色一寒，身形瞬间消失，再次出现时已经来到了霓虹国士兵的人群之中。

    “啊……”

    剑光闪烁间，一声声的惨叫响起，一颗颗的人头不断地掉落在地面上，鲜血更是染红了地面。

    简直称得上是血流成河！

    而苏奇的身影，更是犹如鬼魅般在霓虹国士兵的身边穿梭而过。

    只要他出现，就必定有几个士兵人头落地。

    其他的士兵，根本就来不及反应。

    就是这样，短短的一分钟时间，现场足足四五十名霓虹国士兵就被苏奇一举击杀，没有留下一个活口。

    偌大的花园之中，只剩下柳川忍和他的副官，呆若木鸡地看着苏奇。

    仿佛看到了死神降临一般。

    “咕噜！”

    副官只感到自己的头皮发麻，浑身不住地颤抖。

    在这一刻，他根本就控制不住自己的身体，脑袋中一片空白，所有的景象都是苏奇刚才杀戮的场景。

    没办法。

    那一刹那，实在是太过恐怖了。

    即便他见多识广，但是却从来没见过这样的一幕。

    单单一个人，竟然在不到一分钟的时间里，就屠杀了将近五十个霓虹国的士兵，而且子弹根本就近不了他的身体。

    这还是人吗？

    至于柳川忍，也是满脸惊恐地看着苏奇。

    此刻的他，身上也受了重伤，即便想要逃跑都很难了。

    意识到这一点，他忽然有了一丝死亡的觉悟。

    “去死！”

    就在苏奇微笑着朝他们走过来的时候，副官忽然掏出了手枪，对准了苏奇疯狂地射击。

    “砰砰砰……”

    一连六枪射出，六颗子弹宛如流星般射向了苏奇。

    然而，剑光闪烁之间，六颗子弹毫不费力地就被苏奇挡了下来，改变了方向，落在了四周的地面之上。

    “嘶……”

    副官完全陷入了绝望之中。

    这可是他最后的希望了。

    “大佐，快点逃，我去缠住他。”

    副官一咬牙，铮地一声抽出了腰间的军刀，就向着苏奇冲了过去。

    “逃？”

    柳川忍闻言，不由得苦笑了一声。

    别说他此刻身受重伤，就算没有受伤，要在一个天级后期的强者手上逃脱，也不是他能够做得到的事情。

    此刻，他终于明白，苏奇为什么会如此大胆，并且肆无忌惮地来到这里。

    “去死吧！”

    副官举着手中的霓虹军刀，直接朝着苏奇的脑袋劈了下来。

    然而，苏奇只是淡然地伸出两只手指，就轻松地夹住了副官的霓虹军刀，让他丝毫都动弹不得。

    “这……这不可能！”

    副官不停地挣扎着，脸上露出了不可思议之色。

    然而，他根本就不是武道界之人，即便是一名军人，但也不过只有人级中期的实力。

    在苏奇面前，根本就什么都不算。

    “砰！”

    一声脆响，苏奇直接掐断了这把霓虹军刀，随意地一巴掌拍出。

    “啪！”

    这巴掌落在了副官的脸上。

    顿时，这个副官半个脑袋血肉模糊，直接被苏奇一巴掌拍死了。

    看到这一幕，柳川忍完全不意外。

    如果说，副官能够伤到苏奇，那才叫奇怪呢！

    “噔！”

    “噔！”

    脚步声响起，苏奇慢慢地来到了柳川忍的面前，脸色淡漠地看着他。

    “能告诉我，你是如何修炼的吗？”

    柳川忍明白，自己已经没有可能逃走了，所以也将自己的生死置之度外，反而问出了这么一个问题。

    他真的非常好奇。

    苏奇究竟是怎么修炼的，竟然能够在如此年龄之下，就达到了这么恐怖的境界。

    “就这么修炼的。”

    苏奇冷笑一声，一脚踢出，落在了柳川忍的胸膛之上。、

    “砰！”

    一声闷响，柳川忍直接飞了起来，在空中就已经彻底气绝身亡。

    而且，他直到死去，双眼也依旧瞪得大大的，一副死不瞑目的样子。

    毕竟，苏奇没有告诉他想要的答案。
------------

第四百九十七章 陷阱

    “快，快去增援大佐。”

    将柳川忍解决了之后，苏奇忽地眉头微微一皱，听到了一阵乱糟糟的脚步声，以及好些催促声。

    “有人来了？”

    苏奇立刻就意识到，这些人肯定就是霓虹国在五羊城之中的守卫军。

    极有可能是得到了线报，所以赶过来增援柳川忍的。

    只不过，他们不知道的是，柳川忍等人现在已经全部被苏奇杀死了，就算赶过来也没什么用。

    “既然这样，那我就再留个礼物给你们吧。”

    苏奇微微一笑，身形快速地闪烁着，在花园之中的霓虹国士兵的尸体中，寻找到非常之多的“菠萝”。

    这些“菠萝”，可是威力非常巨大的。

    也是霓虹国军队最喜欢使用的武器之一，尤其是在大型战争之中，更是使用率超高的武器。

    苏奇很快就将这些“菠萝”，均匀地放置在花园之中，确保每个角落都能够覆盖到。

    随后，他便身形一闪，借助着黑暗离开了这个花园，并且潜伏到了附近的一个屋顶之上。

    在这个屋顶，他能够很清晰地观察到花园之中的任何动静。

    而且，苏奇在离开前，还特意将花园的线路切断，让整个花园都陷入了一片黑暗之中。

    如此昏暗的环境下，要想发现苏奇之前藏好的“菠萝”，根本就是不可能的一件事情。

    很快，一大队的霓虹国军人便跑步赶到。

    当先的还是一辆黑色的小轿车。

    一个军官模样的人，快速地走下了小车，看到整个花园都陷入了一片黑暗之中，而且四周都没有了守卫，顿时脸色都变了。

    要知道，这里可是霓虹国军队驻五羊城的最高指挥官的住所。

    在一般的情况下，是绝对不可能没有守卫的。

    只有当守卫都被人杀死了，才有可能会出现这样的情况。

    “难道，大佐已经遇难了？”

    这个军官脸色非常的难看，眉头紧紧地皱了起来。

    “中佐，我们还是赶紧进去看看吧，万一大佐没事的话，我们可就难辞其咎了。”旁边的副官，忧心忡忡地说道。

    对于眼前所发生的事情，他真的非常的害怕。

    毕竟，如果柳川忍大佐真的遇害了，那他们这些霓虹国的士兵，恐怕都难辞其咎。

    “你说得没错，我们要立刻进去，查清楚究竟发生了什么事情。”

    军官点点头，立刻就命令自己的部下，立刻进入这个花园，开始搜索起来。

    很快，他们便全部都进入了其中，只留下两个士兵留在门口。

    然而，一进入了花园之中。

    他们立刻就被眼前的这一幕彻底地震撼到了。

    偌大的花园之中，就仿佛是一个无间地狱一般，数十具无头尸体横七竖八地躺在地上，一颗颗脑袋面目狰狞地滚在了一边。

    而且，鲜血已经将地面染成了红色，就仿佛是血海一般。

    “这……”

    所有人都不由得倒吸了一口冷气，纷纷不敢相信自己的眼睛。

    要想将这么多人杀死，敌人究竟来了多少人啊？

    而且，最让他们感到震撼的是，在现场这里竟然没有发现一具敌人的尸体，全都是霓虹国士兵的尸体。

    “中佐，柳川忍大佐在这里。”

    忽然，一个士兵大声地叫嚷着。

    “什么？”

    军官脸色微变，连忙朝着那名士兵跑了过去。

    果然，他很快就看到了躺在地上，双目睁得大大的，一副死不瞑目样子的柳川忍。

    这个柳川忍，浑身脏兮兮的，到处都是血污，而且脸色青紫，双目狰狞，让人看了都不由得心惊胆颤。

    “中佐，这可怎么办啊？”

    副官此时也走了过来，脸色不由得大变。

    原本，他们还存在着侥幸，希望柳川忍能够幸运地躲过敌人的杀戮。

    但没想到，柳川忍也死在了这里。

    “没了，我们都完了。”

    军官茫然地摇了摇头，满脸都是苦涩。

    死了一个柳川忍，而且还是在他们占领的五羊城之中发生的。

    如果军部追究起来的话，那他们是绝对逃不了干系的。

    “中佐，这里发现有‘菠萝’。”

    然而，一声惊呼让所有人都将注意力转移了过去。

    只见一个士兵的脚边，还挂着一个“菠萝”，正脸色惊恐地看着他们。

    “这是怎么回事？”

    军官没有移动，而是脸色非常难看地问道。

    然而，就在这时候……

    “轰……”

    一声爆炸传来，那个士兵顿时被火焰吞没。

    “快走！”

    军官吓得脸色大变，急忙想要朝花园外面跑去。

    但可惜，为时已晚。

    一连串的爆炸，就在他们的身边发生，几乎整个花园之中都没有一丝安全的地方。

    一时间，整个花园化作一片火海，将刚刚才进入花园的两百余名霓虹国士兵和军官，通通都吞没在其中。

    而这一切，更是吓得门口守卫的两名士兵目瞪口呆，完全不知道发生了什么事情。

    甚至，他们连躲闪都没有做出来，就被里面飞出来的弹片射得全身都是窟窿，也扑通一声倒在了地上。

    看到了眼前发生的这一切，苏奇脸上闪过了一丝得意的笑容，这才闪身轻松地离开了。

    借助着夜幕，苏奇很快就回到了大杂院之中。

    因为有枪声，而且又发生了大爆炸。

    这些声音惊动了几乎大半个五羊城的霓虹国军队。

    但可惜的是，他们都只能眼睁睁地看着，柳川忍所居住的花园化作一片火海，根本就什么都做不了。

    而且，后面赶过去的霓虹国军队，更是连半个敌人的影子都看不到。

    ……

    大杂院之中。

    苏奇的身影才刚刚出现，关青柯和赵磊便立刻迎了上来。

    “苏奇，你回来了？”

    “情况怎么样？”

    关青柯和赵磊，同时发出了询问。

    那密集的枪声，以及随后的爆炸声，他们都听到了，所以两人都非常担心苏奇的情况。

    所幸的是，苏奇现在全身而退地回来了，并且看上去并没有受伤。

    “不辱使命，已经完成了任务。”

    苏奇微微一笑，对着关青柯和赵磊，非常郑重地说道。
------------

第四百九十八章 落幕

    “苏奇，你真的是太厉害了。”

    关青珂闻言，顿时脸上露出了一丝灿烂的笑容。，同时一双亮晶晶的大眼睛，牢牢地盯着苏奇，就仿佛是从来都没有见过他一样。

    那神情，完全是将苏奇当成了是他的偶像。

    关青柯有这样的想法，其实也是正常的。

    因为她从小到大，都是在燕子门之中生活，所认识的人都是练武之人。

    平生最佩服的就是她的师傅。

    然而，即便是她的师傅和苏奇进行比较，也是逊色不少。

    更何况，在现在这样的情形之下，她已经将苏奇当成了是自己的靠山。

    而现在，苏奇又有如此漂亮的战绩，能够得到关青柯的青睐，也是非常正常的事情。

    “太好了，苏奇，能够在我们的军队发动总攻之前，将柳川忍这个家伙解决掉，对我们的帮助实在是太大了。”

    赵磊则是喜怒不形于色，非常沉稳的说道。

    不过，从他那轻松的话语中可以看得出，他其实也是非常的开心。

    毕竟，他也希望苏奇能够帮八路军做到这一个任务，从而使得八路军在攻城的时候，能够有更少的伤亡。

    那样对解放华南地区有非常大的帮助。

    而现在，苏奇也完成了这一个任务，所以他真的是非常的开心。

    “赵老板，麻烦你现在就给组织上回电报吧。”

    苏奇微笑着说道。

    赵磊轻轻地点了点头，然后便走进了屋子里。

    他今天过来的时候，就已经将一台电报机秘密的放在了这里，只要等苏奇一完成任务，就可以立刻将这个消息传回给八路军的总部。

    而且，因为柳川忍被刺杀了，所以监控电报的工作也肯定会变得疏忽了许多。

    即便他们现在使用这个电报，霓虹国的军队也很难监控得到。

    因此，在这样的时候发布电报，几乎可以说是完全没有任何的危险。

    苏奇和关青柯也跟在了赵磊的身后，走进了屋子里。

    这时候，赵磊已经坐在了一张木桌前，带上了耳机。

    而在他的面前，还有一台非常简陋的发报机。

    此刻的赵磊，脸色非常的凝重，非常专心致志地按着打字器。

    滴滴嗒嗒的声音传来，没有人开口出声。

    这些声音，就好像汇聚成了一片非常美妙的乐章，在三人的耳中回想着。

    几分钟之后，赵磊便长舒了一口气，放下了耳机，并且站了起来。

    “我已经将这个消息，通过电报发回到了八路军的总部。相信他们知道这个消息之后，很快就会向五羊城发动进攻，到时候我们就可以收复这一座城市。”

    赵磊笑着说道。

    作为一个潜伏在敌后的地下情报工作者，他能够有这样的消息传回给总部，是一件非常光荣的事情。

    而这一切，都是因为苏奇带来的。

    如果没有苏奇的话，想要完成这个任务根本就是不可能的事情。

    要知道，柳川忍的身边，可是随时都有近两百个霓虹国的士兵保护着。

    若是一般人的话，想要将柳川忍杀死，必须先解决那两百个霓虹国的士兵。

    而在解决了这两百个霓虹国士兵之后，还必须解决掉两个天级高手。

    这才是最困难的事情。

    否则的话，柳川忍也不可能活到今天。

    “我相信，我们的军队一定可以完成这个目标的。”

    苏奇也是点了点头，对于赵磊所说的话非常的认同。

    “那我们岂不是很快就能够回归组织了？”

    关青柯则是满脸惊喜的说道。

    虽然说，她还不是真正的八路军战士，但是因为有赵磊和苏奇的带领，她对八路军已经有了非常深刻的归属感，而且也非常想要尽快的进入到八路军的部队之中，为八路军尽自己的一份力量。

    “你说的没错，只要我们的军队能够占领五羊城，那我们就可以顺利的回归自己的部队了。”赵磊笑着说道。

    他在这个五羊城之中，也潜伏了有两三年的时间。

    这两三年的时间，他都过得非常的憋屈。

    这不是因为其他，而是因为在五羊城之中，一直都是被霓虹国军队所占领。

    眼看着自己的国土，被别的国家的军队占领，这是非常不好受的。

    只不过，为了能够完成自己的任务，他只能够忍辱负重，兢兢业业地留在了五羊城之中，并且向八路军的组织传递了非常之多的消息。

    可以说，如果没有像赵老板这样的人物，八路军根本就很难将这场战役打赢。

    果然不出他们所料，在后面的几天时间里面，八路军就朝五羊城发动了猛烈的进攻。

    而且因为有苏奇的帮忙，将霓虹国军队中的一些高级将领几乎全部击杀，所以驻扎在五羊城之中的霓虹国军队几乎没有太大的抵抗，就全面的崩溃了。

    而趁着这一个机会，八路军的主力部队更是直接将整个五羊城都占领了，并且消灭了大部分的霓虹国军队。

    经此一役，在华南地区的霓虹国军队被消灭了百分之八十，仅有百分之二十的士兵能够逃掉性命。

    但也是因为这样，他们根本就组织不起任何反击的力量。

    毕竟，他们现在在华南地区，可是非常缺少补给。

    而八路军的战士也非常擅长在荒郊野外作战。

    因此，这百分之二十的霓虹国士兵，就算能够逃得掉性命，也很难在华南地区的山区之中生存下去。

    看到能够获得这么大的胜利，苏奇也是非常的开心，而且他还顺利的让关青柯进入了八路军的部队，完成了自己的承诺。

    随后，苏奇便趁着没有什么人注意，悄然的离开了八路军，并且寻找了一个没有人的地方，离开了这一个世界。

    苏奇的失踪，让八路军中很多人都非常的担心，并且也几乎找遍了整个五羊城。

    只可惜，根本就没有人能够找到苏奇的踪影。

    不过，因为对苏奇实力的信任，所以他们都知道苏奇肯定是不会有什么危险。

    之所以一声不吭的离开，肯定是有自己的原因。

    所以，他们很快就没有再组织什么力量，去寻找苏奇了。

    毕竟苏奇立了这么大的功劳，他们也不好意思再勉强苏奇做些什么。
------------

第四百九十九章 苏奇的父母

    迷蒙的光芒在房间中亮起，苏奇的身影也在其中出现。

    看到了自己熟悉的房间，苏奇这才长长地舒了一口气。

    去到了《叶问》世界，他的神经一直都绷得非常的紧。

    毕竟，那一个世界可是危机四伏，稍微一个大意的话，就有可能命丧黄泉。

    因此，他根本就不敢有丝毫的放松，直到回到了原世界，他才能够将自己的神经放松一些。

    而且，这一次他也离开了全世界有一个多月的时间。

    这么长的时间，也不知道究竟发生了些什么样的事情。

    “傻妞，立刻给我搜索一下跟我相关的人的信息。”

    苏奇立刻就向傻妞下达了指令。

    这一次他学聪明了，只要通过傻妞，就能够汇总到所有跟他有关系的人的现状。

    如此一来，就可以不需要逐一的去确认。

    “好的，苏奇哥哥。”

    傻妞立刻就答应了一声，并且立刻就行动了起来。

    作为一个来自于未来的智能手机，她有着非常全面的功能，而且能够进入任何的一个网络。

    最重要的是，傻妞无论进入什么网络都不需要经过允许，这才是她最恐怖的所在。

    因此，用傻妞来搜索信息，几乎是最全面和最快的。

    “苏奇哥哥，已经完成了搜索。所有人都没有什么特殊的情况，只是你的父母那边出了点麻烦。”

    傻妞的声音，毫无感情地在苏奇的脑海中回响着。

    “我父母怎么了？”

    苏奇眉头一皱，连忙问道。

    虽然说，他现在有着两辈子的记忆，但他父母却从来都没有改变过的，只不过是比上一辈子年轻了许多而已。

    因此，苏奇对自己的父母是非常非常的在意和关心的。

    一听到自己的父母出了点麻烦，立刻脸色都变了。

    “苏奇哥哥，你不用太过担心，他们并没有生命危险。”

    傻妞连忙笑着说道。

    听到了傻妞的这句话，苏奇才长长的舒了口气。

    只要没有生命危险那就好。

    毕竟就算有些什么样的问题，他也能够很轻松的去帮忙解决。

    “傻妞，快说说我父母他们究竟遇到了些什么样的麻烦？”

    苏奇皱着眉头问道。

    “是这样的，之前你不是得罪了京城的关家吗？关家通过家族的力量，逼迫你父母的单位炒了他们的鱿鱼，并且还跟他们说要对付你，所以你父母现在非常的担心你的状况。”

    傻妞非常平淡地说道。

    作为一个智能手机，她根本就没有什么人类的情感，所以即便是苏奇最看重的父母遇到了问题，傻妞也不会有太大的情绪波动。

    “又是关家？”

    苏奇脸上渐渐的露出了一丝愤怒。

    这京城关家真的是欺人太甚了。

    找不到自己，竟然想到这样的歪门邪道来对付自己的父母。

    虽然说，他父母现在也并不缺钱，去上班只是为了打发时间和精力。

    但无缘无故的被自己的单位炒了鱿鱼，也是一个非常不好的事情。

    而最重要的是，关家还利用他们对苏奇的关心，进行心理上的摧残。

    这才是苏奇最为愤怒的。

    有一句话叫做杀人诛心。

    虽然关家没有对苏奇的父母动手动脚，但是这样的心灵摧残，却是最能够伤害他们的一种行为。

    苏奇二话不说，立刻就离开了自己租的房子，开着车回了父母的家。

    一打开家门，立刻就看到了自己的父母，坐在客厅之中，默然无语。

    两个年过半百的老人正坐在沙发上，默默地以泪洗脸。

    原因无他，因为关家曾经跟他们说过，要利用一切的方法和权利将苏奇送进监狱，并且让他一辈子都不能够出来。

    而且，苏奇的父母也通过各种渠道，探听到了京城关家的权势。

    所以，他们对于这样的话语深信不疑。

    再加上，苏奇这一段时间一直都没有出现，即便是他们去到了西虹大学，想要寻找苏奇也没有找到。

    因此，他们就认为苏奇已经被京城关家的人送进了监狱，而且还在受苦之中。

    否则的话，他们也不会像现在这样痛苦。

    “爸妈，你们怎么了？”

    苏奇立刻就冲了过去，非常关切地问道。

    因为他现在发现，他父母的精神状态以及身体状态都非常的虚弱。

    如果这样的情况再持续下去的话，很有可能就。染上重病，并且随时都有可能死掉。

    “苏奇？”

    苏奇的父母一看到苏奇，顿时双眼一亮，原本毫无生气的脸上也露出了一丝惊喜。

    “苏奇，你没事？”

    苏奇的父母同时开口问道。

    他们一直都以为，苏奇已经被关家派人抓走了，并且根本就不让他们知道任何的消息，所以他们什么信息都查不到。

    而且，苏奇也没有将陈念、赵欣然等人介绍给自己的父母。

    所以他们也没能够找陈念等人确认消息。

    “爸妈，我只是因为某些事情暂时出了国，刚刚才回来，我没有发生任何的事情。”

    苏奇连忙解释道。

    听到苏奇的这句话，苏奇的父母相互对视了一眼，都长长的舒了一口气。

    因为他们是非常相信苏奇的话。

    从小到大苏奇也都没有撒过谎。

    既然苏奇这样说，那肯定是真的。

    “没事就好，没事就好。”

    苏奇的父母都非常的开心。

    只要苏奇没有事，那他们就什么都不担心了。

    虽然说，现在他们的单位炒了他们鱿鱼，但那根本就不重要。

    苏奇已经给他们买了好几套房子，并且出租了出去。

    单纯是这些房子的租金，就足够他们使用了，甚至还用不完。

    之前他们最担心的，就是京城关家会用什么样的手段来对付苏奇。

    但如今看来，京城关家也不过是在吹牛皮而已。

    看到苏奇回来，苏奇的父母都同时舒了口气，并且开始张罗饭菜。

    苏奇的家中也很快再度有了生气。

    而他的父母，更是笑得见合不拢嘴。

    于是，苏奇就和父母在家中，非常愉快的吃了一顿非常丰盛的晚饭。

    而且苏奇也将自己的一些实力，稍微透露给了自己的父母，让他们对自己的情况有所了解。

    如此以来，就算关家再出什么幺蛾子，他父母也不会那么轻易的中计。
------------

第五百章 关玉龙

    西虹市闽江路，是一条被称为富人路的地方。

    这里，几乎汇聚了整个西虹市最有钱的人的住所，一栋栋的独栋别墅耸立在路边，有着高大的围墙，将别墅内部遮掩得严严实实。

    而且，这里的建筑风格以英国、法国、意大利以及西班牙的经典建筑为蓝本，是西虹市最知名的地区之一。

    因此，早在几年前，关家就已经在这里买下了一栋别墅。

    按照如今的价格，恐怕早就已经过亿了。

    而此刻，别墅之中，则住着关兴泽和另外的一个三十来岁的青年。

    “二哥，你说那个苏奇，究竟去了什么地方？竟然连我们关家的情报组织，都没有查到他半点踪迹？”

    关兴泽坐在轮椅中，脸色非常铁青地说道。

    他被苏奇打断了四肢，如今虽然经过了手术，都接驳好了，但要想彻底地恢复，却是几乎不可能的事情。

    因此，无论是关家还是他自己，都对苏奇恨之入骨。

    如果不是找不到苏奇，他早就带“二哥”找上门了。

    “不用着急，就算我们找不到他，他也始终会出现的。”

    青年人微微一笑，丝毫都不着急地说道，“只要我们监控住他的父母，那个家伙只要一出现，我们就会知道，到时候想要怎么对付他，还不是我们说了算？”

    这个青年人，仅仅穿着一件非常轻薄的汗衫，浑身的肌肉坟起，而且额头两侧的太阳穴也高高凸起，一看就知道是个实力高强的人。

    他，正是关家的年轻一代之中，实力排名第二的关玉龙。

    作为关家年轻一代中的佼佼者，他原本是在京城之中修炼武功，但因为关兴泽出事了，所以就被关家的家主派了过来。

    一来要帮关兴泽解决这件事情。

    二来，也可以顺便让他增长一些见闻。

    “嗯，二哥说得对。”

    关兴泽轻轻地点了点头，脸上的愤怒却丝毫都不减。

    没办法。

    苏奇对他的伤害实在是太大了。

    无论是心理上的，还是肉体上的伤害，都让关兴泽几乎无法承受。

    心理上的伤害，是当着关兴泽的面，直接以男朋友的身份将陈念带走。

    要知道，关兴泽可是非常喜欢陈念的，甚至愿意为了陈念做任何的事情，但可惜的是，陈念的眼中只有苏奇。

    无论关兴泽做些什么事情，陈念都不会放在心上。

    至于肉体上的伤害，则是打断了他的四肢。

    这使得他现在，就好像是一个废人一样，无论做什么都需要别人帮忙。

    “两位少爷！”

    就在这时候，一个身穿着黑色西装的中年男子走了进来，非常恭敬地对着他们躬身行礼。

    “什么事？”

    关玉龙淡然地看了这个中年男子一眼。

    “苏奇回来了。”

    中年男子脸上带着一丝笑容，说道。

    “什么？”

    “那家伙终于都回来了？”

    关兴泽和关玉龙，同时微微一愣，但脸上都露出了一丝兴奋的笑容。

    关兴泽兴奋的是，他终于都有机会可以报仇雪恨了。

    到时候，他也要将苏奇的双手双脚打断，让苏奇好好地感受一下这种痛楚。

    并且，还要当着苏奇的面，将陈念抢走。

    否则的话，根本就宣泄不了他的心头之恨。

    而关玉龙兴奋的，则是因为他知道苏奇的实力不俗，所以非常迫切地想要和苏奇切磋一下。

    毕竟，华剑锋的实力可是人级后期。

    能够击败华剑锋，这意味着苏奇肯定已经达到了地级，甚至更高。

    因此，关玉龙的心中，已经将苏奇当作了自己试炼的一个对手。

    “是的，刚刚在他父母家中出现，如今应该已经睡觉了，相信短时间内不会离开。”中年男子轻轻地点了点头，笑着说道。

    “很好，继续派人监视，一旦发现目标有离开的迹象，立刻拦截并且通知我们。”

    关玉龙脸色淡然地吩咐道。

    如今天色已晚，他也不想在大晚上的去找苏奇，所以才会做出如此的安排。

    “是！”

    中年男子轻轻地答应了一声，随即便退了出去。

    “二哥，你打算怎么做？”

    关兴泽将目光看向了关玉龙，满脸都是期待地问道。

    如今的他，知道了苏奇回来，早就迫不及待地想要去对付苏奇了。

    只不过，就算他现在没有受伤，也根本不是苏奇的对手。

    要对付苏奇，他只能仰仗关玉龙。

    “明天一早，我就会去找那个家伙，并且将他打趴下。”

    关玉龙自信满满地一笑，“到时候，你想要怎么对付他，都没问题了。”

    “那就太好了，谢谢二哥。”

    关兴泽顿时双眼一亮，连忙笑着说道。

    ……

    第二天一早。

    苏奇吃过了早餐，和父母说了一声之后，便打算回公司看一下。

    如今，已经接近年底了。

    过了年之后，国家的房地产政策就会有一个很大的改变，到时候公司手里的地皮价值，就会数十倍地增长。

    而他的财富，也将会有一个质的飞跃。

    虽然说，现在的他对于财富并不是那么的看重。

    但没有人会嫌弃自己的钱多的。

    更何况，既然已经做了，自然是要做好一些。

    然而，苏奇还没来到自己的汽车前，一辆埃尔法商务车便停在了他的面前。

    车门打开，一个文质彬彬的中年人走了出来。

    “请问，是苏奇先生吗？”

    这个中年人下了车，并微笑着对苏奇说道。

    “是我。”

    苏奇轻轻地点了点头，对这些人的出现一点也不感到奇怪。

    要知道，他现在身上可是有傻妞的存在。

    再加上他已经达到了天级后期的实力，早就感应到自己的家四周，有着不少的人在暗中监视自己一家人的一举一动。

    “我家少爷想请苏奇先生走一趟！”

    中年男子微笑着说道。

    虽然说是邀请，但是语气之中却充满了不容拒绝。

    “你家少爷？”

    苏奇脸上闪过了一丝冷笑，“就是关兴泽那小子吗？”

    “苏奇先生，请不要侮辱我家少爷，而且这一次邀请苏奇先生的，除了关兴泽少爷之外，还有关玉龙少爷。”

    中年男子脸上顿时闪过了一丝愤怒，但却还是强行忍住了。

    他的任务，只是要将苏奇带回去。

    至于中间发生了什么，就不是他应该去管的了。
------------

第五百零一章 净派些废物过来

    “关玉龙？”

    苏奇不由得微微一愣，这个名字他倒是第一次听到。

    不过，能够被关家派来，处理自己和关兴泽之间的矛盾，想必这个关玉龙也是有一定的实力。

    毕竟，自己可是将华剑锋轻松地击败过的。

    “是的，关玉龙少爷非常希望能够和苏奇先生见一面，并且切磋一下。”

    中年男子微笑着说道。

    “是么？”

    苏奇脸上露出了一丝讥讽的笑容，“也好，我就去看看，这个所谓的关玉龙，究竟有些什么实力，能够帮关兴泽出头。”

    说着，苏奇便直接跨步走上了埃尔法商务车，一点犹豫都不带。

    看到了这一幕，无论是中年男子，还是车内坐着的几个大汉，都是不由得微微一愣。

    毕竟，他们还从来都没见到过，竟然有人敢完全不将京城关家放在眼里的人。

    要知道，京城关家的实力，可不是普通家族能够比得上的，而且族人之中也分成了两派。

    一派专门负责在世俗之中经商，赚取财富。

    而另一派则专门负责练武，给京城关家做后盾。

    可以说，这样两条腿走路，才使得关家在这十几年的时间里，发展非常的迅速，并且大有赶超国内第一豪门的迹象。

    这样的一个家族，在苏奇眼里，竟然完全不具备震慑性。

    这实在是让他们大跌眼镜的一幕。

    很快，他们便开着埃尔法商务车，带着苏奇来到了别墅之中。

    “啧啧，果然不愧是京城关家，竟然在这个富人区也有一栋别墅。”苏奇一边走着，一边笑着说道。

    这个富人区的别墅，如今的价格恐怕已经上亿了。

    而且，还有价无市。

    毕竟，在这里住的人，几乎都是西虹市之中最富有的一群人。

    都不知道有多少有钱人，削减了脑袋想要进入这个富人区，但是却始终无法如愿。

    “这里是关兴泽少爷，在三年前买下的。”

    中年男子一边带领着苏奇往里走，一边笑着说道。

    如果苏奇不是心知肚明，恐怕还会以为，自己今天真的是要来做客的。

    “两位少爷，已经按照你们的吩咐，将人带到了。”

    很快，他们便走进了大厅之中。

    中年男子立刻就走上前，对着关兴泽和关玉龙说道。

    而苏奇，此时也走进了客厅，只是微笑着扫了一眼关兴泽和关玉龙，则一脸淡然地走了过来，并且自顾自地坐在了他们的对面。

    “苏奇，没想到你还真的有胆量，竟然敢跟过来。”

    关兴泽死死地盯着苏奇，脸上露出了一丝咬牙切齿的愤怒。

    如果不是苏奇，他就不会被打断四肢，而且也肯定能够抱得美人归。

    但现在，他不但变成了一个废人，就连陈念都被苏奇抢走了。

    “这里又不是什么龙潭虎穴，我有什么不敢过来的？”

    苏奇一脸淡然地看着关兴泽，“反倒是你，竟然还敢招惹我，难道是我给你的教训不够吗？”

    说到最后，苏奇的语气也变得非常的冷漠。

    毕竟，关家对付他父母的事情，已经令他感到非常的愤怒。

    而他原本，也是打算找关家算账的。

    既然关兴泽和关玉龙自己找上门来，他也就不客气了。

    “这里虽然不是龙潭虎穴，但也不是你想来就来，想走就走的。”

    关兴泽一脸肆无忌惮地说道，“今天既然你走进了这个大厅，就别想能够走出去了。”

    “哦？凭什么？”

    “难道，就凭你这个废物吗？”

    苏奇脸上露出了一丝冷笑，哈哈大笑了起来。

    “你这个混蛋！”

    关兴泽听到苏奇的话，顿时火冒三丈，整个人就好像是一座活火山爆发了一样，就连脸色都憋得通红。

    若不是他手脚无法动弹，恐怕他早就已经超苏奇扑了过去。

    “四弟，不用太生气，他很快就会跪倒在你的面前，向你求饶了。”

    这时候，关玉龙微笑着插口说道。

    自从苏奇进来了之后，关玉龙就一直都没有出过声，并且还一直暗中在观察苏奇。

    他这个人就是这样，非常的谨慎。

    虽然他早就对苏奇的资料倒背如流，但却还是在出手前，默默地观察了苏奇一番。

    而最让他感到惊讶的是，此刻的苏奇身上的气息极度微弱，甚至都比不上一个人级中期的人。

    这样的发现，让他的信心也更加充足了。

    并且，他还认为，之前华剑锋之所以会被苏奇解决了，完全是华剑锋本身的缘故。

    要知道，华剑锋可是人级后期的高手，即便是十个八个大汉都进不了他的身。

    而苏奇这样一个实力低微的家伙，如果不是碰巧，又怎么可能击败华剑锋呢？

    “你就是关玉龙？”

    苏奇闻言，目光慵懒地看向了关玉龙，脸上始终带着一丝淡淡的微笑。

    如果他没看错的话，这个关玉龙的实力，也算得上不错。

    能够在三十多岁的年纪，就达到了天级初期，这说明他绝对是一个非常有天赋的武者，而且修炼也非常刻苦。

    若是一般的对手，肯定不是他的对手。

    但可惜的是，这个关玉龙今天遇到了自己。

    要知道，他可是在《叶问》世界中，成功地将自己的实力提升到了天级后期。

    如此一来，就算是关家实力最强的老祖来，要想战胜他都是不可能的事情。

    更何况是这一个关玉龙呢？

    “没错，我就是关玉龙，”

    关玉龙轻轻地点点头，“我这次来，可是专程为了帮关兴泽讨回公道的，能够让我对你如此费神，你应该感到很荣幸才对。”

    说完，还露出了一丝傲然的神色。

    那样子，就仿佛是他打了苏奇一拳，苏奇还应该向他表示感谢一样。

    “关家是不是没人了？净派些废物过来，根本就不堪一击，但是却大言不惭，连我都为你感到羞愧。”

    苏奇淡漠地看了关玉龙一眼，完全将他无视。

    苏奇的这番话，顿时让关兴泽、关玉龙以及其他的保镖、佣人听得呆住了。

    这可是关玉龙啊！

    在关键的年轻一代中，也是排名前二的存在。

    在苏奇的眼里，竟然是一个废物？
------------

第五百零二章 无法接受

    “你说什么？”

    关玉龙死死地盯着苏奇，脸上充满了愤怒。

    他怎么都没想到，苏奇竟然会口出狂言，说出这样的一番话来。

    要知道，他在关家的年轻一代之中，可是排名前二的佼佼者，不但一身实力高超，就连地位也不是普通的族人能够比的。

    即便是关兴泽，在他面前也要弱上几分。

    但是，他却被苏奇给鄙视了，甚至完全没有将他放在眼里。

    这让他如何能不感到愤怒呢？

    “糟了，连我说的话都听不清楚，难道是聋了？”

    苏奇戏谑地看了一眼关玉龙，脸上闪过了一丝讥讽的笑容。

    这个关玉龙，单单从他身上的气息看来，只不过是地级后期的实力。

    如果在他去《叶问》世界之前，或许能够轻松地吊打他。

    但如今，别说是关玉龙了。

    就算是关家最强大的一位老祖出手，苏奇都不会有丝毫的害怕和胆怯。

    毕竟，他现在也是达到了天级后期。

    这样的实力，哪怕在整个龙国，都算得上是数一数二的高手。

    他甚至怀疑，关家会不会连天级后期的高手都没有！

    “混蛋，你才聋了！”

    关玉龙再也忍不住了，身形一闪，直接就对着苏奇出手了。

    他的速度很快，只是眨眼间就出现在苏奇的面前，并且面目狰狞地一笑，一记掌刀就劈向了苏奇的脖子。

    通常，人体的大动脉就在颈脖处。

    只要这里被人劈中，很容易就会陷入昏迷。

    而关玉龙的打算也是这样。

    他要先将苏奇打晕，然后将他控制起来，再狠狠地羞辱一番，随后再看自己的心情，另做处理。

    总之，就是要让他狠狠地出一口气。

    这一幕，关兴泽也是看在了眼里，心中充满了惊喜。

    他原本还以为，关玉龙并不会对苏奇用多少力气。

    毕竟，苏奇只不过是一个名不见经传的小人物，而关玉龙则是名满京城，哪怕是在众多豪门之中，也属于佼佼者的行列。

    这样的人物，在对付那些小人物的时候，大多数都不会自掉身价，随意地惩戒一番就算了。

    更何况，这一次关玉龙也不想来，只是碍于家族的面子，才不得不出面来帮自己。

    所以，关兴泽一直都很担心，关玉龙对苏奇的手段过轻，让他根本出不了气。

    但现在看来，这个担心可以免掉了。

    因为关玉龙此刻，已经被苏奇惹怒了。

    而且一出手，就威势十足，根本就没有一丁点要留手的意思。

    最重要的是，关玉龙还被苏奇羞辱了，这才是让他出手毫不留情的原因 。

    至于别墅中的其他人，都是一脸淡定地看着。

    在他们的心中，关玉龙出手自然是可以手到擒来。

    毕竟，关玉龙年纪轻轻，但却已经达到了天级初期的境界。

    这样的武学修为，哪怕是在整个武道界之中，也算得上是佼佼者的存在。

    至于再搭配上三十岁不到的年纪，朱玉龙就可以用超级天才来形容了。

    这也是为什么，关玉龙可以在这样的一个年纪，就被公认为关家未来的主要继承人之一的缘故。

    他的天赋，实在是太高了。

    高到就连最顶尖的天才，都几乎不可以跟他相提并论。

    要知道，和他同一个时代的那些天才们，如今的实力也才不过是地级中期，甚至有好些都是地级初期。

    这样的实力 ，又怎么能够跟关玉龙比呢？

    因此，关玉龙这次面对比他更年轻的苏奇，一出手就是全力，几乎没有人会认为，他会是输掉的那一方。

    然而，下一秒，所有人都大吃一惊。

    苏奇只是站在原地不动，身上浮现出一层护体罡气，就凭借身上的这层金光闪闪的护体罡气，竟然就抵挡住了关玉龙的攻击，而且还一点力气都不费的样子。

    “这……这怎么可能？”

    关玉龙脸色不由得大变。

    因为，能够施展出护体罡气，这就是天级强者的标配。

    苏奇怎么看，都只不过是二十岁左右的年纪，就算是从娘胎开始修炼，满打满算也不过是二十年的修炼时间。

    至于他自己，则是从五岁开始，就已经修炼关家的最强功法。

    再加上，他的天赋几乎可以称得上是最近几百年，武道界之中最好的一个。

    即便如此，他也花了足足二十五年的时间，才修炼到了天级初期。

    如此对比，他们两个人根本就没有任何可比之处。

    被震撼到的，还有关兴泽。

    他也很清楚关玉龙的强大，更知道关玉龙的天赋。

    但如今，看到苏奇连手都不动，就抵挡住了关玉龙的攻击，这简直就是不可思议的一幕。

    最重要的是，他还看到了关玉龙的脸色大变。

    能够让关玉龙都这个样子，说明苏奇在关玉龙的心中，也是充满了神奇。

    “你……你怎么可能是天级强者？这不可能！”

    关玉龙呆呆地看着苏奇身上，那金光灿灿的护体罡气，仿佛呆住了一样，整个人都有些不知所措起来。

    单单这一手，就足以击溃他一直以来的骄傲了。

    要知道，他一直以来都将自己当作是武道界之中的第一天才。

    但看到了苏奇之后，他才知道自己根本就什么都不算。

    毕竟，苏奇现在才不到二十岁的样子，就已经修炼出了护体罡气，实力绝对在天级以上。

    而最重要的是，苏奇现在只是单纯的施展出护体罡气，就已经能够抵挡住他的攻击。

    这说明，苏奇的实力已经超过了他。

    如果他是武道界之中的第一天才，那苏奇就绝对是武道界之中的第一人。

    “没什么是不可能的，你觉得自己是天才，但我却觉得你什么都不是。”

    苏奇冷漠的声音，在关玉龙的耳朵中响起。

    这样的话，令关玉龙整个人瞬间都处于懵圈的状态。

    毕竟，他从小到大，都是在天才的光环之下成长起来。

    就算是到了现在，也依旧受到了无数人的追捧。

    更何况，他现在也是一个天级强者，出道以来根本就没有被击败过。

    所以，苏奇的话让他完全没办法接受。
------------

第五百零三章 强势镇压

    “你以为，你说什么我都会相信吗？虽然你现在能够施展出护体罡气，也是一名天级强者，但能不能够战胜我，都还是另外一回事。”

    关玉龙死死地盯着苏奇，脸色非常的难看。

    在他看来，苏奇虽然也是一名天级强者，而且护体罡气也非常的强。

    但战斗起来的话，并不是单单看这一些的，还要看双方的功法。

    他自问，自己关家的功法天下无双，即便是在一些名门正派的面前，也并不落于下风。

    所以，如果动起手来的话，苏奇是不是他的对手都还是另外一回事。

    “既然你不相信的话，那我们就比试比试。”

    苏奇微微一笑，脸色非常的淡然。

    他今天来到这里，就是想要让关家彻底的失去对付他的信心。

    毕竟，如果关家一直都是这样针对他的话，这是一个非常大的麻烦，他也不希望背负着这一个麻烦一直持续下去。

    要知道，他的目标和重心并不是在这一个世界，而是在于探索更多的世界。

    如果在这里，关家给他的牵扯太深的话，他就很难全身心的将自己的心思，放到探索世界之中去。

    那样的话，会使得他探索世界的效率降低，从而让他的修为很难再进一步的发展。

    虽然说，他现在已经达到了天级后期，但在苏奇的猜想之中，这一个境界并不是最高的，而是还有非常大的发展可能。

    毕竟，虽然说他现在的实力远超普通人，但是在面对黄眉大王和孙悟空等神仙的时候，却根本没有任何的还手之力。

    因此，苏奇会继续的探索相关的世界，并且寻求机会，让自己的实力进一步的提升。

    这才是他接下来的重点。

    至于什么关家，他根本就没有太多的兴趣。

    毕竟，就算将关家灭掉了，对他来说也没有什么好处。

    “很好，我就是要想和你比试比试，不过如果你在这次比试之中死掉的话，可不要怪我。”

    关玉龙脸色非常深冷的说道。

    他对于自己的实力非常的有信心，而且也知道自己肯定能够战胜苏奇。

    因为，他可是关家年轻一代之中最杰出的天才，而且也是武道界之中百年一遇的天才。

    他的实力，已经达到了年轻一代的最顶峰，根本就没有任何一个年轻一代的人，能够和他相抗衡。

    哪怕这个人是苏奇，也不可能。

    所以，他对自己的实力非常的有信心。

    “没关系，如果你能杀得了我的话，尽管来。”

    苏奇一脸淡然，对于关玉龙的话完全没有任何的所谓。

    毕竟，如果他的实力不如关玉龙的话，那他就很难应付得了关家的攻击。

    那样的话，迟早都是一个死字。

    但他现在，可是已经达到了天级后期，一身实力早就远远超过了关玉龙。

    关玉龙想要对付他，根本就是不可能的事情。

    所以，苏奇完全没有将关玉龙放在眼里。

    “死！”

    听到苏奇的这句话，关玉龙整个人脸色非常的阴沉，突然一声大吼，直接就朝着苏奇冲了过来。

    他身上的气势，瞬间升腾到了极致，一身真气疯狂的运转起来，而且也在自己的身体表面形成了一层淡蓝色的护体罡气。

    如此一来，就跟苏奇形成了非常鲜明的对比。

    一个金光闪闪，一个蓝光幽幽，就仿佛是两尊天神在面对面进行交锋一样。

    关玉龙的声音还没有落下，他的身影就已经出现在苏奇的面前，而且拳头上闪烁着幽冷的蓝光。

    这一拳，仿佛是能够开天辟地一般，对着苏奇的脑袋直接砸了下来。

    “炎黄拳。”

    这是关家的第一代祖师所创立的拳法。

    最讲究的，就是自身的力度控制和威势。

    一旦施展出来的话，仿佛能够开天辟地一般。

    在龙国的武道界之中，也是有着非常大的威名。

    一般人遇到了关家的这种拳法，根本就不敢跟他硬抗。

    因为这炎黄拳不但能够增加攻击者的实力，而且还有着非常之多的后劲，稍一不注意的话就会被这些后劲给击伤。

    “退去吧。”

    苏奇看都没有看，直接踏前一步，一巴掌拍向了关玉龙的拳头。

    这一巴掌看上去非常的随意，而且本身也没有多大的威势，就仿佛是一个不懂得任何武功的人一样。

    而且，苏奇的眼睛都没有看到关玉龙的所在，就好像是找不到关玉龙的身影一样。

    这样的一幕，让关家的所有人都欣喜若狂。

    因为，但凡是有一定实力的人都能够看出，苏奇这是绝对的处于下风，而且也没有多大的还手之力。

    不过，在众人的期盼目光之下，苏奇的手掌还是跟关玉龙的拳头撞击在一起。

    “砰！”

    一声低沉的撞击声传出。

    金色和蓝色的光芒闪耀，让人几乎睁不开眼睛。

    而且一股非常凌厉的旋风，向四面八方扩散出去，将别墅大厅之中的很多摆设，都吹得东歪西倒。

    单单这衍生出来的余波都如此的厉害，完全出乎了所有人的意料之外。

    光芒敛去，众人这才看到了现场中央的真实情况。

    然而，所有人看到了之后，却都是微微一愣，脸上露出了不敢置信的神色。

    因为，他们发现处于下风的竟然是关玉龙。

    苏奇则是完全站在原地，没有一丝的动弹，但关玉龙却是接连退了四五步。

    而且，只要细心一点看的话，就会发现关玉龙的拳头都在微微的震颤之中，一身护体罡气稀薄得几乎像是没有，就连身上的气势也开始逐渐的减弱。

    不用问都知道，刚才的那一次撞击，关玉龙肯定是处于下风。

    而苏奇，则是完完全全的占据了优势。

    否则的话，他不可能连一步都不退的。

    但最重要的是，苏奇现在的脸色非常的淡然，而关玉龙则是脸色阴沉地盯着苏奇，没有说一句话。

    “怎……怎么会这么厉害？”

    关兴泽此刻也满脸的不敢置信。

    他也曾经见过苏奇和华剑锋的比武，那个时候的苏奇根本就没有现在这么厉害。
------------

第五百零四章 黑虎掏心

    最重要的是，苏奇那个时候，完全没有将自己的护体罡气施展出来，而关兴泽也不知道他竟然会这一些。

    如果当时，苏奇就施展出了护体罡气，他一定会将这个情况告诉关玉龙的。

    那样的话，关玉龙就肯定会有所准备。

    不至于现在，被苏奇打了个触手不及。

    没错，在关兴泽的心里，依然觉得关玉龙并不是真正的处于下风，而是被苏奇打了个措手不及。

    但在关玉龙的眼里，苏奇的实力却已经得到了他的尊重，而且关玉龙眼睛中也收起了轻视。

    单单刚才的那一次撞击，关玉龙虽然没有受伤，但也是略处于下风。

    由此可见，他们俩的实力已经是非常的接近了。

    不过，关玉龙认为苏奇很有可能是施展出了全力，而自己则是只是用了一半的功力。

    如此一来，要想战胜苏奇的话，他还是有非常大的机会。

    只需要他在接下来的比武之中不要轻视苏奇，而是用出自己的全力，那最后的胜利一方肯定是他自己。

    “很好，看来我真的是小看你了。”

    关玉龙脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    一直以来，他都认为自己要对付苏奇是轻而易举的。

    但现在看来，苏奇的实力已经得到了他的认同。

    而且，他也觉得只要自己能够战胜苏奇的话，那他这一趟旅程就会过得非常的值得。

    毕竟，像苏奇这样的对手是很难找得到的。

    尤其是像苏奇现在这样年纪轻轻的对手，根本就不可能有这样的实力。

    “你没有小看我，只是太高看了你自己而已。”

    苏奇一脸淡然地说道。

    他最看不起的，就是像关玉龙这样的装逼犯。

    明明自己刚才就已经处于下风，但是却依然觉得自己的实力比对手要高，根本就不肯低下自己高傲的脑袋，仿佛自己才是天下第一一样。

    “你说什么？难道你觉得你会是我的对手吗？我可是武道界之中，百年难得一遇的天才。三十岁不到我就已经突破到了天级，现在已经完全能够掌控天级的实力。而你呢，虽然能够施展出护体罡气，但是却根本没有修炼过任何的武功。这样的你会是我的对手吗？”

    关玉龙脸上露出了一丝鄙夷的笑容。

    他之所以会这样说，完全是因为他知道，苏奇只是一个普通的大学生，根本就不是什么门派的弟子，也不是什么古武家族的一员。

    虽然不知道苏奇为什么会有天级的实力，但有一点是非常肯定的，就是苏奇根本就不会什么武功。

    这一点连华建峰都已经看出来了。

    对付一个什么都不会的菜鸟，关玉龙当然是信心十足。

    “是吗？那我倒是要领教领教关家的独门武艺了。”

    苏奇微微一笑说道。

    如果是在之前的话，他的确没有修炼过任何的武功。

    但现在不一样了，他可是叶问的大徒弟，手中的咏春拳甚至连叶问都赞口不绝。

    他刚才，根本就没有施展出来而已。

    如果他使用了咏春拳的话，根本就不用和关玉龙硬碰硬，直接就可以利用技巧将关玉龙打倒。

    “去死吧。”

    关玉龙似乎非常的不善言辞，而且脾气也相当的暴躁，跟苏奇说了不到两句话，又再次愤怒了起来，直接朝苏奇冲了过去，并且一拳打向了苏奇的胸口。

    这一拳，他并没有使用关家的独门绝技，而是使出了一招黑虎掏心。

    这一招，几乎是每一个武道界之人都会的招式，也是最普通的招式。

    在高手的对拼之中，几乎很少会有人使用。

    但越是简单的招式，就越能彰显出这个人的实力，所以关玉龙经常都会用这种招式，来对付自己的敌人。

    “来得好。”

    苏奇哈哈大笑，也是同样一招黑虎掏心，回敬关玉龙。

    看到苏奇的这一招，所有人的脸色都不由地变了起来。

    因为他们都得到过消息，知道苏奇并不是任何一个门派的弟子，所以空有一身非常强的境界，但是却并不懂得什么武功招式。

    但现在看来，这个传闻根本就不是真的。

    因为苏奇的这一招黑虎掏心，不但姿势非常的正确，而且威力也非常的恐怖。

    和关玉龙比起来，根本就是不遑多让的。

    “砰……”

    一声惊天动地的撞击声响了起来，关玉龙的身体直接向后倒飞了出去。

    而且，关玉龙只感到一股恐怖的力量，从自己的拳头传了过来，整条手臂瞬间就麻木了，还隐隐有些要断裂的迹象。

    他的胸口，更是像被一辆高速行驶的货车撞上了一样，完全控制不了自己的身体。

    人虽然是在空中，但是却张口吐出了一大口的鲜血。

    落在地上的时候，脸色都变得有些惨白了起来。

    至于苏奇，还是跟刚才一样，连半步都没有退，甚至连身体都没有晃一下。

    一招之下，高低立判。

    虽然说，关玉龙并没有受多大的伤势，但是明眼人都能够看得出，关玉龙的实力完全比不上苏奇。

    而且，还被苏奇一拳打飞了出去。

    这样的情况，和他们设想之中完全不一样。

    在他们看来，关玉龙应该能够很轻松的碾压苏奇，然后利用自己的武道优势，将苏奇狠狠地羞辱一番。

    然后再看，是杀了他还是废了他的武功。

    但现在，不但他们没有能够羞辱苏奇，反而是苏奇将关玉龙击倒在地。

    最重要的是，关玉龙现在也被打得吐了一口血。

    虽然伤势并不是很重，但毕竟也是受伤了。

    “这怎么可能？”

    关玉龙躺在地上，勉强挣扎着撑起了自己的手臂，半坐了起来，呆呆地看着苏奇，眼眸中充满了不敢置信的神色。

    从他出道以来，大大小小的切磋比试都有数十场，但每一场都是他傲然地站立在胜利者这一方。

    所以，他几乎完全忘记了这个世界上是天外有天，人外有人。

    哪怕他的实力再高，也终究会有一天遇到一个实力比他更高的人。

    而现在，他被苏奇干脆利落地击败，刚好就是体现了这一个道理。

    “二哥，你没事吧？”关兴泽一脸惊慌地看上了关玉龙。他非常想要过来，但奈何他根本就动不了，只能坐在座位上干着急。
------------

第五百零五章 与关家为敌么？

    “我没事，不用担心。”

    关玉龙轻轻地摇了摇头，然后就挣扎着站了起来。

    刚才的那一次比拼，他虽然落于下风，并且被直接打得倒飞了出去，但实际上伤势并不是很重。

    当然这也有苏奇手下留情的一个原因。

    因为，他不想这个游戏这么快就结束，而是想要借机探查一下关家的绝技。

    毕竟，他现在可是彻底得罪了关家，而且今天只要他动了关兴泽和关玉龙的半根头发，关家绝对会派更加厉害的高手过来。

    虽然说，他现在已经达到了天级后期，就算关家派出最厉害的高手过来，也很难对他形成威胁。

    但苏奇却觉得，自己要做好万全的准备。

    毕竟，那可是一个传承了上千年的古老家族。

    更何况，在这个世界之中，他准备得再多也并不为过。

    这可是他在闯荡这么多的世界之后，得出来的一个非常重要的经验。

    “苏奇，我不得不承认，你的实力不在我之下。但如果你觉得你这样的实力就可以挑衅我们关家的话，那就大错特错了。我们关家传承上千年，可不是那么容易就被人挑衅的。”

    关玉龙脸色非常难看的盯着苏奇。

    他现在也已经意识到，自己的实力应该很难对付得了苏奇。

    所以，只能够利用自己的家族来让苏奇产生一些忌惮，从而保住自己和关兴泽的性命。

    “我想有一点，你们搞错了吧？从头到尾，我都没有任何想要跟你们关家作对的意思。但恰恰相反，是你们在不断的挑衅我。”

    苏奇冷冷一笑。

    “那既然如此，我们就此和解，你看如何？”

    关玉龙脸色难看地说道。

    虽然他也不想就这么低头认错，但没办法，苏奇的实力很明显高过他，就算他使用了家族的禁忌招式，也很难确保能够战胜得了苏奇。

    更何况，那个禁忌招式一旦使用的话，他的实力将会有一段很大的停滞期，甚至有可能会再也没有办法提升。

    这对于他来说，是得不偿失的。

    如果没有生命危险的前提下，他是不愿意使用这样的招式来对付敌人。

    “二哥，你怎么可以这样？”

    关兴泽听到关玉龙的这句话，顿时着急了起来。

    要知道，他可是被苏奇打断了双手双脚，现在都还没有好起来。

    而且，就算好起来的话，也绝对不会恢复到之前那样。

    这意味着，他就要放弃自己最心爱的篮球运动，甚至有可能会成为一个残疾人。

    在这样的情况下，关玉龙却药跟苏奇和解，这样他怎么能够接受得了？

    最重要的是，他根本就没看出来苏奇和关玉龙之间的实力对比。

    哪怕关玉龙刚才，是被苏奇一拳打飞了，但也只是认为苏奇的力量比关玉龙要大。

    但讲到武道技巧和武功，肯定是关玉龙比苏奇强得多。

    因此，他觉得关玉龙肯定是有胜算的。

    但现在，关玉龙却要跟苏奇和解，所以他立刻就开口想要阻止。

    “你给我闭嘴。”

    关玉龙脸色非常难看的瞪了关兴泽一眼。

    他虽然也很明白关兴泽的思想。

    但是，他毕竟不是苏奇的对手，再这么硬撑下去的话，只会让他也陷入到危险之中。

    万一他在这一次比试之中出了什么问题，那绝对是一件得不偿失的事情。

    这也是为什么，关玉龙能够一直以来都保持全胜战绩的原因。

    因为，他不是没有高手挑战过他，但只要他认为自己不是对方是对手的话。他应该都不会去应战。

    他还有一个非常好的理由，就是年龄。

    那些年长的人，比他实力高是非常正常的，但他根本就不会和老一辈的武道高手进行比试。

    如此一来，他就完全没有了任何的威胁，从而能够保持自己的不败战绩。

    看到关玉龙的这个神情，关兴泽顿时脸色一变，再也不敢有任何的声音。

    毕竟，关兴泽在关家的地位可是要逊色于关玉龙，而且他也是关玉龙的弟弟，无论在哪一方面都是要听从关玉龙的话。

    只要关玉龙做了决定，他都必须无条件的遵从。

    “你们挑衅了我，说和解就和解，觉得可能吗？”

    然而，苏奇却是脸色淡然的反问道。

    他的父母，可是差点被关家用阴谋诡计搞得抑郁症都快出来了。

    但现在，关玉龙却是轻描淡写的一句和解，完全没有一点的诚意。

    苏奇根本就不会接受这样的条件。

    “那不知道，你想要什么条件？”

    关玉龙微微一愣，但还是强忍着心中的怒火，问道。

    要知道，关家从来都没有在任何人面前妥协过的。

    只要关家愿意和对方和解的话，对方绝对会二话不说，什么条件都不谈，直接就答应下来。

    毕竟，关家在国内的实力可是非同小可，没有多少个家族能够承担关家的怒火。

    但可惜的是，他们这一次遇到的是苏奇。

    “公开向我赔礼道歉。并且赔偿我的实际损失。”

    苏奇淡然地说道。

    他这样做，只是想要帮自己的父母取回应得的公道。

    毕竟关家可是对他们动用了手段，而且还派人二十四小时，监视了他们一段时间。

    这对于他父母的隐私权和生活上，都带来了非常大的阻碍。

    关玉龙一听，立刻就明白了苏奇的意思。

    “关于对你父母的影响，我可以答应做出一定的赔偿，但公开道歉，却是不可能的事情。”关玉龙轻轻地摇了摇头，脸色非常的难看。

    因为以关家的地位，他们根本就不可能向一个小家族，作出道歉这样的掉价行为。

    一旦开了这个头，那以后他们关家的地位和威严就不复存在了。

    “你觉得不可能，那我就把你打到可能为止。”

    苏奇毫不退让。

    要他跟关家和解，也只有这么一条路。

    否则的话，他是绝对不会放过关家的。

    毕竟，他父母可是他最在意的人之一。

    如果连父母的公道都不能够讨回来的话，他还活在这个世界上又有什么意义呢？

    “苏奇，你这是想要和我关家为敌吗？”关玉龙顿时脸色一变，死死地盯着苏奇，声音冰冷的问道。
------------

第五百零六章 暴露实力

    “我最后问你一句，是答应还是不答应？如果不答应的话，那我今天就先收一点利息。”

    苏奇没有回答关玉龙的问题，而是非常冰冷地说道。

    然而，关玉龙和关兴泽听到这句话，立刻就明白了苏奇的意思。

    如果他们今天不答应的话，苏奇就会凭借自己的实力对他们动手。

    “苏奇，你不要真的以为实力比我高那么一点，就能够为所欲为。我关家高手多的是，比你厉害的还有很多。”

    关玉龙立刻说道。

    虽然说，苏奇的实力已经让他非常的震惊，但并不代表苏奇能够真的碾压关家。

    因为，关家在这上千年的传承历史之中，底蕴是非常的深厚的。

    而且，他们能够有现在的这样的武道界的地位，也是因为他们的实力而带来的。

    毕竟，在武道界之中，可是强者为尊。

    如果没有一定的实力，根本就不可能拥有这样的地位。

    “是吗？关家真的有很多高手吗？那我倒是要好好的见识见识。”

    苏奇微微一笑，身形一闪就出现在关玉龙的面前。

    这样的一幕，令关玉龙顿时大吃一惊。

    因为他根本就没有看到，苏奇是怎么出现在自己的面前。

    他之前还认为，苏奇只是比自己强那么一点点。

    如果自己拼死抵抗的话，苏奇要想击败自己的话也是非常困难的。

    但没想到，刚才苏奇的动作他根本就看不清楚。

    这意味着，苏奇的速度绝对凌驾在他之上，而且还要超出他非常之多。

    “你想干什么？”

    关玉龙呆呆地看着苏奇，满脸都是震撼之色。

    “想让你知道我的实力。”

    苏奇微微一笑，伸出手来抓向了关玉龙的脖子。

    他的速度非常之慢。而且好像是故意慢吞吞的。

    关玉龙脸色一变，下意识就想要躲闪。

    但令他感到震惊的是，此刻的他根本就无法动弹分毫，身体就好像是被一条看不见的绳索捆绑住了一样。

    “这这是怎么回事？”

    关玉龙整个人都感觉不好了，拼命的运转自己体内的真气，想要冲破这种束缚。

    但可惜的是，他越是挣扎，身体受到的束缚就越厉害。

    眼看着，苏奇的手就要抓住他的脖子，关玉龙猛的一咬牙，一口咬破了自己的舌尖，张嘴吐出一口鲜血。

    可惜的是，这些鲜血落在苏奇的护体罡气之上，顿时发出了滋滋的声音，瞬间就蒸发掉了。

    不过，经过了这么一个耽搁，关玉龙体内升腾起了一股非常强大的气息，竟然被他一下子就冲破了苏奇的束缚，直接跳了开来。

    “咦？想不到你竟然能够破得了我的束缚。”

    苏奇脸上闪过了一丝惊讶。

    他完全没想到，关玉龙竟然还能够在这么一刹那，将自己的实力提升了那么多。

    此时此刻的关玉龙，跟一个天级中期的强者气势完全没有区别。

    “苏奇，我已经说过了，你如果真的要得罪我们关家的话，绝对是死无全尸的，现在你相信了吧？”

    关玉龙脸色阴沉地盯着苏奇。

    他在刚才的那一刹那，直接施展了自己的家族禁忌招式，让自己的实力提升了一个档次。

    如此一来，他就有了绝对的信心将苏奇击杀。

    而且，他只要能够在短时间之内停止运转这个招式，对于他的影响也将会变得非常之少。

    可能会耽搁他一年半载的时间，但这并不会对他有太多的影响。

    只要能够躲过今天的这一劫，就已经是非常值得了。

    毕竟，从苏奇的态度看来，如果他不这样做的话，今天的小命都要交代在这里。

    “只不过是提升到了天级中期，又有什么好得瑟的？”

    苏奇轻轻的摇了摇头，脸上一丝震惊之色都没有。

    关玉龙听到苏奇这一句话，顿时脸色大变。

    因为他根本就没想到，苏奇竟然能够知道自己施展了禁忌招式，将实力提升到了天级中期。

    而且，能够如此清楚自己的实力变化，这说明苏奇的实力绝对不止是天级中期那么简单。

    “难……难道他是天级后期的超级强者？”

    关玉龙呆呆地看着苏奇，刚刚才建立起的自信，一下子就彻底崩溃了。

    如果苏奇真的是天级后期的强者，那他这一次可就真的是再也没有任何办法了。

    毕竟，那样的强者实力，根本就不是他能够抵挡得住的。

    而且，就算他完全施展了竞技招式，也不可能是苏奇的对手。

    “给我趴下吧。”

    苏奇微微一笑，随意地向前跨出了一步。

    在关兴泽和关玉龙震惊的眼神注视之下，诡异地出现在关玉龙的面前，而且非常随意地一巴掌拍出。

    关玉龙根本就没有来得及躲闪，直接就被苏奇一巴掌拍在了脸上。

    “啪”的一声脆响。

    关玉龙半张脸顿时红肿了起来，而且身体也不由自主的倒飞了出去，摔在了四五米远的墙上，然后重重的跌落了下来。

    掉落在地上的时候，更是张口就吐出了一大口的鲜血。

    鲜血之中，甚至还夹杂着几颗白色的牙齿。

    只是随意的一巴掌，苏奇就重创了关玉龙。

    关玉龙甚至连反抗的机会都没有。

    这样的一幕，不但让关玉龙非常的震撼，就连关兴泽都呆呆地坐在沙发上，完全不敢相信自己的眼睛。

    毕竟，关玉龙可是已经施展了关家的禁忌招式，实力也提升到了天级中期。

    这样的实力，在苏奇面前竟然毫无反抗之力，这说明苏奇绝对是一个天级后期的强者。

    在这一刹那之间，偌大的别墅客厅之中变得一片寂静，甚至连一只苍蝇飞过都能够听得到。

    “真想不到，你竟然真的是一个天级后期的强者。”

    关玉龙死死地盯着苏奇，整个人都充满了震撼。

    这可是天级后期的强者啊！

    即便在关家，都属于凤毛麟角的存在。

    至少，他并不清楚，关家之中有多少天级后期的强者。

    “很奇怪么？只可惜，你的自大令你失去了唯一逃生的机会。”苏奇淡然一笑。

    这笑容，在关兴泽和关玉龙眼里，就好像是从地狱深处走出来的魔鬼的笑容一般。
------------

第五百零七章 万年寒冰

    “你敢杀我们？”

    关玉龙和关兴泽微微一愣，有些不敢置信地看着苏奇。

    他们可是京城关家的人。

    但凡听到他们的姓氏，一般人都会立刻就吓得不敢对他们做什么，并且赔礼道歉的。

    但现在，眼前的这个苏奇，竟然开口说要杀了他们。

    这让他们充满了震撼。

    “有什么不敢的？既然你们都想要杀了我，难道就不许我还手么？”苏奇继续一脸揶揄地看着关玉龙和关兴泽，声音非常冰冷地说道。

    对他来说，杀掉他们两个根本就不会有什么负担。

    在《僵尸世界大战》以及《叶问》这两个世界中，他可是杀了很多。

    虽然一个世界杀的是丧尸，另一个世界杀的是霓虹国人。

    “难道，你就不怕我关家会对你实施报复吗？”

    关玉龙脸色一变，颤声问道。

    自从他知道苏奇的真正实力之后，他就彻底地失去了战胜苏奇的想法，并且已经打算认输，希望苏奇能够网开一面了。

    但没想到，苏奇根本就不打算放过他们，反而要将他们两人都杀死。

    这使得他不得不为自己的未来感到非常的担忧。

    要知道，就算他再天才都好，一旦死去了，那就什么都成空了。

    “关家？难道你觉得，我会害怕关家吗？还是你觉得，关家有什么人能够是我的对手？”苏奇淡然一笑，对关玉龙的话根本就不在乎。

    就算关家有天级后期的高手，那又如何？

    他也是天级后期的实力，而且不打上一场，也不知道鹿死谁手呢。

    更何况，他早就已经做好了和关家对抗的准备。

    只要关家敢向他开战，他就敢将整个关家都铲除掉。

    这就是他的底气。

    “这……”

    关玉龙闻言，不由得微微一愣，同时苦笑地摇了摇头。

    苏奇说得没错。

    关家虽然是传承了上千年的古武世家，但关家之中有没有天级后期的超级高手，就连他都不知道。

    而据他所知，关家之中，他的父亲、爷爷都只是天级中期的强者。

    虽然说，他们俩距离天级后期都只是差了那么一丝，但只要没有达到天级后期，就根本不可能是苏奇的对手。

    如此一来，关家想要给他们俩报仇的可能性，就几乎等于零。

    甚至有可能，为了熄灭苏奇的怒火，完全将这件事情不当一回事。

    毕竟，得罪了一个天级后期的超级强者，那可不是开玩笑的。

    “准备好受死了没有？”

    苏奇脸色森寒地看着关玉龙和关兴泽，脸上露出了一丝淡淡的杀气。

    “不，不要杀我。”

    然而，最先崩溃的还是带苏奇进来的那个中年男子。

    他竟然吓得头也不回地，直接就逃了出去。

    不过，苏奇并没有理会，而是继续冷漠地看着关玉龙和关兴泽两人。

    “苏……苏奇，能不能饶了我们一命？”

    关兴泽满脸惊恐地看着苏奇，脸色发青，身体更是不住地颤抖着。

    没有人帮忙，他就算是想要逃跑都逃不了。

    更何况，苏奇可是天级后期的超级强者，就算他手脚都没事，想要逃走都是几乎不可能的事情。

    因此，此刻的他几乎是完全陷入了绝望之中。

    “饶了你们？凭什么？”

    苏奇声音冰冷地反问道。

    如果他不是有着天级后期的实力，这两人恐怕会毫不客气地将自己击杀在这里吧？

    既然如此，他为什么要放过他们？

    “这……”

    “我们愿意做出赔偿，你想要些什么赔偿，我们都可以给。”

    关玉龙连忙说道。

    此时此刻，无论是什么财富、宝物，都比不上他们的一条性命。

    “对，我们愿意赔钱，一个亿够不够？”

    关兴泽连忙说道，“如果不够的话，两个亿？还是五个亿？”

    虽然说，他根本就调动不了这么多的资金，但只要他们将这个情况告诉了父母，要拿出这些钱还是很轻松的。

    毕竟，关家作为一个超级豪门，区区几个亿的资金还是很轻松的。

    就算他们没有，想要短时间内筹到，也根本不成问题。

    想要借钱给关家的人，多的是。

    “你觉得，我会是缺钱的人吗？”

    苏奇轻轻地摇了摇头，对关兴泽的提议根本就不感兴趣。

    五个亿也好，十个亿也罢。

    对他来说，真的没有多大的吸引力。

    更何况，他想要钱的话，只要等就可以了。

    明年国家的房地产政策一改，他手里头拿着的那些地皮、旧楼就将会身价飙升。

    到时候，他甚至可能会成为龙国之中，最富有的一个人。

    “那……那如果我把这个宝物送给你呢？”

    关玉龙看到苏奇这副模样，咬着牙，一脸不舍得的样子，从自己的胸前取出了一块玉佩。

    这块玉佩通体晶莹剔透，几乎透明的样子，而且一拿出来，就散发着一股寒气，即便苏奇现在的实力，也感到这股寒气似乎并不好惹。

    “这是什么？”

    苏奇眉头微微一皱，立刻就被这块玉佩吸引了过去。

    毕竟，实力达到他这样的地步，一般的东西可不会放在他的眼里。

    “这是一块寒玉。”

    关玉龙连忙说道，“天生就有辅助修炼的功效，而且其中蕴含的寒气，还能够让人的思维持续运转，不会有任何的阻滞。”

    “寒玉？”

    苏奇双眼顿时一亮。

    他对于这种能够辅助修炼的物品，可是非常的喜欢的。

    毕竟，他要想能够有更好的进步，就需要靠这种宝物了。

    “那可不是什么寒玉，而是一块万年寒冰。”

    然而，就在这时候，傻妞的声音在苏奇的脑海中响了起来，而且语气之中还充满了不屑。

    毕竟，关玉龙可是说错了。

    “万年寒冰？那又是什么？”

    苏奇微微一愣，连忙问道。

    有傻妞在就是好，但凡自己不认识的东西，都可以让傻妞来看一眼。

    而且，还不用担心会看错。

    毕竟，作为未来科技之一的“智能手机”，傻妞对他的忠诚度是非常之高的，根本就不可能会对他撒谎。

    而且还会知无不言言无不尽。
------------

第五百零八章 关家的秘密

    “这万年寒冰，是自然界中的一种宝物，功效除了关玉龙所说的之外，还有着很多神奇的功效。”

    “其中最重要的功效，就是可以帮助一个练武者突破瓶颈，甚至可以让一个天级后期的武者突破到一个新的境界之中。”

    傻妞的声音，在苏奇的脑海中回荡着。

    听到了这一番话，苏奇的双眼更是明亮了。

    如此说来，这万年寒冰的功效可是要比那寒玉的功效，要更加厉害了。

    而且，这也说明，关玉龙根本就不懂得如何使用这一块玉佩，只是知道一些辅助的功能，根本就没有开发出万年寒冰的主要作用。

    “苏奇，你觉得如何？”

    关玉龙胆颤心惊地看着苏奇，非常不安地问道。

    虽然他看到苏奇的脸色有变化，但却非常的害怕，害怕苏奇万一不答应，又或者是不懂得这块寒玉的珍贵，一定要取了他们的悉尼改名。

    那才叫冤枉呢。

    更何况，只要将他们杀了，这块寒玉也会落到苏奇的手里。

    “想不到，你们关家竟然会有这样的宝物。”

    苏奇脸上露出了一丝笑容，淡然地说道。

    “嗯，这的确算得上是一件宝物，否则我也不回有这样的修炼速度。”关玉龙听到苏奇的话，心中顿时希望大增，连忙又再说道。

    只要能够救得了自己的一条性命，就算是将这个宝物送给苏奇又如何？

    毕竟，命都没有了，还留着宝物干嘛？

    “要想用这宝物换你的性命，也可以，不过只能换一条性命。”苏奇脸上闪过了一丝讽刺的笑容，缓缓地说道。

    “什……什么？”

    关兴泽一听，顿时着急了。

    如果是这样的话，那他怎么办？

    他和关玉龙不同。

    作为一个没什么天赋的关家人，他虽然有一定的实力，但是修为不高，而且也吗诶什么护身宝物。

    那就意味着，他会被苏奇杀死。

    “二哥，你快救救我，快想办法救救我。”

    关兴泽连忙看向了关玉龙，不停地叫道。

    现如今，就只有关玉龙能够救得了他了。

    “苏奇，你看看，能不能把关兴泽也放了？”

    关玉龙满脸为难地看向了苏奇。

    毕竟，在这样的情况下，如果他不帮忙的话，万一以后关家查到了真相，就算他是关家之中天赋最高的一个年轻子弟，也会被驱逐出关家的。

    毕竟，作为一个关家人，是绝对不能够见死不救的。

    可惜的是，他身上也只有这么一件宝物。

    要想救关兴泽，也没有办法。

    “不行，除非你再拿出一件宝物。”

    苏奇轻轻地摇了摇头。

    如果关玉龙还有宝物，用来换关兴泽的一条性命，那也是非常值得的。

    此话一出，关玉龙顿时脸色一暗。

    他根本就没有第二件宝物啊。

    “二哥，我求求你，求求你救救我。”关兴泽一看势头不对，连忙又再度哀求道。

    他知道，如果这时候他不努力一些，自己可就真的要去阎王爷那里报到了。

    “苏奇，宝物我真的没有了，不过我可以告诉你，我关家的一个大秘密，是跟这块寒玉有关系的，你看如何？”

    关玉龙咬了咬牙，最终还是沉声说道。

    “跟这块寒玉有关系的？”

    苏奇眉头微微蹙起，死死地盯着关玉龙看了半分钟，最终还是点了点头，答应了他的请求，“可以，只要这个秘密真的有用，那我就可以放了关兴泽。”

    此话一出，关兴泽顿时眼前一亮，又重新充满了希望。

    “是这样的，我虽然只有这么一小块的寒玉，但我关家的宝库之中，却有着一块丈许长短的寒玉。”关玉龙连忙说道，“而且据我父亲所说，这块寒玉的价值无量，只有天级后期的强者才能够使用。”

    “此话当真？”

    关玉龙的话音刚落，苏奇便双眼放光地看向了关玉龙。

    单单这么一小块的万年寒冰，都有这么多的功效。

    如果那块丈许长短的万年寒冰，落入了他的手里，那岂不是说能够更快地进行修炼？

    一想到这里，苏奇顿时生出了一丝据为己有的想法。

    毕竟，这样的宝物无论是谁都会想要得到的。

    至于关玉龙，则在暗中观察着苏奇的神态，并且揣摩着苏奇的心思。

    最重要的是，关玉龙其实还有一个小心思。

    那就是，这块丈许长短的寒玉，可是收藏在关家的宝库之中。

    而这个宝库，则是有着非常之多的高手守卫着，并且还藏在了一个非常隐秘的地方，即便是他也不知道。

    他之所以提了出来，完全是想要让苏奇产生了据为己有的想法，然后再利用守护宝库的那些高手，将苏奇杀死。

    虽然苏奇现在的实力很强，但关家宝库之中有那么多的高手联合，未必不能将苏奇击杀，到时候他们关家就可以雄霸整个西虹市了。

    “当然是真的，而且你想想，我们关家为何每一代的人，都会有达到天级中期的人物？难道是我们关家天赋异禀吗？”

    “其实不是的，完全是因为我们有那块寒玉的存在。”

    关玉龙的声音又再响起。

    “原来如此。”

    苏奇轻轻地点了点头，对关玉龙的话并没有太多的怀疑。、

    毕竟，一个家族即使天赋再好，武功秘籍再高级，要想每一代都有达到天级中期的高手，这本身就是一件值得怀疑的事情。

    但如果关家有这么一块万年寒冰的话，那苏奇就会相信了。

    毕竟，这块万年寒冰的作用可是加速思考，并且能够帮助突破瓶颈，达到一个新的境界。

    因此，关家每一代都有高手，也就不是那么的奇怪了。

    “苏奇，这个秘密能换他的一条性命吗？”关玉龙胆颤心惊地咽了口唾沫，连忙问道。

    他的确已经尽力了。

    如果连这个秘密，都不能换回的话，那他也就没办法了。

    “好，那我就放过你们俩的性命。”

    苏奇闻言，轻轻地点了点头，随后便将关玉龙的那块万年寒冰拿在了手上，随即转身离去。
------------

第五百零九章 关家宝库

    看着苏奇离去的背影，关玉龙和关兴泽才长长地舒了口气，整个人都有些虚脱一样，身上更是已经被冷汗泡湿了。

    没办法。

    在刚才的那种情境下，他们能够利用自己的智慧摆脱困境，已经是非常厉害了。

    毕竟，他们打又打不过苏奇，跑又跑不到哪里去。

    在这样的情况下，也算是表现得非常好了。

    “这家伙的实力真的是太恐怖了！”

    关玉龙心有余悸地看着门口，仿佛苏奇的身影还在那里一样。

    没办法，他只不过是天级初期而已。

    在天级后期的苏奇面前，根本就什么都不是，甚至有可能连还手之力都没有。

    而之前的那一番比试，他现在也看出来了。

    苏奇根本就没有出力，只是在和他闹着玩罢了。

    如果苏奇真的要击败他，又或者杀了他，只需要使出全力，他根本就抵挡不住一招半式，就会彻底地死去。

    “是啊，他之前可没有这种气势的。”

    关兴泽也是心有余悸地说道。

    直到此刻，他的脸色都是惊恐得一片苍白，浑身也在不住地颤抖着，就仿佛是遇到了一个地狱之中走出来的魔鬼一样。

    “对了，二哥，你将那个秘密透露给了苏奇，难道你不怕家族怪罪吗？”

    忽然，关兴泽似乎想到了什么，连忙问道。

    即便是他，也可以看得出，那块寒玉可是一件了不得的宝物。

    否则苏奇也不会一见到，就立刻答应放过关玉龙，并且答应放过他了。

    如此一来，那岂不是将自己家族的宝物信息，泄露给了外人？

    “不怕。”

    关玉龙轻轻地摇了摇头，“这虽然是秘密，但也不是秘密，更何况苏奇也不知道我们关家的宝库在哪里，更何况我反倒是希望苏奇会去我们关家的宝库。”

    说完，关玉龙还冷冷一笑。

    “哦？为什么啊？”

    关兴泽一脸的不明所以。

    以苏奇的实力，如果去了关家的宝库，那那件丈许长短的寒玉可就保不住了啊！

    为什么关玉龙还会想苏奇会去的呢？

    “你想想，我们关家的宝库会不会没有高手？会不会没有陷阱？”

    关玉龙脸上闪过了一丝微笑，问道。

    “肯定不会啊！”

    关兴泽非常肯定地摇了摇头。

    作为关家的宝库，有高手、陷阱那是肯定的。

    而且，这种陷阱也绝对能够威胁道天级后期的高手，否则关家的宝物也不可能流传到今天，早就被过去的那些天级后期的高手给一锅端了。

    既然没有能够一锅端，那就意味着关家的宝库有杀死天级后期高手的能力。

    “啊……二哥你是打算，利用宝库将……”

    关兴泽一想到这里，顿时眼前一亮，连忙问道。

    关玉龙连忙制止了他继续说下去，轻轻地点了点头。

    毕竟，他也不知道苏奇会不会躲在一旁，暗中偷听他们的对话。

    如果是的话，那他的这个计划就没什么作用了。

    “如果他真的去了，那就真的是太好了。”关兴泽双眼放光地看着关玉龙，非常佩服关玉龙的思维。

    能够在那么短的时间内，想到这么一个办法，既救了他的性命，而且还给苏奇下了一个陷阱。

    只要苏奇馋那块丈许长短的寒玉，那就绝对会去关家的宝库。

    如此一来，苏奇就会有生命危险。

    只要苏奇死在了关家宝库之中，那就相当于是他们大仇得报了。

    “希望吧，不过我觉得，他就算去，也不会在短时间去。”关玉龙轻轻地摇了摇头，似乎对苏奇去关家宝库这件事情，并不是那么的看好。

    “管他呢，反正我们从现在开始，不要再招惹那家伙就是了。”

    关兴泽点点头，一脸唏嘘地说道。

    对于苏奇，他现在真的是非常害怕了。

    毕竟，那可是一个天级后期的超级高手，就算是他关家也可能没有这样的存在。

    如果发起狠来，就算杀了他们两个，关家恐怕都不敢帮他们报仇。

    而最重要的是，一旦被武道界的那些门派知道，苏奇是一个天级后期的超级强者，肯定会想尽一切办法拉拢他。

    到时候，即便是关家想要动苏奇，恐怕都要掂量掂量了。

    ……

    另一边。

    苏奇直接离开了别墅，打了一辆出租车，往自己的公司赶去。

    一路上，虽然他没有刻意地去偷听关玉龙和关兴泽的对话，但因为有傻妞的帮忙，所以他还是知道了两人的对话内容。

    “关家的宝库？”

    苏奇坐在出租车的后排，听完了傻妞的复述，心中也升起了一丝兴趣。

    不为别的，只是因为关家的宝库之中，有着那块丈许长短的万年寒冰。

    要知道，单单一小块的万年寒冰，就已经有那么神奇的功效。

    如果能够得到那块丈许长短的万年寒冰，他修炼的速度恐怕会有一个非常大的飙升，甚至短时间之内就能够突破天级后期，踏入一个新的境界也说不定。

    而最重要的是，他现在也没有多大的把握，自己能够突破天级后期。

    所以，苏奇将关家宝库之中的那块万年寒冰，当作了自己突破的一个契机。

    至于关玉龙所说的危险，他早就已经预料到了。

    作为关家最重要的地方，又怎么可能没有丝毫的危险呢？

    而且，这样的地方关家肯定是把守森严的。

    如果关玉龙说没有高手守护，他根本就不会相信。

    至于能否从关家的宝库中全身而退，苏奇还是非常有把握的，毕竟他还有傻妞帮忙，必要的时候直接来个隐身，关家的人想要发现他的踪迹都很难。

    只不过，前往关家宝库这件事情，还是留到日后再说吧。

    现在的他，暂时还没有那样的打算。

    因为，苏奇打算再闯荡一个世界，让自己的实力达到天级圆满之后，再去关家的宝库，那样就可以万无一失了。

    很快，苏奇就来到了念奇投资有限公司。

    “老板，你来啦！”

    “老板好！”

    “哇，老板今天竟然出现了。”

    苏奇一出现，那些员工纷纷惊喜地叫了出来。
------------

第五百一十章 国家政策来了

    “大家好！”

    苏奇笑着回应，并且跟他们挥手示意。

    作为念奇投资有限公司的老板，他除了在刚开始的时候来得比较勤快一些之外，现在几乎很少来了。

    更何况，如今的他更是将重心放在了不同世界的闯荡上。

    来这里的次数就更加少了。

    “咯咯！”

    苏奇轻轻地敲了敲赵欣然办公室的门。

    “请进。”

    办公室内，立刻就响起了赵欣然那清脆悦耳的声音。

    苏奇立刻就推开门走了进去。

    “有什么事？说吧。”

    赵欣然低着头审阅着文件，完全没有发现进来的那个人是苏奇。

    因为苏奇几乎不管事情，而陈念则是没什么经验，所以公司内部的事情几乎全部都落到了赵欣然和房似锦的身上。

    为了能够给苏奇管理好这家公司，赵欣然和房似锦就只能拼尽自己的全力，去完成相应的工作了。

    因此，加班加点几乎成为了她们的常态。

    或许是感受到什么，赵欣然忽地抬起了头，眉头微微地蹙着。

    “怎么不说……苏奇？”

    赵欣然一边说着，一边瞪大了眼睛，俏脸上尽是惊喜。

    她怎么也想不到，苏奇竟然会突然出现的，而且还是一脸微笑地看着自己。

    这么多天没见，她发现苏奇身上的气质又发生了改变，变得更加的出尘、飘逸和潇洒了。

    而且，苏奇身上还有着一种非常吸引她的气质，让她的俏脸不由自主地红了起来。

    “怎么？不欢迎我啊？”

    苏奇微笑着反问道。

    他和赵欣然、房似锦之间的关系，已经变得非常的亲密了。

    所以说起话来，几乎没有太多的客套。

    “不，怎么会呢？”

    赵欣然尴尬地一笑，说道，“我这不是没想到，我们的苏大老板竟然会突然回来吗？所以才吓了一跳。”

    “房似锦呢？”

    苏奇自顾自地找了张椅子坐下，笑着问道。

    “房姐有工作出去了，而且最近已经有非常多的风声，说国家明年会改变房地产的政策，所以现在要想收购楼房和地皮，都是非常困难的事情。”

    赵欣然充满了崇拜地看着苏奇。

    她可是一路看着苏奇成长起来的，从只有区区的一个亿的资金，通过炒股拿到了第一桶金，然后成长到现在的公司规模。

    而现在，苏奇的全副身家恐怕已经超过了一千亿大关了。

    但这些只花了不到两个多月的时间。

    如此快的速度，如果是别人跟她说的故事，她根本就不会相信的。

    因为她觉得，没有人的商业灵敏度会如此的灵敏，而且从来都不会出错。

    但苏奇做到了。

    他在这两个多月的时间里，每一次出手都能有所斩获，而且每一次的斩获都是非常的大，甚至可以用盆满钵满来形容。

    因此，她真的非常佩服苏奇的眼光。

    而这一次更是如此。

    因为在这之前，她曾经非常反对苏奇用公司所有的流动资金，去购买旧楼和地皮，并且还不断地利用这些资产向银行融资贷款。

    因为这样做，几乎相当于是把自己的一切都压在了房地产行业之中。

    但如今看来，苏奇又一次押中了。

    国家真的要对房地产行业进行改革，把原有的分配房制度，改变为商品房的制度。

    如此一来，房子就成为了可以流通的商品。

    而这带来的直接后果，就是房价的飙升。

    现在，国家的政策还没有正式公布实施，但也已经使得市场开始发生了转变。

    要知道，西虹市现在的房价已经比两个月前要高出了数倍。

    以念奇投资有限公司现在所持有的楼房、地皮的估值，这已经是过千亿的利润了。

    “哦？这么快就有消息传出来了？”

    苏奇闻言，顿时微微一愣，有些惊讶地看着赵欣然。

    这个消息倒是连他自己都没有预料到的。

    毕竟，他只是记得，在一九九八年国家会对房地产行业进行政策上的调整，从而使得房价开始飙升。

    但至于具体的细节，他根本就不清楚的。

    “是的，所以我们公司现在，也算得上是一个千亿大公司了。”

    赵欣然笑着说道。

    这也是为什么，她现在这么忙的一个原因了。

    没办法。

    苏奇所铺开的摊子实在是太大了，再加上之前使用了一系列的杠杆，使得公司的规模飙升。

    最重要的是，因为大家对房地产行业的看好，也更加看好念奇投资有限公司。

    所以，市场上有很多人在盯着他们公司，都想要在念奇投资有限公司进行下一步布局的时候，跟在他们的后面喝汤。

    听到赵欣然这样说，苏奇笑着摇了摇头。

    “老板，我们公司赚了大钱，难道你就一点都不开心吗？”

    赵欣然看到苏奇摇头，不由得微微一愣。

    若是其他的老板知道，自己的公司赚了过千亿，恐怕会开心得直接开香槟庆祝吧？

    哪里会像苏奇这么冷静的？

    而且，苏奇的脸上也看不出有一丝的喜悦。

    就仿佛这个公司跟他没有什么关系一样。

    “当然不是不开心，只是这些都在我的预料之外而已。”

    苏奇微微一笑，非常装逼地说道。

    “呃……”

    赵欣然顿时无语了。

    她怎么都想不到，苏奇竟然会说出这么一句话来。

    而且，这句话还令她根本就无法反驳。

    毕竟，当初可是苏奇做出这样的决定，而且还指令她们执行的。

    这说明，苏奇真的是非常看好房地产行业，而且还用自己的全副身家去赌。

    而且，事实也证明，苏奇真的赌对了。

    因此他说这句话，真的没有人能够反驳他。

    “对了，麻云和麻花藤那两家公司的情况如何了？”

    苏奇又笑着问道。

    相比于房地产方面的成绩，苏奇对麻云和麻花藤的公司更加的感兴趣。

    因为，这两家公司都将会是改变未来生活方式的公司。

    说起来，会比赚钱更加的有成就感。

    而且，这两家公司现在百分之九十的股份都在他的手里，只要成长起来的话，赚取的钱财是绝对不会比现在少的。
------------

第五百一十一章 亏钱的项目

    “都不是太好。”

    赵欣然有些无奈地摇了摇头。

    这两个家伙，可是从他们公司拿走了一大笔的资金，而且苏奇也曾经承诺过，后续将会陆续给他们投资过百亿。

    所以，赵欣然对这两个家伙的公司非常的在意。

    但从现在的情况来看，非常的不乐观。

    麻花藤搞了个聊天软件，但是却完全免费。

    无论任何人使用，都不需要花费一毛钱，就能够跟很多人进行聊天。

    而且，在这一年多的时间里，已经花掉了三四千万的资金。

    虽然说，用户上有了很大的增长，并且也租用了一个大的写字楼，作为公司的总部。

    但在赵欣然看来，这纯粹就是一个无底洞。

    都不知道什么时候，才能够填满这个无底洞。

    而最重要的是，麻花藤到了现在，都还不知道自己的盈利点在哪里。

    也就是说，麻花藤做出来的这个聊天软件，虽然很多人喜欢用，但是他自己却什么钱都赚不了。

    这也是赵欣然非常诟病的一个地方。

    毕竟，苏奇投资这么多的钱过去，可不是让他们随便乱花的，而是想要挣钱的。

    但现在，好几个月的时间过去了，虽然搞得有模有样，但是连一块钱都挣不到，如果是其他人，恐怕早就断了投资。

    至于麻云，则是搞了个网站。

    这个网站还非常的新奇，可以让人在上面买买东西。

    不过，也同样被赵欣然诟病不已。

    因为麻云和麻花藤的想法竟然一模一样，都是大行免费之道，网站上所有的东西都可以免费使用。

    这也使得麻云的公司，和麻花藤的一模一样，都是只见钱如流水般花了出去，但是却从来都没见到有一分钱回来。

    如果不是苏奇曾经叮嘱过，让她们不要干扰麻云和麻花藤，让他们随意地发挥，赵欣然和房似锦恐怕早就跟他们说，项目搁置，投资暂停了。

    要知道，这两个可真的是无底深渊来的。

    就算有多少钱，都不够填补这两家公司的亏损。

    对此，赵欣然也趁机提出了自己的看法，希望能够让苏奇改变他的想法，不要再投资在麻云和麻花藤的身上。

    然而，苏奇却是不住地摇头。

    “欣然，他们两个的公司，你一定不能干涉，而且钱绝对不能少，一定要按照协议上面订立的条款来做，明白吗？”

    苏奇非常严肃认真、郑重地说道。

    “可是，这两家公司真的会亏很多钱的。”赵欣然满是不解地看着苏奇，完全不明白他为什么要这么做。

    毕竟，这个世界上可没有人明知道是亏本生意，还要往里面钻的。

    虽然说，苏奇之前的一系列的表现，让赵欣然惊为天人。

    但这一次，她觉得自己才是对的。

    苏奇的决定，是彻头彻尾的错误的。

    “这……”

    苏奇顿时有些哭笑不得。

    他该怎么解释呢？

    难道说，他知道这两家公司未来肯定可以挣大钱么？

    还是说，这两家公司在不久的将来，就可以改变人们的生活模式？

    不过，有一点苏奇是可以肯定的。

    就是无论他怎么说都好，赵欣然因为时代的局限性，肯定不会相信他所说的话，而且还会将他当成是一个疯子。

    和麻云、麻花藤一样的疯子。

    所以，在这件事情上，他不解释比解释还要好。

    “总之你别管，我让你这样做，你就这样做好了，相信我是没有错的。”苏奇微笑着说道，“更何况，就算是错了，也不过是一两百个亿而已，又花不了多少钱。”

    “呃……”

    赵欣然再次无语了。

    什么人啊？

    一两百个亿，还而已？

    难道，这就是有钱任性吗？

    还是说，苏奇真的看到了这两个项目中存在的某些亮点，而且是自己没有发现的？

    赵欣然陷入了沉默之中。

    她在默默地回想着，自己曾经看过的这两个项目的一些资料，但是却始终没发现，这两家公司未来发展的道路。

    “唉，不想了。”

    赵欣然想了半天，都没想出个所以然来，干脆就不想了。

    既然苏奇说要继续，那就继续吧。

    反正，做出这个决定的人是苏奇，能不能有成效，就看他的话到底准不准了。

    “对了，他们有没有遇到什么麻烦？”

    苏奇看到赵欣然想通了，于是又笑着问道。

    毕竟，麻云和麻花藤这两家公司，可是他最看重的两个项目。

    如果遇到了什么问题，他不介意利用自己先知先觉的优势，给两位麻姓朋友一点小小的建议。

    这样的话，或许可以节省他们很多的弯路。

    当然，如果能够不影响到原来的历史，他还是尽量不影响的。

    万一他的这双蝴蝶的翅膀扇了一扇，把麻云和麻花藤的公司给扇没了，他找谁哭去？

    “这倒是没听说，”

    赵欣然轻轻地摇了摇头，“他们两家公司现在最大的问题，就是只花钱不挣钱。”

    “那就是没问题了。”

    苏奇笑了笑，完全不以为然。

    按照他的记忆，在这个阶段正是最花钱的时候。

    如果刚开始都不花钱，那怎么可以做出最原始的粉丝积累？

    又如何为以后打下基础？

    赵欣然翻了个白眼。

    “苏奇？”

    就在这时候，一道惊呼声从办公室外传来，随即一道倩影冲了进来，非常开心地来到苏奇的身边。

    这道倩影，正是刚刚回来的房似锦。

    “似锦，你终于都回来啦？”

    苏奇看到房似锦，连忙笑着站了起来，打趣道：“一阵子没见，漂亮了不少嘛。”

    “哪有？”

    房似锦顿时羞得满脸通红，连看都不敢看苏奇一眼。

    “哟，房姐就漂亮了不少，我就什么都没有，苏奇你也太偏心了吧？”赵欣然也满脸醋意地看着苏奇，嘟起了嘴巴。

    “你们俩都漂亮了，行了吧？”

    苏奇顿时感到一阵头大，连忙说道。

    “切，谁稀罕？这么敷衍。”

    “就是，一点诚意都没有。”

    赵欣然和房似锦两个人，都是一脸不屑地说道。

    “啊……”

    苏奇满脸的苦涩。
------------

第五百一十二章 《叶问2》

    苏奇很快就从公司里逃离了出来。

    他这时候才发现，原来女人吃起醋来，是这么的厉害。

    而最重要的是，苏奇根本就不知道如何应付。

    毕竟，他完全没有应付这种情况的经验，也不知道房似锦和赵欣然两个美女，究竟为什么会那样。

    所以他只能立刻就逃离了。

    随后的几天，苏奇白天就回学校陪伴陈念，晚上就回家和父母团聚，度过了好些天的休闲日子。

    至于关家，则没有再在西虹市出现了。

    毕竟，关玉龙和关兴泽都已经知道，苏奇是一个天级后期的超级强者。

    就算他们想来闹事，也得带着一个天级后期的超级强者过来才行，否则根本就对付不了苏奇。

    这一天，苏奇跟陈念以及父母说了一声后，便回到了自己的租住的房间中。

    他又要开始新的世界探索了。

    “傻妞，准备进行世界穿梭吧。”

    苏奇非常郑重地说道。

    “好的，苏奇哥哥。”傻妞立刻就答应了一声，随即苏奇的面前就出现了一个虚拟的屏幕，上面有着数百个世界。

    “接下来的世界，是《叶问2》的世界。”

    傻妞的声音，在苏奇的脑海中响了起来。

    “还是《叶问》系列？”

    苏奇脸上顿时闪过了一丝喜色，“那岂不是说，我又能够见到师父了？”

    “是的，前提是你能够见到叶问。”

    傻妞笑着点点头。

    “那就太好了。”

    苏奇非常开心地说道。

    既然是要去《叶问2》的世界，那他肯定能够见到自己师傅的，这都不用说了。

    毕竟，叶问可是这个世界中的主角啊。

    很快，一阵迷蒙的光芒在房间中亮起，苏奇的身影消失在房间之中。

    ……

    等到苏奇再次出现，就已经来到了一个五十年代的港岛。

    这时候的港岛，已经相当的发达了，但依然能够很容易看得出，这里的建筑有着五十年代的风格。

    而且，大街上的汽车、行人的服装都显得那么的经典。

    苏奇没有多想，而是立刻就想要去找港岛日报报社。

    按照剧情，这时候叶问肯定是在港岛日报报社的天台上，开班收徒，希望能够增添一些收入来维持生计的。

    然而，很快他就发现，但凡路过的人都会对他指指点点，不由得皱起了眉头。

    “苏奇哥哥，他们是在议论你身上的衣服。”

    傻妞的声音，在苏奇的脑海中响了起来。

    傻妞的话，让苏奇不由得苦笑了起来。

    他实在是有些惦记自己的师傅叶问，所以根本就没考虑到这一点，再加上他身上的衣服也实在是太过新潮了些。

    所以，一路上成为众人的焦点，也是很正常的事情。

    想了想，苏奇便走进了一个当铺，将自己的一只手表典当了，拿到了十几个大洋后，便立刻置换了一身合适的服装。

    换了服装之后，之前的那种引人注目就彻底地消失了。

    随后，苏奇便在路人的指引下，找到了港岛日报报社所在的那栋楼。

    顺着楼梯，苏奇直接来到了楼顶。

    推开门，他立刻就看到一个五十多岁的中年人，正站在一个木椿前练习着咏春拳。

    这个中年人，不是叶问，又是谁？

    “师傅。”

    苏奇眼前一亮，连忙走上前，非常高兴地叫了起来。

    “嗯？”

    叶问闻声转过身来，看到了苏奇，不由得愣了一下，脸上顿时露出了一抹狂喜：“苏奇，你也来港岛了？”

    自从那一次，苏奇为了帮他们引开霓虹国的士兵，他们已经有十多年没见了。

    不过，叶问却一眼就认出了苏奇。

    因为苏奇几乎没什么变化。

    其实，不是苏奇没什么变化，而是苏奇根本就没过十几年，只是过了十几天罢了。

    没变化才是正常的。

    但叶问却不一样。

    现在这个时间，距离《叶问》那个年代，已经过去了十多年，所以叶问也变老了不少。

    “嗯，我这是专门来找师傅你的。”

    苏奇笑着说道。

    “那真的是太好了，以后就当这里是你的家，我们一起生活。”叶问非常开心地说道，看着苏奇，连眼眶都红了。

    她怎么都不会忘记，苏奇为了能够让他们一家三口平安地离开佛山，而亲自去冒险引开霓虹国的士兵。

    那可是九死一生的事情。

    但是苏奇却没有丝毫的犹豫。

    而且，苏奇的人品、武德都是非常好的，也完全继承了他的衣钵，说是他的衣钵传人都完全不为过。

    “老叶，吃饭了，还不快进来？”

    一把略微有些嘶哑的声音响起，随即一个半老徐娘从旁边的屋子里走了出来，脸上还满是埋怨。

    “永成，你快看看，谁来了？”

    叶问笑呵呵地说道。

    “苏奇？”

    张永成定睛一看，脸上顿时露出了一丝惊喜，急急忙忙地走了过来，满眼都是欢喜地看着苏奇。

    她和叶问都是差不多的。

    完全将苏奇当作了自己的孩子。

    而且，当年苏奇的做法，也令张永成和叶问内疚了许久。

    如今看到苏奇完好无损地站在他们的面前，两人都感到非常的欣慰。

    “师娘，我这次是专程来投靠你们的，欢迎我吗？”

    苏奇笑着说道。

    张永成对他的态度，他当然一清二楚。

    所以，现在只不过是开玩笑罢了。

    “欢迎，怎么会不欢迎呢？我们可是一家人，别说那些见外的话。”张永成非常开心地说道，“等叶准回来，看到大师兄回来了，肯定开心极了。”

    “对啊，叶准去了哪里？”

    苏奇笑着问道。

    想想，现在的叶准也已经成年了，足有二十多岁了吧？

    “他去发传单，看能不能找到一些人来拜师学艺。”叶问笑着说道。

    以他的实力，开馆收徒那是绝对没问题的。

    但奈何，在港岛之中咏春拳根本就没什么名气，所以也没有多少人愿意来学习，所以他即便已经开班了很久，却连一个徒弟都没收到。

    “师傅、师娘，我以后可就跟着你们生活了，这些钱就算是我的学费和伙食费吧。”

    苏奇想了想，将自己之前换到的大洋都拿了出来，递给了张永成。
------------

第五百一十三章 黄梁踢馆

    “这怎么行？”

    张永成连忙摇头，拒绝了苏奇的钱。

    她可是将苏奇当成了自己的孩子，如今孩子回来了，哪里还能要苏奇的钱？

    “对啊，你这是回家，哪里有回家也要交钱的？”

    叶问也是笑着说道。

    “师傅、师娘，你们就收下吧，不然我也没面目留下来了。”苏奇却非常坚持地说道。

    他很清楚，现在的叶问和张永成日子过得非常的艰难。

    虽然说，周清泉将这个阳台借给他们开班收徒，但根本就没有人来拜师学艺，所以也就没什么收入。

    如果自己不把钱给他们，这日子可就真的过不下去了。

    “既然你这么说，那好吧。”

    张永成看到苏奇一脸坚持，看了一眼叶问，也只好将那些钱收了下来。

    苏奇看到师娘收了钱，心中也是非常的开心。

    “这里就是教咏春的？”

    就在这时候，一道趾高气扬的声音响了起来。

    楼梯口处，一个年轻人站在那里，满脸高傲地看着叶问和苏奇他们，脸上还带着一丝不屑的神情。

    “他就是黄梁？”

    苏奇一看到这个年轻人，心中顿时冒出了这个名字。

    因为，在《叶问2》的剧情之中，是有这么一出戏的。

    “没错，你是想要来学咏春的吗？”

    叶问连忙走了过去，笑着回答道。

    这可是他们在这个天台开班十天来，第一个上来询问的人。

    “不，我只是想来看看，咏春都是些什么垃圾罢了。”年轻人一脸不屑地上下打量了叶问一番，冷笑着说道。

    在他看来，叶问不过是一个年过半百的糟老头子，而苏奇也不过是一个毛头小子，根本就不是自己的对手。

    而且，他本身也在练习西洋拳，深知西洋拳的厉害。

    就更加看不起咏春了。

    “你说什么？”

    叶问闻言，顿时皱起了眉头。

    他怎么都没想到，自己开班以来第一个上门的，竟然是一个完全看不起咏春拳的年轻人。

    这让他非常的生气。

    “我说，咏春拳根本就比不上西洋拳。”

    黄梁冷笑着说道，一脸的肆无忌惮。

    他看准了，叶问和苏奇都不会是他的对手，所以根本就没感到一丝的害怕。

    叶问顿时眉头紧皱，立刻就要开口反驳。

    “师傅，等我来吧。”

    苏奇却是抢先开了口，笑着对黄梁说道，“既然你这样认为，那不如我们俩比划比划，如果谁输了谁就要拜师学艺，如何？”

    在原著当中，这个黄梁的确是叶问的弟子。

    而且，他也是在后来，带李小龙来拜师学艺的关键人物。

    “好啊，谁怕谁？不过就算你拜我为师，我也不会教你什么的。”黄梁眼前一亮，立刻就答应了，而且还满脸不屑地挑衅道。

    “你放心，我会教你咏春拳的。”

    苏奇却是微笑着说道。

    “嗯？”

    黄梁闻言，都是眉头都皱了起来。

    他怎么都没想到，苏奇竟然口才如此之好，立刻就反驳了自己的话，而且让自己根本没办法反驳。

    并且，还暗示了他这次会输。

    “既然你如此大言不惭，那我就要好好看看，你的实力跟你的口才是不是一样厉害了。”黄梁脸上闪过了一丝冷笑，死死地盯着苏奇。

    至于叶问和张永成，则都是一脸微笑地站在一旁，默默地看着。

    他们俩都对苏奇非常有信心。

    这是因为，他们都知道苏奇的实力在十多年前，就已经达到了天级。

    这样的实力，不要说只是对付一个人级中期的小混混，就算是对付叶问，也非常的充足。

    而苏奇，也是满脸淡定地看着自己面前的黄梁。

    “你先出手吧。”

    苏奇微微一笑，“我怕我先出手的话，你连出手的机会都没有了。”

    此话一出，黄梁顿时脸色一变。

    他怎么都没想到，苏奇竟然会说出这样的话来。

    “可恶！”

    黄梁暗骂了一声，立刻就摆出了西洋拳的架势，朝着苏奇慢慢地挪了过去。

    “呼！”

    黄梁一拳打向了苏奇的脸部。

    这一拳，虽然也有一定的速度，但在苏奇和叶问看来，却是比蜗牛还要慢，甚至连记录的打算都取消了。

    苏奇轻轻地歪了一下脑袋，便躲过了黄梁的这一拳。

    “什么？”

    黄梁顿时大吃一惊。

    他根本就不敢相信，竟然有人敢如此大胆，只是随意地歪了下脑袋，就躲过了自己的攻击。

    难道，他不怕自己继续对其进行攻击吗？

    黄梁没有想太多，而是直接一个横劈，扫向了苏奇的面门。

    这一下的变招非常的快，再加上黄梁的手臂刚好就在苏奇的面门附近，所以要想躲避的话，是非常困难的一件事情。

    然而，令黄梁充满了不解的是，苏奇好像完全知道他的想法一样，总是能够提前在他攻击的路线上做好了准备。

    并且令他的攻击无功而返。

    “死！”

    黄梁越打，脸色就便的越差。

    他可是练习了好一段时间西洋拳的，自问也深得西洋拳的精髓，所以才会如此大胆地跑上来踢馆。

    但没想到，如此威猛刚烈的西洋拳，竟然连苏奇的衣服都碰不到，就更不用说将苏奇打倒了。

    而最重要的是，苏奇到现在都还只是一味的躲闪，根本就没有出过手。

    “难道，你就只会躲闪，而不会进攻吗？”

    黄梁一边疯狂地对苏奇发动了进攻，一边疯狂地刷新着港岛人对咏春拳的认知。

    “当然不是，我之所以不出手，是因为只要我出手了，你就输了。”苏奇一边轻描淡写地躲过了黄梁的攻击，一边淡然地说道。

    以他天级后期的实力，对付一个只有人级中期的黄梁，根本就是大材小用。

    “你说什么？”

    黄梁听到苏奇的这句话，顿时脸色一变，不敢相信地看着苏奇。

    这句话，实在是太嚣张了。

    “看好了，这就是咏春拳。”

    苏奇脸上浮现出一抹笑容，随即便将咏春拳的招式直接施展了出来，并且对黄梁发动了进攻。

    正如苏奇所说，他的每一次攻击都能够打倒黄梁。
------------

第五百一十四章 你们一起上吧

    “砰砰砰……”

    一连串拳头到肉的声音传来，苏奇直接施展出咏春拳，以一个普通人的力量打在了黄梁的身上。

    短短的十几秒钟，黄梁就中了十几拳。

    尽管如此，黄梁还是感到浑身好像散了架一般，脚底一软，直接就摔倒在地，大口大口地喘着粗气。

    这也太强了吧？

    在这一刻，黄梁的脑海中就只有这么一个念头。

    因为，苏奇还手的时候，他根本就看不清对方出拳，就更谈不上抵挡或者闪避了。

    “怎么样？服气了吗？”

    苏奇蹲在了黄梁的面前，一脸笑容地问道。

    对于这个黄梁，苏奇的印象还是很不错的，毕竟在原剧之中，他可是真正意义上叶问的大徒弟。

    就连后来享誉国际的国际功夫巨星李小龙，也是他带到叶问的门下。

    “服气，服气了。”

    黄梁也没有死撑，而是立刻就点点头，满脸的信服。

    他不是什么迂腐的人，只是对武术有着一颗痴迷的心。

    在见识了西洋拳法的刚猛、迅捷之后，立刻就爱上了这种威力极大的战斗方式。

    但可惜的是，在苏奇面前根本就没什么作用。

    直接就摆在了苏奇的手上。

    而且还没有一点还手之力，简直称得上是丢人。

    “那还不拜师？”

    苏奇笑着将黄梁扶了起来，并且贴心地帮他拍了拍衣服上的尘土。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”

    黄梁脸上立刻就露出了一丝惊喜，想都不想就跪倒在地上，并且纳头就拜。

    苏奇刚才所施展出来的咏春拳，已经完全惊艳了他。

    徒弟尚且如此，更何况是师傅呢？

    “好，好！”

    叶问也笑了起来。

    能够如此顺利就收到了徒弟，这也算是一个好的开头了。

    以后，只要能够再收二三十个徒弟，那他一家子的生计就不用发愁了。

    “师傅，不知道你这里是怎么收费的？”

    黄梁跪在地上，又舔着脸问道。

    他可不是什么有钱人家，只是因为太喜欢练武了，所以挣到的钱几乎都花在了拜师学艺上。

    如果叶问的收费太高的话，他根本就负担不起。

    “不贵，每个月五十港币就行了。”

    叶问笑呵呵地说道。

    这个时代的港岛，经济虽然比龙国国内要好很多，但人均收入也不是太高。

    而五十港币每个月，相对于其他的拳馆来说，就相当的优惠了。

    而且，黄梁刚才也见识到了咏春拳的威力，自然没有什么问题，立刻就答应了下来，并且缴纳了两个月的费用。

    “对了，师傅，我那边还有好几个西洋朋友，对练武也是非常热忱的，能不能把他们也叫过来，学习咏春拳？”

    黄梁忽地想到了什么，连忙问道。

    不过，他也有些担心。

    毕竟叶问是一个龙国人，而且咏春拳也是龙国的武术，怕他不愿意教导西洋人。

    “没问题，只要他们愿意学习，我都欢迎。”

    谁知道，叶问一口就答应了下来。

    对于叶问来说，无论什么人，只要愿意学习咏春的、人品方面没问题的，他都愿意教。

    一来，是因为生计。

    二来，则是想要将咏春推广开来。

    毕竟，咏春拳的名声仅限于龙国国内，就算是在港岛，也没多少人知道。

    如果能够将名声打响，对咏春拳未来的发展，都会有非常大的好处。

    “太好了，我这就去将他们叫过来。”

    黄梁脸上露出了一丝喜色，告别了叶问、张永成和苏奇之后，立刻就下了楼，去找他的那几个西洋朋友了。

    又过了十几分钟，叶准也回来了。

    他发现苏奇来了，非常的高兴，而且脸上也依旧充满了对苏奇的敬佩。

    毕竟，苏奇可是他这么多年来的精神偶像。

    他做梦都想，自己能够有苏奇的成就。

    只可惜，他修炼了十几年的时间，也只是修炼到了地级中期。

    虽然在普通人之中，也算得上是一个高手。

    但在真正的宗师面前，他连还手之力都没有。

    更何况，苏奇如今已经达到了天级后期，一身实力早就不是当初所能比的了。

    叶问一家人，和苏奇一起热热闹闹地吃了顿饭。

    连碗都还没收，黄梁便带着三个西洋人来到了天台。

    这三个西洋人，两男一女，都是金发碧眼，刚一上来，每个人的脸上就充满了疑惑和不解。

    “黄梁，这就是你拜师学艺的地方？”

    其中一个西洋人惊讶地问道。

    这个西洋人叫做约翰逊，长得最高最壮，足足比黄梁高出一个头，而且浑身肌肉坟起，十足一个健美先生一样。

    “是啊，这里根本就不像是一个拳馆。”

    另一个男性西洋人也附和着，摇头晃脑地说道。

    他叫做史密斯，和黄梁一样，都非常喜欢武术，尤其是龙国功夫。

    所以，一听到这里能够学到正宗又强大的龙国功夫，他立刻就跟着黄梁过来了，但没想到这里的环境竟然是这么差。

    至于那个女性西洋人，名叫戴安娜，则是俏生生地站在那里，一声不吭地观察着，并没有发表什么意见。

    不过，从她那充满了狐疑的眼神中可以看出，戴安娜对于这个天台的环境，也不是那么的满意。

    “这里虽然不像是正宗的拳馆，但我师父和师兄的武功，却绝对是非常厉害的。”黄梁连忙解释道。

    随后，黄梁便走了过来，非常恭敬地给叶问和苏奇打了个招呼，并且介绍了他们给这三个西洋人。

    “你们如果不相信的话，可以出手试试。”

    苏奇脸上闪过了一丝笑容，非常淡定地说道。

    虽然这个天台，的确不是什么开武馆的地方，但他和叶问的实力，却是不容置疑的，根本就不怕任何人的挑战。

    “怎么试？”

    约翰逊、史密斯和戴安娜都是眼前一亮。

    说得天花乱坠都行，但有没有实力，一试便知道。

    “你们一起上吧。”

    苏奇微微一笑，站了起来，走到了场中央。

    “什么？”

    “我们一起上？”

    “就你一个，和我们三个打？”

    约翰逊、史密斯和戴安娜顿时大吃一惊，不敢相信自己的耳朵。
------------

第五百一十五章 巧妙化解

    虽然说，戴安娜因为是女生的缘故，实力并不是很高。

    带约翰逊和史密斯，却是练习西洋拳法很长时间了，

    而且，光是看身形，两人就比得上三四个苏奇，无论怎么看，比较有利的都会是他们这一方。

    但没想到，苏奇竟然让他们一起上，这不是瞧不起他们么？

    “你这是看不起我们吗？”

    约翰逊脸色一沉，沉声问道。

    他练习西洋拳法也有半年多的时间，也打过很多场胜仗，从来都没有人敢如此轻视他的。

    更何况，他的身体非常的强壮，力量很大，只要被他近身缠住了，对手很难再挣脱。

    这也是他的一个绝招。

    当然，他在练习西洋拳法的时候，也对龙国武功非常感兴趣，所以才会让黄梁介绍。

    “没有瞧不起你们的意思，只是我身为这里的大师兄，如果不能够展现出足够的实力，我怕你们不会相信咏春拳的威力。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，正色地说道。

    作为一个正宗的龙国人，苏奇非常清楚，现在这个时代的西洋人往往是看不起龙国人的，甚至用“东亚病夫”这样的词语来侮辱龙国人。

    因此，他才会提出让约翰逊他们一起上的建议，打算直接用自己的实力，去证明咏春拳的威力。

    “好，既然这样，那就别怪我们打伤你了。”

    约翰逊和史密斯、戴安娜对视了一眼，脸上闪过了一丝狞笑，答应了苏奇的建议。

    随后，三人呈品字形朝苏奇围了过去。

    苏奇只是站在原地，摆出了一个咏春拳经典的起手式，便不再动弹，等待着约翰逊三人的进攻。

    要知道，如果苏奇真的使出自己的实力，这三个西洋人恐怕都来不及反应，就会被苏奇直接打倒在地。

    所以，他只能等待着对方的进攻。

    “喝！”

    约翰逊看到苏奇没有主动进攻，便大喝一声，举起了砂锅一般大小的拳头，对着苏奇的脑袋就打了过来。

    这就是西洋拳的精髓。

    直来直去，而且威猛无比，讲究的就是一击即中，将敌人击倒在地。

    这一拳看上去威势十足，即便是黄梁看在眼里，也是心惊胆战，眼角跳动不已。

    毕竟，约翰逊的实力可是在他之上。

    普普通通的一拳，也能够将一个壮汉打成重伤。

    如果真的落到了苏奇的脑袋上，恐怕会一拳就将他打死。

    而史密斯也趁着约翰逊出手的瞬间，闪身欺近，从另一个角度一拳砸向苏奇的脑袋。

    他和约翰逊的想法是一样的。

    就是要狠狠地挫一下苏奇的威风，让他不再高高在上，并且懂得尊重他们的实力。

    至于戴安娜，则是直接绕到了苏奇的身后，并且伺机进行攻击。

    眼看着约翰逊和史密斯的拳头，就要落到苏奇的脸上，苏奇依旧好像被吓傻了一样，待在原地一动不动。

    “哼，什么大师兄？依我看根本就是饭桶一个。”

    “我一拳就能打死这个大师兄了。”

    “不会吧？快闪开啊。”

    约翰逊、史密斯和黄梁，看到眼前的这一幕，每个人的脸上都有着不同的表情。

    前面两个人，露出了一丝冷笑。

    而后者，则是满脸的担忧。

    然而，就在这时候，苏奇忽然动了。

    他的身体诡异地一个向后，轻松地躲过了约翰逊和史密斯的攻击，并且双手同时伸出，犹如两条灵蛇一般搭上了他们的手臂。

    然后，借助着引字诀轻轻地一带。

    约翰逊和史密斯顿时身形一晃，竟然被带得向前冲了一两步。

    而且，他们的拳头也直接撞击在了一起。

    “砰！”

    一声闷响响起，约翰逊和史密斯同时痛苦地蹲了下来，捂着自己的拳头，痛得脸色都变了。

    而这时候，戴安娜也觅得了偷袭的良机，一个飞脚踹向了苏奇的后背。

    刚刚，苏奇为了躲闪约翰逊和史密斯的攻击，特意地向后退了一步。

    正是这一步，让他和戴安娜的距离更近了。

    而且，戴安娜也一直在寻找着机会出手，看到这样的机会，自然不会轻易地放过。

    然而，苏奇却好像背后长了眼睛一样，一个扭身就躲开了戴安娜的飞脚，并且抓住了她的脚踝。

    “啊……”

    戴安娜一只脚被抓住，落地的时候一个不稳，就要摔倒在地。

    苏奇微微一笑，一手揽住了戴安娜的纤腰，将她抱在了怀里，这才使得她没有当中摔倒出丑。

    于是，戴安娜就以一个非常尴尬的姿势，被苏奇抱在了怀里，而且苏奇的其中一只手，还握着人家的脚踝。

    “得罪了。”

    苏奇立刻就放开了戴安娜的脚踝，并且松开了揽腰的手。

    而戴安娜却完全没有一丝尴尬，反而目光炯炯地看着苏奇，不知道在想些什么。

    这一系列的动作，说起来很复杂，但其实只是发生在短短的五六秒的时间里。

    可以说，苏奇的处理非常的巧妙。

    不但自己一招都没出，还直接挫败了三个西洋人的联手。

    “太厉害了。”

    黄梁这时候才松了一口气，脸上也露出了一抹敬佩的神色。

    在这一刻，他知道自己没选择错误。

    “这……这不算。”

    然而，约翰逊却是冷声说道。

    刚刚的联手，虽然苏奇化解得很漂亮，但他却认为这只是凑巧，而且苏奇也没有施展出什么实质性的招式。

    “哦？那你觉得，要如何才算呢？”

    苏奇微笑着问道。

    既然还有人不服，那他就将这个人打到服为止。

    “除非，你能够在和我单挑的时候，将我打倒在地。”

    约翰逊松了松自己的拳头，满脸自信地说道。

    作为一个西洋拳的爱好者，他对自己的实力还是非常有信心的。

    更何况，他也长得非常的健硕，哪怕是单凭力量，苏奇就没有办法跟他比较了。

    “可以，来吧。”

    苏奇闻言，立刻就答应了。

    三个联手他都不怕，更何况是约翰逊一个人呢？

    而史密斯看到约翰逊要和苏奇单挑，立刻就打算站到一边，以免被约翰逊的攻击误伤到自己。
------------

第五百一十六章 彻底折服

    “来吧。”

    苏奇站在场地的正中央，对着约翰逊轻轻地招了招手。

    约翰逊摆出了西洋拳法的姿势，整个人非常有节奏地跳动着，逐渐地向苏奇靠近。

    作为一个西洋拳手，他对自己的实力非常有信心。

    而且，苏奇刚才也并没有向他们出手，所以他也不觉得苏奇的实力有多高，只认为刚才是自己和史密斯的失误，才导致苏奇赢下了比试。

    如今，他自己一个人，就要让苏奇好好看看西洋拳法的厉害。

    约翰逊双拳摆放在自己的面前，逐渐地靠近苏奇，并且通过有节奏的摆动，试图迷惑苏奇。

    “呼！”

    忽然间，约翰逊看准了一个机会，对着苏奇就是一拳打出。

    这一拳直接打向了苏奇的胸口，属于直勾拳的一种，而且左拳还放在自己的胸前，既有进攻也有防守。

    虽然约翰逊对自己的实力很自信，但他还是非常的谨慎地进行了试探。

    苏奇微微一笑，直接伸出手来，一巴掌拍在约翰逊的拳头上，将他攻击的方向带偏，但身体却纹丝不动。

    “嗯？”

    约翰逊看到这一幕，脸上闪过了一丝惊色。

    身为一个西洋拳手，他非常清楚自己刚才那一拳的力量。

    可以说，一般人根本就接不下来。

    但苏奇却是轻描淡写的一拍，就将他的拳头带偏了。

    这说明，苏奇的力量绝对不是他想象的那么简单。

    而且，苏奇刚才的那一招也是非常的巧妙。

    跟他的攻击有着异曲同工之处，既有防御也有进攻。

    这就使得约翰逊立刻收起了轻视之心。

    不过，虽然是收起了轻视之心，但约翰逊还是对自己非常的有信心。

    “呼呼……”

    他又看准了机会，再次两拳朝着苏奇打了出去。

    这两拳，是对着苏奇的面门打去的，不但速度奇快，而且还有着真假之分。

    然而，苏奇却还是没有还手，只是随意的扭动了两下，身体竟然就闪了过去。

    约翰逊脸色变得有些难看，他再也顾不得这么多，对着苏奇就是一顿狂轰。

    他的拳头，犹如疾风暴雨般对着苏奇打了过去。

    此时此刻的他，根本就没有再想着防守，只是想着如何才能够通过进攻，将苏奇打倒。

    在这样的情况下，约翰逊身上暴露出了非常之多的破绽。

    如果苏奇愿意的话，他随时都可以一招将其击倒。

    但他却并没有那样做，而是利用自己的身法，在约翰逊的攻击之下轻松地闪躲着。

    因为苏奇知道，西洋拳法最讲究的的一个要素，就是身法。

    一个身法好的拳手，是完全可以将对手的攻击全部都躲过的。

    而苏奇就是要展现出这样的身法，来折服这三个西洋人。

    很快，约翰逊便打出了数十拳，但是连苏奇身上的衣服都没能够碰到一丝。

    他越打就越感到惊恐。

    因为他自己都知道，在这样的进攻节奏之下，自己的防御肯定是中门大开。

    就算是实力比他低的选手，也能够在这样的机会下对他进行攻击。

    而苏奇既然能够轻松的躲闪自己的进攻，实力肯定就不会比他低，但到了现在还依然没有发动进攻，肯定是有着某种原因。

    “咦？”

    忽然，苏奇感觉到约翰逊的攻击速度开始变得减弱，于是便笑着说道：“看来是时候轮到我进行攻击了。”

    话音未落，苏奇便使出了一招缠手，直接缠住了约翰逊的右手，并且一拳打向了他的胸膛。

    约翰逊顿时脸色大变。

    他刚想要进行躲闪，但是却发现自己的手臂已经被苏奇锁住，根本就无法动弹一丝。

    而他的左手又是非惯用手，虽然可以用来进行防御，但是却被苏奇的手掌轻松地震开。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    ……

    一连串沉闷的声音响起。

    短短的三秒时间内，苏奇就在约翰逊的胸膛上打出了十几拳。

    这十几拳的威力并不是很大，但是却将约翰逊打得整个人浑身发软，连站都站不住。

    苏奇将手一松，他就直接摔倒在地。

    但刚摔倒在地，约翰逊就立刻跳了起来，满脸惊讶地看着苏奇，不敢相信自己的眼睛。

    此时此刻的他，身上完全没有一丝的伤，但刚才却浑身无力地倒在地上。

    那种感觉实在是糟糕透了。

    “约翰逊，你怎么了？”

    史密斯立刻就走了过来，非常关切地问道。

    因为，他刚才已经看到约翰逊被苏奇打倒在地，但现在看来却好像什么伤都没有一样。

    约翰逊轻轻的摇了摇头，依旧非常不解地看着苏奇。

    这实在是太令他感到意外了。

    “怎么样？服气了吗？”

    苏奇笑着说道。

    约翰逊沉默不语。

    不过，史密斯却是眉头一挑：“让我来讨教一番。”

    说完，史密斯就朝着苏奇冲了过去。

    史密斯的风格跟约翰逊完全不一样，大开大合，而且也没有什么防守。

    这一次，苏奇反了过来，并没有进行躲闪，而是直接冲向了史密斯，跟他开始进行了抢攻。

    苏奇的速度非常的快，快到令史密斯根本就反应不过来。

    只是一眨眼之间，苏奇就出现在他的面前，双手犹如蝴蝶在花间飞舞一样，令他瞬间就眼花缭乱。

    而在这一刹那，苏奇的拳头就已经落在了他的身上，并且瞬间打了数十拳出去。

    顿时，史密斯就败在了苏奇的手下，一点耽搁都没有。

    不过，史密斯和约翰逊一样，刚一倒地就立刻爬了起来，但是身上都没有一丝的伤势。

    “太厉害了。”

    戴安娜捂着自己的嘴巴，满脸不敢相信的样子。

    她实在想不到，这个世界上竟然有一种拳法，完全克制了西洋拳法，而且姿势还如此的美妙，让人看了非常的赏心悦目。

    “师傅在上，请受徒儿一拜。”

    至于约翰逊和史密斯两人，更是被苏奇彻底折服了，就好像是黄梁一样，想都不想就拜倒在叶问的面前。

    而戴安娜也是愣了一下，随即也跟随着史密斯和约翰逊，跪倒在叶问的面前。

    此时此刻的他们，已经完全领略到了咏春拳法的厉害，自然就愿意成为咏春拳的弟子。
------------

第五百一十七章 黄梁和郑伟基的切磋

    “好，好！”

    看到又收了三个弟子，而且还是三个西洋弟子，叶问非常的高兴。

    如此一来，他的咏春拳馆就算是正是开张了。

    随后的几天，叶问都在非常用心地教导黄梁和三个西洋人，至于苏奇，则是在附近的街道中寻找合适的地方，用来作为咏春拳馆的门面。

    毕竟要想真正将咏春拳发扬光大，单单在这个天台上进行收徒，是远远不够的。

    只有有了一个真正的门面，才能够让更多人感受到咏春拳的厉害。

    而且，那些对咏春拳感兴趣的人，也能够观看到弟子们的练拳，从而增加咏春拳的吸引力。

    至于这四个新收的徒弟，最得叶问欢心的还是黄梁。

    因为黄梁清楚，叶问现在的经济情况并不是很好，拳馆的收入也不算多，甚至有时候入不敷出。

    但尽管如此，叶问依然非常用心地教导他们练武。

    单单是这份心思，就值得他帮忙了。

    于是，黄梁就在每天的傍晚，帮咏春拳馆派发传单，帮忙宣传一下。

    因为有他的亲身示范，所以得到了很多的反响。

    “来看看吧，这是咏春拳，也是龙国的一种武功，非常厉害的。”

    “有兴趣可以去这个地址报名。”

    “对，我就是练咏春的。”

    街边，黄梁一边派发着传单，一边回应着各种问题。

    “这是什么垃圾？”

    然而，一道充满不屑的声音响起，瞬间就盖过了所有人的声音。

    “嗯？”

    黄梁脸色一变，急忙朝这道声音所在的方向看了过去。

    只见一个身穿着粗布麻衫的年轻人，一脸不屑地将传单撕毁，然后大摇大摆地走到了黄梁的面前。

    “你这是什么意思？”

    黄梁脸色有些铁青地看着这个年轻人，心中充满了愤怒。

    这个年轻人，竟然一开口就说咏春拳是垃圾，这是他最接受不了的地方。

    因为，他越练习咏春拳，就越明白咏春拳的厉害。

    如今的他，实力已经比起没拜师之前，也强出三倍不止了。

    正所谓艺高人胆大。

    虽然眼前的这个年轻人不怀好意，但黄梁却完全没有半点恐惧。

    若是换了之前，恐怕他根本就不敢这样做。

    “我什么意思？这什么咏春拳，根本就是垃圾，怎么能跟我洪拳相提并论？”年轻人脸上闪过了一丝冷笑，淡漠地看着黄梁，一屑不顾地说道。

    “你竟然敢说咏春拳是垃圾，那你敢和我切磋一番吗？”黄梁心中一股无名火起，想都不想就朝眼前的这个年轻人发起了挑战。

    毕竟，如今的他已经真正地将叶问、苏奇当成了师傅、师兄。

    听到有人在侮辱咏春拳，自然不会轻易地放过。

    “哈哈哈哈……”

    年轻人突然哈哈大笑了起来，“就凭你，也敢向洪拳弟子郑伟基挑战？”

    “原来你叫郑伟基，”

    黄梁强忍着心中的怒火，依旧非常有礼地一拱手，说道：“我叫黄梁，咏春弟子，你敢接受挑战吗？”

    在叶问的教育之下，黄梁已经改变了许多过去的坏习惯，对待别人也有礼貌了许多。

    而最重要的是，黄梁现在知道了，练武之人是不能好勇斗狠的。

    但遇见了不平之事，只要力所能及的，就一定要出手相助。

    因此，他看到了郑伟基完全不将咏春拳放在眼里，便立刻提出了挑战。

    “有何不敢？”

    郑伟基轻蔑地一笑，淡然说道，“谁如果输了，就要承认自己是垃圾，并且向对方磕十个响头，如何？”

    “好！”

    黄梁想都没想，便答应了下来。

    “看招！”

    郑伟基一看到黄梁答应，立刻就发动了进攻。

    虽然他看上去大大咧咧的，但心思却非常的细密，也很清楚在打斗之中，先机是非常重要的。

    所以，他毫不犹豫地抢夺了先机。

    一时间，郑伟基的身影四处腾挪，各种拳法信手拈来，犹如疾风骤雨般压制着黄梁。

    而黄梁因为失去了先机，只能被动地进行防守。

    但他却没有丝毫的急躁，反而沉下心来，完全不理会郑伟基的挑衅，有条不紊地应对着郑伟基的攻击。

    郑伟基的洪拳，属于南洪拳。

    这种洪拳，以龙、蛇、虎、豹、鹤这五形编写而成，有着五种拳法，每一种都有着其独特的特点。

    而且，因为其名气非常大，流传甚广，哪怕在港岛地区，也依旧为人们熟知。

    至于咏春拳，在港岛地区则完全没有知名度。

    如今郑伟基和黄梁进行切磋，周围的观众自然支持他们熟悉的拳法。

    因此，围观的数十人之中，竟然没有一个人是支持咏春拳的。

    “受死吧。”

    郑伟基满脸得意，手上的动作也越来越快，对于自己的攻击非常的满意。

    然而，他没想到的是，黄梁的防守也非常的稳妥，几乎没有出过任何的失误，无论郑伟基的进攻多么犀利，都能够轻松地化解。

    而随着切磋的深入，黄梁对郑伟基的进攻套路也逐渐熟悉。

    很快，他就开始有了反击。

    “砰！”

    忽地，黄梁一个推手，直接将郑伟基推得倒飞了出去，重重地摔倒在地上。

    “哇……”

    围观的人群之中，顿时发出了一阵阵的喧哗声。

    没有人能想到，黄梁的咏春拳竟然能够赢了，而且还赢得干净利落。

    “承让。”

    黄梁非常有礼貌地对着郑伟基拱了拱手，并没有继续发动进攻。

    “哼！”

    然而，郑伟基却是脸色难看地盯了黄梁一眼，随即爬了起来，灰溜溜地离开了，完全忘记了彩头的事情。

    看到郑伟基耍赖，不但不履行自己的承诺，而且还一丝悔意都没有，黄梁轻轻地摇了摇头，但是却完全没有在意。

    输赢对他来说，根本就不重要。

    但令他惊喜的是，因为这一场比试，使得非常多的人对咏春拳感兴趣，纷纷主动地走上前来，拿走他手上的宣传单。

    甚至有一些还立刻就开始了询问。

    在得知他只是修炼了不到一个星期的时间之后，更是惊讶得双眼发光，恨不得立刻成为咏春拳的弟子。
------------

第五百一十八章 黄梁被掳走了

    发完了传单，完成了工作的黄梁，正打算回天台找师傅叶问。

    “黄梁，这就想跑了吗？”

    忽然，一声大喝传来，一群人浩浩荡荡地走了过来，直接将黄梁围了起来。

    这群人都穿着贴身短打，手中还拿着一把西瓜刀，神色非常的凶狠，不怀好意地盯着黄梁。

    当先的一个人，正是之前和黄梁切磋的时候，输掉了的郑伟基。

    “郑伟基，你这是什么意思？”

    黄梁脸色微微一变，皱着眉头问道。

    这个郑伟基，之前刻意在诋毁咏春拳，而且和他约定了谁输了，谁就跪下磕十个响头。

    但在切磋输了之后，却什么都不管，直接跑路。

    如今竟然还好意思出现？

    “什么意思？你说我是什么意思？”

    郑伟基一脸冷漠地走到黄梁的面前，用手狠狠地拍着他的脸蛋，非常嚣张地反问道。

    和黄梁的切磋，可以说是他学习了洪拳之后，最为耻辱的一次。

    他不但直接被黄梁的咏春拳打败，而且还是在这么多人的面前被打败。

    这使得他非常的气愤。

    因此，才会带着一帮师兄弟赶了过来，想要报复黄梁。

    “哼，手下败将，还好意思在我面前出现么？”

    黄梁却是昂首挺胸，双眼死死地盯着郑伟基，满脸冷笑地说道。

    眼前的这种情况，他自然看得出来，这个郑伟基是想要报复自己。

    但作为咏春拳的弟子，他没理由就这么屈服了。

    “你还敢提这个？”

    郑伟基脸色一变，眼眸中露出了一丝杀意。

    “有什么不敢提的？你敢杀了我吗？”黄梁却是丝毫都不让，直接顶了回去。

    这里可是港岛。

    是有着非常完善的法律和治安条例的。

    不是随随便便杀了人都没事的。

    所以，黄梁非常笃定，郑伟基没有这么大胆，在这么大的街道上杀人。

    如果他真的这么做了，恐怕也会被警察抓回去，同样判处死刑的。

    “杀你？那岂不是便宜你了？”

    郑伟基冷冷一笑，“我这就将你抓回去，然后砍掉你的手手脚脚，让你成为一个彻头彻尾的废人，到时候我看你还怎么嘴硬。”

    黄梁闻言，顿时脸色一变。

    “去死！”

    黄梁忽地将郑伟基猛地一推，然后趁着骚乱，朝着人群的薄弱处就冲了过去。

    郑伟基可是带了二十几个人过来。

    就算他练习了咏春拳，也不可能一个打二十几个人的。

    所以，他早就在暗中观察，并且找到了一个防御薄弱的点。

    而这个点，站立着一个身形瘦削的家伙。

    “想跑？没门。”

    这家伙手里拿着一根生锈的铁棍，看到黄梁朝他冲了过来，立刻就拎起了铁棍，狞笑着一棍扫向了黄梁的脑袋。

    出手根本就没有丝毫的留情。

    “嘶……”

    黄梁吓得倒吸了一口冷气，身形立刻就停了下来，躲过了那家伙的铁棍。

    然而，只是这么一个耽搁，其他人也反应过来了，直接围了过来，对着黄梁拳打脚踢了起来。

    黄梁非常奋力地拼杀着，将自己这些天练习的成果全都展现了出来。

    奈何，对方的人数实在是太多了。

    黄梁很快就被打倒在地，并且被郑伟基用脚踩住了脸蛋，身体不住地抽搐着。

    很显然，刚才那一群人的殴打，令他的身体出现了很大的伤势。

    否则，不至于会这样抽搐的。

    “你不是很厉害吗？不是很能打吗？”

    郑伟基蹲在了黄梁的面前，脸上露出了一丝冷笑，“来啊，打我啊，干嘛不怕起来打我？”

    “噗！”

    黄梁忽然睁开眼睛，将一大口的血水喷在了郑伟基的脸上。

    郑伟基整个人都愣住了。

    他怎么都想不到，都这时候了，黄梁竟然还敢做这种事情！

    “香蕉你个芭乐！”、

    郑伟基狠狠地抹了一把脸上的血水，站了起来，对着黄梁的身体狠狠地踹了十几脚，直到黄梁有气出没气进，这才罢休。

    “师兄，不要再打了，再打的话就要出人命了。”

    其中的一个大汉，连忙阻止了郑伟基的继续打人。

    他们只是想要帮郑伟基找回场子，但如果闹出人命的话，那就不是他们能够承担得了的了。

    “把他带回去，让他那个什么咏春师傅来赎人。”

    郑伟基哼了一声，有些意犹未尽地瞪了黄梁一眼，淡然地吩咐道。

    “是！”

    其中两个大汉立刻就应了一声，然后一群人就带着黄梁，浩浩荡荡地回到了他们的基地——鱼栏。

    这个鱼栏，其实就是最早期的海鲜市场。

    每天早上渔民将捕获的海鲜，运到鱼栏之中，由郑伟基师兄弟拿下，再出售给有需要的商家和消费者。

    而因为所有的这个海鲜生意都被他们垄断了，所以生意也非常的好。

    至于鱼栏，则相当于是他们这个势力的总部一样。

    摄于他们的实力，从来都没有人敢在鱼栏之中闹事的。

    ……

    “不好了，爸，大事不妙了。”

    港岛日报报社的天台，叶准匆匆忙忙地赶了回来，满脸惊慌地叫道。

    “什么事，如此大惊小怪？”

    叶问正在和苏奇练习咏春拳，看到叶准如此惊恐，脸色顿时沉了下来。

    身为咏春拳的传人，就应该泰山崩于前而色不改。

    叶准的这种表现，让叶问非常的不满。

    “爸，师兄，黄梁被洪门的人抓走了。”

    叶准急忙说道。

    虽然黄梁只是拜在叶问门下几天的时间，但叶准跟黄梁的感情却非常的好，甚至两人练武都选择在同一个时间，共同促进。

    如今亲眼看到黄梁被人抓走了，叶准自然就心急如焚了。

    “你说什么？”

    叶问闻言，顿时脸色大变。

    洪门，他非常清楚。

    这是一个由洪拳的人创办的组织，不但人多势众，而且还有权有势。

    但凡招惹上洪门的人，无一例外都是会诡异地死去，并且沉尸江中。

    至于苏奇，则是一副意料之内的模样。

    毕竟，他可是看过原著的。

    如果没有这个情节，叶问又怎么跟洪师傅产生交集呢？

    后续的一系列情节，又怎么诞生呢？
------------

第五百一十九章 我可以救人

    “爸，事情是这样的……”

    叶准连忙将整件事情的经过，都一五一十地说了一遍。

    “混账！”

    叶问闻言，气得一巴掌拍在大理石桌子上。

    一张好好的大理石桌子，顿时四分五裂，变成了垃圾。

    他真的从来都没见过，竟然有一个帮派如此的嚣张跋扈，一副完全无法无天的模样。

    不但当街挑衅，而且还聚众斗殴，最后甚至连人都绑去了。

    如果真的要查起来，绝对可以百分百入罪。

    “爸，洪门的人还说，要你亲自过去，将黄梁兄弟赎回来。”叶准又再次说道。

    “嗯，我知道了。”

    叶问点点头，随即便转过身来，想要回自己的房间，取点钱财。

    事到如今，他就算再生气，也只能暂时破财挡灾了。

    毕竟，以叶准的描述，如果他去的再迟一些的话，黄梁很有可能会死于非命。

    “师傅，不如等我去将黄梁救出来吧？”

    然而，一道声音让叶问停住了脚步。

    这道声音之中，充满了自信。

    “苏奇，你有把握吗？”

    叶问愣了愣，停下了脚步，转过身来看向了苏奇，连忙问道。

    毕竟，这件事情可是关乎黄梁的生死。

    如果把握不是很大，他也是会拒绝苏奇的建议的。

    “百分之百的把握。”

    苏奇微微一笑。

    要知道，在原剧之中，黄梁可是叶问亲自出手，打趴下了数以百计的洪门弟子，这才将黄梁救了回来。

    而然做不到毫发无伤，但是却也还活着。

    因此，苏奇才会如此的有自信。

    “嘶……”

    听到苏奇的这句话，叶问和叶准都不由自主地倒吸了一口冷气。

    这是多大的口气啊？

    竟然敢说，有着百分之百的把握将人救回来？

    就算是叶问，打算拿着钱去赎人，也没有这么大的把握。

    毕竟，叶问手头上根本就没有多少钱。

    万一给不够钱的话，洪门的人是绝对不肯放人的。

    至于苏奇，就算他的实力高超，但要在洪门的老巢之中将人救出，难度可想而知。

    “苏奇，你要知道，就连我都不敢说这话。”

    叶问牢牢地盯着苏奇，很想知道他为什么敢说这么一句话。

    毕竟，现在的叶问也已经达到了天级后期。

    但因为他已经五十多岁了。

    体力相对来说，也有了一定的退化。

    二三十人、四五十人，他可能并不会太过在乎。

    但洪门的老巢，肯定不止这么点人。

    万一到时候，他一个疏忽，那可就连这副老骨头都搭进去了。

    “师傅，你觉得我是在开玩笑吗？”

    苏奇轻轻地摇了摇头，然后身上的气势猛地一升，直接将自己的最强气势释放了出来。

    站在苏奇旁边的叶准，顿时吓得浑身瑟瑟发抖，双腿一软，直接瘫软在地上。

    就连叶问，也是瞪大了一双眼睛，不敢相信自己所感到的一切。

    这股气势也太可怕了吧？

    这气势之强，甚至还在他之上。

    这说明，苏奇也达到了天级后期，而且实力很有可能比他还要强大。

    “好，很好，苏奇，你果然不愧是我叶问最得意的弟子。”

    叶问双眼放光地看着苏奇，拍了拍他的肩膀，“那黄梁就拜托你了，一定要将他救回来，千万不能让他死在鱼栏。”

    知道苏奇有这样的实力，叶问自然也就放心了。

    毕竟，洪门就算有天级后期的强者，也绝对不会参与到这样的行动之中的。

    而作为一名天级后期的超级强者，叶问也很清楚，在体力足够的前提下，人数就算再多也是没有意义的。

    因为，别说普通人近不了苏奇的身，就算是地级后期的高手，也根本伤不了苏奇。

    要知道，天级强者可是有着护体罡气的。

    而苏奇的护体罡气，更是经过他精心改良，其防御威力甚至比普通天级强者的护体罡气还要厉害数倍。

    如此一来，地级后期的高手又如何能够破得了苏奇的护体罡气呢？

    “师傅，你放心吧，我一定会将师弟带回来的，”

    苏奇点点头，“不过，也请师傅准备好，为黄梁疗伤。”

    不用想都知道，黄梁落到了郑伟基的手上，对方绝对不会如此轻易地就放过他，所以就算能够救回来，黄梁也肯定全身都是伤。

    因此，提前做好准备还是非常重要的。

    “这点你放心，我们会做好相关准备的。”叶问点点头。

    他除了是一个武道天才之外，还是一个中医医师，有着非常丰富的行医经验。

    只要不是一些危及生命的伤势，在叶问的手下，都可以很快地恢复过来。

    “好，那我立刻就出发了。”

    苏奇点点头，立刻就朝楼梯口走去。

    “苏奇，你这是要去哪里？我已经买了菜，正准备做饭呢。”

    张永成刚好出现在楼梯口，一脸微笑地说道。

    “师母，我先去救个人回来，饭晚点再吃。”苏奇笑着说完，身形一闪就进入了楼梯之中，并且迅速地朝鱼栏的方向赶去。

    “救人？”

    张永成望着苏奇离去的背影，脸上露出了一抹狐疑的神色。

    “嗯，黄梁被洪门的人抓去了鱼栏，并且要我们去赎人。”叶问点点头，非常简单地解释了一下。

    “什么？那为什么不报警？”

    张永成顿时被吓了一跳，连忙问道。

    作为叶问的妻子，她对于洪门也是非常熟悉的，知道洪门之中有着非常之多的高手。

    而洪门的掌门人洪震南，更是一个实力深不可测的高手。

    如果叶问之前没说错的话，洪震南也是一个天级后期的高手，而且战斗经验非常丰富，在港岛之中有着非常高的名望。

    因此，张永成担心苏奇一个人去，会有危险。

    “报警没用的，你也知道，西洋人是不会管这些事情的，”

    叶问轻轻地摇了摇头，“更何况，洪门肯定有给西洋人钱财，我们报警的话，岂不是自投罗网？”

    “那……难道就靠苏奇一个人吗？他一个人怎么救人？”

    张永成脸上露出了一丝惊慌。

    “放心吧，苏奇应该可以做得到的。”

    叶问轻轻地握着妻子的手，非常郑重地说道，“因为，苏奇现在的实力已经超越我了。”

    “什么？”

    张永成呆呆地看着叶问，满脸的呆滞。
------------

第五百二十章 单枪匹马

    距离海边不到两百米的地方，有着一大片用木料搭建起来的棚屋。

    这片棚屋之中，人为地隔绝出了非常之多的房间。

    而且，里面弥漫着一股非常浓烈的海鲜的腥味。

    这里就是鱼栏，洪门的老巢。

    此刻，在棚屋的某个比较大的房间之中，上百个洪门弟子聚拢在这里，一个个火把将这里照耀得犹如白昼。

    而房间的正中央，有一个柱子。

    柱子上，捆绑着一个浑身血污的年轻男子。

    这个年轻男子，正是被郑伟基抓回来的黄梁。

    此刻的黄梁，浑身就好像散了架一样，身上还有着一阵阵的刺痛传来，脑袋更是嗡嗡作响。

    郑伟基等人，下手根本就没有丝毫的留手，直接将黄梁打成了内伤。

    如果不及时救治的话，恐怕会很容易落下病根。

    那样的话，以后别说继续练武，就算是生活都需要非常小心。

    至于四周的那些人，则是三五成群地聚拢在一起，大口吃肉大碗喝酒。

    他们这样做，其实是想等叶问来了之后，增加自己这边的威势，从而压榨出最多的钱财。

    而这样的事情，他们也不是第一次做了。

    所以一个个都非常熟悉。

    “噔！”

    “噔！”

    “噔！”

    忽然，外面传来了一阵脚步声。

    这些脚步声，不缓不急，就好像是在闲逛一样，但是又非常清晰地传入了所有人的耳朵之中。

    “有人来了？”

    几乎瞬间，原本非常吵杂的房间，立刻静得连蚊子飞过都能够听得清清楚楚。

    而且，所有人的目光，都朝着门口的方向望了过去。

    就连黄梁，也努力地抬起头来，充满了期待地看着门口的方向。

    他真的很希望，能够有人来救他离开。

    很快，在众人的注视下，一道身影缓缓地出现，并且非常淡然地走了进来。

    “大……大师兄？”

    黄梁一看到这道身影，整个人顿时浑身一颤，心中充满了激动。

    终于都有人来救他了。

    而这道人影，正是一路赶来的苏奇。

    “嗯？”

    “这是谁？”

    “竟然来了这么一个小家伙。”

    洪门的弟子，看到了苏奇，每一个人的脸上都带着一丝不屑和鄙夷。

    在他们看来，像苏奇这样的小家伙，他们随随便便一个人，都能够轻易地碾压至死了。

    所以，他们怎么都想不明白，叶问为什么会派这么一个小家伙过来的。

    难道真的是想要过来送死的么？

    “站住，什么人？”

    郑伟基缓缓地站了起来，一脸凶狠地盯着苏奇，冷声喝道。

    按照洪门的规矩，作为今天这件事的当事人，郑伟基才是今晚的话事人，至于其他的红门弟子，听从号令就行了。

    “咏春，苏奇！”

    苏奇看了一眼郑伟基，淡然地说道。

    此话一出，现场顿时响起了一大片的哄堂大笑。

    没办法。

    但凡是个人，恐怕都不会认为，单凭苏奇的力量，就能够将黄梁救出去。

    而救不出去的后果，就是两人都会沦陷在这里。

    “小子，我真的很佩服你的勇气，钱带来了吗？”

    郑伟基死死地盯着苏奇，足足看了两分多钟，这才满脸冷笑地说道。

    因为黄梁是使用咏春拳打败他的，所以他对于咏春这两个字都非常的痛恨。

    连带的，也痛恨上了苏奇。

    “你想要多少钱？”

    苏奇反问道。

    “两万块港币。”

    郑伟基想了想，伸出了两只手指。

    今晚，洪门足足出动了两百个兄弟，按照每个兄弟一百块来计算，两万块刚刚好。

    当然，洪门之中并不是这样算的。

    这两万块钱，有一半是要上交的，剩下的一半则由郑伟基自己独得。

    至于日后，洪门之中那个弟子有事，他去帮忙就行了。

    “可以。”

    苏奇点点头，没有一丝的犹豫。

    “嗯？”

    郑伟基有些惊讶地看着苏奇，似乎有些不敢相信自己的耳朵。

    这可是两万块耶！

    眼前的这个小家伙，竟然想都不想，直接就答应了？

    “小子，你有没有这么多钱的？”

    “就是啊，可别拿不出钱来，糊弄我们的后果可是很严重的。”

    “我看他根本就是在吹牛。”

    至于其他的洪门弟子，也纷纷被苏奇的爽快震惊到了。

    两万块钱，在这个时代，是可以买到一个一百多平的房子了。

    因此，绝对算得上是一笔巨款了。

    “既然这样，那就先交钱，后交人。”

    郑伟基心中闪过了一丝惊喜，有些兴奋地说道。

    对他来说，这一下子真的是要发财了。

    就算要将一半上交，他也能够留下一万块。

    有了这笔钱，他想做什么不行？

    至于其他的洪门弟子，则是充满了羡慕妒忌恨地看着郑伟基，心想自己怎么没找到这么大的“水鱼”？？

    要知道，通常来赎人的价格，一般都是在四五百块而已。

    而郑伟基狮子开大口，就是想着对方会还价的。

    但没想到，苏奇竟然连价都不还，直接就答应了。

    “喏，这里是十万块，不用找了。”

    苏奇从口袋中，掏出了一张印有“冥通银行”的冥币，随意地丢在了地上，脸上露出了一丝淡然的笑容。

    在这一刹那，所有人都呆呆地看着那张冥币，双眼瞪得大大的，完全不敢相信自己的眼睛。

    这是什么意思？

    就算是用屁股思考也知道，眼前的这个少年不是来赎人的，而是来闹事的。

    “苏奇，你这是来找死的吗？”

    郑伟基看得脸色铁青，整个人都在微微地颤抖着。

    就在刚才，他都还在畅想着拿到钱之后的美好生活，但苏奇却亲手将他的这个美梦打破了。

    原来，苏奇不但没打算给钱赎人，而且还戏耍了他们一番。

    “找死？”

    苏奇轻轻地摇了摇头，“不，是你们找死，连我们咏春拳馆的人也敢碰，怕是不知道个死字怎么写吧？”

    苏奇的话，再次令在场的所有人一片的寂静。

    真的。

    他们从来都没有见过一个人，在两百号人的包围下，还敢跟他们说这种话的。

    而且，这个人还是一个二十岁左右的少年。

    “既然这样，那就不用废话了，”

    郑伟基转过头来，看向了一个壮汉，“师兄，麻烦你把他绑了，我们再让他们的师傅叶问过来赎人。”

    “好。”

    那个壮汉点点头，随即便站了起来，大步地朝苏奇走了过去。

    在这些洪门弟子看来，苏奇根本就是来胡闹的。

    “小子，乖乖的束手就擒，这样你所受的痛苦也会少很少。”壮汉伸出蒲扇一般的大手，直接抓向了苏奇的肩膀。

    这名壮汉，可是在场之中修为差不多最高的，足足有地级后期的实力。

    这样的实力，对付一般人是绰绰有余了。

    因此，他根本就没有将苏奇放在眼里。
------------

第五百二十一章 以一敌众

    在众人戏谑的目光下。

    壮汉蒲扇般的大手直接落在了苏奇的肩膀上。

    “嘿嘿，果然听话。”

    壮汉脸上露出了一丝冰冷的笑容，正准备将苏奇抓起来。

    然而，就在这时候。

    壮汉的脸色忽地一变，惨叫了一声，急忙将手收了回来，满脸震惊地看着苏奇，一副不敢置信的模样。

    就在刚才，他抓住苏奇的肩膀处，竟然好像一块烧红了的铬铁一样。

    “怎么回事？”

    “是啊，发生了什么事情？”

    “师兄，到底怎么了？”

    所有的洪门弟子，都纷纷惊愕地看向了那个壮汉，满脑子的疑惑。

    而苏奇，则是一脸戏谑地看着这个壮汉，神情非常的轻松。

    “幻觉么？”

    壮汉死死地盯着苏奇，非常仔细地打量着他，心中也会闪过了无数的念头。

    在他看来，刚才的那种感觉肯定是真实的。

    但究竟为什么会这样，他却谁不知道。

    “我就不信了。”

    壮汉眉头微微蹙起，再次向前踏出一步，双手抓向了苏奇的双手。

    只要能够将苏奇的双手控制住，那就能够将其绑起来了。

    而在所有的洪门弟子眼里，苏奇非常的配合，甚至是主动伸出手来，同样抓住了壮汉的手。

    “真是天真啊！”

    “是啊，刘虎师兄可是出了名的天生神力。”

    “这下就没跑了。”

    一众洪门弟子，脸上都露出了一丝淡淡的笑容，对于苏奇的行为非常的不屑。

    而郑伟基更是面带冷笑，完全没有将苏奇放在眼里。

    “束手就擒吧。”

    壮汉哈哈一笑，双手用力，就想要将苏奇的双手反转过来，背在身后。

    这样才会方便他们捆绑。

    然而，用力之下，苏奇的双手纹丝未动，仿佛是一块铁块一样。

    “嗯？”

    刘虎微微一愣，似乎有些不敢相信眼前的这一幕。

    他刚才，可是动用了自己七八成的力量，竟然都无法撼动对方的双手？

    这怎么可能？

    “该我了！”

    然而，就在这时候，苏奇微微一笑，开口说道。

    话音未落，苏奇双手发力，将刘虎的一双手扭了过来，使得刘虎的双手呈现出一个不正常的状态。

    而刘虎那引以为豪的神力，在苏奇的力量面前，更是没有丝毫的用处。

    “痛，痛，痛……”

    刘虎的双手几乎被扭了一圈，痛得整张脸都通红，甚至还不惜形象地大叫了起来。

    “嘶……”

    听到刘虎的通呼声，所有的洪门弟子惊得立刻站了起来，满脸呆滞地看着场中央的苏奇和刘虎，完全不敢相信自己的眼睛。

    这刘虎，可是他们之中实力几乎最高的一个人。

    而且还天生神力，力气甚至比得过一头牛。

    但这样的一个人，在眼前的这个少年面前，却被反过来制服了？

    这怎么可能？

    “刘虎师兄，别玩了，我们还得要他师傅来赎人呢。”

    郑伟基也不敢相信眼前的这一幕，连忙大声地对刘虎说道。

    “玩个屁，老子现在痛得很。”

    刘虎顿时火冒三丈，大声地骂了一句之后，又痛得连话都说不出来了。

    “这……”

    郑伟基瞬间呆立在原地。

    “咔嚓！”

    忽然，一声脆响传来。

    刘虎的一双手臂软绵绵地垂了下来，竟是直接被苏奇扭脱臼了。

    而刘虎，则是双眼一翻，竟然痛得晕了过去。

    “这小子有古怪！”

    “难道，他是一个高手？”

    “竟然连刘虎师兄的天生神力都不是他的对手！”

    一众洪门弟子，围在了苏奇的四周，一个个都忌惮地盯着他，但是却没有人敢率先出手。

    因为，刘虎的下场大家都看到了。

    “混蛋，难道你以为你的力气大，就能够无视我们这么多人吗？”

    郑伟基随意地捡起了一把西瓜刀，指着苏奇破口大骂了起来。

    他也没想到，苏奇的力量竟然如此的强大，连刘虎都不是他的对手。

    而现在，如果他再不出声的话，就没有人出声了。

    毕竟，他自己才是这次事情的话事人。

    “好了，我也不想跟你们多废话，谁要是不怕死的话，就尽管出手吧。”苏奇淡然地说了一句，随即便迈开脚步，走向了黄梁。

    “去死吧！”

    郑伟基脸色一变，手持着西瓜刀，直接就冲向了苏奇。

    身为这次事件的当事人，他自然不可能任由苏奇将人救走。

    而且，他现在手上有一把锋利无比的西瓜刀，也没有那么害怕苏奇。

    毕竟，在他看来，苏奇只是力量比刘虎的天生神力还要大，至于本身的实力，根本就不可能高得过他。

    “呼！”

    郑伟基冲到了苏奇的面前，一刀斜刺劈出，对准了苏奇的脑袋。

    这一刀如果劈中了，苏奇的脑袋恐怕会直接被劈开，然后死得不能再死。

    “滚！”

    苏奇眉头微微蹙起，眼看着郑伟基冲到了自己的面前，并且朝自己劈出了一刀，脸上露出了一丝森冷的神情。

    与此同时，他直接伸出手掌，随意地一挥。

    “啪！”

    一道响亮的耳光打在了郑伟基的脸蛋上。

    郑伟基的半边脸蛋，瞬间变得猪头一样，而且身体更是在半空之中旋转了三圈之后，这才重重地跌落下来，砸烂了好些东西。

    至于那边西瓜刀，更是飞到了空中，然后对准了苏奇落了下来。

    苏奇看都不看，直接伸出两只手指，高举过顶轻轻地一夹，就夹中了那把西瓜刀的刀面。

    “砰！”

    一道清脆的声音响彻了整个房间。

    在众目睽睽之下，苏奇竟然单纯用两只手指，直接夹断了这把西瓜刀。

    “嘶……”

    这样的一幕，令现在的所有洪门弟子全都惊呆了。

    郑伟基的实力，在他们之中算得上是中等，但能够一招就将他打败的人，却并不是很多。

    而最重要的是，苏奇两只手指就夹断了一把西瓜刀。

    这就已经不是天生神力能够做得到的了。

    “谁如果想和这家伙一个下场的话，尽管出手。”苏奇脸色淡然地环顾了全场，脸上露出了一丝讥讽的笑容。

    所有的洪门弟子，没有一个人敢和他有眼神对视。

    毕竟，苏奇刚才的那一系列的举动，实在是太可怕了，完全将他们的斗志摧毁了。

    没有人能想到，这么年轻的一个少年，竟然会有如此恐怖的实力。

    看到众人都不敢出声，苏奇这才施施然地走到了黄梁的身边，抓住了绑住他的绳子，体内真气流动，轻轻地一震。

    绳索应声而断。
------------

第五百二十二章 洪震南的态度

    “黄梁，你没事吧？”

    苏奇扶着黄梁，看到他身上那一道道的伤痕，脸色顿时沉了下来。

    这也实在是太过分了吧？

    此刻的黄梁，不但满身伤痕，而且脸色苍白，双目无神，浑身无力，很显然是经受过了非常痛苦的折磨。

    而且，他身上的衣服也变得跟乞丐的一样，破破烂烂。

    衣服的掩盖之下，更是有着一条条触目惊心的伤口，有很多甚至还在渗着血。

    “……”

    黄梁双眼一闭，晕死过去。

    原本，他就是依靠着一口气吊着，这才支撑到苏奇的到来。

    如今苏奇终于将他救了下来，这口气一散，他自然而然地晕死了过去。

    苏奇连忙输了一股真气过去，并且在傻妞的指引下，用针灸帮黄梁暂时控制住了伤势，这才准备将黄梁带走。

    “小子，你以为鱼栏是你想来就来，想走就走的地方吗？”

    “我们洪门弟子，可不是好欺负的。”

    “只要你将那家伙留下，我们不会为难你。”

    ……

    看到苏奇想要将黄梁救走，一众洪门弟子纷纷激动地站了起来，并且大有一言不合就开打的架势。

    “洪门弟子不好欺负，难道我咏春弟子就好欺负吗？”

    苏奇双眼横扫全场，声音仿佛从地狱深处传出来的一样，“谁不怕没命的话，就尽管出手。”

    说完，苏奇大踏步就朝着门口处走去。

    而那些洪门弟子，因为摄于苏奇的威势，虽然蠢蠢欲动，但是却没有人敢第一个出手。

    毕竟，谁先出手谁就没命。

    而这里，没有一个人是愚蠢的。

    更何况，这件事情本身就跟他们没关系，唯一有关系的也只是那个郑伟基罢了。

    然而，郑伟基现在被苏奇打了一巴掌，人也昏死了过去，根本就不可能站出来反对。

    就这样，苏奇一步步朝门口走去。

    而一百多个洪门弟子，却只能眼睁睁看着，连一丝办法都没有。

    “谁允许你走了？”

    忽然，一道宛如洪钟般的声音，在鱼栏之中响起。

    “洪震南？”

    苏奇眉头微微蹙起，心中非常清楚，能够有如此修为的人，肯定非洪震南莫属了。

    但是，在原剧之中，洪震南不是在后面才来的吗？

    现在金山找等人都没出现，为什么洪震南就出现了呢？

    苏奇脑海中，瞬间就闪过了无数个念头。

    “苏奇哥哥，应该是因为你的出现，所以使得洪震南提前过来了。”傻妞的声音，在苏奇的脑海中响起。

    “嗯，也只有这个解释了。”

    苏奇点点头，似乎这样解释的话，也是挺合理的。

    随后，一个胡子都有些花白的老人缓缓地从黑暗中走了出来，目光森冷地盯着苏奇，脸上有着一丝冰冷。

    这个须发花白的老人，正是洪门的掌门洪震南。

    “师傅！”

    所有的洪门弟子，立刻躬身朝洪震南行礼，声音非常的整齐、响亮。

    “我想走就走，难道你能拦得住我吗？”

    看到这一幕，苏奇脸上露出了一丝讥讽的笑容，神情平淡地说道。

    他可以感应到，洪震南的实力也是天级后期。

    但和自己比起来，还是要略差一筹的。

    更何况，洪震南年事已高，根本就应付不了那么剧烈的打斗。

    所以，即便是洪震南出现了，苏奇也根本不害怕。

    “嗯？”

    然而，洪震南在看到苏奇的那一刻，脸上却是露出了一丝震惊。

    “这怎么可能？”

    洪震南呆呆地看着苏奇，声音微不可闻地喃喃自语道。

    他竟然发现，眼前的这个二十岁左右的少年，竟然是一个天级后期的超级强者，而且身上的气息比起自己，更是有过之而无不及。

    这种情况，彻底让他懵圈了。

    他根本就不敢相信自己的眼睛。

    要知道，他所修炼的洪拳可是龙国之中最为有名的拳法。

    但即便如此，他还是到了五十多岁的时候，才突破到了天级后期。

    而现在，更是困在天级后期多年，没有一丁点的长进。

    但眼前的这个少年，区区二十岁的少年郎，竟然就已经达到了天级后期，而且实力比自己还要强？

    这如何能够让他相信？

    “你……你是什么人？”

    洪震南震惊过后，连忙开口问道。

    在这一刻，他已经将苏奇列为了不可招惹的人物了。

    毕竟，就算他们两者的实力相当，但他年龄在此，根本就不可能支撑得了太久。

    只要时间一长，他必然落败。

    到时候，恐怕就是他的死期了。

    为了区区一件小事情而丢掉性命，可不是他的作风。

    “咏春，苏奇。”

    苏奇又再淡然地说道。

    “咏春？叶问叶师傅，和你是什么关系？”

    洪震南连忙问道。

    “叶问是我的师傅。”

    苏奇毫不隐瞒地说道。

    这些情况，只要洪震南稍微查探一下就会知道，所以苏奇也没打算隐瞒。

    “这怎么可能？”

    洪震南顿时倒吸了一口冷气，一时间就连呼吸都变得有些急促起来。

    他真的没想到，叶问本身的实力不错，但徒弟的实力更强。

    “洪掌门，如果你是来阻拦我的，就请出手吧，我正好领教一下洪拳的厉害。”苏奇却没有理会洪震南的震撼，而是淡然地说道。

    “什么？”

    “小子，你也太嚣张了。”

    “在我们师傅面前，休得无礼。”

    ……

    洪门弟子一听到苏奇的这句话，顿时像是炸了锅一样。

    刚才，他们被苏奇的气势和实力震慑了。

    但现在不一样了。

    有了洪震南在这里，苏奇想要离开，简直就是难于上青天。

    所以，这些洪门弟子才敢说出那样的话来。

    “闭嘴！谁如果再擅自开口，立刻逐出洪门。”

    然而，洪震南却是一声大喝，让所有的洪门弟子瞬间愣住了。

    这是怎么回事？

    为什么自己的师傅会有这样的反应？

    “小兄弟，今天的事情应该是一场误会，等我查明情况之后，再登门赔礼道歉，到时候如果小兄弟还有兴趣的话，我们再切磋也不迟。”

    洪震南这才看向了苏奇，轻轻地一拱手，非常客气地说道。

    毕竟，苏奇的气息比他还要强大。

    得罪了这么一个煞星，再加上叶问，即便是洪门的所有弟子一起上，恐怕都不是咏春两大高手的对手。

    毕竟，在天级后期的超级强者面前，人海战术是根本没用的。

    天级以下的武者，连天级强者的护体罡气都打不破，更不要说伤到天级强者了。

    所以，洪震南根本就没打算与苏奇为敌。

    然而洪震南的这一番话，却是再次震撼了所有的洪门弟子。

    原本，这些洪门弟子在洪震南到来之后，都非常的趾高气扬，觉得苏奇这次必定走不了了。

    但没想到，洪震南非但没有了以往的强势。

    反而以一种讨好的语气和苏奇说话，并且还要征求苏奇的意见。

    这样的情况，可是他们从来都没有见到过的。

    要知道，洪震南作为洪门的掌门，从来都是说一不二、一言九鼎的存在。

    今天这是怎么了？
------------

第五百二十三章 肥波出现

    “好，那就谢谢了。”

    苏奇点点头，随即就走到黄梁的身边，打算将他带走。

    虽然黄梁的伤势已经处理过了，但没有一段时间的修养，恐怕很难彻底地恢复过来。

    至于那些洪门弟子，则是呆呆地看着洪震南和苏奇，脸上就像是吃了死苍蝇一样，充满了恶心的感觉。

    没办法。

    他们作威作福惯了。

    从来都是别人低头认错，而且还要赔礼道歉。

    他们什么时候做过这样的事情？

    但现在，堂堂洪门的掌门人洪震南，竟然如此客气地对待一个二十岁左右的年轻人，而且还是在这个年轻人打伤了他们两个师兄弟的情况下。

    这如何能让他们不感到愤怒呢？

    不过，愤怒归愤怒，他们却是不敢说些什么。、

    连洪震南都这样了，而且刚才还对着他们发了火，如果这时候冲上去，说一些不同的意见，那跟找死有什么区别？

    最重要的是，洪震南这个态度，分明就是不想和眼前的这个青年为敌。

    于是，在两百多个洪门弟子的注视下，苏奇一步一步地朝门口走去，而整个鱼栏之中却鸦雀无声，气氛无比的压抑。

    若是一般人，恐怕在这样的气氛下会直接崩溃。

    但对苏奇来说，却只是微风拂面罢了。

    “你还不能走。”

    然而，变故横生，一道充满了冷漠的声音在黑暗之中传了出来。

    “嗯？”

    苏奇皱了一下眉头，看向了黑暗之中的一个胖子。

    肥波？

    他怎么又会这么快出现的？

    按照原剧，肥波出现的时间绝对不是现在。

    苏奇有些无奈地摇了摇头，心中非常清楚，自己的出现肯定是使得这里的剧情，产生了一定的变化。

    转念一想，也是正常的。

    原本，在这里救人的应该是叶问。

    但叶问的性格太好了，出手也不怎么会伤人，所以直接被两百多个洪门弟子围在这里，很难突围出去。

    最终，还要劳烦金山找带领着一群苦力，这才顺利地将人救出来。

    但可惜的是，肥波和洪震南出现，并且将他们都抓走了。

    这时候，四五个穿着花里胡哨的年轻人，在一个胖子的带领下，出现在众人的面前。

    “肥波，怎么回事？”

    洪震南连忙走了过去，悄声地问道。

    虽然说，现在他们人多势众，而且肥波也是一名华人探长，但如果与苏奇、叶问拉上仇恨的话，那对他们来说，可不是什么好事情。

    “这个人不是你管辖的人，我正好帮你先震慑一下他。”

    肥波一脸淡然地说道。

    他不是武道界之中的人，所以对于苏奇的厉害，根本就不清楚，自然不会像洪震南那样客气。

    再加上，他可是港岛之中的华人探长，手握重权，手下又有人有枪，什么人都不会放在眼里的。

    即便是洪震南，他也只是当做自己的一个合作伙伴罢了。

    “肥波，这个人不能得罪。”

    洪震南顿时急了，连忙低声提醒道。

    “你什么意思？”

    肥波皱起了眉头，有些不悦地问道。

    他刚才可是听得清清楚楚，眼前的这个少年，只是一个小武馆的弟子，而且这个武馆也没有经过洪震南的同意。

    所以，他才会站出来，想要帮洪震南给予苏奇一些震慑。

    但没想到，洪震南竟然会说出这样的一番话。

    “他的实力，不在我之下，而且他还有一个师傅叶问。”

    洪震南脸色非常难看地说道，“如果事情闹大了，恐怕连我都镇不住他们。”

    如果不是事实，他根本就不可能说出这样的话来。

    但单单从苏奇身上的气息，他就能够感应到对方实力的强大，所以才会选择怀柔的方法，并不想和对方产生冲突。

    “你镇不住他而已，还有我嘛！”

    肥波却是不屑地冷笑一声，从怀里掏出了一把手枪，“我不管什么人，在我华人总探长面前，都得低头，就算你是武术宗师也不例外。”

    肥波的这句话，顿时让所有洪门弟子都纷纷惊愕地看了过来。

    虽然，他们经常都见到肥波和自己的师傅洪震南在一起，但却不知道肥波的真实身份竟然是华人总探长。

    而且，现在还要将苏奇和黄梁抓起来。

    不过，惊愕之余，所有洪门弟子都纷纷兴奋了起来。

    如果肥波以华人总探长的身份，将苏奇和黄梁抓起来，那就相当于是帮他们洪门除掉了一个劲敌。

    那总归是一件好事。

    “肥波，你什么意思？想将我留下来吗？”

    苏奇自然清楚肥波的打算，但以他的一身实力，根本就不怕他。

    只是黄梁现在的状态并不好，所以他也不想招惹太多的麻烦。

    “不，不是留下来，而是要将你们逮捕。”

    肥波冷笑着晃着手中的枪，笑眯眯地一挥手，“把他们给我抓起来。”

    话音刚落，肥波身后的那几个年轻人，立刻就冲了过来，每一个人的手上都拿着手枪，一副小心翼翼的样子。

    他们刚才，都在暗中观察到了苏奇的实力。

    此刻自然不敢有什么松懈。

    “你先坐下！”

    苏奇将黄梁放在了地上，让他坐好，这才皱起了眉头，看着肥波，“肥波，你真的要这么做吗？”

    “怎么？想威胁我？”

    肥波冷笑着说道，“就不怕我手中的枪？而且，小心被我关进去之后，出不来。”

    “不许动。”

    这时候，那几个年轻人已经来到了苏奇的身边，其中两个正想伸手抓住苏奇的手臂，然而眼前一花。

    五个年轻警察手中的枪，竟然在一瞬间就落入了苏奇的手里。

    至于其他人，根本就来不及反应。

    “这……”

    洪门弟子看到了眼前的这一幕，顿时惊讶得呆住了。

    这速度，也实在是太快了吧？

    “你……你竟然敢抢我们的枪？”

    五个年轻警察，这时候才反应过来，脸上露出了一丝惊慌地看着苏奇。

    他们刚才只是看到眼前一花，手中的枪就不翼而飞了。

    这样的速度，实在是太快了。

    如果他们不是亲身经历，根本就不敢相信，竟然有人能够做到这一点。
------------

第五百二十四章 徒手接子弹

    “哼！”

    苏奇没有理会他们的话，而是冷笑一声，随手就将这几支枪揉成了一坨，然后丢在了他们的面前。

    “嘶……”

    五个年轻警察顿时惊得倒吸了一口冷气。

    没有人想得到，苏奇竟然能够想是揉面团一样，将这几支枪揉成这样的。

    “举起手来！”

    肥波见状，虽然也是吓了一跳，但经验丰富的他却是立刻就反应过来，直接拿起了手枪，对准了苏奇。

    “哼！”

    苏奇冰冷地看了一眼肥波，淡然地说道，“我劝你还是收起手枪，这玩意根本就伤不了我，而且如果你惹怒了我，我不介意让你尝尝我手段的厉害。”

    身为一个穿越者，他当然知道肥波的打算，无非就是想给自己一个下马威罢了。

    既然如此，苏奇又如何会让他如愿以偿呢？

    像肥波这种人，只是欺软怕硬。

    只要自己够硬，肥波根本就不敢有任何的想法，甚至连师傅师娘、又或者是咏春门下的弟子，他都不敢动的。

    “混蛋，你是在威胁我吗？”

    肥波脸色一沉，怒声呵斥道。

    他根本就不相信苏奇的话，而且也从来都没见过一个人，能够夺得过他手中的枪。

    “威胁你？你也配么？”

    苏奇淡然地看了一眼肥波，一副不屑一顾的样子。

    “那你就去死吧。”

    肥波心中充满了愤怒，举起了手枪对准了苏奇，“砰”的一枪打了出去。

    他可从来都没有被让你这样无视过的。

    更何况，作为港岛的华人总探长，他去到哪里都是备受尊重，就连一些西洋人都不敢得罪他。

    如今苏奇对他这么无礼，他自然忍受不了了。

    “糟了。”

    洪震南看到眼前的这一幕，知道事情已经到了没办法挽回的局面。

    而且，他也不相信，肥波的这一枪能够打得中苏奇。

    毕竟，作为一个天级后期的高手，反应速度是非常之快的，根本就不可能会被子弹击中。

    至于那些洪门弟子，则是幸灾乐祸地看着眼前发生的事情。

    然而，令所有人震惊的一幕发生了。

    在他们面前的苏奇，根本就没有躲闪，而是身上弥漫出了一层金灿灿的护体罡气，而且还伸出了两只手指，轻松无比地夹着一颗子弹。

    甚至，就连苏奇的神情都没有多大的变化。

    此刻的苏奇，就仿佛是一个天神下凡一样，瞬间就变得无比的高大。

    这可是徒手接子弹啊！

    他们这么多人，在港岛这个地方闯荡了这么多年，还从来都没有见到过一个人，能够徒手将一颗子弹接住的。

    这样的壮举，即便是洪震南，也很难做得到。

    就连洪震南都被镇住了，更何况是肥波呢？

    身为港岛的华人总探长，他非常清楚自己手中的这支枪的威力。

    而且，他和苏奇之间的距离也不过三四米。

    如此短的距离，苏奇竟然能够轻松地接下他的一颗子弹，这简直就是不可思议的奇迹。

    因此，此刻的肥波，瞪大了一双眼睛，嘴巴微微张开，仿佛见到了鬼一样。

    “嗖！”

    苏奇看都不看肥波一眼，手指微曲，轻轻地一弹。

    这颗子弹化作了一道流光，直飞向肥波。

    “当！”

    一声清脆的撞击声传来，肥波手腕一痛，手枪脱手飞出，化作了一堆破烂的零件散落在地上。

    而且，肥波的虎口也被震得破裂，鲜血直流。

    只是随手一弹，竟然也能有如此的威力？

    在场的所有人再次陷入了震撼之中。

    尤其是肥波。

    他可是当事人，最清楚那颗子弹击中自己的手枪时，其中所蕴含的力度。

    丝毫都不逊色于手枪发射的力量。

    否则的话，是绝对不可能将他的手枪击落，而且还震碎成一堆零件的。

    如果这颗子弹并不是撞在他的手枪，而是射向他的脑袋，那此刻他就已经被苏奇爆头，倒地身亡了。

    一想到这里，肥波就不由得感到了一丝后怕。

    至于洪震南，也是非常的震惊，同时明白，虽然自己和苏奇同样都是天级后期的超级强者，但自己根本就不是苏奇的对手。

    最起码，徒手接子弹和这手弹指神通的功夫，是他做不来的。

    “刚才如果不是我手下留情，你觉得你还能站在这里吗？”

    苏奇淡然地看了一眼肥波，冷笑着问道。

    虽然说，他可以直接将肥波杀了，但那样的话就会为自己、叶问以及咏春拳馆带来非常大的麻烦。

    而且，杀了一个港岛的华人总探长，也并不是一件好事。

    “这……”

    肥波无奈地苦笑了一声，“多谢了，之前是我有眼无珠，还请先生不要见怪！”

    他倒是爽快。

    一看自己控制不住苏奇，而且自己随时都会有生命危险，立刻就认怂，而且道起歉来完全没有一丝的阻隔。

    毕竟，他在西洋警司面前，可是经常这样子的。

    “那我现在可以走了吗？”

    苏奇淡漠地又问道。

    “可以，可以走了。”

    肥波连忙点头，额头上满是冷汗。

    此时此刻，他是巴不得这位瘟神早点离开，否则他随时都会有性命危险。

    这种不能掌控自己性命的感觉，实在是太不好了。

    “肥波，记住，我是咏春拳馆的苏奇，如果你不怕死的话，可以来咏春拳馆报复，或者找咏春拳馆的人报复吧。”苏奇又淡然地说道。

    肥波不敢对他动手，但却敢对咏春拳馆的其他人动手。

    所以，他要将这个危险扼杀在萌芽之中。

    “不敢，不敢，”

    肥波连忙摇了摇头，表示自己不敢有任何报复的念头。

    连手枪都对付不了苏奇，除非出动炮弹，但他只是华人总探长，手头上也只有几只手枪，根本就对付不了苏奇。

    如果去找咏春拳馆报复，万一被苏奇跑掉了，那他的性命也就冻过水了。

    为了自己的小命着想，他自然不敢有这样的念头。

    苏奇看到自己的话起到了效果，便冷冷一笑，抱起了黄梁，大摇大摆地从门口走了出去，扬长而去。

    “呼……”

    看到苏奇离开，肥波这才长长地舒了口气，满脸都是后怕。
------------

第五百二十五章 来访

    “震南，怎么突然冒出了一个这么厉害的家伙？”

    肥波皱着眉头，看向了洪震南，脸色也变得阴沉了起来。

    刚才的那一下，实在是让他大大地丢脸了，但他却不能发火，憋得他非常的难受。

    “我也不知道，应该是刚刚来到港岛的吧。”

    洪震南轻轻地摇了摇头，神情也非常的不好。

    肥波丢脸了，他又何尝不是呢？

    要知道，他洪门足足两百个弟子在这里，就连他这个掌门人也在现场，但是却依旧被苏奇一个人压制，根本就不敢反抗。

    这要是传了出去，洪门的面子可都要丢光了。

    “那以后怎么办？”

    肥波沉声问道。

    他最担心的，就是苏奇如果影响到港岛的治安，那他就很难向西洋警司交代了。

    在之前，他都是和洪震南一起合作，利用洪门的震慑力来震慑住很多的狠角色，但现在的苏奇，就连洪震南都不是对手。

    一旦爆发出来的话，这后果真的不是他能够承受的。

    “我觉得，我们得拉拢一下他才行，而且我听说，叶问的性格非常的好，这个苏奇在刚才的情况下，也没有动杀机，应该也不是什么难搞的人物。”

    “只要我们用怀柔的政策安抚他们两个，应该就万事大吉了。至于其他人，根本就不足为患。”

    洪震南沉吟了一下，非常肯定地说道。

    不得不说，洪震南不愧是在港岛闯荡了数十年的人物，无论是看待事物还是看人的性格，都非常的准。

    “嗯，你分析得也有一定的道理。”

    肥波闻言，仔细地品味了一下，随即点点头，“既然这样，那就暂时这样安排吧，等明天我们找个时间，一起去咏春拳馆，找他们聊聊。”

    “好！”

    洪震南轻轻地点了点头。

    ……

    另一边。

    苏奇带着黄梁，很快就赶回了港岛日报报社的天台，并且将他安置在自己的房间之中。

    因为有苏奇的针灸，所以黄梁身上的伤势得到了缓冲。

    而且，他也是一个年轻人，只要休息个十天半月，应该很快就能恢复的。

    “大师兄，谢谢你了。”

    此时的黄梁，已经醒了过来，虽然身体很虚弱，但是精神却非常的好。

    “你是我的师弟，这些都是我应该做的。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，笑着说道，“这段时间，你就好好休息，其他的事情都不用你担心。”

    “嗯。”

    黄梁轻轻地点了点头，随即便沉沉地睡去。

    而苏奇和叶问，则去了药店，买了一些治疗伤势的中草药，以作不时之需。

    ……

    第二天。

    苏奇刚刚帮黄梁针灸了一番，楼梯处便传来了两道非常轻的脚步声。

    想了想，苏奇便直接走了出来。

    而这时候，那两个人也来到了天台之上，正是洪震南和肥波。

    “苏奇兄弟。”

    洪震南一看到苏奇，便立刻非常热情地笑着走了过来，就好像和苏奇非常熟稔一样。

    至于肥波，虽然眼眸中闪过了一丝阴翳，但却没有说些什么。

    毕竟，他可是港岛的华人总探长。

    而苏奇，只不过是一介武夫。

    他能够和洪震南一起前来，就已经算是非常给面子了。

    当然，这也是因为他被苏奇的实力震慑住了，否则又怎么会屁颠屁颠地赶过来，想要得到苏奇的一个承诺呢？

    “洪掌门，肥波探长，两位怎么这么有空，来我们咏春拳馆啊？”

    苏奇特意大声地说道。

    他这样做，也是为了告诉屋内的叶问等人，洪震南和肥波来了。

    “呃……”

    洪震南和肥波，看到苏奇这样子，顿时苦笑了一声。

    而叶问，也很快就从屋里走了出来，和洪震南、肥波见了面。

    “叶师傅、苏奇小兄弟，这点钱是我们洪门赔偿给黄梁的，还请收下。”

    洪震南从口袋中掏出了一小叠港币，“我们也严惩了郑伟基，并且将他逐出了洪门，希望两位能够不再追究这件事情。”

    洪震南将自己的姿态放得非常低。

    毕竟，他现在面对的可是两个天级后期的超级强者。

    而且苏奇的实力，就已经比他要高了。

    更何况，叶问还是苏奇的师傅，实力肯定不会弱到哪里去，甚至有可能比苏奇还要强。

    他又怎么敢在这里放肆呢？

    “嗯。”

    苏奇直接接了过来，轻轻地点了点头，“既然这样，那这件事情就到此为止吧。”

    洪门的礼数到了，而且他昨晚也狠狠地揍了郑伟基一顿，现在郑伟基又被洪门逐了出去，也算是能够接受的结果。

    当然，这也是因为黄梁所受的伤势并不算太重。

    否则的话，苏奇也不会如此轻易答应。

    “那就谢谢了。”

    洪震南脸上露出了一丝笑容，随后又说道：“我们这次来，是想要跟两位说一下，港岛地区武道界中的一些规则的。”

    “规则？什么规则？”

    叶问微微一怔，有些讶异地看向了洪震南。

    港岛洪门的名头，他自然听说过，也知道洪震南这个人物。

    但说到港岛地区武道界的规则，他就从来都没听说过了。

    而苏奇则是眉头轻轻地一挑。

    这些规则，他自然知道。

    在原著当中，叶问就是因为不肯缴纳所谓的“会费”，而和洪震南闹掰了，从而被人来这里捣乱。

    最终，被迫搬走的。

    “是这样的，我们港岛地区的武道界，如果要想开馆收徒，就必须在一炷香之内，通过各门派的挑战，而且还不能与西洋人交恶，并且缴纳会费。”

    洪震南笑着说道。

    “在一炷香之内，接受各门派的挑战？”

    叶问闻言，不由得皱起了眉头。

    他虽然对自己的实力非常有信心，但是要想通过这个挑战，肯定非常的困难。

    毕竟，单单是眼前的这位洪震南，他就没有必胜的把握。

    “这一方面，就免了。”

    然而，洪震南却是笑呵呵地说道，“以叶师傅和苏奇小兄弟的实力，要通过各门派的挑战，肯定易如反掌。”

    “那就谢谢洪掌门了。”

    叶问顿时大喜过望，又问道，“那不知道，所谓的会费是什么呢？”
------------

第五百二十六章 折中的办法

    “这个会费，就是我们港岛所有的门派、拳馆联合形成的一个武道会，但凡在港岛开班收徒，都需要加入武道会，并且缴纳会费才可以的。”

    洪震南笑着解释道。

    “所以，那个港岛武道界的规则，也是武道会设立的？”叶问顿时明白了，脸色也渐渐变得冷漠了起来。

    他为人一生正直，几乎从来都不会做这种事情。

    而且，所谓的会费，其实就是保护费罢了。

    如果不交这个保护费的话，那就不能在港岛之中开馆收徒，要是强行破坏的话，还有可能会受到骚扰和捣乱。

    这些跟黑涩会有什么区别？

    “对，的确是经过武道会所有的成员一致同意的。”洪震南笑着说道。

    其实，这个武道会，根本就是他一个人说了算。

    而且背后，还有肥波在做支持。

    而肥波的背后，则是西洋警司。

    因此，他们收上去的会费，有很大的一部分是要落入西洋警司的口袋，少部分落入肥波和洪震南的口袋。

    “那对不起了，我不会加入这个武道会，而且也不会交会费的。”

    叶问冷漠地摇了摇头，声音非常冰冷地说道。

    他可是最痛恨收保护费的人。

    而且，也不是一个怕事的懦夫。

    哪怕是在佛山的时候，面对霓虹国鬼子的迫害，他都能够挺身而出，就为了一个并不是那么熟的同胞出头。

    现在，又怎么可能会被洪震南和肥波吓怕呢？

    “叶师傅，你不打算开班收徒了？”

    洪震南微微一愣，颇有些意外地问道。

    在他的潜意识之中，叶问既然不想交会费，又不加入武道会，那就是意味着不开设拳馆了。

    “当然开。”

    然而，叶问的回答却是大出他的意料之外。

    “叶师傅，你这是什么意思？”

    洪震南顿时脸色变得非常凝重地看着叶问。

    如果是一般人的话，他早就已经非常愤怒的大打出手了。

    但对方毕竟是叶问，而且还有一个苏奇在一旁虎视眈眈，他自问不是对方两人的对手，所以虽然非常的愤怒，但是却根本不敢有动手的想法。

    而一旁的肥波也是脸色非常阴沉地看着叶问。

    作为武道会的幕后掌权人，肥波可是非常看重这一块的收入。

    虽然说，叶问一家交不交，其实影响并不是很大。

    但如果这个消息，被其他的门派、拳馆知道了，那就会直接影响他们的生态环境。

    甚至有可能会使得他们武道会直接大乱，再也没有人愿意交这个保护费。

    如果那样的话，他很有可能会被西洋警司追究责任。

    如果是这样的话，那这件事情就可大可小了。

    “没什么特别意思，就是不想要入武道会，不想交所谓的会费而已。”

    叶问轻轻地摇了摇头，将自己的想法说得非常的清楚。

    虽然他不想要加入武道会，但既然这个组织存在的话，那必定有它存在的道理。

    叶问也不会想着要去将这个组织取缔，但同时也不会加入到其中。

    这是他自己的一个坚持罢了。

    “叶师傅，你这样做可不符合港岛的武道界规则。”

    肥波突然走上前了一步，脸色非常凝重地说道。

    既然事情都已经发生了，他就必须要尽自己的一切，可能去挽回这件事情。

    不然的话，到时候被西洋警司责骂的话，可不是他想要的结果。

    “我不管什么武道界规则，我只是在港岛这里开班收徒，根本就不会影响到什么其他的东西，你们现在这样子只是想方法领财罢了，我不会上你们的当。”

    叶问直接拒绝了肥波和洪震南。

    听到叶问这样回答，肥波和洪震南都是脸色非常的难看。

    因为，他们最不想发生的事情，现在终于都发生了。

    “你信不信，我现在就可以把你们拘留了，并且不准你们在这个阳台上面开班授徒？”

    肥波脸色非常阴沉的看着叶问和苏奇。

    他虽然被苏奇的实力震撼到了，但是他现在所做的这个事情，可是西洋警司交代下来的。

    如果他不能够完成的话，那就相当于是跟港岛过万名警察作对，就算是苏奇实力再高也根本不可能是他们的对手。

    “肥波，你尽管可以试一试，但是我敢保证第一个遭殃的人就是你。”

    苏奇也是脸色一沉，非常阴沉地说道。

    他可不是什么善男信女，如果肥波真的想要搞事的话，他随时都可以把肥波和那个什么西洋警司直接杀掉。

    当然，这样的话，很有可能就会影响到叶问一家人。

    他并不想做得那么离谱。

    “苏奇小兄弟，你先不要发火，我们这样做肯定是有我们的原因，而且港岛这边也一直都非常的和平稳定，都是因为我们才这样的。”

    洪震南连忙解释道，“如果你们现在公然的反抗，不交这个会费，万一造成了什么严重的后果，我们可就保不了你们了。”

    洪震南的话让叶问顿时脸色一变。

    他终于都听出了洪震南话中的意思。

    “洪掌门、肥波，我想你们肯定有办法解决这个问题的。”

    苏奇微笑着说道，“至于该怎么做，我们是不会干涉，但我师父的意思你们应该也很清楚。”

    “这……”

    洪震南和肥波顿时皱起了眉头。

    的确，以他们的能力，要解决这个问题其实也很简单。

    “那好吧，不过还要请叶师傅和苏奇小兄弟不要声张出去，否则的话我们会很难做。”洪震南沉吟了一会，只能苦笑着说道。

    为今之计，就只能对外宣称，叶问他们已经交了会费，堵住其他人的嘴了。

    至于叶问该交的钱，就由他们来垫付就好了。

    送走了洪震南和肥波之后，叶问脸色阴沉，眉头紧皱，站在阳台护栏边上，看着楼下的风景，久久都没有出声。

    苏奇也知道叶问是怎么想的，所以也不过去打扰他。

    这些事情，只能是他自己想通，否则别人是帮不了他的。

    更何况，在未来去到米国，说不定就得靠叶问自己了。
------------

第五百二十七章 西洋拳王争霸赛

    警局中。

    肥波走了进来，脸色非常的难看。

    没办法。

    他经营这个武道会这么多年，一直都是顺风顺水，收入也越来越高，并且还得到了西洋警司罗宾逊的赞赏。

    但突然冒出个咏春拳馆。

    不但有苏奇和叶问两大高手，而且苏奇的实力竟然连子弹都能接得住，甚至连洪震南都未必是他的对手。

    更何况，还有一个师傅叶问。

    能够作为苏奇的师傅，叶问的实力肯定不会比苏奇差。

    如此一来，他再想用以前的那一套来控制咏春拳馆，就是非常困难的事情了。

    “探长！”

    “探长！”

    警局中，但凡看到肥波的警员，都非常恭敬地跟他敬礼。

    身为华人总探长，他的地位是非常高的。

    “探长，罗宾逊警司让你回来了之后，立刻去见他。”

    正当肥波想要回自己的办公室稍微休息一下时，一个警员看见了他，连忙走过来，提醒道。

    “这洋鬼子的心情怎么样？”

    肥波眉头一皱，连忙开口询问道。

    他虽然是华人总探长，但在罗宾逊面前，地位还是要低上不少的，而且他的这个位置也是罗宾逊一力托上来的。

    因此，肥波对这个罗宾逊算得上是又怕又很。

    “看样子，还是挺好的。”

    那个警员想了想，有些不确定地说道。

    “嗯。”

    肥波点了点头，低沉沉思了一下，随即便走进了自己的办公室，打开了保险柜，从其中取出了十几捆钱，装进了一个文件袋之中。

    随即，这才拿起这个胀鼓鼓的文件袋，来到了罗宾逊的办公室。

    “咯咯……”

    肥波轻轻地敲响了罗宾逊办公室的门。

    “请进！”

    一道并不是那么地道的港岛话响起。

    肥波这才推开门，笑眯眯地走了进去，并且恭敬地立正行礼。

    “肥波，你回来啦？”

    办公室内，一个大约三十来岁的西洋人坐在办公桌前，一脸笑容地看着肥波。

    这个西洋人，正是警司罗宾逊。

    “Si

    ，这是这个月的钱，你看看对不对？”

    肥波连忙走上前，非常恭敬地将手上的那个胀鼓鼓的文件袋，放在了办公桌上，并且用手轻轻地拍了一下。

    “哦？”

    罗宾逊顿时眼前一亮，立刻就拿起了文件袋，将其中的钱倒了出来，稍微数了数，便笑着点点头，“不错，哈哈，肥波你办事我放心。”

    “能为Si

    做事，是我的荣幸。”

    肥波嘴上笑着说道，但心里却在暗暗吐槽。

    几乎每一次，他来交数的时候，几乎都会有这样的心理活动。

    毕竟，这些钱可都是他辛辛苦苦收上来的，罗宾逊什么都不做，就拿走了大部分。

    他只能留下三成。

    不过，他却不敢有丝毫的不满。

    否则的话，这么好的油水可就没他份了。

    “嗯，这个我知道，”

    罗宾逊笑着点了点头，“还有一件事情，想要你帮忙办一下的。”

    “不知道是什么事呢？”

    肥波微微一愣，连忙问道。

    “帮我举办一场‘西洋拳王争霸赛’，”

    罗宾逊正色地说道，“就让你的那个搭档，洪门的洪震南去办，务必要办得有声有色，做得好的话，我不会亏待你们的。”

    “好的，Si

    。”

    肥波不敢怠慢，连忙答应了下来。

    只不过，他的心底却还是有些不爽。

    因为他知道，罗宾逊既然这么说了，那肯定不会出钱，所有的开支势必落在了他和洪震南的头上。

    只是，收人钱财替人消灾。

    他既然坐在了这个位置上，就算罗宾逊说些什么，他也得照做了。

    随后，他便离开了警局，找到了洪震南，并且告诉了洪震南这件事情。

    “这特么的西洋鬼子，还真是够阴险的。”

    洪震南听闻，顿时破口大骂了起来。

    他虽然身为洪门掌门，但收入其实并不高，而且每个月都要交钱孝敬罗宾逊和肥波。

    但这个罗宾逊，却总是想方设法地从他口袋之中掏钱。

    这一次，又要他办什么“西洋拳王争霸赛”，分明就是想借他的手来挣钱。

    而且，钱他出，力他出，最后挣到的钱，肯定全都归罗宾逊所有。

    这才是他最不爽的地方。

    “没办法，谁让人家骑在我们的头上呢？”

    肥波轻轻地摇了摇头，满脸都是无奈之色。

    他也看罗宾逊不爽，但也就是想想罢了。

    就算有机会，让他干掉罗宾逊，他也不会下这种毒手。

    因为他知道，就算干掉了罗宾逊，上头最多重新派一个西洋警司过来，而这个新来的西洋警司，甚至有可能比罗宾逊更加的贪婪，更加的难以对付。

    “嗯。”

    洪震南轻轻地点了点头。

    他就是明白这个道理，所以这么多年来一直都非常隐忍，从来都不会去找西洋警察的麻烦。

    最重要的是，他洪门的弟子也几乎一样。

    所以，他才能够坐稳港岛武道会会长的职务。

    两人又商量了一下后续的事宜，肥波这才离开了。

    而洪震南则是立刻就吩咐自己手下的弟子，开始筹办这个“西洋拳王争霸赛”，并且投入了大笔的资金。

    ……

    港岛日报报社的天台上。

    叶问一家人和苏奇正坐在餐桌前吃着饭。

    “师傅，我找到了一个地方，非常适合我们开武馆。”

    苏奇一边吃，一边笑着说道。

    “哦？”

    叶问微微一顿，看向了苏奇，“在哪里？”

    “就在距离这里不是很远的街道上，旁边就是形意门的武馆。”

    苏奇笑着说道。

    “形意门旁边？”

    叶问眉头微蹙，“那岂不是要跟形意门抢徒弟？”

    他一生几乎从来都不跟别人争，所以也不想在开武馆这件事情上，和其他的门派闹得不可开交。

    毕竟，对他来说，武馆可以不开，但做人的最基本原则不能改变。

    “师傅，我们不需要去争的，”

    苏奇却轻轻地摇了摇头，“大家都是有手有脚的人，喜欢哪个武馆，自然就会进入哪个武馆练武。”

    “对啊，大师兄说得没错，”

    叶准也点点头，“如果你的武功不行，就算你去拉人家，恐怕人家都不愿意来学呢。”
------------

第五百二十八章 挑衅

    “那会不会引发什么矛盾啊？”

    叶问还是有些迟疑。

    在佛山的时候，他就是这种与世无争的性格。

    所以，即便自己的实力非常厉害，而且还在佛山这个武术之乡，但却从来都没有开武馆的打算。

    后来，也是因为霓虹国的士兵太过逼人太甚了，所以他才会为自己的同胞出手。

    如今来到了港岛，他自然是多一事不如少一事的态度。

    “师傅您放心吧，我都已经跟形意门那边的负责人沟通过了，他们也很欢迎我们过去，说可以相互促进，而且方便切磋。”

    苏奇说道。

    “真的？”

    叶问看了一眼苏奇，反问道。

    “那当然是真的。”

    苏奇连忙解释道，“当然，我也是和形意门的门主切磋了一番，他才答应下来的。”

    叶问闻言，不由得无奈地摇了摇头。

    不过，他也是很感谢苏奇的。

    而且他也知道，自己在这里并不是长远之计。

    就算自己的朋友不收租金，但这里再怎么说都是天台，而且也是属于港澳日报报社的产业。

    时间长了，可能会连累到他的朋友。

    所以，叶问最后还是同意了。

    很快，叶问便带领着门下仅有的几个弟子，将自己的家当以及天台上的一切练武工具，搬到了咏春拳馆的新地址。

    正如苏奇所说的，旁边形意门的泰师傅对他们的到来，表示了热烈的欢迎，并且随时都欢迎咏春拳馆的弟子前去指教一番。

    “恭喜，恭喜。”

    咏春拳馆才刚刚收拾好，洪震南便走了进来，非常热情地看着叶问和苏奇。

    “谢谢，”

    叶问笑着点点头，“洪掌门今天怎么这么有空？”

    “是这样的，明天我就会举办一场‘西洋拳王争霸赛’，如果叶师傅和苏奇小兄弟有时间，可以过来观看一下。”

    说完，洪震南便掏出了好几张门票，递给了苏奇。

    “好的，我们有时间的话，会去看的。”

    正所谓伸手不打笑脸人，既然洪震南都向他们示好了，叶问也不能太过无礼，只能暂时答应。

    至于去不去，到时候再说。

    等洪震南离去，叶问看向了苏奇，问道：“苏奇，你觉得我们要去这个‘西洋拳王争霸赛’看看吗？”

    “还是去看看吧，洪掌门也是一番好意。”

    苏奇想到了原著之中，洪震南的遭遇，颇有些感触地说道。

    在电影《叶问2》之中，洪震南就是因为这场“西洋拳王争霸赛”上，看不过西洋拳王龙卷风的霸道行为，所以和他打了起来。

    虽然洪震南的实力和龙卷风不相伯仲，但毕竟年事已高，最终体力不支而被龙卷风打败，甚至还当场死亡。

    这一番作为，苏奇也是非常的佩服。

    作为一个武者，就应该在任何时候，去维护龙国的尊严。

    所以，苏奇打算趁着观看争霸赛的机会，想办法将洪震南救下来，让他没有在这场争霸赛中死去。

    就算是他能够出的一分绵力了。

    “嗯。”

    叶问轻轻地点点头，“那好吧，正好我们也可以学习一下西洋拳法的精髓，看看西洋拳法和咏春拳之间的不同。”

    “师傅说得对。”

    苏奇笑着点头，同意叶问的说法。

    ……

    很快，就到了“西洋拳王争霸赛”的日子。

    苏奇和叶问都是穿着一身白色练功服，出现在“西洋拳王争霸赛”的会场之上。

    因为洪震南给他们的门票，都是前排的座位，所以他们距离擂台非常的近。

    而最让叶问感到震惊的是，这场“西洋拳王争霸赛”的入场人数实在是太多了，几乎将整个体育场都坐满了。

    足足有数万人之多。

    这也说明，在港岛地区，西洋拳法才是最流行的武功，也是深受观众喜爱的运动。

    “苏奇，你说这西洋拳法为什么这么受欢迎？”

    叶问忍不住，带着一丝疑惑地问道。

    “师傅，这其实很简单啊。”

    苏奇笑呵呵地说道，“港岛在最近的几十年，都属于大英帝国管辖，因此这里的人或多或少都比较西化。”

    “而且，西洋拳法有很多的擂台比试，这也使得西洋拳能够很好地推广开来，并且进入了观众的心思中。”

    苏奇的话，令叶问茅塞顿开。

    “原来是这样。”

    叶问点点头，同时也在思考，自己该如何才能够将咏春拳更好的推广出去。

    毕竟，他现在要开班，就必须提高自己的知名度。

    否则的话，就算他的实力再高，也没有人知道，自然就不会有人来学习咏春了。

    只是他不知道的是，苏奇早就想好了办法。

    正是利用这个“西洋拳王争霸赛”。

    要知道，现在入场的观众已经有数万人，只要他能够上台，将那个所谓的西洋拳王龙卷风打败，那咏春拳想不出名都很难。

    而且，如此一来，他又可以间接地救了洪震南的性命。

    何乐而不为呢？

    很快，在现场热烈的氛围下，罗宾逊警司的好友龙卷风状态大勇，力挫对手，顺利地拿下了西洋拳王的称号。

    看到这一幕的发生，苏奇心中丝毫的涟漪都没有。

    这一切，都是在他的预料之内的。

    此时，一些洪门的弟子上了擂台，想要向观众们表演一些龙国功夫。

    “龙国功夫，只不过是花拳绣腿，有什么好表演的？”

    龙卷风站在擂台之上，一脸不屑地看着那几个洪门弟子，“你们一起上吧，今天让我来告诉你们，究竟是西洋拳法厉害，还是龙国的功夫厉害。”

    此话一出，现场几万名观众都沸腾了。

    这些观众之中，绝大部分都是西洋拳法的爱好者。

    所以，也很想要看看，究竟龙国功夫和西洋拳法究竟谁更厉害，自然非常想要看到这样的一场切磋。

    而且，龙卷风那嚣张的态度，也让现场的氛围到达了白热化。

    “这个混蛋，究竟想要干什么？”

    洪震南死死地盯着擂台上的龙卷风，脸色非常的难看。

    他负责举办这场争霸赛，现在只不过是安排自己的弟子表演一下洪拳，这龙卷风竟然也要向他们挑衅。

    真的是岂有此理！
------------

第五百二十九章 洪震南败北

    “怎么样？不敢吗？”

    龙卷风轻蔑地一笑，对那几个洪门弟子做出了一个拇指朝下的动作，并且冷笑着摇了摇头。

    看到龙卷风竟然如此羞辱他们，几个洪门弟子再也忍受不住了，纷纷大喝一声，冲了上去。

    然而，以他们的实力，自然不是龙卷风的对手，很快就被龙卷风全都打倒在地。

    “太弱了，真的是太弱了。”

    龙卷风脸上露出了一丝不屑，满脸不屑地说道。

    “是吗？那就让我来领教一下你的高招吧。”

    忽然，一道中气十足的声音响起，随即一个须发皆白的老者身形矫健地跳上了擂台。

    这个老者，正是洪门掌门洪震南。

    他早就已经被气得不轻。

    要知道，那几个弟子就是洪门的，而且为了这次的“西洋拳王争霸赛”也出了很多力，但是却被龙卷风打下了擂台。

    最重要的是，这个龙卷风还开口侮辱龙国功法。

    这是他最无法忍受的。

    “来，让我来看看，洪门的厉害。”

    龙卷风自然认识洪震南，看到他上场，立刻就眼前一亮，浑身战意升腾。

    他虽然态度嚣张，但是心思却非常的细密。

    早就了解过洪震南的实力，再加上对自己实力的自信，他才会在擂台上做出了那样的挑衅举动。

    洪震南也没有客气，直接大喝一声，就和龙卷风斗在了一起。

    不得不说，洪拳的拳法刚猛迅速，力量强横，威力非常的巨大，哪怕和西洋拳法相比，也有过之而无不及。

    洪震南的实力，和龙卷风的实力在伯仲之间。

    所以两人打得难分难解。

    不过，时间一长，洪震南就开始有些力有不逮了。

    他再怎么说，都是一个六十多岁的老人家，体力又怎么能够跟一个二十多岁的龙卷风相比呢？

    “去死吧！”

    龙卷风看准了一个破绽，直接对着洪震南就是一拳打出，目标正是洪震南的脑袋。

    若是挨上了这么一拳，以洪震南现在的年纪，恐怕很难撑得住。

    而现场的其他人，都已经发现了这一点，纷纷大吃一惊。

    尤其是洪门的弟子，更是为洪震南感到担忧。

    只是，他们的实力实在是太差了，就算想要救人，也根本来不及。

    至于贵宾席上的罗宾逊，则是一脸冷笑地看着这一幕。

    这是他计划好的其中一环。

    目的就是要让龙卷风取代洪震南的地位，并且解散洪门，亲自掌控鱼栏。

    他可是对鱼栏垂涎三尺很久了。

    但碍于洪震南的实力和势力，他一直都没有动手罢了。

    但如今，他终于都找到了这么一个机会，自然不会轻易地放过。

    “砰！”

    一声闷响传来。

    众人都以为，洪震南会被龙卷风一拳打趴在地上，并且身受重伤。

    然而，这时候众人才发现，一个年轻人竟然不知道什么时候，突然出现在洪震南的面前，并且帮他挡住了龙卷风的这一拳。

    这年轻人，正是早就做好了准备、一心想要救人的苏奇。

    “噔噔噔！”

    龙卷风和苏奇对了一拳，强横的力量将他震得倒退了三步，而苏奇则是稳稳地站立在原地，似乎完全没有受到影响。

    “苏奇，谢谢！”

    洪震南看了苏奇一眼，脸上露出了一丝感激。

    刚才的危险，他非常的清楚。

    如果不是苏奇几时出手的话，他恐怕早就已经被龙卷风一拳打中，甚至有生命的危险了。

    “洪掌门，这洋鬼子就交给我吧，你下去好好休息一下。”

    苏奇微微一笑，轻声地说道。

    “嗯，你小心些。”

    洪震南气喘吁吁，轻轻地点点头，随即就走下了擂台。

    他虽然有心杀敌，但毕竟年事已高、体力不支，此时的呼吸已经非常急促了，如果再强撑下去的话，随时都有可能有生命危险的。

    “你是谁？”

    龙卷风被苏奇震退了之后，心中非常的震惊，同时也感受到了苏奇的强大，因此不敢贸然发动进攻。

    “苏奇，咏春拳馆的一个弟子。”

    苏奇微微一笑，说话的声音并不大，但是却清清楚楚地传到了所有观众的耳朵之中。

    顿时，几乎所有人都知道了咏春这个拳法。

    “没听说过，你没资格跟我比武。”

    龙卷风轻轻地摇了摇头，满脸不屑地说道。

    从刚才两人的对拳中，他可以感受到苏奇的实力绝对不在自己之下，如果要想战而胜之的话，就必须使出全力。

    这也是他不想和苏奇战斗的一个原因。

    “怎么？害怕了？既然这样的话，那就请你收回刚才所说的话，并且向龙国功夫道歉。”苏奇一脸淡然地说道，语气非常的坚定。

    其实，这也是苏奇的一个激将法而已。

    这个龙卷风刚才的挑衅行为，如果不趁着这次机会将他击败，日后他肯定会愈加的嚣张跋扈。

    而且，他的实力也非常的高。

    除了自己和师傅叶问之外，其他人对上这个龙卷风都只有死路一条。

    因此，必须将这个危险扼杀在摇篮之中。

    “我会害怕？”

    龙卷风眼睛一横，死死地盯着苏奇，“既然你要找死，那我就成全你。”

    说完，龙卷风便朝着苏奇冲了过来，一记直勾拳打向了苏奇的面门。

    龙卷风的速度非常快。

    再怎么说，他也是西洋拳王，用龙国的话来说，也已经达到了天级后期，这才能够和洪震南打得难分难解。

    最终，利用体力优势赢了一招半式。

    但这足以说明，这个龙卷风并不是什么浪得虚名之辈。

    这一拳，就算是叶问，恐怕都不敢轻易地硬接，只能够先避其锋芒，再想办法一挫其锐气。

    可惜的是，龙卷风现在面对的是苏奇。

    苏奇不但在实力上已经超越了叶问，就连身体也比叶问要强大得多，甚至单凭身体的强度，都足以比得上一般的天级高手。

    所以，看到龙卷风一拳朝自己轰来，苏奇想都没想，也是一拳对准了龙卷风的拳头打了出去。

    “砰！”

    两只拳头撞在了一起，龙卷风的身形再度向后倒退了四五步。
------------

第五百三十章 彻底碾压

    “哈哈，来得好！”

    龙卷风稍微活动了一下双手的关节，脸上露出了一丝兴奋的笑容。

    刚才的那一击，他虽然被震退了四五步，但是却让他的肾上腺素飙升，使得他进入了一个非常兴奋的状态。

    尽管看到苏奇连一步都没后退，但是他却丝毫都没有畏惧，反而再度欺身而上，和苏奇再度开始了打斗。

    “呼呼呼呼……”

    龙卷风直接来到了苏奇的面前，将自己的拳速发挥得淋漓尽致，瞬间就朝苏奇打出了十几拳。

    虽然说，这些拳的威力肯定比不上刚才的那一拳，但以他的实力，哪怕是这种威力稍微差点的攻击，只要落到了人的身上，都会直接将人打成重伤的。

    但更令他感到震惊的是，苏奇这一次没有还手，只是利用自己的速度，在疾风暴雨般的进攻下来回地闪烁着。

    每一次的闪躲，都恰到好处地躲开了龙卷风的进攻。

    一连十几拳都无功而返，龙卷风只能够跳开来，寻找新的节奏。

    “就这？”

    苏奇却是轻松淡然地看了一眼龙卷风，脸上露出了一丝讥讽的笑容。

    “混蛋！”

    龙卷风闻言，顿时怒不可遏。

    他可是刚刚登上了西洋拳王的宝座，又怎么可能会忍受得了苏奇的不屑和挑衅呢？

    话音未落，龙卷风就双脚一蹬地面，整个人犹如鬼魅般出现在苏奇的面前，并且抬起一脚踩向苏奇的腹部。

    这种招式，他一般都很少用。

    因为，他单单利用自己的拳头，就能够很轻松地战胜自己的敌人了。

    但没想到，苏奇快若闪电地将身体一侧，并且用手在他的脚踝上一带，龙卷风立刻就身形不稳，差点来了一个劈叉。

    幸亏他反应迅速，身形刚出现问题的时候，立刻就一撑地面，整个人直接跳了起来，落在了四五米开外。

    并且，还用自己的一双眼睛，死死地盯着苏奇，眼神中充满了忌惮。

    他和苏奇都已经接过了好几招了，但是却一直都处于下风。

    而刚才，更是差点中了招。

    这让龙卷风对苏奇非常的忌惮。

    “怎么样？”

    苏奇好整以暇地拍了拍手，似乎对龙卷风一点都不担心，甚至有种随手就能打败你的意思。

    “哼！”

    龙卷风不再说话，而是猛地大喝一声，再度朝苏奇冲了过去，并且狠狠地一拳打向了苏奇的胸膛。

    身为刚刚上任的西洋拳王，他可不能被苏奇如此的侮辱。

    然而，苏奇却根本不和他照面，只是利用自己的速度，将这个龙卷风耍得团团转。

    西洋拳法威猛有余，但是灵活却不足。

    苏奇利用西洋拳法的这个特点，直接让龙卷风顾此失彼，在场上闹出了不少的笑话，使得现场的观众笑得非常的开心。

    而且，龙卷风盲头苍蝇的模样，更是直接被好些记者拍到了。

    “混蛋，混蛋，你有本事跟我打，像这样躲来躲去算什么英雄好汉？”龙卷风一边大声地咆哮着，一边追着苏奇的身影，满擂台地跑。

    他真的第一次遇到这样的对手。

    想要攻击对方，但是对方却滑溜得像一条泥鳅，别说攻击了，就算摸都摸不到一下。

    而且，苏奇的速度又非常的快，身形又灵活，更加衬托出他的累赘。

    “既然你想要和我打，那我就如你所愿。”

    苏奇忽地停了下来，脸上露出了一丝不屑的笑容。

    刚才短短的几分钟时间，他就已经将这个西洋拳王戏耍了个遍，现场的观众也很清楚发生了什么。

    而现在，他就要直接正面将龙卷风击败。

    让所有人都知道，龙国功夫并不是花拳绣腿，而是有着非常强大威力的。

    “很好！”

    龙卷风看到苏奇停了下来，脸上露出了一丝得意的笑容，身形一闪，快若闪电般出现在苏奇的面前，直接伸手一搂。

    他想要搂住苏奇的脖子，然后再施展攻击。

    如此一来，苏奇就算想要利用速度进行躲闪，都根本发挥不出来的。

    而且，这一招也是西洋拳法之中经常都会用到的。

    “砰！”

    然而，苏奇又岂会如此轻易被他得逞？

    看到龙卷风的手伸来，苏奇直接一拳就轰在他的手臂上，吓得他立刻就缩了回去，右手再度向前一拳轰出。

    “砰砰砰！”

    苏奇丝毫都没有畏惧，与龙卷风接连对轰了好几拳，每一拳都爆发出非常大的声响，而且还有着阵阵的狂风吹响了四周。

    “这就是你的力量吗？”

    苏奇忽地哈哈大笑了起来，体内内劲疯狂地涌动，并且再度一拳轰出，打向了龙卷风的拳头。

    之前的那几拳，他都是利用自己的肉体力量，并没有动用内劲。

    即便如此，他还是和龙卷风打成了平手。

    这一切，都是因为咏春拳是一种非常巧妙的拳法，并且有着以弱胜强的优点。

    所以，即便仅仅利用肉身的力量，但并没有处于下风。

    但现在，苏奇运起了体内的内劲，一时间整个人气势就变了，仿佛天神下凡一般，一股股恐怖的气息从苏奇的身上散发出来。

    龙卷风瞬间就脸色大变。

    “怎么可能？”

    龙卷风不敢怠慢，连忙动用了全身的力量，灌注到自己的拳头之上。

    “轰！”

    两只拳头撞击在一起。

    龙卷风只感到一股恐怖到了极点的力量，从苏奇的拳头传来，瞬间就将他的手臂骨震断了。

    而且，苏奇拳头还去势不减，直接落在了龙卷风的身上。

    “砰！”

    龙卷风直接被苏奇一拳轰飞，张口就吐出了一大口的鲜血，然后重重地摔倒在擂台之下，脸色苍白如纸，气息奄奄一息。

    “哇……”

    “太厉害了。”

    “这才是龙国功夫，厉害！”

    “咏春拳实在是太厉害了。”

    几乎一瞬间，整个场馆就好像爆发了海啸一样，数万人同时发出了一阵阵的惊呼。

    苏奇的这一系列的攻击，彻底地俘虏了他们的内心。

    没办法。

    苏奇这一拳实在是太漂亮了。

    不但一举将龙卷风击败，而且还非常的威猛，赚足了眼球。
------------

第五百三十一章 肥波献计

    “你……你怎么可能这么强？”

    龙卷风死死地盯着苏奇，整个人脸上都有着一丝绝望。

    苏奇刚才的那一拳，可是直接将他的胸口肋骨全都打断了，而且其中好几根肋骨更是插入了他的肺叶之中，使得他现在呼吸都感觉困难。

    而最重要的是，苏奇的拳劲直接透过他的身体，将他的心脏都震得破裂开来。

    因此，龙卷风现在根本就爬不起来，就好像是一个身染重病的病人一样。

    “那是因为，你不知道龙国武术的厉害罢了。”

    苏奇昂首站在擂台上，一脸淡然地看着地上的龙卷风。

    这个龙卷风，其实实力并没有很强，只能相当于是天级中期的高手。

    但因为他的肉身非常的厉害，能抗能打，而且体力也非常的充沛，所以才能够将洪震南打败。

    毕竟，洪震南都已经是六十多岁的老人家了。

    体力早就已经大不如前，而且出手的力量也有所减弱，在龙卷风那么厉害的肉身之上，根本就占不到丝毫的便宜。

    因此，洪震南最终只能因为体力不支，而失去了胜利的机会。

    如果洪震南年轻十岁，这个龙卷风都不会是他的对手，而且还可能以摧枯拉朽的姿态将其击败。

    毕竟，洪震南所擅长的洪拳，可是最讲究威猛刚劲的。

    用来对于龙卷风这样的西洋拳手，几乎是最合适不过了。

    “苏奇威武！”

    “咏春拳最厉害！”

    “苏奇大师兄，你实在是太厉害了。”

    “我也要学咏春。”

    现场的观众，在这一刻也将气氛推到了最高点。

    虽然说，他们之前都是西洋拳法的粉丝，但现在却直接被咏春拳圈粉了。

    “混账，这帮家伙究竟从哪里出来的？”

    贵宾包厢之中，罗宾逊脸色铁青地看着现场的擂台，整个人非常的愤怒。

    这个龙卷风，可是他的好朋友。

    当然，最重要的作用是帮他赚到了非常多的钱。

    但现在，却被苏奇直接一拳打倒在地上，而且生死不知。

    这对他日后的计划可是有非常大的影响的。

    更何况，现在洪震南也没事。

    洪震南一日还在，他就一日不能统领港岛的洪门，并且掌握这一灰色地带最大的力量。

    “他……他们是咏春拳馆的。”

    一旁的肥波战战兢兢地说着，同时也不着痕迹地向后退了一步。

    罗宾逊现在这么生气，如果他还接近的话，那就真的是最愚蠢的。

    “咏春拳馆？”

    罗宾逊皱起了眉头，心中非常的不满。

    他怎么都没想到，竟然会是一个武馆的武师打败了龙卷风，让他的计划付之东流。

    “是的，这个咏春拳馆的实力非常强大，除了刚才出手的那个年轻人之外，还有一个师傅，所以不是那么好惹得。”

    肥波连忙介绍道。

    他虽然也不是那么喜欢叶问和咏春拳馆，但是却也知道，以他们现在的实力，要想找咏春拳馆麻烦，是一件非常困难的事情。

    毕竟，单单苏奇一个人，他们就根本抵挡不住了。

    那可是一个连子弹都能够接得住的神人。

    如果真的激怒了苏奇，就算警队再多人，恐怕都保不了他的脑袋。

    “嗯，”

    罗宾逊闻言，轻轻地点了点头，又问道，“那我们应该怎么办？”

    虽然他才是上司，但却经常询问下属的意见，甚至有时候会完全以肥波的意思去办事。

    “Si

    ，我觉得这个咏春拳馆是不能硬来的，如果想要让他们心服口服，就必须在战斗方面，让他们败北。”

    “如此一来，他们就算不想听我们的话，都必须听了。”

    “因为，在港岛武道界之中，是最讲究信用的。”

    肥波想了想，沉声说道。

    “哦？你有什么好办法？”

    罗宾逊非常感兴趣地问道。

    其实，他也是没有什么对付咏春拳馆的办法，否则也不会像现在这样，要求助于肥波这个下属。

    “其实，我们只要再举办一场这样的‘华洋对抗赛’，找几个西洋拳高手回来，趁着这次机会，将他们都击杀，那就什么事情都没有了。”

    肥波一脸阴险地说道。

    其实，他的这个办法，也是罗宾逊之前拿来对付洪震南的办法，只不过现在被他用来对付苏奇和叶问罢了。

    “嗯，这个办法的确不错。”

    罗宾逊点点头，然后直接跳了起来，“这不是我自己的办法吗？你竟然想用我的办法，来糊弄我？”

    一边说着，还一边用力打肥波的脑袋，将他打得抱头鼠窜。

    “这不是你问我意见，我才说的嘛。”

    肥波连忙分辨道。

    然而，他不分辨还好，一分辨又遭到了罗宾逊的毒打。

    很快，罗宾逊便打累了，这才放过了肥波。

    “这件事情就交给你来办，记住一定要办好，否则我就撤了你的职，明白了没有？”罗宾逊操着一口不咸不淡的港岛话，非常严厉地看着肥波。

    “Si

    ，你就放心吧，我一定会办好的。”

    肥波连忙点头答应。

    对他来说，现在华人总探长这个职位可是非常珍贵的，而且他也知道，有很多人正在虎视眈眈他的职位。

    因此，他从来都不敢有任何的疏忽，也不敢得罪任何的西洋人。

    以免被人借题发挥，从而使得他连这个职位都没有了。

    “嗯。”

    罗宾逊点点头，随即便离开了这个体育场。

    而肥波则是站在贵宾包厢之中，目光森冷地看着擂台上的苏奇，脸上泛起了一丝杀意。

    没错。

    他对苏奇早就已经有杀意了。

    而且，他认为苏奇和叶问在这里，是对他的一个非常大的威胁。

    像这一次就是了。

    如果没有他们两个，洪震南就已经战死。

    那就更加没有人能够威胁到他和罗宾逊的地位。

    但苏奇这样一闹，他就只能继续依靠洪震南和洪门，来帮他们维持港岛的秩序。

    但这终究不是长久之计。

    所以，他只能按照他和罗宾逊说的那样，尽快安排好合适的赛事，然后找机会干掉苏奇和叶问。

    否则的话，他根本就不可能有安宁的日子。
------------

第五百三十二章 苏奇的魅力

    苏奇站在擂台上，看着倒在地上的龙卷风，轻轻地摇了摇头。

    这个西洋拳王，如果不是如此嚣张跋扈，他也不会选择代替洪震南出战，并且将其打成重伤。

    在苏奇的面前，龙卷风所有的优势都变成了劣势。

    如此一来，自然轻而易举地被苏奇击败。

    至于他团队的那些人，更是呆呆地看着眼前发生的一幕，仿佛看到了什么不可思议的事情一样。

    对他们来说，龙卷风几乎就是不可匹敌的人。

    即便在西洋国，龙卷风的实力也是有目共睹的。

    但没想到，今天竟然会在一个年轻人的手上走不过三招，竟然就直接被打败了。

    而最重要的是，这个年轻人看上去只有二十岁上下。

    这样的年龄，竟然拥有如此恐怖的实力。

    这不能不让人感到震惊和恐惧。

    “还不将你们的拳王送到医院去？”

    苏奇转过头来，对着龙卷风团队的人一声大喝。

    作为一名西洋拳王，龙卷风手下的团队可是有很多人的，不但有教练，而且也有医护人员。

    在听到苏奇的这句话后，他们几乎立刻冲了过去，帮龙卷风检查伤势，并且尽力地帮他稳固住。

    之前之所以不敢有任何的动作，也完全是被苏奇的强大实力震慑住了。

    “龙卷风的胸骨全部都断裂了，而且有刺穿了肺叶的迹象，要尽快送到医院去，不然他可能会有生命危险。”

    医生稍微检查了一下之后，立刻非常担忧地说道。

    随后，龙卷风团队的人便立刻将他抬走，急急忙忙送到医院去。

    “太强了。”

    “苏奇，你怎么能这么强？”

    “是啊，一拳而已，就将一个西洋拳王打成了重伤。”

    “听到了没？胸骨全部都断了呢，这样的力量，恐怕就算是一头牛，都抵挡不住。”

    一直都不肯离开的那些观众，纷纷朝苏奇喊话，甚至有一些热情的美女，已经来到了苏奇的身边，问这问那的。

    “各位，如果对咏春拳感兴趣的话，可以来咏春拳馆学习。”

    苏奇说完，当着众人的面，轻轻地一跃，竟然直接就跳到了二楼的阳台上，并且犹如一道幻影般离开了体育场。

    “哇……”

    “这就是轻功吗？”

    “天呐，一下子就跳到了二楼？如果他去参加跳高比赛，岂不是能破掉世界纪录？”

    几乎所有的观众，都被苏奇的这一个举动给惊呆了。

    甚至连一些门派的弟子，也都非常羡慕地看着苏奇消失的方向，心头痒痒的，恨不得转换门派。

    “我们也走吧！”

    叶问看到这情景，知道自己如果再留在这里，也没什么用处，于是便和洪震南打了声招呼，随即便离开了体育场，回到了咏春拳馆。

    他回到的时候，就发现整个咏春拳馆都被一大群人包围着，而且都是想要报名学习咏春拳的。

    至于苏奇，却完全没有了踪影。

    而他的妻子张永成，则和叶准在一起，非常忙碌地进行着测试以及收取资料、学费。

    “叶问，你回来啦？”

    张永成一眼就看到了叶问，非常开心地叫了一声。

    “嗯，需要我帮忙吗？”

    叶问连忙走了过来，笑着问道。

    “不用，你可是师傅，哪有师傅做这些事情的？”张永成娇笑着说道，“对了，你知不知道，为什么突然这么多人想要学习咏春的？”

    截至目前为止，她都已经收了四五十个学徒了。

    对比那些大拳馆，这样的人数虽然不算很多，但也足以让咏春拳馆暂时站稳脚跟了。

    而且，现在还有近百人在排队，等待着报名缴费。

    如果能够将这些人全都收了，那咏春拳馆就是港岛之中，排名前列的大型拳馆了。

    “还不是因为苏奇……”

    叶问笑了笑，将在体育场之中所发生的事情，一五一十地告诉了张永成，听得她捂着自己的嘴巴，满脸都是惊讶。

    她真的没想到，苏奇竟然能够在那样的比赛之中，击败一个西洋拳王，并且还展示了一番，使得这么多人来报名学习的。

    而且，她现在也没有那么担心了。

    因为她不知道原因，所以刚才还在一路担心着呢。

    “对了，苏奇没回来？”

    叶问又悄悄地问道。

    如今，苏奇几乎可以说得上是咏春拳馆的生招牌，只要他一出现，绝对会招徕一大批的女学徒的。

    因此，叶问也很想知道苏奇究竟在哪里。

    “我没看到他回来啊！”

    张永成轻轻地摇了摇头。

    她虽然一直都在这里忙碌着，但咏春拳馆只有这么一个门口，所以她非常清楚苏奇并没有回来。

    “嗯，那我就先进去了，如果苏奇回来了，记得叫他来找一下我。”

    叶问轻轻地点点头，随即便走进了拳馆之中。

    很快，叶问就来到了内院。

    这里是他们一家人生活的地方，就连苏奇也是住在这里的。

    “苏奇，你果然在这里。”

    叶问一走进来，立刻就看到了苏奇正坐在一张摇床上，非常舒服地享受着阳光。

    虽然张永成说没看到苏奇回来，但叶问却很清楚，门口有这么多人在排队，苏奇根本就不可能从门口进来的。

    那样势必会制造出骚乱。

    因此，苏奇就算回去，也会直接从内院外面跳进来。

    对于普通人，那堵围墙虽然足够高了，但对苏奇来说，却是跟平地没什么区别。

    “师傅，你知道的，如果我不是猜到了，恐怕现在都已经被人围的水泄不通了。”苏奇苦笑着说道。

    他也没想到，自己只是稍微展示了一下实力而已，竟然会引来这么多人，而且都要学习咏春拳法。

    如果他出现在门口，那些人还不立刻冲过来么？

    “嗯，你做得对。”

    叶问笑着点点头，“现在外面都还有上百个人在排队报名呢。”

    “这么多？”

    苏奇顿时惊讶地看了过来，脸上露出了一丝不敢置信的神色，“那以后，就麻烦师傅你去教导他们练武了。”

    说完，苏奇哈哈大笑了起来。

    “没问题。”

    叶问则是微微一笑，立刻答应了下来。
------------

第五百三十三章 交谈

    龙华茶楼，二楼的包厢中。

    洪震南和肥波坐在一张八仙桌前，桌上摆放着七八碟精致的菜肴，两人一边喝着小酒吃着菜，一边闲聊着。

    “肥波，这次龙卷风夺冠，是不是罗宾逊的安排？”

    洪震南吃了一口菜，心中充满了疑惑，索性放下了筷子，目光炯炯地看着肥波，声音非常轻微地问道。

    虽然说，这个房间之中没有其他人，但洪震南却非常的小心，慎防隔墙有耳。

    毕竟，他们现在所讨论的可是高度机密，万一被有心人听去了，随时都有可能会将这些事情捅到罗宾逊那里去。

    那样的话，不要说肥波，甚至连他都有可能会遭殃。

    而且，对于洪震南来说，他现在也的确不容有失。

    “对，这个龙卷风就是罗宾逊的好朋友，所以他才会暗箱操作，让那个家伙夺冠，成为拳王的。”

    肥波点点头，声音有些慵懒地说道。

    这也是他一直以来的一种方式。

    在洪震南的面前，一直都表现得没什么大志，以麻痹洪震南，让其对他少点戒备。

    事实上，肥波的这种做法也非常的有成效。

    洪震南真正地将肥波当成了自己的兄弟，几乎不会怀疑到他。

    “如此说来，龙卷风在赛后挑衅我洪门弟子，也是他的安排？”

    洪震南闻言，脸上露出了一丝愤怒，问道。

    这也是他的猜测。

    但自从比赛结束了之后，他就在想这一方面的事情。

    但越想越气。

    毕竟，他可是为罗宾逊办事的，但罗宾逊却想方设法的要除掉他，这如何能让洪震南不感到生气呢？

    只是，他也没有什么证据，所以只能憋在心里。

    更何况，他要想在港岛之中继续待下去，就绝对不能得罪西洋警司。

    否则，他在港岛之中恐怕连立足之地都没有。

    “应该不是。”

    肥波沉吟了一下，最终还是决定，将这件事情隐瞒了下来。

    因为他知道，如果洪震南知道，这的确是罗宾逊的安排，并且要利用龙卷风来控制洪门弟子，从而实现他改朝换代的想法。

    那洪震南立刻掀桌子都有可能。

    “你觉得不是？但罗宾逊一直以来都看我们不顺眼，总是在找机会将我们替代掉，这可不能不防啊。”洪震南淡淡地看了肥波一样，暗示着说道，“而且，正所谓唇芒齿寒，我出了事难道你以为你会没事吗？”

    “这点我当然知道，”

    肥波轻轻地叹息了一声，随即有些无奈地说道，“我早就说过，这个罗宾逊是有野心的人，他要想往上爬，就一定要有一个好成绩。”

    “而我们就是帮他做出好成绩的人。”

    “如果他想要弄我们的话，我们随时都可以让整个港岛翻天覆地，将他的成绩搞得一文不值。”

    “到时候，我倒要看看，究竟是他厉害，还是我们厉害。”

    肥波的这一番话，说的非常的顺畅，似乎早就已经想过了一样。

    “既然你这么说，那我就放心了。”

    洪震南闻言，轻轻地点点头，但目光却有些闪烁，很显然对肥波所说的话有所保留。

    “对了，罗宾逊现在又有了一个新的计划。”

    肥波想了想，又说道。

    “新的计划？”

    洪震南顿时皱起了眉头，有些不悦地问道，“什么新的计划？”

    这一次，他为了举办这个“西洋拳王争霸赛”，已经花了他好几千块钱。

    这可是一笔非常大的巨款。

    直到此时此地，洪震南都还在肉疼之中。

    但却听到肥波说，罗宾逊又有计划。

    这如何能够让他不感到愤怒呢？

    “是这样的，罗宾逊想要帮我们铲除了苏奇和叶问，所以打算搞一个‘华洋争霸赛’，而且也将这个任务交给了你。”

    肥波笑着解释道。

    “又要搞比赛？”

    洪震南一听，顿时脸色变得阴沉无比。

    他万万没想到，自己搞了一次之后，这个罗宾逊竟然又想再打自己的主意。

    “是的，也只有这样，那些西洋拳王们才能有正当理由，和苏奇、叶问他们进行公开的比赛。”

    肥波点点头，非常凝重地说道。

    “这个混蛋。”

    洪震南气得猛地一拍桌子，差点将整张桌子都拍碎，“再这么搞下去，我可是连棺材本都要掏出来给他了。”

    要知道，单单这一次的“西洋拳王争霸赛”，他就亏损了好几千块港币。

    再来一次，那他这么久积累下来的钱，可就一下子被清空了。

    “放心吧，这一次我向罗宾逊申请了一笔经费，不多，就两千块钱。”

    肥波笑着说道，“如果不够的话，你就稍微再补贴一下吧。”

    “那还差不多。”

    洪震南闻言，脸色这才稍微放松了一些，“不过，这罗宾逊为什么如此针对苏奇和叶问两个人？”

    如果是在过去，他绝对不会问出这样的问题。

    但这次，是苏奇救了他，并且帮他狠狠地出了一口气。

    现在既然知道了罗宾逊想要对付苏奇和叶问，他自然要弄清楚，从而再看看有没有办法，能够帮得了苏奇和叶问。

    如此一来，他就可以将这个人情还上了。

    “应该是因为龙卷风被苏奇打伤了的缘故吧。”

    肥波用一种非常不确定的语气说道。

    他可是非常清楚原因的，但是这个原因却不能说出来，否则的话洪震南根本就不会再站在他这一边。

    “嗯。”

    洪震南闻言，轻轻地点了点头。

    这也说得过去。

    毕竟，龙卷风可是罗宾逊的好朋友。

    好朋友被苏奇直接打下了擂台，而且打得身受重伤，如果不是送到医院及时，恐怕现在都已经死去了。

    因此，罗宾逊想要帮龙卷风报仇，也是无可厚非的事情。

    “好了，这件事情就交给你去办了，记得办得好看点。”

    肥波说完，拿起了酒杯，和洪震南碰了碰杯，一口喝完，随即便站起身来，大摇大摆地离开了。

    偌大的包厢之中，只有洪震南一个人坐在八仙桌前，陷入了沉思之中。

    此刻的他，在思考着，究竟要不要告诉苏奇和叶问。
------------

第五百三十四章 洪震南提醒

    朝阳初升，一缕缕阳光投射到大地上。

    清晨微风吹拂，带来了一丝丝的凉意，让人倍感舒服。

    查斯甸道的尽头，有着一栋三层高的小洋房。

    这个小洋房还有着一个独立的花园。

    每天清晨，洪震南都会在这个花园之中练习洪拳，而后再好好地享受一下美味的早餐，之后再到处走走。

    如果有事情，就解决事情。

    如果没事情，就随便走走度过无聊的一天。

    不过，今天他却没有练武，而是坐在一张餐桌前，默默地等待着。

    “呼！”

    一阵微风吹过。

    洪震南似乎有所感应，立刻就抬起头来，朝花园中的某个角落看了过去。

    果然，一个少年出现在他的眼眸之中。

    “苏奇小兄弟，你来得真准时。”

    洪震南看到苏奇，顿时眼前一亮，连忙笑着站了起来。

    “堂堂洪掌门相邀，我又怎么敢迟到呢？”

    苏奇微微一笑，走了过来，脸上还带着一丝和煦的笑容。

    虽然说，眼前的洪震南有着很多的缺点，但有一点还是非常令苏奇佩服的，那就是洪震南也有一番爱国的人心。

    否则，他也不会为了证明龙国功夫不是花拳绣腿，连自己的性命都不顾，一意孤行地要和龙卷风打斗。

    “苏奇小兄弟，你要是这样说，可就折煞我了。”

    洪震南有些不好意思地说道，“快请坐。”

    “谢谢。”

    苏奇点点头，随即便在洪震南的对面坐了下来。

    很快，就有佣人送上了非常精致美味的早餐。

    “随便吃，不用客气。”

    洪震南笑呵呵地说道。

    “洪掌门，你该不会真的只是想和我吃早餐吧？”

    苏奇望着洪震南，脸上闪过了一丝揶揄的笑容。

    现在的剧情虽然和原著已经不一样了，但以他对洪震南的了解，他非常清楚如果没有什么特殊的事情的话，洪震南是不会将自己秘密地约到这里来的。

    “唉！”

    忽然，洪震南长长地叹了口气，有些无奈地说道，“实不相瞒，我的确是有些事情想要跟你说，但说出来的话，恐怕也会让你不高兴。”

    “洪掌门，有什么事情你尽管说。”

    苏奇心中一动，连忙笑着说道。

    “其实，这件事情我是不能告诉你的，但你之前救了我，我也不能恩将仇报，所以只能先透露给你了。”

    洪震南沉吟了一会，轻声地说道。

    “究竟是什么事情？”

    苏奇有些惊讶地问道。

    “罗宾逊警司，也就是肥波的上司，他要我举办一场‘华洋对抗赛’，让你和一些西洋拳王进行比赛，并且想趁着比赛的机会，将你击杀。”

    洪震南斟酌着词语，非常凝重地说道。

    “原来是这件事情。”

    苏奇轻轻地点了点头。

    关于这所谓的‘华洋对抗赛’，他其实也是知道的。

    在原著之中，也曾经有过这样的比赛出现。

    而且，当时是叶问出战，对战的另一方则是龙卷风。

    但没想到，现在龙卷风被自己打伤了，但这个比赛还是会出现，而且对手也是西洋拳王。

    只不过，这些西洋拳王是从西洋国那边找回来的。

    “苏奇，你可不要小看那些西洋拳王，”

    洪震南非常严肃地说道，“据我所知，那个叫龙卷风的家伙只是相当于我们天级中期的实力，而这次罗宾逊找回来的西洋拳王的实力，可都远超龙卷风。”

    “放心吧，我不会掉以轻心的。”

    苏奇笑着点点头，“我对每一个敌人，从来都是全力以赴的，根本就不会给他们一丝机会。”

    就算对手是西洋拳王又如何？

    就算对手是天级后期的超级强者又如何？

    他又不是没有击杀过天级后期的超级强者。

    而且，他现在实力达到了天级后期，虽然进步缓慢，但实力其实是一直都有所提升的。

    这说明，他其实是一直都没有达到最高的境界。

    如果在这场“华洋对抗赛”之中，那个西洋拳王能够激发自己的潜力，使得自己能够顺利地突破天级后期，踏入那个神秘的境界。

    那才是最好的事情。

    因此，苏奇不但不会害怕，而且还非常期待这场比赛的到来。

    “那你的意思是，你一定会参加吗？”

    洪震南有些惊讶地问道。

    原本，他之所以告诉苏奇，其实是想让他提前离开，到别的地方躲避一下的。

    但没想到，苏奇却看上去非常感兴趣的样子。

    而且，还做出了一番想要应战的准备。

    这让洪震南感到非常的诧异。

    “难道，眼前的这个苏奇小兄弟，真的有把握能够战胜那些西洋拳王吗？”

    洪震南呆呆地看着苏奇，似乎不敢相信自己的想法。

    其实，他的这个想法也很正常。

    苏奇的实力是很厉害。

    但毕竟年纪轻轻，就算已经达到了天级后期，沉淀也不会太多。

    在这样的情况之下，想要有所提高，势必需要更多的磨炼。

    因此，在这样的情况之下，他的实力肯定会比一般的天级后期强者要差很多。

    但现在，苏奇竟然毫不退缩，而且还非常想要参加这次的‘华洋对抗赛’，真的让洪震南看不懂究竟是为什么。

    “洪掌门，这次就谢谢你的提醒了。”

    苏奇很快就吃完了早餐，随即便笑着告辞了。

    望着苏奇逐渐远去的身影，洪震南心中充满了无奈，但很快他就长长地叹了口气，收拾好了心情，随即便开始着手准备这次的‘华洋对抗赛’了。

    ……

    随后的日子。

    苏奇便几乎整天地待在自己的房间之中，默默地修炼自己的境界。

    按照叶问的说法，达到了天级后期境界之后，要想突破现有的境界，首先就得将自己的境界修炼到近乎圆满的状态。

    而苏奇距离圆满的状态，还相差非常之多。

    为了能够在比赛开始前达到圆满的状态，他便开始了地狱般的修炼——几乎所有的时间，都用来修炼了。

    而叶问和张永成，也被告知了这件事情。

    因此，为了尽量不要打扰到苏奇，咏春拳馆之中的事情，无论大小，一缕由叶问负责。
------------

第五百三十五章 拳王亚瑟

    很快，便到了‘华洋对抗赛’的日子了。

    红馆之中，搭建起了一个非常巨大的擂台，而且观看比赛的票也早早就卖光了。

    出乎所有人意料之外的是，这场‘华洋对抗赛’的观众之中，竟然只有少数的西洋人，绝大多数都是龙国人。

    而且，几乎每一个龙国人都对咏春拳非常的熟悉。

    很显然，他们就是来为苏奇加油喝彩的。

    “苏奇，你准备得怎么样？”

    选手休息室之中，叶问非常凝重地看着苏奇，沉声问道。

    他也听说了。

    这次的‘华洋对抗赛’，主办方可是将西洋国之中最厉害的那位西洋拳王请来了，而且早就放出话来，要将苏奇打得跪倒在地上求饶。

    这样充满侮辱的话语，虽然使得叶问非常的生气，但是却也无计可施。

    毕竟，哪个所谓的西洋拳王究竟是谁，别说叶问不可能知道，就连洪震南都不知道是谁。

    而且，就算知道是谁也无济于事。

    他又不可能提前去将对方杀了，更不能轻易地认输。

    “师傅，放心吧，这些天里，我可是将自己的境界提升到了最高境界，现在的我已经非常的圆满了，就差一道足够强大的力量，将这一丝圆满击破。”

    苏奇笑眯眯地说道。

    能够做到这一点，也是多得叶问的教导。

    虽然说，现在的叶问实力并不及苏奇，但他的境界却早就已经达到了圆满。

    这完全是因为，叶问对武学的领悟能力非同凡响。

    ……

    另一个休息室。

    一个身材强壮的西洋人正坐在沙发上，手里还拿着一杯冰镇可乐。

    这个西洋人赤果着上身，仅仅穿着一条短裤，身上的肌肉非常的发达，而且整个人也散发着非常爆裂的气息。

    即便是站在他的旁边，都会感到战战兢兢。

    如果苏奇在这里的话，他肯定可以一眼就看出，这个西洋人的境界绝对是天级后期。

    “亚瑟，今天的比赛，你只需要将对手往死里打就可以了，不用顾忌什么。”

    休息室的一个角落，罗宾逊坐在一张椅子上，脸上洋溢着淡淡的笑容。

    虽然，在这个西洋人亚瑟面前，他感到非常的不舒服，而且还有种被压制住的感觉。

    但罗宾逊却非常的开心。

    因为这样的话，苏奇和叶问就绝对有来无回了。

    “放心，无论是什么对手，我都帮你把他们捏碎。”

    亚瑟脸上露出了一丝狰狞的笑容，双眼也泛起了一丝光芒。

    对他来说，这钱赚的实在是太容易了。

    只需要来到港岛，再在擂台上杀掉两个人，就可以拿到十万港币。

    这些事情，他即便是在西洋国，也经常做，但却几乎要半年的时间，才能够够拿到那么多。

    但现在，仅仅一天的时间，他就可以拿到了。

    这也让亚瑟非常的开心。

    更何况，他可是一个非常喜欢杀人的人。

    现在能够让他合法地杀人，就算不要钱他也会干。

    “那真的是太好了。”

    罗宾逊点点头，“那我就期待你的好消息了。”

    说完，罗宾逊便急急忙忙地走出了休息室。

    而且，刚走出休息室，他便大口大口地喘着粗气，整个人几乎有种窒息的感觉。

    没办反。

    亚瑟的气场实在是太厉害了。

    再加上刚才，他又成功地引发了亚瑟的杀意。

    就算他距离亚瑟非常远，但是却依然被震慑到了。

    如果他再在里面多待几分钟，恐怕会直接吓得瘫软在地，根本就爬不起来吧。

    “Si

    ，你没事吧？”

    门口外面，肥波看到罗宾逊走了出来，而且脸色非常的难看，连忙上前，假装出一副关心的样子。

    如果不是为了自己的位置，他才不愿意这样做。

    “没事，我稍微休息一下就好了。”

    罗宾逊轻轻地摇了摇头，扶着墙壁站着不动。

    “Si

    ，你这是怎么了？那亚瑟难道还敢对你动手不成？”肥波有些惊讶地问道。

    在他看来，亚瑟就是罗宾逊请回来的。

    作为一个受到邀请的人，应该不敢对罗宾逊太过无礼才对。

    不过，他也听说了，这个亚瑟非常的难侍候，而且身上无时无刻都散发着一股令人惊恐的气息。

    所以，几乎没有人能能够在他的面前待几分钟。

    罗宾逊刚才在房间里，也待了一分多钟，这说明他的忍耐力也算是非常好了。

    “他没动手，只是因为我引发了他的杀气。”

    罗宾逊脸上浮现出一抹淡淡的笑容。

    “什么？只是单单杀气就这么厉害了？”

    肥波脸上露出了一丝不可思议的神色。

    他也见过苏奇，更见过叶问，甚至还和洪震南打了很长的交道。

    但这些天级后期的超级强者，却跟普通人几乎没什么区别，根本就不会有什么让人不舒服的感觉。

    这也使得他非常的好奇，亚瑟究竟是怎么做到的。

    “肯定不止杀气，还有他身上的独特气场，才有如此大的压迫力。”

    罗宾逊笑着说道，“不过你想想，在擂台上他的对手遇到了，既要抵挡他的杀气和气场，而且又要面对他恐怖的攻击，实力能发挥得出几成？”

    “这……恐怕只能发挥一半吧？”

    肥波想了想，回答道。

    “能有一半就非常不错了。”

    罗宾逊冷笑道，“通常，那些对手都只能发挥出一两成的功力，甚至站在擂台上连躲闪都不会，直接被亚瑟一拳打死的。”

    “什么？这么厉害？”

    肥波不由得倒吸了一口冷气。

    这不是说，亚瑟简直号称无敌？

    毕竟，只要一接近他，就会被一股恐怖的气息压制着，而且还有杀气镇压，这简直可以称得上逆天啊。

    “当然厉害，否则我又怎么会花那么多钱，将他请回来？”

    罗宾逊冷笑着说道，“我就是要让苏奇和叶问，再也没有生存的机会。”

    “这次他们肯定死定了，也不可能再和我们作对了。”

    肥波也冷笑着说道。

    在罗宾逊的身边这么久，他最熟悉的就是这一套。

    只要顺着罗宾逊的意思去说话，那就绝对不会错了。
------------

第五百三十六章 开场

    “各位观众，现在即将举行的就是‘华洋对抗赛’，分别由西洋拳王亚瑟对阵龙国选手苏奇。”

    擂台上，一个主持人拿着麦克风，非常慷慨激昂地说道。

    而且，经过他的这一系列渲染，现场的气氛更是达到了一个新的高度。

    对于观众来说，这场“华洋对抗赛”，可不是简简单单的一场比赛，而是关乎两国人民的颜面。

    对于苏奇来说，则是关乎港岛武道界的尊严，关乎港岛居民的尊严。

    毕竟，在港岛之中，西洋人欺负龙国人是常有的事情，而且在地位上西洋人也要高很多，所以才会导致今天出现了这种对抗的情绪。

    也正是因为这样，罗宾逊才会想出这么一个办法，试图来环节华洋之间的对抗情绪。

    毕竟，他可是非常看重港岛的治安情况的。

    如果治安情况不好，那他就很难再向更高层交代。

    “下面，就让我们请出今天的参赛选手。”

    “首先出场的，是西洋拳王亚瑟。”

    “这位亚瑟选手，不但有着西洋拳王的称号，而且还是在参赛的时候，杀死人数最多的一位。”

    “因为，亚瑟在和对手打斗的时候，从来都不会手下留情，而且每一次都用尽全力。所以，他的对手非死即伤。”

    “因此，这次的另外一位参赛选手苏奇，你可要小心一些了。”

    主持人话音未落，一个浑身肌肉坟起的西洋大汉从通道之中走了出来。

    他浑身散发着惊人的杀气，而且还形成了一种独特的气场，只是一出来，整个擂台附近的温度都低了两三度。

    正是西洋拳王亚瑟。

    因为聚光灯的作用，观众们纷纷朝亚瑟看了过去。

    但每一个接触到亚瑟目光的人，通通都会脸色大变，仿佛被一头史前巨兽盯住了一样，甚至好想被人狠狠地锤了一下似的。

    “太可怕了！”

    “这就是那个西洋拳王吗？”

    “怎么我看他一眼，都觉得浑身发抖？”

    观众们纷纷心惊胆颤地收回了目光，根本就不敢过多地集中注意力在西洋拳王亚瑟的身上。

    没办法。

    他所修炼的拳法，都是大开大合，而且威猛无比。

    再加上他性格非常的爆裂。

    在和对手比赛时，往往也会使用非常残暴的手段。

    因此，在他身上凝聚了非常恐怖的煞气。

    西洋拳王亚瑟没有过多地逗留，而是冷笑一声，直接就大步朝擂台走去。

    当他距离擂台还有五六米元的时候，他双腿微微一屈，整个人瞬间冲天而起，直接跨越了这段距离，落在了擂台之上。

    “哇！！！”

    “太厉害了。”

    “这么高的擂台，竟然能够距离这么远，直接跳上去？这弹跳力也太恐怖了吧？”

    “不愧是西洋拳王，实力果然厉害！”

    观众们的心情，也再一次被彻底地调动了。

    尤其是那些西洋人，更是兴奋得不停地大喊大叫，为亚瑟在加油。

    在他们看来，亚瑟的出场如此的震撼，而且身上也这么好。

    要想战胜苏奇，绝对是轻而易举的事情。

    “下面，让我们欢迎另一位选手，来自龙国的年轻选手苏奇！”

    “这位苏奇选手，在前不久曾经击杀了刚刚夺得港岛西洋拳赛拳王称号的龙卷风，实力也不容小觑。”

    主持人也简短地介绍了一番苏奇。

    “呜……”

    “苏奇加油！”

    “苏奇，你一定能够战胜这家伙的。”、

    “苏奇，我看好你！”

    顿时，更加热烈的声浪响了起来。

    要知道，在这个比赛场地之中，可是有将近八成的龙国观众。

    这些龙国观众，几乎百分百是来支持苏奇的。

    更何况，苏奇在之前的‘西洋拳赛’之中大放异彩，并且带领了咏春拳在港岛之中盛行，如今更是咏春拳馆的大师兄。

    论人气，他几乎可以说是整个港岛地区，最厉害的一个。

    所以，支持他的人也非常之多。

    而随着观众们的欢呼，苏奇也从选手通道之中走了出来，并且朝擂台走去。

    苏奇的速度并不快，但是每走一步就会有一个闪烁，再次出现时竟然就出现在前面好几米外的距离。

    而最让人感到震惊的是，苏奇来到了擂台下方，也不见他有什么动作，身形忽地消失了，再次出现时就已经来到了擂台之上。

    “嘶……”

    整个比赛场馆，顿时响起了一阵倒吸冷气的声音。

    几乎所有人，都有些不敢置信地看着苏奇，仿佛看到了什么可怕的事情一样。

    在他们看来，这根本就不是人能够做得出来的事情。

    “你就是苏奇？”

    西洋拳王亚瑟，看到苏奇突然出现在擂台上，也是有些惊讶地看了过来。

    他实在是有些看不懂苏奇的这个手段。

    而且，他在比赛之前，也没有了解过苏奇的资料。

    因为对他来说，敌人是怎么样的根本就不重要。

    他相信以自己的实力，只需要随便一拳，就能够轻松地将对手击败。

    但现在看来，这并没有那么简单。

    “没错，就是我。”

    苏奇笑着点点头，并且上下仔细地打量着这个亚瑟。

    虽然，苏奇对自己的实力也非常有信心。

    但正所谓战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    他可以有必胜的信心。

    但同时，在真正的战斗当中，也不能太过轻敌，并且要将自己的全力都发挥出来。

    否则，很容易会在战斗之中翻车的。

    那样的话，他就会有很大的危险。

    这就不符合他一向以来的战斗风格了。

    “这么说，龙卷风就是你打死的？”

    亚瑟双眼眯起，脸上露出了一抹凝重，非常冰冷地问道。

    “没错。”

    苏奇点点头，“你认识他？”

    “他就是我的徒弟。”

    亚瑟声音非常的冰冷，一副择人而噬的模样。

    “哦？那可真的是太巧了，看来你们师徒两人注定了要死在我的手上。”

    苏奇微微一笑，非常轻松地说道。

    “你就这么有把握，能够将我打败，甚至是击杀吗？”

    西洋拳王亚瑟脸上闪过了一丝冷笑。
------------

第五百三十七章 平分秋色

    身为西洋拳王，亚瑟对自己的实力不但有着很大的信心，而且也非常清楚自己的防御有多厉害。

    他的身体，可是经过长时间的打熬，再加上持续不断的药浴，才有如今的强度。

    这种强度，即便是一个天级中期的强者使出全力，也根本伤不了他。

    就算是一个天级后期的超级强者，要想破了他的防御，也必须应该很大的力度才行。

    而在他过往的比赛之中，从来都没有出现过这样的人物。

    因此，但凡遇到了他的选手，绝大多数都会选择立刻投降。

    毕竟，只要投降晚了的话，那亚瑟是绝对不会留手的，甚至会直接将对手的脑袋拧下来。

    这也导致了，从来都没有选手敢在亚瑟面前，是如此的轻松自在。

    “当然，如果我没有把握的话，我为什么要答应和你一战？”

    苏奇笑着点点头，脸上也有着一抹轻松。

    当然，苏奇其实也是有些惊讶于亚瑟的强大的。

    因为在亚瑟的身上，他能够清晰地感应到一股恐怖的呃杀意。

    而要形成这么恐怖的杀意，势必需要击杀非常多的人类，又或者经历了很多的战斗。

    而亚瑟现在还活生生地站在这里，说明了他的实力足以碾压对手，让他能够有机会站在这里。

    “很好，我还没有见过一个像你这么自信的人。”

    西洋拳王亚瑟笑着点点头，脸上露出了一抹残忍的神情，随即身形一闪，大步朝苏奇冲了过去。

    而且，一边冲的过程中，还一边伸出了自己的手掌，直接抓向苏奇的脑袋。

    他的身高足足比苏奇高出一个头。

    凭借这身高的优势，施展出这样的攻击，绝对是最合适的偷袭方式。

    若是被他这么抓中，那苏奇就绝对会被轻而易举地捏碎脑袋，并且死得非常的冤枉。

    “受死吧。”

    眼看着自己的手掌落在了苏奇的头上，亚瑟脸上露出了一抹不屑一顾的神情。

    他根本就没想到，自己的这次战斗竟然会如此的轻松。

    只是一招，就将这个龙国少年击杀了。

    但下一刻，他却是直接脸色大变。

    因为他发现，自己抓中的这个“苏奇”，只不过是一道虚影罢了。

    而这时候，这道虚影才渐渐地消失了。

    “你这是在找我吗？”

    苏奇的声音，从亚瑟的身后传来。

    “你……你什么时候跑到我身后的？”亚瑟非常惊讶地看着苏奇，根本就不敢相信自己的眼睛。

    因为他真的没发现，苏奇什么时候过去了。

    而且，以他的实力，他分明就已经锁定了苏奇的气息。

    在这样的情况下，苏奇竟然还能够躲过，这只能说明苏奇的实力绝对比他想象中的要高很多。

    “就在刚刚啊。”

    苏奇微笑着说道，笑容中带着一丝鄙夷。

    虽然刚才没有交手，但苏奇却已经看出，眼前的这个亚瑟的弱点就在于他的速度。

    和一般的人相比，亚瑟的身体更加的强横，肌肉更加的发达。

    因此，他的移动速度相对来说会慢很多。

    而且爆发力也没有那么厉害。

    也正是因为如此，苏奇才能够在他的眼皮底下，直接开溜，溜到了亚瑟的身后。

    “混蛋，你竟然敢小看我？”

    西洋拳王亚瑟看了苏奇一眼，整个人仿佛暴怒的狮子一般，脑袋上的那头金发纷纷竖起，十足一个金毛狮王一样。

    而且，他再次大踏步地朝苏奇走来。

    每一步，都重重地落在了擂台之上，甚至还踏出了一个个的脚印。

    最重要的是，亚瑟现在也学聪明了。

    他直接将苏奇身上的气息锁定了。

    如此一来，就算苏奇躲到什么地方，他都能够第一时间发现。

    然而，苏奇这一次并没有躲闪，而是站在原地，等待着亚瑟的出手。

    “呼！”

    亚瑟很快来到了苏奇的面前，看到苏奇傻愣愣地站在原地，脸上闪过了一丝得意，并且扬起手臂，对着苏奇就是一巴掌拍了下来。

    顿时，四周狂风大作。

    亚瑟的手掌，就仿佛是一只遮天蔽日的巨掌一样，朝苏奇的头顶砸了下来。

    而且，还引动了四周的空气。

    苏奇顿时感到劲风扑面，身上的衣服也猎猎作响。

    “让我看看，你的实力有多强大。”

    苏奇脸上露出了一丝冷笑，身体微微弓起，也同样一拳对准了亚瑟的手掌，直接轰出。

    这一拳，犹如苍龙出海，直接绞向了亚瑟的手掌。

    在这一刹那，整个红馆之中的观众，都彻底地静了下来。

    所有人都瞪大了眼睛，死死地看着擂台上的那两个人，非常想知道他们究竟谁能够胜出。

    “轰隆隆……”

    一阵闷响传来，苏奇的拳头和亚瑟的手掌直接撞在了一起。

    以他们两人手掌撞击处为中心，一股恐怖的劲风朝四周吹了出去，宛如爆发出一阵狂风一样。

    而撞击的中心点，亚瑟只觉得一股排山倒海的力量，从苏奇的拳头处传来，竟然使得他的手臂一阵酸麻。

    而且，他的身形也因为这股力量，不受控制地向后倒退了两步。

    最重要的是，他的手掌虎口发麻，整条手臂都在微微颤抖。

    这样的情况，是他成名以后，几乎从来都没有遇到过的。

    至于苏奇，则也是向后倒退了两步。

    不过，他的身体却没什么问题，只是被强悍的力量震退了而已。

    单单从这一点可以看出，苏奇的身体强度比亚瑟还要强大，但实力方面却是半斤八两，在伯仲之间。

    “哇……”

    “好像谁都没占到便宜耶！”

    “这西洋拳王竟然这么厉害？竟然能够跟苏奇打成平手？”

    “不得不说，这两人的实力，都不是我们能够想象的。”

    “如果我有他们一半的实力，那就已经足够了。”

    观众席上，无数的议论声传来，其中充斥着震惊和震撼。

    即便是VIP座位上的叶问、洪震南，又或者是贵宾包厢中的罗宾逊和肥波，脸上也都露出了一抹震惊的神情。

    因为，在他们的心目中，自己这边的选手都是无敌的存在。
------------

第五百三十八章 金色真气

    “真想不到，你的实力竟然也强到这样的地步？”

    擂台上，亚瑟呆呆地看着苏奇，整个人也处于无比的震惊之中。

    同时，他也收起了轻敌之心。

    重新将苏奇放在了非常重要的位置之上。

    刚才的碰撞，是依靠绝对的实力的。

    否则根本就不可能呆在擂台之上。

    而苏奇，不但还留在了擂台上，而且和他自己一样，仅仅只是退了两步。

    最重要的是，自己的手臂、手掌乃至虎口，都有不同程度的麻痹。

    这说明对手的拳头，对自己造成了一定的伤害。

    如果没有绝对的实力，又怎么可能做得到这一点呢？

    “我也没想到，你的实力也很不错嘛。”

    苏奇微微一笑，神情却是非常的轻松。

    这个亚瑟的实力的确不错。

    但他却有一个非常明显的缺点，那就是灵活性太差了。

    一旦苏奇将自己的速度发挥出来，那亚瑟就算有绝对的实力，也很难跟他相比。

    更何况，苏奇现在根本就没怎么发挥自己的实力。

    “既然这样，那我就要施展出我的全力，将你直接杀死，以示尊重了。”

    亚瑟舔了舔自己的嘴唇，一双眼睛微微地放光。

    他真的很久都没有遇到过，向苏奇这样的对手了。

    以往他的对手，几乎都是非常弱鸡的。

    甚至有些直接就被他身上的气势给吓得瘫痪在地。

    现在，他终于都能够施展出自己的全力了，所以亚瑟也感到非常的兴奋。

    “哈哈哈哈！”

    亚瑟爆发出一阵非常兴奋的笑声，整个人犹如一条人形暴龙一样，冲向了苏奇。

    而且，在接近的过程中，他还直接出手，对着苏奇就是不断地攻击。

    每一拳都虎虎生风。

    每一掌都沉重如山。

    苏奇身形连闪，直接在亚瑟的狂攻之下，灵活地躲闪着。

    轰！

    亚瑟一拳轰出，气浪呼啸而出，他身体四周的空气直接炸响。

    苏奇宛如惊鸿般向后倒飞了出去。

    “砰！”

    一声巨响传来，擂台的中央竟然直接被轰出了一个大坑。

    “嘶……”

    “这怎么可能？”

    “这亚瑟的力量，竟然强悍到这种地步？”

    四周的观众，仿佛看到了什么不可思议的现象一样。

    然而，苏奇却非常的冷静。

    这样的攻击效果，其实只要有一定实力的武者，都能够做得到。

    至于像他们这样的天级后期的超级强者，就算一拳一脚，将这个擂台毁掉都是轻而易举的事情。

    只不过，他们在发现攻击不到对手的时候，都会选择收力，并不会对周围的环境造成太大的破坏。

    毕竟，如此一来就有可能会损耗自己的功力。

    而最关键的是，还有可能会让对手抓住自己的破绽。

    如果没有必要，又或者是可以控制的情况，他们是不愿意这样做的。

    “到我了。”

    在一众观众震惊的注视之下，苏奇出手了。

    苏奇身上的气势升腾，整个人犹如一轮燃烧的烈日一样，浑身散发着阳刚、炙热的气息，金黄色的真气弥漫而出，将他整个人都笼罩在其中。

    他达到了天级后期之后，体内的真气就变成了金黄色，而且还能够按照他的控制，直接离体，化作这样的护体罡气。

    “这是什么？”

    西洋拳王亚瑟呆呆地看着眼前的这一幕，似乎被直接震惊到了。

    因为，在西洋拳法之中，根本就没有这样的一幕出现。

    他们纯粹是依靠肉体的力量，来爆发出强悍的攻击威力。

    因此，练习西洋拳法的人，往往身体非常重要，而且身体也会非常的强壮。

    但龙国的功夫，却么有多少对身体要求很高的，大多数都注重内劲的修炼。

    而一到突破到了天级，体内的内劲就会慢慢地转变成为真气。

    像苏奇这样的天级后期的超级强者，体内的真气早就完全转变了，而且在苏奇的研究下，也能够发挥出极强的防御威力。

    但现在，苏奇却不是为了防御，而是要施展攻击。

    擂台上，苏奇直接向前踏出一步，对准了亚瑟的身体，猛然挥动右拳，真气演化出一条金黄色的巨龙，缠绕在他的手臂之上。

    真气化龙！

    苏奇静安直接利用自己的真气，演化出一条金色的巨龙。

    随着苏奇的一拳轰出，那条金色的巨龙冲天而起，仰天一阵咆哮，一股恐怖到了极致的气浪呼啸而出，朝着亚瑟轰了过去。

    这样的一幕，在亚瑟看来，就仿佛自己的面前，真正地出现了一头巨龙一般，铺天盖地地朝他涌了过来。

    而且，他还发现，苏奇的这一拳完全封住了他躲闪的空间，无论他怎么躲闪都不可能躲得过去。

    “滚！”

    亚瑟虽然震惊于苏奇这一拳的威力，但却猛地一咬牙，用尽了自己的全力，对准了那头金色巨龙的龙头一拳轰出。

    亚瑟的这一拳，看上去平平无奇，但实际上却是蕴含着他几乎所有的力量。

    “轰……”

    苏奇和亚瑟两人的铁拳相遇，金色巨龙轰然炸开，如同炮弹爆炸一样，在一瞬间就爆发出非常恐怖的能量。

    这股能量，以苏奇和亚瑟两人的碰撞点为中心，朝四面八方横扫而去。

    几乎一瞬间，四周的空气炸开。

    亚瑟的身形，不由自主地向后倒飞了出去。

    他直接被金色巨龙爆发的能量，扫到了胸膛，若不是他的身体实在是太过强悍，恐怕现在已经身受重伤了。

    饶是如此，他依然感到自己胸口气血翻滚，就连呼吸都非常的急促。

    而苏奇，则是稳稳当当地站在原地，脸上依旧有着一抹淡淡的笑容，就仿佛刚才只是做了一件普通到极点的事情一样。

    “哇……”

    “太强了。”

    “苏奇这一招真的太厉害了，简直就好像是天神下凡一样。”

    “不得不说，苏奇实在是太帅气了。”

    “是啊，他身上覆盖着的那层金色光晕，究竟是什么啊？”

    ……

    观众席上，再次爆发出一阵阵热烈的欢呼声，而且也有很多人非常好奇苏奇身上的金色真气。
------------

第五百三十九章 狼人变身

    毕竟，这样的一幕是非常罕见的。

    就算是天级以下的武者，也很少人见识过这样的场景。

    因为，一般的天级高手很难拥有如此恐怖的真气，即便是施展出护体罡气，也仅仅只是非常淡薄的一层，覆盖在自己的皮肤表层而已。

    像苏奇这样雄浑，并且颜色如此深邃的，是非常的罕见。

    因此，无论是普通人也好，还是武者也好，一个个都双眼放光地看着苏奇，仿佛看到了什么稀世奇珍一样。

    “真没想到，苏奇竟然修炼到了这样的地步。”

    VIP坐席上，洪震南一脸羡慕地看着苏奇，同时明白，如果自己是亚瑟的话，恐怕在这一招之下就已经身受重伤了。

    因为，苏奇刚才那一拳的威力，即便是他也很难抵挡得住。

    虽然说，他也是天级后期的超级强者。

    但洪震南却没有像苏奇这么雄浑的真气，而且身体也 没有苏奇的强悍，这就导致了洪震南的战斗力比苏奇要弱上不少。

    “是啊，我也没有想到。”

    坐在一旁的叶问，也是轻轻地点了点头，脸上也同样有着一丝欣慰和轻松。

    苏奇能够修炼到这样的地步，一身真气雄浑之极，这说明他战胜亚瑟只是时间上的问题。

    毕竟，他和洪震南都能够看出，亚瑟的强悍在于肉体。

    只要时间一长，亚瑟就很难持续下去。

    那样的话，就是他败北的时候了。

    “叶问，难道苏奇不是你教出来的吗？”洪震南闻言，有些惊讶地看向了叶问。

    因为他知道，叶问就是苏奇的师傅。

    苏奇能够有今天，应该也是叶问的功劳才对啊。

    为什么，连叶问都不知道苏奇会有今天呢？

    “苏奇的确是我教出来的，他只是花了一个月的时间，就已经突破到了天级初期，而后因为战乱，我们被迫失散了。”

    “十几年后，他才重新找回了我们，而这时候，他就已经达到了天级后期。”

    “所以，他的实力究竟有多强大，说实话我也不知道。”

    “不过，现在看来，他想要战胜这个西洋拳王亚瑟，应该问题不大吧。”

    叶问微笑着解释了一番。

    的确，按照他这个世界来说的话，他的确是十几年没见到苏奇了。

    但实际上，苏奇和他也不过是一个星期没见而已。

    如果他们都知道，苏奇只是在短短的一个星期的时间里，就从天级初期提升到了天级后期，恐怕会让他们大吃一惊，甚至不敢相信吧？

    “原来如此！看来苏奇以后，绝对是港岛地区，甚至是龙国中的泰山北斗般的存在。”

    洪震南轻轻地点点头，非常看好苏奇的未来。

    毕竟，苏奇现在的实力都如此之强了，几乎可以称得上是无敌，只要有他在，龙国的武道界就绝对没有人敢欺负。

    “希望如此吧。”

    叶问笑了笑，不置可否。

    像这样的事情，其实是很难说得清的。

    因为，要想领导龙国的武道界，除了个人要有非常强大乃至无敌的实力，身边还需要有很多的辅助力量。

    否则很难做得到这一点。

    而苏奇，因为年纪实在是太轻了，所以身边根本就没什么人脉。

    要想领导龙国的武道界，势必是一件非常艰辛的事情。

    说话间。

    苏奇和亚瑟又经过了一连串的对战，只不过这一次，亚瑟学聪明了，几乎不与苏奇硬碰硬，而是不断地试探。

    而苏奇，则是发挥出自己速度上的优势，围着亚瑟开始了狂轰乱砸。

    偶尔，亚瑟也被逼着和苏奇对拳。

    每一次，亚瑟都会被震退一两步，而且拳头上也有着一阵阵的酸麻。

    “不行，如果再这样下去的话，说不定我会输掉这一次的比试。”亚瑟脸色越来越凝重，看向苏奇的眼神中也充满了担忧和震惊。

    苏奇的实力，真的是完全出乎了他的意料之外。

    “轰！”

    亚瑟看准了机会，再次用尽了自己的全身力量，和苏奇来了有一次的对拳。

    “噔噔噔！”

    苏奇被震得倒退了三步，而亚瑟更是连续倒退了七八步，这才稳住了身形。

    “嗷呜!”

    然而就在此时，亚瑟却突然仰头一声长啸，整个人身上开始出现了非常恐怖的变化。

    一缕缕青色的毛发，就这么肉眼可见地生长了出来，而且亚瑟的身形也在不断地拔高，面容也变得非常的狰狞恐怖。

    最让人感到震撼的是，亚瑟的手脚也膨胀了一圈，一根根锋利的指甲缓缓长出，令人目瞪口呆。

    “狼人？”

    苏奇也愣住了。

    他怎么都没想到，眼前的这个西洋拳王亚瑟，竟然会是一个狼人。

    如果不是经历了非常多的世界历练，他怎么都不会相信，在这个世界上竟然还有狼人这样的种族的。

    只不过，苏奇知道亚瑟的种族，不代表其他的观众知道。

    “这是什么？”

    “怎么会突然发生这样的变化的》？”

    “好像是变形了吧？难道这是障眼法？”

    “我怎么觉得，他是在变身啊？”

    ……

    观众们议论纷纷，一个个的脸上都有着一抹震惊。

    就连那些西洋观众，也都一脸震撼地看着亚瑟的变化，随即仿佛想起了什么似的，一个个的脸上都露出了一抹兴奋。

    因为，他们想起了他们西洋国的一个传说。

    狼人传说。

    而亚瑟现在的这种变身，就和狼人传说中的描述几乎一模一样。

    这说明，亚瑟是在主动地进行这种变身的。

    而且，完成了这种变身之后，亚瑟的实力绝对会再次提高。

    “苏奇，他肯定是在进行着某种未知的变化，快趁机将他杀了，否则后患无穷。”洪震南脸色非常凝重地看着亚瑟，大声地喊道。

    他可是经历过非常多的大风大浪。

    虽然亚瑟的变化非常恐怖，但他却一下子就意识到了，这不是一个好兆头。

    “放心，我有把握对付的。”

    苏奇轻轻地摇了摇头，站在原地一动不动，眼神始终没有离开过亚瑟的身体。

    尽管亚瑟在变身，但苏奇却根本不阻拦。

    甚至还隐隐有些期待。
------------

第五百四十章 恐怖的肉身力量

    “苏奇，不要那么任性，他这样做肯定是有目的的，而且我有预感他一旦完成了变身，实力将会有很大的提升。”

    洪震南却是脸色凝重地再次叫道。

    他实在想不明白，苏奇为什么会完全不阻拦。

    眼前所发生的这一幕，本身就是非常诡异的，就好像是传说中的那些入魔之人一样。

    “洪掌门，请放心，我很清楚他在做什么。”

    苏奇微微一笑，并没有解释太多，而是继续欣赏着亚瑟的变身。

    说实话，这样的一幕实在是太难得了。

    毕竟，要想遇到一个狼人，那是非常困难的。

    就算能够遇上，对方如果不变身，你也拿他没办法。

    所以苏奇才没有选择阻拦。

    “哎呀，真的是……”

    洪震南看到苏奇完全不听自己的，脸上顿时露出了一丝非常难看的神情。

    他怎么都没想到，苏奇竟然会如此的自信。

    眼睁睁地看着亚瑟变身，那可不是什么好事情。

    “洪掌门，不用担心，苏奇做事情非常沉稳的，他说了没事就一定没事，而且我也相信苏奇有那样的实力，可以对付得了这个亚瑟的。”

    叶问也是笑着说道。

    此刻的他，也是一脸平静淡然地坐着，完全没有一点的紧张急迫。

    毕竟，他可是非常熟悉苏奇的。

    知道苏奇在绝对有把握的状态下，才会做出这样的选择。

    “那好吧，希望只是我多虑了。”

    洪震南没办法，只能沉声应道，同时一双眼睛死死地盯着擂台上的亚瑟，心中在暗暗打算，如果苏奇出现了危险，他就算拼了这条老命，也要将苏奇救下来。

    毕竟，苏奇可是唯一一个有把握击败亚瑟的人。

    如果他受伤了，那现场的所有人都不是亚瑟的对手。

    万一亚瑟狂性大发，那就没有人能够对付得了了 。

    至于自己的安危，洪震南反而没有考虑在内。

    很快，擂台上的亚瑟就完成了变身。

    此刻的亚瑟，身形再度拔高了十几厘米，站在苏奇的面前，足足高出了两个头。

    而且，他的身形也强壮了足足一圈。

    和苏奇一对比，就仿佛是一个大人站在一个小朋友面前一样。

    “哈哈哈哈，”

    亚瑟感受到自己磅礴的力量，心中非常的满意。

    他淡然地看了苏奇一眼，嘴角微微翘起，“苏奇，你做错了一件事情。”

    “什么事情？”

    苏奇脸上闪过了一丝笑容。

    “那就是，你没有阻止我的变身，而是站在这里看着，现在的我力量大增，你根本就不可能是我的对手，所以你死了也只能怪你自己自大。”

    亚瑟非常轻蔑地看着苏奇。

    此时此刻的他，反而不再那么着急地想要杀死苏奇。

    因为他非常有自信，能够轻松地战胜对方。

    毕竟，现在的他，实力比起刚才足足强大了将近一半。

    要知道，实力达到了他们现在这种程度，哪怕只有一丝非常细微的提升，都是非常了不起的。

    更何况，他现在实力提升了一半。

    这说明他已经完全压过了苏奇。

    要想击败苏奇，甚至是将对方击杀，简直可以称得上是易如反掌。

    “是吗？不就是狼人变身吗？有什么值得这么骄傲的？”

    然而，苏奇的话却是让他大吃一惊。

    “你……你怎么会知道的？”

    亚瑟脸上露出了一抹惊容，仿佛听到了什么不可思议的事情一样，“难道，你也是我们狼人一族的？”

    他真的想不出，苏奇为什么会知道他的这个变身，也不知道为什么苏奇能够一语道出自己的真身。

    除了苏奇也是狼人一族之外，他根本就想不出其他的可能性。

    毕竟，狼人变身是几乎没有在普通人面前出现过的。

    仅有的几次出现，也都是在西洋国内，并且被当局严密地封锁了消息。

    就算是很多的西洋人，也并不知道狼人变身的传说。

    “我怎么可能是狼人？只不过，我不但知道你这个是狼人变身，而且还知道你的这个变身是有时间限制的。”

    苏奇淡然地说道。

    “你究竟是什么人？”

    亚瑟惊得整个人都有些不好了。

    他真的没想到，苏奇竟然会知道这么多。

    因为这一些，通通都是狼人一族之中的秘密，根本就不可能是普通的人类能够知道的。

    但现在，却一下子就被苏奇全都讲出来了。

    “我说了，我只是一个普通人，只不过是知道你的这些秘密而已。”

    苏奇淡然一笑，“况且，就算你完成了变身，身体变得更加的强壮，力量也更强了，但你的速度和灵活性却进一步地下降。如此一来，你觉得你能够打得到我吗？”

    苏奇的语气之中，充满了讥讽。

    因为，在没有变身之前，亚瑟的速度和灵活性就已经比不上他的。

    现在变得更加的强壮，肌肉更加的强大，这势必会导致速度和灵活性都降低。

    如此一来，就更加跟不上苏奇的速度了。

    “看来，你是不见棺材不流眼泪，我把你打个半死，我就不信你还敢嘴硬不说。”亚瑟脸上顿时露出了一抹怒容。

    虽然，他知道苏奇所说的都是有道理的。

    但他却对自己的实力非常有信心。

    而且，他也非常信奉一句话。

    一力降十会。

    就算苏奇的速度再快，力量比不上他，就不可能对他造成什么威胁。

    这是亚瑟的一个想法。

    所以，只要他的身体足够强壮，在和苏奇的对攻之中，只要抓住苏奇的一个疏忽，他就能够反败为胜了。

    更何况，现在他的力量得到了将近一半的提升。

    他本身的力量就已经很大，现在就显得更加的恐怖了。

    “受死吧！”

    亚瑟忽地一声大喊，便朝着苏奇冲了过去。

    每一步踩在擂台上，都会引发一阵阵轻微的震动感觉，就仿佛是地震了一样。

    这样的情景，让现场所有的观众都目瞪口呆，不敢相信自己的眼睛。

    这实在是太过恐怖了。

    就算是洪震南和叶问，也都目瞪口呆地看着，一脸的呆滞。

    直接用肉身踩得擂台都震动了，这还是人吗？
------------

第五百四十一章 落于下风

    亚瑟的身体，本来就异于常人了。

    此刻更是变得像一座小山一样，而且身上的每一块肌肉都非常的庞大。

    最可怕的是，他的力量实在是太大了。

    随便一脚，就将擂台踩得震动不已，仿佛随时都有可能倒塌一样。

    这样的场景，也是让现场围观的观众目瞪口呆，满脸的震撼。

    不得不说，亚瑟现在的表现，真的是完全出乎他们的意料之外。

    没有人能够想得到，亚瑟竟然会狼人变身，而且面目还如此的狰狞。

    单单看他的面容，就和传说中青面獠牙的饿鬼没什么区别，而且还有这一双红彤彤的眼睛，手指上的指甲还无比的锋利。

    如果不是知道，这亚瑟是一个人类，恐怕现场中的众人都会认为他就是从地狱深处爬出来的恶魔使者。

    只是眨眼间，亚瑟就已经冲到了苏奇的面前。

    虽然说，亚瑟在变身在之后，速度和灵活性都受到了很大的限制。

    但这只不过是相对于苏奇来说的。

    在普通人的眼里，亚瑟的速度还是非常恐怖的，而且根本就不可能有时间躲开。

    “呼……”

    亚瑟面目狰狞，直接一巴掌就朝着苏奇的面孔拍了下来。

    恐怖的力量，瞬间挤压了四周所有的空气，在苏奇的面前几乎形成了一道真空的墙壁。

    若是普通人，在这真空墙壁之下，恐怕就会感到呼吸困难，而且身形都会被直接束缚住。

    但可惜的是，亚瑟现在面对的是苏奇。

    “滚！”

    苏奇脸上闪过了一丝兴奋，也是使出了咏春拳之中的直拳，势如破竹般轰向了亚瑟的手掌。

    他之所以没有阻止亚瑟的变身，是因为他知道，达到了天级后期境界之后，他的实力几乎就已经达到了最顶峰。

    如果想要有所突破的话，光靠自己埋头苦修是几乎不可能的。

    在这样的情况下，最适合的情况就是有一个实力和他相当，甚至是实力比他还要稍微强上一丝的人，来做他的对手，痛痛快快地打上一场。

    只有这样，他才有可能在战斗之中有所领悟，从而突破现在的境界。

    而亚瑟，就是他觉得最合适的那个人。

    首先，在人形状态下的亚瑟，实力就已经是天级后期了，而且身体极度强壮，有着不死战神的称号。

    最重要的是，亚瑟的力量也非常恐怖。

    若是稍微挨上一丝，都会有受伤的风险。

    而且，亚瑟对自己的对手都有这莫名的敌意，每一次出手都会用尽全力。

    这使得苏奇在战斗当中，其实是时刻都处于生死的边缘。

    因此，这样的对手更能够触发他的求生意志，从而让他能够突破现在的自己。

    “轰隆隆……”

    两人的手掌和拳头，直接撞在了一起，一股恐怖的能量以两人为中心，朝四面八方扩散开来，眨眼间就形成了一股非常强烈的大风，吹拂得现场的观众几乎都睁不开眼。

    “噔噔噔……”

    这一次，苏奇再也控制不住自己的身形了，直接被亚瑟的恐怖力量撞得倒退了好几步，而且每一步都深深地踩在了擂台的地板上，踩出了好几个脚印。

    至于亚瑟，则是气定神闲地站在原地，双眼依然通红，但是脸上却流露出了一抹狂傲之色。

    很显然，对于自己的这个战绩，亚瑟还是非常满意的。

    因为刚才的那一击，他几乎完全 压制了苏奇，而且自己也没有丝毫的受伤。

    在这样的情况下，他相信苏奇根本就不可能支撑太长的时间。

    或许只需要几拳，他就可以将苏奇直接送到西天极乐世界了。

    “糟糕了，苏奇处于下风了。”

    “这狼人好强大啊！”

    “是啊，自从变身之后，他身上散发出来的气息就越加的强横了。”

    “苏奇不会要输了吧？”

    “不行，苏奇一定要加油，我相信咏春拳一定可以战胜这种怪物的。”

    观众席上，传来了一阵阵的议论声，一个个的龙国观众脸上都有着淡淡的担忧。

    毕竟，苏奇刚才可是处于绝对的上风。

    但现在，却直接落在了下风，而且还被震退了好几步。

    这样的表现，都是他不是亚瑟对手的表现。

    “我早就说过，让苏奇早点击杀这个亚瑟，他怎么就不听呢？”

    洪震南坐在擂台下方，脸色也是非常的凝重。

    身为一个天级后期的超级高手，他如何看不出来，苏奇已经处于非常明显的下风了。

    而现在，在场的所有人之中，更是只有苏奇有这个把握将亚瑟击杀。

    但可惜的是，苏奇已经错过了最佳的时机。

    “我始终觉得，苏奇应该是想要做些什么，所以才会故意这样做的。”

    叶问也是神色凝重地看着苏奇，脸上也有着一抹担忧，但话语间却还是非常相信苏奇，认为他是有什么想法。

    “叶问，你不会真的觉得，现在苏奇还可能战胜亚瑟吧？”

    洪震南叹息了一声，脸上流露出一丝失望。

    他原本以为，苏奇年纪轻轻就有这样的修为，肯定是一个懂得听别人意见的人。

    但现在，苏奇不但不听他的意见，而且还将事情搞成了这样。

    一个不小心，苏奇就有可能丢掉性命，甚至连在现场的所有人，可能都会被亚瑟击杀。

    毕竟，这个亚瑟现在可是露出了他狼人的真身。

    这在狼人一族之中，可是非常重大的秘密。

    如果这个秘密有泄露的风险，那就会将所有知道这个秘密的人，全都一一杀死。

    “看着吧，他会有办法的，我相信他。”

    叶问脸色淡然地说道。

    对于苏奇，叶问真的是非常的有信心。

    ……

    贵宾包厢之中。

    “好，太好了。”

    罗宾逊看到眼前的这一幕，脸上露出了一丝冷笑。

    他也没想到，亚瑟竟然是狼人一组，而且变身之后的实力如此的强大，竟然能够直接将苏奇压在了下风。

    要知道，他刚才还是被苏奇直接压制住的。

    因此，罗宾逊非常的高兴。

    “Si

    ，我想这一次，亚瑟绝对没有问题了。”

    肥波也是笑眯眯地说道。
------------

第五百四十二章 利爪

    对于肥波来说，这场比试谁输谁赢，其实问题都不大。

    但他还是希望亚瑟能够战胜苏奇多一点。

    因为这样的话，罗宾逊的地位就会更加的稳固，而且他还可以直接控制住洪门，从而使得他的地位也有大幅度的提升。

    这其实也是他的一个小小的阴谋。

    只不过，他也担心罗宾逊会在事后过河拆桥，因此也做了一些准备。

    若是罗宾逊遵守承诺，他自然不会将这些准备用出来。

    但如果罗宾逊不遵守承诺，他就不会对罗宾逊有任何的客气了。

    到时候，最多一起死而已。

    “肥波，你说得很对，这一次无论是这个什么苏奇也好，还是他师傅叶问也好，又或者是那个洪震南也好，通通都要死。”

    罗宾逊嘴角出有着一抹弧度，对于眼前所发生的事情非常的满意。

    没有了这些武道界人士，那港岛武道界就是一盘散沙。

    他想要怎么拿捏都可以。

    “对了，Si

    ，我听说这一场比武，有人在庄家那里下了重注买亚瑟赢。”

    肥波忽然神秘兮兮地说道。

    “对，那个人就是我。”

    罗宾逊脸上丝毫都没有惊讶，而是直接说道。

    对于肥波，他真的是太信任了，根本就没有任何的一丝怀疑。

    更何况，肥波现在的这个华人总探长的职位，也是他一手提拔上来的。

    他也相信肥波不敢在这样的事情上反他。

    毕竟，他能够将肥波提上来，自然就能够将肥波弄下去，甚至还可以将肥波弄死。

    而这一些，对他来说，都只是非常小儿科的事情罢了。

    “我就猜到是Si

    了，若是其他人根本就没有这样的胆量和气魄。”肥波则又是拍了一下马屁。

    “放心，等亚瑟赢了之后，不会少了你和兄弟们的好处的。”

    罗宾逊笑吟吟地点了点头，随意地说道。

    这一场比赛，虽然亚瑟的赔率比较低，但他还是利用自己的身份，向非常多的朋友、亲戚借了一大笔钱。

    只要亚瑟赢了，他几乎就可以让自己的财富增加一倍之多。

    要知道，他在这个总督察的位置上做了这么多年，也才赚到了这么点的财富。

    但是这么一场比赛，他就可以赚到了。

    这让他真的非常沉迷在这投注之上。

    “那就要谢谢Si

    了。”

    肥波顿时眼前一亮，非常适时地露出了一抹激动的笑容。

    这一切，都是如此的天衣无缝，让罗宾逊丝毫都没有怀疑肥波的诚意。

    ……

    擂台上。

    苏奇脸上也露出了一丝兴奋之色。

    刚才亚瑟的那一拳，直接将他都震得倒退了好几步，而且他的手臂也有了一丝酸麻胀痛。

    这样的感觉，他可是很久都没有遇到过了。

    也就是在之前，进入《僵尸世界大战》的时候，在和三只九级丧尸战斗的时候曾经有过这样的感觉。

    之后便再也没有人，能够让他这样了。

    毕竟，一直以来他都是以摧枯拉朽之势，将敌人彻底地镇压，能够和他斗个平分秋色的人几乎没有。

    在这种情况下，他发现战斗对他的益处几乎没有。

    但苏奇却很清楚。

    生死战斗对于修为的提升、境界的提升有着绝对的好处。

    现在的战斗对他的益处几乎没有，那是因为他的境界实在是太高了，而且解决对手根本就不需要花费什么力量。

    所以才会感觉没什么作用。

    但现在这一次不一样了。

    亚瑟的实力绝对是比他要高，而且力量也达到了人类能够达到的极限。

    只是普通的一巴掌，苏奇就已经落雨下风。

    “怎么样？舒服吗？”

    亚瑟淡然地看着苏奇，脸上闪过了一丝揶揄。

    对他来说，苏奇的实力的确很强。

    若是他变身之前的话，恐怕根本就战胜不了苏奇。

    但现在，他已经完成了变身。

    只要他不解除这个变身，那他的实力就不会降下来，可以完完全全地凌驾在苏奇之上。

    即便苏奇现在还能抵挡住他的攻击，但只要稍微多几次，苏奇绝对会承受不住的。

    “挺好的，再来吧。”

    苏奇脸上闪过了一丝微笑，轻轻地活动了一下自己的右手，随即再度摆出了咏春拳的经典起手式。

    “哇……”

    “好帅啊，苏奇！”

    “这就是咏春拳的景点起手式吗？太漂亮了。”

    “我刚刚开始练这个，太难了！”

    “我也是，不过我感觉，苏奇现在是不是准备发力了？”

    ……

    观众席中，传来了一阵阵的议论声，都是在夸赞着苏奇的姿势和实力。

    只有那些西洋观众，纷纷表示不屑。

    毕竟，他们根本就不了解咏春，也不了解龙国功夫。

    单单从外形来看，苏奇的确不如亚瑟的好看。

    但这也不代表，苏奇的这个咏春拳起手式没用。

    最重要的是，这恰恰相反。

    因为，苏奇的这一个起手式，既有防守，也有进攻，而且还有着不动如山。

    无论敌人是想要怎么做，苏奇只要摆出了这样的姿势，就可以做到进退自如，完全没有任何的问题。

    “花里胡哨！”

    亚瑟哈哈大笑，也不做任何的姿势，大踏步就朝着苏奇走了过来。

    “呼……”

    一阵破空之声响起，亚瑟的身形瞬间就来到了苏奇的面前，右手指甲瞬间长了四五厘米，而且还闪烁着点点寒光。

    恐怖的破空声响起，这些指甲犹如一道道利刃一般，划向了苏奇的胸膛。

    “苏奇小心！”

    洪震南和叶问，顿时脸色大变，纷纷不约而同地叫了出口。

    他们怎么都想不到，亚瑟的指甲竟然还可以这样，眨眼间就长长了四五厘米，而且看上去还非常的锋利。

    但对苏奇来说，却根本就是意料之中的事情。

    因为，他对于狼人的了解可不亚于亚瑟。

    “叮叮叮！”

    一阵寒光闪烁，苏奇手中一翻，一把银色软剑直接出现在众人的面前。

    众人还没来得及反应过来，苏奇就已经挥舞着手中的软剑，对着亚瑟的指甲挥出了几道剑芒。

    清脆的声音响起，亚瑟的直接直接被苏奇砍了下来。
------------

第五百四十三章 苏奇的宝物

    “不……”

    亚瑟目瞪口呆地看着眼前的这一幕，整个人都呆住了，完全不敢相信眼前所发生的这一幕。

    他怎么都想不到，自己的这些锋利的指甲，竟然会直接被苏奇摧毁了。

    要知道，这些指甲可都是经过他数十年的祭炼，每一根都无比的锋利和坚硬，即便是遇到了宝刀利剑，也是不落下风的。

    但现在，他只是刚施展出来，竟然就被苏奇给破掉了。

    这简直就是不可思议的事情。

    当然，苏奇也是快刀斩乱麻，并没有留手。

    要知道，他只是想和亚瑟进行肉搏，从而刺激他的身体，让他能够有所提升。

    现在亚瑟的这些指甲威胁太大了，他不得不将这些威胁扼杀在萌芽的状态之下。

    毕竟，他手中的这把银色软剑，可不是那么好欺负的。

    “你这把银色软剑，究竟是什么宝物？”

    亚瑟死死地盯着苏奇手中的银色软剑，眼眸中流露出了一股贪婪。

    他真的很想知道，苏奇手中的银色软剑究竟是什么宝物，竟然在面对他坚硬锋利的指甲时，能够有这样的表现。

    “这把软剑，可是我最厉害的宝物，至于他的来历就不是你能够知道的了。”

    苏奇脸上露出了一丝淡淡的笑容，回答道。

    这个回答，和没有回答完全一回事。

    亚瑟听闻，顿时整个人都暴躁得想要将周围所有的人都杀掉。

    只不过他知道，如果不解决了眼前的这个苏奇，他是根本不可能做到哪一点的。

    “太厉害了吧？”

    “这应该就是传说中的某一把宝剑吧？”

    “我也觉得是，否则怎么可能如此锋利呢？”

    “看那个狼人，好像要气得发疯了。”

    ……

    观众席上，再次传来了一阵阵的毫不掩饰的惊讶之声。

    没办法。

    苏奇的这把银色软剑，实在是太引人注目了，而且刚才还有如此的表现，简直就是大大出乎了所有人的预料之外。

    如果不是亲眼所见的话，他们恐怕都不会相信，这世界竟然会有这样的宝剑。

    “太好了，有了这把削铁如泥的宝剑相助，苏奇能够获胜的几率就大上很多了。”洪震南顿时眼前一亮，非常开心地说道。

    他在刚才，还在质疑这苏奇的决定。

    但现在，却完全沉浸在苏奇能够获胜的激动当中。

    毕竟，刚才的那一招可以看出，苏奇在这把银色软剑的使用上非常的纯熟。

    这说明苏奇在剑法上的造诣非同小可。

    如果他早就拿出这把银色软剑的话，说不定早就已经赢了这场比赛了。

    “嗯，你说得非常对。”

    叶问轻轻地点点头，非常同意洪震南的这个看法。

    他也是一个大宗师。

    自然也能够看出，苏奇在这把银色软剑上的造诣非常的高，而且刚才所施展出来的招式也不是他咏春拳所化的招式。

    这说明苏奇在过去的十几年时间里，又学习到了更加厉害的武功。

    对此，叶问并没有什么不满，而是非常的欣慰。

    因为他知道，一个练武之人只有不断地去突破，最终才能够爬上顶峰。

    如果畏手畏脚的话，是绝对不可能达到顶峰的。

    因此，苏奇有学习其他门派的武功，对他来说反而是一件非常好的事情。

    ……

    “我原本想要直接将你杀死的，但现在我觉得，更加要将你杀死才行了，因为你的这把银色软剑，我看上了。”

    亚瑟舔了舔自己的嘴唇，脸上露出了一抹贪婪之色。

    对他来说，这如果能够得到苏奇的这把银色软剑，那将会是一件非常美好的事情。

    就算他祭炼多年的指甲都被毁了，也没有关系。

    毕竟，这把银色软剑无论是锋利程度，还是坚硬程度，都远在他的指甲之上。

    足以弥补了他的损失。

    “是吗？那么巧，我也想要将你杀死。”

    苏奇微微一笑，以同样不屑一顾的声音说道。

    他现在并不急着出手，而是想要将亚瑟的情绪调动起来，并且趁机激怒他。

    只有那样，亚瑟才会对他施展出全力，帮他达到自己不能够达到的极限。

    “就你，也想杀了我？”

    亚瑟却是轻蔑地一笑，完全没有将苏奇放在眼里。

    对他来说，苏奇虽然实力很强，但他现在可是稳稳地压着苏奇，就算苏奇手中有银色软剑，要想战胜他，也是非常困难的。

    更何况，他现在也有了对付苏奇的办法。

    “对，就凭我，也能杀死你，而且还不需要用到这把银色软剑。”

    苏奇说完，手中的银色软剑再度凭空消失了。

    “你……你有储物戒指？”

    亚瑟看到了这一幕，顿时连呼吸都开始急促了起来。

    一般人不清楚，但身为狼人的亚瑟却很清楚，苏奇身上根本就没有收藏银色软剑的地方，因此唯一能够解释的，就是苏奇身上有储物类的法宝。

    而这种个储物类的法宝，最为常见的就是储物戒指。

    但他很快就意识到，苏奇并没有储物戒指。

    因为苏奇的手指上，空荡荡的什么都没有。

    亚瑟是怎么都不可能想到，苏奇并没有什么储物类的法宝，而是将自己的东西都储存在了傻妞的私密空间之中。

    而傻妞的私密空间，跟储物宝物的功能是非常相似的。

    因此亚瑟认错了，也无可厚非。

    “有没有，可都跟你没什么关系吧？”

    苏奇微微一笑，一脸戏谑地看着亚瑟，脸上还有着一丝调侃。

    “很好，看来你给我的惊喜实在是太多了。”

    亚瑟闻言，也不生气，而是再度舔了舔自己的嘴唇，似乎非常兴奋的样子。

    毕竟，对于亚瑟来说，只要他能够将苏奇打死，那就可以获得苏奇手中的宝物了。

    而现在，苏奇手中的宝物不单单包括那把银色软剑，而且似乎还有储物宝物。

    这可是比银色软剑还要珍贵的东西。

    哪怕是在狼人一族之中，也只有最尊贵的族长，才拥有那么一个储物戒指。

    亚瑟早就非常想要了。

    但可惜的是，他的实力根本就达不到族长的要求。
------------

第五百四十四章 狂暴

    “苏奇这是在做什么？”

    擂台下，洪震南目瞪口呆地看这苏奇，完全不懂苏奇究竟想要做些什么。

    因为，他刚刚还在幻想着，苏奇能够凭借手中的银色软剑，直接将这个亚瑟大卸八块。

    如此一来，就能够轻松地获得这次比赛的胜利了。

    但没想到，苏奇竟然主动地将银色软剑收了起来。

    这如何能够让他不感到震惊呢？

    毕竟，在他看来，苏奇的实力比亚瑟要差上一些，如果不依靠银色软剑的话，根本就不可能战胜亚瑟的。

    “不知道。”

    叶问也是一脸茫然地摇了摇头，脸色也变得非常的凝重。

    他真的不明白苏奇在做些什么。

    明明有优势，但是却毫不在意，任由亚瑟施展变身，最终导致自己的实力要略低于亚瑟的实力。

    现在明明只要用了这把银色软剑，就能够获得胜利，但是却偏偏要收了起来。

    这跟找死没什么区别啊。

    但苏奇身为咏春拳的天级后期强者，按道理来说根本就不可能发生这样的事情才对。

    那么，究竟是为什么呢？

    叶问也是不得而知。

    至于普通观众，则全都屏息静气，满脸紧张兮兮地看着苏奇和亚瑟，整个场馆之中处于一种绝对的寂静。

    “杀！”

    忽然，亚瑟大喝一声，直接就朝苏奇冲了过来。

    此刻的亚瑟，整个人身上都充满了狂暴的气息，双眼更是红的发亮，就仿佛是一头真正的饿狼一样，死死地盯着苏奇。

    只见他猛地对着苏奇一拳轰出。

    这一拳，拳势如风，犹如开天辟地一般，直接捅向了苏奇的胸膛。

    若是被这一拳轰中的话，就算是一头大象，恐怕都会直接被打死在地，更何况是一个人？

    所以，苏奇也不敢大意，直接催动了身上的金色真气，整个人犹如金色大鹏鸟一样，转眼就闪到了一边。

    论灵活和速度，亚瑟根本就不是苏奇的对手。

    只不过，苏奇如果想要战胜亚瑟，就不得不跟亚瑟进行攻击。

    如此一来，亚瑟就有可能攻击到苏奇。

    这也是苏奇的一个弱势。

    毕竟，他不可能永远都在闪避。

    只要他有所进攻，那就势必会靠近亚瑟，但那也是一个危险之源。

    短短的一分多钟，苏奇就被亚瑟撵着走，在擂台之上到处地躲闪着，一道道的幻影充斥着整个擂台。

    如果不是知道苏奇的速度，恐怕所有人都会目瞪口呆。

    但尽管如此，观众们还是看的大气都不敢喘一下，生怕会漏掉什么重要的细节。

    其实，就算他们将眼睛瞪得再大，也根本不可能看清楚的。

    毕竟，现在的苏奇和亚瑟，都已经将自己的速度发挥到了极致。

    普通人只能够看到一道道的幻影相互碰撞交换，至于交手的细节根本就看不清楚。

    只有那些实力达到了天级后期的超级强者，才能够勉强地看清楚苏奇和亚瑟的动作。

    “太厉害了，苏奇年纪轻轻，无论是速度还是实力，竟然都达到了这样的地步，这真的是不思议啊。”

    洪震南一边看，一边被苏奇的速度和实力所震撼。

    没办法。

    现在苏奇所施展出来的速度，即便是他也很难及得上。

    尽管他现在坐在场下，但如果要他和苏奇进行战斗的话，恐怕不出十分钟，他就会彻底地落败了。

    毕竟，他根本就不可能跟得上苏奇的速度。

    但即便是这样，苏奇也很难找得到攻击亚瑟的机会，反而好几次差点被亚瑟的拳头砸中。

    饶是如此，苏奇也被亚瑟拳头带起的狂风刮得脸蛋生疼。

    由此可见，亚瑟的拳头威力有多大。

    “躲，你就只会躲，难道你觉得，你能够一直躲下去吗？”

    亚瑟一边疯狂地进行攻击，一边愤怒地大声咆哮着。

    他的声音，就犹如一头饿狼一般，让人听得心神震荡，心理素质稍微差一些的话，恐怕都会在这样的情况下，瞬间失神。

    可惜，亚瑟面对的是苏奇。

    苏奇根本就不畏惧亚瑟的这些话语，而是身形犹如一叶扁舟，在狂风大浪的海洋上飘荡着一样。

    尽管看上去非常的危险，但是亚瑟的攻击却始终落不到苏奇的身上。

    这也让亚瑟越来越暴躁。

    要知道，他这样疯狂地攻击，也是非常耗费体力的。

    如果在持续下去的话，可能他都会精疲力尽，但苏奇却依然活蹦乱跳呢。

    “我实力不如你，难道就不能躲闪吗？”

    苏奇却是毫不理会亚瑟的话，而且还反唇相讥道。

    对于亚瑟的攻击，苏奇也是非常的心惊胆颤。

    毕竟，他虽然看上去轻松，但很多时候都是非常惊险的。

    只不过，他对自己的实力有一定的信心，所以才敢这样做，。

    “啊啊啊啊……”

    亚瑟忽地非常狂暴地锤了自己几下胸膛，浑身忽然散发出一股股的血腥气息。

    “狂暴？”

    苏奇一看，脸上顿时闪过了一丝震惊。

    他怎么都没想到，亚瑟身为狼人，竟然也会狂暴这一招。

    要知道，这一招可是非常厉害的，足以将施展者的实力提升不少。

    即便亚瑟现在的实力已经达到了天级的最巅峰，但施展了狂暴之后，就算是实力没有提升，速度也会有所提升。

    到时候，要想躲闪亚瑟的进攻，恐怕就没有那么简单了。

    “糟糕了。”

    洪震南也是第一时间就发现了这一点，脸上都露出了震惊之色。

    身为大宗师，他虽然不知道亚瑟究竟施展了什么，但是却能够很清楚地感应到了，亚瑟的实力竟然又有了一丝的提升。

    而最重要的是，亚瑟不但提升了实力，就连速度也有了不少的进步。

    “这难道是什么秘术吗？”

    叶问也是皱起了眉头，脸上隐隐有了一抹担忧之色。

    亚瑟现在的实力一升再升，原本就已经是在苏奇之上了，现在恐怕更加厉害了。

    “爸，我们该怎么办？难道大师兄不是那家伙的对手了吗？”

    一旁，叶准则是看向了叶问，非常担忧地问道。

    这还是他第一次出声。

    毕竟，在刚才他可是几乎完全沉浸在苏奇和亚瑟的战斗之中。
------------

第五百四十五章 亚瑟提升了

    对于叶准来说，刚才苏奇和亚瑟的战斗，虽然他看不清楚具体的过程，但是却极大地激励了他的斗志。

    而且，还使得他多年来一直都无法突破的瓶颈，竟然在这一刻有了一丝松动的轨迹。

    这说明了，苏奇和亚瑟的战斗对他有一定的触动。

    但现在，他看到了苏奇不是亚瑟的对手，心中对苏奇的那丝关心也不自觉地跳了出来。

    毕竟，对他来说，苏奇可是相当于他的一个亲人一样了。

    “先看着吧，我相信苏奇会有办法应付的。”

    叶问死死地盯着擂台上的两人，同时心底也做好了打算，如果苏奇一旦落败，有生命危险，他就算是不要自己的性命，也要冲过去将苏奇救下。

    他已经是个五十多岁的人了，就算因此死去也不要紧。

    但苏奇还年轻。

    假以时日，一定能够将咏春拳发扬光大的。

    这样的想法，在洪震南的心中也是如此。

    再怎么说，苏奇也是他的救命恩人。

    如果没有苏奇救他，他根本就不可能活到现在，恐怕早就已经死在了龙卷风的手上了。

    对他来说，现在能够活多一天就是多赚了一天。

    如果能够救下苏奇，那就是最好的结果了。

    “嗯，大师兄一定会没事的。”

    叶准点点头，非常的担忧。

    毕竟，现在苏奇的状况真的不是那么好。

    亚瑟自从施展了狂暴之后，虽然灵活度没有太大的改变，但是速度却提升了不少，尽管苏奇的速度还比他快，但是却快不了多少了。

    而最重要的是，亚瑟的速度提升上来了，他攻击的威力也提升了不少。

    甚至有时候，苏奇还会被逼的和亚瑟对拳。

    “轰……”

    苏奇又再一次躲闪不及，和亚瑟重重地对了一拳。

    恐怖的能量风波，在他们两人的中心点向四周扩散，坐得比较靠近的观众纷纷倒地。

    单单是他们战斗的余波，竟然都与如此的威力。

    而洪震南、叶问和叶准，都在原地做的非常的安稳。

    毕竟，他们之中有两个是天级后期的超级强者，而叶准也有一定的实力，更何况叶问就在他的身边。

    自然会帮他一把。

    所以，叶准也没有受到这些余波的攻击。

    但其他的观众就不一样了。

    有些摔得鼻青脸肿，有些甚至直接倒飞撞在了身后的人身上，有些更是直接就晕了过去。

    经过这一次，再也没有多少人敢坐得那么靠前了。

    虽然坐得靠前一些，是可以看得清楚一些，但也意味着非常大的风险。

    “噔噔噔……”

    这一次的对拳，苏奇更是直接被震得倒退了五步，而亚瑟也倒退了三步。

    “好强的力量！”

    苏奇脸上露出了一丝凝重。

    此刻的他，真的感觉有些难以招架了。

    这个亚瑟的力量实在是太大了，而且经过了这么多次的对拳，苏奇的手臂也开始有了一丝发麻，就连胸口的气血都有了一丝的翻腾。

    如果不是因为他的身体本身就强壮，现在恐怕都已经被打得身受重伤了。

    要知道，狼人一族的身体本来就是天赋异禀，不是普通的人类能够相提并论的。

    “呼……太爽了。”

    亚瑟也趁这个机会，稍微地喘了一口气。

    经过刚才的一系列战斗，他虽然打得非常的酣畅淋漓，但是却始终没能奈何得了苏奇多少，甚至连摸到苏奇的衣服都很难。

    只是短短的几次对拳，更是让他明白了苏奇的实力。

    毕竟，苏奇现在的实力虽然比他略差一丝，但是差距却没有太大。

    所以他想要战胜苏奇，还是需要更加的耐心和更多的时间。

    “真想不到，你只是一个小小的人类，竟然也能够这样的实力，而且你还如此的年轻，看来我是不能留你在这里了。”

    亚瑟脸上露出了一抹诡异的笑容。

    苏奇的潜力实在是太大了，大到亚瑟都感到心惊胆颤。

    如果再过十年，恐怕他全盛的状态下，都不可能是苏奇的对手。

    “彼此彼此吧。”

    苏奇却是好不惊慌。

    对于现在的这种局面，他早就有所预料，而且也是属于他的计划当中的一部分。

    只有这样，他才能够尽可能地压榨自己的潜力，让自己能够尽快地突破现在的境界，踏入那个从未有人进入过的境界。

    当然，他也做好了失败的准备。

    如果他没能达到自己的目的，反而快要被亚瑟杀死了，那就是傻妞出手的时候了。

    只要傻妞直接上了他的身，就能够让他拥有超越现在的力量。

    到时候，要想战胜亚瑟，也是很轻而易举的事情。

    “你好像对自己很有信心，但按照我的观察，你现在应该是处于下风吧？”

    亚瑟一脸好奇地看着苏奇，完全不懂得苏奇为什么还能如此的乐观。

    毕竟，他现在可是牢牢地占据着上风。

    如果苏奇不是傻子的话，就肯定不难看出这一点的。

    “没错，你的确是占据了上风，但是你想打败我，却还是差了很多。”苏奇却是冷冷一笑，完全没有将亚瑟放在眼里。

    “混账，去受死吧！”

    亚瑟脸色一凛，整个人顿时暴怒，直接又冲了过来，和苏奇再度打成了一团。

    红馆的擂台，此刻也因为承受不住两人的攻击，而变得破破烂烂了起来。

    最重要的是，现在他们的战斗区域也变得大了许多。

    毕竟，观众们都纷纷地向后退去，生怕自己会受到战斗余波的波及，所以空出的场地也多了起来。

    看到亚瑟朝自己冲了过来，苏奇也是身形连闪，再度和亚瑟战斗在一起。

    这一次，苏奇虽然依旧被压制住，但是却在躲闪的缝隙之中，努力地寻找着进攻的机会。

    否则的话，他就会一直被压制，那样根本就不可能刺激到他的潜力，也不可能让他有突破的可能。

    “砰砰砰……”

    一连串的对拳声不住地传来，苏奇身形虽然快，但却不断地被逼的和亚瑟对拳，脸色也变得非常的难看。

    因为他发现，亚瑟似乎越来越习惯了他的速度，而且抓到他的几率也在提升。
------------

第五百四十六章 肉身突破

    “砰！”

    苏奇和亚瑟又再次对了一拳。

    恐怖的力量在两人的中心爆炸开来，就仿佛是火山爆发一般，向四面八方扩散出非常之多的狂暴能量。

    这时候，就算是洪震南和叶问，也不由得纷纷后退。

    即便他们也拥有天级后期的强大实力，但苏奇和亚瑟现在的实力，却已经超过了他们不少，举手投足间就能够对他们造成伤害。

    而最重要的是，他们两人的实力实在是太强了，就连空间都在微微地震颤着。

    这样的一幕，让人心中都有些担忧。

    担忧他们继续这样打下去，这里的空间是否会被直接打穿。

    而受到狂暴攻击的苏奇，更是身形直接被轰飞，撞在了一根柱子上才停了下来，身上更是气息缭绕，仿佛一个无敌战神一般。

    反观亚瑟，却只是倒退了几步，整个人充满了狰狞和血腥，让人看一眼就感觉不寒而栗，恐惧之极。

    “你死定了。”

    亚瑟咆哮着飞奔过去。

    他虽然看似笨拙，但庞大的体型使得他每一步都非常巨大，因此速度也是非常快的。

    而苏奇则是一边躲闪一边暗自恢复。

    他现在，每和亚瑟对拳一次，手臂就会发麻一次。

    毕竟，亚瑟现在的力量已经超过了他非常之多，而且也达到了他的极限。

    如果他不能够有所提升的话，很快就会落败了。

    当然，苏奇对自己的实力还是非常的有把握，也相信亚瑟杀不了他。

    但他对自己有信心，缺不代表其他人这样。

    像洪震南，早就看得心惊胆颤，担忧不已。

    同时，洪震南也感到非常的后悔。

    如果他能够早一点提醒苏奇，让他尽快将亚瑟杀死的话，那苏奇恐怕就不会落得如此的下场了。

    “嗯？”

    亚瑟忽然停了下来，有些惊愕地看向了苏奇。

    他感觉，眼前的苏奇好像有了什么变化。

    这是肉身上的变化。

    在亚瑟高强度的攻击之下，苏奇的身体终于得到了突破，而且也趋于完美的状态。

    一股股恐怖的气息，从苏奇的肉身上传出，气息之强即便是亚瑟也感到心惊胆颤，甚至觉得比他狼人一族的最强者还要厉害。

    “不可能，这怎么可能？”

    亚瑟死死地盯着苏奇，根本就不敢相信自己的眼睛。

    在他看来，狼人一族才是肉身最强大的生物，像小小的人类，虽然也能够修炼肉身，但根本就不可能练得很强。

    能够和一般的狼人相比，就已经非常不错了。

    但眼前的这个苏奇，他的肉身本来就很强，甚至比他没有变身之前都要强。

    现在又有了突破，这使得苏奇的肉身直接超越了亚瑟，几乎达到了完美的状态。

    而且，苏奇现在的身体上还有这一层淡淡的光晕，看上去就仿佛是战神一样。

    “太强了，太强大了。”

    苏奇握了握拳头，感受着自己肉身的力量。

    此刻的他，感觉自己都能够一拳轰死一头大象了。

    如果没有亚瑟给他的压迫，他恐怕再过几十年，都不可能达到这样的境界。

    因为他的肉身，早就已经达到了几乎完美的状态。

    而现在，只是突破了这没一丝罢了。

    但这么一丝，却让他直接获得了非常强大的力量。

    “少在这里装腔作势了，我可不信你能够临阵突破。”

    然而，亚瑟死死地盯着苏奇，却是不相信苏奇能够有这样的能力。

    要知道，一个人要想在战斗之中突破，势必需要有非常之多的积累，而且还要早就达到了临界点。

    但苏奇的年纪如此之轻，虽然实力很强大，但要想达到圆满之境，这根本就是不可能的事情。

    然而，他却忘记了，苏奇现在所拥有的实力，根本也是一般人不可能的事情。

    因此，苏奇哪怕是创造了历史，创造了奇迹，也绝对是一件很正常的事情。

    “你不信？那我就把你打到相信为止。”

    苏奇微微一笑，皮肤表面开始泛红，一股股恐怖的神力开始涌动，全身的力量瞬间提升到了极致。

    如果他能够突破这一个天级后期的境界，那他体内的神力就能够溢出体表外面了。

    “哈哈，虽然看上去很吓人，但光看着吓人是没用的。”

    亚瑟猛地一个前冲，昂福一路摧枯拉朽一般，大踏步地朝苏奇冲了过来。

    “哼！”

    苏奇站在擂台的一根柱子上，非常冷静地看着前程憧而来的亚瑟。

    “呼！”

    苏奇直接一拳轰出。

    这一拳，和之前的拳头完全不一样。

    只是刚刚打出，苏奇的拳头上便弥漫着一层火红色的能量。

    这就是他身体达到了圆满境界之后，所能够使用的神力。

    只要附带了这种神力，那他的力量就会变得非常的恐怖，而且还有着非常强大的摧毁的力量。

    这一刻的苏奇，就仿佛化身一个火神一般，直接撞向了亚瑟。

    “给我死！”

    亚瑟咬牙切齿地看着苏奇，也是一拳重重地轰出。

    “轰！”

    两个拳头狠狠地撞在了一起。

    亚瑟顿时被一股恐怖的力量撞到这个人倒飞了出去，双脚更是拖在了地上，直接拉出了一道划痕。

    而且，在这一刻，亚瑟只感到自己的右臂仿佛废了一样，完全失去了知觉。

    苏奇的这一拳威力实在是太大了。

    大到亚瑟也无法抵抗。

    “不可能，这不可能！”

    亚瑟死死地盯着苏奇，整个人都仿佛陷入了疯狂之中。

    他怎么都想不到，自己已经变身为狼人，而且还是用了狂暴，将自己的潜力全都爆发了出来。

    但即便如此，他依旧无法匹敌苏奇。

    这简直就是一件匪夷所思的事情。

    “没什么事不可能的，受死吧。”

    苏奇得到了突破，再也没有留手，而是直接展开了进攻，趁着亚瑟受伤的瞬间再度出现在他的门前，。

    “不，你不能杀我。”

    亚瑟狂叫一声，身形一闪，就想要躲开苏奇的攻击。

    刚才的那一下攻击，已经将她吓破了胆子。

    “你觉得你躲得了我吗？”

    苏奇却是身形连闪，直接拦住了亚瑟。
------------

第五百四十七章 一拳轰杀

    “混蛋，你到底想要怎么样？”

    亚瑟被苏奇纠缠得非常的不耐烦，但是速度和灵活性不及苏奇，根本就躲不开苏奇的纠缠。

    而且，苏奇现在的力量也比他要大上很多。

    这使得亚瑟非常的难受。

    躲吧？

    躲不开！

    不躲吧？又难受！

    最终，亚瑟还是直接被苏奇一拳轰在了胸膛上。

    在被命中的瞬间，亚瑟整个人脸色瞬间苍白，张嘴就突出了一大口的鲜血，整个人变得非常的萎靡。

    即便亚瑟是狼人一族的，即便他现在露出了真身，即便狼人真身非常的强悍，却依旧直接身受重伤。

    没办法。

    苏奇现在的实力实在是太恐怖了。

    随随便便的一拳，威力就已经能够摧枯拉朽了。

    “太好了，赢了。”

    “苏奇，你真的是太厉害了。”

    “这么强壮的一个人，竟然也能够一拳就轰飞！”

    “是啊，我还以为这一次要输了呢。”

    “苏奇，你是最棒的。”

    ……

    观众席上，一阵阵的欢呼声响彻天际，仿佛要将红馆的屋顶都掀飞了一样。

    他们在这之前，可是非常担心苏奇的。

    毕竟那个时候，苏奇可是处于绝对的下风，而且也被亚瑟压着打，根本就没有什么还手之力。

    最重要的是，苏奇就算还手，也会被亚瑟选择硬碰硬。

    如此一来，苏奇就非常难受了。

    但没想到，转眼之间苏奇就变得如此的强大，不但反过来取得了上风，而且还压着亚瑟打，现在更是将亚瑟一拳打倒了。

    “看样子，苏奇应该是有所突破了、”

    洪震南则是双眼放光地看着苏奇，整个人脸上都有着一丝惊喜。

    他真的没想到，苏奇在这么极限的情况下，竟然能够有所突破，然后顺利地击伤了亚瑟，而且还取得了比赛的胜利。

    如果不是亲眼所见，他根本就不会相信眼前所发生的一幕。

    “我觉得，他这是有意而为之的。”

    叶问则是喜上眉梢，心中也是充满了欢喜。

    苏奇可是他的大徒弟。

    如果苏奇有什么事，他甚至愿意牺牲自己的性命，去换取苏奇的平安。

    而现在，苏奇不但获得了胜利，而且还有所突破，这个结果就不能再好了。

    “你说什么？”

    叶问的话，让洪震南顿时愣了一下。

    故意的？

    在这么恐怖的对手面前，还故意让自己处于下风？

    这难道就是想要利用生死战斗，来刺激自己的潜力吗》？

    这也未免太疯狂了吧？

    要知道，这样做的话，稍微有一点点的差池，苏奇就有可能会身受重伤，甚至有可能直接死去。

    这简直就是用自己的性命来胡闹。

    在洪震南的心中，他是从来都不会用这种方法修炼的。

    因为这样做，很难把握得了其中的一道度。

    一旦这个度没有把握好，那带来的结果很有可能就是死亡。

    “我觉得，他应该是想要借助这个亚瑟来修炼。”叶问继续解释了一句。

    不过，他也没有说太多。

    因为他知道，洪震南也是一名天级后期的超级强者，有些东西只要稍微解释一下，洪震南就会明白。

    ……

    “混蛋，狗屎！”

    贵宾包厢之中，罗宾逊看着下方的擂台，整个人都陷入了非常愤怒之中。

    他怎么都没想到，亚瑟竟然会输了。

    明明在一分钟之前，亚瑟还处于绝对的优势之下。

    但现在，却是直接被苏奇一拳轰倒，而且看样子已经身受重伤，连爬都爬不起来了。

    这如何能够让他不感到愤怒呢？

    “Si

    ，我们现在该怎么办？”

    肥波也是非常的头疼，只不过他现在却是不能不出声。

    毕竟，他现在可是罗宾逊的手下。

    如果不能帮罗宾逊解决问题的话，那他就会陷入非常大的麻烦之中。

    “怎么办？我想要这个苏奇死，你有什么办法吗？”

    罗宾逊死死地盯着苏奇，浑身充满了杀意。

    在他看来，苏奇和叶问如果不死的话，那绝对会成为他管理港岛地区的一个阻碍，也绝对会是一个眼中钉般的存在。

    所以，他不能够让苏奇和叶问以及洪震南留下来。

    “我……我能有什么办法？”

    肥波却是苦笑着摇了摇头。

    他真的没办法对付苏奇。

    之前，他甚至试过对苏奇开枪。

    但苏奇却直接将子弹都接住了，而且还一副若无其事的样子。

    因此他非常清楚，向苏奇这样的人物，根本就不是他能够对付得了的。

    更何况，现在的苏奇比之前的苏奇还要强大。

    万一一个弄不好，恐怕他自己先死了，苏奇都还没死呢。

    “没办法，你说个屁啊？”

    罗宾逊却是一巴掌拍在了肥波的脸上，整个人怒不可遏。

    “是，是属下无能！”

    肥波却不敢还口，只能唯唯诺诺地答应着。

    “哼！”

    罗宾逊冷哼一声，再死死地盯着苏奇看了半晌，随即便直接离开了这个贵宾包厢。

    虽然这两次的比赛，给他带来了非常丰厚的门票收入。

    但他却将这些钱全部压在了亚瑟获胜之上。

    甚至还借了很多的钱。

    如此一来，苏奇获胜了，他就相当于是一无所有了。

    新仇旧恨，使得罗宾逊对苏奇非常的不待见。

    “认输了吗？”

    苏奇走到了亚瑟的面前，双眼非常冷漠地看着他。

    苏奇知道，亚瑟现在根本就没有能力再战斗了，而且也受了很重的内伤，双手更是几乎被震断了。

    就算能够站起来，也动不了手。

    最重要的是，他刚才的力量直接传到了亚瑟的身体内，将他部分的内脏都震碎了。

    否则的话，以亚瑟强壮的身体，是很难直接被轰杀的。

    “……”

    亚瑟像毒蛇一般盯着苏奇，他很想说话，但是却根本发不出一丝的声音。

    最终，只能无奈地闭上了眼睛。

    “一个狼人，竟然会扮成人类成为了西洋国的拳王？这简直就是一件不可思议的事情。”苏奇脸上流露出一丝淡淡的笑容。

    而此时，很多的记者也冲了过来，想要采访一下苏奇。

    毕竟，苏奇现在可是战胜了。
------------

第五百四十八章 成为偶像

    苏奇皱了一下眉头。

    他可不想成为众人围观的对象。

    身形一闪，他就直接跳到了二楼的窗户边上，并且一脚踹破了窗户，直接离开了红馆，让接踵而至的记者们纷纷目瞪口呆。

    他们原本以为，只要他们在比赛结束的第一时间就围上去，苏奇绝对不可能离开的。

    但没想到，苏奇根本就不需要他们让开，而是直接就跳到了二楼，并且轻松离开。

    这样的方法，他在战胜了龙卷风之后，也曾经做过。

    但在场的记者们却没有见识过。

    虽然曾经听说过这样的传闻，但是却根本就不相信。

    毕竟，那个传闻实在是太过夸张了。

    要知道，就算是世界冠军，也不可能在没有任何辅助的情况下，直接从一楼跳到二楼。

    所以，没有人相信苏奇曾经这样做过。

    他们只是觉得，那个传闻根本就是为了神化苏奇，才会有人这么传闻。

    但现在，他们却是不得不相信了。

    毕竟，苏奇刚才可是当着他们所有人的面，直接从雷台上跳到了二楼。

    这个二楼可是足有六七米高，一般人别说要跳上去了，就算想要摸一下二楼的栏杆都很难做得到。

    但苏奇却是轻而易举地跳了上去，并且还直接离开了。

    这说明，苏奇就是有意而为之。

    这些记者看到苏奇已经离开，纷纷转移目标，想要再去采访一下苏奇的师傅叶问。

    然而当他们转过头来，将自己的目光看向了叶问所在的位置的时候，却发现叶问和洪震南、叶准等人都已经离去了。

    在没有任何人察觉的情况下，他们已经消失不见。

    这使得所有的记者全部都扑了一个空。

    而亚瑟这一方的那些人，则根本没有理会这些记者，而是直接将亚瑟送去了医院。

    没有办法，这些记者唯有将现场的一些经过直接进行了报道。

    毕竟，他们根本就找不到苏奇和他身边的那些人。

    这一场比赛，在港岛之中形成了一个非常狂热的议论。

    要知道，在当时的港岛，可是有非常之多的西洋人。

    这些西洋人都是对自己国家的拳法有着非常深刻的印象，而且也非常的喜欢自己的西洋拳法。

    他们会认为，自己的西洋拳法是天下无敌的。

    但没想到的是，西洋国的西洋拳王竟然会在港岛的擂台之上，被一个龙国人轻松的击败。

    哪怕他们不相信这样的传闻，但是却也不得不相信新闻的报道。

    因为，新闻报道之中不但有文字，而且还有图片。

    亚瑟那身体庞大，非常有属于西洋人的典型。

    而最重要的是，在很多的新闻报道之中，还明确的指出了亚瑟的名字。

    虽然根本没有人将亚瑟的真正身份暴露出来，但是毕竟当时也有很多的观众，所以对于亚瑟的身份也是有很多的传闻，这也使得普通的观众对于这个世界也有了很多的猜测。

    只不过，根本就没有人出来澄清过，完全是将这些传闻当做了是空气。

    因为，很多的人都知道这些事情很快就会过去，根本就不会谈论太久，而人们也习惯了忘却。

    在战胜了亚瑟之后，苏奇一直都呆在咏春拳馆之中，没有出去。

    他现在可是一个非常大的名人，也是港岛武道界之中的领军人物。

    哪怕是普通人都非常熟悉他的面孔，所以只要出去的话，都会很容易的被别人认出来。

    而一旦他被别人认出来了之后，绝对会引起非常多人的围观和索要签名。

    因此，苏奇为了方便起见，他根本就不离开咏春拳馆，而是躲在后院之中，默默的感悟着自己现在的境界。

    毕竟，他虽然已经突破了，但只是他的肉体上有了突破。

    而这一个突破，只是让他的身体达到了天级圆满的境界，至于境界方面却还是没能够有突破，这使得他还没能够完全踏出天级后期这样的境界。

    而在咏春拳馆之中进行潜修，则是想要尽快的感悟到天级之后的那个境界。

    毕竟，这可是他的一个非常大的追求。

    “苏奇，你现在感觉怎么样？”

    叶问看着坐在院子之中的苏奇，笑着问道。

    因为他知道，苏奇自从回来了之后，就一直都在院子里面没有出去，所以便想要调侃一下他。

    “还是没有什么太大的感觉，我觉得要突破天级后期应该是很难的。”

    苏奇坐在那里轻轻的摇了摇头，脸上也带着一丝无奈。

    同时他自己也明白，这肯定是一个非常困难的道路。

    毕竟，这个世界可是从来都没有超越天级后期的超级强者存在。

    而他想要达到这样的境界，根本就是不可能的事情。

    当然，苏奇也相信，如果自己能够持续不断地修炼下去的话，终究会有一天能够突破现在的境界，踏入到那个未知的境界之中。

    但这个时间究竟是多长，他却是不清楚。

    “我哪里是问你这个啊？我是问你，成为了众人的偶像之后是什么样的感觉？”叶问却是轻轻地摇了摇头，一脸揶揄道，笑着问道。

    可以说，叶问是最清楚苏奇现在状况的那个人。

    无论是从红馆之中狼狈的逃离，又或者是现在咏春拳馆外面，还有一大群的女粉丝在围观，这些都是粉丝们对苏奇的热爱。

    “这个没有什么太大的感觉，就是觉得自己不方便了，很多出去的话都要乔装打扮了。”苏奇闻言，轻轻地摇了摇头，叹息了一声说道。

    他根本就是一个非常低调的人，而且也不想要在这样的世界出什么风头，所以也很少在粉丝面前露面。

    即便有时候想要出去逛逛，他也会乔装打扮，把自己装扮得完全不像是自己之后，这才会悄然离开咏春拳馆。

    而那些粉丝都知道自己是在咏春拳馆的，所以都没能够追踪到他的行踪。

    当然，现在的苏奇是不会出去的，因为他也没有什么特别的事情想要做。

    “对了，苏奇有几个报社杂志的记者想要采访一下你，你愿意接受吗？”

    忽然叶问笑着问道。
------------

第五百四十九章 黑衣人出现

    “还是算了吧。”

    苏奇有些无奈地摇了摇头。

    他现在，可是非常烦恼着，自己为什么会变成了那么多人的偶像。

    他所作的事情，也不过是打败了两个西洋拳王而已。

    在他看来，根本就没什么值得炫耀的事情。

    而最重要的是，他也是被逼去参加比赛的。

    正因为如此，他才没有任何的接受采访的兴趣。

    更何况，他现在都已经非常的受欢迎了，如果再接受采访的话，恐怕整个港岛地区的人都会认识他，那他就更加难出去了。

    虽然说，他也不是非得要出去，但总不能一直都困在咏春拳馆之中吧？

    因此，苏奇才没有答应。

    “也好的，既然你不想的话，那我就帮你回绝他们了。”叶问笑着点了点头，随即便离开了。

    “嗯？”

    忽然，苏奇脸色微微一变，目光朝自己的斜上方看了过去。

    只见一个黑衣人站在了围墙上，正冷漠地看着自己。

    而且，这个黑衣人身上还有着一股非常邪恶的气息。

    这种气息，是他从来都没有感受过的。

    “你是什么人？”

    苏奇死死地盯着眼前的这个黑衣人，整个人瞬间就坐直了。

    他能够很清楚地感觉到，这个黑衣人的实力绝对不在自己之下，甚至有可能比自己还要厉害一些。

    这不是他的猜测，而是他的直觉。

    “我是来杀你的。”

    黑衣人脸上蒙着一块面纱，根本就看不清楚他的面容，只是声音非常的别扭，一听就知道不是龙国人。

    而且，黑衣人的语气也非常的森寒。

    “你是西洋人？”

    苏奇皱着眉头，看向了这个黑衣人，脸色有些冷漠。

    既然是敌人，那他就不必对这家伙如此的客气了。

    “是又怎么样？”

    黑衣人嘿嘿一笑，声音就仿佛是从地狱深处传出来的一样。

    此刻正是黑夜。

    黑衣人全身的装扮，使得他仿佛融入了黑夜之中一样，一般人根本就发现不了他的存在。

    而苏奇因为有着天级后期的实力，所以无论黑夜还是白天，都能够很清晰地看到。

    因此根本就没有这方面的烦恼。

    但最令苏奇感到奇怪的是，这个黑衣人究竟是什么时候出现在这里的？

    他在之前，竟然完全没有察觉到。

    这说明，这个黑衣人的隐匿实力真的非常的不错。

    至少能够躲过他的侦查。

    “看来，你应该跟亚瑟和龙卷风都有点关系吧？”

    苏奇眯起了眼睛，冷漠地看着眼前的黑衣人。

    他之所以这么猜测，完全是因为眼前的黑衣人跟他素未谋面，根本就不可能有什么仇恨，唯一的关联就是亚瑟和龙卷风。

    毕竟，他在这个世界杀死的西洋人，也就是他们两个人而已。

    “你踩得很不错，我的确跟他们有点关系，不过这也不是我来杀你的主要原因。”然而，黑衣人却是轻轻地摇了摇头，并没有承认自己来杀苏奇的原因。

    “哦？”

    苏奇微微一愣，“难道，我们之前认识？还是你我有什么仇恨？”

    苏奇真的感觉非常的惊讶。

    他真的没想到，自己跟这个黑衣人究竟会有些什么仇恨。

    他在这个世界中，接触到的西洋人也就亚瑟和龙卷风而已，虽然除了他们两个之外，还有些西洋人学徒，但那些学徒都是来学习咏春拳的，而且实力根本就没有那么厉害。

    他可是天级后期的超级强者。

    要想在苏奇面前隐匿实力，这根本就是不可能的事情。

    就好像眼前的这个黑衣人，他如果想要在苏奇面前隐匿实力，也是不可能做得到的。

    否则的话，也不会在刚一出现，立刻就被苏奇发现了。

    “其实我想说的是，只要你死了，你就会知道一切的真相。”

    黑衣人嘿嘿一笑，身形一闪，竟然化作了一道幻影，非常鬼魅地出现在苏奇的面前。

    “嘶……”

    苏奇脸色顿时一变，脚尖连忙一点地面，身体极速地向后退去数米。

    而这时候，黑衣人的手掌刚好在他原来的地方划过。

    如果苏奇不是时刻都保持着非常高的警惕，他恐怕现在已经中招了。

    看眼前的这个黑衣人的把握，似乎对于他的肉身强悍根本就不在乎一样。

    “哟，速度蛮快的嘛。”

    黑衣人揶揄地笑了一声，随即身形一闪，再次出现在苏奇的面前，手掌泛着黑色的光芒，直接抓向了苏奇的颈脖。

    这一下，又是完全出乎苏奇的意料之外。

    他根本就意识不到，眼前的黑衣人的攻击竟然如此的犀利。

    而且，不是他不想躲闪，而是他躲闪的速度根本就来不及。

    “滚！”

    苏奇眼看着自己就要躲闪不及，连忙运起了体内所有的力量，并且将自己的神力也灌注到自己的拳头之上。

    他在这一刹那，就直接使出了全力。

    因为他发现，黑衣人手掌上的黑光，隐约闪烁着一种令他心悸的气息。

    他不敢肯定，这黑光的威力究竟有多厉害，所以只能够施展出全力，以免自己落入下风。

    “砰！”

    两人的手掌直接撞击在一起。

    苏奇只感觉一股恐怖的力量传来，他的身体更是直接被拍得倒飞了出去，将一面墙壁装出了一个大窟窿。

    最重要的是，苏奇的身体几乎像是要散架了一样。

    “太强了。”

    苏奇急忙跳了起来，眼睛死死地盯着眼前的黑衣人，心中充满了震撼。

    怎么会突然冒出了一个如此恐怖的对手？

    而且，这个对手还是要来杀自己的？

    就算自己在比武当中，重伤了亚瑟和龙卷风，但是根本就没有下杀手啊。

    如此说来，亚瑟和龙卷风的亲友们就不可能因为这一点来杀自己。

    而且，亚瑟不是西洋拳王吗？

    怎么还有人的实力，比亚瑟还要厉害的》？

    “难道，眼前的这黑衣人是一个超越了天级的存在？”

    苏奇一想到这里，心中顿时就是一惊。

    他真的不敢想象，如果眼前的这人是超越了天级的存在，那他就只能够依靠傻妞帮忙了。

    毕竟，他根本就不可能是这样的存在的对手。
------------

第五百五十章 吸血鬼

    “怎么样？我的实力还能进入你的眼里吧？”

    黑衣人却是冷笑着，一步步地朝苏奇走了过来，仿佛眼前发生的这一切只是很普通的事情一样。

    “阁下的实力如此强劲，为何却藏头露尾，不敢将真正的面目露出来？”

    苏奇冷笑着反问道。

    他真的所有人都想了一遍，但是却根本无法确定，究竟眼前的黑衣人究竟是什么人。

    毕竟，在他看来，所有人都不像。

    没有人能够在他面前隐匿实力的啊~！

    “如果我告诉你，只要见到了我的真正面目的人都必须死，你还想看吗？”

    黑衣人冷漠的声音响起，让人感到不寒而栗。

    毕竟，那声音就仿佛是从地狱的深处传出来的一样，让人有种敬畏的感觉。

    “就算我没见到你的真正面目，你也会将我杀死的，对吧？”

    苏奇却是反问道。

    在这样的情况下，他自知自己很难是眼前的黑衣人的对手，所以只能想办法确认对方的身份了。

    “你这么说，好像也对！”

    黑衣人点点头，“既然这样的话，那为了能让你死得瞑目，那我就让你看看我的真面目吧。”

    说完，黑衣人便将自己面前的黑色纱布扯了下来。

    “是你?”

    苏奇一看，顿时脸色大变，整个人都感觉有些不好了。

    因为，眼前的黑衣人竟然就是肥波的上司罗宾逊。

    这怎么可能？

    苏奇不是没有见过罗宾逊，而是在暗中曾经调查过他，而且还跟踪过罗宾逊，。

    但那个罗宾逊，却只是一个普通人，根本就没有任何的实力。

    而眼前的罗宾逊，却是一个堪比天级后期的超级强者。

    就算罗宾逊的隐匿实力很厉害，也不可能瞒得过他的视线的。

    这究竟是怎么一回事呢？

    苏奇的内心，充满了震撼和惊讶。

    “是不是很奇怪，我为什么会突然变得这么厉害？”

    罗宾逊却仿佛看穿了苏奇的内心，微笑着反问道。

    “没错，我之前曾经跟踪过你，你那时候根本就没有任何的实力。”苏奇脸色非常难看地看着罗宾逊，沉声问道。

    “那是因为，那时候的我还没有觉醒。”

    罗宾逊淡然地说道。

    “还没觉醒？”

    苏奇闻言，不由得微微一愣，有些不明所以。

    他真的不明白罗宾逊的意思。

    虽然，他知道在这个世界上，也有狼人一族。

    但眼前的罗宾逊，很明显不是狼人一族啊。

    那为什么没有觉醒呢？

    “没错，我在昨天晚上才刚刚觉醒，成为了一名高贵的吸血鬼，所以才有这样的实力。”罗宾逊非常满意地笑着说道。

    对于能够觉醒成为吸血鬼一族的人，他真的非常的惊喜。

    因为，每一个吸血鬼的诞生都是非常的不容易。

    而且每一个吸血鬼的寿命都近乎无限。

    这对于罗宾逊来说，都是非常的吸引。

    因此，他对于自己身为吸血鬼一族的人，感到非常的开心和自豪。

    “吸血鬼？你竟然是吸血鬼一族的人？”

    苏奇闻言，不由得脸色大变，整个人都有些不好了。

    这个世界究竟怎么了？

    除了有狼人之外，竟然还有吸血鬼一族？

    这可是完全出乎苏奇的意料之外啊。

    而且，眼前的罗宾逊的实力也太夸张了吧？

    只是觉醒了一天，实力竟然就比苏奇还要厉害一些，这简直就是bug吧？

    “对，看你的样子，你好像很清楚吸血鬼一族？难道你之前曾经听说过？”罗宾逊有些讶异地看向了苏奇。

    他原本以为，苏奇会被他的真正身份直接吓得瘫软在地的。

    但没想到，苏奇竟然没有被吓到，而且还保持着一种绝对的冷静，就仿佛从来都没有害怕过一样。

    “没错，不但吸血鬼一族我曾经听说过，而且还我还非常了解吸血鬼一族的特性，知道你们害怕阳光。”

    苏奇冷笑着说道。

    关于吸血鬼的信息，他其实是从一些传闻和互联网上知道的。

    但这些，其实并不是很准确。

    “哈哈，你说得大错特错了。”

    罗宾逊听到苏奇的话，哈哈大笑了起来，“我们高贵的吸血鬼一族，是根本就不害怕阳光的，而且也不会惧怕任何龙国武器，像你们古代的那些什么道士，对我们来说根本就么有任何的伤害。”

    说完，罗宾逊的嘴角微微翘起，似乎对自己的新身份非常的满意。

    “原来如此。”

    苏奇轻轻地点点头，“不过，你才刚刚觉醒，就算是一只吸血鬼，那也一定会有破绽的吧？只要我找出了你的破绽，就能够将你杀死了，对吧？”

    苏奇却是表现得非常的轻松淡定。

    因为此刻，傻妞的声音正回荡在他的脑海之中。

    而傻妞的这些声音，更是让他知道了很多关于吸血鬼的常识。

    也清楚了很多吸血鬼在刚刚觉醒的时候，一定会有很多的破绽，否则的话，苏奇恐怕只能够接住傻妞来逃跑了。

    “破绽？的确是有的，但以你的实力，你能够找得出来吗？就算你能够找得出来，你能够攻击得到我吗？”

    罗宾逊哈哈大笑，完全没有将苏奇的话放在眼里。

    对他来说，他现在的实力已经超越亚瑟，更超越了苏奇，所以他才会如此的有信心出现在这个。

    他的目的很简单，就算是要先杀死苏奇，然后再杀死叶问。

    这样一来，他的目的就能够达到了。

    “能不能够找得出，那可就不一定了，只要有，只要存在，就有可能会被找出来的，我说的对吗？尊敬的吸血鬼罗宾逊阁下？”

    苏奇微笑着说道。

    “可能你说的是对的，但在我看来，你根本就不可能做得到这一点，因为你连在我手下活命都做不到。”

    罗宾逊冷笑着说道，“更何况，我也不会让你如此轻易地接近身体，你想要找到我的破绽，下一辈子把。”

    说完，罗宾逊便身形一闪，再度朝苏奇冲了过来。

    他的速度快若闪电，只是一个呼吸，就出现在苏奇的面前，而且出手非常的狠辣，每一招都是针对苏奇的要害之处。
------------

第五百五十一章 引领敌人离开

    苏奇不敢大意，连忙利用自己的速度躲开。

    对于他来说，眼前的这个罗宾逊的速度实在是太恐怖了，甚至比起苏奇还要快上几分，如此一来苏奇就只能够被动地防守，连最根本的还击都做不到了。

    黑夜之中，苏奇和罗宾逊宛如两道幻影，在咏春拳馆的后院不断地追逐着、打斗着，所制造出来的声响更是直接惊动了所有人。

    叶问等人纷纷赶来了后院。、

    苏奇眉头一皱，身形一闪，就朝着其他地方逃走。

    而罗宾逊则是邪魅地一笑，也不理会叶问等人，而是追逐着苏奇的身体，朝着苏奇逃离的方向追了过去。

    对他来说，只要能够杀死苏奇，那叶问等人根本就不在话下。

    甚至，他都不需要用全力，就能够将叶问等人杀死了。

    毕竟，他可是一个吸血鬼，一个高贵的吸血鬼存在。

    要对付一般的天级后期强者，他可是非常的在行的。

    而且，他通过刚才的交手也明白，苏奇的实力比起他来说还要差一些，就更加不用说叶问和洪震南了。

    至于叶准和张永成，又或者是咏春拳馆的其他人，恐怕连他的影子都看不到，就已经被他击杀了。

    所以，他根本就不着急着对付。

    他现在最想要的，就是将苏奇杀死，如此一来就能够将自己的目标完成大半了。

    眼看着苏奇和黑衣人的身影消失在夜幕之中，叶问的心情也是非常的震撼。

    因为他发现，他不但跟不上苏奇的速度，就连那个黑衣人的速度也跟不上。

    而且，苏奇一看到他们出现，立刻就逃离，很显然就是想要将敌人带走，不愿意他们也处于危险之中。

    这说明，苏奇现在的实力恐怕也不是那个黑衣人的对手。

    否则的话，苏奇是不会将人带走的。

    “爸爸，大师兄这是遇到对手了？”

    叶准也明白个中的原由，不由得非常担忧地问道。

    他实在是不希望看到苏奇就这么被杀死。

    但从刚才的情况来看，却的确有这样的可能。

    “应该是！”

    叶问非常凝重地点点头。

    这虽然只是他的猜测，但却是八九不离十的。

    毕竟，他可是一个天级后期的超级强者，只需要看到一丁点的东西，就能够很好地推测出其他的事情了。

    “叶师傅，那黑衣人你有没有看清楚是谁？”

    洪震南也站在一旁，非常凝重地问道。

    他今天，可是受到了叶问的邀请，过来吃一顿丰盛的晚饭，没想到竟然会遇到这样的事情。

    “我看不清楚，而且那个黑衣人的速度太快了，我甚至连他是男是女都来不及看。”叶问轻轻地摇了摇头。

    他刚刚才赶到后院，苏奇就已经将人带走了。

    能看清楚才怪呢。

    更何况，罗宾逊和苏奇的速度也远超他们的想象，因此就算是一直在这里看，要想看轻他们的面目，也是非常困难的事情。

    “我也没看清楚，不过那个黑衣人身上的气息，却跟我曾经见过的一个人非常的相似。”洪震南沉声说道。

    他的这句话，立刻就让叶问等人朝他看了过来。

    “洪掌门，什么人？”

    叶问连忙问道。

    这可是关乎苏奇的性命安危。

    毕竟，如果能够知道黑衣人是谁的话，他们或许可以想到办法帮苏奇，而不是像现在这样，站在这里什么都做不了，只能够担心。

    “罗宾逊总警司。”

    洪震南稍微沉吟了一下，说道。

    他真的一出来，立刻就感觉到了罗宾逊身上的气息。

    虽然说，再过去罗宾逊身上的气息非常的弱小，但洪震南跟罗宾逊也经常见面，对他身上的气息还是非常熟悉的。

    而现在的罗宾逊，身上的气息强大了许多，但同样也更加容易感应到了。

    因此，洪震南才会有这么一个感觉。

    “你是说，这个黑衣人就是肥波的上司，一个西洋鬼子？”

    叶问闻言，不由得惊讶地看着洪震南，一脸不敢置信的样子。

    就算是叶准和张永成，也都惊讶地看了过来。

    他们怎么都想不到，一个西洋警司，竟然会有这样的实力。

    要知道，苏奇自从身体突破到了天级圆满的境界后，实力已经大大地超过了叶问和洪震南。

    就算是两人联手，也很难是苏奇的对手。

    因此，他们都非常清楚苏奇的实力究竟有多强悍。

    而最重要的是，苏奇根本就没有一点骄傲，反而在不断地钻研之中。

    他的目的，就是想要找到一条突破的道路。

    一条能够让他突破现在天级后期的境界，达到一个前所未有的境界。

    也只有这样，苏奇才会在这段日子里，不断的有所提升。

    “没错，就是他。”

    洪震南脸色非常凝重地点点头。

    他也知道，自己的这个想法很荒谬，但他的感觉却告诉他，这不是不可能的事情。

    只是，他很想知道，为什么罗宾逊会有如此之大的变化，竟然能够在这么短的时间内，就拥有如此强大的力量。

    又或者说，罗宾逊的实力本身就这么强大，之前只是在隐匿着，没有将自己的实力泄露出来？

    一想到这里，洪震南就开始非常担忧苏奇的安危了。

    毕竟，无论是哪种情况，罗宾逊的实力明显就超越了苏奇，而且还比苏奇要强得多，否则苏奇也不至于要将敌人带走。

    这样做的原因，无非就是想让他们都能够得到安全保障罢了。

    毕竟，在罗宾逊的眼里，他们都是蝼蚁般的存在，只是需要稍微动动手就能杀死的。

    如果苏奇和罗宾逊在这里开战，万一罗宾逊狂性大发，对着他们出手，就算是苏奇恐怕都很难阻止得了。

    而这样，也会令苏奇也陷入到危险之中。

    因此，苏奇才会将罗宾逊带走，想要独自一个人面对这恐怖的罗宾逊，并且寻找机会将其击杀。

    “苏奇不会有事的，对吧？”

    张永成死死地看着叶问，心中充满了担忧。

    叶问轻轻地叹息了一声，没有说话，而是将张永成抱在了怀里，轻轻地安慰着。
------------

第五百五十二章 追逐

    “妈，我相信大师兄一定可以战胜那个罗宾逊的。”

    叶准也轻轻地抱住了张永成，非常担忧地说道。

    不过，叶准的语气之中，却是充满了对苏奇的自信和期待。

    因为，在他看来，苏奇过去可是有过很多的危险，但每一次都能够轻松地应对，并且平安地度过。

    这一次，也肯定不会例外。

    就好像是之前的那一次，就算他完全落后于亚瑟，最后也不是一样反打成功，成功地将亚瑟打残，而自己更是直接提升了肉身的程度，成为了一个关键的后手吗？

    所以，叶准觉得苏奇这一次，就算暂时不是罗宾逊的对手，也肯定能够定国难关，并且最终战胜罗宾逊的。

    这一切，都是来源于苏奇在过去给叶准的一些感觉。

    没办法。

    叶准还小的时候，苏奇就已经成为了叶问的大徒弟，他的大师兄。

    因此，叶准是非常佩服苏奇的，而且也江苏启当成了他的偶像，否则的话，这些年来他早就因为练武实在是太痛苦了，而将咏春拳放下了。

    但现在，他不但没有放下咏春拳，反而还越练越有精神，而且还让自己的实力得到了很大的提升。

    现在的他，已经能够战胜很多的地级后期的强者了。

    只要再给他一个月的时间，叶准也有机会踏足到天级初期的境界。

    这对于叶准来说，也是非常重要的。

    而且，以他现在的年龄，能够成为天级初期的存在，也是进步非常快速的。

    因为在武道界之中，很少能够有人在这么年轻的情况下，就达到了天级初期的境界。

    当然，苏奇是个例外。

    他的一切，都是因为他的一系列的奇遇而导致的，是具有不可复制的。

    否则的话，苏奇也不可能单单凭借着咏春拳，就这么年轻地达到了天级初期的境界。

    “好了，你们先回去休息，我和洪掌门还要想想办法，看怎么样才能够帮一下苏奇，对付那个罗宾逊。”

    叶问轻轻地拍了拍自己妻子张永成的美背，微笑着说道。

    虽然说，苏奇将人带走是为了让他们都不至于陷入到危险当中，但叶问却不能就这么放任，而是想要想办法来帮助苏奇。

    哪怕只是在他危险的时候，稍微帮他改变一下自己的命运也好。

    或许，苏奇就是差了那么一点，就能够突破自我了呢？

    ……

    苏奇化作一道幻影，在一栋栋的楼房屋顶上划过，整个人犹如一道流星般，让人根本就看不清楚他的身形。

    苏奇非常清楚，罗宾逊的目标就是自己。

    所以只要自己逃走，罗宾逊就一定会追过来，而且不会对叶问等人出手。

    这也是苏奇自己的一个目的。

    只不过，苏奇自己却很清楚，他根本就不是眼前的罗宾逊的对手。

    如果想要躲过罗宾逊的追杀，他就必须有所突破才行。

    而现在，他只要一旦突破了，那势必可以踏入了传说中的那个境界。

    一想到这里，苏奇就忍不住有了一丝的兴奋。

    如果他真的能够突破到那个传说中的境界，那他就一定是这一次的胜利者，而罗宾逊想要杀死自己，绝对就只剩下现在的奢想了。

    “苏奇，不要再逃了，你根本就逃脱不了我的掌控。”

    罗宾逊在身后穷追不舍，大声地叫了出来。

    对此，苏奇根本就不予理会。

    毕竟罗宾逊的目的只是想要刚和他决一死战罢了。

    但苏奇知道，如果真的留下来决一死战的话，那他将会非常的吃亏。

    毕竟，这里都不是他熟悉的地方，而且他也不清楚对方的实力究竟到了什么地方，万一出了什么事情，那无论是叶问也好，还是叶准两母子也好，恐怕都会遭殃。

    为了避免这样的情况发生，他只能不断地利用速度躲闪，并且将罗宾逊带领到一个非常陌生的地方。

    然后再另外想办法了。

    “呼……”

    罗宾逊追了十几分钟，心中却是一阵的憋屈，直接在距离苏奇不到十米的距离外，一巴掌就朝着苏奇的后背拍了过去。

    一个黑色的掌印，瞬间就出现在罗宾逊的手掌上，并且快若闪电般朝苏奇的身体飞了过去。

    “不好！”

    苏奇几乎一下子就反应过来了，身体在极限的情况下扭动了好一会，随即这才险而又险地躲过了刚才罗宾逊的这一招。

    因为这一招的耽搁，苏奇的速度大受影响。

    而罗宾逊则是趁机直接拦住了苏奇的去路。

    “怎么不跑了？”

    罗宾逊一脸淡然地看着苏奇，脸上露出了一丝冰冷的笑容。

    他对于苏奇逃跑的行为，再一次感到非常的愤怒。

    “你都拦下我了，难道就是为了问这么一句话吗？”

    苏奇脸色一冷地反问道。

    其实，苏奇也明白，自己的想法肯定是被罗宾逊猜测到了，但就算是猜测到了，他也不能说出去。

    否则的话，叶问可是会非常危险的。

    “好了，既然这样，那你就安心受死吧。”

    说完，罗宾逊便对着苏奇再次拍出了一巴掌。

    这一巴掌，不再是凌空射来，而是直接摸向了苏奇的胸膛。

    苏奇立刻脸色大变，非常凝重地看着罗宾逊的这一巴掌。

    单单从罗宾逊手掌上的黑色气体可以看出，罗宾逊的这一巴掌绝对威力不小，如果被打倒的话，肯定是会身受重伤，甚至有死亡的危险。

    苏奇二话不说，立刻就再次一个迷踪步，身形在附近来回地旋转了一下，竟然就躲过了罗宾逊的攻击。

    “你这步法不错嘛，竟然能够接二连三地躲过我的攻击。”

    罗宾逊一边疾风骤雨般进攻着，一边冰冷地说这话。

    他的实力比苏奇要强，就算稍微说说话，分散一下对手的注意力也可以。

    “是又如何？”

    苏奇却没有上当，而是直接来了四个字，并且身形一闪，就躲过了罗宾逊的攻击，并且再次朝着远方逃离。

    “你这么逃跑是没有用的，我只要杀了你，就一定会回去将叶问他们都杀死的。”

    罗宾逊哈哈大笑地一边追踪着，一边说道。
------------

第五百五十三章 苏奇的拼命

    “你说什么？”

    苏奇却是脸色一变，立刻就停止了远遁的身形，反而转过身来，死死地盯着黑衣的罗宾逊，脸上有着一抹愤怒。

    他最无法接受的，就是罗宾逊拿叶问、叶准以及张永成等人的性命来威胁自己。

    毕竟，这些人可都是他在这个世界上最亲切的人。

    如果自己不能够保护这些人的安全的话，那还要继续修炼干嘛？

    干脆立刻离开这个世界更好了。

    毕竟，他来到之后就完全改变了这里的历史轨迹，不但原本的剧情没有了，而且也跳出了不少没有出现过的强者。

    如果因为这样，而导致叶问他们有危险，这是他无法接受的事情。

    “你终于都不跑了？？”

    罗宾逊一看到苏奇停了下来，脸上顿时露出了一丝得意的笑容。

    他很清楚苏奇的性格。

    也知道，苏奇绝对不会轻而易举地战胜自己，甚至能够在自己手底下过几招，都是个未知之数。

    因此，此刻的罗宾逊完全是肆无忌惮的。

    “不跑了，我现在决定，要将你杀死。”

    苏奇脸上露出了一丝愤怒，而且身体上也逐渐爆发出一股非常强悍的气息。

    这股气息，虽然比不上罗宾逊，但是却充满了阳光和炙热。

    很显然，苏奇的神力是充满了炙热的，这也是罗宾逊最为害怕的一种光谱。

    “哈哈，我没听错吧？就凭你，也想要杀死我？可能吗？》”

    罗宾逊听到苏奇的这句话，脸上流露出一抹不屑的表情。

    对于苏奇的这句话，他是完全不在乎的。

    因为罗宾逊知道，自己的实力已经完全超过了苏奇，苏奇想要战胜自己的几率，几乎为零。

    如此一来，他就完全不用害怕苏奇了。

    “是吗？那如果我现在突破天级后期的境界，踏入了一个前所未有的境界呢？”

    苏奇却是笑眯眯地反问道。

    如果他能够有所突破的话，那他的实力就真的可以直接碾压罗宾逊了。

    毕竟，那可是一个前所未有的境界，也是能够产生所有神力的实力。

    而苏奇现在，体内也只不过有七成神力而已。

    虽然这么多的神力，足以让苏奇爆发出非常恐怖的伤害，但在罗宾逊面前，苏奇的这些实力还是相差的有些远的。

    “怕？当然不怕。”

    罗宾逊笑了笑，继续说道，“如果你现在能突破，你早就突破了，但你现在无法突破，那恐怕这辈子都不可能突破了。”

    他说的这句话，其实也是有意思的。

    那就是，他根本就不看好苏奇能够突破现在的境界，并且踏入那个前所未有的境界。

    “既然这样，那我们就手底下见真章吧。”

    苏奇说完，竟然主动地朝罗宾逊攻击过去。

    苏奇的速度很快，而且出手根本就在罗宾逊不可思议的角度，因此罗宾逊在短时间内，也被苏奇弄得非常的狼狈不堪。

    只不过，罗宾逊在适应了之后，很快就开始做出了反击。

    “受死吧。”

    罗宾逊一声大喝，并且对准了苏奇直接一脚拦腰扫去。

    这一脚势大力沉，而且还有着一股狂风伴随，尚未近身就已经有一种好像刀割一样的力量刮着苏奇的脸蛋。

    苏奇不敢有丝毫的怠慢，身形在极限之下闪烁，不住地躲闪着罗宾逊的攻击。

    此时此刻的他，就仿佛是一只灵活的猴子一样，上蹿下跳，为的就是躲避罗宾逊的攻击。

    只可惜，苏奇的速度根本就不及罗宾逊，就算他用尽了浑身解数，都没办法躲开罗宾逊的这一脚。

    “咻……”

    苏奇没有办法，直接掏出了手中的银色软剑，一剑就朝着罗宾逊的大腿上扫了过去。

    罗宾逊顿时脸色一变，连忙将自己的这一脚收了回去。

    若是稍微慢上一丝，他的大腿恐怕就会被苏奇直接一剑切开了。

    这把银色软剑，他也是在苏奇和亚瑟的战斗当中见识过的。

    而且，罗宾逊也非常清楚苏奇的这一把银色软剑的威力，知道这是一把削铁如泥的超级宝剑。

    就算是亚瑟的狼人指甲，也无法抵挡分毫。

    因此他才会一看到，立刻就选择了躲闪。

    也正是因为这样，才让苏奇找到了一个喘息的机会。

    “这把银色软剑，还真是一把宝剑啊，不过落在你的手上有些可惜了。”

    罗宾逊舔了舔自己的嘴巴，微笑着说道。

    看向银色软剑的神色间，充满了贪婪。

    他虽然有着这样恐怖的实力，但是却依旧非常想要得到苏奇手中的银色软剑。

    因为他觉得，这把银色软剑就是他的一样。

    “可惜不可惜，可不是你说了算，如果你想得到的话，就只有凭借自己的实力了，否则它就会砍下你的脑袋，让你觉得并不可惜。”

    苏奇的话，瞬间就点燃了罗宾逊心中的怒火。

    因为，苏奇的话根本就没有给他一点面子，而且还肆无忌惮地说要将她的脑袋砍上下来。

    这是他所不能够允许的。

    “既然如此，那你就去死吧。”

    罗宾逊脸色一寒，再度朝苏奇冲了过去，而且手掌上还弥漫了一层非常恐怖的黑色光华。

    这些黑色光华在缓缓地流动着，让人感觉就好像是一层盔甲一样。

    “咻……”

    苏奇看到这河阳的情况，再次一剑朝罗宾逊的胸口刺去。

    他相信，罗宾逊受到这把银色软剑的掣肘，根本就不可能发挥出全副实力。

    而这样，他就会有机会将罗宾逊杀死了。

    然而，令苏奇感到震惊的是，罗宾逊竟然完全不害怕苏奇的银色软剑，反而直接一手就抓向了银色软剑。

    “嗯？”

    苏奇脸上顿时闪过了一丝惊讶。

    他来不及多想，直接就将手中的银色软剑化作一道道的剑花。

    剑花绽放在罗宾逊的手掌上，但是却始终切割不开罗宾逊手掌上黑色的光芒。

    “这是怎么回事？”

    苏奇不由得大吃一惊，同时下意识地就想要将银色软剑收回来。

    但可惜的是，罗宾逊只是轻轻地一抓。

    银色软剑就被他直接抓住了。
------------

第五百五十四章 超越天级

    看到眼前的这一幕，苏奇不由得大吃一惊。

    他的这把银色软剑，可是傻妞送给他的。

    而且还是一把来自于未来的宝剑，不但削铁如泥，而且还杀人不沾血，非常的厉害。

    苏奇利用这把银色软剑，可是杀死了不少的丧尸，而且剑法也非常的有造诣。

    但没想到，他只是稍微一个疏忽，罗宾逊就已经抓住了这把银色软剑的剑身，并且让苏奇无法将银色软剑抽回去。

    这样的一幕，让苏奇大为震惊。

    “嘿嘿，给我吧。”

    罗宾逊手抓着银色软剑，脸上露出了一丝狰狞的笑容，抬起脚来对着苏奇的腹部，就是狠狠地一脚。

    苏奇第一次感到如此的悲哀。

    他在过去的战斗之中，可是从来都没有试过这样的情况。

    大多数，都是他对自己的对手做这样的事情。

    没想到今天，罗宾逊竟然对他做出这样的攻击。

    苏奇没有办法，唯有咬咬牙，直接就松开了银色软剑，让罗宾逊夺了过去。

    “好剑，果然是一把好剑。”

    罗宾逊拿到手之后，立刻就非常仔细地观看了起来。

    他虽然不会什么剑法，但既然现在得到了一把宝剑，以后自然会有用的。

    随即，罗宾逊便将银色软剑扔在了自己的身后。

    他没有储物戒指，所以就算得到了银色软剑，也无法收藏，只能够先将苏奇击杀了，再将银色软剑带走。

    “你的实力，果然出乎我的预料之外。”

    苏奇死死地盯着罗宾逊，脸上的神色无比的凝重。

    他真的非常震惊。

    自己都已经使出了银色软剑，但却还不是罗宾逊的对手。

    最令自己震惊的是，罗宾逊竟然使出了空手入白刃的招式，直接就夺走了银色软剑，而且还一副非常喜欢的样子。

    对于苏奇来说，这可不是什么好兆头。

    “好了，受死吧。”

    罗宾逊说完，身形便直接出现在苏奇的面前，并且对准了苏奇的脑袋，狠狠地一拳砸下。

    这一刹那，苏奇只感到一股死亡的气息笼罩在自己的全身。

    罗宾逊的这一拳，完全超出了他的想象之外，使得他根本就无法躲闪。

    而这一种死亡的气息，再加上苏奇心中的绝望，竟然一下子就帮助他冲破了天级后期的境界，踏入了一个前所未有的境界。

    “成功突破了？”

    苏奇瞬间就感受到了自己的不一样。

    在此刻，他就仿佛对身体四周的空间有着绝对的掌控一样，而且体内的神力也开始奔腾起来。

    “定！”

    苏奇轻轻地吐出了一个字。

    原本快要砸到他脑袋的拳头，瞬间就不再动弹了。

    就连罗宾逊的身体，也被定在了半空之中，无法再有一丝的动弹。

    “这是怎么回事？空间为什么会压迫我的？”

    罗宾逊紧张得大喊大叫了起来。

    他在刚刚，还是非常的得意，并且想直接杀死苏奇的。

    但没想到，转眼间自己就被宇宙空间压迫得整个人悬在了半空之中，根本就无法对苏奇进行攻击。

    而他的拳头，距离苏奇也只不过是只有短短的一厘米的距离。

    只要他能够突破这一厘米，那苏奇就已经死掉了。

    但可惜，没有“如果”。

    “你想杀我，还差一点。”

    苏奇却是淡然地抬起头来，微笑着说道。

    此刻的他，已经完全改变了。

    再也不是之前的那个苏奇了，他的实力、气质以及外表都有了很大的变化，变得更加的出尘了。

    “你……你真的突破了？”

    罗宾逊看到这一幕，心中瞬间好像明白了什么。

    每一个吸血鬼，都是有这传承记忆的。

    因此，罗宾逊非常清楚苏奇现在的状态，恐怕真的是突破到了那个前所未有的境界，否则的话苏奇的实力不至于如此的恐怖。

    连手指都没有动一下，竟然就已经将她控制住了。

    这是什么厉害的招式？

    “没错，我已经突破了，而且这个境界对我有非常大的提升，所以我才能够如此轻易地制服你，让你没有一丝反抗的可能。”

    苏奇微笑着说道。

    “这……这不可能，这是不可能的。”

    罗宾逊瞪大了一双眼睛，完全不敢相信自己的耳朵。

    他在传承记忆中知道，自古到今可都从来没有人能够突破这样的境界。

    而且，只要有人能够突破这个境界，那就意味着是吸血鬼一族的末日。

    毕竟，像这样的神人，是绝对不会允许吸血鬼这样的种族流传下去的。

    “没什么是不可能的，在你眼里的不可能，或许只是我眼里的可能而已。”苏奇却是冷笑着说道。

    这可是他一直以来都在追寻的梦想。

    如今终于都能够突破了，对他来说也是一个意外的惊喜。

    而且，如果不是罗宾逊的出手，他想要突破也需要一定的时间和难度。

    否则的话，恐怕苏奇得再苦修个十几年，再找到一个合适的契机，才有可能突破现在的境界。

    但如果没有找到一个合适的契机，恐怕他终其一生，都无法达到这样的境界。

    毕竟，在龙国过去数千年的历史之中，可是有很多的天才倒在了苏奇的这一条道路上，根本就没有走到终点。

    所幸的是，苏奇现在走到了终点。

    “好了，你也知道了你想要知道的东西，那就去吧。”

    苏奇说完，便一个念头，罗宾逊的身体便直接被碾压成了虚无，连一声惨叫都没有来得及发出。

    现在的苏奇的实力，可是完完全全凌驾于天级之上了。

    甚至，他想要飞翔也是轻而易举的事情。

    苏奇伸出手掌，一个意念，那把银色软剑就立刻飞了过来，进入了他的手掌之中。

    “恭喜苏奇哥哥，终于都突破了。”

    傻妞的声音在苏奇的脑海中响起。

    她可是看着苏奇逐渐地成长起来的。

    对于傻妞来说，苏奇能够有今天，也完全是因为她的功劳。

    没有傻妞的这种帮忙，苏奇未必能够活得到今天。

    “傻妞，我能够有今天，都是因为你的功劳，谢谢你。”

    苏奇非常动情地说道。
------------

第五百五十五章 大结局

    “不用谢，这是我应该做的。”

    傻妞笑眯眯地说道。

    其实，这也是傻妞的一个历史使命。

    她之所以会出现，就是为了培养这么一个天才人物。

    “好了，我该先回去了，我感觉我不能在这个世界待太长的时间了。”苏奇脸色非常难看地说道。

    他自从突破了之后，就受到了这个世界的排斥。

    所以，他意识到了这一点。

    很快，苏奇就回到了咏春拳馆，并且见到了叶问等人。

    看到苏奇安全无恙地回来，叶问等人都非常的开心。

    “苏奇，那个黑衣人呢？”

    洪震南立刻就问道。

    他最关心的，就是黑衣人的情况，毕竟那个黑衣人的实力实在是太可怕了，就算是他和叶问都赢不了他。

    “死了，被我杀死了。”苏奇笑着说道。

    “呼……”

    洪震南和叶问同时松了一口气。

    “苏奇，你难道突破哦了？竟然能够杀死那个黑衣人？？”叶问又是惊讶地问道。

    除了这个可能性之外，他真的想不到其他的可能性。

    毕竟，苏奇的实力如果是对方的是对手，根本就不用逃跑。

    既然不是对方的对手，那要想击杀对手，就只能够是突破了。

    像他们这样的超级高手，是不可能会出现什么失误的。

    “没错，我已经突破了天级后期，踏入了一个前所未有的境界，而且我这一次回来也是向你们道别的。”

    苏奇微笑着说道。

    “什么意思？”叶问等人都是大吃一惊，不明白苏奇究竟想要说些什么。

    “是这样的，我自从突破了之后，就受到了这个世界的排斥，让我在很短的时间内离去，否则的话就会被杀死。”

    苏奇有些无奈地说道。

    如果他是这个世界的人，还可以继续留在这里。

    但可惜他不是。

    所以他必须离开。

    “原来是这样。”

    叶问等人充满了唏嘘地看着苏奇，每一个人都非常的不舍得他。

    毕竟，他们都非常看好苏奇。

    而且也为苏奇能够突破这样的境界而感到高兴。

    但没想到，苏奇在突破了之后，竟然要在极短的时间内离开这个世界。

    “好了，不要不开心了，我只是要离开而已，又不是要去送死。”苏奇笑着安慰道。

    “嗯，那祝你在新的世界，能够有更好的进步。”

    叶问、洪震南、张永成以及叶准，都非常殷切地看着苏奇。

    苏奇点点头，随即便对着虚空打了一拳。

    这一拳直接在虚空之中打出了一个黑洞，随即苏奇便直接跳进了黑洞之中，消失不见了。

    “破碎虚空？”

    “想不到突破了天级后期之后，竟然就能够破碎虚空了。”

    叶问和洪震南看到了这一幕，都不由得大吃一惊。

    他们怎么都没想到，苏奇竟然能够做到这样的地步。

    ……

    迷蒙的光芒亮起，苏奇在自己的房间中再次出现。

    “好强啊！”

    苏奇回到了自己的世界，再次掌握了那种掌控空间的感觉。

    此时此刻的他，能够完全掌控属于自己身体四周一百米左右的范围。

    也就是说，他完全知晓了整栋楼房几乎所有人所作的事情。

    过滤了一些不必要的情况，苏奇便立刻出发，前往西虹大学去找陈念。

    他并没有开车，而是直接利用自己的能力，朝西虹大学飞了过去。

    突破了之后，他就拥有了飞行的能力。

    而且，他飞行的速度还非常之快，甚至都突破了音速。

    因此根本就没有人能够发现得了他的存在。

    很快，苏奇就来到了西虹大学，并且发现了宿舍中的陈念。

    苏奇立刻 就利用自己的能力，将陈念从宿舍中搬了出来。

    “这是怎么回事？”

    “我怎么会飞出来了？”

    陈念吓得整个人都快傻掉了。

    她好端端的坐在床上看书，却突然好像被什么力量托着一样，直接飞了出来，而且还来到了宿舍的楼顶。

    “陈念！”

    苏奇立刻就迎了上去。

    “苏奇？是你把我弄到这里来的？”

    陈念看到了苏奇，顿时整个人都惊呆了。

    她根本就不敢相信，苏奇竟然会有这样的能力。

    “没错，就是我，除了我还能有谁有这样的能力？”苏奇笑着点了点头。

    “啊……”

    陈念顿时激动的整张脸都红了起来。

    她真的想不到，苏奇的实力竟然如此的强悍，而且还能够通过自己的意念，让自己也飞了起来。

    “苏奇，能不能带我飞到半空之中？我想体验一下飞行的感觉。”

    陈念一脸期待地看着苏奇。

    “当然没有问题。”

    苏奇微笑着点点头，随即便心意一动，形成了一朵白云。

    “站到上面去，我们就可以飞到空中了。”苏奇微笑着说道。

    这样的能力，其实也是属于最简单的应用罢了。

    陈念有些惊喜地站了上去，发现跟站在地面上没有什么区别，于是便放下心来。

    而苏奇也踩了上去，随即便带着陈念飞到了半空之中。

    “哇……实在是太漂亮了。”

    半空之中，陈念整个人都兴奋了起来，不停地看着地面上的风景。

    她可是从来都没有试过在这么高的地方看过风景呢。

    “苏奇，你究竟是怎么拥有这样的实力的？”

    看了很久，陈念终于回过神来，连忙关切地问道。

    “是这样的……”

    苏奇便笑着将自己怎么得到傻妞手机，怎么去那些世界中闯荡，怎么一步步积累实力，最终达到现在的实力，全都一五一十地说了出来。

    而且，说到其中惊心动魄的事情时，陈念更是被吓得俏脸苍白，仿佛身临其境一样。

    “苏奇，这也太危险了吧？”

    陈念呆呆地看着苏奇，俏脸上充满了担忧。

    因为，苏奇在好几次的闯荡中，都曾经有过死亡的危险。

    如果不是因为有傻妞或者其他的因素，恐怕苏奇已经死掉了

    “我这不是都闯过来了吗？”

    苏奇笑着说道。

    对于这样的危险，他倒是不怎么害怕。

    更何况，他现在的实力已经达到了最强，也没有什么人能够对他造成威胁了。

    “嗯。”

    陈念轻轻地点了点头，随即鼓起了勇气，直接就吻在了苏奇的嘴唇上。

    ……

    （全书完！）