来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


 001 签到武当山

    武当山。

    蓝天白云，风景秀丽，春风拂过，一群武当弟子迎风而立。

    嘿哈….

    虎虎生风的拳头挥动着春风，数十弟子整齐划一的拳风带起一阵气浪，拂逆春风，带起一阵武者的气息。

    “张益，别看了，再看你也学不会。”

    不远处，大着肚子的中年男子拉着一个十五岁的少年道士，“咱们该回去做饭了。”

    “老爹，你说我也是胳膊腿儿健全的人，也没什么隐疾，怎么就练不了武呢？”跟着大肚子中年男子往回走，一边走，张益一边郁闷道。

    “经脉闭塞，气脉不通，这有什么办法？”

    肥大的手掌揉着张益的脑袋，张峰，张益的养父笑道，“练武其实也没什么好的，江湖厮杀，当年你不是亲身经历过吗？怎么，你还想再次经历一回？”

    “当年我是被追杀的，可若是练了武，那就没有人能追杀我了！”穿越之初，张益只是一个幼童乞丐，乱世之中，有人杀人吃肉，张益就是那块肉。

    很幸运，莫声谷带着张峰一起下山采购，恰巧碰到了张益，然后就有了他十年武当山的生活。

    “你在这武当山上，同样也不会有人来杀你。”

    大手在张益的脑袋上重重地拍了拍，张峰笑道，“那就话怎么说来着，尺有所短，寸有所长。”

    “你小子明明厨艺那么好，天生就是一个厨子，继承老子衣钵，成为天下最厉害的厨子才是你未来的道路。”

    “没事不要总想着学武，那玩意不适合你！”

    撇了撇嘴，张益什么也没说。

    他不是那些外挂男，穿越了之后秒天秒地秒空气，收钱收地收女人，他就是一个普通的大学毕业刚刚工作一年的职场菜鸟，唯一的特点就是喜欢吃，然后也喜欢做好吃的。

    可他又没穿越成饕餮，喜欢吃有什么用？

    “怎么，你小子瞧不起厨子？”见到张益不说话，张峰油腻的大眼睛一瞪，闪烁着危险的光芒。

    “怎么会！”连忙摇头，张益拍着胸脯道，“老爹你放心，你儿子我必然会继承您的衣钵，成为天下第一厨，我这就去厨房给张真人做粥。”

    张益的鸡丝粥味道绝美，清淡中带着一丝荤腥，荤腥中混杂着纯粹的肉香，是张三丰最爱喝的粥。

    几乎每天都要喝一碗，而张益也几乎每天都要做一碗送过去。

    看着张益快速离开的身影，张峰笑着微微摇头。

    乱世之中，强者为尊，他又何尝不想让自己这个便宜儿子练武，奈何，老天不给你这个天赋，强求不来啊！

    “也好，当个厨子，在这武当山平平安安一辈子，给老子娶个媳妇生个孙子，更好！”

    咧嘴一笑，张峰嘴角露出一抹平淡且真实的笑容。

    太极殿。

    张益送粥。

    这是张三丰平时打坐的地方。

    “小家伙，那粒雪绒丹服下之后，真的一点效果都没有吗?”心满意足地吃完了整碗粥，白眉白须白色道袍，仙风道骨的张三丰看向张益，问道。

    “您老人家给看看，其实我觉得还是有点效果的，不过好像不大，要是再来个十颗百颗的没准真能成功。”

    一把握住张益伸出的手脖子，张三丰嘴角抽动，这小家伙，年纪轻轻口气倒是不小，还十颗百颗，当那东西是天上掉下来的呢？

    一股真气入体，热流在体内涌动，张益感觉全身暖洋洋的，好想…尿尿。

    然而暖意转瞬即逝，松开张益的手腕，张三丰微微摇头，“确实有点效果，不过….还是差太多了，小家伙，放弃吧！”

    拿人手短，吃人嘴软，天天吃着张益的鸡丝粥，张三丰前几日心中一动，给了他一颗雪绒丹，想要助张益一臂之力，谁曾想…

    实在是扶不起来的阿斗啊！

    明亮的双眸闪过一丝晦暗与失望，不过转瞬即逝，张益微微摇头，笑道，“放弃就放弃吧，我已经决定继承我老爹的事业，从今以后立志成为武当山第一厨子。”

    若是能看到希望，张益绝对会坚持，可现在既然看不到，张益绝不是那种死犟的人。

    该放弃就放弃吧，他已经坚持了十年，十年都无法成功，这已经证明了许多问题。

    “也好，咱们爷俩一起当第一，老道的年纪在武当山排第一，你的厨艺也是第一，有趣！”张三丰莞尔一笑，打趣中带着安慰。

    十年相处，人品性格一眼见到底，他还是很喜欢张益的，奈何…老天不给他机会。

    笑了笑，张益却是没有开玩笑的心思，收拾碗筷，道，“真人，我先回厨房了。”

    端着碗筷，转身离开太极殿。

    就在张益两只脚踏出太极殿的时候，一道机械的声音突然响在张益耳边。

    【检测到宿主当前所在地符合签到条件…】

    【系统正在激活中…】

    【激活成功，宿主今日可签到…】

    “系统？”

    “签到？”

    张益身形停滞，心中涌起一股难以言喻的热流。

    玛德，没听错吧，道爷的金手指到账了？

    “怎么了？”见到张益的异状，身后的张三丰开口问道。

    “没什么，就是觉得这地方的阳光特别足，想多站会儿晒会儿太阳。”转头，张益嘿嘿笑道，“真人，不影响您吧？”

    “你这小子….随你意吧！”微微摇头，张三丰微微闭上了双眸。

    生怕自己一动系统就跑了，站在原地笔直，张益心中念道，“我该怎么签到？”

    【心中默念签到就好。】

    “签到！”张益心中立刻默念。

    【恭喜宿主签到成功，获得丹药‘雪绒丹’。】

    刹那间，一颗药丸凭空出现在张益手中端着碗筷的托盘上。

    “雪绒丹！？”眼睛瞪得溜圆，不用系统提醒，吃过一颗的张益太知道这是什么东西了。

    不着痕迹收起雪绒丹，方宇心中再次默念，“其他地方也可以签到吗？”

    【诸天万界，天下各处，但凡有本源留存，宿主皆可签到。】

    【注：不同地点签到状态不一样，太极殿可重复签到，每日一次。】

    【一般来说，本源越浓厚的地方，签到所得奖励越丰富。】

    机械冷漠的声音在张益耳边一字一句响起。

    “什么是本源？”张益心中好奇问道。

    【万物皆有本源，过去、未来、现在，源头之处即本源！】

 002 到处签到

    碗筷往厨房一扔，直接跑回自己房间。

    从怀里掏出雪白的雪绒丹，一口吞下。

    瞬间，一股冰凉的清爽感透彻心扉，没有真气，没办法内视，不过张益能感受到在这股药力的作用下，身体中有股通透的感觉，身体深处，仿佛有什么东西在消融，然后…..

    “这雪绒丹的排毒方法真是符合自然之理啊！”

    一声感叹，张益连忙跑出屋外，对着草地，嘘嘘…

    尿液黄黑色，这就是雪绒丹的效果！

    按照张三丰所言，这雪绒丹是采集一种叫做天山雪绒的稀有药材炼制而成，虽然没有直接增加功力的效果，可却能够伐毛洗髓，夯实根基，习武之人打根基的绝佳之物。

    雪绒难采，此物稀有，张三丰也不过是在十年前偶然练成了十颗而已。

    雪绒丹的排毒效果不是一蹴而就的，先有一次大的，然后十日里缓缓而来。

    “看看现在能不能修炼。”

    撒完尿，跑回房间，盘腿坐在床上，五心向天，按照基本的运功法门运气，渐渐地，一股热流从丹田升起，缓缓而上，沿着经脉运转，可是！

    正当运转到膻中穴附近的时候，道路险阻，那一缕热流溃散！

    无法运转周天，这股热流形成不了真气，张益再次失败。

    不过…比上次有进步，上次失败的时候离膻中穴还有好远呢，这回，几乎已经抵达膻中穴。

    “天不亡老子啊！”

    从床上下来，走出房门，张益仰头望天，发出了心中最深沉的感叹。

    “怎么，你小子很想让你老子我死吗？”幽幽的声音从背后响起，便宜老子张峰不知什么时候走了过来，一脸不善地看着张益。

    “哈哈…怎么会，老爹，咱们父子俩可都是要千年万年的。”

    “不跟你说了，我要去给大家伙送点绿豆汤，这艳阳高照的，可别中暑了。”

    话音落下，张益快速放厨房跑去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不是躲张峰，他是很想看看武当山上还有什么地方能签到。

    虽是一次，已经食髓知味。

    “艳阳高照？”抬头看着温和的太阳，迎着清凉的春风，张峰一脸懵逼，“这小子在发什么疯？”

    “师兄们，别练了，来尝尝师弟我的绿豆汤。”

    三轮车推着大桶绿豆汤，张益率先来到了真武殿前大伙每日练拳的广场，笑呵呵地给众人盛绿豆汤。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    “签到。”端着放下绿豆汤，张益心中默念。

    【恭喜宿主签到成功，获得掌法‘云手’。】

    瞬间，‘云手’的掌法全部出现在脑海中，倒背如流，记忆深刻。

    云手，这是武当的一门基础掌法，是太极绵掌的基础功夫，掌法如云，聚散不定，柔而不刚却能暴雨倾盆。

    “师弟，发什么愣呢？怎么今天弄了一大桶绿豆汤过来？”张益正有些发愣，旁边一个武当弟子一边端着碗喝绿豆汤一边问道。

    “嘿嘿…..就是看师兄们练功辛苦，所以弄点好吃的犒劳犒劳。”

    嘿嘿一笑，张益端着几碗绿豆汤，转身就走，“你们先喝着，我给师叔和掌门他们送去。”

    真武殿内。

    掌门宋远桥正和俞莲舟商议江湖事。

    俞莲舟脸色严峻，“如今明教越发的为非作歹，咱们武当不应袖手旁观。”

    “二师弟，我武当秉持正义之心，该管则管，至于明教内部的事情还是不要插手的好。”微微摇头，短须，面容威严的宋远桥看着殿外的张益，“小益，你怎么来了？”

    “嘿嘿….掌门，师伯，我做了点绿豆汤，您尝尝。”端着绿豆汤，张益笑呵呵地走了进来。

    他虽然没拜师，可见到武当七子都是师叔师伯的称呼，最开始大家还笑呵呵地解释，可随着张益叫的次数多了，也就没人在意了。

    “有心了。”

    点了点头，宋远桥和俞莲舟接过绿豆汤，不疑有他，一口就喝了下去。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每月可签到一次。】

    “签到。”低头看地板，张益心中默念。

    【恭喜宿主签到成功，获得‘真武七截阵’经验包。】

    经验包到账，脑海中，一股独特的感悟凭空而出，仿佛有七个人在大脑深处练剑比划，而这七个人的人影似乎就是武当七侠，而张益现在似乎融入到了宋远桥的视角中，身临其境，剑光的闪烁，脚步的挪移，阵型的转换，思想上的感悟....看着这一切，张益有一种福至心灵的感觉。

    正沉迷其中，可突然之间，人影消失，感悟停止。

    “怎么停了？”张益在心中不满问道。

    【经验包的经验是固定的，消耗完了，自然就没了。】

    “那明天还可以领取，然后继续感悟，是吧？”张益心中继续问道。

    【不能，此处签到地点得下个月才能再次签到。】

    “掌门，师伯，我先走了，我还要去给三师叔送绿豆汤。”

    宋远桥和俞莲舟都在喝绿豆汤，没有注意到张益瞬间的愣神，愣神过后二人也都喝完了各自的绿豆汤，张益收拾汤碗，笑着离开。

    “可惜了！”看着张益离去的背影，宋远桥有些可惜道。

    张益是大家伙看着长大的，心性品质都是上佳，奈何，就是练不了武。

    武当老三俞岱岩的房间在一个角落里，张益一边往那边走，一边捡起一个树枝。

    手中比比划划，脚步不断变化，树枝在眼前浮光掠影，倒是颇有几分真武七截的截断之势。

    “还差一点，明天继续来签到，再感悟一次应该就能刺出那种感觉。”树枝刺出，一剑破风，可却总有种意犹未尽、隔靴搔痒的感觉，摇了摇头，张益并不纠结，只是更加期待明天的到来。

    “俞三叔，我给你送绿豆汤了。”

    在清风明月的引领下，张益走进了俞岱岩的小院。

    身体残废后，俞岱岩性格有些孤僻，除了武当七子，其他人不怎么待见，不过张益是个特例，这十年来，为了学武，武当山但凡懂武功的人都被他烦了个遍。

    有些人是真烦，有些人却是被烦的高兴，俞岱岩就是后面这种人。

    “绿豆汤？这天也不热，喝什么绿豆汤？”见到张益，瘫坐在竹椅上的俞岱岩纳闷儿问道。

    “现在喝了，天热的时候就不热了。”

    嘿嘿一笑，张益放下绿豆汤。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    “签到。”低头看地板，张益心中默念。

    【恭喜宿主签到成功，获得‘震山掌’。】

    震山掌，俞岱岩在绵掌上根据自己的理解创造出来的掌法，当年，他正是凭借这一掌法纵横江湖。

    如今，这一掌法已经深深烙印在张益的脑海中。

    “可惜，要是能附带感悟就好了。”脑海中意念查看震山掌，掌法秘籍全在心中，一字不漏，可没练过，没经验，全是新的。

 003 小猫咪

    【恭喜宿主签到成功，获得‘绵掌’掌法。】

    ……

    【恭喜宿主签到成功，获得‘铁画银钩’经验包。】

    …..

    【恭喜宿主签到成功，获得‘纯阳无极功’。】

    ………

    【恭喜宿主签到成功，获得‘梯云纵’。】

    …..

    【恭喜宿主签到成功，获得‘梯云纵’经验包。】

    …….

    转遍整个武当山，十八个签到地点，十个每日签到，六个每月签到，一个每年签到，一个一次性签到地点。

    短短一日，张益不说将整个武当山给掏空了，也差不多学全了武当的武功，现在唯一的缺陷就是自己的身体还没弄好，暂时还不能修炼出真气。

    手里都是好枪却没子弹，多少有些郁闷。

    十个每日签到的收获有：

    ‘云手’、‘绵掌’、‘纯阳无极功’、‘梯云纵’、‘震山掌’以及‘雪绒丹’。

    其中‘绵掌’重复收获三次，‘纯阳无极功’重复重复收获两次，‘梯云纵’重复收获两次，再加上太极殿签到得到的‘雪绒丹’，十个每日签到都消耗在了这里。

    六个每月签到的收获有：

    ‘铁画银钩’经验包收获一次、‘梯云纵’经验包收获两次、‘真来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一武七截阵’经验包一次，‘绵掌’经验包一次，‘云手’经验包一次。

    不同于武功的收获，只是简单的秘籍本身的记忆灌注，重复了真的就重复了，没意义。

    经验包的多次领取是很有用的。

    比如‘梯云纵’的经验包。

    两个经验包，并不是完全一样，给张益的感觉就是两个人对‘梯云纵’从不同方向的理解感悟，领悟的过程中，一个好像是宋远桥的人影感悟，另一个好像是俞莲舟的人影感悟。

    二者相加，虽有重叠，可更多的却是相互促进。

    一个每年签的收获是一葫芦猴儿酒。

    药用价值不大，不过味道极佳。

    一个一次性签的收获是萌宠橘猫幼猫一只。

    托举着面前全橘踏雪不过手掌大小，两只大眼睛水灵灵望着自己的小橘猫，张益有点好奇，“小家伙，你是公的母的？”

    “喵喵~~”

    好像听懂了张益的话，小橘猫的尾巴一卷，挡在中央，挡住了张益所有的视线。

    “乖，别乱动！”

    直接上手，丝毫不在意那小乳牙和小奶爪，张益看了个明明白白，“公的。”

    “喵！”

    咬牙切齿，奈何乳牙奶爪实在弱小，咬在手指上连破防都做不到。

    “你是饿了吗？”

    看着小家伙在和自己的手指作对，张益以为它饿了，在吮吸自己的手指，“别急，我去给你找吃的，奶水咱这山上肯定没有，你就先喝点米汤凑合一下吧！”

    来到厨房，轻车熟路地做好米汤，然后一点一点喂给小奶猫。

    “怎么不吃？不饿吗？”

    见到这小家伙还在和自己手指较劲儿，张益皱了皱眉，“这小动物不太好养啊！”

    “乖，老实吃饭。”

    掰开小乳牙，一小汤匙的米汤直接灌进嘴里。

    一勺又一勺，小奶猫的肚子在一点点鼓起来。

    “应该是饱了吧？”揉了揉小奶猫圆溜溜的肚皮，张益自言自语道。

    他没养过小动物，更没养过幼猫，不过喂到这种程度，怎么也够了。

    “喵~~~”

    小奶猫一脸生无可恋地看着张益，它感觉自己快要撑死了。

    “呵呵…..小家伙，你是还想吃吗？”手掌托着小猫咪，张益笑道，“也好，就把这剩下的最后一点都吃掉吧。”

    “喵！”

    小奶猫的叫声尖锐，面对张益伸过来的汤匙，趁着他不注意，一爪子就糊了上来。

    手腕一抖，盛满米汤的汤匙在半空中拐了个弯儿，汤匙稳稳地再次出现在小猫咪面前。

    虽然没有真气，再加上肌体本身惯性的原因，发挥不出绵掌以及云手的真正威力，可在经验包的支撑下，张益对掌法的理解已然很高，手掌翻覆之间，动作柔和，力道平稳，汤匙中的米汤没有一丝一毫的倾泻。

    “你这小家伙，真是不乖。”

    见到小奶猫死都不肯吃，张益也只能放弃。

    “臭小子，你在哪弄来的小猫？”张益正坐在椅子上逗弄着一点都不愿意搭理自己的小奶猫时，张峰走进厨房。

    “山上捡的，看着挺可爱的，就养了。”张益笑道。

    “确实挺可爱的。”走过来，看了看小家伙，然后又伸手摸了摸小家伙的肚子，张峰笑道，“下次少喂点，吃太多了，会把这小东西撑死的。”

    “是吗？我说这小家伙怎么不吃了呢！”

    小橘猫：“……..”

    “你小子，这一天在武当山上上蹿下跳，干什么？”张峰对小橘猫不感兴趣，看向张益，好奇问道。

    一整天，满山送绿豆汤，是个人都觉得张益举止异常。

    “表达关心，有错吗？”

    嘿嘿一笑，张益道，“明天我还要做红豆汤，继续送！”

    “随你。”瞥了一眼张益，张峰一边在菜板上剁着肉馅一边低声道，“你大了，想做什么自然有自己的理由，老爹我不多管，不过我不希望你为了练武做些不好的事情。”

    “老爹，你以为你儿子我是什么人？”听到张峰的话，张益咧了咧嘴，“把您的心放到肚子里吧，你儿子我可是一个光明正大的人，才不会干那些蝇营狗苟的事。”

    “没有最好。”张峰淡淡道，“过来，帮老子剁肉馅，今晚给大家伙儿包饺子。”

    “好嘞！”张益笑道。

    第二日。

    第一站，张益给太极殿的张三丰送鸡丝粥。

    【恭喜宿主签到成功，获得丹药‘雪绒丹’。】

    心满意足离开。

    真武殿前的练武广场。

    “大家伙快过来，今天我给大家准备了红豆汤。”

    【恭喜宿主签到成功，获得‘云手’经验包。】

    “相同地点，每日签到的收获不一样吗？”接收到收获后，张益在心中对系统问道。

    【不同签到地点状态不一样，比如太极殿，那里每日签到只能获得‘雪绒丹’，而真武广场签到收获随机。】

    “那每日与每月的签到有什么区别？正常来说应该是每月的要比每日的奖励丰厚吧？”张益心中再次问道。

    按照昨日的规律，经验包这种东西不是应该出现在每月签到地点吗？

    【丰厚与否只是你的概念，每月还是每日，只是因为签到地点的本源不同而已。】

    “好吧。”摸了摸下巴，心中腹诽了一下，肩上卧着小奶猫的张益看向还在喝红豆汤的众人，笑道，“你们喝汤，我先去给师叔师伯他们送汤。”

    俞岱岩的小院。

    刚入门口，张益便开始了签到。

    【恭喜宿主签到成功，获得‘震山掌’经验包。】

 004 收徒

    转眼一个月。

    “小家伙，你修炼出真气了？”

    张益如同往常一般，奔波在各处签到点，太极殿外，给张三丰送鸡丝粥，转身刚要走，张三丰突然开口说道。

    “呃…真人，您看出来了？”

    挠了挠脸，张益露出一抹纯真笑容。

    真人面前不说假话，说假话也没用，修没修炼出真气，一查便知。

    “修炼出真气的一个特点就是气息悠长，呼吸绵延而均匀，你之前的气息旺盛，可却浮躁，现在却是沉淀不少，还有你这小家伙的步伐，一个月前的步伐虽不沉重，可却很实在，而现在，你的步伐很轻灵，脚上的力道提纵，如果老夫没看错，你的梯云纵已经颇有火候，境界甚至不逊青书了。”

    看着张益，张三丰似笑非笑道。

    “这一切都应该与你这一个月来的表现有关吧？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你不用解释，每个人都有自己的机缘，你不想说，我也不问，只是看你能够修炼了，想要问问你，可否愿意成为老夫的第八个弟子？”

    “师父在上，请受弟子一拜！”

    天上掉馅饼的事，没啥可犹豫的，张益顿时磕头认师父。

    看着面前的张益，张三丰满意地点了点头，道法自然，心血来潮有此一念，而面前的孩子也有此心思，倒也是顺其自然的事。

    “你的秘密为师不想探究，你也不必说。”

    看着张益，张三丰缓缓道，“现在为师传你纯阳无极功，你且修炼着。”

    “至于拜师仪式，老夫这么大年纪了，也没心思弄得天下皆知，晚上做点好吃的，叫上你师兄们，咱们聚一聚就好。”

    张三丰的开明出乎了张益的预料，他正想着如何编瞎话糊弄自己可以练武的事，谁曾想，人家连问都不问。

    也许。

    这就是真人境界！

    本心真我，一切外物皆不能乱心。

    “徒儿多谢师父。”拱了拱手，张益严肃拜师，认真磕头，却并没有和张三丰说自己已经签到学会了纯阳无极功。

    微微颔首，张三丰没有多余的废话，开始给张益讲述纯阳无极功。

    “天地万物，阴阳而生，先阴后阳，阳极转阴，一呼一吸，皆为阳气，阳气升腾….”

    认认真真地听着张三丰的讲解，不深，可却别有一番特点，即便是张益已经收获了许多纯阳无极功的经验包，可听到张三丰的讲解后，依然收获满满。

    纯阳无极，以纯阳为起点，以无极为终点，天地变化存乎一心，日月轮转尽在周身，在张三丰口中，这纯阳无极功的立意直指宇宙万物的变化。

    “懂了吗？”讲完，张三丰看向张益。

    “懂了点，不过大部分都不太懂。”挠了挠头，张益一脸纯真道，“心为火，身为炉，纯阳熔炼而成，阳气升腾，流散于周身各处，蕴养生命，造化生机。”

    “这一点，徒儿基本上是能做到的。”

    “只是您后面说的阳极转阴，阴阳轮转，太极生，无极现，徒儿很懵。”

    张益是真的不懂，他获得的纯阳无极功经验包让他极快速上手纯阳无极功，并且拥有了很深的认知，可在阳生阴方面，还差许多。

    不只是他差，甚至是武当七侠也都没达到这样的境界。

    “不急，一步步来。”看着张益，张三丰笑道，“你虽有机缘，可修炼之日终归还短。”

    “心为火，你小小年纪，未经历世事沧桑，心意有几分火候？身为炉，真气不足，身体不健，炉子更是承载不了太多的的温度，如此，你能修炼出的纯阳之气寥寥。”

    “道法自然，阳极才能生阴，你的阳才刚刚开始，远没达到极限，如何生阴？”

    “徒儿，为师不知道你有没有能够快速增强真气的手段，不过就算有，为师也不希望你快速增长自己的真气。”

    “没有经过自己心意熔炼的真气，你难以完全掌握，外力看似能让你一时强大，可却也是给你建造了一座幻境，幻境再美也是假的，大道通天，是要自己一步一个脚印走过去的。”

    “多谢师父指点。”拱了拱手，张益笑道，“徒儿什么性子，您是知道的，您放心，徒儿没心思玩那些乱七八糟的东西。”

    确实没有。

    张益想要练武，想要变强，可却不会剑走偏锋，执着于变强。

    可却没有那种去当天下第一显摆的心思，他性子淡然，练武，某种程度真的就只是一种发自内心的喜欢与追逐。

    梦想！

    这东西有时候说不清道不明，可却是真是存在的。

    “平静如水，淡然无波，你的心性也是为师最看重的。”十年相处，张三丰自然是了解张益的。

    不了解，就不会什么都不问，更不会直接开口收徒。

    就算他不为外物侵扰，不在意张益身上发生了什么，可他总要为武当考虑，突有异变，总要查清楚。

    而正是因为这异变发生在张益身上，所以，一切才会如春水平静流过。

    “去吧，好久没和你师兄他们聚在一起吃饭了，今天借你的事，大家伙聚聚，高兴一下。”看着张益，张三丰笑道。

    “师父放心，徒儿保准让您和师兄们吃的顺心顺意。”嘿嘿一笑，张益退出太极殿。

    离开太极殿，张益长长地松了口气。

    他没想到张三丰竟然这么厉害。

    一眼就看出了自己的不同。

    自己才修炼出真气不到十天，按理来说变化不会太大，谁曾想…

    只能说真人不愧是真人！

    “师父…您老可真精明，不知不觉间，就给武当山增加了一个绝世大高手。”回头，看着太极大殿，张益自言自语，开玩笑道。

    “喵！”

    这时，一直半大小猫踩着猫步，昂着头，雄赳赳气昂昂地走了过来。

    【饿了，开饭！】

    眼神接触的一刹那，张益读出了其中的意味。

    一把捞起张益达，同时拿出刚刚签到的‘雪绒丹’。

    “喵喵！”

    【给我吃！】

    小橘猫益达的双眼放光，张牙舞爪，在张益的手里折腾，想要吃掉这枚丹药。

    “真香！”

    一口吞下丹药，咀嚼着，然后再呼出一口气，丹药的清香扑向益达的脸庞。

    【喵~~~】

    拉着长音，益达利爪出垫，磨着尖牙。

    奈何，爪子太短，挠不到人！

 005 宋青书

    “你小子…怎么忽悠的师父？”

    武当七侠中年纪最小的，也是性格最活泼的莫声谷在餐桌上对张益笑呵呵地开着玩笑，“以前总喊我们师叔师伯，现在不但假的成了真的还长了辈，什么感觉？”

    “感觉不错。”张益嘿嘿笑道。

    “就知道你小子早有此心。”

    手指轻弹额头，殷梨亭一双忧郁的双眸中闪烁着几分笑意，“小师弟，既然你现在能够练武了，不如和我一起，为兄带你一起练功。”

    “多谢六师兄。”连连点头，张益笑道，“就怕六师兄觉得我资质不好，悟性不够，最后不耐烦到后悔。”

    “后悔了就再把你撵走。”殷梨亭嘴角噙笑道。

    “哈哈哈…..”

    众人齐声大笑。

    开心的笑，舒心的笑，武当七侠，他们谁也没想到自己师父会收张益为徒弟，儿子辈升职为平辈，多少有些不适应，可也多了许多亲切。

    张益的年纪是他天然的优势，这些师兄们会不自觉地给他更多关爱。

    最小的，往往是最受疼爱的，这也算是一种民族习性吧。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    张益现在就是那个集万千宠爱于一身的。

    欢欢乐乐，有说有笑，一场与这个时代完全不同的没有一点严肃的迎新仪式或者说拜师仪式就这么结束了。

    拜完师后的日子里，武当弟子对张益的平步青云多有讨论，也有流言，毕竟，张益这种一飞冲天实在让人嫉妒，不过随着时间推移，也渐渐淡了。

    转眼一年过去。

    张益就老老实实地待在山上，每日打卡签到领经验，修炼武功，然后开开心心地给大家伙儿做饭，生活好不快乐。

    厨房里。

    “真的是一点效果都没有了啊！”

    又是一天签到结束，回来后的张益吞下雪绒丹，发现雪绒丹的药效已经对自己的身体已经没有丝毫的改善。

    一年的时间，吞噬了整整365颗雪绒丹。

    日积月累，随着自身资质以及抗药性的增强，雪绒丹的效果在不断下降，直到现在已经完全免疫。

    “不过，也足够了！”

    张益对雪绒丹这一年的表现已经很满意了。

    365颗雪绒丹！

    庞大的数量积累已经将他的身体资质开发到了极高的程度，真气产生的速度，真气运行的速率，真气与身体的适应性….

    一年来通过和殷梨亭等人共同修炼，张益发现，自己的资质至少是他们五倍以上。

    “小师叔，我来了。”

    这时，张益房间外传来一道年轻的声音。

    是宋青书。

    都是年轻人，这宋青书还比张益大了两岁，张益突然成了自己小师叔，他倒是没什么不喜欢，甚至还一副指点的样子过来显摆，只是两次切磋下来，发现自己竟然不是张益的对手。

    这对天生好强且骄傲的宋青书来说可是个不小的刺激。

    所以总来切磋比试，总想找回场子在张益身上证明自己。

    “来，张嘴！”

    见到宋青书走了进来，张益笑呵呵道。

    说话的同时，手里一颗特制糖豆放到宋青书嘴里。

    张益是个厨子，做饭的同时，也会投喂。

    “小师叔，这是什么东西，有点甜。”最开始对张益这样的行为是羞恼的，随着时间长，适应了，宋青书倒也不介意了。

    “这几天想研制一下那种吃到嘴里会跳的跳跳糖，你没感觉嘴里有小颗粒在跳吗？”张益一脸期待地看着宋青书。

    摇着头，宋青书表示，“没有，就是有点太甜了，J人。”

    “别管这些了，小师叔，咱们来比试一下，我这几天剑法上有所感悟，这一次一定能够战胜你。”

    “那就来吧。”

    笑了笑，拿起菜刀，张益走出厨房。

    “你就用菜刀？”

    看着张益手中的菜刀，宋青书脸色不好看了，觉得自己被小瞧了。

    “很巧，这两天你师叔我也有所感悟，刀法剑法，浑然一体，已经不拘泥于武器的形状了。”

    “怎么，你瞧不起菜刀？”

    “没有，不过….”

    “没什么不过的，看刀！”

    还要去做饭呢，张益可不想和宋青书磨叽，双脚一蹬地，一跃而起，梯云纵，这轻功的精髓就在一个纵字上，纵身而起，如踏梯入云，身法之轻灵，极为迅捷。

    看着尽在咫尺，眨眼间就来到自己面前的张益，宋青书心中一惊，连忙后撤，拔剑准备应对。

    只是张益的轻功何等的高超，横空挪移，贴身而近，宋青书根本躲不开。

    手中菜刀化作一道寒光，寒光中，四道刀影快速闪过，每一刀都精准地砍在宋青书欲拔却还未完全出鞘的长剑上。

    乒乒乓乓！

    恰好四声金属交击声，宋青书手中的长剑应声落在地上。

    “师叔，你这是偷袭。”宋青书在给自己找理由。

    他不是输不起，只是输的有点难受，一招都没出就败了，开什么玩笑？

    “确实是偷袭，可你行走江湖，谁跟你喊开始？”

    微微摇头，张益看向宋青书，“别光顾着委屈，我刚刚的刀法你看清楚了吗？”

    “神门十三剑，剑法融于刀光之中，一刀四剑。”

    “只是….刚刚师叔的刀光所指似乎并不是神门。”

    虽然不服气，可听到张益的话后，宋青书还是很认真地思考了起来。

    “谁又规定神门十三剑一定要斩在神门上？”

    “我斩的不是人身的神门，而是这把剑的神门。”张益笑道，“明白了吗？”

    “不明白。”宋青书倒是实诚。

    “笨！”

    张益淡淡道，“人的神门穴被刺中，手掌会使不出力道，剑的神门被破，人的神门也会洞开，所以，你握不住剑，剑直接掉落在地。”

    “说到底，神门就是一道门，而这道门在什么地方开启可以由你自己决定，懂？”

    回想刚刚自己抵挡张益那一刀的手掌反应，宋青书终于有点明白了，“师叔的意思是，你刚刚的刀光斩破了剑的神门，然后刀的力量顺着这道门户破坏手的神门。”

    “可我如何确定剑的神门在哪儿？”想明白一些东西，可还是朦朦胧胧，宋青书有些郁闷。

    “自己想去。”

    看到益达叼着一个野兔子蹦蹦跳跳地跑来，张益已经没有心思给宋青书讲解了，他要做饭了，兔肉，最近他对这玩意儿挺着迷的。

 006 对战宋远桥

    武当。

    一年一度的大比。

    “师兄们，尝尝我新研究出来的油炸兔腿，味道保证让你们吃了这顿想下顿。”

    真武广场上，弟子们在切磋比试，张益则在上面和宋远桥等人推销自己的香酥兔腿。

    “小师弟，你可不要一天到晚就想着这些吃的，武功练得怎么样了？”

    接过兔腿，一直严肃守礼的宋远桥对张益笑呵呵道。

    台下，看着自己老爹这个样子，宋青书嫉妒发疯，自己要是这么无礼，他老子绝逼揍的他娘亲都不认得。

    “大师兄放心，我这一年里可是一直都在勤修苦练。”

    看着面前一年都在外面中间只回来过一次的宋远桥，张益拍着胸脯保证道。

    “大师兄，你可不要小瞧了咱们这位小师弟，虽然一天到晚也不看怎么练功，不过这小子是个真正的天才，他这一年的进步，若非亲眼所见，我是绝对不会相信的。”

    二师兄俞莲舟抚了抚自己的长须，对宋远桥感叹道。

    “哦！？”

    见到众师兄弟都是如此神色，宋远桥看向张益的目光中不禁带上许多好奇与期待，“小师弟，既然如此，不如也下场比试一番？”

    在宋远桥心中，张益的资质一直不太好，就算能练武了也不会太出色，现在看来….自己想错了？

    “不想去。”看了看下面，张益微微摇头。

    太弱，打败下面这些家伙没意思。

    “去吧，为师也想看看你这一年的进步。”这时，一直笑呵呵不发言，只是静静观看弟子们比试的张三丰突然开口了，“不过就不要和三代弟子比试了，远桥，你亲自指导一下你小师弟。”

    每日相处，张三丰看得出来张益进步许多，宋青书隔三差五的挑战更是看在眼里，可张益究竟达到了什么程度，他也有点拿不准。

    对于张益的实力，不只是宋远桥好奇，张三丰也挺好奇的。

    “是，师父。”

    师父发话了，张益自然是要听话的。

    “师父，您就这么看好小师弟？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    宋远桥听到张三丰的话，很诧异，莫非自家师父觉得小师弟在一年的时间里就追上了自己？

    “最起码在许多武学上的认知与见解，你小师弟已经不比你差了。”

    看了一眼自己这个大徒弟，张三丰幽幽道，“所以，远桥，你不用留手。”

    走下广场。

    宋远桥和张益相对而立。

    “小师弟，你可要小心。”宋远桥从来都不是眼高于顶的人，既然张三丰那么说了，他相信面前的小师弟一定有着自己的强大之处。

    长剑出鞘，张益笑道，“大师兄，你尽管来，师弟我这一年多学了太多东西，总有一种不吐不快的感觉，所以，你也要小心了。”

    话音落下，张益瞬间出手。

    不同于宋青书这个青涩小伙子的慌里慌张，面对张益的突然出手，宋远桥虽然没有预料，可却自有应对，没有丝毫的慌乱。

    脚踏大地，梯云纵步步登天，同时宋远桥手中长剑一震，回身一个旋转，直接就挡住了张益的长剑。

    正要开口说些褒奖的话，宋远桥却突然发现自己说不出来，或者说没时间说。

    他一剑挡住张益，张益不退反进，手中长剑如同灵蛇蜿蜒，沿着自己的长剑从不同方向刺出，看起来很乱，没有章法，可却每一剑都要直指他周身，剑速极快，宋远桥不得不抬剑连连阻挡。

    “小师弟用的是神门十三剑，只是….似乎有点乱。”

    观战的莫声谷突然开口道。

    “不是有点乱，而是非常乱！平日里小师弟的神门十三剑不是这样的，怎么今日…是第一次和高手交手的缘故？”武当七侠中最精通神门十三剑的殷梨亭看着场上剑光交错的二人，皱眉说道。

    看起来张益不断进攻，节奏很猛，可作为内行人，殷梨亭却是知道，张益这一剑又一剑看似快捷刁钻，可却根本没发挥出神门十三剑的精髓，并没有给大师兄造成多大的影响。

    “未必。”

    一声轻笑，张三丰突然开口道，“梨亭，你好好看看，一会儿也许能看到不同的神门十三剑。”

    就在上面众人说话的时候，广场上，正和张益有来有往的宋远桥发现了一丝不对劲儿。

    “师兄，小心了。”

    一直埋头挥剑的张益突然开口，伴随着声音落下，一抹剑光突然贯穿而来。

    宋远桥眼中，这一剑如同白虹贯日，划破天际，登门而入，直奔自己中门，长虹呼啸而过，竟让他有一种难以抵挡或者说根本无法抵挡的感觉。

    敌人都已经进入自己家门，他还能躲到哪，退到哪？

    这一剑，不能说多快，可出现的时机、角度以及位置，正好是宋远桥的盲区所在！

    “好剑！”

    江湖厮杀经验丰富，此刻，宋远桥没在张益的剑上感受到杀气，可这剑上的危机感却让宋远桥如同面对生死大敌。

    刹那间，全身真气爆发，呼啸而出，一股气浪从身周席卷而过，来不及抬手抵挡，可就真的挡不住吗？

    纯阳无极，数十年的功力浩浩荡荡而出，纯阳真气竟然以绵掌之势从周身荡漾而出，一股股真气波动如同海浪汹涌，后背一寸之间，张益直刺而出的长剑被一股无形的力量阻碍不得进，剑身更是在无形力量下不断颤动，似乎要碎裂。

    “破！”

    关键时刻，张益心中也涌现出了一股好胜的欲望，体内真气涌动，流入剑中，剑身在真气的附加下衍生出淡淡的光辉，真气镇压，剑身平稳下来，剑锋更芒，如同乘风破浪的小舟，逆风而上，要穿过那阻碍自己的巨浪。

    双方之间的变化只是一瞬，可对于宋远桥这等绝顶高手来说，一瞬已经足够了。

    张益那给剑注入真气的一瞬间，他已经回过神来，手中长剑突然弯曲，从身前一个拐弯儿来到身后，硬生生打断了张益手中长剑刺出的方向。

    绕指柔！

    剑身弯曲如意，如同绕指柔一般！

    “小师弟，为兄真的是小瞧你了，你这剑法，足可江湖称雄。”转过身，看着张益，宋远桥一脸赞叹。

    “师兄，咱们之间别说那么多废话了，我还有好多绝学没施展呢，咱们再来。”

    张益打出了兴致，舍弃手中长剑，手掌推出，是绵掌。

    绵掌如棉絮，如绵雨，看似柔弱，实则无形中深入骨髓。

    尤其在这绵掌上变化衍生出来的震山掌，更是柔中带刚，以震荡之力催发出狂暴的破坏力。

    砰！

    二人对掌，宋远桥后退两步，张益后退三步。

    “柔中带刚，如海浪汹涌，一浪接着一浪，师弟你的震山掌已经超过你三师兄了。”感受着掌中那股汹涌不停的充满持久破坏力的震荡力量，这股力量让宋远桥有一种久违的感觉。

    当年，俞岱岩也让他有过这种感受。

    不过俞岱岩的震荡之力只是一瞬间，而张益的却是连绵不断。

    “掌法不错，不过，小师弟你的功力不足。”笑呵呵，对战经验丰富的宋远桥已经发现了张益的弱点。

    欺身而上，绵掌如同棉絮一般席卷张益。

    看样子，他是想用绵掌卸力不着力的特点让张益耗光真气。

    “想要拼消耗，没那么容易。”

    “大师兄，看我的虎爪绝户手如何撕开你的绵掌。”

    虎爪充斥着撕扯之力，最适合对付这种绵柔之掌。

    张益自然是知道自己的事情，武当山上，签到诸多武功的经验包，再配合上自己现代化开明的思维与见识，不同的感悟碰触，火花四射，火光冲天。

    可这也改变不了他才习武一年的本质。

    武当山上的签到，并没有能让他快速提升功力的东西！

    就算资质极佳，一年顶别人好几年，可也只是不到五年的功力而已。

 007 拔刀自然神

    “刚刚的神门十三剑，看明白了吗？”

    张三丰的目光从还在比试的二人身上抽出，看向殷梨亭。

    殷梨亭最擅长神门十三剑，张三丰有心点播。

    也只是点播，张三丰教授徒弟，引导为主，除了最初的功法传授，之后几乎从不直接灌输，在他看来每个人都有自己的道，我领你上道，至于如何走，能走到哪一步，那就是你自己的事了。

    看似放养，实则是给了最好的培养环境。

    为无为，则无不治！

    也正因此，武当七侠，每人都有自己的绝艺。

    宋远桥的独特绵掌、俞莲舟的虎爪绝户手、俞岱岩的震山掌，张翠山的铁画银钩….

    这可不是少林寺那种流水线和尚所能比。

    当然，这种教学对个人资质是有着很高要求的，也不容易。

    “小师弟的十三剑似乎是抛开了神门穴这个穴位。”沉思着，殷梨亭缓缓道，“有一种十三剑融为一剑的感觉，不过他似乎也还没做到这一点。”

    “神门，通神之门，由此门而入，剑斩元神。”

    顿了顿，殷梨亭继续道，“这些年来，徒儿一直以为这通神之门就是神门穴，剑刺神门，剑力过门入内，直捣天庭，所以，徒儿的神门十三剑力求剑力精细入微，以精准的剑法破门，以微妙的剑气顺着经脉贯体而过。”

    “而今日小师弟似乎反其道而行之，若说我走精微路线，那他就是走宏大方向，他似乎将整个人当成了门，长剑过门，便是穿身而过，至于他怎么做到这一点的…徒儿还是有些想不明白。”

    “梨亭，你为何一定要把门局限在人身之上？”

    看着殷梨亭，张三丰捋了捋白须，笑道，“神门穴，人身气脉运转的一个中转之地罢了，人身有中转，既然如此，剑法流转就不能有属于自己的神门中转吗？”

    “太师父，之前小师叔也说过类似的话，这话究竟是什么意思？”张三丰说完这句话就什么都不说了，听到这话，殷梨亭陷入沉思，宋青书却是抓耳挠腮，忍不住追问。

    “我明白了！”

    一双忧郁的双眸突然光芒绽放，殷梨亭不自觉地高声道，“小师弟这是以十三剑化门，制造一个笼罩敌人的门，敌人身上的神门穴会随着招式变化而动，可小师弟制造的剑门却是完全受自己所控，制造一个门，将敌人的弱点关在自己的门内，自己家里，破门而入，敌人退无可退，防无可防。”

    见到殷梨亭反应过来，张三丰欣慰地抚了抚须，“每个人都有自己的道，益儿以你精细入微的神门十三剑为基础，融剑光，铸剑门，你未必一定学他，不过这种理念却是可以借鉴。”

    “多谢师父教诲，徒儿明白。”郑重地点了点头，殷梨亭有一种豁然开朗的感觉，看着手中的长剑，握在手里，颇有一种与众不同的手感。

    “六师叔，可到底该怎么做？”

    宋青书很郁闷，道理，我听得有点明白了，可具体怎么做？

    你们教教我啊！

    “青书，要学会动脑思考，你忘了你爹为什么给你取青书的名字吗？”拍了拍宋青书的肩膀，殷梨亭一脸说教道，“书中自有青山在，找到你自己的青山，你的路未必就在门上。”

    殷梨亭的话不算错，只是….

    广场上和宋远桥刚刚打完架回来的张益听着却忍不住摇头，你当谁都和你师弟我一样聪慧呢？

    因材施教，有些人点播一下引领一下就好，可有些人还是要给出直接明确的指示才行。

    “青书，别听你六师叔的。”

    张益淡淡道，“的确，每个人都有自己的道，可想要找到且走出自己的道，必须要有足够的底蕴。”

    “对你来说，那些玄之又玄的道理都没用，每天一万下挥剑，三年之后底蕴自成，到时你自然会在这劈剑中找到自己的道。”

    “小师叔，你不会在耍我玩呢吧？”

    宋青书摇着头，“一万下劈剑，那么简单的动作有什么意义？”

    “照你小师叔说的去做，这的确是个适合你的办法。”张三丰突然开口道。

    “是，太师父。”

    张三丰发话，宋青书自然听从。

    虽然不理解，可张三丰说话，他是服气的，就算不理解，也坚信有道理。

    “你小子….真是不知道你小师叔我的厉害。”

    看着宋青书的样子，张益撇了撇嘴。

    臭小子，居然不信老子！

    “好好听话吧，你小子….”看了一眼宋青书，虽然从未如此修炼过，不过宋远桥是能理解张益深意的，有些感慨道，“你要听你小师叔的话，不过不要去学你小师叔。”

    “他是个绝世天才，天才走的路自然与常人不同，而你和你爹我都来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一是普通常人，普通常人自然也有普通常人的道路。”

    “别一副不服气的表情，也不要妄自菲薄，常人，并非无能之人，循规蹈矩，按部就班，天地的运行尚且如此，更何况人？”

    “一招一式，或许刻板，可当你将这这刻板的招式练到极致，当你舞剑的套路展开后，别人不得不跟着你的套路而行的时候，你就是自己天地中最强的存在！”

    “师兄，你这话说的…..有点酸啊！”瞥了一眼旁边教育儿子的宋远桥，张益笑道，“刚刚明明就是你赢了。”

    “是啊！”宋远桥一脸自然道，“所以我在用自己为例教育儿子，按照他爹我的路来走就好，不要成天琢磨那些他自己碰不到的东西。”

    “爹，我明白您的意思了，我会按照太师父和小师叔的话来做，每日劈剑一万次。”

    年轻人，热血上涌，宋远桥一番话说的宋青书心潮澎湃。

    仿佛看到了一条真正属于自己的大道。

    “小师弟，你的武功…真是超乎了我们的想象。”俞莲舟走了过来，一脸赞叹，“我们的功夫，你全学会了，不仅学会了，更是青出于蓝，不止青出于蓝，更是能够将这不同颜色完美地混杂在一起，日后功力深厚，这江湖恐怕没谁是你的对手。”

    “嘿嘿….二师兄，我也这么觉得。”

    张益嘿嘿笑道，“打也打完了，咱们回去吃饭吧，我这就去给师父和师兄们做饭去。”

    晚饭，众人围坐一桌。

    “大师兄，你这一出去就是大半年，究竟去干什么了，江湖上发生了什么大事吗？”饭桌上，张益给大家伙儿倒酒，只要一起吃饭，这个工作基本都是他在做。

    “确实有大事，明教的韦一笑到处杀人，杀了峨眉的人，还吸了咱们武当一名弟子的血，这大半年来，我和峨眉灭绝师太一直在追踪这韦一笑，奈何，这人轻功着实高超，半年来，屡次让他逃脱。”摇着头，宋远桥一脸郁闷。

    “这明教真是越来越放肆了，大师兄，明日我下山陪你一起去找韦一笑。”武当七侠中，武功最高杀气最重的俞莲舟喝了口酒，然后寒声道。

    “明教贼子….二师兄，我和你一起去。”殷梨亭突然开口道。

    提到明教，他就想到杨逍，想到杨逍，他就难以平静。

    “也好，有两位师弟帮忙，这回无论如何都不会让韦一笑跑掉了。”点了点头，宋远桥这次回来其实就是为了找帮手。

    峨眉一群女人不顶用，灭绝更年期我行我素，根本不懂得配合，可以说，韦一笑几次逃跑都是她们造成的，所以，宋远桥不得不回山找自己人。

    还是自己人靠谱！

    “益儿，你武功初成，和你三位师兄一起下山看看吧。”张三丰突然开口道。

    他觉得张益也该下山历练了。

    “师父，我不想下去。”张益立刻回道。

    江湖追杀，那么危险，他才不想去。

    老老实实在武当山待着，安安心心签到领奖励，修炼积累真气，做饭投喂整个武当山，它不香吗？

    “小师弟，你确实也该下山历练一番了。”宋远桥笑着劝说道。

    “世间沧桑，一眼沧田，人情世故，顺势而为，趋利而行罢了，这些东西，有什么可历练的。”摇着头，张益的态度坚决。

    “师弟，人情世故你看得透，那媳妇呢？你爹现在不是正在帮你物色媳妇吗？”俞莲舟笑道，“你爹物色的那些女人是什么姿色你是知道的，你想要？”

    “真正的美女，可都在外面呢！”

    看着俞莲舟，张益的内心波动了一下，随即坚定道，“心中无女人，拔刀自然神，二师兄，你的境界还是太差了。”

    女人是好，可他才十六岁，没长成呢！

    不急！

 008 峨眉的女人

    张三丰基本上从不强制徒弟干什么

    所以。

    张益意志坚定，说不下山，那就是不下山。

    “益达，来，有好吃的。”

    宋远桥、俞莲舟、殷梨亭下山了，张益依然留在武当山的后厨里做饭，逗猫。

    翻手一颗雪绒丹，原本爱答不理的益达顿时双眼冒光。

    “喵喵喵~~~”

    声音极尽温柔与妩媚，跳到张益的肩膀上，小脑袋这个磨蹭。

    “吃吧，你个小馋猫。”

    笑呵呵，张益将丹药喂给了益达。

    ‘雪绒丹’对自己已经没用了，可每日签到的收获不改，留着也没用，张益就将‘雪绒丹’弄成粉末，融入饭菜。

    稀释的倍数太多，药效恐怕没几分了，可最起码也能提升一些饭菜的味道。

    当然，人有亲疏，老爹、益达、宋青书等走得近的，在有形无形中享受了‘雪绒丹’的好处。

    “小师叔，峨眉的人来了，太师父让你做点补气益血的东西送过去。”刚喂完益达，宋青书就嚷嚷着跑了进来。

    眉飞色舞，看起来很兴奋。

    “峨眉的人？”有些诧异，张益问道，“峨眉的人不是正和你爹他们追杀明教韦一笑等人吗？怎么跑来武当了？是你爹回来了吗？”

    “不是，是峨眉的人擅自行动，中了埋伏，有弟子受伤，我爹让六师叔把这些人先送来山上养伤。”说罢，宋青书犹豫了一下，然后道，“小师叔，他们中有一个女子，很漂亮。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    刹那间，张益明白这小子眉飞色舞的原因了。

    “用不用你小师叔我给你配点春药，咱们今晚就把她拿下？”张益笑着问道。

    “小师叔！”

    脸色羞红，宋青书的表情充斥着羞涩，不知道该说些什么，只能高声带着羞恼地对张益吼道。

    “喊那么大声干嘛？”

    撇了撇嘴，张益淡淡道，“小子，峨眉的女人，你要么就不碰，要么就立刻拿下，别拖拉，看看你六师叔，他就是被峨眉女人害的。”

    “小师叔，这不一样的，你不能以偏概全，而且六师叔是被杨逍害的，纪师姑是无辜的。”见到张益突然一本正经，宋青书微微一怔，随即认真说道。

    “滚蛋吧你。”

    摆了摆手，直接将宋青书赶走，“该说的我可都跟你说了，不听话，到时候后悔别怨我，你小子赶紧滚蛋，你师叔我要大展身手了。”

    锅碗瓢盆，叮叮当当，整个武当，如今的张益已经超越自己老子张峰，成为真正的厨房一哥。

    后院客房。

    一群刚刚包扎好，脸色还有着明显惨白的少女们在张松溪的安排下刚刚安顿好，张益便带着赖着自己的宋青书端着许多美味过来了。

    “各位师妹，这是家师新收的弟子，我的小师弟张益。”张松溪给张益介绍道。

    “见过张少侠。”众女子连忙行礼。

    “不用多礼，我擅长药膳，听说你们受了伤，特意做些药膳，希望能帮你们调理一下身体。”对宋青书示意了一眼，宋青书连忙将托盘端了过去。

    同时，张益暗暗观察宋青书的表情。

    【周芷若吗？】

    听到宋青书喊出的名字，张益忍不住多看了几下那个少女，一身白衣，全身散发着少女的芬芳，长得很美，最重要的是给人一种纯纯的感觉。

    “师兄，青书看上那个周芷若了。”

    从后院客房离开，张益和张松溪并肩而行，突然说道。

    “青书对那个姑娘确实有着特别的关心。”笑了笑，张松溪道，“怎么，小师弟是想要和自己师侄争夺女人？”

    “师兄就别开我玩笑了，我还年轻，现在还不想碰女人，而且，那几个娘们，眼高手低，长得也一般，我没兴趣。”

    张益淡淡道，“师兄，我是想跟你说，处理好青书的小情绪。”

    “峨眉的女人不好惹，能不惹就不惹。”

    “天下女人何其多，没必要非得盯着峨眉的。”

    “青书年少青涩，什么都不懂，大好前途，别被一个女人给耽误了。”

    若是以前，张益懒得说，可现在宋青书是自己师侄，还和自己关系不错，张益是一点都不想看到他走原著的老路。

    听到张益的话，张松溪眉头微挑，他知道张益意指殷梨亭。

    不想让宋青书走上老路。

    可是…

    “那几个姑娘，尤其是周芷若还是很不错的，知书达理，为人诚恳，是个好姑娘，师弟，不要把我们这一代的情绪带到下一代，一代人有一代人的生活，随青书喜欢吧！”

    微微摇头，别看张松溪把这些峨眉的姑娘安置的妥妥帖帖还劝说张益放宽心态，张三丰更是亲自吩咐张益给这些娘们做药膳，可事实上，武当七侠，没一个人喜欢峨眉。

    除了殷梨亭，其他人心中甚至只有厌恶。

    两家本是世交，可当年纪晓芙的事、还有上山威逼张翠山的事….峨眉哪样表现出了世交的样子？

    大家不说什么，可心里却记得清清楚楚。

    敌人的伤害，不算什么，朋友的捅刀子，呵呵！

    “练武都需要人指导，更何况感情这种更让人容易走上牛角尖的事？”

    微微摇头，张益不赞同张松溪顺其自然的观念，若是顺其自然，宋青书也就不会走入牛角尖了。

    黄昏。

    “小师叔，你找我？”满脸红光，因为和周芷若多说了几句话就高兴一下午的宋青书兴高采烈地对张益问道。

    “现在让你忘了周芷若，能做到吗？”

    “忘了周姑娘？为什么？周姑娘她是个很好的人，师叔，你是不是误会什么了？”

    得，这条路走不通了。

    看着宋青书的表情，张益是真的不理解，为什么有人就能够在感情上毫无预兆毫无铺垫地就沦陷了呢？

    “别咋呼了。”

    瞥了一眼宋青书，张益淡淡道，“既然你不愿意忘记周芷若，那就按照你师叔我的方法来做，我保证你能抱得美人归，而不至于像现在这样懒得搭理你。”

    “小师叔，你有什么办法！？”闻言，宋青书大喜。

    “这是我做的糕点，你拿过去，约她一起吃。”

    指了指益达正在流口水伸舌头想要舔的糕点，张益淡淡道，“你约她，就说想要了解一下自己父亲的情况，毕竟，你爹也在外面和明教打生打死，作为儿子你关心父亲很正常，如此，想来她会应约。”

    “谈话不要太直接，从你爹出发，问问你爹的现状，再说说他平时对你如何如何，然后有感而发引到周芷若身上，记住，看到人家别一味地慌乱，观察一下她的态度和语气，要表现得和她同病相连，就算没有故事，也要编一些故事让她觉得你们之间有着很大的相似之处。”

    “师叔，骗人好吗？”微微犹豫，宋青书耿直道。

    “那你觉得人家不搭理你好吗？”张益没好气道。

    感情这东西就是这么艹蛋。

    越压制越反弹，既然宋青书已经表现出了反弹的趋势，那不如直接帮他抱得美人归。

 009 成亲

    这世上有东西能够影响人心吗？

    有！

    所以…

    “青书他们俩的事情，你弄的？”张三丰看向张益，面无表情，完全没有往日的和蔼，不怒自威，“为什么？”

    “徒儿信不过峨眉的女人，所以，既然青书沉沦了，那就算得不到心也要得到人，现在看来，青书这小子做的不错，不但得到了心更得到了人。”

    宋青书和周芷若搞到了一起。

    以二人的教养，自然不会做出这等突破防线的事。

    奈何张益每日让宋青书拿的糕点都是他亲手调配的，虽然没有下药，可里面的食材却有着类似效果，美味顺延人心，是能在一定程度影响人的情绪，可却绝不会让人失去理智，可若是长期食用积累到一定程度，然后二人的情绪也恰好都达到了某个高潮契合点，那么相互之间突破防线也是顺理成章。

    “你这小子，唉….”

    看着张益，张三丰微微摇头，“其实当年也不能怪峨眉，为师只是和郭襄女侠有交情，灭绝已然是三代之后，自然是早已经没了当初的情分。”

    “一切不过是利益的驱动罢了，天下熙攘，皆为利往，人之常情罢了！”

    大道在心，张三丰并非无情，可却看破人情。

    “好在你小子知道分寸，没有直接硬来，否则….陷害师侄，辱人姑娘清白，为师让你亲自去峨眉山赔罪！”

    耸耸肩，张益笑道，“不管怎么说，现在人家生米煮成熟饭了，师父，您出面安排下吧，徒儿去给他们操办酒席。”

    说罢，张益嘿嘿笑着跑开太极殿。

    “小师弟这次实在是太胡来了。”看着张益离开的背影，殷梨亭突然开口道。

    或许是因为当年情伤的缘故，殷梨亭对感情的事很敏感，敏感的不知所谓。

    “是胡来，不过好在胡来的结果还不错。”

    笑了笑，张三丰淡然道，“下山把你大师兄还有灭绝师太找回来吧，韦一笑等人不急着抓，现在最紧要的是把让二人成亲。”

    “生米煮成熟饭，这样的事久了，传出去的话，对武当对峨眉对青书和芷若都不好。”

    “是，师父。”点了点头，殷梨亭决定亲自下山把人找回来。

    一个月后。

    武当上下，喜气洋洋，在灭绝师太和张三丰共同的见证下，宋青书和周芷若结成夫妻。

    男的英俊帅气，女的美貌娇艳，郎才女貌，般配至极。

    老处女灭绝师太虽然不满周芷若的出轨，也觉得其中可能有套路，不过既然自己徒儿已经倾心且倾身给这小子，这小子也还是个不错的人，她自然也不会多做阻挠。

    而宋远桥虽然厌恶峨眉，可却并不死板，周芷若表现出来的温柔善良以及贤淑，也是让他很喜欢。

    双方情投意合，父母长辈也都很满意，二人就这么顺理成章地在一起了。

    “小师叔，谢谢。”

    拜完堂，宋青书给长辈们敬酒，敬到张益这，宋青书突然低声说道。

    虽然有些呆，很青涩，可宋青书并不傻，每次吃完糕点，身体都有点火热，周芷若功力较低感知不清，可他纯阳无极功已经稍有火候，是能够感到一股若有若无的药劲儿运作的。

    只是他从未发声。

    “你能理解我的苦心就好，成亲归亲，可不能沉溺美色，每日一万下劈剑依然不能停，若是有因为女人虚的劈不动剑，看我怎么收拾你。”

    一拳轻轻砸在宋青书肩膀上，张益笑道，“好了，喝完这杯就快去入洞房吧，别让新娘子等急了。

    宋青书前脚刚走，张益后脚悄悄跟上。

    “师兄，你们不去？”

    看着莫声谷等人老神在在地端坐在那儿，张益嘿嘿笑道。

    “咳咳….师弟，青书竟是你晚辈，你别太过分。”一声轻咳，俞莲舟轻声说道。

    去哪？

    当然是去闹洞房！

    他们一群长辈去闹一个小辈的洞房，成何体统？

    传出去不是要让人耻笑？

    “你们啊，活得真累，各种束缚在心，怎么能得道。”摇了摇头，张益才懒得和俞莲舟等人废话，你们不去，我自己去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    看着张益离开的背影，灭绝师太轻声道，“宋大侠，你这小师弟和你们似乎很不一样。”

    “大概是因为年纪的原因，所以有些顽皮。”笑了笑，宋远桥淡淡道，“让师太见笑了。”

    “宋大侠谦虚了，张真人多年不收徒，如今再次收徒，想来这位少侠一定很不简单。”灭绝师太对张益这位武当新生代很感兴趣，想要了解。

    “呵呵….我这师弟确实很不简单，师太有所不知，今日这婚宴，满桌美味，可都是小师弟亲自操手的。”坐在桌旁，莫声谷一边吃着满桌饭菜，一边不阴不阳地说道。

    相比于自己的几位师兄，莫声谷没那么多城府，就算现在武当和峨眉成为了姻亲，他依然忘不了当年灭绝在武当山上威逼自己五哥的情形。

    “确实如此，我这小师弟在庖厨方面很有天赋。”宋远桥笑了笑，有些玩笑道，“其实我们也不知道师父为什么要收小师弟，也许，师父就是被小师弟的美食所俘虏的吧。”

    “宋大侠玩笑了。”

    咧了咧嘴角，灭绝自然也听出了面前这些人的某些意味，笑了笑，不想多说，“如今青书与芷若已经成婚，接下来咱们还要下山对付韦一笑和五散人，宋大侠有什么好办法？”

    说到正事，宋远桥一脸严肃，“这韦一笑着实可恶，这几日，又有几名武当弟子在外出的时候被他吸干血液而亡。”

    “打蛇不死反被咬，韦一笑为人残忍冷酷且报复心极强，咱们此番追杀，若是不能彻底将之杀死，日后门派弟子行走江湖，将会多出许多危险。”灭绝师太沉声说道。

    “现在关键是如何抓住他们。”殷梨亭缓缓道，“韦一笑的轻功太高，咱们根本追不上。”

    “寻常办法也许不行，不过大师兄，你们试没试过联系一下其他门派，共同围剿？”张松溪突然开口道。

    “如今以韦一笑为首的明教众人在江湖上横行无忌，动辄杀戮，早已经得罪了许多人，他们就算畏惧明教势力，不敢明着对付，可让他们当一下眼睛和耳朵总是没问题的。”

    “韦一笑就算武功再高，也有极限，只要咱们能够精准找到他的位置，然后不断追击，累也累死他！”

    “话虽如此，可想要让这些门派都配合咱们，恐怕…没那么容易。”

    “也没那么难。”

    张松溪似乎早有计划，正要开口详细说的时候，远处，宋青书的洞房中突然传出滔天的怒吼，“小师叔，你这个生儿子没**的！”

    “我诅咒你！”

    一时间，武当错愕。

    从张三丰到下面的弟子，无一不惊愕以及好奇。

    自家这位小师叔究竟干了什么？

 010 大白菜、羊肉、猪肉....

    转眼两年。

    “六大派合力攻打明教？”

    看着面前邀请自己一同前往的宋远桥，张益摇头，“你们都走了，师父怎么办？”

    “别忘了，这天下还是蒙古人的天下，螳螂捕蝉，黄雀在后，必须要有人看家。”

    “你们现在是箭在弦上，不得不发，可就算这箭一定要发，也要留有余地。”

    “小师弟，你说蒙古人会趁此机会攻打武当山？”原本还以为张益只是一如既往的懒和宅，可听到他的话后，宋远桥心中不禁猛然一动。

    从韦一笑开始，这几年各派和明教的关系越来越恶劣，直到现在已经水火不容，双方颇有些杀红眼，宋远桥全心扑在明教身上，此刻却突然发现，真的是有些忽视了朝廷。

    “攻打与否并不确定，不过凡事留一手也是应该的。”笑了笑，张益道，“若非如此，这一趟，我还真想和师兄们走一走。”

    武当山上签到至今，整整三年过去。

    三年的时间，武当山能够签到的东西他都已经收获到了。

    武功，学全了。

    武功相关经验包，重复领取多次，再无新意，对他也没意义了。

    所以，张益也想出去走走，去各门各派找找新的签到地点。

    “青书，芷若，你们夫妇二人留下帮助你们小师叔。”想了想，宋远桥对宋青书说道。

    “让六师兄留下吧，青书和芷若都年轻，这样的大阵仗对他们未来的成长有益。”微微摇头，张益说道。

    按照剧情，这一段武当有磨难，可不会有损失，唯一的损失就是殷梨亭被弄得全身骨骼粉碎以及张三丰被偷袭重伤。

    所以，张益觉得留下殷梨亭是最好的。

    “如此，也好。”

    微微颔首，宋远桥看向殷梨亭，“六弟，你留下来吧！”

    “是，大师兄。”点了点头，殷梨亭低声应道。

    目送众人离开。

    殷梨亭突然看向张益，“小师弟，为何独独要为兄留下？”

    “论武功，我不如二师兄，如机变，我不如四师兄，如耿直，我不如声谷，真要发生什么意外，我留下的帮助并不会太大。”

    “师兄太谦虚了，师兄你虽然并不突出，可却全面，全面才是最强大的。”张益笑道，“大师兄他们去攻打明教，混战之中，需要突出之点，所以二师兄他们很适合，可我们要守，守是不需要那么突出的。”

    “突出，往往也意味着有明显的弱点，而明显的弱点对于守的一方是很不利的。”

    随口胡说，张益自然不能说你去了之后是最危险的。

    不过话又说回来，这样虽然避免了殷梨亭被粉身碎骨的痛苦，似乎也终止了他一段姻缘？

    自己这样做究竟对不对？

    “六师兄，这么多年过去了，真的不考虑娶一个老婆？斯人已逝，可你还活在当下。”看向殷梨亭，张益突然开口笑道。

    “你要是敢用帮助青书的手段帮助我，那就别怪我不念师兄弟之情。”凝视着张益的眼神，殷梨亭郑重其事地表达了自己的态度。

    有时候，自己这小师弟做事着实随心所欲，他不得不打预防针。

    “唉….师兄，你紧张个什么劲儿？”

    摸了摸肩膀上已经快二十斤可却极为敏捷的益达，张益笑道，“师兄，最近我研究出一道新菜，叫佛跳墙，试试？”

    “也好。”殷梨亭笑道。

    日子一天天过去，宋远桥等人在西域艰难厮杀，殷梨亭为他们每日担心，张益则是好吃好喝，每日除了签到就是和益达抢食，自在潇洒。

    直到这一日。

    一个少林和尚来到了武当。

    “你就是空相？”殷梨亭身边，看着面前这个光脑袋大和尚，张益一边磕着瓜子一边笑道。

    “气息浮动，神色焦躁，只是你一路赶来，怎么看不到几分风尘疲惫之色？若是从少林杀出来的，再加上一路赶来，现在怎么也该气息衰弱、功力难继才对，可我看你，表面脏乱，实则气息旺盛，怎么回事？”

    原本听到空相少林被灭的话，大惊，想要去把闭关的张三丰请出来的殷梨亭瞬间止住脚步，认认真真地打量起面前的空相。

    他明白张益话中的意思，这人….有疑点。

    而且，细细观察下来，疑点很大！

    “你这小辈胡说什么，事关重大，老衲星夜赶来，只是….”

    “别只是了，再只是你也是假的。”让弟子搬了张椅子过来，张益大刺刺地坐着，“说吧，究竟是谁派你来的？”

    “是不是现在山下已经有许多人马上就要上山了？”

    “殷六侠，这人究竟是谁，此等危急存亡之刻，武当怎能让小辈胡言乱语？”

    说话间，这大和尚迈步要贴近殷梨亭。

    “六师兄，往后靠靠，小心这家伙随时给你一掌，阴不了咱们师父这个大boss，能阴一个小boss也算不错，是不是，大和尚？”

    不用张益提醒，已然警惕起来的殷梨亭自然不会让面前这个真假难辨的大和尚近身。

    “唉…老衲诚心而来，你武当怎如此多疑？”

    见根本没机会偷袭出手，空相一脸的无奈与焦急，“也罢，那老衲就只能先走了。”

    耸耸肩，张益拉住还要说话的殷梨亭。

    他要走那就走呗！

    咱不拦着，就看着。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过说走就走，这人还挺有决断力的。

    “师弟，你确定这人是假的？”看着空相离去的背影，殷梨亭看向张益，问道。

    “当然是假的。”

    从椅子上站起来，张益对殷梨亭道，“六师兄，召集武当弟子，让他们埋伏在山上各处隐蔽之地，一会儿说不得有一场大战。”

    “不管是谁，敢打咱们武当的主意，我让他有来无回！”

    “好！”

    凝视张益片刻，见到张益没有丝毫玩笑，殷梨亭也不迟疑，立刻下去安排人手。

    这也算是张益留下殷梨亭的一个原因，这人知道什么时候该做什么，不会多嘴多问，执行力很强，一点都不耽误时间。

    很快，赵敏带着一大帮人横冲直撞来到了真武殿。

    “明教？”看着面前的女扮男装的赵敏，张益笑了，“小娘们，来都来了，何必再隐瞒身份？”

    “小道士，你就是武当张真人新收的第八弟子？”

    赵敏打量着逗弄益达的张益，笑道，“能识破我这手下的伪装，你的眼光很不错嘛！”

    “就是人有点傻，明知道本教主要来，居然不跑，莫非你以为怕凭借你武当的这点人会是我们的对手？”

    扫了一眼赵敏身旁的一大帮人，一个个，气息蛮横，明显都不是好惹的主，说实话，张益第一次见这阵仗，还真有点紧张。

    这可是要分生死的，不是闹着玩的。

    这等麻烦事，他从来都不喜欢掺和。

    不过…

    谁让咱是武当老八呢！

    有些事情不能不管！

    “是不是对手我是不确定，不过呢，我觉得你就算真的攻破了武当，你这些人也要损失惨重。”放下怀里乱扑腾，被自己撸烦了的益达，张益站起身，拿起身侧的菜刀，“我这人不喜欢废话，武当不降朝廷，你们要用强，那就来吧！”

    【大白菜、羊肉、猪肉、牛肉…..】

    第一次砍人，心里总是有些不同的感情，为了不被莫名情绪影响，张益不断告知自己这些菜刀之下的家伙都是平时砧板上的原材料。

 011 张益的一刀

    “你就想用一把菜刀对付我们？”

    看着张益手中的擦掉，赵敏觉得很好笑。

    他见识过很多武林高手，可用菜刀的…还真没见过。

    “菜刀也是刀，废话咱们就不多说了，你们是想一个个来还是想一起上？”手中菜刀贴着掌心转了个圈，耍了个刀花的张益淡淡道，“不管你们想怎么样，道爷都接着。”

    身后，殷梨亭看着张益，什么都没说，就这么淡淡地看着。

    不过双手握剑，却是已经准备好关键时刻动手了。

    “有点意思，既然如此，阿三，就用你的大力金刚指领教一下这位武当弟子的菜刀刀法吧。”赵敏看着张益，她突然对武当山上名不经传的第八弟子升起浓厚的兴趣。

    “你先出手，否则我一出手你就没机会出手了。”看着面前一身蒙古装扮，手指头捏的蹦蹦响的中年汉子，张益淡淡道。

    语气淡然，没有居高临下的鄙视，就仿佛在说一件很平常的事情，可就是这样的语气，侮辱性最大。

    “小子，你找死！”

    修炼阳刚功夫的人脾气一般都比较急，面前这位也不例外，张益一句话，顿时心中一股恼怒之气迸发，一声怒吼，手中大力金刚指呈爪径直抓向张益。

    “好好的手掌练成鸡爪子，鸡爪子肉少，可不好吃。”

    每个人的口味儿都有不同，张益就不太爱吃鸡爪子。

    看着大力金刚指跟个鸡爪子抓过来的时候，张益双眸一眯，菜刀自手中旋转，七道刀影虚幻而出，刀影相互组合，隐隐约约，竟然仿佛形成了一道刀光之门。

    刀光之门正好位于大力金刚鸡爪子面前，这个阿三一爪子抓入剑门，然后….

    谁都没看清这一刀究竟是怎么回事，众人只看到这条鸡爪子手臂上一条匀称的肉条带着澎湃的鲜血飘洒半空。

    刀光贴着骨头，顺着关节，游刃有余，竟然将手臂上方的血肉全部剔除，留下那森白迅速被鲜血浸染的骨骼，看上去相当的渗人。

    啊啊~~~~

    阿三甩动着手臂，鲜血四溅，整个人瘫软在地上，痛苦哀嚎。

    这一刀，斩肉、斩血、斩经络，其中的痛苦远比砍掉他一条胳膊要痛苦的多。

    【真武七截阵、绕指柔、神门十三剑，竟然全部融为一体，不仅融为一体，更有着自己独有的延伸，小师弟…你的实力已经达到这种程度了吗？】

    后方，压阵的殷梨亭看到这一刀，很震惊，他的眼神中还在回忆着刚刚那一刀，太惊艳了！

    以真武七截为门框，神门十三剑化作门面，绕指柔的柔性精细入微，刀光如春水流淌于山间沟壑，顺其自然，再辅以纯阳真气所化刀芒，刀光所过，如同庖丁解牛一般。

    惊艳！

    实在是太惊艳了！

    殷梨亭觉得惊艳，可在张益眼中，还差上不少。

    “还得练啊！”张益感叹，他设想中，这一刀可是要达到刀光一过，血肉筋膜完整分离的最高境界。

    哪像现在这样，骨头沾着血，连着筋…..

    武当签到三年，获得了很多经验包，也将很多武功练到了高深境界，可这些经验归根到底也都是武当人曾经的惊艳感悟，触类旁通，互相综合，让他更进一步，可想要达到超神境界，光靠这些可不够。

    还需要自己的感悟！

    “看你这么痛苦，帮你减轻一点。”

    看着甩着胳膊，将血甩得到处都是的阿三，张益一脸不满，厨房做菜，最讨厌的就是鱼下锅还蹦Q的情况。

    刀光一闪而过，那个被片掉一条肉的胳膊齐根而断。

    然后顺手一手绵掌，直接将这人扔到殷梨亭身旁。

    “师兄，这人先别杀，如果我没弄错，他们身上有黑玉断续膏，那是能够治好三师兄的好东西，等药拿回来了，咱们就用他们试药。”张益笑道。

    “真的有这种药？”闻言，殷梨亭双眸闪亮。

    俞岱岩的伤可以说是他们所有人的心结！

    “应该是可以的，这位姑娘，你说是不是？”张益笑呵呵地看着面前脸色凝重的赵敏。

    一刀！

    仅仅一刀就解决了阿三，这怎么可能！？

    就算是玄冥二老也办不到！

    没搭理张益的问话，赵敏的眼神在和玄冥二老交流，二人双眸对视，给了赵敏准确的答复。

    办不到！

    “一起上，拿下他们！”

    遇到了张益这种高手，单对单也就没意义了，既然如此，摆了摆手，赵敏直接让身后的众人开干，一拥而上。

    “特娘的，怎么和主角待遇差这么多？”玄冥二老同时围住自己，张益有点头疼。

    “师兄不用帮我，带着弟子们擒贼先擒王。”见到殷梨亭想要过来，张益开口阻止，赵敏这娘们既然选择玩大的，那道爷就陪她玩。

    玄冥二老，二人合力，几乎是倚天世界天花板一样的存在，张益现在倒是很想领教一番。

    “听说你们的掌法很厉害，咱们比比？”

    收刀，张益笑呵呵道。

    “既然张少侠有兴致，那老夫二人就陪张少侠玩玩。”玄冥二老对视一眼，这人要对掌，活该他死。

    若是张益拿刀，就凭刚刚那一刀，他们二人还真有点没底。

    可若是比拼掌力，呵呵！

    “那就来吧！”

    纯阳真气涌入双掌，云手气势，绵掌聚雨，震山掌力如同暴雨倾盆。

    三人，四掌相对。

    玄冥二老一人出一掌和张益对掌，对掌的刹那，张益便感觉到了一股极为冰寒的真气在不断侵蚀自己的真气。

    掌力相对，这玄冥真气不但有强悍的正面冲击之力，更有属性渗透之能。

    张益只感觉全身一阵冰凉，透心寒！

    “你们这掌法，很适合用于冰冻食物，只可惜，冰寒之中带着毒素，会破坏食材味道，这就很不好了。”

    一声调笑，张益体内纯阳真气调动，真气波动如同细密绵雨，不断消融着这股寒意。

    同时，掌中真气更是一阵剧烈的波动震颤，震山掌，震山的力量来自于震动，而震动的力量来自于短时间短距离快速的运动。

    这是张益多次签到绵掌以及震山掌等经验包后凭借自己现代阅历领悟到的，然后又从无数次剁肉馅中实践过的。

    或许纯阳真气还没达到圆满境界，没有那么绝强的威力，可在这强悍的震动之下，所展现出来的威力却是极为强悍的。

    张益还没被玄冥神掌的寒毒怎么样呢，玄冥二老却发现这股震动掌力正不断瓦解真气，进而震荡血肉骨骼。

    继续下去，他们要遭。

    “出手！”

    二人心意相通，发现情况不对，另外两只手瞬间探出，准备从对掌的下方偷袭张益。

    “早就防着你们呢！”

    震动的真气猛然爆发，爆破在三人之间，借着冲击，张益脚踩梯云纵，凌空后撤，步步都如同踩在楼梯之上，一步一登天，二人的掌力再如何强大，都够不到他的高度。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “临敌对阵，岂能如此托大？”

    一跃回到后方，玄冥二老得势不饶人，一跃而起，追杀张益。

    面对二人，张益却是嘴角一咧，根本就不还手。

    “嘿嘿….这不是发现师父出关了嘛，否则，徒儿才不会和他们玩呢！”

    张益可不是到处浪的主角，混战对掌，他才不干，只是因为感受到了后方张三丰的气息，这才临时起意，随意玩了一把。

    有无敌强者压阵，输了又如何？

    输了你们也伤不了道爷！

 012 做饺子

    “徒儿，看好了！”

    一袭白衣，张三丰从后面缓慢而出，双掌抱圆，回身一个旋转，一股独特的圆转之力直接消融玄冥二老拍来的玄冥神掌，阴阳轮转，借力打力，并顺势将二人推了出去。

    一声轻笑，张三丰进步向前，整个人融入到真武殿内的混战之中。

    “云手起势。”

    “右揽雀尾，左单鞭，提手，白鹤亮翅，搂膝拗步.....”

    实战教学，张三丰所过之处，拳脚未必碰到人，可却有一股无形之力从周身散发而出，力量刚柔并济，柔和如流水潺潺，刚猛如火炮爆炸，刚柔之间转换自然，柔和的力量将还在和武当弟子战斗的人分开，刚猛的力量瞬间爆发，这些人瞬间被轰倒在地。

    “厉害啊！”

    随着张三丰入场，真武大殿内的战斗瞬间出现明显的倾斜，一人控场，张三丰所过之处，无人能挡，不，更准确来说，很多人莫名其妙地就被打倒在地。

    整个真武大殿仿佛被一重无形的场力覆盖，在这股场力之中，张三丰挥洒泼墨，任意纵横，所有人，即便是玄冥二老这样的高手都难逃掌控。

    一身冰寒真气爆发，玄冥二老脸色难看，一人托起赵敏一个胳膊，“郡主，咱们快走！”

    “既然来了，就留下吧！”

    梯云纵身，张益在半空中如同踩踏楼梯奔腾，几个转瞬便拦在了玄冥二老身前。

    “小子，滚开！”

    形势危急，玄冥二老掌力爆发，两人四只手，玄冥神掌不断向张益轰击而来。

    双拳对四掌，一时间还真有点手忙脚乱。

    “旁边隐藏的小子，要是让赵敏跑了，道爷拍死你！”

    张益一声轻喝，旁边一直隐匿的张无忌出手了。

    玄冥二老拦住了张益，让他一时间脱不开身，赵敏趁此机会快速往山下跑去，而张三丰一个人对付那么多的武林人士，也难以快速抽身，能指望的也就只有张无忌这小子了。

    “现在的年轻人，真是了不得啊！”

    还在控场的张三丰自然也感受到了张无忌躲藏在一边的气息，所以，突然有人而出他不奇怪。

    只是当张无忌现身后，那一张年轻脸庞下爆发出的深厚功力，却是忍不住惊讶感叹。

    “玄冥二老，今日你们若是想要离开，那就要让道爷尽兴。”

    见到张无忌抓住了赵敏，张益开始全身心对付玄冥二老。

    腰间两把短刀抽出，一把菜刀，一把尖刀。

    菜刀大开大合，劈砍为主，尖刀如阳光下的阴影，时不时地突刺而出，武当的两仪剑法，在这两把刀的变化中展现的淋漓尽致。

    不仅如此，这两把刀之间仿佛有一股特殊的磁力连接，变化自然，一方牵引另一方，总能以一种诡异的角度运转到人身难以防御之处却不至失控。

    如此，即便玄冥二老有四只手，可在这双刀之下也是难以防御，不得不小心后退，步步谨慎。

    “学的倒挺快。”

    已经完成控场的张三丰看着张益的双刀，微笑着抚了抚须，这双刀的两仪剑法他是见过的，没什么惊奇，关键是双刀之间的联系，这是张益刚刚看太极拳领悟出来的。

    本身悟性就很强，再加上那么多经验包的积累，张益的武道积累已然是宗师级别，明悟道理，活学活用，实在不算多难。

    “徒儿，放开你的心，放开你的手，相信你手中刀，相信你自己。”

    看着张益的双刀，张三丰出口指点，刀法没什么破绽，太极的道理用的虽然不纯熟可也没有错，可他发现张益出手还有顾忌。

    不是顾忌敌人，而是顾忌自己。

    一人双刀，想要配合好，想要发挥出真正的威力，这需要对双手对双刀有着很强的控制能力。

    所以，张益的很多心神用在双刀的控制上。

    这没错，相反，正是因为精妙的控制，张益的双刀才能变化无穷，威力巨大，砍的玄冥二老连连后退。

    可在张三丰看来这种控制太过刻意，不自然。

    心神多在控制刀上，这也限制了刀的威力。

    你一个劲儿地束缚着它，它如何能将自己爆发出来？

    “师父，您老说的简单，放开，这要真放开了，不说面前这俩老货如何，一个弄不好，我觉得很可能先把自己砍了。”听到张三丰的指点，张益忍不住开口道。

    他的刀光变化极快，双手配合精妙，毫厘之间的变化精细入微，对敌人如此，在自己也是如此，刀光贴着双手而过，真要放开了，这毫厘之间不是没可能砍到自己。

    听到张益的话，张三丰有点无奈也有点生气，“蠢货，你这是不相信为师的太极吗？”

    “不是不相信，徒儿我也有这个想法，只是这太极刚刚掌握，也不怎么精通，我怕失误。”张益再次开口。

    师父的意思，他明白。

    太极之意，用招不用气，用意不用力，以招带刀，以意相连，如此两手之刀各行其事，任其自然而然，自然可放开心神，将心神融入招式变化之中，将双刀的威力推到最顶端。

    只是也正如张益所说，他对太极还不熟练啊！

    最起码他自己觉得自己还不熟练。

    不熟练，那就容易出错！

    “你不用，什么时候能熟练？”闻言，张三丰狠狠地揪了一下自己的长须，没好气道。

    “你自己和这两个小家伙玩吧，为师要回去处理这些俘虏了。”

    “师父你等等，先别走，我这就按你说的去办，你走了我心里没底。”

    现在的双刀和玄冥二老打是占优势的，不过也仅止于此，根本拿不下他们，僵持也不是个办法，自己师父又要撂挑子走人，那可不行！

    没有师父压阵，张益觉得没底气。

    “你们两个大白菜，准备好受死了吗？”

    未下决定之前，张益犹豫，可真当下了决定，他也会沉浸在其中。

    “拿我们练招，小子，你在找死！”玄冥二老现在很愤怒，成名多年，谁敢拿他们练招？

    可现在张益偏偏就这么做了。

    这样的待遇让他们感觉受到了羞辱！

    没有回应他们的愤怒，此刻的张益真的把他们当成了大白菜，一个是大白菜，另一个是一条猪肉，他要做白菜猪肉馅的饺子。

    心神融入，精神放开，这没问题。

    可相信手中的刀......这一点，张益不相信，不过他愿意相信心中对太极的领悟。

    太极之意环绕，松手，放开双刀，双刀绕手而过，然后又回归到手中。

    看向玄冥二老这两个有点老的食材，张益缓缓道，“猪肉，要先把皮切掉，然后过一下水；白菜，要先处理到外皮，然后清洗剁碎。”

    一声呢喃，张益猛然上前，菜刀一刀斩出，剑门显现，一刀顺势片掉肉皮。

    另一只手，尖刀松手，刀扔到半空，空出的手掌向前推去，绵掌轻柔，顺势拨开白菜的表皮，然后握住落下的尖刀，切向菜根，双刀合并，剁碎成沫。

    同样的双刀，完全不同的威力。

    看着这一幕，张三丰露出了欣慰的笑容。

    而听着张益口中不断呢喃的做菜步骤，看着不断被砍的玄冥二老，殷梨亭脸色有些不太好看，“以后不吃小师弟做的饺子了。”

 013 要下山了

    “你这刀法…有点残忍。”

    看着已经可以打马赛克的玄冥二老，张三丰皱着眉头对张益说道。

    “没办法，太投入了。”看着玄冥二老这一滩场面，张益也是很不舒服，有些无奈道，“刚刚徒儿把这两个家伙当成了食材，这菜越做越顺手，实在停不下来，所以….”

    “以后注意点，就算杀人也要杀的漂亮，那样才像正派，弄成这样，就算这两人值得这样，也会让人以为你是魔道。”拍了拍张益的肩膀，张三丰语重心长道。

    微微一怔，张益笑道，“师父放心，我可不是大师兄那老古板，知道该怎么做。”

    “知道就好。”

    微微颔首，张三丰走向擒获赵敏的张无忌，“年轻人，不知你是何人？今日为我武当出手，老道感激不尽。”

    “徒孙张无忌，拜见太师父。”

    扑通一声跪倒在张三丰面前，张无忌一张帅气的脸蛋上泪水哗哗地流着。

    这么多年…终于再见到太师父了。

    他激动的难以自抑。

    “无忌？你…你真的是无忌！？”

    张无忌很激动，张三丰同样激动，本以为这孩子已经没了，谁曾想….

    “天佑我武当啊！”

    祖孙俩多年不见，自然有许多话要说，张益和殷梨亭并不打扰，各自处理其他事情。

    赵敏，还有这些俘虏可都是要处理的。

    而且…

    张益第一时间来到了张三丰闭关一年半的后院。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    “签到。”心中默念，张益满心期待地等待着奖励到来。

    【恭喜宿主签到成功，获得拳法‘太极拳’。】

    “果然！”

    看到奖励的东西，张益忍不住紧紧地握了一下拳头。

    这三年来每日签到，张益对于所谓的本源也有了一些认知，一般就是指创出武功的地点，或者对武功有独特感悟的地点以及一些其他特殊地点。

    如今师父从这里出关，参悟出太极拳与太极剑，也许这里也可以签到，现在一试，果然。

    “太极拳，果然博大精深。”

    刚刚在真武大殿上，张三丰一番演练并不全面，如今签到得到完整功法，张益感觉对太极拳的认知越发的清晰了。

    “既然是每日签到的地点，希望明天签到能够直接获得师父的经验包。”

    满心期待地离开，张益的心情相当不错。

    武当的危机解除了，张益回归厨房，继续做自己的厨子。

    “益达，我说你可真不够意思，昨天大战，你怎么不帮忙？”切了一片白斩鸡，撒上雪绒丹的调味料，喂给益达，张益有些不满地点着这个已经有变圆趋势的肥猫。

    “喵呜呜~~~”

    抬着眼睛，大眼睛一瞪，益达的意思是【一群辣鸡，用不到爷出手。】

    “呵！你个蠢猫还真是脸大。”

    张益一乐，和小动物说话，他不是精神病，而是益达真的很聪明，真的能够听明白他的话。

    听到张益的话，益达二话不说，利爪出垫，猛然划过旁边的猪肉条。

    刹那间，一寸多厚的猪肉条直接一分为二，一半还挂着，另一半已经掉落在案板上，而那切口，平整如镜。

    “喵！”

    昂首挺胸，益达的双眸只有两个字，“服不？”

    还真是不服不行，这家伙竟然练出了刀芒一样的爪芒。

    三年来，吞吃雪绒丹数十颗，没事还有张益灌输真气，莫名其妙，这小家伙体内有了真气，然后又神奇地将真气练成了爪芒，否则一寸多厚的猪肉条，它那小爪子根本切不开。

    不得不说，签到奖励，就是不一般。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    看似普通的益达，其实也不太普通！

    “服个屁，老实吃你的饭。”一巴掌将这家伙镇压，张益没好气道，“以后别没事显摆，再显摆，给你剪指甲。”

    “喵~~~”

    不满地喵了一声，益达老老实实地吃起自己的白斩鸡。

    换成别人，益达保准一巴掌糊他满脸，不过对张益，虽然也是七个不服八个不忿，可该听话还听话。

    这大概就是所谓的傲娇吧！

    “小师叔，师祖叫你过去。”这时，厨房外面传来一弟子的声音。

    “知道了。”摆了摆手，张益对益达道，“你老实吃饭，我出去转转。”

    “喵！”

    一声喵呜，二十斤的益达直接跳上张益的肩膀，然后窝成一个球。

    “去也可以，别捣乱。”

    拍了拍肉球一样手感超好的益达，张益往张三丰曾经闭关的后院走去。

    【恭喜宿主签到成功，获得剑法‘太极剑’。】

    入院第一件事先签到。

    昨日得到拳法，今日得到剑法，爽！

    院子凉亭中，匆匆赶来的明教众人围坐在石桌，见到张益，纷纷起身。

    两把菜刀剁碎玄冥二老，这样的存在，他们不得不尊重。

    “大家好啊，问一嘴，哪位是青翼蝠王韦一笑？”看了一眼众人，张益突然笑道。

    “正是在下，张少侠有何吩咐？”一个一身青衣，瘦高，面容阴冷的男子开口说道。

    “不敢有吩咐，就是好奇，所以看看。”张益轻声笑道。

    韦一笑，可以说是导致明教和六大派干架的导火索，若非最初他和峨眉以及武当牵扯，后来也不会越闹越大，这样一个搅屎棍，张益自然是好奇想看看。

    “诸位在这稍等片刻，我先进去看看。”

    笑了笑，张益走进张三丰的小屋。

    “师父！”进屋，看到相谈甚欢的祖孙二人，张益笑着开口道。

    “无忌，给你介绍一下，这是你离开武当山后太师父新收的弟子，张益，你小师叔天资超绝，虽然没有你的奇遇，可一身武功已然登峰造极。”对待张益，张三丰是满嘴夸奖。

    “无忌见过小师叔，昨日小师叔出手，实力之强，无忌敬佩。”对张益恭恭敬敬地行礼，张无忌表现的很有礼貌。

    “我记得你，当年你上山的时候我也刚上山，你身中寒毒，可怜巴巴，我还给你送过饭呢，没想到十年不见却成了大教主，很不错。”张益笑道。

    一番客套，张益对张无忌并没有多少感情，不愿继续说这些没用的废话，开门见山道，“师父，你叫我来有什么事吗？”

    “昨夜梨亭审讯了那些人，黑玉断续膏在他们手中，你大师兄他们也在这些人手中，为师想让你和无忌一起走一趟大都，把你大师兄他们救回来。”张三丰沉声说道。

    “好！”

    张益回答的干脆利落。

 014 偷窥？

    “黑玉断续膏的话.....无忌，你之前碰到过赵敏吧？”想到剧情，张益突然对张无忌问道。

    “之前在绿柳山庄见过，还差点被这人给害了。”

    点点头，张无忌好奇地看着张益，道，“小师叔，有什么问题吗？”

    “赵敏有没有送你一个金盒子？”张益再次开口问道。

    “有，就是这个。”

    直接从怀里拿出一个小金盒，将之递给张益。

    【看来剧情并没有因为自己的出现以及宋青书和周芷若的事情发生改变。】

    接过金盒，撬开夹层，看到里面的黑玉断续膏，张益嘴角微挑。

    “这应该就是黑玉断续膏，无忌，你知道这东西，验验真伪，然后给你三师伯治病吧！”张益淡淡道。

    “这....小师叔，你是怎么发现的！？”

    惊讶至极，张无忌无论如何没想不明白，为什么自家小师叔知道这金盒里有黑玉断续膏。

    “我偷偷审问了赵敏，你们审问的方法太过柔和，她没完全说实话。”

    随口一句胡诌，糊弄张无忌这个傻小子还是很容易的。

    黑玉断续膏产生疗效，十日后，俞岱岩已经可以拄着拐杖，勉强行走，一直以来酸着的难看脸色此刻倒是笑容满面。

    “无忌，多亏你了。”

    拉着张无忌的手掌，俞岱岩心中的感动无以复加。

    “三师伯，这都多亏了小师叔，否则无忌也找不到黑玉断续膏。”做人方面，张无忌还是很懂得谦逊的。

    “小师弟，感谢的话师兄就不多说了，日后但有用得到师兄的，师兄定不推辞。”俞岱岩郑重承诺。

    “你都说咱们是师兄弟了，再说这些就生分了，我这些年来在山上能有今日，还不都多亏了师兄们的照拂？”摇摇头，看着俞岱岩能够站起来，张益发自内心的高兴。

    又过去两日。

    张无忌等人下山，带着赵敏，要去大都交换人质，救回六大派。

    “你们先去吧，我随后就到。”山门口辞行，摆了摆手，张益虽然也要下山可却并不和张无忌等人一起行动。

    明教风大，张无忌更是主角，身为主角，走到哪儿都是旋涡中心，张益才不想和他们搅合在一起。

    “另外，你们押解着赵敏，小心点，给你们个建议，封住她的哑穴，不要和她说话，你们这些人，玩唇舌玩计谋，绝非她的对手，小心被她三言两语带入沟里。”

    “无忌多谢小师叔提醒。”拱了拱手，张无忌道，“既然如此，那无忌就在大都等候小师叔。”

    “不用等我，你们该怎么做就怎么做，当我不存在，需要我的时候，我会出现，不需要我的话，我也许都不会现身。”笑着摆了摆手，张益道，“总之，你大师伯他们就拜托你了。”

    说罢，张益又看向杨逍等人，若有深意道，“既然明教有大志，想要联合六大门派反抗朝廷，那就请你们显露一下诚意。”

    “六派攻打光明顶，虽说给明教造成了损伤，不过咱们明人不说暗话，这场大战的导火索可不是我六派点燃的。”

    “唉.....恩怨纠葛，我们都被成昆利用了，不过不管如何，双方血债已成，这确实是一笔糊涂账。”杨逍对张益拱了拱手，“难得张少侠深明大义，少侠放心，此番大都之行，我等必然竭尽全力，救出宋大侠等人。”

    “希望我明教能与六派就此化干戈为玉帛。”

    “难得杨左使深明大义。”抱了抱拳，张益笑道，“其他门派我无法做主，不过只要诸位能帮我救出我师兄等人，我武当愿与明教结成同盟，共同抵抗蒙元。”

    一番话，张益算是把双方的关系点明了，而非张无忌这种混沌状态。

    未来乱世，张益以为还是明白点好，张无忌又不能一直当教主，那维持混沌状态也没多大意义。

    “师弟，你不该轻易答应和明教结盟，明教之人桀骜不驯，无忌虽然对他们有救命之恩成了教主，可事实上，并没什么实权，日后如何还很难料。”虽然张无忌澄清了纪晓芙死亡的真相，可殷梨亭对明教尤其对杨逍的态度依然很有偏见。

    “明教日后如何的确难料，不过他们始终保持着对抗朝廷的态度，这就值得我们联盟，大势如此，我们要顺势而为。”拍了拍殷梨亭的肩膀，张益笑道，“好了师兄，别纠结这些了，过两天我也要下山了，这两天我要和我老爹爹好好聚聚，这一次下山，也许三两年都回不来。”

    既然下山了，张益打算把外面的好东西都签到一遍，这恐怕需要消耗不短的时间，最起码不是三两个月就能回来的。

    “三两年？你要干什么？”闻言，殷梨亭神色一怔，问道。

    “我要干大事。”笑了笑，张益转身回山。

    临走之前，得给自己老爹做点好吃的。

    夜晚。

    听到张益要一走两三年，张峰油腻的大手挠了挠头，然后陷入沉默，突然就觉得满桌的饭菜它不香了。

    他一直以为自己儿子会一直在山上陪伴自己，谁曾想....这混小子一走就两三年！

    这一想到以后自己一个人的日子，他心里就空落落的。

    “我说老爹，咱不至于这样，虽然你儿子这些年都没下过山，可也不能一直都在山上陪你不是？”看着老爹沉默的样子，张益的心不禁有一种被揪着的感觉，“我这下山也不是干别的事，是去给您老找儿媳妇的，山上的都太丑，等儿子回来给你带个如花似玉的大美人回来。”

    为了安慰老爹，张益是连自己都卖了。

    “真的！？”

    闻言，张峰双眸猛然一亮，“你小子可不能骗老子！”

    看着张峰那双明亮的双眸，张益嘴角抽动，“老爹，你是不是就等我这句话呢？”

    “这你别管，总之，回来的时候带个儿媳妇回来，两个也成，总之不能空手回来，否则，别怪老子不客气！”一口酒下肚，张峰突然来了劲儿。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “儿子，听老爹跟你说，找媳妇找漂亮的这是应该的，可也不能只注重漂亮，你还要看她.....”

    听着一个老光棍跟自己说找媳妇的心得，张益实在觉得有点好笑。

    不过自己老爹说的，听着！

    第二日，张三丰的小院。

    【恭喜宿主签到成功，获得‘太极拳’经验包。】

    十几日里，在这里，张益反复领取了数次太极拳和太极剑的经验包，如今，这拳剑不说达到张三丰的水平，也不差太多了。

    “师父，我要走了。”张益告辞。

    “那就走呗。”相比于自己老爹，张三丰一脸的淡然。

    “师父，您就不说点什么？”张益有点不甘地问道。

    “说什么？”看着面前的张益，张三丰突然笑道，“跟你说护心镜坏了赶紧换，没钱了赶紧去抢点，包里的毒药没了赶紧备上，下山之后赶紧换下道袍，有人问起身份绝对不承认是武当弟子？”

    张益：“.......”

    “师父，你昨晚是不是去偷窥我了？”

 015 遍地是宝的大都

    大都，汝阳王府。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘大力金刚指’。】

    南街，七王爷府。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘黑沙掌’。】

    夜晚，张益潜入皇宫。

    皇宫御书房。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘达摩剑法’。】

    皇宫丹药房。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得丹药‘小还丹’。】

    .....................

    来的一路上，快马加鞭，没有碰到一处可签到地点，可来到大都后，整个大都，张益找到了三十五处签到地点。

    走遍这三十五个签到地点后，收获之大，超乎张益的想象。

    “大都，好地方啊！”

    客栈内，一身灰衣，普通路人打扮的张益一边打量着手里的小还丹，一边发自内心的感慨。

    三十五处签到点，共获得武功二十三门，不同武功经验包七个，小还丹两颗，大还丹一颗，辟毒丹一颗以及寒玉琼浆一葫。

    武功和经验包暂且不提对现有武功的促进作用，光是这些丹药就极为珍贵。

    小还丹，一颗便可增加三年功力，在每日签到地点获得。

    大还丹，一颗不但可以增加二十年功力，更是疗伤解毒的不二圣药，在每月签到地点获得。

    辟毒丹，服下之后，能够解百毒，在每月签到地点获得。

    寒玉琼浆，这东西更珍贵，寒玉冰髓酿造，饮之不但可以纯净真气，更能够数倍加速修炼，除此之外，还能大大增强身体对冰寒的抗性，寒毒寒掌，这些东西不说完全免疫，也差不多能抵消个七八成，在每月签到地点获得。

    “师父啊，等回去了之后，咱们比划比划。”

    就着寒玉琼浆，一口吞下一颗小还丹，张益嘴角一咧，幻想着回山之后和张三丰切磋，然后三下五除二把老头子打败，一脸震惊看着自己的情景。

    光是想想就很带感！

    第二日，张益眉毛带霜，呼出一口白雾寒气，在旭日初升，紫气氤氲之际，彻底炼化了体内的小还丹。

    “爽！”双眸睁开，一股冷冽神光绽放，然后瞬间收敛内藏，感受着体内的情况，张益吐出心声。

    小还丹，这种丹药提升的功力一般来说会有一些虚浮与杂质，不过在寒玉琼浆的辅助下，副作用全然消失，药力已经完全转化成了功力，融入自己的纯阳真气中。

    不仅如此，自己的纯阳真气在寒玉琼浆的冰寒刺激下，竟然也消磨掉了不少杂质。

    纯阳，讲究一个纯字。

    纯阳无极功修炼这个纯字的方法是心意。

    事实上，很多功法的修炼也都讲究这个心意，否则功法为何要叫心法？

    法由心生，心境无暇，真气自然纯粹如匹练。

    可人生在世，谁的心能够纯净如玉，不染丝毫杂质？

    即便张益这种淡然如水的性格也做不到，甚至即便是张三丰也做不到。

    不过在这寒玉琼浆的作用却能将真气的纯度进一步提升，更接近那个绝对纯净的程度。

    而真气纯度的进一步提升，不仅能够增强真气的威力，增进人对真气的掌控度，加速修炼的速度，更对人身的保养有着极大的作用。

    真气护体，若是护体真气都不纯净，都带着杂质，效果自然不会太好。

    接连三日，张益就在大都客栈中安静地待着，每日夜晚出去签到，签完到就回来修炼，日子平静，不招惹麻烦，麻烦一般来说也不会自动找上门。

    这一日，张益去找了明教的人。

    “小师叔，你终于来了。”见到张益，张无忌很热情。

    “咱们长话短说，我看到万安寺似乎有异动，怎么回事？”签到拿奖励很爽，不过张益可没忘记还关在万安寺的宋远桥等人。

    只是似乎是因为赵敏被抓的缘故，如今万安寺的守卫极为严密，三步一岗，五步一哨，其内宋远桥等人还中了十香软筋散，如此情况，就算他武功再高也没什么用，只能等待明教的人。

    “张少侠，我们已经和汝阳王达成协议，三日后交换人质。”杨逍开口道，“万安寺内的异动应该是他在做相关准备。”

    “三日后交换人质，怎么个交换法？”张益问道。

    大都百里外有一个山谷，那里是我们明教的一个据点，我们打算在那里进行交换，交换完之后，我们的人直接从密道离开，然后这个据点直接放弃，以防汝阳王另有谋算。

    “听起来没问题。”

    听着杨逍说着详细计划，伏兵、追兵、解毒等等，他都考虑到了，感觉没什么问题，可张益不知道为什么还是有些担心。

    “我不知道汝阳王究竟是个什么样的人，你们有谁了解他？他真的在乎自己这个女儿，愿意用那么多反贼来交换自己女儿吗？”很突然，张益心中浮现出这么一个念头。

    汝阳王会不会不顾赵敏死活，将计就计，顺势把张无忌等人给吞了？看着张无忌，张益问道。

    不是没可能！

    “这.....应该不至于吧！”张无忌有些迟疑道。

    “不是没这个可能。”张无忌刚说完，旁边的杨逍突然开口，一脸的严肃。

    “你们的计划很好，我也没心思打乱你们的计划，我只是觉得按部就班并不一定好，你们愿意按部就班，因为这样对你们最有利，可汝阳王未必愿意，他的为人我不清楚，不过他身为朝廷大将，统率千军万马，应该不会那么容易就被人牵着鼻子走。”

    微微沉吟，组织了一下语言，张益开口对张无忌和杨逍道，“之前武当山上我杀了玄冥二老，从他们身上找到解十香软筋散的解药，这解药给你们了，你们用了吗？”

    “还没找到机会。”闻言，二人也是一阵无奈。

    万安寺的守卫那么严密，张益进不去，他们自然也进不去。

    “汝阳王府内的苦大师是你们明教的光明右使，你们知道吗？或者说，他联系你们了吗？”微微一沉吟，张益突然开口道。

    “范兄弟？”

    闻言，杨逍神色一怔，脸色略带急切，正要开口问话，突然外面把守弟子开口道，“教主，杨左使，刚刚有人射箭进来，箭上带着一份书信。”

 016 顿悟

    “还真是说曹操曹操就到啊！”

    信上没有指名道姓，只是约定午夜子时城外相见，不过上面的字迹....杨逍认识。

    “你们明教自己人见面，我就不掺和了，等你们见完面，明日我再来。”张益起身欲走。

    “张少侠且慢，既然少侠知道其中之事，午夜子时，咱们不妨一起去。”杨逍突然叫住张益，开口说道。

    如果张益没开口说出范遥的事情，杨逍绝对不会让他跟着去。

    可现在这人张口就说出这样的事，若是真的，隐藏也没意义，至于假的....杨逍觉得更没意义。

    夜晚。

    张益在大都签完到，然后在城外与范遥见面。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一身粗布衣衫，脸戴面具，头发披散，见面二话不说，范遥直接对张无忌出手。

    很显然，范遥是要试试张无忌的深浅！

    “你这兄弟的招式相当繁复啊！”

    看着和张无忌比试的范遥，张益对杨逍笑道。

    “范兄弟天资很高，学百家艺。”看到出手，杨逍此刻已经真正确定了范遥的身份，这世上武功更高的人有一些，可能够将百家武学运用如此自如的，只有自己这兄弟。

    招式变幻莫测，拳掌指切换自如，张无忌根本无法料到下一刻范遥的攻击会是什么，如此，一时间，他还真有点被动。

    “天分确实很高，值得学习。”

    微微颔首，张益认真观摩。

    他现在和范遥有几分相似，来到大都后，签到那么多武功，也领取了许多经验包，这么多武功可不是摆设，张益有心将它们一锅烩了，做成更好的。

    或者说吸取精华，融入现在主修的武当功夫中。

    而现在的范遥算是一锅烩的一个例子。

    “范右使要输了。”看了一会儿，张益突然开口道。

    范遥的攻击变幻莫测，在他的节奏里，张无忌的确被动，可张无忌也是天才，经过最初的不适应过后，他舍弃追逐那些繁杂莫测的招式，进入自己的节奏。

    九阳神功强大的功力支撑下，不久前才从武当学来的太极拳缓缓展开，太极拳意弥漫，任你变化如何繁复，我自循环不绝。

    落花流水，范遥所有的攻击在这太极拳意中都如花瓣飘落流水之上，微微波澜之后，便被流水带走。

    “好功夫。”

    一拳被逼退，甩了甩被打的生疼的拳头，范遥突然对杨逍道，“借剑一用。”

    比试完拳脚，范遥还要比试一下兵器。

    微微一笑，杨逍随手一挥，手中长剑出鞘，划破长空，精准落入范遥手中。

    转眼间，范遥和张无忌再次比斗在一起。

    而此时，张益看向二人的目光中充斥着朦胧，他现在的心神已经不在二人的比试之中了，他现在的心神还沉浸在刚刚张无忌太极拳意落花流水的变化之中。

    这没什么，张益也能做到。

    可作为第三方观看，他突然有一种特别的感受。

    将敌人的攻击化作落花流水，卸去攻击力，那是否可以将自己会的那么多的攻击都融入流水之中，让其化作水中巨鱼，能够展现出攻击力？

    “同时做多道菜？”

    双眸半睁半眯，意识虚无混沌，张益不自觉地在原地比划起来。

    太极拳意环绕周身，意念放空，拳意之中，双手招式随心变化，一会儿是绵掌，一会儿是震山掌，一会儿又以指代剑，一会又双手打出罗汉拳......

    许许多多的招式变化而出，在太极拳意中留下一抹淡淡的虚影，这些招式看似没有什么关联，可相互之间似乎还有一种特别的作用，就像是不同饭菜与不同调料的不同作用效果一般，不断组合，不断作用.......

    就站在张益旁边，杨逍看着这个状态的张益，满心震惊，震惊的无以附加，一张潇洒俊俏的中年老帅哥脸罕见的失神。

    “顿悟！？”

    杨逍嘴里吐出这两个字。

    同时，那边还在比试的范遥和张无忌也纷纷停手，走了过来，静静地看着张益。

    “咦？你们打完了？”

    就像是睡觉呼出气泡一般，刹那间，气泡破碎，张益猛然惊醒，恢复过来的他看到直勾勾盯着自己的三双眼睛，莫名地有一种后背发凉的感觉。

    这眼神....跟益达看到母猫一样，这三个家伙想干嘛？

    “你们盯着道爷干嘛？”

    “小师叔，你刚才是进入到了顿悟的状态？”张无忌好奇问道。

    “顿悟？”摸了摸下巴，张益双眸中闪烁出一抹沉思，道，“算是吧，不过收获不大，或者说我想要的太多，现如今的底蕴支撑不住。”

    拍了拍张无忌的肩膀，张益笑道，“无忌，你现在的功力很高，手段也不错，可也不要自满，要多学习，多练功，厚积薄发，如此也能有顿悟的机会。”

    “厚积薄发....”

    张无忌看着比自己好像还小一些的张益，突然有点想不明白厚积薄发这四个字的意思。

    然而事实就是这样。

    张益能有今日感悟，靠的真就是厚积薄发。

    武当山签到三年，在大都又签到数日，诸多武功的铭记，许许多多的经验包累积，就是许许多多人的武道感悟，不同的感悟交错相织再加上自身的想法综合，不知不觉间变铸造了雄厚的底蕴，进而便有了一些感悟。

    不过也只是感悟，想要将这些感悟化成自己真正想要的东西还有的路要走。

    可即便如此，张益也有一种前所未有的畅然，一招一式，各种武功，顺手拈来，心中颇有一种万物在心，随意拨弄的感觉。

    是错觉，可也是真实的错觉！

    “你们三个一起上，咱们试试。”

    见到三人的目光依然放在自己身上不离开，张益心中一动，手中太极拳圆转而出，太极拳意瞬间将三人包围在了一起。

    有些似是而非，可感悟就是感悟，感悟在心，颇有一种跃跃欲出的感觉。

    既然这三人目光如此热切，那就成全他们。

    “哈哈....就让杨某领教一下张少侠的神功。”

    杨逍一声长笑，周身真气蓬勃，双手捏指，一道道犀利的指力弹射而出。

    “也让范某见识一下张少侠的神威。”

    逍遥二仙，多年未曾联手，可再次联手，依然是前所未有的默契。

    二人都是高傲之人，张益的表现激发了他们的好胜之心。

    “小师叔，得罪了！”

    看着张益一手阳，一手阴，阴阳旋转，游刃有余在杨逍和范遥之间，张无忌的心绪也是有些激荡，一声轻笑，乾坤大挪移用出，“杨左使，范右使，你们不要阻挡我的乾坤大挪移，我以挪移之力助你们一臂之力。”

    “哈哈....多谢教主！”

 017 大局为重

    “停停停，差不多得了，步步紧逼，你们这是干嘛？”

    有着张无忌乾坤大挪移的控场，再加上杨逍和范遥心有灵犀的配合，三人共同发力，三百招之后，张益还真有点含糊。

    绵掌如雨，细雨连绵，侵蚀入骨，一掌柔和之力荡漾开张无忌的乾坤大挪移之力，切断他对杨范二人的增幅控制，然后两手太极顺势把杨逍和范遥甩到一边，不等三人反击，张益连忙叫停。

    “打不过了，我认输！”

    百招之间，该印证的已经印证，再继续下去就是纯粹为了分胜负了，没意义，张益不想因此给自己惹麻烦。

    “张少侠武功盖世，杨某佩服。”

    抱了抱拳，停手的杨逍看着张益，发自内心地说道。

    “各家绝学信手拈来，太极拳意之中，无缝衔接，几乎组合出了一套更强的武功，范某不如，大大不如。”范遥摇着头，他是个骄傲的人，能让这样骄傲的人说一个服字，可见张益刚刚出手的威力。

    “小师叔功参造化，无忌佩服。”二人说完，张无忌紧接着也送上一个彩虹屁。

    看了一眼三人，虽然知道他们有吹嘘的成分，不过张益听着依然觉得很爽。

    而且！

    事实也确实这样。

    张益火力全开，周旋之下，三人纵然都是一等一的高手，依然奈何不得他，这也就是试招印证武学，真要生死搏杀，就凭他们刚刚的表现，张益有一定把握在百招内砍翻一人，然后陆续把他们全剁了。

    “别吹嘘我了，别以为我不知道，你们各自都还留一手呢！”

    “无忌只用了乾坤大挪移的挪移之力辅助，杨左使出手意犹未尽，总是留有三分余地，范右使招式变化虽多，可却少了杀机，你们三人合力，实力至少有一半没发挥出来。”

    笑了笑，张益道，“咱们之间，吹捧就没必要了。”

    “说点正事吧，范右使，你今晚约我等前来所谓何事？”

    说到正事，范遥脸色一肃，沉声道，“计划有变，汝阳王打算在明晚火烧佛塔，要将其中被困的六大派高手全部烧死，教主若是一定要救六派之人，需要改变计划。”

    “他不要自己的女儿了！？”天真的张无忌忍不住出声道。

    “生死之间进行逼迫，他倒是好算计。”杨逍脸色难看地看着张无忌，“教主，你细想想，大火燃起，他若是在那时提出交换人质，我们换还是不换？”

    “换，我们必须去万安寺救火救人，地利完全被人家掌控，极有可能会被他一网打尽；不换，我们与六大派的结盟还有一丝一毫的可能性吗？”

    “之前，我们主动提出换人，主动权掌握在我们手中，可现在，主动权已经完全易位。”

    “这位汝阳王，真是够狠，竟然一点都不把自己女儿的生死放在心上。”

    面对这样枭雄人物，杨逍心中很是感叹。

    “那....杨左使，我们现在该怎么办？”

    张无忌有些心乱地问道。

    “现在.....”杨逍的目光看向范遥，“范兄弟，你在汝阳王府卧底，可有机会带着解药进入万安寺，让被囚禁的六派高手恢复功力？”

    “你们有解药？也对，玄冥二老折在武当山，他们随身保管的解药被你们拿到也是常理。”

    微微一怔，随即反应过来的范遥摇了摇头，道，“不过就算有解药也没用，汝阳王的军队精锐悍勇，令行禁止，远不是赵敏手下散漫江湖中人可比，汝阳王下达命令，除他之外，任何人不得进入佛塔，即便是我也无法进入。”

    “不好办！”

    听到范遥的话，张益心中也不禁升起几分急切，他虽功力高深，可在精锐大军面前.....

    硬来肯定是不行的！

    就算他硬闯进去，可宋远桥等人解毒需要时间，这就是一个太大的问题！

    除此之外，救人的时间也是个问题，如果明天汝阳王火烧佛塔，那他们救人就只有一天的时间了！

    “刺杀汝阳王，能办到吗？”张益突然开口道。

    “我能！”微微沉吟，范遥低声说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “很危险？”范遥没有多说，可作为好基友的杨逍听出了某些东西，“很难脱身？”

    “我有近身的机会，不过汝阳王附近有数百甲士守卫。”迎着杨逍一双质问一般的眼眸，范遥知道，说假话是没意义的，轻声笑道，“不过他们想要留下我也没那么容易！”

    闻言，杨逍嘴角一咧，“我陪你一起去，这样也能有个照应。”

    “你们谁都不用去，我去！”

    张无忌虽然天真、善良、不明权谋，可却绝不是傻子，他听出了二人话语中的赴死之意。

    “教主，你去杀汝阳王，我们去万安寺救六大派的人，你觉得六大派会那么容易相信我们吗？我们不是你，你有武当身份，有光明顶成全之义，和他们关系更近，会让他们相信。”

    “而我们去了，很可能会会让这些惊弓之鸟做出不理智的行为。”

    看着张无忌，杨逍一声轻笑，神色间流淌着骄傲，“所以，教主，刺杀的任务交给我们，以我和范右使二人的功力，一内一外，区区数百甲士，不算什么！”

    “教主功力盖世，可也别小瞧了我们这些老家伙！”

    张无忌被杨逍说的有些哑口无言，他知道，杨逍所言是有道理的。

    可是！

    他也知道，汝阳王的数百亲卫，绝不是不算什么！

    他们每一个人都是修炼内功的，他们互相之间有着严密的军阵配合，他们每个人都是饱经战斗的百战之士，面对这样的存在，别说杨逍和范遥，就算自己太师父也玄！

    “教主，别犹豫了！”

    “你是教主，当以大局为重，这是我明教与六派结盟的最好机会，不能放弃！这么多年来，我明教一直与六派水火不容，互相冲突内耗，这是我明教抗元大业迟迟未有成就的重要原因。”

    “如今若是能够借此与六派联盟，共抗蒙元，那将形成一股前所未有的力量，足以真正撼动蒙古人的统治根基。”

    “当断则断，想要成就大业，怎能不冒险？教主，相信我们两个老家伙吧！”接着杨逍的话，范遥继续给张无忌喂鸡汤。

    一时间，张无忌真的犹豫了，鸡汤味儿太浓，他有点分不清其中的菜味儿与鸡肉味儿了。

    “听你这两个左膀右臂的吧，大橘为重！”

    正当张无忌犹豫的时候，张益拍了拍张无忌的肩膀，笑道，“你们都去万安寺救人，杨逍、范遥，没了你们，现在无忌指挥明教很困难，范遥，你在内，杨逍和无忌你们在外，理应外合，攻打万安寺。”

    “召集高手，今晚就行动！”

    “至于汝阳王，交给我。”

 018 橘里橘气

    “益达，我跟你说，你要是喝酒误事，小心你主人我让你一年不吃东西！”

    让猫干事，就得让猫吃饱。

    趁机敲竹杠，那颗签到回来的他自己都没吃的大还丹直接喂给了益达，它还觉得噎得慌，必须要喝口寒玉琼浆顺顺。

    大爷的！

    跟他主人摆谱！

    奈何，谁让张益有求于猫呢？

    “喵喵~~~”

    摆了摆猫爪子，益达迈着摇晃的猫步，胸脯一停，脑袋一昂，双眼一眯，夜色中，跟激光似的眼睛中射出一句话，【看你猫爷如何帮你摆平！】

    虽说有些摇摇晃晃，肥肥大大的身体更显得臃肿，可真当发力，夜色一下，月光之中，一抹橘色光影如同电光闪过，眨眼而逝。

    刺杀，讲究的就是出其不意。

    那么多甲士守卫，范遥和杨逍去了九死一生，张益去了也不过八死二生，没差多少。

    所以，既然大局为重，张益就选择了大橘。

    益达聪明，听得懂人话，分得清人脸。

    益达很猛，利爪犀利，在武当上，兔子、鹿、甚至真正的老虎都招惹过！

    益达速度极快，身形虽大可也还没完全丢了自己液体属性，爬梁上柱，杀人后迅速离开现场，对它来说真不是难事。

    没有路灯的黑夜，黑的彻底，伸手不见五指，好在王爷府内，灯笼很多，总算有些照明，不过即便如此，依然昏暗。

    昏暗之中，张益坐在围墙上，一双眼眸融入黑暗，静静地看着益达消失的方向。

    同时，目光不时望向西城万安寺。

    按照计划，这边先杀汝阳王，制造混乱，另一边范遥立刻调集万安寺的重兵回来守护汝阳王，趁着万安寺空虚，张无忌等人救人。

    计划很简单.……应该也很有效！

    “喵！”

    时间一分一秒地过去，张益静静地等待着益达的结果，突然，一声响彻黑夜的尖锐猫叫声撕破黑夜。

    伴随着这声猫叫，整个王府混乱起来。

    “王爷遇刺，立刻封住王府所有出口。”

    “来人，所有靠近王爷书房之人全部羁押！”

    ..............

    混乱中，张益听到一声声愤怒的吼叫。

    嘴角微挑，张益点燃手中火箭，抬手一箭，火箭在夜空中闪烁出一道漂亮的火花。

    “杀！”

    刹那间，黑夜中上百明教弟子呼啸着喊杀而来，喊杀声冲天，无数火箭抛射向汝阳王府以及附近房屋，一瞬间，大火燃起，照亮整片夜空。

    “大家快起来和我救火！”

    刚刚放箭的人扔下弓箭，招呼百姓，涌上街头，围绕着汝阳王府，拥堵街道，开始了偌大的救火行动。

    “明教，不一般啊！”

    火焰的角落里，看着这一幕，张益真心赞叹。

    短短一个时辰就能组织这么大的行动，这份行动力和执行能力真的很不一般！

    “喵！”

    益达回来了，迈着猫步，昂首挺胸，尾巴竖的跟旗杆一样，站在墙头，居高临下，火光闪耀下，双眸闪闪发光，看不清瞳仁，可那股骄傲的神光却是任何光芒都这样不住的。

    看着傲娇的益达，张益笑了。

    伸手，太极拳意笼罩，让它逃无可逃，直接将其抓在手里。

    一手托着厚重的身体，一手重重地撸着后背，张益没好气道，“你个蠢猫，跟谁学的？”

    “杀人就杀人，你鬼叫什么！？想让所有人都知道这人是你杀的！？”

    刚刚那一声猫叫可不是预料好的信号，纯粹是这猫喝多了之后的放纵！

    猫爷杀人了，牛不？

    刚刚的猫叫，大概就是这个意思！

    要知道，这猫平时捕猎啥的都很聪明，懂得消无声息一击毙命，得手之手更会无声无息离开，可刚刚借着一股酒劲儿，这个浪！

    不教训一下，还真把自己当成了个人物了！

    “呼噜~呼噜~~呼呼・~~~~”

    正教训着，这蠢猫竟然直接在张益怀里睡着了，呼噜声极大，都引来了火光中救火人的目光。

    看着怀里的家伙，张益抚额。

    无语且无奈！

    翻手将这二十多斤的一坨放在肩膀上，回到熟悉的位置，睡梦中的益达歪了歪身体，找了个舒服的姿势，窝在那里，埋着头，蜷着尾，睡的越来越香。

    一股太极拳意笼罩，防止这家伙太肥掌握不好平衡掉下去，张益脚踩轻功，快速往万安寺的方向赶去。

    这边弄得再好也只是辅助，真正的核心还是万安寺。

    救不出六大派的人，就算把如汝阳王府的人全杀了也没用。

    “杀！”

    当张益赶到万安寺的时候，万安寺也乱成了一团，同时也是大火冲天。

    不过不同于汝阳王府这边的雷声大雨点小，万安寺是真的在厮杀。

    杨逍、韦一笑等人带着五行旗围杀那些守塔将士。

    在范遥将主要兵力都调回汝阳王府后，万安寺剩余兵力已经不足以阻挡明教这群武林高手了。

    节节败退，塔内高手在不断被救出来。

    “小师弟！？”

    刚刚解毒，真气还没怎么恢复的宋远桥被明教的人搀扶着，快速上马，快速离去，上马的时候恰好看到了刚刚赶到的张益。

    “现在不是说话的时候，大师兄，你们先走。”

    笑了笑，张益隐藏在暗处，观察着远处的动静。

    这是一场突袭，突袭必然不可持久，尤其这地方就在大都附近，一旦大都反应过来，很快就又铺天盖地的反扑。

    所以，时间最重要！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    要在最短时间里离开这里！

    明教的人在争取时间，张益在暗处也在尽量帮他门解除隐藏在暗处的危机。

    “一个、两个、三个.....齐了！”

    暗地里，张益在数人头，发现武当人头齐了，他也就彻底放心了。

    “教主，那个灭绝尼姑不愿和我们同行。”关键时刻，有人出了岔子。

    “她恢复了一些真气，有自保之力，她要自己走就让她自己走，不用管她，不要耽误时间，护送大队人马，快速离开，这才是你该干的！”

    听到手下汇报，张无忌转身就要去劝说灭绝师太，不过张益直接拉住了他，并以不容置疑的口气说道。

    “可是小师叔...”

    “没什么可是的！”张益冷声道，“你想让追兵追过来，让你明教弟兄都死在这吗？”

    想了想，害怕张无忌不知道脑筋急转弯，张益补充道，“放心，灭绝师太那边，我会去照应。”

    明教的人，明教统领才行，否则张无忌不走，谁会走？

    都不走了，那还没怎么恢复过来的宋远桥等人可就危险了。

    所以，张无忌必须立刻带人撤离。

    不能和灭绝墨迹！

    听到张益的话，看了一眼四周战斗的明教弟兄，张无忌重重地点了点头，“那就交给小师叔了！”

    张无忌离开了。

    张益看着火光另一侧渐渐没了踪影的灭绝等人，转身就朝另一个方向撤走。

    大火隔绝，上哪找人？

    没找到，失散了！

 019 装修

    明教据点，山野乡村。

    住的地方有点简陋，不过有张益在，吃的却并不简单。

    “还好，一个个都完整无缺，没什么大伤。”看着面前吃饱喝足的众人，张益开口说道。

    “唉.....下山前小师弟多番提醒，没想到我们还是中了招。”坐在椅子上，宋远桥有些后悔且奇怪地看着张益，“小师弟，你之前是不是听到了什么风声，所以在我们下山前反复叮嘱？”

    被囚禁的日子里，什么也干不了，只能回忆往日时光，越想越觉得当日下山前张益的叮嘱似乎就是针对眼下之景的。

    “我一个不管事的人，能听到什么风声？”

    身为武当现如今的执掌者，宋远桥的反应还是很敏感的，听到怀疑，张益笑道，“山上的时候不是跟你们说了吗？鹬蚌相争，渔翁得利，我若是朝廷，也会这么干。”

    “也就是那抓你们的赵敏心思太大，想要利用你们威服六派，换成我，你们可能早就成刀下鬼了。”

    “所以，大师兄，此次生还，庆幸吧！”

    “确实是险死还生。”俞莲舟心有感叹，对张无忌道，“无忌，这次多亏了你。”

    “二师伯，这是无忌分内之事。”张无忌连忙谦逊。

    摇了摇头，俞莲舟不是客套之人，他话很少可每一句都是真诚，感谢就是感谢，没有任何其他杂质。

    “无忌，你和我们一起回武当吗？”莫声谷突然问道。

    “不了，明教中还有诸多事情要处理，一时间抽不开身，等解决了明教的事情，无忌定会回武当给太师父和诸位师叔师伯请安。”张无忌轻声说道。

    “你现在是明教教主，一切以大局为重。”拍了拍张无忌的肩膀，宋远桥接过莫声谷的话茬，语重心长道，“无忌，这次是个很好的机会，把握好，江湖会迎来新的太平，不要让明教群雄继续胡闹了，约束好他们，让他们的力量在需要他们的地方爆发，而不是拘泥于内斗仇杀之中。”

    “大师伯放心，无忌知道该怎么做。”张无忌点了点头，郑重说道。

    名门正派，对明教这等魔教有着天然的居高临下，宋远桥如此，已经成为明教教主的张无忌其实内心深处也有点这种态度。

    “我说，你们别打官腔行不？”

    张益可不想听这些官面话，看向宋青书，突然笑道，“青书，经过这次历练，你成熟了许多，不过还差了点，回山之后，好好努力，争取真正成熟起来。”

    “什么？”宋青书一脸懵，不太明白张益的意思。

    “笨！”

    看着宋青书一脸的不明白，张益揶揄笑道，“我的意思是让你赶紧有个孩子。”

    “都成婚两年了，也该有孩子了！”

    闻言，宋青书有些语塞，旁边的周芷若脸色还有些羞红。

    虽说都是夫妻了，可张益公开说这种事....

    拉了拉周芷若的纤纤玉手，宋青书狠狠地瞪了一眼张益，“小师叔，你还是管好你自己的事吧！”

    “等回去了，我就说没有女人能看上你，到时候让张大叔给你安排相亲。”

    “你小子......”

    一巴掌扇在宋青书头顶，想了想，考虑到周芷若在旁边，没用荤段子刺激他，张益淡淡道，“随便你怎么说，反正我又不回去。”

    “小师弟，你不回去？”

    闻言，宋青书旁边的张松溪好奇问道，“小师弟，你留下来还有什么事吗？”

    同时，其他几人的目光也纷纷望向张益。

    在他们看来，张益此次下山就是为了救他们，现在任务完成，以自家小师弟宅到死的性格自然是要回山的。

    现在居然不回去，这很奇怪。

    “都这么看着我干嘛？”看到齐刷刷的目光全都落在自己身上，张益笑道，“你们回你们的，我要留在大都开客栈。”

    “不用劝我，我下山的时候已经和师父说好了，师父都不反对。”

    几人倒是不怀疑张益说谎，只是开客栈....

    武当弟子开客栈，这是个什么操作，为什么？

    “小师弟，你为何要在大都开客栈？”宋远桥问出了所有人的心声。

    “当然是为了糊口。”看着宋远桥，张益一脸理所应当道，“师父不总是让我出来历练吗？那就历练几年，不过出门在外，没钱怎么活？我是个厨子，当然要靠手艺谋生。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “难不成还要凭借武功去偷去抢不成？”

    说的好有道理！

    宋远桥等人瞬间哑口无言。

    “小师叔，你若是下山历练，可以到我明教来。”张无忌突然开口，他想让张益过来帮自己。

    虽然纯善，可自己在明教内是个什么状态张无忌也是一清二楚的，虽然张益不能加入明教，可帮帮忙，站在自己身边，那也是一种威慑。

    “做你的大头梦去吧！”

    白了一眼张无忌，张益淡淡道，“想忽悠你师叔给你干活，呵呵！”

    第二日，众人相互告别。

    宋远桥等人要回武当山，张无忌等人要去接金毛狮王谢逊，而张益要返回大都。

    “小师弟，早点回武当。”张益铁了心要留在大都，宋远桥等人无奈，只能做着最后的叮嘱。

    “好了大师兄，你什么时候变得这么磨叽，该回去的时候我自然会回去。”摆了摆手，张益将宋远桥等人赶走。

    转身看向明教等人，“各位，青山不改，绿水长流，咱们就此别过！”

    不想和明教产生瓜葛，按照剧情，他们将会是这天下动荡的旋涡，张益可没心思投身旋涡之中。

    返回大都，张益直奔大都最有名的客栈，福云客栈。

    “把你们老板叫出来。”看了一眼掌柜的，张益淡淡说道。

    “客官您是？”掌柜有些迟疑地看着张益，“老板可不是谁想见都能见的。”

    “我是谁并不重要，你跟你们老板说，我能治好他的儿子，他自然会来见我。”张益笑道。

    来到大都好几日，第一天签完到后，张益就有了留在大都的决定。

    所以，居住客栈的那几日一直在考察地点。

    而这家福云客栈恰好符合他的要求。

    老板的儿子被人打伤，内伤难治，可有什么内伤是大还丹配合纯阳真气治不好的？

    轻轻松松，客栈易主。

    走进厨房，看着锅碗瓢盆，完全不同于在武当自己改造的厨房，垃圾！

    “关门，装修！”

    新店到手，第一件事自然是装修，一声令下，整个客栈叮叮当当个不停。

 020 似水流年

    “老板，超级vip房小桥流水要一份似水流年全席。”

    “老板，贵宾席2号房要一份佛跳墙。”

    “老板，贵宾席5号房要一份油炸千岁鱼。”

    .........

    “把菜单挂在这，你们去忙吧。”

    除了没有煤气灶、抽油烟机等设备外，已经装修的颇具现代风格的厨房内，张益一人独揽所有活计。

    灶台如吧台环绕成一圈，一共八个锅，张益同时做八道菜。

    “先做千岁鱼。“

    挥手一招，鱼池中一条足足一米多长的大鱼腾跃而出，大鱼不老实，摇头摆尾，可任凭它如何摆尾，在太极拳意的控制下，愣是翻不起任何的水花。

    大鱼出池，因它汹涌的水流化作旋涡，缓缓融入水下暗流。

    鱼在半空，还未落到那硕大的菜板上，手中菜刀已经迎了上去，刀光如匹练，包裹着大鱼周身，菜刀的刀刃顺着宽厚的鱼背蜿蜒而下，刀气在太极剑意如水的操控下，在鱼背上如同流水瀑布一般倾泻而下，当刀刃沿着鱼背从鱼头滑到鱼尾的时候，整条大鱼已然脱去了一层鳞甲，鱼鳞如同邻家，发出一阵轻微的碰撞之声，可却没有任何一片鳞片掉落下来。

    另一手一道绵掌推出为鱼鳞塑形，柔和的太极拳意舒展鳞甲，以调料蕴养，鱼鳞闪闪发光，水滴落上，绽放出晶莹之光。

    一手处理鱼鳞的摆盘准备工作，另一手的菜刀已经顺着鱼尾划向鱼腹，开膛破肚，当大鱼落在菜板上的时候，鱼身上的收拾工作已经完成。

    探云手探入其内，掏出内脏的同时，精纯至极的纯阳真气顺势烘烤了一下鱼腹，不但内脏的腥味儿异味儿尽去，更会给鱼肉带来一股独特的烧烤味道。

    “起火！”

    一声轻喝，张益一手纯阳真气注入最中央最大的一个灶台下，原本不旺的火势瞬间膨胀，炽热炎炎，真气的牵引下下，火光烘烤整个大锅，温度均匀，而非集中在最中心的位置。

    起锅烧油，一手操控着火候，一手继续处理千岁鱼，鱼腹加入佐料，佐料中融入寒冰，以寒冰绵掌保持冰度，冰火两重天。

    大鱼入锅，张益需要不断控制火候，千岁鱼太大，想要做好，火候必须均匀，所以必须分出一只手，而另一只手也没闲着，手中菜刀刀光闪烁，佛跳墙用的各种瓜果蔬菜正被快速削皮，切段。

    准备好材料，手中刀一翻，刀背在下，刀刃在上，锋芒收敛，一道道真气所化的震荡之力从刀背上流淌而出，流出的震荡之力并未逸散，而是沿着刀背那条线，均匀地震荡在佛跳墙所需的肉条上，震荡之下，肉身的精华从深处流淌出来，流露在外，放入坛中，如此蒸煮，不需要太长时间就能做好这道菜。

    待这道菜做好之时，各种材料更是会恰到好处地展露出自己的味道，不会因为蒸煮时间过长而糜烂，更不会因为时间短而味道不出。

    “似水流年全席，真是大手笔啊！”

    处理好佛跳墙后，张益看向下一个菜单，似水流年全席，这是一系列的菜，不仅冷热都有，还有着小河流淌一般精致的摆盘，菜肴在水流中不断流动，冷热交际，更有水汽缭绕，美轮美奂。

    这道全席可以说是张益现在的招牌拿手菜，他的福云客栈能够在大都一炮打响名气，都多亏了这道菜。

    不过这道菜极贵，就算是达官显贵吃一顿也要肉疼很久。

    所以，一般来说也不会有人点。

    “都给道爷起锅！”

    扫了一眼空余的六个灶台，手掌一挥，磅礴的真气如同龙卷一般席卷而过，几个大锅同时起锅，锅下几乎同时燃起烈焰。

    叮叮当当、乒乒乓乓......

    一个人的厨房内，张益忙活的很欢，一人同时开八个锅，八个锅内同时蒸炒烹炸炖不同的食材，虽多，可却游刃有余，没有丝毫的忙不过来，更没有任何一个锅内的食材因为各种原因而没做好。

    算不上一心多用，只是多种武功无缝衔接以及一点点融合的运用，再加上对食材细致入微的了解，了解它们在不同火候下的不同变化，时时掌握变化，时时根据变化调整，虽然忙，可却井然有序。

    小半个时辰过去，八个锅几乎同时熄火。

    “小二，上菜！”

    一声招呼，作为贵宾房和超级vip房的两个专属小二快速跑来，从佛跳墙开始，两人合力端着一米多高的大黑罐子，小心翼翼地往贵宾房走去。

    “今天的做完了，不接单了。”同时，张益走出厨房，对一直守候听命的第三个小二说道。

    福云客栈三层楼，偌大的地方，生意兴隆到爆棚的程度，张益不可能一个人做所有人的饭菜，他只负责贵宾房和超级vip房。

    此刻，超级vip房间内，张无忌和明教等人看着美轮美奂的似水流年全席，目瞪口呆。

    “没想到还真有人能把菜做到这种程度，我一直以为是有人吹嘘呢！”看着这一桌，韦一笑很是感叹。

    拿起筷子，夹着美味，品尝之后，一种前所未有的情绪流淌出来。

    食材的味道，调料的味道，在高超厨艺的烹制下混杂在一起，每一种菜的味道都有一种独特的升华，一种能够让人心神沉浸，如见圣地的感觉，

    比如刚刚韦一笑吃的‘天下青’，此刻，他有一种置身茫茫草原的空旷豪迈之感。

    这种感觉是他这种阴冷之人向往可却从未拥有过的。

    他沉迷！

    “出神入化！”

    张无忌品尝了一口后，也是忍不住赞叹。

    “简直就是人间奇迹。”杨逍感慨，刚刚那一盘‘姹紫嫣红’让他不禁回想起了当年与纪晓芙的日子，安静自然，姹紫嫣红中无拘无束，唯有彼此。

    “这菜，了不得，做菜的人更了不得。”

    旁边，须发皆白的殷天正轻声说道，“这人的烹饪手法有着真气的痕迹，食材之中似乎还有一种独特的意境，有点类似张老道。”

    “这种意境虚幻无比，可却能在食材味道爆发的瞬间趁着人精神享受之时，触发某些特别的点，触景伤情，有所回念。”

    当年，殷天正曾为了殷素素上山挑战张三丰，虽然那时的张三丰还没完全创出太极拳剑，可意境已经具备，领教过的殷天正此时找到了一种似成相识的感觉。

    “所谓意境，玄之又玄，难以说清，不过这佳肴有如此效果应该多亏了其中的特殊调料，这调料很特别，有调味性，有毒性，也有一定致幻性，微弱至极，对人无害也几乎没什么影响，可在外公所说的意境的缭绕下，却是如同岩石中的种子，在人心中生长发芽。”

    【小师叔，你究竟达到了怎样的境界！？】

    品尝着一桌子的佳肴，张无忌心中充满了感叹。

    高山仰止，除了在太师父身上有过这样的感觉，今日，他再次由衷产生了这种感情。

 021 麻烦上门

    “所以说，你们是打算吃霸王餐了？”

    看着面前张无忌几人，张益的脸色很不好看。

    熟归熟，来归来，可你来我这白吃白喝算什么？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    没钱你来吃饭，谁告诉你咱们认识，你就能白吃白喝了？

    “小师叔，我们这次来真的没带够钱，下次一定给您补上。”看这张益一脸的认真，张无忌脸皮抽动，他实在没想到张益竟然这么在乎这么一顿饭。

    更没料到一顿饭竟然贵到了自己竟然支付不起的程度！

    “小师叔，我这次来是奉了太师父的命令，太师父让小师叔代替武当去参加屠狮大会。”

    “啥意思？”

    闻言，张益神色一怔，他本以为张无忌等人是听闻了自己高明的厨艺猎奇过来，谁曾想竟然是为了这破事。

    真是让人不高兴！

    “太师父想让小师叔助无忌一臂之力，在屠狮大会上我们二人合力，救出被少林三大神僧困住的义父。”张无忌轻声说道。

    赵敏被杀了，汝阳王一家几乎被端了，不过有些事情并不会随着他们一家的灭亡而消失。

    谢逊从海外回归，当年的血账如何能够不算？

    圆真光明顶逃离，投靠朝廷，又怎能放过这个机会？

    本来明教已经为此做了许多准备，奈何有圆真在暗处各种挑拨，所以，历史出现了惊人的相似，谢逊被困少林寺，屠狮大会召开。

    这要一个处理不好，明教和六大派刚刚缓和一年多的局面转眼就要崩裂！

    不得不说圆真这一招挺毒，赤果果的阳谋，让人无可奈何却也不得不为之。

    “不想掺和。”看了看张无忌，张益伸了个懒腰道，“回去告诉你太师父，就说我病了，去不了，小二，送客！”

    明显是个大漩涡，掺和个屁！

    大都一年多，小还丹数百，大还丹十好几颗，每天各种各样的武功和经验包领取，这么潇洒的日子不过，他去少林寺看一堆和尚打架，开什么玩笑？

    “......小师叔，这是太师父的命令。”

    张无忌忍不住重复道。

    “知道啊，那又如何？”张益一脸无所谓道，“你不知道我当初在山上的时候经常不听你太师父的话吗？”

    这几年，张三丰说了好几次让张益下山，他哪次听过？

    不过话虽如此，可若真是师父的直接命令要求，张益是不可能拒绝的。

    可是武当没有直接传话过来，师父让张无忌代话，在某种程度就是知会一下自己，你愿意去就去不愿意去拉到，命令，呵呵！

    张益甚至觉得，这就是自家师父不好拒绝张无忌，所以把敢耍无赖也从不介意无赖形象的自己拿出来忽悠张无忌。

    “教主，既然张少侠不愿意去，我们也没必要强人所难。”韦一笑是个心高气傲的主，同时也是和武当有过瓜葛的，张益一口拒绝，他心里很不高兴。

    “韦蝠王，闭嘴！”

    一声轻喝，一年多教主生涯的历练，张无忌身上倒是有一种不怒自威的架势，话音落下，韦一笑立刻不敢言语，乖乖地站到一旁。

    “小师叔，能否单独一叙？”

    看了看张益，张无忌低声说道。

    毕竟是武当出来的，多少得给点面子。

    点了点头，张益道，“跟我来吧！”

    进入雅间。

    张无忌竟然直接给张益跪了下来。

    “我说，你小子不用和我玩苦肉计，这招对我没用。”看着跪在自己面前的张无忌，张益坐在椅子上淡淡说道。

    “请小师叔饶恕无忌，太师父并没有命令小师叔和无忌联手，太师父只是让无忌来大都找小师叔试试，是无忌救义父心切，诓骗了小师叔。”抬着头，张无忌一脸的自责。

    “不愧是当了教主的人，会忽悠人了！”

    “不过没关系，反正不管你怎么说我都不想去。”耸耸肩，张益一脸的无所谓。

    “小师叔，我知道你在担心什么，义父杀戮众多，你与我救出义父后，义父有我明教保护，报仇之人无法报仇，自然会将怨愤指向出手协助的武当，这对武当的名声不利。”

    张无忌开口道，“所以，无忌不想在屠狮大会上动手，想要和小师叔联手，在这之前从少林将人救走，悄无声息，这样就不会对武当声誉造成任何影响。”

    “你把我单独叫过来，就为了说这些？”

    看着张无忌，张益一脸的淡然，“小子，送你一句话，这世上没有不透风的墙，若想人不知，除非己莫为。”

    “你把谢逊救出来了，然后呢？安置在哪？”

    “除非再次弄到海外，否则早晚被发现。”

    “你与其现在急匆匆地把谢逊救出来，不如在屠狮大会把这件事彻底解决。”

    “前因后果，让谢逊和成昆二人在天下人面前弄个明明白白，把脓挤出来，这样才能把病治好，否则一直拖着，一直掩藏，不是个事。”

    “放心，只要你操作得当，你义父大概率不会有事的。”

    “世人都是趋利避害的，如今明教势大，未来天下不明，这个时候没有谁愿意把你们得罪死，所以，只要你们表现出足够的诚恳与强大，谢逊最起码能保住性命。”

    “话虽如此，可若是有人执意要取义父性命报仇，又当如何？”

    张益和谢逊没什么关系，可以冷静看待，可张无忌不是，他们父子连心，他不想让自己义父承受任何风险。

    “而且，就算要把这个脓挤出来，前提也是要用自己的手挤。”

    “屠狮大会，最强者可得金毛狮王，若是我不能从少林三大神僧手中救出义父，那就无法名正言顺用明教的势力庇护义父，到时候若是有人执意杀人，我若是再强势出手庇护，于情于理都说不通了，明教与六派的结盟很可能因此彻底崩裂。”

    张无忌沉着脸，严肃说道。

    “少林三大神僧，功力深不可测，我与杨左使范右使三人合力尚且破不开他们的金刚伏魔圈，如今只能请小师叔与我合力了！”

    “所以你就有了两个方案，一个是和我联手偷偷把人救走，人都不在了，屠狮大会自然也就没意义了；另一个是在武林大会上光明正大打败少林三个老家伙，然后名正言顺庇护谢逊，毕竟，按照屠狮大会的规则，你赢了，谢逊归你处置，如何处置，完全是你自己的权利。”

    张益笑道，“你的计划挺好，不过可惜，我不打算出手。”

    “小师叔，我愿意用九阳神功换！”张无忌开口道。

    “我一厨子，要那东西干嘛？”

    耸了耸肩，张益连想都没想就直接拒绝了。

 022 想要拍死张无忌

    说不去就不去，张益可不喜欢挂着羊头卖狗肉。

    这边跟人说不去，然后暗地里又跟着去照顾，这种事绝壁不会发生在张益身上。

    跟自己一毛钱关系都没有的事，他为什么不去？

    不过！

    张无忌毕竟是武当出身，他如今明教教主的位置对武当来说也有一定的作用，所以.....若是什么都不做也不好。

    夜色如墨，偌大的大都如同一头巨兽匍匐在大地上，除了打更的呼噜声再无其他。

    而这一晚，多了点动静。

    喵喵喵~~~

    若有若无的猫叫声在大都的隐蔽街道响起。

    “成昆，今天你跑不了了。”黑洞洞的死胡同里，张无忌、杨逍二人堵住了正准备离开大都的成昆。

    被人认出来了，自然也没必要伪装了。

    拿下盖在头顶的帽兜，一脸佛家标准肥脸，眼神中还带着几分慈善的成昆看了一眼面前堵住自己的二人后，又将目光转向远处房顶廊檐上高傲矗立的黑猫，然后淡定道，“你们是通过这小东西找到的老衲？”

    “明教还真是越来越强大了，连这种训猫之术都有了。”

    “少废话，今日就拿下你，用你为我义父讨回公道！”

    仇人见面分外眼红，只是作为正面角色，总是免不了絮叨。

    “给你义父讨回公道？”

    闻言，成昆嘴角一咧，露出一抹嘲讽的笑容，“怎么，张大教主以为你义父所杀的那些人都是老衲杀的？”

    “杀了就是杀了，你觉得我罪孽深重，可你义父也不是无辜的！”

    “凡是有因必然有果，今日，他就要为自己当初的所作所为偿还因果！”

    “笑话！”

    听到成昆的话，张无忌瞬间怒了，高声呵斥，“若非你这恶贼杀了我义父全家，我义父何至于此？追本溯源，这一切的罪魁祸首都是你！”

    “你还敢在这里大放厥词，成昆，你真够卑鄙无耻的。”

    “何谓卑鄙，何谓无耻？”

    成昆嗤笑，“张大教主，既然你要追本溯源，那咱们就追本溯源。”

    “当年我与师妹比翼双飞，是谁拆散了我们？是你们明教的阳顶天，这才是源头！”

    “你们身为明教的延续，就要承担阳顶天的罪恶！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    说的铿锵有力，澎湃激昂，远处，抱着益达听着这一切的张益忍不住对成昆竖了一根大拇指，临危不乱，大放厥词，混淆视听，以此来找逃跑的机会，这家伙，真是不一般。

    同时，他也给张无忌和杨逍二人竖了一根中指。

    两个傻叉，仇人在前，你们在干毛线？

    说那么多干嘛？

    拿下他，然后砍掉他两条腿，到时候还不想说什么就说什么？

    “颠倒黑白，信口雌黄，成昆，少耍花招，今日，你跑不了了！”杨逍一声冷笑，对张无忌道，“教主，和这等恶贼没什么可说的，拿下他，然后押到少林换狮王。”

    “少林召开屠狮大会，可自家门派却出了你成昆这样的人物，看看他们到时如何向天下人交代！”

    “想抓老夫？你们还不够格！”

    成昆突然笑了，笑的猖狂，“张无忌，杨逍，咱们少林再见。”

    突然出手，幻阴指阴毒的指力激射而出，伴随着指力激射，成昆的身形如同融入黑暗的影子快速突破张无忌和杨逍，想要从胡同口冲出去。

    幻阴指，听名字就知道这武功的特点，带着迷幻效果，同时，是阴毒的阴手。

    阴手需要找准时机，突袭出手，这样才能爆发出最大的威力，而迷幻效果，则依赖于成昆自己配置的毒素，刚刚和张无忌二人说了那么长时间的废话，他就是在准备这一招。

    将这一招的威力释放到最大，然后开溜！

    成昆的武功很高，自视也很高，可他也明白自己的武功最多也就杨逍这一水准，如今再加上个更厉害的张无忌，硬钢纯属找死。

    所以，从一开始被人堵住，他就在找机会逃跑。

    “糟糕，中了这恶贼的奸计了。”

    以张无忌和杨逍二人的功力，倒也不会被这一指重创，只是抵挡住幻阴指的刹那，他们被一丝迷幻效果迷幻了片刻，只是片刻。

    可就是这个片刻，成昆从他们二人的间隙中跑了出去。

    “追！”

    脸色阴沉，杨逍一脸杀气地吐出这么一个字，然后脚踩轻功，快速追向成昆。

    “有本事你们就追过来。”

    回头看向怎么也摆脱不掉的杨逍和张无忌，成昆的嘴角露出一抹嘲讽，整个人径直往自己新主子七王爷府跑去。

    紧追不舍，张无忌和杨逍二人的功力明显要比成昆强，可追人这种事情，还真不是功力高就成了。

    眼瞅着成昆离七王爷府越来越近，张无忌的脸色越发的难看，不过很快阴转晴，因为他看到了一道身影挡在了成昆面前。

    “到站了，该下车了！”

    抱着益达，张益对飞奔的成昆笑道。

    “不知死活的东西，滚开！”

    神色微变，运转真气，借着飞奔的速度，幻阴指如同一道破风利箭直指张益。

    杀气腾腾，看得出来，成昆不想耽误任何时间，想要对挡路的张益一击必杀。

    “小师叔，小心！”

    看到这一幕，后方的张无忌忍不住出声提醒。

    “特么的，蠢货啊！”

    听到张无忌的声音，张益恨不得一巴掌拍死他，成昆明晃晃这么一个人在眼前，他看不到吗？用你提醒吗？

    关键是，你特么喊出了道爷的身份！

    娘希匹的！

    道爷不想沾染麻烦！

    双眸带着杀气，就像看即将被剁成肉馅的肉块一般，张益冷声道，“你个废物，两个人都抓不住人家，赶紧闭嘴吧！”

    说罢，张益一手抱着益达，一手握拳，拳出无风，更没有任何真气的波动，就仿佛是普通人的一下普通的挥拳。

    然后！

    啊！

    成昆突然发出一阵急促的痛呼，幻阴指与张益的拳头相碰，阴毒犀利的指法竟然硬生生被拳力把指骨打断了，森白的骨节带着红色鲜血直接从皮肤中支了出来。

    骨刺刺目！

    一招之间，成昆重伤后退，后面的张无忌和杨逍也追了上来。

    “看个毛线，还要我出手吗？”

    没好气地白了一眼愣在原地的张无忌和杨逍，张益转身就走。

 023 铁系修炼

    “无忌多谢小师叔出手相助。“

    客栈内，张无忌拱手，郑重道谢。

    今日若不是张益出手，他们很可能就把到手的鸭子弄飞了。

    “不用谢我，我只是做了我该做的。“

    瞥了一眼张无忌，张益现在不太想和这个猪队友说话，“成昆已经抓住了，你该干嘛干嘛吧，别在我这待着了。“

    毫不客气，直接撵人。

    今天这一次张益算是看出来了，张无忌这小子真的就是个猪队友，坑货！

    “那......无忌就先行离开了。“

    讪讪一笑，虽然觉得张益的态度有点过度，不过老实的张无忌并不多想，现在，他只想把成昆提到少林寺，然后把自己义父换回来。

    他刚要走，益达大摇大摆地走了进来。

    正好和张无忌错身而过，碧绿的瞳孔看着身旁的张无忌，神光中充斥着鄙视，【废物！】

    张无忌：“.............“

    喵呜～～～

    一跃跳到张益面前的桌子上，碧绿精光的瞳孔凝视着张益，益达的眼神中只有两个字，【拿来！】

    “喝死你这只蠢猫得了！“

    手掌重重地在益达的脑袋上拍了一下，张益一边没好气呵斥，一边拿出寒玉琼浆的酒葫芦给益达倒满一碗。

    干点活就要好处，大爷的！

    而这也正是益达看张无忌很不顺眼的重要原因，这要是让成昆跑了，它一晚上的忙活可就全泡汤了。

    控制那些没什么智商的手下去跟踪那个大和尚可是很费心力的。

    成昆投靠朝廷，自然要经常往来大都，很巧，这些都被大都猫界一哥的益达注意到了，因此才有了今晚的这一幕。

    益达一口口地舔舐着着碗里的寒玉琼浆，酒液飞溅，都淋到胡须来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一毛发上了。

    “我说，你能不能慢点，少浪费点，这寒玉琼浆一年才只有一葫芦。“

    吧哒吧哒～～～

    大脑袋埋进酒碗里，有了好吃的的益达才不会管你说什么，先吃为敬！

    心塞。

    不想搭理这蠢货。

    张益转身，进入内屋开始自己的修炼。

    房间内。

    一颗少林大还丹伴随着寒玉琼浆入腹，澎湃的药力如同汹涌的海浪，挂着冰寒的海风，汹涌冲刷在体内，一波又一波，在真气的引导下，不断冲刷着前胸后背。

    在冰寒的海浪中，前胸后背的肌肉细胞乃至骨骼都在颤抖，如同人穿单衣立于寒冬之中，冰寒刺骨！

    可就在这冰寒之中，海浪里的药力渗透入体，纯阳真气那看似没有温度实则处处都在的冬日暖光照射而下，渐渐地，前胸后背的肌肉细胞在一点点变强，在适应这股冰寒。

    “成了！”

    半晌，张益睁开双眸，口吐寒气，摸了摸自己的胸口，柔软的肌肤充满了弹性，韧劲儿十足，稍一用力，更是紧绷如铁。

    铁布衫，张益这是在修炼这门最基础最大路最普通的外家硬功。

    不只是铁布衫，在此之前，张益还修炼了铁头功、铁砂掌、铁裆功、铁腿功，铁脚功！

    别小看这些看似是大路货的硬功，练到大成同样不可小觑。

    张益轻描淡写接下成昆的一击，很大程度都是依靠了这强悍的肉身。

    没什么特别的技巧，就是强悍的肉身加精纯的真气，硬钢，刚死你！

    功法大成，心潮汹涌。

    挥拳，全身肌肉澎湃，没有任何真气附加的情况下，铁拳便发出破空的嗡鸣，铁布衫练成，前胸后背的肌肉细胞锤炼完成，一身血肉几乎都被铁字功法锤炼过一遍，如同最后一张拼图凑齐，张益感觉全身上下有一种爆炸的力量，这是全身上下，各处力量都得到锻炼且达到平衡之后的爆发！

    “爽！”

    一套太祖长拳耍下来，虎虎生风，拳风扫荡四周桌椅，纯粹的硬功以蛮横的力量搅动空气，形成风劲，掀动桌椅板凳，可见张益这一身力道的强横！

    按照他自己估计，他现在纯粹的肉身之力恐怕就已经有接近千斤的程度！

    “可惜没有练出传说中的罡气，可惜了！”

    收拳，张益有些贪心不足地自嘲道。

    原本还猜想着这些铁字功是不是被人家拆分的，合在一起后就会有偌大的力量爆发，有肉身罡气的力量展现，现在看来，还真不是。

    只能说是各自强化，然后相互组合协调，力量统一，变得更强而已。

    修炼铁字功，这可不是张益中二思想爆发，随意修炼的，他是专门修炼的！

    来到大都一年零两个月。

    签到小还丹八百余颗，大还丹十四颗。

    这些丹药，除了益达吃掉一颗大还丹和数十颗小还丹，其余张益吃掉也吃掉了近半。

    如此多的丹药，若是单纯换算成真气，理论上足可将他一身真气提升到千万年，然而到现在为止，张益一身真气也就一百年出头的程度！

    至于其他的药力，全部被他用作炼体之用！

    是药三分毒，就算有寒玉琼浆这等宝物辅助，四百多颗丹药若是在一年内全部入腹吸收，张益也绝逼要变成一个气息驳杂不堪的药人，看似功力深厚的前无古人，实则豆腐渣工程，唬人牛叉，真要用着，未必就有二层楼坚挺。

    所以，在吞丹药修炼真气的过程中，张益十分注重质量，绝对是一步一脚印，没有任何一步没踩踏实。

    如此，自然也需要不了那么多的丹药。

    可让数百颗丹药就这么躺在自己眼前，这绝非张益愿意看到的。

    所以，他想到了硬功。

    纯阳无极功，心如火，身如炉，淬炼真气，同样的道理，张益以药为火，气为炉，淬炼肉身！

    这会造成很大浪费，不过谁让道爷有钱呢！

    外家硬功，基本上都是外部锤炼加药浴辅助修炼，张益这个方法可以说直接将两者融为一体，效率百倍，当然，消耗也是百倍！

    “铁字功练完了，接下来该龙象般若功了。”窗边，月光下，张益确定了下一步关于硬功的修炼方法。

    张益的修炼是有计划的，硬功锻体的修炼计划是铁字神功奠基，龙象般若成长，然后金刚不坏升华。

    除此之外，他还有招式修炼计划、内功修炼计划、兵器修炼计划、轻功修炼计划.....

    不同的修炼计划是相互独立的，可同时修炼，互相之间也是交叉影响的，以自身为根，张益现在的修炼就仿佛一棵枝繁叶茂的参天大树！

 024 催婚

    张无忌离去半个月。

    宋青书等人又来了，他们来倒也没什么，关键是自己老爹也来了。

    “老爹，你怎么也来了？”

    看着面前大肚子的油腻老爹，张益有些惊讶道。

    “废话，我来当然是来看你的。”

    超级vip房间内，顺着精致的窗户打量着整座福云客栈，张峰道，“本来吧，以为你是出来闯荡江湖的，老子不能给你拖后腿，成为累赘，所以就老老实实地待在武当山上。”

    “谁曾想你小子竟然老老实实地待在了大都，开启了客栈，过起了小日子，怎么，老子来了打扰你过日子了？”

    “我看你这后厨挺大的，给你老子我安排个位置。”

    “没问题，从今以后，老爹你就是我这后厨老大。”张益笑道，“老爹，你可别多想，这大都我也待不了太长时间，再有个一两年也就要走了，所以才没接你。”

    虽然知道是开玩笑，可父子之间，有些解释还是要有的。

    否则误会矛盾种下，天长日久，太影响感情了。

    “那都不重要。”摆了摆手，张峰对张益道，“算起来，你小子眼瞅就要二十了，有没有喜欢的姑娘呢？”

    张益抚额。

    他就知道！

    自己这老子来这绝不是简简单单地来看自己。

    这特么是来催婚来了！

    “快了。”瞥了一眼在旁边偷笑的宋青书，张益对自己老爹一脸陪笑道。

    “快了，那是多快？”

    看着明显是在糊弄自己的张益，张峰一改往日强势风格，换上了一副唉声叹气的愁绪，“其实爹也不想要勉强你，只是你武道资质太高，爹怕你学张真人一生不娶，爹是真的不想看你这样。”

    “爹这一生，平平淡淡，除了你没有别的念想，对你唯一的要求也就是生个儿子，为咱们老张家绵延子孙，你说你现在闯荡江湖，今天生明天死，实在太危险了，若是有个孩子，你要是有个万一，最起码也能有个延续。”

    虽然知道自己老爹在跟自己玩计谋，只是这堂堂正正的阳谋实在有点戳人心。

    “我说老爹，您老先收拾一下情绪，我一个厨子，闯荡什么江湖了？还今天生明天死，您老以为我是那些冲锋陷阵的小弟呢？您老也别再打感情牌了，我给您个保证，两年时间，我一定给您找个儿媳妇回来。”张益拍着胸脯保证。

    “要是找不回来呢？”张峰问道。

    “那就去皇宫里抢一个最漂亮的。”张益一脸认真地说道。

    还真不是胡说，如果说真的找不到合适的，那就找个最漂亮的，一般来说，最漂亮的自然在皇宫里。

    “皇宫？”

    张峰连忙摇头，“皇宫里的娘们就算了，还是咱们山下二虎家的丫来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一头最合适，胸大屁股大，适合生养。”

    二虎家的丫头？

    张益微微一怔，脑海中瞬间浮现出一个接近两百斤的娘们，连忙摇头，“具体是谁你就别管了，总之老爹你放心，我绝对给你弄回个儿媳妇。”

    “好了老爹，您先去视察一下以后的地盘，我还有些话要和大师兄他们说。”让人带着张峰去后厨，张益可不想继续和老爹胡扯这个话题。

    这个话题一旦展开，老爹将会滔滔不绝。

    他可不想经受老爹的狂轰滥炸！

    “小师叔，我觉得张叔说的没错，你确实该考虑一下终身大事了。”张峰离开后，宋青书嘿嘿笑道。

    一巴掌拍在他脑袋上，面对张益的巴掌，功力进步许多的宋青书依然躲无可躲，结结实实地挨了一下子。

    看着痛呼揉脑袋的宋青书，张益淡淡道，“小子，有没有点礼貌？按辈分，那是你张爷爷！”

    宋青书：“.......”

    “好了，别闹了。”

    宋远桥一声轻笑，将话题转正，“小师弟，打算什么时候回武当山？没有你做饭，师父这一年多吃饭都不香了。”

    “再等等。”张益笑道，“我在这里还有些事情没办，等外面的事情忙完了，我就回山。”

    “小师弟，能不能满足一下你七师兄的好奇心，你在大都开客栈，这算个什么事？”莫声谷一脸纳闷且好奇地问道。

    “不能！”看着莫声谷，张益认真说道。

    莫声谷：“......”

    “小师弟，这一年武功进展如何？”瘦长脸，山羊须，面容自带严肃的俞莲舟更对张益的武功感兴趣。

    “来，咱们比划两下子。”

    话音落下，俞莲舟抬手一道太极拳劲卷过一枝用于装饰房间的花朵，直奔张益面庞。

    没有任何花哨的技能和动作，抬起手，捏住旋转着飞过来的花枝，握着花枝的手掌微微一抖，俞莲舟笼罩在花上的太极拳劲瞬间溃散，而花枝上柔弱的花朵却是没有丝毫的损伤。

    “厉害，举手投足，太极自成，小师弟，你的太极境界直追师父啊！”俞莲舟赞叹道。

    “和师父比还是要差上不少的，不过这一年多来，不断在后厨练习，确实已经将太极之意融入到举手抬足之间。”

    师兄弟之间，没必要虚与委蛇，张益也很坦诚地说道。

    “后厨修炼？”

    微微沉吟，俞莲舟轻声道，“也许这就是小师弟你与我们之间的不同。”

    “你的修炼永远都是贴近生活，你的武功招式也都演化到生活之中，而我们的修炼只是修炼而已。”

    “万事万物都可修炼，某种程度，我们执着了。”

    “老二，不是我们执着，只是我们没有小师弟的天赋。”拍了拍俞莲舟的肩膀，宋远桥笑道，“少林寺中，所有僧众都要砍柴挑水做饭，少林也在将自己的功夫融入到这些生活之中，可你看哪个和尚是真的靠这些东西强大起来的？”

    “一个个不还都是要参苦禅，闭死关，悟佛经？”

    “那所谓的少林三大神僧更是闭关参禅三十年！”

    “倒也是，咱们的小师弟可是万中无一的。”俞莲舟微微摇头，轻声笑道。

    听着师兄的夸奖，张益坦然接受，点着头表示赞同。

    看着下山一年多，依然不改往日风情的张益，众人忍俊不禁。

    “师兄们，你们先坐，我去给你们做点好吃的。”

    饭点时间到了，张益要去做饭。

    很快，一桌似水流年摆了上来。

    “这一桌菜......”看着顺着桌上流水蜿蜒在桌面上的佳肴，品尝着其中的味道，半晌，殷梨亭突然开口，对张益道，“小师弟，这一道菜算是你自创的武功吗？”

    闻言，张益眼前一亮。

    看出自己这道菜不同的有很多，可能直截了当说出这是一种自创武功的，殷梨亭还是第一个！

    知音啊！

 025 切磋

    一道菜就是一道武功。

    或者说，每一道菜都是一道武功。

    而每一道武功又是不同原材料搭配而成，再经过不同的烹饪手法，荟萃一盘。

    这也是张益最近两个月领悟出来的。

    武功不同于纯粹的格斗技巧，它不只是肢体的动作，更有真气的延伸，意境的衬托，一切变化存乎一心，既然随心，人与菜又有多大区别？

    当你把面前的人当成一道菜料理，那他就是一道菜，只不过这道菜的原材料有点古怪，胳膊腿是蔬菜，血液是调料......

    杀鱼杀羊杀猪杀牛.....

    煎炒烹炸蒸煮炖........

    活学活用，用从未见过的食材烹饪出熟悉的味道，这才是真正的厨道。

    “小师弟....你...很厉害，独树一帜，真的已经走出属于自己的道了。”

    听着张益高谈阔论自己的武学，把人比做菜，将武功与厨艺统一为一体，宋远桥等人觉得好有道理，可也觉得有点恐怖。

    “小师弟，让我见识一下你这似水流年吧！”

    殷梨亭突然开口道。

    从神门十三剑开始，殷梨亭是武当众人除了张三丰外对张益武学了解最深的人。

    因为了解的深，所以更为好奇。

    “也好，好长时间没真正与人动手了，我也有点手痒。”张益笑道。

    客栈后院，张益的居所，小桥流水，幽静宜人。

    “六师兄，你先攻。”

    相对而立，张益手中一把菜刀，说道。

    “小师弟，那你可要小心了。”

    双眸微眯，殷梨亭手中长剑突然化作无数的剑影，席卷而来。

    剑速极快，非常的快，快的即便是张益都有些反应不过来。

    而就在这极速的剑影中，一道门户渐渐成型。

    神门十三剑的门户！

    “六师兄，你这神门十三剑练得越发厉害了！”

    “还要多谢师弟当初的指点。”

    看着面前渐渐成型的剑门，张益真心赞叹，这剑门与自己的有着很大不同，张益的神门剑门，很大，他要刺的是整个人，所以，门要够大，笼罩整个人。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而现在殷梨亭的剑门却是极为微小，小手指指甲那么一点点大，这样的剑门只容许剑尖通过一点点，但凡通过的多了，剑门都会坍塌失去作用。

    两者相比各有利弊，不过殷梨亭的剑门因为小，出剑的幅度不大，所以剑速可以达到极快，当然这对剑的精准度要求极高。

    张益说话的片刻，殷梨亭手中长剑的剑尖已经顺着那微小剑门，直插他左手神门穴。

    剑门已成，便等于被人堵在了家里，躲是躲不开了，只能反抗！

    松手，手中菜刀脱落，可却并没有掉落地下。

    而是围绕着手掌，转了一圈，厚重的菜刀刀面直接挡在了殷梨亭这一直刺神门的剑尖前。

    做菜的时候，因为要处理不同食材，控刀是必备技巧。

    “开！”

    看着挡着自己长剑的菜刀，殷梨亭双眸微眯，一声轻喝，长剑剑尖涌出一抹光芒，是剑芒！

    剑芒锋利无匹，一往无前，眼瞅着就要刺穿菜刀。

    “转起来。”

    看着那抹仿佛要刺穿一切的剑芒，张益嘴角微挑，手掌如同和面一样旋转，太极之力与菜刀完全融合，菜刀在这柔和之力的作用下，快速旋转，旋转之中，微微光芒覆映刀身。

    你有剑芒，咱没有吗？

    不仅有，更高级！

    你的剑芒只能突出剑尖，而我的刀光能够覆盖整个刀身。

    剑芒在刀背上如同人入海涡中，轻而易举就被搅碎。

    “师兄，小心了，我要反攻了。”

    双方较量的第一招转眼而过，伴随着剑芒破碎，殷梨亭十三剑构筑的剑芒已经完全崩碎，再也捕捉不到张益的空隙之地，张益手握菜刀，一个回身，刀光如同一条大河蔓延开来。

    似水流年，刀光如水，缓缓流淌，河水之中是无数的招式变化，这些招式的变化没有任何手脚的掺杂，尽是真气所化。

    没有真气化形的拳头刀剑，有的只是真气融于刀光后面的繁复细微的波动，做菜的时候，这一刀下去，很多食材都会被切割好，无论是肉还是菜亦或是摆盘用的花样，一刀似水流年，所有东西都被冲刷出来。

    “小师弟对真气的控制已经达到了炉火纯青的地步。”看到这一幕，宋远桥忍不住出声感叹。

    “不仅仅是真气的控制，是心的力量。”

    俞莲舟双眸死死地盯着那道刀光匹练，喃喃说道。

    纯阳无极，武当内功讲究的是精纯，而精纯的来源是心，心到，意到，气自然也就到了。

    张益全身心融入做菜之中，心中只有这一道菜的各种细节，心中所想，自然折射到真气的变化之中，并不需要特意的操控，若是特意的操控，他可没有一心多用的能力！

    这只是真气在心的作用下的自然反应！

    心法心法，有心而发之法！

    “自然而然，道法自然。”张松溪轻声道，“小师弟已经远远超过我们了。”

    “我说，你们别这么说我，否则我会骄傲的。”

    还在出刀的张益还有余力说笑，一声轻笑，“而且，我这一刀可还没完呢，要夸也得等我这一刀出完再夸。”

    “似水流年是一道菜，这一道菜现在才刚刚准备好食材，接下来的烹饪才是重点。”

    “六师兄，准备好迎接我的煎炒烹炸吧！”

    刀光临身，无数的真气变化，这一下子殷梨亭已经渐渐接住不了，更何况后招？

    他知道张益手下留情，所有的攻击都在剑上，没落在身上，否则....

    他想到了三年前武当山上被剁成肉馅的玄冥二老。

    “小师弟，你尽管来吧！”

    虽知不敌，不过却也不会轻易认输，神门十三剑和绕指柔结合，手中长剑可刚可柔，殷梨亭的剑术本就是精细入微，在这刚柔之间，更是威力不小，他在极力用自己的剑抵挡着刀光中的那变化无穷的刀招。

    做菜，菜刀可也有切不开的硬骨头，而他就是那块硬骨头。

    全身心投入，精妙剑法展开，寻找着刀光后那无数招式的弱点，然后一剑剑刺出。

    “师兄好剑法！”

    一声赞叹，一抹红光突然出现，覆盖在刀光之后，红光是纯阳真气的迸发，没有特别的招式，这就是纯粹的真气爆发，不过不同的是，这股真气被张益以昆仑烈焰掌提升了很高的温度。

    纯阳真气的确只是化作了高温，没有其他变化，可就是这高温也充满了破坏力，再加上菜刀收回，在火焰中，以双手为锅，以手中招式化作铲子勺子，高温的火候被恰到好处地爆发开来，时而颠簸翻炒，时而高温蒸煮，时而又小火慢炖......

    在这****的烹饪下，殷梨亭从招式到精神都在渐渐混沌朦胧，原本还有序反击开始迷离，手中的攻击放缓，精神上甚至开始有些享受这个被烹饪的过程，有一种发自内心的放松与舒适。

    似水流年，死亡，也可以是温柔的。

 026 不同的境界

    看着自己长剑上被张益雕刻出来的一排菜肴样式，殷梨亭摇头叹服，“真是难以想象的一招！”

    他知道，这是张益手下留情了，否则，他本人就会成为剑身上雕刻的那些佳肴。

    “初时狂暴如雨，刀光倾泻，让人置身刀山，有千刀万剐之势，紧接着纯阳真气爆发出炽热的温度，温度之中，毫无规律的招式携带着爆炸的力量不断轰击全身，让人有种粉身碎骨，血浆迸发、骨髓炸裂之感，可到了最后，似乎渐渐习惯了这种痛苦，仿佛苦尽甘来，居然有一种难以言喻的舒服，以及沁人心脾的舒适。”

    “就像是喝茶一般，先苦后甜，然后回味无穷，让人流连忘返。”

    看向张益，殷梨亭摇了摇头道，“似水流年，中了这一招，流年似水而过，绝无生还之理。”

    “小师弟，你已经走出了招式的桎梏，走到了道的境界。”

    “你将自己的意志融入招式之中，用自己的意境引领他人，没有绝对强横的意志或是高超的境界，你这一招就是无敌的！”

    “小师弟，师兄佩服！”

    没有亲身体会是无法感受到刚刚那一招中的变化的，外人看着，只觉得变化无穷，时而刀光闪过时而炽热真气轰炸，攻击很猛，可身在其中，殷梨亭知道，这绝不只是招式变化以及真气属性转变的攻击，更是直指人心的内在轰击。

    做菜，煎炒烹炸蒸煮炖，无论哪种烹饪方式，无论选用何种调料，最重要的就是要将食材本身的味道激发出来，如此才能做出一道好菜。

    而这一招的道理也是如此。

    世间万物，生灭变化，皆存于一心，控制了心，便控制了一切，我这一招最重要的作用就是去控制引导人之本源――心！

    “师兄谬赞了。”张益轻声笑道，“不过这也确实是我最骄傲的一道菜！”

    “我会做很多菜，很多菜的花样、味道、刀工等都要远胜这一道菜，不过却没有一道菜能如这一道菜一般让人回味无穷。”

    “道理总是很容易说出来，可想要做到却很难，还请小师弟不吝赐教。”拱了拱手，殷梨亭郑重请教，他想要请教张益是如何做到让自己的攻击影响人心的。

    拱手行礼，殷梨亭对待张益如同对待师父一般。

    不是像对待师父一般恭敬，而是高山仰止，对高山本身高度的尊重。

    “道可道，非常道。”

    微微沉吟，组织了一下语言，张益缓缓道，“具体的，我说不太清楚，不过我觉得这是太极的力量。”

    “无极生太极，太极天然存在，自然而然，万物的一切变化都蕴含着它的道理或者说它的道理演化了自然。”

    “师父的太极，也只是感悟到了天地自然的太极变化，然后将这种变化存乎于心，发之于招，因此，咱们武当的太极讲究用意不用力，因为不用心意，力所产生的招只是空架子，而有了心，招式自然会在心的带动下自然而然地产生力量。”

    “而我，每日忙碌在厨房之中，从早到晚，以太极拳意剑意不断重复做着各种佳肴，久而久之，形成习惯，心中也有一种特别的领会。”

    “如果说师父领悟的太极是宏伟的天地自然，那我领悟的就是厨房里锅碗瓢盆中的太极。”

    “同样的菜，同样的调料，同样的手法，有人做出来很难吃，有人做出来很好吃，更有人做出来闪闪发光，为什么？”

    “以前有这么个理由，说是做菜要有感情，因为投入了感情，所以具有了不一般的味道，甚至能让品尝之人也能感受到味道中的感情。”

    “初听觉得可笑，菜就是菜，客观存在的东西关感情什么事？可渐渐地，又觉得很有道理。”

    “随着我对自己做出的菜投入越来越多的感情，我的菜会接收到我的感情，一点一滴，日积月累，渐渐化招，一招一式便有了如今的威力。”

    “似水流年，我出招之时，心意很是简单，就是要做一道似水流年的佳肴，让人品尝这道菜后如同流水循环一般，重新经历一回人生。”

    “做这道佳肴最开始要将食材切好，切整齐，切匀称，切的纹理精细，切的肉质不损，切的纤维不破........所以刀光迅疾，如长河涛涛的同时也蕴含着各种不同的暗流；食材准备好后，紧接着蒸炒烹炸开始制作，这个过程我要掌握火候，来回翻覆以及添水加料，看似简单，可却变化最多，什么火烧，加多少水，填多少料，做多长时间.......只有做到恰到好处，最后佳肴出锅之时，才会芬芳扑鼻，闻之沉迷，而这一步，只能靠心去感受！”

    “这是我出招的心，想来六师兄身在其中，以真气为媒介，感知到了我的心，并被其触发引导，所以才有了似水流年的感受。”

    “至于具体如何修炼出这种境界，我是真的不知道。”

    “唯一能给你们的提示，大概也只有两个字：专注！”

    都是师兄弟，没什么不能说的，人家请教，自己也坦诚相待。

    当然，也有一点小隐瞒。

    那就是他们没办法获得的经验包！

    张益所说为真，可若是没有大都一年来无数经验包的领取，各种不同感悟的汇聚，他就算再专注也绝对做不到这种程度。

    无数人的感悟为他铺就了大道的阶梯，站在巨人的肩膀上，他只要努力向前，只要懂得思考，很多东西触手可得。

    所谓熟读唐诗三百首，不会作诗也会因吟，大概就是这个道理。

    “同样是太极，却并不一样。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    张益的话让武当众人沉思，半晌，最为年轻的宋青书突然开口，“太师父所创的太极，是道法自然，师从天地，我们都是天地的一份子，我们的一举一动也都遵从天地的变化规律，所以，通过天地的变化规律引领自身的变化，进而展现出强大的威力。”

    “可小师叔你的领悟又有很大的不同，或者说完全是反其道而行之，太师父用天地自然的道理指引我们，而小师叔你利用天地自然的道理，将自己的意志释放出来，然后以强横的功力辅助，以自己的意志形成了这似水流年，太师父的太极还是天地的太极，而小师叔你的太极已经是以你自己为核心而变化的太极。”

    “虽然根源都是太极自然，可运用上却有着极大的不同。”

    宋青书不愧是年轻人，反应很快，直接就发现了不同点，“只是将自己的意志释放于外，不但能够让自己的真气随心变化，更能够引导敌人走入自己的套路之中，这....小师叔，你有什么具体的经验吗？”

    宋青书从来都是如此，不懂就问，自从认清楚自己资质一般后，他便转换了练功方式，通过不断学习别人所得来代替自己感悟。

    “第一，纯阳无极功要修炼到一定火候，心为火，身为炉，对自己炼制出的纯阳真气要有着足够的认知与运用，不能只会用，更要明白其所以然，如此，心与法才是真正一体，才能随心所欲。”

    “第二，意志坚定，我所谓的意志坚定并不是所谓的不怕死，能忍受痛苦等等，我说的意志坚定是执着或是沉迷，真正的专心一处，心无旁骛，如此，心灵纯粹，没有杂念，应该是更容易达到你所说的外放。”

    “第三，应该还有一些特别的因素，不过我不知道。”

    宋青书的问题，张益自己也曾经整理过，既然他问了，索性将自己整理出来的想法和他说说。

    “不知道是什么意思？”宋青书皱着眉头问道。

    “就是不知道了。”耸耸肩，张益淡淡道，“比如灵光一闪的明悟，比如外界环境的猛然刺激.....至于什么东西能够激发你，我自然是不知道的。”

 027 又如何

    似水流年。

    这是一道菜，也是一招武功。

    可无论是从菜的角度来看还是从武功的方向分析，这都不是普通的一招。

    即便是身为创造人的张益也无法完全明白与领会，甚至更准确点说，他自己也只是懵懵懂懂，半只脚踏入了某种神秘的门户中。

    就像是原始人得到了火，会点火，可究竟该怎么用火，火是怎么来的，他们并不知道。

    “这就要走了啊！”

    宋远桥等人要走了，临别之际，宋青书说出了众人的心声。

    不想走，非常的不想走。

    在这，不但每天有好吃的，还能够和张益讨论武学，张益或许在某些深度上比不上师父张三丰，可在广度上，在某些特别的角度上，真的让他们收获极大。

    每日都有收获，身为习武之人，能有多少这种机会？

    “爹，你们去少林寺吧，我不去了！”

    宋青书突然开口，拉着媳妇的小手，一脸坚定地说道。

    “大师兄，我也不去了，杨逍在少林寺，我不想看到他。”宋青书话音刚落，殷梨亭同时开口。

    “我觉得我去不去也没什么用，金毛狮王和咱们武当也没啥仇怨，咱们就是去看个热闹，也不打架，我就不去了。”

    看到已经有两个人发声了，莫声谷连忙也站出来表态。

    “大师兄.....”

    俞莲舟张嘴欲言，只是话没说出口，宋远桥一个眼神直接瞪了回去。

    【你给老子闭嘴！】

    特么的，你们是想要让我一个人去？

    信不信老子撂挑子不干，也不去了！？

    扫视了一圈，宋远桥的脸色阴晴转变不断。

    “其实吧，我觉得你们不去也好。”看了一眼怒气冲冲想要发火的宋远桥，张益一声轻笑，开口道，“我猜测，这次少林寺的屠狮大会会有意外发生，你们留在我这儿，安安全全，岂不更好？”

    “意外？”

    挑了挑眉，张益的语气让宋远桥想到了当初攻打光明顶武当山离别时面前小师弟的神态。

    “小师弟，你身在大都消息灵通，可是知道了什么消息？“

    “我一个厨子，一天到晚关心的都只是厨房里的这点东西，就算有天大的事情发生，我不关心，又能有什么消息？”张益笑道，“我只是觉得这一次的屠狮大会很可能会成为光明顶大战的翻版，一年前，为了救你们，江湖各派几乎与朝廷公然撕破脸，如今你们聚在一起，没理由不把你们一网擒获。”

    “到时候你们再次被擒都是小事，大战之中，若是有个损伤......你们想让师父他老人家在百多岁的年龄白发人送黑发人吗？“

    宋远桥：“.......“

    “小师弟，师兄知道你是好意，可你这么说是不是有点看不起我们？被人活捉一次已经够丢脸的了，绝对不会有第二次，至于战死......这世上谁又能不死呢？“

    一向少话的俞莲舟突然开口，“小师弟，如果你没什么重要的事情，为兄希望你能走上一遭少林寺，你武功盖世，如果明教和少林发生什么意外，你有足够的实力同时镇压双方，我和你大师兄虽然不弱，可却达不到镇压所有的程度，如此，说话自然没有那么大的分量。

    而小师弟你不同，你武功盖世，你有足够的资格充当和事佬。“

    “你性子淡然，万物不萦于心，这没什么，只是屠狮大会涉及到抗元大业，身为武当弟子，你应当有为天下先的担当。“

    “何时该淡然，何时不该沉默，你应该懂！“

    看着俞莲舟，张益实在没想到平时话很少的俞莲舟会和自己说这种话，这话应该是宋远桥来说才对！

    “而且，小师弟，为兄不知道是不是自己的感觉错误，你似乎对无忌很不喜欢，甚至有几分厌恶，是吗？“

    话题突然严肃，众人纷纷看向张益。

    迎着这些师兄投递过来的目光，张益突然露出一抹怪异的笑容，“师兄们，你们这算不算是道德绑架？“

    俞莲舟的话只代表他自己的态度，不过！

    他的态度还好却也在一定程度代表了武当众人的心态。

    武当以侠义为本，武当七侠，这个称号中的侠字已经很说明问题，侠义的精神几乎深入他们骨髓。

    因此，他们虽然偏爱张益这个小师弟，可同时在某些方面也对他有了更高的期待。

    可现在，张益明显有些辜负他们的期待。

    叹了口气，张益淡淡道，“抛头颅洒热血，全身心融入到时代的潮流中，这真的不适合我，不过，该做的我也会做，师兄们又何必一定把我推上台前？“

    “我也不是什么都不做，我若真是什么都不做，又何必去帮自己不喜欢的张无忌去抓成昆？“
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “师兄们的心思我大概能猜出一些，江湖，说到底都是强者为尊，你们想让我挑起武当大梁，在接下来的时代浪潮中发扬我武当，只是我真的不适合，你们与其将目光放在我身上，不如培养一下青书，这几年，青书的剑法越发精纯，武功已经是江湖一流，更有着一腔热血，武当没有人比他更合适了。“

    闻言，其他人还没说什么，宋青书却是率先开口，“小师叔，你别拿我转移注意力。“

    “怎么，你不想成为武当下一代掌门？不想和同辈的张无忌一争高下吗？“

    脸色微变，宋青书沉默，有些事可以谦虚，可有些事，宋青书作为年轻人真的想要争一争。

    “青书说的对，小师弟你别转移注意力，现在是在说你的事情，说说，你为什么不喜欢无忌吧。“笑了笑，张松溪开口，避重就轻地问道。

    “因为他这个人的忘性实在太大。“

    看向众人，张益沉声道，“当年他爹娘是怎么死的，他是亲眼看到的，可你们看看他现在在干嘛？当年爹娘被人逼死，他年幼，无能为力，现在义父更是被人家囚禁眼瞅着就要分尸不知道多少段，可他在干嘛？“

    “明明手握绝对实力，可却表现的和一个窝囊废一般！”

    “如果说他是个心机深沉，有大野心的人，那他这么做我理解，可他是这样的人吗？“

    “明显不是!“

    “所以我说他忘性太大！“

    “时势如此，又能如何？“听到张益的话，众人沉默，半晌，宋远桥叹了口气，道，“换成小师弟你，你也会这么做的。“

    “也许吧！“

    耸耸肩，张益不想多说这些。

    “师兄，时间不早了，你该上路了。“

    “你....唉.........“

    微微摇头，宋远桥也不多说，转头离开，“小师弟，你保重。“

    “师兄等等，我想了想，还是和你一起去吧！“

    “爹，我也去吧！“

    刚刚还要留下来的几人跟上宋远桥，和张益笑着告别。

    看着离开的几人，张益知道，他们不是讨厌自己，只是听了自己的话，不放心宋远桥一人前去。

    微微摇头，张益心里有点乱，没有出声挽留，只是低着头返回客栈。

    “老板，贵宾房来了一位客人，亲自点了您的菜。”

    刚入客栈，小二便跑了过来，对张益急声说道。

    “什么菜？”一边往厨房走，张益一边问道。

    “炭烤鲫鱼一份，天下青一份，太极贡丸两份。”小儿快速拿出点菜单放在张益手中。

    “知道了，你去忙吧！”

    摆了摆手，张益大步流星走入客栈后厨。

    后厨分两个，一个是公共后厨，一个是更后面独属于张益的独立后厨，路过公共后厨，看着着里面炒菜的满脸欢笑的吆五喝六的老爹，张益嘴角微挑。

    管他那么多呢，什么天下，什么大局，都不如这厨房里的笑容重要。

    特么真要有一天有人毁掉了这笑容，那...

    屠尽天下又何妨？

 028 投喂

    后厨做菜。

    上完菜，没菜做的空档，张益思考了一下宋远桥等人的话，越想越头痛，摇了摇头，完全不是自己的人设。

    脑海中的思维瞬间改变，开始琢磨老爹之前所说的终身大事。

    怎么说呢！

    男人找女人，他这么大了，无论身体和心里也都有这个冲动。

    只是，真的没碰到合适的！

    找好看的，这是一定的。

    可即便是好看的，作为女一女二的赵敏和周芷若他都是看到过的，一时鸡动是有的，只是要和她们做夫妻，真心没多大兴趣。

    当然，这和她们是麻烦之源和她们还不够美也有原因。

    只是女一女二都不行，还有更好的吗？

    “难道要随便找个娘们糊弄老爹？”

    摸了摸下巴，张益随即使劲儿摇头，“可不能这么糊弄自己！”

    可该找谁呢？

    大都开客栈一年多，在这繁华之地也看了不少娘们，鸡动的多了，可想要长久在一起都差点意思。

    正琢磨着，小二突然跑了过来，“老板，那个七号贵宾房的客人想要见您！”

    “见我干嘛？”

    张益看向小儿，“是菜的问题吗？”

    “应该是的。”

    点了点头，小二道，“老板，我看那位客人吃您的菜吃的很慢，一点点咀嚼，一点点回味，吃的时候，时而皱眉时而沉思，半晌又一声长叹，最后呼唤小的来喊您。”

    “吃个菜这么多表情，麻烦！”

    叹了口气，张益起身，“走吧，带我去看看。”

    身为一个厨子，被人家挑出菜的毛病，那必须得重视。

    七号贵宾房，精致的装修，明亮的灯光，白玉一般的地面，一张红木餐桌面前，一名黄衣女子正素雅地坐在那里。

    女子身后还有四个女子，两人白衣两人黑衣，都是小美人，可和这位黄衣姑娘相比，却是没有对比就没有伤害。

    张益见过的赵敏和周芷若都很漂亮，肌肤晶莹如雪，双目炯炯有神，五官精致，周芷若还有一种楚楚可怜的气质，而赵敏更是带着一种贵气。

    如此美人，已经算是世间少有。

    可和面前这个黄衣女子相比.....

    【差的那点意思，找到了。】

    看着面前的的黄衣女子，张益在心中对自己说道。

    面前的黄衣女子的容貌也美，可若说超越了赵敏那也未必，可是！

    不同于赵敏和周芷若那种人世间的气质，这黄衣女子身上有着一股很特别的气质。

    清幽如兰，淡雅如菊，空灵如虚，微微一笑，更有一种梅花胜雪的娇艳，整个人仿佛不沾染任何人世间的尘埃，安安静静地坐在那里，遗世而独立，如仙飘逸！

    “小女子见过大师。”

    见到张益进来，似乎惊讶于张益的年轻帅气，黄衣女子微微一怔，随即起身微福行礼，语气中很是尊重。

    “大师？”

    女子的声音打断了张益的打量，看着面前的女子，一时间，张益突然有些不知道该说些什么。

    半晌，干巴巴道，“姑娘说笑了，我只是个厨子，并不是什么大师。”

    “不知姑娘见我所谓何事？可是哪道菜不符合姑娘的口味了？”

    “大师的菜做的很好，是小女子一生尝过的最美味的佳肴。”微微摇头，黄衣女子朱唇轻启，开口道，“小女子在大师的佳肴中品尝到了武道至理，感悟其中，如见高山，难忍心中震撼与好奇，故而前来向大师请教。”

    “能够品尝出我这菜中的真味，姑娘真是我知音！”摆了摆手，让小二离开，张益稍稍放下心中的异样，面露喜悦，郑重其事地邀请面前的黄衣女子，笑道，“知音难求，姑娘可愿与我到后院品茶详谈？”

    微微犹豫，随即点头，黄衣女子轻声道，“如此，就叨扰大师了。”

    是否是知音她不知道，不过隐居终南，不问世事，心境恬淡，天地自然为伴，音律书画为友，自然和谐，黄衣女子很少为世间种种波动。

    可如今尝了张益的菜，她内心中着实升腾起一股不同情绪。

    这股情绪究竟为何，她还不清楚，可她清楚，这股情绪让她对面前的男人有了好奇。

    好奇他的菜！

    好奇他本人！

    “我呢，在武当山上待的不耐烦了，所以下山开了个客栈，算是红尘历练吧！”后院，青竹流水，淡雅素然，凉亭内，张益端着一叠精致的点心，“姑娘尝尝这份点心，这是我采集朝露，混合麦芯，以特殊手法制作而成，其名【天地之心】。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我这人没什么拿得出手的，唯有这厨艺最是骄傲，可一般人只能吃出我厨艺中的美味儿，可却尝不出其中的真意。”

    “如今遇到姑娘，真是天幸我张益。”

    说罢，张益捏住一块糕点，递到杨螭嘴边。

    看着张益递过来的糕点，杨螭神色错愕，然后身子稍稍后移，纤纤玉指接过张益的糕点，轻声道，“多谢张少侠，我自己来就好。”

    并不强求，慢慢来，只要在自己身边，那投喂的机会就是大把的。

    “不要叫我张少侠，我这个人是有些功夫，可若说侠，这个字可不适合我。”笑了笑，将糕点放在杨螭手上的张益淡淡道，“你可以直接叫我名字，或者叫我张大哥也好。”

    “张大哥？”

    “既然大师不喜欢侠这个称呼，那小女子还是称呼大师为张公子吧。”

    听到张益的话，杨螭嘴角勾勒出一抹好看的笑容，有些揶揄道，“如果小女子没看错，张公子的年华似乎还没有我大。”

    双眸相对，那双并不狭长缺少妩媚可却如同泉水流淌一般清澈与叮咚的神光让张益不禁有些失神。

    “是吗？可我看姑娘容颜，着实没有多少岁月的痕迹，有的只是旭日朝气与蓬勃生机。”张益笑道，“不知姑娘芳龄？”

    “我今年二十二。”倒是没有那些现代女子的避讳，杨螭一脸坦诚，同时又有些好奇地看向张益，“公子贵庚？”

    二人交谈，张益的武道、厨艺以及两者结合的大道着实让杨螭大开眼界，她很好能在如此年纪就有如此见地的男人究竟多大。

    无论怎么看都不是个年纪大的人啊！

    “二十。”张益笑道，“没想到我还真比杨姑娘小。”

    呵呵一笑，张益示意杨螭吃点心，“别光顾着说话，尝尝我这点心，杨姑娘若是喜欢吃，日后我天天给你做。”

    谈武论道，偶尔掺杂趣事，一天就这么过去。

    第二天。

    “杨姑娘，尝尝我这道【天下青】如何。”

    第三天。

    “杨姐姐，我今天做了一道【鲲鹏游】，给指点一下？”

    第四天。

    “阿螭，我今天按照你之前说的，试着把【天下青】和【天下心】融合在了一起做，你看看有没有一股抹茶的味道？”

    “什么是抹茶？”

    “就是一种好吃的。”

    “有点怪，不过蛮爽口的，吃下去，如同寒风吹过草地，别有一番凛冽。”杨螭说道。

    第五天。

    “阿螭，再尝尝我今天做的【星耀冰晶】。”张益端上了一盘闪闪发光的佳肴。

    第六天。

    ......

    一天又一天，对于张益来说，每天都是投喂的一天。

    每一天的投喂，都让杨螭对他更亲近一些。

    渐渐地，从称呼到距离，再到张益喂她吃点心，她已经完全不排斥了。

 029 原来如此

    “你要走？”

    “不行！”

    “我那还有那么多菜你都没品尝过呢，不能走！”

    当听到杨螭和自己说要走，张益第一反应就是拒绝。

    特么的，自己喂养了半个多月的媳妇要跑，那怎么行！

    看着一边投喂自己一边坚定拒绝自己离开的张益，杨螭解释道，“阿益，我是要去少林寺有正事要办，等办完了正事就回来。”

    杨螭自己都没察觉，她本是自由自在无拘无束之人，想走就走，想来就来，可现在却在考虑张益的心情，却为了顾及张益的心情而解释。

    解释，这一行为已经表明了许多问题。

    “少林寺？”

    闻言，张益一怔，“你去少林寺干嘛？”

    “那破地方眼瞅着就要乱成一团了，乖，咱不去！”

    白了一眼哄小孩儿似哄自己的张益，杨螭微微摇头，轻声道，“我有不得不去的理由！”

    “啥理由？”

    张益打破砂锅问到底。

    如果说原著她去少林寺是因为周芷若修炼了九阴真经，可现在，屠龙刀在少林保管的好好的，倚天剑也还在峨眉，根本没有任何的幺蛾子，如此，她还有什么理由去少林？

    看了一眼张益，杨螭没有说话。

    目光闪烁了片刻，似乎在组织语言，又似乎在下决心，半晌才道，“反正也是要公之于众的事了，提前两天告诉你也没什么。”

    “你可知屠龙刀和倚天剑的秘密？”

    不等张益回答，杨螭继续道，“这两件兵器是当年郭靖郭大侠从我曾祖杨过手中借来玄铁重剑铸造而成，兵器之中有夹层，分别藏有武穆遗书和九阴真经。”

    “武穆遗书，练兵至宝，当年郭大侠能够在襄阳抵挡蒙古人十数年，多亏了这本秘法。”

    “而九阴真经是绝世武功，谁若得了，只要假以时日，必然能够威震武林。”

    “当年郭大侠预感襄阳难以守住，所以将这两件宝贝暗藏于刀剑之中，以待后来者能够继承其中的力量，完成驱逐鞑虏，还我中原的愿望。”

    听着杨螭的话，张益微微颔首，“然后呢？这和你去少林有什么关系？”

    他现在不关心屠龙刀和倚天剑，他只关心面前这娘们。

    “当然有关系。”

    吃下一口张益递过来的点心，杨螭认真道，“郭大侠当年打造出这一刀一剑后，担心这刀剑中的秘籍被坏人所得，便将其交给曾祖保管，并拜托曾祖寻找一位能够继承这刀剑秘密的人。”

    “至此，我杨家便继承了这一使命。”

    听到这里，张益有点懂了，“所以说，这屠龙刀和倚天剑当年突然现身江湖，是你们弄的？”

    “你现在要去少林寺，也是因为找到了那个继承之人？”

    点了点头，又吃了一块张益递过来的一勺刨冰，杨螭轻声道，“当年蒙古人得到天下后，天深恐其杀戮之危，无人敢于反抗，难以推翻暴政，曾祖便一直收藏着这两柄刀剑，后来近百年间，有两次朝廷动荡，祖父以为机会到了。”

    “谁曾想，竹篮打水一场空，还未等有人解开刀剑秘密，反抗势力便已经被朝廷扑灭。”

    “直到二十年前，我父亲觉得元朝气数将近，再次放出了屠龙刀和倚天剑的秘密，没想到竟然冒出了个谢逊，直接将屠龙刀带去了海外，渺无踪迹，找无可找。”

    “深感辜负了祖上所托，父亲也在几年前抑郁而终。”

    语气有些低落，随即上升，杨螭突然露出一抹笑容，“好在这一代的明教教主横空出世，不仅武功盖世，更促成了江湖联盟，在他带领下，如今抗元大业如火如荼，形势前所未有的好。”

    “我认为他会是继承刀剑的最好人选！”

    “现在刀剑又恰好齐聚少林，所以，我打算去少林一趟，将之交给明教教主张无忌，也算是完成祖上所托。”

    【只要你不把自己交出去就好。】

    心中嘀咕了一句，张益突然开口道，“所以说，二十年前的江湖大乱，其实源头是你们。”

    “父亲觉得，真正的能够领导群雄推翻蒙古人统治的英雄必然要在披荆斩棘中成长，所以必要的争斗厮杀是要有的，谁曾想.....这一切都是天意！”

    “对，都是天意，不赖你们！”

    虽然张益觉得天意纯粹就是借口，一切源头就是老杨家，不过为了美人，他还是很违心地认真附和。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “不过说起天意，张无忌这小子，还真有几分天意眷顾。”

    张益突然有些感叹，从小到大，这小子虽多有磨砺，可却总能逢凶化吉，更能否极泰来获得各种收获，如今更有百多年前的好处主动送上门，这家伙....

    好像真的是天选之子。

    “也许上苍也不愿意再看到蒙古人残骸百姓乐，所以让这位张大教主横空出世。”杨螭淡笑道。

    耸耸肩，对此，张益不置可否。

    “阿螭，你打算什么时候走？”微微沉吟，张益问道。

    “屠狮大会即将召回，我打算明天就去。”杨螭开口说道。

    “那好，我去做点点心，咱们路上吃。”

    将餐盘中最后一点点心投喂给杨螭后，张益起身，“虽然我的厨艺用任何材料都能做出好东西，可在外面，毕竟很多不方便，不如家里做的精致。”

    “你也要去？”

    听到张益的话，杨螭有些惊讶以及....一丝丝的惊喜。

    莫名地有一种感觉，她不想离开客栈，不想和张益分开。

    “当然要一起去。”张益郑重其事地点了点头，“我要不去，你这一路风餐露宿，我可是要心疼的。”

    “你先陪益达玩会儿，我去准备点材料，然后做点方便携带的点心。”将益达塞到杨螭怀中，张益转身就要离开。

    “等等，我和你一起吧！”

    虽然一直好奇，可主动参与进张益的厨房事业，这还是杨螭第一次提出。

    “好啊，走，我先带你去买菜。”

    一脸欢喜，张益顺其自然地拉起杨螭的纤纤玉手，然后快速往外走去。

    看着被拉着的手掌，又看了看张益，杨螭嘴角弯弯，并没有将手掌抽出。

    这是二人第一次拉手！

    “大老板，老板他....”

    二人走出客栈，很多人都看到了，小二凑到张峰面前，一脸似笑非笑。

    “闭嘴，赶紧去端菜，一会儿上菜晚了客人不高兴了，老子要扣你们工钱！”

    双眼一横，张峰直接将小二撵走。

    而他自己则站在那儿笑眯眯地看着自己儿子和儿子身旁的杨螭。

    “不错！不错！”

    笑呵呵，张峰嘴角的笑容越咧越大。

 030 少林

    为了张无忌，那是不可能去少林的。

    可为了自己媳妇，那去就去吧！

    少林。

    “阿螭，你先去屠狮大会那边，我先在少林寺里转转。”

    来到少林寺，张益打算先去打卡。

    “转转？”微微一怔，杨螭不太明白张益的心思。

    少林寺，一群和尚罢了，有什么可转的？

    “去看看少林的武功。”迎着杨螭清澈的双眸，张益笑道。

    “那....好吧！”

    点了点头，杨螭虽然觉得少林武功也就那样，可既然张益想看那就去看吧。

    牵着的手分开，二人暂时分别。

    少林达摩院。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘罗汉拳’。】

    摇了摇头，这武功在大都就得到了，没什么用。

    藏经阁。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘龙爪手’。】

    这武功不错，大都签到一年多一直都没碰到过，而且，龙爪手也算是少林绝技中排名靠前的了。

    一处弟子房。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘大力金刚指’经验包。】

    瞬间，脑海中浮现出了许多经验，大力金刚指，这门武功张益在大都签到过，也曾以道家功法催动过，威力不小，可如今接收到佛家修炼方式的经验，一股与众不同的感悟涌上心头。

    原地站了一小会儿，张益继续去其他地方。

    戒律院。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘般若掌’经验包。】

    ..............

    走走停停，整个少林，从厨房到藏经阁，大大小小的地方都被张益走了个遍，除了正在召开屠狮大会的后山，他一共在少林签到十八处。

    少林武功获得十三门，经验包获得三个，小还丹一个，大还丹一个。

    除了大还丹只能每月签到，其他都是每日签到。

    “来了一趟少林，倒也不耽误修炼。”

    抛糖豆一般将一颗小还丹扔入嘴中，然后就了一口本就没多少的寒玉琼浆，瞬间，冰凉的药力席卷全身。

    不同于修炼铁系功法时，药力如烘炉熔炼肉身，如今修炼龙象般若功，在这功法的作用下，这些药力如同柔水渗透进全身的每一个细胞中，周身血肉直接将其吞噬，然后转化成进化的力量。

    进化！

    这是张益对龙象般若功的自我认知。

    如果说铁系修炼是锤炼细胞，就像锻炼身体一样，让身体变得强大。

    同样的身体，锻炼和不锻炼，差别很大，可无论你锻不锻炼，你的身体都是人类的身体，从基因本质上来说，没啥区别。

    可龙象般若功不同，它有点类似基因进化，它不是表面上通过锻炼增强身体强度，而是通过身体细胞深层次dna或者其他某些东西的进化，然后从本质上让身体具有龙象之力。

    就像是绿巨人的细胞和普通人的细胞，班纳博士平时看起来和平常人一样，可他身体里的细胞和平常人一样吗？

    也正是因此，龙象般若功的修炼很缓慢。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    基因进化本就是千万年的进程，龙象般若功千年的进程其实已经算是很快的了。

    不过快也有快的代价，那就是需要吸收大量的能量。

    而这能量便是真气，当然，小还丹这种难得宝药也是可以的。

    同时，基因的进化还受到主观意志的影响。

    若是意志坚定，勇往直前，这功法还能够加速，不过！

    基因进化加速，呵呵....可不是没有后遗症的。

    所谓走火入魔，往往都是进化失败，基因崩溃，然后玩火自焚。

    当然，张益这种基础太好的，进化速度也不慢。

    从修炼到现在也才一个多月的时间，他已经达到了第二重，说实话，他觉得有点快，想要慢一慢，奈何铁系修炼打下的基础实在太好，即便按部就班的来，速度也是快的吓人，就算自己压制也压制不下来。

    水到渠成，过度压制反而有害！

    “呼！”

    吸收完一整颗药力，龙象般若功又往前走了一步，张益长舒了一口气，迈步往后山走去。

    后山。

    刚到到后山门口。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘金刚伏魔圈’经验包。】

    脚步微微一顿，读取了一下脑海中的经验包，张益继续前行。

    “金刚伏魔圈，还真是有点门道。”

    “小师弟！”

    “小师叔！”

    张益到来，武当众人以及张无忌明显露出了喜悦之色。

    “小师弟，我就知道你会来。”俞莲舟走了过来，拍了拍张益的肩膀，一脸的欣慰。

    “二师兄，你可别误会，我可不是为了这屠狮大会而来的，我只是顺路过来。”说罢，张益径直走向坐在一个巨石上，与众人格格不入的杨螭身旁。

    看到这一幕，武当的人神色一怔，随即露出一抹怪异的笑容。

    “没想到短短时日不见，小师弟居然觅得如此佳人。”宋远桥抚了抚须，露出欣慰的笑容。

    宋青书则挤着眼睛看向张益。

    张益则不搭理他们。

    谁让这帮家伙当初离开的时候还和自己酸脸。

    “阿螭，现在这是个什么情况？”扫了一眼面前的景象，六大派环绕聚在一起，明教对立在另外一面，成昆伏尸中央，谢逊依然在边缘深井之中。

    “之前，这位张教主还原了当年的因果，少林出现如此逆徒，方丈大师深感愧对天下群雄，亲手毙掉了成昆。”

    杨螭轻声道，“不过，成昆是成昆，谢逊是谢逊，不能混为一谈，谢逊或许也是被害者，可他同时也是杀戮者。”

    “在场武林群雄不愿意因此放过谢逊。”

    “可也不愿意得罪死明教，所以，少林决定以金刚伏魔圈作为最终的难关，若是张教主能够通过金刚伏魔圈，自然可以带走谢逊，甚至双方恩怨一笔勾销，可若是不能，那谢逊就要交给六大派处置。”

    “你刚刚来的时候，张教主正要和少林三大神僧过招。”

    微微颔首，张益看向张无忌，“所以说，我一晚上没睡觉，帮你抓了成昆，就是在做无用功？”

    特么的！

    张益现在真的很佩服这个张无忌，成昆这张牌你就这么让他死了？

    你是猪脑子吗？

    有成昆这张牌在手，你都没能让少林替你说话？

 031 蒸羊羔儿

    一切回归原点。

    张无忌现在又面临了要硬干三大神僧的局面。

    可是！

    他现在没有会九阴真经的周芷若相助。

    没有和他同一级别的高手辅助，真心破不了这三人的金刚伏魔圈。

    “小师叔，无忌恳请小师叔出手助我一臂之力。”

    来到张益身边，张无忌开口说道。

    张益：“......”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    玛德，就知道来这里是个麻烦！

    和杨螭对视一眼，“我出手不妨碍你吧？”

    “我只是来送东西的，至于其他，不管。”微微犹豫，杨螭以一种不是很自在的语气关切道，“不过，你小心点，那三个大和尚不好惹。”

    “今晚想吃什么？”闻言，张益嘴角一咧，问了一句风马牛不相干可在他看来却最重要的事情。

    “只要是你做的，我都喜欢吃。”杨螭笑道。

    “那就好！”

    从杨螭身边离开，瞥了一眼张无忌，张益淡淡说道，“让开，没心思帮你。”

    听到张益和杨螭对话的张无忌本以为张益会出手，谁曾想，一句话直接让他如坠冰窟。

    “小师叔！”

    “师弟，你....”

    宋远桥等人脸色微变，纷纷开口，想要劝说张益，可不过话没出口，全被挡了回去。

    “少林的人，是不是在场的人，只要有人能够破了三大神僧的金刚伏魔圈，这谢逊就归谁所有？”

    众目睽睽，张益可不可能完全不顾武当众人的感受。

    若是真要作壁上观，那师兄弟的感情还要不要了？

    之前只是小小争论，不算什么，可若是今日他袖手旁观，以宋远桥等人的善恶分明的性子.....

    “阿弥陀佛，屠狮大会明教张教主夺魁，本该由他挑战我三位师叔，若是张教主不反对，老衲没意见。”

    空闻站出来，缓缓说道。

    能有什么意见？

    圆真的丑事就在眼前，就算他已经死了，可影响还在，空闻现在只后悔听了圆真的话，办什么屠狮大会，真是晕了头！

    甭管是谁，他现在只想让这屠狮大会赶紧结束。

    “现在，这谢逊我武当要了，张教主，你有什么想说的？”张益看向张无忌，缓缓问道。

    “小师叔，三位神僧武功高超，我们还是联手....”

    “既然你不反对，那咱们就开打吧，打完了，我还要回去给媳妇做好吃的呢！”看了一眼分别坐在三个方位上，身旁各摆着一根长鞭的三大神僧，张益淡淡说道。

    “阿弥陀佛，不知施主是？”

    看着走上前的张益，一身黑衣，灰白相间长发粗糙枯燥夹杂着枯草的渡厄看向张益，有些好奇问道。

    看了看张无忌又看了看张益，现在的高手都这么年轻吗？

    “这位是家师关门弟子，张益，也是我等小师弟。”宋远桥一声高呼，算是把张益介绍给了天下门派。

    武当第八弟子，知道张益存在的不算少，可知道张益功力的....寥寥！

    左手菜刀，右手尖刀，双刀从腰后皮囊中拔出，静静地站在那里，没有任何的气势波动，有的只是那转瞬而至的冰凉之感。

    “好纯粹的杀气！”

    因张益而生的冰凉之感转眼而逝，很多人都没有察觉，可对于杀戮极多的灭绝老尼姑来说却如芒在背，她是个杀气很大的人，因此对杀气格外敏感。

    平常人的杀气不过是让人心寒，最多再加上一些威慑之势，张益的杀机却并非如此，他的杀机仿佛于无，自然而然，就像秋天落叶，冬天下雪一般自然。

    人在其中，感受不到太多，很多时候会觉得自然而然，而敏感的人却是会有一些特别的感触，比如现在的灭绝。

    她现在全身涌起一片怎么也消不退的鸡皮疙瘩，这是她身体本能面对张益的反应！

    “小师弟的心，真的没有一点瑕疵吗？他真的能够将面前的人当场平常砧板上的鱼肉吗？”有着同样感受的自然不止灭绝，俞莲舟轻声自语，似乎在问宋远桥等人，可更多的却是在感叹。

    严格来说，张益只杀过玄冥二老，再没杀过人，不应该有如此杀机与杀气。

    可现在，事实摆在眼前！

    那解释就只有一个，就是张益的心境已经达到了极高的境界，甚至达到了道的境界！

    “小师弟说过，唯其至简，所以至强。”宋远桥轻声说道。

    “如此心境，难怪小师弟从不参与江湖之事，我突然有点理解小师弟的心境了，小师弟看到的东西与我们所看到的也许都不一样....咱们的争斗在他眼中很可能不过如此。”

    殷梨亭缓缓说道，“他眼中的景色也许和师父一样，只有天地自然了。”

    “天地自然的运转中，人的争斗又算什么？”

    “我说几位师叔，咱能不这么吹捧吗？”

    一声轻咳，站在宋远桥身旁的宋青书压抑着声音，轻微道，“要是只有天地自然，咱们算什么，旁边大石头上坐着的那个女人又算什么？”

    “在我看来，小师叔就是个俗人，大俗人，最多不过大俗大雅而已。”

    “至于这杀气，纯粹是杀鸡杀牛杀鸭杀鹅杀多了，都是生灵，杀多了自然带着杀气，杀这些东西又和杀人不一样，不会有那么多的情绪波动以及真气震荡，更不会胡思乱想，如此久之，再加上他的资质，也就形成了这样的杀机。”

    看着宋青书，众人突然感觉他说的好有道理。

    自己等人扯了半天，似乎....

    “胡说什么，你还年轻，怎知你小师叔的境界！”

    父子俩很相像的轻咳，只不过在轻咳之后，宋远桥对宋青书的是轻斥。

    宋青书：“......”

    撇了撇嘴，懒得搭理这些死要面子的长辈，宋青书的目光看向场上即将战斗的张益。

    “现在的年轻人，真是了不得啊！”

    还未开打，少林三渡先感慨了一句。

    “如此杀气，年轻人，你究竟经历了什么？”

    渡难看向张益，对他升腾起很浓重的兴趣。

    “经历过蒸羊羔儿、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘儿......”

    三渡：“.......”

    杨螭掩嘴轻笑，妩媚动人。

    “咱别废话了行不？赶紧开干，你们要是再不出手，我就先出手了！”

    伴随着话音落下，张益手中菜刀轻轻砍下，刀光落下，一抹刀气激射而出，直斩正对自己的渡难。

 032 各自心思

    三条长鞭，带着三股真气，鞭子相绕，真气相连，形成一个旋转的圈子，将张益团团围在里面。

    砰！

    随手一刀斩在这包围圈的壁垒上，刀刃处居然闪现出一抹火花。

    “金刚伏魔，三人的精气神融为一体，一人即三人，三人又是一人，有点意思。”

    感受着周身越来越紧的金刚伏魔圈，通过刚刚领取到的‘金刚伏魔圈’经验包，张益对这包围圈已经很了解，如今亲身尝试，还真是不简单。

    “不能说无懈可击，可你们三人参禅三十年，精气神融合的金刚伏魔圈几近完美，想要破开，要么有着厉害的属性相克，要么就只能以绝对的力量摧枯拉朽，只是以你们三人的功力，融合之后，这世上有谁能够做到一击摧枯拉朽？”

    又尝试了几招，依然无效后，相反，菜刀激起了金刚伏魔圈防守反击的特性，一股股阳刚至极的强横力道化作不同的攻击，指力、爪功等等，以真气的形势反攻张益。

    略微带着一丝丝真气凝形的特质，三人精气神融合，全方位的强大，让他们在此刻对真气的掌控有着近乎巅峰甚至接近超脱的强横！

    少林武功仿若怒目金刚，在他自己画的圆圈中，金刚无敌，大力伏魔，手段无穷！

    “施主目光精准，既然看出了我三人这一招的本质，不知可有信心破除？”听到张益的话，渡难微微一笑，开口道。

    “老和尚，你别特意，我只是想要亲身领会一下你们这种精气神融合的妙处，亲身感受到了，才能更有感触，这样对我以后做菜才有帮助。”

    通过这金刚伏魔圈，张益有所感悟。

    一年多前，他在大都外看张无忌和范遥的比试，有所感悟，有所领悟，出手之时，太极之意笼罩，让许多不同的招式能够较为贴切地配合与融合。

    招式变化随心，信手拈来却如同神来之笔，互相作用，让普通的招式展现浑厚的威力，让本有特色的攻击变得极致突出。

    而如今，通过领取经验包，通过亲身感受，在这基础上，他又有了一种顿悟的感觉。

    反驳了一句老和尚后，张益开始出刀。

    刀光斩出太极剑意，绵柔却有力，如长江大河，涛涛不绝，环绕周身，硬生生将金刚伏魔圈的步步紧逼逼退，为自己腾出了许多空间，同时，刀光更是如同流水带走落花一般，将金刚伏魔圈的许多攻击化解为无形。

    而随着一刀刀斩出，诸多感悟随之迸发，张益也进入到了一种独特的虚无状态。

    “这....是顿悟？”

    “又是顿悟！？”

    看着张益的状态，杨逍和范遥直撮牙花子，什么时候顿悟这么容易？

    才一年过去，你就又有感悟，开玩笑呢？

    相比于见识过一回的杨逍等人，第一次见张益顿悟的宋远桥等人则更为震惊且惊喜。

    “师兄，让这三大神僧赶紧停下来，师弟有此感悟，千载难逢，可不能因为一场比斗而被破坏。”俞莲舟连忙说道。

    虽然觉得救出谢逊有利于大局，可此时此刻，亲疏远近体现的淋漓尽致，道爷的小师弟最重要！

    “三位大师，能否现在收手？”

    宋远桥深以为然，连忙开口。

    少林三渡人品怎么样不好说，不过在场这么多人看着，也不好做那种破坏人顿悟的事情。

    可就在三人准备收手的时候，一旁的杨螭突然开口，声音很轻，可却响在每个人耳边，带着不容置疑的语气道，“还请三位神僧继续出手。”

    “姑娘！”听到这话的宋远桥立刻不干了，“你可知对于习武之人来说，顿悟是多么难得的机会？”

    “正是因为难得，所以不能破坏。”

    看都没看宋远桥，杨螭的目光全部集中在张益身上，“阿益是因为战斗而有所领悟，那么他领悟的东西也需要战斗来刺激，你以为什么领悟都需要安静的环境吗？”

    “不懂就不要乱指挥！”

    “三位神僧，出手！”

    凝视着三渡，杨螭手中真气汇聚，一股若有若无可却弥漫全场的气势从她的身体中飘逸而出，若是这三人故意不出手，那她就打算逼这三人出手。

    “高手！”

    感受着那股淡淡的威压，在场众人心中同时惊呼。

    【又是一个年轻高手！】

    杨螭武道世家出身，底蕴极为身后，她看得出来，张益的顿悟是通过金刚伏魔圈而来的，所以，想要让顿悟继续或者说让这次顿悟达到最大的效果，金刚伏魔圈就不能停。

    “三位神僧，请全力出手！”

    杨螭再次重复，同时，一股股真气汇聚，已经准备出手了。

    “出手吧！”三人互相对视一眼，原本以为可以捡个漏洞，让武当的人感悟没那么深，谁曾想被人看破了。

    既然看破了，那就全力出手！

    打破顿悟状态，顺便重伤这位了不得的年轻人。

    是你们逼得，可怨不得我们！

    武当和少林，看起来师兄弟关系，实则.....武当崛起，威胁少林武林老大的地位，他们是绝对不愿意看到的！

    至于三渡，枯坐参禅三十年都没看破与阳顶天当年的那点恩怨，更何况武当少林纠缠百年的纠葛？

    三人对视一眼，瞬间出手。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一出手就是全力。

    金光伏魔圈，如同金刚降世，从天而降，圆圈之中，霸道的力量携带着三人全部的精气神，化作最纯粹蛮横的攻击，至刚至阳，摧枯拉朽。

    “师兄，这~~~~”

    “等等！”

    摆了摆手，制止了着急的殷梨亭等人，虽然被杨螭一顿怼，心里不舒服，可也让宋远桥彻底冷静下来，细细观察，他选择相信杨螭。

    只是....

    少林这三个老梆子这么下死手，绝逼不是好意。

    眼神不善地看了一眼方丈空闻，宋远桥什么都没说，可接收到眼神的空闻却是满心的苦涩。

    【三个老梆子，你们是不是闭关闭傻了？此时此刻，适合下阴手吗？】

    好不容易平息了圆真的事情，现在又惹得武当不快，特么的！

    空闻老和尚都想要骂街了！

    “英雄出少年啊！”

    另一旁，一直观战的灭绝师太突然很是感叹。

    她是一个非常自傲的人，可是看到张无忌，看到张益，她的骄傲真的不剩多少了，剩下的只有一种岁月留下的无奈与无力。

    同时，她将目光望向了杨螭，虽然杨螭没有自报家门，可身为郭襄传人，她猜出了她的身份。

    此时此刻，她来了，要干什么？

    不自觉地，灭绝师太握紧了手中的倚天剑。

    而其他几派掌门人更多的则是欣喜，明教有张无忌，咱们六大派也有年轻的绝顶高手，这让他们的腰杆子不自觉地硬了起来。

    身为小弟，一直无望老大的位置，所以，看到老大家里又出了个小老大，他们倒也没有太多想法，想的更多的倒是未来如何抱紧大腿。

 033 刺身

    众人各怀心思，可金刚伏魔圈中的张益却是全心全意头投入到了自己的感悟之中。

    感悟这东西真的不能和科学一样列个一二三。

    可偏偏，它就是存在。

    它很玄乎，它是一种感受，是一种领会，是一种平时总能看到甚至说起的道理，可偏偏这些道理，你没有真正体会过，你就无法真正懂它。

    张益现在大抵就是这么个状态。

    真武七截阵，这东西他在武当的时候领过许多回经验包，这阵法他早已滚瓜烂熟。

    可是！

    此刻，他有了更深刻的感悟。

    金刚伏魔圈中，三渡通过精气神相互融合，精神大涨，真气大增，心神共通，能够在这个圈中同时驾驭许多少林武功，能将少林诸多武功一齐出手，如同百花齐放一般。

    张益现在领悟到的也是这个道理。

    真武七截阵，需要七人才能真正发挥出其威力，现在，他要一个人展现出其中的威力！

    一人当七人，一人出七剑，每一剑都各不相同！

    “这是真武七截阵！”

    张益还没完全清醒，他在懵懂中出刀，双手刀光闪烁，带起一片刀影，刀影所过，组合成一片虚幻的刀阵。

    其他人看不清详细，可武当宋远桥等人却是瞬间就认出来了。

    真武七截阵，这是武当最厉害的阵法，也是最遗憾的武功。

    当年张三丰创出这套阵法后，寄予厚望，奈何创出不久后，俞岱岩残了，张翠山死了，七人汇聚才能爆发出强大威力的阵法瞬间弱了许多。

    虽然依然强，可这种强已经不是它最初的样子了。

    “一心七用？”莫声谷双眸难掩震惊，真武七截阵某种意义算得上七种不同的武功，相互组合，共同作用，进而发挥出组合的强大威力。

    七人组阵法，可爆发四十九人的威力。

    小师弟真的可以做到一人之力展现出四十九人的威力吗？

    莫声谷双眸冲充斥着震惊与期待。

    乒乒乓乓......

    金刚伏魔圈中，张益铺展开太极之意，意境中，双手双刀舞动，刀光在太极剑意的支撑下，绵缓而动，从四面八方出击，一瞬间，遍地开花，金刚伏魔圈在四处遭受攻击。

    而且，这股攻击在越来越强，也在越来越稳定。

    原本，肆意攻击的刀光只有淡淡的真武痕迹，可渐渐地，刀光的运转越发的有序。

    “他在渐渐掌握自己顿悟的东西。”

    感受着金刚伏魔圈上传递来的强大攻击，三渡三人只感觉一阵阵犀利的刀锋斩在心上，初时，这刀锋还不算什么，很快，这刀锋就如同倾盆大雨倾泻而来，即便他们三人此刻处于精气神融为一体的状态，三位一体共同抵挡，依然感受到了前所未有的冲击。

    “用杀招，不能让他将感悟彻底领会，否则我们的金刚伏魔圈很可能挡不住。”

    不用说话，一个眼神就明白了互相心思，心念一动，金刚伏魔圈中突然浮现出一只淡金色的真气组成的手掌。

    这手掌不大，可却蕴含着浓烈的佛意，真气强制凝形，很虚幻，可终归是勾勒出了几分形状，这已经非常的不一般了！

    “没想到三大神僧竟然达到了这等传说中的境界，真气凝形，看来武当的张少侠要输了。”虚幻佛掌出手的刹那，几乎所有人都不再看好张益。

    即便是杨螭也不禁暗暗握紧了玉手，随时准备出手。

    真气凝形，虽然这凝形给她一种外强中干色厉内荏的感觉，可就算再虚，也还是凝了形，而真气一旦凝形，其威力完全不可同日而语。

    佛掌向前，倾盆而下的刀光之雨瞬间停歇，如同天空中的乌云突然露出一个大洞，这个大洞之中，佛掌所过之处，佛光普照，一切攻击一切存在尽皆烟消云散。

    “我去，这什么玩意儿？”

    感受到了佛掌的强大，同时也由于自己的感悟到达了一定程度再难前进，张益猛然清醒。

    当看到头顶那个巴掌后，一声惊呼，然后紧接着一声轻笑，“没想到这世上还真有人能够练到真气凝形的程度，不错，不过....太虚！”

    扫了一眼三个大和尚，张益似笑非笑道，“也是，参禅三十年，久坐肯定肾不好，虚也正常。”

    “不过虽然虚了点，倒也还有几分架势，正好可以试试道爷的新菜。”

    握紧双刀，一股别样的感觉涌上心头，双刀在手，天下皆可烹饪。

    太极剑意环绕，一声轻喝，双刀突然变化出数道刀光，不同于刚刚无数刀光的肆意攻击，现在，只有七道刀影闪烁而出。

    而这七道刀影又瞬间各自一分为七，原本就虚幻的刀影此刻变得更为虚幻，若非刀光闪过带起一些真气的波动，肉眼都看不到这刀光在空气中的流动。

    这些刀光在无形中运转，劈斩，没有直接劈砍向金刚伏魔圈，看似在凌空虚砍，什么都没砍到，可却如同多米诺骨牌一般随着第一刀落下，第二刀第三刀以及后面的四十九刀不断落下。

    “记住了，这一招叫真武刺身！”

    听到张益喊出的招式名，宋远桥等人抚额，咱什么都别忘菜名身上靠行不？

    而且真武刺身，这算什么名？

    他们觉得不太好听，可却不知道，这个名字正是这一道菜的精髓！

    刚刚顿悟的时候，他就想着自己现在的武功集中在了一道道美味上，可他的武功威力都集中在做这些美味儿的过程上，比如起锅烧油，去皮剥蒜等等。

    而这道菜真正做好啊，变成成品后后却是鲜有威力。

    他觉得这很不对劲儿，一般来说，过程只是过程，真正亮眼的还应该是最后的成品佳肴。

    所以，他想着将中间所有过程压缩融合在一起，形成一道完整的菜肴，然后让这到佳肴的美味瞬间爆炸，展露出无穷无尽的芬芳。

    然后吃了之后就难以住嘴。

    可只有刀光制作的佳肴，做什么菜合适？

    自然是不需要任何加工的刺身！

    一切全靠刀工，一刀下去，便是四十九刀落下，刀光中，四十九刀的威力相互协调爆发，互相纠正角度，协调方向，然后统一力量，刀光所过，肉片片下，薄如蝉翼，可却并不与原有鱼肉分离，看起来这一刀就像是没有斩落一般完好无损，这就是这一刀的境界！

    四十九刀汇聚好后，佛掌紧张咫尺，一手握菜刀，菜刀边缘闪烁着刀光，刀芒中四十九刀微弱的光芒璀璨。

    举刀，迎上，刀光一闪而过。

 034 我受伤了

    “噗！”

    佛掌出现了许多裂纹，缝隙之中，一抹抹光晕照射进来，转眼间，佛掌变成一片片薄薄的薄片，然后化作点点光芒，消失在半空中。

    而随着佛掌崩裂，三渡突然一口鲜血喷出，血洒当场。

    气息衰弱，连忙盘腿打坐，可看他们那煞白的脸庞，明显不是打坐就能调息过来的。

    “三位师叔，你们怎么样了？”

    空闻上前，满心关切，这三位虽然蠢，可也算是少林的镇山之宝了，可不能有事。

    “受了点伤，没多大事。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    闭着眼睛，渡难低声说了一句，然后便开始疗伤，再也顾不得其他。

    而另一边，张益突然也‘啊！’了一声。

    然后捂着胸口，一副虚弱的样子一步一步地走回武当这边，一边走还一边对少林三渡道，“少林三大神僧果然名不虚传，可惜，还差我一筹。”

    人家三个老家伙都重伤了，自己也不能完全没事的样子，否则那多不给面子？

    某种程度，张益也是非常体谅人的。

    “没事吧？”

    和张益离的最近的杨螭一个闪身来到他身边，扶助他，眼含担忧问道。

    “没事。”

    把手腕递给杨螭把脉，然后张益低声轻笑道。

    我这张益的手腕，感受着脉搏的跳动，杨螭微微一怔，随即会心一笑。

    “小师弟，受伤重不重？我们帮你疗伤。”

    这边杨螭刚把完脉，武当和明教的人也赶了过来。

    “伤势不重，最起码没有三大神僧重。”笑了笑，做戏做全套，张益没有让宋远桥给自己把脉，而是开口道，“大师兄，现在谢逊以及屠龙刀都是咱们武当的了，该怎么处置，就交给你了。”

    感受着集中在自己身上的许多目光，宋远桥对张益微微颔首，然后摆了摆手，制止了想要说话的张无忌，走向这所谓的天下群雄。

    “诸位稍等，让在下先把谢逊带上来。”

    说罢，宋远桥直接来到关押谢逊的深井旁，一记绵掌推出，压在井口的铁盖子直接翻飞出去，一跃向下。

    井下，过了大概半盏茶的时间，谢逊被宋远桥带了上来。

    “诸位，在下刚刚在井底与谢狮王说了几句。”迎着众人的目光，宋远桥开口道，“这些时日，在少林三大神僧的度化下，谢狮王已经深刻认识到自己所犯罪孽。”

    “虽然这罪孽也是因圆真而起，可罪孽就是罪孽，他愿意为自己所做的一切偿还罪孽。”

    随着宋远桥话音落下，谢逊周身突然真气爆棚，气息由盛而衰，竟然自费了武功。

    “老夫当年杀戮诸位亲人，是想要逼圆真现身以报血海深仇，如今圆真已死，谢某已然放下一切，老夫现在废掉一身武功，任凭诸位处置。”

    扑通一声跪倒在地，满头金发的谢逊昂首挺胸。

    看到这一幕，张益挑了挑眉，和原著倒是一模一样，这是大师兄的功劳？还是这谢逊真的被少林三度给忽悠迷糊了？

    “诸位，这屠狮大会虽然是我武当赢到了最后，可我武当与谢狮王并无仇怨，所以，这谢狮王还是交由诸位处置。”

    “血海深仇，宋某没有资格劝诸位放下，不过.....斯人已逝，就算现在杀了谢狮王，诸位的亲人也不会复活归来，所以，宋某以为，与其杀了谢狮王不如让他留在少林，每日抄经诵佛，为他的罪孽恕罪，为他杀死的英雄超度。”

    话已至此，武当的态度相当明确，宋远桥微微后退，真的将谢逊交给了众人处置。

    “明教的弟兄们，我谢逊是一个罪人，本就该死，今日能死，也是超脱，万不可为了我再寻仇怨，否则谢某就算是死了也难以解脱。”

    “无忌，你长大了，身为教主，要以大局为重，不要感情用事。”

    “义父这是罪有应得，与人无尤。”

    谢逊的耳朵还是很灵敏的，听到明教这边有所异动，直接开口嘱托。

    “义父，孩儿怎能眼睁睁看你去死！？”张无忌带着哭腔，大抵是因为发自内心的感情爆发，现场情绪渲染的很好。

    “这是义父的选择。”

    谢逊一声长笑，然后高声道，“孩子，你应该为义父高兴，义父被仇恨折磨了这么多年，如今终于可以解脱了。”

    “孩子，不要多说了，你退下！”

    推开拉着自己的张无忌，谢逊瞎了的双眸望向众人，“诸位，动手吧！”

    “你这样的人死不足惜，既然如此，贫尼送你一程！”

    武当态度在前，明教威势在后，气氛有点微妙，真正有血海深仇的人还没发话，灭绝尼姑却是倚天剑出鞘，杀气腾腾瞬间笼罩谢逊。

    然而就在她剑光即将落在谢逊头顶的时候，杨螭突然出手，一记推手，轻和如风同时也后劲有力的掌法直接将灭绝向后推去数步。

    “今日谢狮王既然有心悔过，那便让他与他所犯的罪孽进行了断便好，灭绝，我记得峨眉从未与谢逊有过仇怨，你现在出手，算什么事？”

    缓缓上前，杨螭对灭绝开口质问。

    “你....我为武林除害，有错吗？”

    面对杨螭，灭绝脸色微变，不过还是硬着嘴说道。

    “你要为武林除害，有错没错我不知道，不过我知道你手中的倚天剑不是为了杀戮而造，可它在你手中，已经冤魂缠绕。”身形闪烁，瞬间来到灭绝面前，抬手就是一记爪功抓来，灭绝以为是攻击自己，连忙躲闪反击，可杨螭的目标只是倚天剑，九阴神爪抓住灭绝的胳膊，翻手一扭，直接拿下她手中的倚天剑。

    “诸位，你们该报仇报仇，该如何如何，这是我与峨眉之间的事，与诸位无关。”看了一眼望过来的众人，杨螭淡淡道，“不过诸位报完仇后，还请稍等片刻，小女子还有些事情要告诉大家。”

    “事关屠龙刀和倚天剑的秘密！”

    “你要干什么！？”闻言，灭绝双眸圆瞪，忍不住高呼。

    “你既然猜到了我的身份，自然知道我要干什么。”看着面前气息浮动的灭绝师太，杨螭缓缓道，“灭绝，别忘了，倚天剑虽然放在了峨眉，可却并不是峨眉之物。”

    “敢问姑娘，这倚天剑和屠龙刀究竟有何秘密？”问话之人是谢逊，他参悟屠龙刀二十多年，至今没有明白其中的奥秘，如今听到杨螭的话，心中实在难忍好奇。

    “不急！”

    笑了笑，杨螭握着倚天剑，走向屠龙刀，刀剑在手，“诸位，有仇报仇，有怨报怨，报完之后，在下自然会将这刀剑中的秘密告诉大家。”

 035 公之于众

    呸！

    一口吐沫吐在谢逊脸上，然后一脚将其踹到。

    “谢逊，当年你杀我徒弟，今日这一脚算是为他报仇了！”

    昆仑何太冲带头，一个接一个地把谢逊轮了，虽然这家伙看起来受尽侮辱，可却实实在在保住了性命。

    没谁是傻瓜。

    尤其在场的这些人，一个个都是人精，利益捭阖之下，仇恨这东西是可以被计算的。

    算来算去，当发现仇恨不能给自己带来实际好处的时候，那么，仇恨也就只能无奈割舍了。

    “大师兄，你说服的谢逊让他来这一出的？”宋远桥身边，张益声音极低地问道。

    微微摇头，宋远桥轻声道，“一切都是谢狮王看透了的缘故！”

    “看透了.....”

    这话就很有意思了，是看透人生，还是说看透了面前的局面？

    以前，没深想，觉得原著谢逊的举动就是看破红尘的缘故，可现在亲身经历感受一番，张益觉得，他是看破了眼下之局。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    如今这种局面对明教对六大派对张无忌都是最好的选择！

    当年阳顶天遗书中任命谢逊担任明教教主，想来绝不会是随意任命。

    “人心....无穷啊！”

    一声轻叹，微微摇头，懒得想这些，不管谢逊的心思究竟如何，这些都与他无关。

    走向杨螭，打量了一下插在她面前地面上的刀剑，张益突然开口道，“阿螭，回头这刀剑给我我融了打菜刀吧！”

    “不行！”

    闻言，杨螭微微一怔，随即严词拒绝。

    “为什么？”张益看向杨螭，纳闷儿问道。

    “这刀和剑都沾染了太多的人血，你用这东西打造的菜刀做饭，我吃不下去。”杨螭认真说道。

    听到杨螭的话，张益愣了一下，随即觉得还挺有道理。

    “还真是，别说你，就是我想想都觉得膈应。”重重地点了点头，张益道，“那就算了吧，我用普通的菜刀也没问题。”

    “菜刀的话，我家里还有一些玄铁，是当年锻造这刀剑所剩，应该够你铸造一把菜刀了。”杨螭笑着说道。

    “而且，这些年我家里也收藏了一些奇异金属，应该可以帮你打造出一套厨房用具。”

    “真的？那太好了！”

    张益有点高兴，这些年来，他一直想要打造出一套好的厨房用具，奈何一直没找到真正的好材料。

    “那咱们把这里的事情弄完就去你家？”张益问道。

    “好的。”点了点头，杨螭轻声道，“我家里有一种玉蜂，玉蜂的蜂蜜和蜂王浆应该算是非常好的调料，你见了，一定喜欢。”

    “我期待。”张益嘿嘿笑道。

    二人有说有笑间，在场的天下群熊已经把谢逊轮完了。

    轮完谢逊，众人将目光放在了杨螭手中的刀剑上。

    “姑娘，敢问这刀剑的秘密究竟为何？”何太冲第一个问道。

    “无他，刀中有练兵秘法，剑中有神功秘籍。”杨螭淡淡道，“刀剑乃当年郭靖大侠铸造，目的就是为了将他一身绝学以及武穆遗书传承下去，希望以此助后世明主驱逐鞑虏。”

    “当年刀剑铸好之后，郭靖大侠委托我曾祖父神雕大侠杨过寻找明主传承刀剑，奈何百多年来，有志之士虽有，可却少了天时地利以及人和，终不能成事，所以这刀剑中的秘密一直没有被打开，而如今，雄主已现，天时地利人和都具备，所以，小女子今日前来就是为了打开这刀剑中的秘密，希望能对抗元大业有所帮助。”

    “没想到这刀剑竟然有如此秘辛，只是姑娘，你如何让我们相信你所说？你所说的明主又是何人？”何太冲走了出来，问道。

    “我所言是否为真，你们可以请教这位灭绝师太，当年郭大侠铸造一刀一剑，刀由我杨家来保管，剑则由他的小女儿郭襄来保管，而郭襄正是峨眉的创派祖师。”杨螭淡淡说道，“至于当今之世的明主，我选择了明教教主张无忌！”

    “我不同意！”

    杨螭话音刚落，灭绝老尼姑瞬间炸窝，“魔教妖人怎配得上先祖宝物！？”

    “明教抗元大业如火如荼，天下各地，明字旗号响亮，为何不配？张教主武功盖世，屠狮大会，你们这些老一辈无一人能够胜他，还有何不服？光明顶成全之意，万安寺救命之恩，即便如今为了救自己义父都没有做过任何出格的事情，如此宽厚之人，你如何说出一个妖字？”

    冷冷地瞥了一眼灭绝，杨螭冷声道，“灭绝，收起你的小心思，屠龙刀和倚天剑是先辈高人留下来的遗泽，不是你峨眉的私物，更不是你灭绝发泄私怨的道具！”

    话音落下，杨螭举起刀剑，双臂用力，嘭地一声，刀剑在碰撞之后发出一阵刺耳的金属嗡鸣，然后紧接着断裂两半。

    缝隙之中，数页特殊纸张制成的秘籍展露在众人面前。

    随手一招，秘籍落在杨螭手上。

    走向张无忌，杨螭轻声道，“张教主，从现在开始，它们是你的了，希望你能够善用它。”

    “这...杨姑娘，无忌何德何能.....”

    众目睽睽之下，无数羡慕嫉妒的目光中，张无忌如芒在背，他感觉杨螭端着的两样东西相当的烫手。

    “给你你就拿着，该当仁不让的时候就不要谦虚，你武功在这里最高，你不拿着谁拿着？除了你拿着，你问在场之人，谁服？”

    见到张无忌犹豫，张益没好气地走上前，一把拿过两本秘籍，直接拍在张无忌手上。

    他还要回去给阿螭做好吃的呢，可不想继续在这里耽误时间。

    “事情忙完了，咱们该走了吧？”张益看向杨螭，问道。

    “嗯！”

    点了点头，张益拉着杨螭的小手，转身就走。

    至于拿到这两样东西的张无忌要怎么处理，那不关他们的事。

    隐居终南，其实杨螭并不在意天下如何，只是祖上遗训，她必须遵从。

    既然张无忌是最合适的人选，那就给他。

    在杨螭眼中，这件事仅此而已。

    “既然是主人家选定的人，无忌，你就拿着吧！”

    杨螭和张益离开后，现场众人目光盯着张无忌手中的东西，大家都在沉默，沉默的气氛尴尬，这时，宋远桥开口打破了沉默。

    “不，这是大家的东西。”

    看向众人，张无忌心中一动，突然开口道，“明教抗元的重心在战场上，武穆遗书便留下来，诸位抗元的重心在江湖上，那这九阴真经大家便各自誊写一份带回去，如何？”

    还未走远的张益听到张无忌的话，微微颔首。

    利益均沾，倒也算是个好办法。

    最起码解决了别人眼热的偷窥。

 036 签到明教

    “咱们走吧！”

    看着武当众人安全离开少林后，虽然当日离开了屠狮大会可却一直没有离开少林附近的张益暗暗松了口气，对旁边的杨螭笑道。

    他一直担心少林会发生原著那样大军围山的事情，现在看来，很多事情没有改变，可许多事情也受到了自己这只小蝴蝶的影响。

    “回大都还是先去我家？”

    杨螭看向张益，目光中带着一丝丝期待。

    人以群分，物以类聚。

    很多地方，杨螭和张益还是很相像的，他们都有着宅的属性。

    都喜欢回家，然后宅着不动弹。

    不过既然出来了，张益不打算继续宅着。

    “先不回家了，咱们旅游吧！”看着杨螭，张益轻声说道，“我想去看看这大好河山，去见识一下各地风景，你陪我？”

    张益打算去各地找一下签到地点，看看还有什么好东西能够签到。

    “我陪你。”

    握着张益的手，杨螭淡雅一笑。

    “那咱们就走吧！”

    露出一抹快意的笑容，从认识到现在不过一个多月的时间，时间还很短，可就是这么短的时间里，杨螭已经差不多被自己完全拿下。

    投喂，果然是追女人的不二法门！

    “可惜咱们没车，否则来一场自驾游也不错。”路上，张益和杨螭说说笑笑。

    “车？马车吗？”

    微微一怔，杨螭道，“马车太过颠簸，还不如咱们轻功赶路舒服。”

    “我说的不是马车，不过...倒也差不多。”

    想了想，张益决定还是不解释了，这种事情越解释越麻烦。

    七日后，张益和杨螭到达光明顶。

    很巧，这一日张无忌等人也刚刚从少林返回到光明顶。

    “小师叔，你能来真是太好了。”看到张益，张无忌很高兴。

    虽然他能感受到张益对自己不太喜欢，可张无忌对张益是真的很喜欢，成昆的事，义父的事，乃至屠龙刀和倚天剑的秘密，这些追根究底都和张益有着很大关系。

    张无忌虽然忘性大了点，可看事情还是能够看得比较全面的。

    最起码，一张有黑点的白纸，他不会只盯着黑点看！

    所以，即便张益不喜欢他，他也很感激张益。

    这也算是他的一个优点吧！

    “你别这么激动，我来就是来玩的和蹭饭的。”看着光明顶圣火殿中，一大帮子明教高层来迎接自己，张益笑了笑，道，“诸位，我就是来探个亲，着实没什么要紧的事，你们真不用如此隆重，没意义。”

    “张少侠说笑了，这次狮王能够安然无恙，少侠居功至伟，我明教上下真心感谢。”明教重恩义，对张益的出手还是很感激的。

    “感不感谢的，这些对我来说没什么意义，我一个厨子，安分守己，你们的感谢对我来说也没多大用处。”

    微微摇头，张益坦直道，“我带着阿螭出来游玩，游玩到天山，想在光明顶住些日子。”

    “光明顶上有没有什么我们不可进入的禁地，提前说明白，也省得咱们之间不愉快！”

    进入明教大门，至今为止，还没有获得签到奖励。

    所以，还是需要在里面走走的。

    “除了禁地，其他地方，小师叔大可随意往来。”

    张益说的直白坦荡，张无忌也就不客套了，想了想，然后对张益说道。

    “好的！”

    点点头，张益道，“放心，你们禁地我没兴趣，不过现在能不能给我们找个房间？”

    没聊几句，更准确来说，张益没心思和明教这些人客套，他来签到的，不是来说废话的，所以，说明目的之后直接干脆利落地去自己房间。

    禁地门口，张益驻足。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘乾坤大挪移’。】

    “乾坤大挪移，有点意思啊！”

    翻阅着脑海中的秘籍，张益觉得这武功很有意思，在挪移借力等方面，这乾坤大挪移和太极之意有着异曲同工之妙，可是在某些方面，这乾坤大挪移颇有些别出心裁以及独树一帜。

    挪移敌人的攻击反弹给对方，这很神奇，可张益还真不怎么在乎，他最在乎的是这功法的最后一层，最后一层中，写着一种猜想，挪移自身的精气神！

    将自身的精、气、神三者相互挪移，挪移精变成气，变成神，通过挪移，让力量化一，威力无穷。

    甚至将自身的精气神挪移到别的人身上，以达到长生不死的目的！

    这两点最让张益心动与好奇。

    圣火大殿后殿。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘九阳神功’经验包。】

    “九阳大成的经验吗？想要九阳大成还真是有点痛苦呢！”

    脑海中的经验包正是当初张无忌突破九阳神功最后一重的感悟，感悟带着当初的感受，张益感同身受。

    大有收获的同时，也颇有一种焦灼全身的感觉。

    “倒是强大，不过在精纯方面比不了纯阳无极功，在高远方面，也比少林九阳功差了一些，我若是修炼，当以武当、少林、峨眉三种九阳功为火、刀和锅，来烹饪这九阳神功。”

    感悟了一番，张益心中颇有心得。

    九阳神功的确强大，可因其衍生出来的武当纯阳以及少林九阳也自有特色，甚至在单一方面，更胜一筹。

    签到得到过这两种武功和经验的张益，如今领取了完整版九阳神功最后关卡的经验包后，心中有了一点点想法。

    想要融合内功！

    “倒也不需要那么急，功法融合，可以慢慢来。”

    内功真气的融合要远比招式的融合更难，稍有差错便是走火入魔，张益不得不小心谨慎。

    心中有些想法，不过还需要一些食材来试做。

    杨逍居所。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘弹指神通’。】

    “弹指神通？这杨逍不会和阿螭有什么关系吧？”翻看着脑海中的秘籍，张益脸色怪异。

    同样姓杨，而这武功现如今的传承恐怕也只有古墓有了，那么....

    心中有些好奇，不过想了想后便一笑而过。

    管他呢！

    爱谁谁！

    咱只做自己想做的事情，其他的，不感兴趣。

 037 回山

    “菜的味道似乎有点不一样了。”

    光明顶上，杨螭品尝着张益做的甜汤，轻点一口，随即有些好奇地看向张益，“你是加入了什么佐料吗？”

    “佐料还真没加入，不过，我将太极之意和乾坤大挪移稍微融合了一下。”

    张益笑道，“太极之意，更多的是不同食材的配合协调，而乾坤大挪移能够更多地激发出食材本身的潜力，然后以阴阳二气融入太极之意中，其中滋味变化自然更为奇妙。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “乾坤大挪移？你什么时候学会的明教神功？”

    看了看张益，扫视了一下四周，杨螭低声道，“你偷偷进入了密道？”

    “还真没有，只能说在偶然的情况下学会的。”

    笑了笑，张益道，“想学不？”

    摇了摇头，杨螭一边品尝着滋味甜汤一边道，“我家学渊源，不缺绝世神功，现有的武功已经是穷尽一生都难以参悟透的了，哪还有心力学习其他？”

    “倒是阿益，你的资质真的是太好了，虽然不知道你是怎么学会的乾坤大挪移，不过短短时间就能有如此火候，想来境界已经不低，以你的资质，倒是可以多学些神功，然后取长补短，参悟出独属于自己的绝世神功！”

    “对我这么有信心？”听到杨螭的话，张益笑着问道。

    取长补短，创出属于自己的神功，说的简单，张益自己都没太多信心！

    创造，这和领取经验包学习完全是两个不同的概念。

    就像科学实验，无数的试验，也未必能有一个满意的结果！

    “当然！”

    杨螭郑重地点了点头，然后对张益道，“你也要对自己有信心！”

    “嘿嘿.....其实我也挺有信心的。”

    “咱们在这光明顶待了也有半个月了，去别的地方玩玩？”张益问道。

    光明顶一共五个每日签到地点，签到所得都是武功和经验，高级的武功的经验包已经领取完了，这两天领到的都是一些寻常武功。

    这对张益来说已经没多少用了。

    “都听你的！”

    放下甜汤，杨螭甜甜一笑。

    “小师叔真是神龙见首不见尾啊！”

    看着手中的信函，张无忌苦笑。

    说走就走，连招呼都不打，只留下一封信，信上的内容更是出奇的简单，【这几天玩的挺好，拜拜！】

    “奇人，自然是有些特别的性情。”

    杨逍笑道，“我只是好奇教主这位小师叔究竟达到了怎样的武道境界，前两日前去请教，杨某都没走过几招，这差距....”

    “不只是大，更是无处不在啊！”

    骄傲的杨逍难得服人，张益可以说是他唯一一个佩服的五体投地的人！

    “教主，商议正事要紧，朱元璋提议的釜底抽薪，直接攻打大都的计划，您觉得如何？”

    对于明教来说，张益的到来和离开都只是个小插曲，他们还有更重要的事情要做。

    兜兜转转，两年的时间，张益和杨螭走遍大江南北，签到无数武功、经验以及丹药灵草等。

    这一日，回到武当。

    “转眼已经接近四年的时间了。”

    武当山下，看着氤氲缭绕的武当山，拉着杨螭小手的张益颇有些感慨。

    “触景伤情了？”

    看着旁边已经成为自己男人的男人，杨螭轻声笑道。

    以张益的性格，自然不会玩什么我尊重你，名正言顺上床的事，瞅准机会，杨螭早就被他拿下了！

    “有些，回到这里别有一种亲近感。”

    所谓近乡情更怯，以前张益从未有过这种感觉，可现如今，他有点理解了。

    “走吧，咱们上山！”笑了笑，拉着杨螭，二人一步一台阶，向山腰走去。

    “来人请止步，这里是....小师叔！？”

    守山弟子例行公事一般制止行人上山，可当看清张益面容后，顿时一脸的惊喜，大呼出声。

    身为一个厨子，在武当山生活那么多年，武当山上从小的到老的，有哪个没接受过他的投食？

    被喂过，自然会有些特别的感情！

    可以说，整个武当上，张益算是最接地气的了。

    “先别急着去通报，师父和大师兄他们都还好吧？”拉住转身就要去通报的弟子，张益问道。

    “都很好，就是大家伙都很想念小师叔的饭菜，小师叔您不在武当，这饭菜怎么吃怎么不顺口。”守山弟子嘿嘿笑道。

    “算你小子有品味！”

    身为厨子，被人家夸奖自己的菜肴，张益很高兴。

    随手扔给他一颗小还丹，“给你的，吃了之后能涨功力！”

    “啊？这么好的东西给我？”

    看着手里的小还丹，守山弟子惊喜的不敢相信。

    “给你你就吃，废什么话！”

    一声轻笑，张益拉着杨螭缓缓走向武当大殿。

    “小师弟，你终于回来了！”

    大殿外，听到外面动静的武当七侠都走了出来，看着回归的张益，人人脸上带着欣喜。

    “在外面玩累了，还是家里舒服。”

    看着两年未见的众人，张益心中很是亲切。

    “师兄们，师父呢？”看了看四周，张益没发现自己师父的踪迹。

    “师父他老人家闭关呢！”

    宋远桥轻声道，“不过知道师弟你回来了，应该马上就要出关了。”

    “师父又闭关？”

    吧嗒了一下嘴，张益觉得自家师父也太爱闭关了，动不动就闭关，闭关有那么舒服吗？

    “谁让为师没有你小子这份天资悟性，吃饭喝水，随随便便都能顿悟，为师想要有所收获，也只能闭关苦思苦练了。”

    张益话音刚落，张三丰的声音便从后院远远传来。

    声音缥缈，可却清晰异常，如同山泉流淌而过，没有任何的不自然。

    “好高深的武功。”

    闻言，杨螭忍不住轻声说道。

    窥一斑可知全豹，这一道真气传音几乎完全融入到自然之中，自然和谐，就像是树叶从大树上掉落一般自然，感受不到任何外力的作用，这样的境界很不一般。

    “咦？还有一个女娃？益儿，这是你找的媳妇儿？”

    声音由远及近，一身白袍，白须拂尘，张三丰踩踏着梯云纵从半空中纵身而来。

    “嘿嘿....这次回来的一个目的就是让大家做个见证，办一场婚礼。”

    张益嘿嘿笑道。

 038 和师父比试

    作为男人，张益觉得得到了才是最重要的。

    可他也知道，作为女人的杨螭是比较在意这个形式的！

    即便她幽居终南，不为世俗烦扰，可女孩子的一些向往却是相通的。

    所以，他回武当的一个重要目的就是结婚！

    “成亲？这是好事啊！”

    宋远桥等人看了一眼张益，又看了看杨螭，郎才女貌，实在是太般配了！

    “姑娘就是神雕大侠的后人？”

    当年少林屠狮大会结束，宋远桥等人回归跟他说了杨螭的事。

    如今见到，面前女孩的长相更让张三丰想到了年轻时看到的那绝美冷艳的白衣女子。

    像，实在太像了！

    当然，一身气质还是有些差别的，那位周身清冷，除了自己身边的男人，眼中无人，而这位，同样出尘，可却要柔和许多。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “杨螭拜见张真人。”

    杨螭恭恭敬敬地给张三丰行礼。

    “丫头无须客气，说起来，我与你先祖还是很有渊源的，按照益儿的话讲，当年老头子可是对你先祖羡慕嫉妒恨了好长时间。”

    摆了摆拂尘，一股柔和的气场轻轻扶起弯腰的杨螭，张三丰呵呵一笑，也不回避当年的年轻心态。

    “师父，是因为当年郭襄女侠吗？”

    “哪儿都有你！”

    拂尘轻甩，砸向张益，只是张益身子微挪，轻描淡写间就避开了张三丰爱的抚摸。

    张益躲自己拂尘，这很正常，可如此轻而易举就躲了过去，张三丰觉得有点意思，“益儿，看来你在外面这几年功力进步不小。”

    “来，让为师看看你究竟到达了什么程度。”

    “嘿嘿....徒儿也正想和师父请教一番呢！”

    嘿嘿一笑，和张三丰切磋一直是张益的一个小梦想，如今师父主动提及，他自然也很想试试。

    这些年签到各地，无数经验累积，无数功法融合，无数灵丹妙药助涨，张益觉得自己已经非常强大了。

    有了力量，心里多少也有几分跃跃欲试。

    真武大殿内。

    张益和张三丰相对而立。

    两侧站着武当二代以及零星几个三代好苗子。

    “师父，长者为先，你先来。”张益笑道。

    “你小子倒是难得谦虚，既然如此，那就为师先来。”

    呵呵一笑，张三丰出手，身体舒展，动作缓慢，太极拳慢悠悠地对着张益推来。

    那动作，绝对不比公园大爷左边一个西瓜右边一个西瓜然后一刀切两半来的快，可就是这种慢动作却带着一股让张益深陷泥沼的束缚。

    太极拳展开，太极之意如同一个无形的力场，从四面八方束缚着自己，而随着师父手中太极拳的动作转变，这束缚着自己的无形力场也在不断改变着，从单纯的束缚，变成攻击，攻击的力道绵柔，却又如何春风拂过，春雨落下，润物细无声，一点一滴地渗透到身体的每一个角落。

    甚至！

    在这力场中，张益感觉自己的身体都在被他牵引！

    太极之意，张益也会，不仅会，更是精，不仅精，更是精益求精，可即便如此，与自家师父相比还是有些差距，最起码，张益没办法将太极之意展现的如此淋漓尽致，他能以太极之意驾驭攻击，也能形成一种淡淡的场域控场，可想达到师父这种强度与深度，做不到！

    “师父不愧是师父，就是不一般啊！”

    感叹了一声，张益运转体内的真气，澎湃的真气如同滔滔大河在体内迅速奔腾，大河带起一股雄伟的气势，不但冲刷掉太极之力入体的侵蚀，更是澎湃周身，驱逐那笼罩自己周身的太极之意。

    “太极之势，如封似闭，云手，野马分鬃！”

    张三丰一边出招一边嘴里念叨着，算是一边比试一边传授。

    见到张益破开了自己太极之意的初级封锁，张三丰微微一笑，真正展开了攻击。

    “起锅！”

    张益的嘴里同样念叨着，面对张三丰从上而下，飘散不定的云手，他双手抬起，握拳翻转，以双拳化作大锅，甭管你攻击有多么飘逸多么零散多么变化多端，都要落在这一口大锅中。

    “绵掌，转身搬拦捶！”

    云手入锅，张三丰并没有任何想要跳出锅里的想法，顺势而为，飘散的云汇聚，落下绵绵细雨，细雨汇聚，组成暴雨倾盆，暴雨凝聚，变成冰雹从天而降。

    搬拦捶，这是太极拳中极为刚猛的一手！

    “我去，师父，你想砸了我的锅？这可不行！”

    一声怪叫，张益体内阳刚炽热的真气奔腾而出，汇聚双手，迎上搬拦捶，“大火，烧油，葱花爆香！”

    双手迎击搬拦捶，一手昆仑烈焰掌炽热真气爆发出炸裂般的温度与攻击，一手绵掌如同葱花洒下，以绵柔之力带着独特的攻击，仿佛葱花一般，让自己的香味儿在高温作用下，无形中渗透进食材之中。

    双手攻击下，张三丰的搬拦捶受到了很大的阻碍。

    “手段倒是不少，真气也着实精纯，不仅精纯，更澎湃汹涌，一浪接着一浪仿佛无穷无尽，真的很不错。”

    感受着自己的搬拦捶在一点点被瓦解，在被油炸，张三丰眼含赞叹，然后转手招式一变，“单边下势，十字手！”

    这一手，瞬间让张益烧起的油迸溅开来。

    犹如下锅后蹦Q的鱼差点让张益被自己锅里的油溅到。

    “徒儿，你这厨艺还不到家啊！”张三丰面带笑容，眼含揶揄。

    老头子毕竟还是你师父，岂能让你小子这么容易反超？

    读出了师父眼中之意，张益挑了挑眉，“师父，别得意的太早，刚刚徒儿只是热锅，还没正式做菜。”

    “师父，这回您可要小心了！”

    话音落下，张益周身突然迸发出骨节摩擦的嘎达声，身体里更是澎湃汹涌出一阵阵血液澎湃冲刷的声音，全力以赴，首先要让自身的力量全部爆发开来。

    铁字一系列硬功主要练身体的强度，龙象般若功主要练力，如今十重境界的力道配合一身铁系强度，全面施展开来，张益的肉身简直强的不像话。

    “这才舒爽！”

    随着肉身力量的释放，一直都处在师父太极之意中，颇有些被压制的感觉彻底消失了，也不是消失，只是在他强大的力量下，压制的作用已经被压抑到了很低的程度。

    此时再结合自己的功力.....

    “师父，看徒儿如何爆炒您这条大鱼！”

    “真武四十九炒，乾坤翻身，太极入味儿，鱼过龙门......”

    嘴里念念有词，听着张益喊出来的招式名，宋远桥等人嘴角直抽抽，可看着那变化莫测，狂暴无比的攻击，一个个心神凛然，双眸满是震惊。

 039 过招指点

    真武四十九炒，真武七截阵的运用，七人合力，真武七截可发挥出四十九人的威力，在少林寺，张益更是顿悟提升，这真武七截的变化不说随心所欲，可也已经算不拘泥于形式了。

    得其真意，融入做菜手法之中，如此更是得心应手，四十九炒从四面八方煎炒，在九阳之火的烘烤下，翻炒均匀，用力得当，几乎所有的菜在同一时间都获得了翻炒，出锅之后，味道不但不会因为翻炒不均匀或是翻炒不得当而不好，相反，会因为这四十九路不同的翻炒而每一口都有独特的味道。

    同时，这四十九路翻炒同源而出，虽然每一口的味道都不同，可却不会有任何背离之感，只会越吃越惊奇，越吃越亲切。

    “为师的真武七截阵被你运用到这种程度，真是.....青出于蓝啊！”

    张三丰心胸开阔，倒是不觉得张益把真武七截阵融入做菜之中有什么不妥，他只是惊奇于张益的融合。

    天下万物，的确同根同源，一法通万法通，可是，想要举一反三，真正做到这种程度，谈何容易？

    就算他自己这个发明创造者也未必能做到！

    可面前的小徒弟不但做到了，反而做的出神入化。

    张三丰心中惊讶震撼的同时，也很是惊喜。

    青出于蓝而胜于蓝，或许别的门派很忌讳这样的事情，可在武当，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一这才是张三丰真正想看到的。

    他是个道士，最想看到的就是武当弟子走出自己的道！

    而目前为止，张益是走的最好的！

    “上步七星，也让你小子见识见识为师的真武七截！”

    一声轻笑，张三丰挺身向前，以掌为星空，以手指为星光，北斗七星闪耀其中，在张益的翻炒中，星光化作一层无形护罩，牢牢地挡住了四十九炒的翻炒。

    七道星光看似光芒不多，可互相组合，无论四十九炒怎么变化，它们的指向都不变，它们都是那么的坚固。

    “看来光靠炒是不行了，既然如此，那就加点水，炖一会儿！”

    微微沉吟，张益的四十九炒可不只有现在这点威力，四十九炒可以合一，可以如同在少林寺一般展现出偌大的威力，不过他担心威力太强，这要伤了师父，或者说让师父难堪了....

    虽然战胜师父是自己的小梦想，可他绝对不想让师父有任何的不舒服。

    话音落下，乾坤大挪移与太极之意融合，太极圆转，乾坤阴阳二气化作阴阳鱼眼，体内澎湃高温的真气渐渐平息，变得平和如水，在这股旋转的太极之中，缓缓渗透着师父的星光。

    星光高悬在空，可也在星河之中！

    星河翻涌，星光如何能独善其身？

    太极圆转，循环不绝，张益本身如同一座大海，无数的河流从它周身演化而出，流淌在大地上，然后大地上的河流又回归自身，不断循环，仿佛无穷无尽。

    而这流淌在外的河流中，蕴含着许许多多的生机，有泥鳅钻洞的指力，有大鱼摆尾的水浪翻涌，有鱼虾戏水，有海鸥凌波而过，更有水草根深蒂固的摇曳.....

    这些都是星河中的攻击，都是许许多多功法的展露！

    观看范遥战斗，张益顿悟，勉强算是能够做到各种武功信手拈来，攻击随心所欲，能够让不同的武功相互作用，形成一个完整的强大的生态链，自己可以化作生态链中的任意一环进行攻击，可也只是其中一环，他无法让这个生态链共同作用。

    与少林三渡的金刚伏魔圈战斗，张益顿悟，精气神融合，这个生态链更进一步，能够在一定程度让这个生态圈的一部分而非只是一环同时作用，如此，威力自然大增，比如真武七截阵的真武刺身，便是同时作用的结果。

    而这两年在外，虽然没有再次顿悟，可无数的经验累积在心，在自己一点点的整理运用中，在真气的不断提升中，对这个生态圈的运用，他再次有了长足的进步。

    “这就是似水流年吗？”

    星河之中，张三丰突然开口问道。

    “没错，这就是徒儿的似水流年。”张益笑道，“师父，别硬撑，实在不行您就认个输。”

    说实话，自己师父虽然很厉害，可张益对自己这一招也是相当有信心。

    没搭理张益的戏谑，张三丰只是在静静地感受着这一招，一边感受，一边以太极之意护持自己，将那无数的不同的组合的相互作用的攻击挪移到两侧。

    “徒儿，你这一招，很强，非常强，不过.....这一招真的是你自己感悟的吗？”

    张三丰突然开口，有些疑惑地看着张益，缓缓道，“似水流年中，为师看到了很多武功的真意，可是，这些武功的运用方式似乎不太符合你的习惯。”

    宗师就是宗师！

    签到那么多经验，想要将所有都变成自己的，很难，而且张益也觉得没必要，千人千面，这样才更真实，更强大。

    所以，除了核心根系，其他枝叶攻击在某种程度保留了原有经验的运功方式。

    没想到居然被自家师父看出来了！

    “是我的，可也不是我的。”

    微微沉吟，张益开口道，“这些年，徒儿听了无数人讲道，将他们的心得一一记下，有些灵活运用了，有些...照搬过来。”

    “其实严格来说也不算是照搬，只能说嫁接在了徒儿的核心上，然后让其野蛮生长，肆意发挥，所以，其实这一招的很多攻击并无定型，很随心。”

    听到张益的话，张三丰觉得有很多缺陷，不过他对自己徒弟一向放养，徒弟不想说，他绝不会深究，“随心，招无定形，可却始终游荡在这长河中，你这心随意的很好啊！”

    “不过若是能够让每一招都有灵，就更好了。”

    “灵？什么意思？”闻言，张益微微一怔，好奇问道。

    “先把你这一招收起来吧！”

    笑了笑，张三丰道，“继续下去，师父这把老骨头可要出丑了。”

    “嘿嘿....是师父承让了。”张益嘿嘿笑道。

    总有一种感觉，自家师父还有后招没出，当然，自己也还没有倾尽家底，不过一番切磋比试，也算互相印证，也没必要拼死拼活。

    而且！

    师父的年纪真的很大了，就算境界再高深，肉体凡胎也已经很脆弱了。

    他不可能和师父不顾一切的切磋！

    二人收招，张三丰轻声对张益道，“其实所谓的灵，某种程度应该也算是一种意境，只是这种意境不仅仅是天地太极。”

    “当年我曾感悟神雕大侠的黯然销魂掌，那一掌充满了悲情，仿佛有灵，而你的似水流年虽然有太极意境笼罩，可分散太大，单一强度不太够，若是其中每一招都有一种意境之灵作用，那....这一招才是真正的强。”

    “师父，小师弟的似水流年能让人在不知不觉中沉沦其中，太极意境已经很强大了。”旁边听道的殷梨亭忍不住出声道。

    当年，他几乎完全沦陷其中。

    “那是因为你有着很严重的心里缺陷，会被更容易引导。”看了一眼殷梨亭，张三丰缓缓道。

    殷梨亭：“..........”

    好吧，您老人家说不强那就不强吧！

    宋远桥等人互相看了看，眼神中流淌着同样的意思。

    当年领教过这一招的可不只是殷梨亭，他们其实都难以逃脱。

 040 成婚

    “黯然销魂掌....有机会得好好看看。”

    从真武大殿离开，去往厨房，准备给张三丰等人准备大餐的时候，张益脑海中还回荡着刚刚师父的教诲。

    按照师父的理解，意境有强弱，强者如有灵，如他见过的黯然销魂掌中的意境。

    有灵的意境，自然威力非凡。

    而弱的，像张益这种，可以在一定程度引导人，可在真正的高手面前作用会明显削弱....

    “说是这么说，师父他老人家的太极之意又到了什么程度吗？”

    走进厨房，看着厨房里的各种佳肴还有早就待在里面的老爹，张益摇头轻笑，“想来比自己强也不太多，否则...师父应该会让自己感受一番有灵的滋味。”

    “你小子....还知道回来！”

    张益离开大都好几年，张峰自然不会孤零零一人待在那里，没有张益，他自然回到了武当。

    可回到了武当，依然见不到儿子。

    这两年来，老人家可是积攒了不少思念。

    “嘿嘿....这不是给老爹你找媳妇去了吗？这不，媳妇找回来了，您老满意不？”

    揽着张峰的肩膀，张益嘿嘿笑道。

    到处签到，他不可能隔三差五回来见自己老爹，与其来回乱跑，不如去外面把东西签到个差不多然后再回来。

    “媳妇倒是挺漂亮，不过，怎么在一起好几年还不见动静？”

    剁了一根黄瓜，一半切丝，一半习惯性地拿给张益吃，张峰突然说道。

    【这特么....】

    催完婚就催孩子吗？

    看着自己老爹，这天下父母还真都是一个模子刻出来的。

    “老爹，我们还没成婚呢！”张益一脸无语地说道。

    “成婚？”

    瞥了一眼张益，张峰油腻大手一巴掌拍在张益的肩膀上，没好气道，“你小子跟你老爹我还装？”

    “装什么装，你是什么人你老子我会不知道？”

    “守着那么漂亮的老婆，你会干看着？”

    好吧，知子莫若父，养父也是父，自己这老爹对自己还真是有够了解的！

    “那可能是时机还没到吧，也许就是因为还没成婚，所以老天不打算让我们这么早有孩子。”张益一本正经地说道。

    事实上，对于这个问题张益自己也很好好奇。

    修炼内功，对自己的身体有着很清楚的感知，生命力旺盛，绝对不是自己的问题，杨螭也绝对没问题，他们更没有那些保护措施，所以，自己辛苦耕耘为什么没有收成呢？

    张益倒不是急切想要孩子，甚至他还不太想要孩子。

    一想到孩子在自己身边吱哇乱叫，他觉得有点烦，最起码还没完全做好准备。

    只是做没做好准备是一回事，能不能就又是另外一回事了。

    不过身体没问题，他也只能归咎于运气不好了。

    “还真有这个可能！”点了点头，作为这个时代土生土长的人，张峰还是有着一些迷信特性的，对于这些礼节等等说头颇为认可。

    “这样，你们明天成婚。”张峰突然开口道。

    “这么急？”

    张益回来就是为了成婚的，可这么急，是不是太仓促了？

    “急个屁！”

    白了一眼张益，张峰道，“若不是今天马上天黑了，今晚就让你们成婚。”

    “别光看着，过来搭把手啊！”

    见到张益吃完嘴里的黄瓜后干站着，张峰没好气道。

    “哦哦！”张益连忙上前。

    第二日。

    武当张灯结彩，红色海洋弥漫整个武当山。

    “小师叔，恭喜了啊！”

    孩子已经可以走了的宋青书一手牵着孩子，一手给张益送来礼物，“小师叔，这是我送你的礼物。”

    “这么轻，什么东西？”张益好奇问道。

    “是我这些年练剑的心得，这些年我一直遵从小师叔当年的教诲，只练最基础的剑招，劈砍撩刺，每日至少万次挥剑，一剑又一剑，这些年来倒是颇有些心得。”宋青书笑道，“小师叔可不要嫌弃。”

    “你小子...成熟了也客气了，和我还说这些话？”

    一拳砸在宋青书的肩膀上，张益笑道，“你这份礼物我很喜欢，另外，这个送给你乖儿子。”

    “小不点，张嘴，师叔祖送你好吃的。”

    阿~~~

    想了想，张益把本来打算交给宋青书的【雪绒丹】直接扔到了他儿子嘴里。

    回到武当上后，每日签到，每天又能得到一粒雪绒丹了。

    这东西他没啥用，不过对小辈却是大用。

    “小师弟，这是为兄的礼物。”

    这时，莫声谷捧着一大堆的礼盒走了过来，“你大师兄他们正帮你布置喜堂，我就过来给你送礼了，这些都是我们的一些心意。”

    武当山上，作为新郎官的张益完全就是大爷级的待遇，除了等待拜堂和入洞房，其他一切都不用管。

    “师兄，你们太客气了。”看着那一盒盒的礼盒，张益笑道。

    “借用你刚刚对青书说的话，和我们你客气什么？也都不算是什么好东西，都是我们这些年的一些修炼心得，你看看就好。”

    拍了拍张益的肩膀，莫声谷轻声笑道。

    “一拜天地~~~”

    “二拜高堂~~~”

    “夫妻对拜~~~~”

    有师兄们操持，一切顺利，可当行礼之时，看着对面一身红衣，人面桃花别样红的杨螭，张益的心中不自觉激动了起来。

    人生两世，第一次结婚。

    他以为他不在意这个形式，可现在...

    也许是受了环境的影响吧！

    拜完堂，一番酒宴，张益武功那么高，谁也灌不醉他，大家也就没心思灌他了，直接让他去入洞房了。

    “大师兄，咱们要不要去闹洞房？”

    很突然，莫声谷说了这么一句话。

    话音落下，众人你看看我我看看你，别看岁数都这么大了，可听到这话还真有点意动，只是.....

    “老七啊，屋里那两个人你觉得咱们能打过谁？”

    殷梨亭揽着莫声谷的肩膀，笑道，“别到时候没让小师弟出丑，反倒让他名正言顺地把咱们给收拾了。”

    “那要不让青书去吧。”摸了摸下巴，莫声谷此刻心如猫挠，总觉得应该干点什么。

    “我去！”

    这边莫声谷话音刚落，宋青书突然放下孩子，转身就去。

    虽说他如今少掌门的身份不太适合干这事，不过...

    当年洞房时自己小师叔对自己下的狠手他至今难忘，刻骨铭心。

    如今有机会了，无论如何都要报复回来。

    “咳咳....青书，别听你七师叔胡说。”一声轻客，宋远桥想要把儿子叫回来。

    然而宋青书摆了摆手，去意已决。

    主位上，看着弟子们如此，张三丰抚须，呵呵一笑，倒也乐见其成。

    不一会儿，远处洞房外传来一声凄厉惨叫。

    是宋青书的叫声，“小师叔，我诅咒你！”

    吼声之中传来张益的冷笑，“早妨着你小子呢，还想以其人之道还治其人之身，做梦吧！”

    “师兄，青书他~~~”

    端着酒杯的手微抖，宋远桥一脸淡然，“没事！”

    看似淡然，实则心里默哀。

    别人不知道当年张益对宋青书做了什么，他这个当爹不知道的？

    现在以其人之道还治其人之身不行，八成又被玩了一遭~~~~

    这小子...不听劝，活该！

 041 菜刀九式

    “这是根据你给我的修炼心得，糅合了我自己这么多年来做菜用菜刀的感悟，创出的菜刀九式，虽然你用剑我用刀，可都是兵器，都是依靠锋刃来对敌，万变不离其宗。菜刀九式最适合你这种根基夯实的人，根基越夯实，威力越大。”

    成亲后一个月，张益打算陪媳妇回娘家，回去之前，自然要和武当众人打好招呼。

    这本菜刀九式就是临别送给宋青书的礼物。

    “震刀式、离刀式、斩刀式、回刀式、片刀式、剖刀式、磨刀式、剔刀式、浪刀式，这九刀，看起来平平啊！”

    因为洞房的事，本来都不想搭理张益，可实在忍不住好奇翻开秘籍，初看之下，宋青书觉得就是很普通的招式，随口就是贬低，然而深入细看后，他突然说不出话来了，双眸深陷其中，半晌，抬起头，直勾勾地盯着张益，“小师叔，你给我示范一下吧！”

    “好啊！”

    笑了笑，张益也很想找人试一试自己新创出来的菜刀九式。

    师兄他们还得照顾颜面，打起来不尽兴，就宋青书这小子合适。

    随便虐！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    呼、呼~~~

    宋青书的小院内，这家伙舞动着至少四十多斤的重剑呼啸着向张益斩来。

    重剑有锋，普通但却熟练至极的基础剑招在这家伙手里展现出了偌大的威力。

    砰！

    抬手菜刀挡住重剑，一剑落下，剑本身的重量，真气的附加，再加上太极剑意的加速，这一剑竟然让张益都感觉双臂颤动，手掌微微松开，大意之下差点就让手中的菜刀脱落。

    “你小子，深藏不露啊！”

    眼含赞叹与惊讶，就凭刚刚这大巧若拙的一剑，武当山上宋远桥等人恐怕都很难轻易抵挡。

    “嘿嘿.....可不是只有小师叔你进步大。”

    有些得意地看着张益，宋青书嘿嘿笑道，“小师叔，我刚刚那一剑如何？”

    “基础着实不错，再加上太极之意的牵动，还真挺有意思，不过太极剑意在你手里居然只是当了一个辅助加速和辅助挪移的工具，你小子....该说会玩还是大材小用呢？”张益笑道。

    “太极，易学难精，别说我这种普通资质的，就算小师叔你也未穷尽根源，所以，与其浪费大量时间参悟，我选择相信当年我爹对我的教诲。”

    收剑，宋青书缓缓道，“聪明人有聪明人的修炼方式，普通人自然也有普通人的修炼方式。”

    “每日劈剑练习，不断增加剑的重量，然后用太极剑意不断调整和感知其中细微变化....一点一滴，我没有那个悟性凭空参悟太极，只能用实际行动学一点是一点，好在这几年倒也算进步不小。”

    “所以说，你是真的成长了。”叹了口气，张益觉得面前的宋青书和原著那个心高气傲的主儿完全就是两个样。

    他说的很简单，聪明人有聪明人的修炼方式，普通人有普通人的修炼方式。

    可是！

    有几人能够真正平静下心来，认清自我，然后脚踏实地一步一步地按照常规普通的方式修炼？

    神功秘籍摆在眼前，绝大部分人都会抢着修炼，而不会管它适不适合自己！

    可宋青书却做到了，光是这一点，他就很厉害了。

    “好了，不多说了，让你见识下你小师叔我所创刀法的威力。”

    说话间，张益手中菜刀迅疾向宋青书看去，“这一招就是震刀式！”

    嗡~~~

    这一刀没有花里胡哨也没有极速让人反应不过来的速度，平平常常的一刀，就这么砍了下去，面对这一刀，宋青书重剑抵挡。

    一般来说，菜刀或是其他一般的兵器砍在这重剑上，宋青书不会受到太大的冲击力，重剑在防守的时候会如同盾牌一般给他厚实的保护。

    可现在！

    这小小的轻轻的菜刀落在重剑上，他豁然有一种泰山压顶的重量，磅礴的力量汹涌而来，他感觉自己的手臂都要被这强大的力量压断。

    不仅如此，那刀刃上震荡出一股股波动的震荡之力，这股震荡之力震荡的频率越来越高，渐渐地，他感觉整个手臂都在颤抖，而在这颤抖中，他感觉那快被压断的手臂正在朝骨头渣子的方向变化。

    看着脸色沉重一时间只能勉强抵挡，除非弃剑否则根本没有余力反击的宋青书，张益嘴角微挑。

    臭小子，想要趁道爷不注意让道爷出丑，做梦吧！

    见好就收，张益收起菜刀，看着重压之下脸色潮红的宋青书，淡淡道，“这就是震刀式，震刀式的威力在于震荡，而震荡的根源在于极短距离的攻击次数，可以说每一次震荡都如同一次锋刃的斩击落下，当你震荡的频率越高也就意味着斩击次数越高，而只要你震荡的频率足够，没有什么是你斩不断的。”

    “所谓铁杵磨成针，就是这个道理，不过这一招很依赖太极剑意，你需要好好揣摩。”

    敲了敲宋青书重剑上刚刚被砍出来的缺口，张益笑道，“现在教你离刀式！”

    话音落下，不等宋青书反应过来，张益手中的菜刀突然脱手，菜刀在半空中自我旋转，顺着张益手中的动作，从各个方位不同角度攻击着宋青书。

    面对那宛如飞碟一般难以捕捉的小小菜刀，宋青书如临大敌，这要是一个瞅不准，这一刀就会狠狠地砍在身上，到时候不死也是重伤。

    呼呼呼~~~

    耳边尽是刀锋破空之声，刀速旋转极快，除了一抹寒光，宋青书几乎看不到锋刃的具体指向。

    精神极度集中，想要反击。

    然而...

    啊！

    一声轻呼，张益手中菜刀在宋青书握剑的右手上划出了一道口子。

    “这就是离刀式，刀离手后，无拘无束，变化随心，无穷无尽。”看着宋青书手上的那道口子，张益淡淡道，“青书，你的基础不错，一般兵器的灵活性奈何不得你，不过现在看来，你面对真正高明变化的兵器还是有些力有不逮。”

    宋青书无法完全防住离剑式这是情理之中，可他竟然让握剑之手被砍伤，可就很有问题了。

    足以说明他在灵巧方面确实差了许多！

    “重剑讲究大巧若拙，大巧若拙并不是说没有巧，它只是要把巧融入到笨拙中，更精准点来说，就是要把巧劲放大到整个剑上，充分利用重剑宽大的特点，以微小的看似没有多少变化的动作来挡住那些看似变化无穷的动作。”

    “就像做菜，无论你一道菜有多少材料，最终都要下锅，而你的剑就是那包容一切的大锅，任你变化万千，我自一锅烩！”

    “道理我是明白的，只是想要做到...没那么容易。”

    听到张益讲完，宋青书有些无奈道，“重剑的重量限制了我的动作，小师叔你所说的小动作对于我来说也是要消耗一点点时间的，而就是这一点点的空隙，你的刀就进来了。”

    “你的刀太快了！”

    “旋转极速，难以捕捉，几乎反应不过来。”

    “如此说来，这离刀式还真不太适合你。”

    摸了摸下巴，张益认真思考了宋青书的话，倒是道理，他创造这招的时候代入的是自己，他一身硬功登峰造极，几十斤的重量根本不算什么。

    即便是几十斤的东西，他也能随意离手玩弄，可是宋青书...确实不行。

    而且，这菜刀九式每一刀其实都需要太极剑意的配合才能展现威力，看样子这小子对太极剑意的理解也还差了些。

    “总之，我先把每一招都演练一遍，你挨个试试看。”想了想，张益决定先做实验，根据实际效果再去理论分析。

 042 再回大都

    终南山，古墓封闭的石门外。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘九阴真经’。】

    “上来就给九阴真经，开门红啊！”

    一声轻笑，张益围绕着古墓不断走动，在整个终南山上散步。

    古墓后身一个深潭旁。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘黯然销魂掌’。】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “黯然销魂，唯别而已。”

    翻阅着脑海中黯然销魂掌的秘籍，即便只是翻看，张益都感受到了一股淡淡的悲伤之意。

    一股让人沉沦其中，难以自拔，不自觉陷入悲伤的意境！

    “看来杨过当年用情真的是太深了。”

    张益感叹，黯然销魂掌，掌法其实并不怎么复杂，甚至说较为简单，大开大合，刚猛为主，刚猛之中又糅合了阴柔。

    不同于一般掌法中真气的阴阳并济，黯然销魂掌中的阴柔某种意义就是那股悲意，肝肠寸断的阴柔为掌法增幅极大，如此，这掌法才变得无坚不摧。

    “阿螭，自你曾祖杨过以后，你们杨家还有人练成过真正的黯然销魂掌吗？”拉着陪自己兜兜转转的杨螭，张益突然问道。

    微微摇头，杨螭轻声道，“缺少相应心境，这门掌法自曾祖以后，再无人练成过。”

    “祖父曾经执着于此，只是.....画虎不成反类犬，按照父亲的说法，完全没有真意。”

    “夫君，你想要练这门武功？”

    杨螭问道。

    “以后再说，现在我也没那个心境。”嘴角微挑，张益轻声笑道，“带我去你现在住的地方转转吧！”

    古墓封闭，杨螭自然不是住在古墓之中，他如今带着几个女仆就居住在终南山深处的一个幽谷之中。

    鸟语花香，小桥流水，倒是个真正的好地方。

    谷口，还未入谷。

    张益在一处蜂巢下微微驻足。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得物品‘玉蜂蜜’。】

    在往里走，进入山谷，山谷一侧，蜂群更多。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每月可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得物品‘玉蜂神浆’。】

    “玉蜂神浆，这东西是什么？”张益对身旁的杨螭问道，玉蜂蜜他是知道的，可玉蜂神浆是什么？蜂王浆？

    “夫君怎么知道的玉蜂神浆？”

    有些好奇地看了一眼张益，杨螭缓缓道，“这玉蜂神浆是曾祖和曾祖母酿造而成，采集百花精华，融合玉蜂蜂王浆，酿造一年方可成一瓶。”

    “玉蜂神浆功效非凡，不但能够解百毒，保容颜，更能够增强功力，净化心神，让人在修炼的时候有一种贴近自然地感觉，对于修炼有着很大的作用。”

    “玉蜂神浆虽然年年都酿，不过想要酿成，天时地利很重要，基本上三年才能得到一小瓶。”

    “是这个吗？”

    翻手，张益手里出现一瓶玉蜂神浆，正是刚刚签到所得。

    杨螭一脸的惊诧，“夫君，你是从何处得来的？”

    “秘密！”

    笑了笑，张益喝了一口玉蜂神浆，瞬间一股独特的芬芳遍布全身，一股前所未有的生机如同甘露席卷经脉，一身真气乃至肉身血肉都有一种洗澡后的放松与舒适。

    精神放松，如见百花，花开天地，芬芳扑鼻，自然而然中，心中恬淡，自然之意流淌不绝。

    “确实是个宝贝！”

    半晌，张益睁开眼，刚刚在这玉蜂神浆的作用下，他感觉自己好像又有进入顿悟的状态，不过好像差了点时机，有什么东西想抓没抓到，只能无奈退出。

    围绕着古墓，继续签到。

    整个古墓附近，一共八处签到地点。

    五个每日签到，三个每月签到。

    每日签到地点的收获除了玉蜂蜜就是武功和经验包了。

    每月签到分别是‘玉蜂神浆’、‘至真丸’以及‘蛇王丹’。

    玉蜂神浆，好东西，他已经品尝过了。

    至于‘至真丸’，这东西可就不一定是好东西了，这东西是以情花配合其他一些东西炼制而成，在情花的作用下，可以刺激人的情感神经，进而辅助修炼黯然销魂掌。

    按照杨螭所说，这东西副作用很大，很容易让人产生虚假的幻觉，变得疯疯癫癫，他祖父当年差点因此走火入魔。

    而‘蛇王丹’则是采集菩斯曲蛇蛇胆炼制而成的东西，这东西没有增长功力的作用，可却能大大增强气力，强悍骨骼，磨炼血液，是炼体修炼的不二宝药。

    某种程度最适合现在修炼龙象般若功的张益。

    日子一天天过去，张益和杨螭在这里过着神仙眷侣的生活，不用为了金钱烦扰，没有任何杂事烦心，每日弹琴奏乐，做饭修炼，享受二人世界，这样的生活很是舒心。

    直到这一日。

    “咱们去大都住一段时间吧！”

    寒玉琼浆没了，他要去大都签到寒玉琼浆，而且，小还丹吃到现在药用价值不断降低，需要更高等级大还丹才能对龙象般若功有着更好的能量补充。

    “好！”

    外面兵荒马乱，杨螭是不太想去的，不过既然张益坚持，她自然跟随。

    “没想到短短三年，这里竟然变得荒凉许多。”

    当年张益来大都的时候，这里人声鼎沸，可现在....人还是有的，只不过人心惶惶，行色匆匆，满街萧索。

    这也是没办法的事，明教大军正在逼近，大都自然风声鹤唳。

    “老板？您回来了？”

    福云客栈内，当年的掌柜依然操持着客栈，看到张益，一脸的惊喜。

    没有张益的日子，客栈生意一落千丈，虽然维持平衡，可其中艰辛只有他自己知道。

    “我不在的这些日子辛苦你了，这是给你的奖励。”

    两粒小还丹扔给掌柜，张益淡淡道，“我的那间小院没被尘土掩盖吧？”

    “老板放心，您离开后，您的院子小老儿每日都会派人去打扫。”

    点点头，张益不再多说，“你去吧！”

 043 明王浓雾

    “要杀要抢去别的地方，这地方不适合你们胡来。”

    大都城破，明教大军攻了进来，别以为明教大军作为义军就能做到秋毫无犯，那根本不可能！

    或许事后会秋毫无犯，可攻城作战这个过程中，兵荒马乱，大有油水可捞。

    “笑话，整个大都都是我们的，有什么地方是我们不适合来的？”

    领头军士一声冷笑，带着人就要带人冲进来烧杀抢夺。

    然而张益随手一挥，三百年功力澎湃而出，刹那间，这是几个人便倒飞出去。

    “特么的，还是个高手，弟兄们，准备好弓箭，烧了它！”

    “混蛋！”

    “谁让你在这捣乱的！”

    连面都没见到，一掌就被拍飞的军士脸上挂不住，站起上，有些恼羞成怒地想要烧毁福云客栈，只是他刚要准备好火箭，后面突然踹来一脚。

    这一脚很重，直接将他踹趴在地，久久站不起来。

    “将军，我怀疑这里有蒙古人躲藏。”躺在地上，军士还在为自己找着理由。

    “屁话！”

    “来人，把这个触犯军纪的家伙带下去，重打五十大板！”一声冷哼，常遇春摆了摆手，随即隔着一道客栈门，对里面的张益道，“可是张少侠回来了？”

    “兵荒马乱，约束不周，打扰了少侠，还请少侠不要怪罪。”

    “你也说了兵荒马乱，正常之事罢了，你该干什么就干什么去，不用管我，我就是一个厨子而已。”张益的声音淡淡传来。

    听在耳中，常遇春微微松了口气。

    虽说他大军在侧，不怕所谓的武林高手。

    可这位的身份不一般，可不能乱来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “看来义军也不过如此。”

    常遇春离去，房间内，和张益坐在一起的杨螭突然轻声说道，“我还以为义军可以做到秋毫无犯呢！”

    “哪来的那么多秋毫无犯？”

    笑着摇了摇头，张益淡淡道，“一场血战之后，军士的精神极度紧张，这个时候需要发泄，一味压制只会引起反弹，不利军心。”

    “所以，有些潜规则的东西大家都是不会管的，否则你以为为什么义军攻城之后，都会有不少人带着百姓来慰军？”

    “很多事情，还是要深思的。”

    “不过就算如此，明教的义军也算是做的比较好的了。”

    “也许吧，不管怎么说，如今明教基本算是完成了驱逐鞑虏的任务，看来当年我把倚天剑和屠龙刀交给张无忌还算是正确的选择。”杨螭轻声说道。

    “当然是正确的选择，若是没有武穆遗书中练兵秘法的辅助，相信明教也没这么快攻破大都。”

    笑了笑，张益看向杨螭，“今晚想吃什么？”

    管他外面任何，关起门，过自己的小日子才是最重要的。

    “最近被你喂了太多油腻，今晚吃点素吧！”

    摸了摸已经被喂得有些婴儿肥的脸颊，杨螭有些嗔怪地看着张益。

    “好，那咱们晚上就吃‘群英荟萃’。”

    一声轻笑，张益去准备佳肴。

    数日过去，大都彻底平静。

    两个月过去，大都基本恢复了往日的生气，百姓已经放心地走上街头，各家各户虽然免不了缟素，可生活还是要继续的。

    街道上的叫卖、小吃摊的吆喝....

    在没有蒙古人的压制后，整个大都正在以极快的速度繁荣起来。

    “阿螭，我可能要离开大都一阵。”

    这一日，张益坐在客栈二楼窗边发呆，思考了半晌，终于做出了决定。

    “离开大都？去干什么？”

    杨螭有些不解地看着张益。

    “张无忌那小子有危险，现在也只有我来得及去救他。”叹了口气，张益虽然很不喜欢那小子，可那小子毕竟是武当出身，怎么也不能见死不救。

    要是不知道那还好，可既然知道了.....

    “我和你一起去。”杨螭说道。

    “你先回终南山，我去办完事，会速去速回的。”想了想，张益摇了摇头，救人这种事目标越小越好，一个人怎么也比两个神仙眷侣要低调的多。

    拉了拉杨螭的小手，张益笑道，“放心，我带着益达前去，保准没事。”

    “喵呜~~”

    懒懒地趴在桌子上，益达眼睛都没睁，只是支棱了一下耳朵，然后喵呜了一句，【放心，有猫爷罩着，谁都伤害不了他。】

    “那...好吧！”

    见到张益目光坚定，杨螭点了点头，不再坚持。

    她明白张益的意思，他要低调行事，那自己跟着确实不太合适，就算自己再低调，两个人还是较为显眼的。

    一个月后，汉江之上。

    “二虎，你这是什么意思？”

    船舱中，张无忌和一个将军相对而坐，对面的将军一个劲儿地吃酒喝肉，张无忌凝视着他，声音低沉。

    “明王殿下，这意思不是很明显吗？”

    油花花的手掌拍了拍原本包裹在船舱里，现在被张无忌一掌震出来的精铁栏杆，二虎笑道，“明王放心，就算到了阴曹地府，二虎也跟着您！”

    “是朱元璋让你动的手吗？”

    叹了口气，张无忌轻声道，“他何必如此，我本无意天下，本就是要将这天下传给他，他何必如此着急？”

    “所以说，明王殿下只适合当教主，不适合当王。”

    嘿嘿一笑，又往嘴里塞了一块鸡翅膀，连骨带肉一起嚼的二虎嘿嘿笑道，“卧榻之侧，岂容他人鼾睡，大概这就是帝王吧！”

    “他想要的东西，绝不需要别人施舍，也不会相信别人会给，他要的东西，他都会自己夺过来！”

    “而明王殿下这些年来，那么多东西，有几样是自己主动获得？”

    “或许仁者无敌，可惜，我们是粗人，不懂那些仁义！”

    张无忌的聪慧自然不会比一个冲锋陷阵的将军差，只是....道不同，不相为谋！

    “也许吧！”

    微微摇头，张无忌苦笑一声，有些认命。

    精钢牢笼，空无一人的江心之上，他纵然武功再高也是没用的，逃不出去。

    “在外面听你们说了两句，这小子说的还真没错，张无忌，你真的不适合当皇帝。”

    很突然，张益的声音从还没完全散架的船篷上传下来。

    随着声音落下，一股刀气澎湃而出，整个船舱木质结构都被切割震散开来，只留下那个牢牢和船身一体相连的铁笼。

    “小师叔？”

    没人想死，看见肩头窝着益达的张益，张无忌很是兴奋。

    “让一让，我这就把你救出来，虽然你小子不适合当明王，不过仁者无敌也不算错，你的仁义让很多人还是向着你的，这不，有人给我通风报信，我就来了。”

    一声轻笑，张益手中玄铁精金打造的菜刀横斩，一刀七影，七影合一，几乎一刹那，这精钢铁笼就被切开，与此同时，里面那位二虎将军在刀光中瞬间殒命。

    “好了，你现在可以回去宰了朱元璋了。”

    救出张无忌，修补了一下被弄漏的小船，张益正要撑船回到岸边，江心却突然升腾起浓雾，浓雾晦暗，伸手不见五指，甚至张无忌也不知道什么时候从自己身边消失。

    未知最可拍，张益心中不自己绝地升腾起一股危机感。

 001 江上

    迷雾散去，原本缓缓流淌的江面变得湍急许多。

    没了篷的小船如同一叶扁舟在这湍急的大江上左摇右晃颠簸不断，仿佛随时都会被水下暗流掀翻。

    更重要的是！

    转头看向四周，原本，两侧应该是平坦的河岸，怎么现在变成了崇山峻岭！？

    而且，原本就在自己身旁的张无忌竟然也没了！

    “这特么是哪？怎么回事？”

    看着四周的变化，张益一脸懵逼。

    随波逐流，小船极速向前方游动。

    很快，张益在江心看到一块巨大的礁石，礁石上盖着茅草屋，一个老者似乎在那里垂钓。

    “居然敢如此明目张胆地闯洗墨江，真是大胆啊！”

    半眯着眼睛钓鱼的鱼老头看到了江上极速而下的一叶扁舟，嘴角微挑，手中鱼竿顺势往茅草屋内一甩，鱼线勾动机，江水中埋伏的牵机阵瞬间启动。

    无数犀利如刀的钢丝从江水中横贯而出，如同一张大网笼罩了张益的一叶扁舟。

    砰，哗！

    小船仅存的一点点被精钢支撑的船篷竟然直接被切成两半，然后掉入水中。

    看着这一幕，张益眼神微微眯起，“不怀好意啊！”

    眼神中，一道道密集的丝线以不同的角度笼罩自己，四面八方都有，针对性质非常的明显。

    “砍断你们！”

    一声轻喝，菜刀从腰后皮囊中出鞘，锋刃出闪烁着一抹淡淡的光芒，面对这能瞬间切开船篷的钢丝，张益不敢大意。

    必须要以锋利无比的刀芒来应对。

    刀芒向前，与钢丝相碰。

    砰砰砰....

    一阵阵嗡鸣突然响起，是钢丝断裂的声音，任你变化无穷，砍断了看你还怎么变！

    有一就有二，随着第一根钢丝断裂，张益手中菜刀飞舞，菜刀九式的离刀式圆斩而出，一瞬间，附近笼罩而来的钢丝纷纷断裂。

    “不好！”

    回头看了一眼已经完全失控的控制室，原本还打算看热闹的鱼老头脸色大变。

    “这世上居然有人有如此刀锋，了不得！”

    牵机阵几乎全面被毁，洗墨江再无防线，一声信号上天，鱼老头立刻给山寨发送了最紧急的信号。

    船上，张益看着那冲天而起的信号，摇了摇头，心中烦闷，“又有麻烦要来了，真是麻烦！”

    脚下真气流淌，一股爆鸣，扁舟加速，眨眼间，江心茅草屋已经就在三丈外。

    凌空而起，梯云纵一步一登天，身形提纵，先上后下，在半空极为优雅，升腾之时如乘风而起，落地之时如同仙人下凡，飘然潇洒。

    嗖嗖嗖！

    然而还未等他落下，一道道暗器激射而来，这暗器五花八门，有刚刚的牵机钢丝，也有飞镖细针等，不仅数量多，攻击的方式还很特别。

    有些暗器回旋着从身侧而过，然后会突然转弯从身后偷袭。

    “太极圆转，转！”

    两手一动，衣袖轻舞，太极拳意携带着浑厚的真气如同一个大漩涡一般笼罩周身，所有近身暗器在这漩涡中都如同石沉大海一般。

    失去力道，无力落下，掉在脚下的大江中，连点水花都翻不起来。

    见到自己的各种暗器都无法奏效，鱼老头的脸色格外凝重，手中一杆钓鱼竿甩出，钓竿鱼丝在他的挥舞下如同一把锋利的刀锋，径直切割向张益。

    摇了摇头，张益手中菜刀一记圆斩，故技重施，轻而易举便斩断了这钢丝的，鱼竿丝线被断，有些失力，鱼老头脚步后撤三步，刚回过神正准备继续攻击的时候，张益已然安全落地。

    “老头儿，别玩了，我不是敌人，只是从上游偶然路过此地而已，何必这么大的敌意？”落地之后，见到这老头还要进攻，张益连忙摆了摆手，解释道。

    “你....从上游而来？”

    闻言，鱼老头微微迟疑，没有再度进攻，只是警惕地打量着张益，“从上游什么地方而来？”

    “这洗墨江上游，尽是崇山峻岭，可是无人居住，你如何能从上游而来？”

    很明显，熟悉地势的鱼老头不相信张益的话。

    “你这个问题我也想知道。”

    张益苦笑，指了指江面上已经被鱼老头牵机线折腾的七零八落马上就要完全沉没的小船，道，“我在江上遇到了一阵很大的迷雾，什么也看不清，等雾气散了的时候，就出现在了这里。”

    “顺流而下，路过你这儿的时候，你二话不说就开始攻击我。”

    “你个小娃娃...闯了老夫的地盘儿反倒怪罪老夫了。”

    “喵呜哇~~”

    突然被攻击，益达很愤怒，对鱼老头发出哈哈之声，想要利爪出垫，不过还没有动作，直接被张益一巴掌镇压在怀里。

    “唉....一切都是误会，老人家，你应该看得出来，我要是有恶意，您老此刻恐怕已经喂鱼。”

    张益是个不愿意惹麻烦的人，很多事差不多过去就得了，他无所谓，可若是有人一味不知好歹，他也不是一个软弱的人。

    一把菜刀之下，鸡鸭鱼肉，可是亡魂无数！

    话虽不中听，可却是事实，换成一个小年轻，张益的话恐怕直接点爆，可鱼老头活了这么多年倒是看得开，不如就是不如。

    “娃娃，你的武功确实很高，甚至可以说是老夫生平仅见。”

    微微颔首，鱼老头看向张益，“不过你说自己从上游而来，老头子还真是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一难以相信。”

    “既然你说自己只是路过，那现在可以走了。”

    看了一眼已经完全沉入江中的小船，张益淡淡道，“老人家，你以为我会飞吗？船都被你毁了，我怎么走？”

    “而且，我还有些事情想要请教，还请不吝赐教。”

    “敢问这里是哪里，此处是什么地界？”不等鱼老头开口，张益直接将自己的问题问了出来。

    “此地乃是洗墨江，四十八寨的地盘。”挑了挑蓬松长眉，好奇打量着张益，鱼老缓缓开口，“小子，别告诉老夫你隐居深山至今，练什么年代都不知道。”

    “还真差不多，四十八寨，洗墨江.......”

    听着这两个名字，张益觉得很熟悉，思考了片刻，随即面色微变，“敢问现在是什么朝代？四十八寨的大当家可是南刀李瑾容？”

    “看来你小子也不是什么都不知道嘛！”

    鱼老头笑道，“没错，我四十八寨的大当家正是当年南刀李徵的后人，现在和老头子说说，你小子是什么来历。”

    鱼老头问话的时候，两岸人影掠过，一众人出现，其中一女子，正踩着江面上的石墩飞速往这江心而来。

    这名女子一身淡红色衣衫，手执单刀，面容素雅坚毅，既有女子的柔和美丽，更有一股男子的霸气，英姿飒爽，很特别的一个女子！

    “想来这位就是四十八寨的大当家了吧？”

    看着飞掠到自己面前的女子，张益笑着问道。

 002 签到破雪刀

    “大当家，可否借我一艘小船和两个懂得水性的人？”

    看着面前的李瑾容，互相之间表明态度，确认过安全性后，张益突然提出请求。

    他想沿江而上，去看看上面的情况！

    穿越，这对他来说并不陌生。

    可这和当初从现代穿越到倚天世界的时候有着很大区别。

    当年，他一个孤儿，在现代和在古代有什么分别吗？

    没什么分别！

    可现在，他在倚天世界有老爹，有老婆，有师父，有亲兄弟一般的师兄弟！

    这是他割舍不下的！

    就算一定要离开，也不能这么突然离开！

    自己突然失踪，老爹会多伤心，老婆会多忧肠！

    虽然知道溯源而上大概率也是无用功，可什么都不做，安心待在新世界，这不是张益的作风。

    “你要干什么？”李瑾容好奇地看着张益。

    “看看能不能找到回家的路。”

    站在江中心茅草屋前，望着那汹涌奔腾的江水，目光直指远方，张益幽幽说道。

    “李大当家放心，我不会白要你的船和人，我粗通医术，也许可以帮你那肾虚的丈夫治疗一些伤势。”指了指后来赶过来的还站在远处山崖上眺望这里的周以棠，张益笑道，“如果我没看错，他应该是因为自废武功，所以身子很虚，让我试试，也许能够帮他重新接好经脉，经脉接好，就算不能让他重拾往日武功，至少也能让他恢复往日体质，不至于三天两头生病，成为一个短命鬼。”

    “你...真的能做到？”

    闻言，面无表情的李瑾容首次动容。

    望着张益，一双威严的眸子里压抑着焦灼的期待。

    “我没必要骗你们。”笑了笑，张益道，“咱们刚刚交过手，大当家应该知道，我若是对四十八寨有歹意，此时此刻，你已经沉尸江中。”

    “还请先生出手相救。”

    微微沉默，片刻之后，李瑾容抱拳躬身行礼，郑重请求。

    四十八寨、自己男人、自己女儿，这是她李瑾容这一生最重要的三件事！

    其中自己男人可以排在第二！

    如今既然有人能够治好自己男人，而代价又那么小，无论如何，她都要试一试。

    “让他下来还是我过去？”看着李瑾容，张益笑道。

    若是现在过去那道山崖，那他便真正踏足了四十八寨的地盘，而在这里，严格来说还在外围。

    其中意义还是很大的，张益不想因此闹出矛盾。

    “先生说笑了，请先生入寨。”

    眼神闪烁了一下，随即恢复常态，李瑾容摆了摆手，对张益邀请道。

    “既然如此，就麻烦大当家带路了。”

    跟在李瑾容身后，梯云纵身，脚步如凌云，腾挪之间潇洒飘逸，整个人仿佛树叶一般飘零在半空，好像完全没有重量一般。

    后方，准备下江修好牵机阵的鱼老头看着张益的背影，微微摇头，心中满是感叹，【什么时候江湖上出现了这么一个怪胎，也强的太离谱了吧！】

    手指拨动南刀，无坚不摧的南刀在他手中就如同玩具木刀一般，毫无杀伤力。

    回想着刚刚张益和李瑾容过的那两招，鱼老满心震撼。

    刚刚走上山崖，张益脑海中突然传来一道声音。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘破雪刀’经验包。】

    一瞬间，脑海中浮现出一个女子练刀的影像，没有刀光闪烁，有的只是一把寻常铁刀舞动，看起来没有任何气势，可那只是因为极致的锋芒压抑在了刀锋之中。

    嗡~~~

    人影手中的刀突然发出一声轻鸣，一抹淡淡的光晕产生，紧接着，一阵刺耳的破风声传来，仿佛空气都被斩爆了！

    “破雪刀，不愧是名传天下的武学。”

    微微驻足，张益发自内心的感叹。

    相比于倚天世界很多武学真气外放的华丽效果，破雪刀看起来没有任何的特效效果，可其中威力却丝毫不逊色。

    武学之道，一放一收，这破雪刀可谓是将收放发扬到了极致。

    出刀之时，所有的刀气刀光刀芒都收敛着，一刀接着一刀，看起来朴实无华，可当与敌人发生碰撞的时候，那收敛的光芒又会绽放，在极短的时间极短的距离剑绽放极端的刹那！

    一瞬间的破坏力，相当的惊人！

    而这一瞬间的绽放过后，又是再度收敛。

    就仿佛刚刚的一刀没有任何的特别。

    “先生说笑了，相比于先生的绝世神功，破雪刀还是差上一筹。”

    李瑾容谦虚且认真地笑了笑。

    她是个好强的人，虽然总是嘴上说自己武功一般，可内心却不这么认为，她对自己的武功有着很强的自信。

    可这种自信面对过张益之后.....

    虽未瓦解，可却也多了许多叹息。

    她觉得就算自己父亲重生，他老人家的破雪刀在这位面前恐怕也要逊色。

    “不一样的。”

    微微摇头，张益淡淡道，“我的强大是全面的，是许多武功的杂糅，而破雪刀只是刀法，在刀法中，它已经算是我见过的最顶级的了。”

    是真正的顶级，最起码，在倚天世界中，张益还没签到过比这破雪刀更厉害的刀法！

    “家父的刀法在我手中蒙尘了。”

    听到张益的话，李瑾容微微摇头，有些感叹道。

    “不算是，你也很强，刀法很不错，只是我更强罢了。”

    笑了笑，张益走向那个夏天还披着狐裘披风的周以棠。

    “瑾容，这位小兄弟是？”大概看出来了，面前的年轻人不是敌人，可周以棠还有点没弄明白情况，好奇地看向自己老婆。

    “这位小兄弟只是偶然路过，和鱼老发生了一些误会，并不是敌人。”

    向前几步，站在周以棠身侧，李瑾容平和严肃的声音中难以察觉地多了几分柔和，“很巧，这位小兄弟是一位神医，一眼就看出了你身体的毛病。”

    “所以，我请小兄弟帮你看看，希望能让你恢复过来。”

    “小兄弟可以恢复已经断裂的经脉？”

    闻言，周以棠微微一怔，有些诧异地看向张益。

    “试试吧！”

    笑了笑，张益轻声说道。

 003 治病

    “只是经络断裂，倒也不是大事。”

    检查完周以棠体内的情况后，张益心中有了盘算。

    寻常人，周以棠体内的情况近乎无解，可对于张益来说，不算什么。

    其实他也有些跃跃欲试，有些能力，他也还从未试过。

    “找一个安静的地方，然后我给这位周先生疗伤。”

    看向李瑾容，张益很干脆地说道。

    “先生请跟我来。”

    微微颔首，李瑾容双眸中闪烁着喜色，本来只是万一的尝试，没想到真的行！

    正式走入四十八寨。

    深山之中，深谷之地，四十八寨中，欢声笑语，木屋鳞次栉比。

    “蜀山之地，以四十八寨的势力，在这纷乱的天下中也许可以更进一步。”一边走一边打量着四十八寨，张益突然笑呵呵说道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    闻言，周以棠和李瑾容二人对视了一眼。

    周以棠随即开口道，“张先生开玩笑了，四十八寨，只是一群避世之人，并无那等雄心。”

    “天下纷乱，能活已是不易。”

    看了一眼似乎想要试探自己的周以棠，张益笑了笑，道，“不用试探我，我对天下也没兴趣，我只是个想回家的厨子而已。”

    “只是看到你们四十八寨这么一大摊子事业，有感而发罢了！”

    “厨子？先生不是神医吗？”

    听到张益的话，周以棠微微一怔，有些不解。

    “神医只是兼职，我的本职工作是厨子，我喜欢做菜，钻研做菜。”张益轻笑着取出自己腰后皮囊中的菜刀，“这就是我吃饭的家伙！”

    看着那柄菜刀，周以棠难以相信，可迎着张益那双清澈的双眸，他知道，这人大概率是没有说谎的。

    “难以想象！”微微摇头，周以棠满脸感慨。

    君子远庖厨，对于他这样的读书人来说，厨房离他很远。

    “没什么难以想象的，每个人都有自己喜欢的事情，我喜欢做饭，就这么简单。”

    说话间，李瑾容带着张益和周以棠来到了他自己的房间。

    四周弟子把守，无人打扰，可以保证绝对的安静。

    “先生，不知道还需要什么帮助？”

    眼瞅着马上就就要治疗了，李瑾容莫名地有些紧张，一改往日沉稳，竟然连着问了张益两遍同样的话。

    “不需要什么了，只要保证安静，不要让人打扰我就好。”

    张益轻声说道。

    “如此，就拜托先生了。”李瑾容郑重抱拳，恭敬弯腰行礼。

    “一笔交易罢了，互利互惠，不用如此。”

    对于张益来说，这真的就是一个交易，他需要一艘船，需要擅长摆渡之人带他逆流而上，仅此而已。

    “我这就去给先生准备船只并召集寨中擅水弟子随时听候调遣。”

    留下这么一句话，李瑾容转身便离开。

    看着干脆利落离开的李瑾容，张益对周以棠笑道，“你老婆还真是雷厉风行。”

    “她一个女儿家，撑起这么大的寨子，自然是要有些特点的。”望着那离开的背影，周以棠的目光中充满了柔情以及...心疼。

    微微一笑，张益不打算深度讨论别人老婆，“你准备好，我要开始了，过程可能会很难受，希望你能够坚持住，记住，不要用力，更不要用意念阻挡我。”

    “先生放心。”

    见到周以棠将自己的话听到了心里，张益突然出手。

    双手并指，手中一阳指力激射而出，数道指力几乎同时点入周以棠的周身大穴。

    指力如丝，三品境界的一阳指力如同头发丝一般精准地游走在他的经脉中，精神沉浸其中，指力在精神的操控下来到周以棠体内经脉破损之地。

    首先，清理污秽，然后打碎这些年已经深深嵌入血肉中的经脉，就像是骨头接错了要重新接一般，他要重新激活那原本已经失去活性的断裂经脉。

    啊~~

    经脉激活的疼痛深入骨髓，即便是周以棠这样的柔汉子也是忍不住喊叫出声。

    “以棠.....”

    屋外，听到周以棠的痛呼，李瑾容紧紧地握着手中的长刀，用力太猛，指节都发白了，可她却没有任何的感知，还在不知不觉中用力。

    在周以棠一阵剧烈的痛呼中，张益总算是重新激活了断脉。

    接下来就是要缝合断脉了，这个过程类似医院缝合手指过程中的血管缝合。

    只是不同的是，这个过程不能光有一阳指力这个针线辅助，还需要他体内真气的配合。

    练武这些年，张益主修纯阳无极功，虽然添加了少林九阳功和峨眉九阳功，不过最核心的还是武当的功法。

    武当纯阳无极功练到深处，吞吐朝阳紫气，体内丹田蕴养出一缕紫气。

    这缕紫气不说有着生死人肉白骨的神奇功效，可也有着极强的恢复功能！

    紫气缭绕下，断裂的经脉仿佛接受到了大量的生机，在一阳指力的牵引和缝合下，断头在一点点贴合.....

    治病是个漫长的过程，时间再一点一滴中过去，转眼一个时辰。

    额头布满细汗的张益收手，嘴角露出一抹略带疲惫和满是得意的笑容，“成了！”

    在朱家庄签到了一阳指和其经验包，在百花谷签到了胡青牛的医学经验包，张益一直以来都很想尝试一下一阳指和胡青牛医学结合。

    今日一试，还真是相当不错。

    一阳指力从九品到一品，练得就是对指力的精细控制，三品境界，指力如发丝，虽然还未达到最高的如云如雾聚散随心无处不在的一品境界，可也已经算是颇有火候。

    再加上纯阳紫气和胡青牛医学经验的辅助，张益如今也算是真正的神医了。

    第一次尝试，他很满意。

    至于功力的消耗....

    还真没什么，纯阳紫气神奇，并不需要消耗大量功力为代价。

    而且，如今接近四百年功力在身的张益还真不怎么在乎这一点点功力。

    “多谢先生。”

    脸色苍白，看起来虚脱了一样的周以棠对张益发自内心的感谢。

    虽说他是自愿变成这个样子的，可这个虚弱的身体真的很糟糕，很虚，如果可以，他也很想恢复过来。

    现在，美梦成真了。

    “好好休息，暂时不要修炼内功，每日按照我给你开的方子泡澡吸收药力，用不了一个月，你的身体就能够恢复的差不多了。”

    张益笑呵呵地给自己的小白鼠下着最后的医嘱。

    第二日。

    张益带着两个四十八寨的弟子登上小船。

    “先生，若是无法找到回家的路，四十八寨愿意成为先生的家。”临别之际，李瑾容突然开口说道。

    微微一笑，张益淡淡道，“以后的事以后再说。”

    “不过，多谢李大当家了！”

    话音落下，小船离开岸边，逆流而上。

 004 周翡

    一年后。

    “我还以为你小子回不来了呢！”

    洗墨江江心，看着那艘缓缓而来的小舟，鱼老头对一跃来到自己面前的张益笑道，“怎么，没找到回家的路？”

    “没有。”

    微微摇头，张益轻声笑道。

    一年的时间，他已经过了那个失落、无助的阶段，早已经接受了回不去的现实，只是不甘心，所以迎着走遍了洗墨江。

    奈何，就算走到了源头他也回不去了。

    “话说，你小子的家到底在哪？”鱼老头有些纳闷儿地问道。

    微微摇头，张益不想和他说这个问题。

    笑了笑，鱼老头也不介意张益的沉默，随即道，“小子，既然你现在回不去家了，不如留在四十八寨？这里可以成为你新的家。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “新的家？”

    看了一眼旁边山崖上的四十八寨，张益点了点头道，“也好。”

    顺江而下，其实张益也准备暂时在四十八寨歇歇脚。

    四十八寨，这地方能够签到。

    自然不能错过。

    而且，按照原著，四十八寨除了经历过一回叛乱，其他时间都是比较安静祥和的，没有外来人打扰，张益还是比较喜欢这样的生活的。

    从倚天到这里，他失去了很多。

    心累。

    不过，生活还要继续。

    而且，他心中还有着万一的期待，他从江上而来，是否有朝一日也会从江上而回？

    所以，他准备留在四十八寨，静静等待着那渺茫的希望。

    “哈哈......大当家若是知道你回来并愿意留在这里，想必会很高兴。”

    鱼老头放声长笑。

    有着张益的加入，四十八寨无异于多了一位无敌高手与绝世神医坐镇，他自然高兴。

    很快，大当家带着周以棠等人过来了。

    “大当家，没必要把我介绍给寨中所有人。”看到李瑾容似乎想要把自己郑重其事地介绍给所有人，张益微微摇头。

    他不想那么高调，没心情，也没心思。

    “我在山寨只是当一个厨子就好，一个厨子有什么可介绍的？”

    一声轻笑，张益给出了自己的定位。

    “这...太委屈先生了。”

    李瑾容语气一滞，开口说道。

    “哪来的委屈，我本就是一个厨子。”

    如此，张益在四十八寨算是住了下来。

    四十八寨有一个公共食堂，年轻弟子们练完功，每日都会在这里吃饭，而张益现在就是这个食堂的老大。

    “张师傅，你做的饭菜真是太好吃了！”

    一个十三四岁的半大小伙子吃的满脸大米饭粒，一边吃一边呼喊着，“我现在晚上都不想回家吃饭了。”

    “我也是，感觉食堂里的大白菜都比家里的肉好吃。”

    旁边，另外一个少年附和着。

    “张师傅，要不食堂晚上也开放吧？”一个个子很高的少年一脸期待地问道。

    白天大家伙聚在一起练功吃饭，晚上自然是各回各家，原本，晚上回家那顿饭是这些小家伙最向往的，可现在，不是了。

    “这你们要去和大当家说，只要大当家同意，我倒是不介意多做一顿饭。”

    坐在旁边桌子上，逗弄着益达的张益轻声笑道。

    “我让我爹和大当家说。”

    “我也让我娘去和大当家说。”

    听到张益的话，少年们的双眸中闪烁着蠢蠢欲动。

    对于少年们来说，生活的快乐永远都是那么简单，而吃饭占据了其中很重要的模块。

    看着少年们你一言我一语，张益笑了笑，懒得插话。

    砰砰~~~~

    大家伙正吃得欢乐，突然，四十八寨上空升腾起一阵璀璨的烟火，是鱼老头那边发出的警告信号，有人闯过了洗墨江，进入了四十八寨。

    顺着窗户瞥了一眼外面的天空，又看了看已经十五六岁的坐在一旁自顾自吃饭的周翡，张益心中微微一动，【不会是剧情开始了吧？】

    不过，管他呢？

    打了个呵欠，迎着透过窗户射进来的暖阳，张益懒洋洋地趴在益达的身体上，困了，想要睡觉。

    益达滚动身体，横了一眼张益，【死沉的，别趴我身上！】

    眼皮半眯，原本只是脑袋枕着的张益突然上手，环抱着益达，以抱枕的姿态睡在益达身上。

    【你妹！】

    益达利爪出垫，在木头桌子上摩擦。

    张益睡觉的时候，食堂里却是乒乒乓乓乱做一团，警告信号发出，少年们纷纷拿起武器，往外跑去。

    虽说他们也干不了什么，出去之后更大的可能会被勒令老实待着，可是少年热血，总不会像张益一样坐在那里仿佛什么事都没发生一般。

    “山寨里可能进了贼人，张师傅，你还是躲一躲的好。”手执长刀，胸很平脸很精致，一身清冷的周翡突然来到张益身边说道。

    “谢谢小阿翡了，不过呢，就算是有贼人闯进来也不会为难我一个厨子的。”抬眼看了一眼周翡，张益轻轻一笑，身体却是一动不动。

    “哼！”

    闷哼一声，小姑娘有点不乐意，觉得张益不识好人心，然后径直离开，转身就走。

    “一点都不隐藏自己的情绪，还真是个直爽的小姑娘。”

    瞥了一眼少女离开的背影，张益懒懒地打了个呵欠。

    时间在一点点过去，山寨因为有人闯入的紧张氛围也在一点点散去。

    直至第二日。

    周翡一脸气冲冲，满眼泪花花地一个人冲进食堂。

    手中长刀往桌子上一拍，抓起一把张益平时用作零食的酒鬼花生豆就往嘴里塞，然后狠狠地嚼着，咬牙切齿。

    张益在四十八寨一年了，这一年来，这小姑娘这个样子好几回了。

    每次和她娘闹脾气的时候都这个样子。

    用吃的来发泄心中的愤懑。

    而刚刚外面发生的事情，张益虽然没有去现场，可也听到了一些，如同剧情，这小丫头昨晚放走了谢允，她娘刚刚在惩罚她。

    而她，很不服气！

    “你干嘛？”

    见到张益走到身边，拿着个小瓶子要往自己脑袋上凑，周翡躲闪开来，鼓着满是花生的腮帮子，语气很冲地问道。

    “能干嘛？”

    白了一眼周翡，张益道，“给你耳朵上点药，这伤虽然不算大，可若是留下疤，可就不好了。”

    “我自己来！”

    一把夺过张益手中的药瓶，周翡闷哼道。

    “你自己能来吗？”

    看着少女气哼哼完全不过脑子的样子，张益笑道。

    语气凝滞，又将药瓶交到张益手中，周翡瘪了瘪嘴，道，“那你帮我上吧！”

 005 不是亲生的

    “你说，那是我亲娘吗？那鞭子打的，她明显就是要打死我！”

    “明明都是李晟闯的祸，凭什么就可了劲儿打我？”

    “从小到大都是这样，她就知道偏袒李晟，李晟一根手指都不忍心碰，到我身上，哼哼....”

    “昨晚那人救了我们的性命，我放他走有错吗？”

    嘎嘣嘎嘣地嚼着花生粒，在张益给她上药的时候，小姑娘开启了吐槽模式。

    满心的埋怨，满腔的委屈！

    上好药，坐在对面，看着泪水在眼眶里打转却强忍着的少女，张益笑道，“别想多了，就是因为你是亲生的，所以你娘才打你。”

    “不是亲生的，她才不打呢！”

    “咳咳....”

    张益话音刚落，门口刚刚赶到的周以棠忍不住轻咳出声，“张先生，不要教坏阿翡。”

    “呵呵....你们父女俩聊，饭点到了，我该去做饭了。”

    笑了笑，张益起身，给这父女俩腾地儿。

    “还在生你娘的气？”看着面前一脸倔强可却眼眶发红的女儿，又看了看女儿刚刚上好药的耳朵，周以棠心中又是心疼又是好笑。

    少女倔强，虽然天真可爱可也真实。

    “我哪儿敢啊，她打我都打出习惯了！”

    听到自己老爹的话，周翡阴阳怪气道。

    “别出言不逊，那是你娘。”轻轻拍了拍周翡的肩膀，周以棠柔声说道。

    瘪着嘴，周翡沉默。

    父女俩的悄悄话张益没心思听，只是在厨房里听到他们的谈话，心中多少有些怀念与感叹，也不知道老爹在武当怎么样了。

    老头子一心想要个孙子，自己走了竟然没给他留下个孙子.....

    唉！

    瞥了一眼也悄悄赶过来探望女儿的李瑾容，张益收敛心情，全身心投入到饭菜之中。

    收敛心情，并不是隔离心绪，只是让心绪不在肆意流淌，而是在有序而出，太极之意运转，融入自己的亲情感情，做一碗简单可却充斥着情感的蛋炒饭，也算是帮她们母女俩缓和一下关系。

    “别光顾着说话了，吃点饭吧，没有什么矛盾是一顿美食解决不了的。”

    从厨房随手一扔，一个餐盘，三碗蛋炒饭精准地落在三人的桌子上，餐盘落在桌子上，没有任何的震动与晃动，甚至没发出任何声响，餐盘上的三碗饭更是如同亲手放下一般稳固，里面的饭粒没有一粒洒出。

    更厉害的是，三人的筷子都精准地摆在饭碗上，没有任何的散乱，这.....

    看到这一幕，周翡眼睛瞪大，忍不住回头看向张益，“怎么做到的？”

    “小时候总喜欢玩丢沙包，丢多了就练出这一手了。”抱着益达，张益淡淡说道，“吃你的饭吧，这三碗饭可是专门为你们一家三口做的，好好品尝，一切尽在其中。”

    “哦！”

    少女没有多问，拿起筷子，埋头就要干饭。

    见此，李瑾容忍不住想要呵斥周翡不懂礼貌，可却被周以棠轻轻拉住。

    “瑾容，吃点吧，你忙了一天也没吃什么东西了。”笑了笑，周以棠将筷子递给李瑾容。

    看了看自己男人，李瑾容点了点头。

    自己男人的话，她还是要听的。

    入口芬芳，米香纯粹，鸡蛋香甜，葱花蕴含着一丝辛辣，可辛辣过后就是一股清新的味道。

    同样的饭，吃在不同人的嘴里，就是不同的味道。

    嚼着米饭，周翡仿佛看到了自己从鸡蛋壳里孵出来，看到当时母亲看自己的爱护眼神，看到了母亲惩罚自己之后的关切.....

    李瑾容则是更多地尝到了葱花的辛辣，这股辣味弥漫在心中，久久不散，就仿佛她抽在女儿身上的鞭子，这葱花让她仿佛感同身受，似乎每一鞭子都抽在了自己身上，很疼，心疼。

    “厨艺通心，先生的厨艺真是让人打开眼界。”

    咀嚼着蛋炒饭，周以棠很是感慨。

    “人们总是容易忽略身边的平常之事，殊不知，这平常之事才是最重要之事。”张益淡淡道，“人想要活着，最重要的就是吃饭。”

    “吃饭，可不只是身体的满足，更要有精神的充实。”

    一顿饭，治愈一家人。

    看着离开的三人，张益心中还是很满足的。

    又一日过去。

    周以棠带着一个身材高挑，面带病态苍白，可却满脸乐观的青年走了进来。

    “谢公子，这里是四十八寨的最有特色地方，出了这里，将再难品尝如此美味。”走进食堂大门，周以棠对青年笑道。

    “既然如此，那可要好好品尝一番。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    青年眯了眯眼睛，他本是个好吃的人，能品尝美食，他还是很期待的。

    “先生，麻烦你了。”

    周以棠对张益笑道。

    “我本就是个厨子，做饭就是我的工作，何谈麻烦？”

    看了看面前的青年，张益笑道，“这两日把山寨弄得闹哄哄的就是你小子？看你的样子，现在是得手了？”

    谢允：“......”

    一时间，他竟然不知道该怎么回答了。

    “别紧张，我没心思针对你，不过呢，我给你做饭，你让我检查一下你的身体，如何？”张益有些好奇地打量着谢允，“如果我没看错，你应该是中了毒，还是很严重的寒毒。”

    “我现在对至阳和至阴的东西很感兴趣，恰好，你这毒是我的目标。”

    “阁下....看出来了？”

    本以为只是一个普通厨子，谁曾想，人家一眼就看出了自己的底细。

    谢允微微沉吟，随即看向周以棠，“甘棠公，你是特意带我来这的？”

    “也不算是。”

    笑了笑，周以棠淡淡道，“张先生是神医，真正的神医，让他看看，也许能够解开公子身上的剧毒。”

    虽然二人从未见过面，虽然他也不知道谢允身上中了什么毒，不过！

    周以棠猜出了谢允的身份。

    也看出了他身中剧毒！

    “也好，那就请先生帮我看看。”嘴角微挑，谢允笑嘻嘻地伸出了自己的手腕。

    张益有些纳闷儿地看着面前的两人，“谁跟你们说我要给人看病了？”

    这周以棠可以啊，啥也不说，带个人就让自己给看病。

    这真是不把自己当外人。

    自己这个神医就这么没排场吗？

    撇了撇嘴，看就看吧，张益握住了谢允的手腕，给人看看病而已，没必要那么傲娇。

    “手脚冰凉，八成是肾虚。”

    手握脉搏，真气入体，一股冰寒之气瞬间汹涌而来，铺天盖地，差点把他的纯阳真气冻住。

 006 肾虚

    “咳咳....”

    周以棠忍不住一阵轻咳，“先生，别开玩笑。”

    “还真不是玩笑。”

    张益一脸认真，“虽然他这病的根源不是肾虚，可是呢，他中的这毒必然会导致肾虚。”

    谢允：“.....”

    额头浮现黑线，谢允现在想要砍人。

    你可以说我这人不行，可你说我肾虚，不行！

    “我肾不虚。”谢允开口说道。

    “你试过吗？”

    瞥了一眼谢允，张益反问道，“你要是没试过，那就没有发言权。”

    谢允：“我......”

    他还真没试过！

    “先生，谢公子这毒能解吗？”周以棠生硬地转变话题，他怕再说下去，谢允会直接跑路。

    “不知道，不过可以试试。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    摸了摸下巴，张益对谢允道，“你跟我进屋，我给你输入点真气，看看对你体内的寒毒能有多大的影响。”

    某种程度，谢允体内的情况和当年张无忌所中寒毒差不多。

    只是他所中透骨青的寒意与毒素似乎要比玄冥神掌更胜一筹，而且，张益现在的九阳功也还不算圆满大成。

    哈！哈！

    后屋中，张益往手心吹了口热气，然后双掌重重拍在谢允的小体格上。

    刹那间，一股磅礴炽热的真气流入那冰寒刺骨的身体里。

    “心神压抑一下，不要用你的真气抵挡我。”

    真气入体后，谢允体内那股别人灌注的真气还以为是敌人，忍不住震动，想要驱逐张益的纯阳真气，只是！

    他那点真气，在张益接近四百年的磅礴真气面前，犹如螳臂当车。

    虽说随时能够冲毁，不过既然是给人治病，那自然是要尽善尽美，这边刚给人治好病，那边又废了人家的功力，那可不好。

    闻言，感受到张益那海浪澎湃一般汹涌的真气后，谢允心中震撼，连忙点头。

    他体内真气用于镇压毒素，平时，他根本调动不了，不过如今在张益纯阳真气的威压下，不得不从看守毒素的守护位置上离开，开始被谢允调动。

    在谢允的调动下，真气归于丹田，不再妄动。

    而没有了真气的镇压，体内透骨青的剧毒澎湃而出，毒龙出潭，毒素肆虐，撒着欢地四处破坏，本以为天地之大任我纵横，谁曾想....

    刚露一个头，纯阳真气便如同十日降临一般，携带着炽热的高温无差别地全方位地重新镇压了它。

    囚犯，他没跑出来的时候，你还比较好镇压。

    可当他跑了出来，感受到外面的美好后，你再想把他重新镇压回去，那就很难了。

    经脉之中，透骨青的毒素奋起反抗，一阵阵寒意倾巢而出，如同寒冬凛冽，它在不断用自己的冰寒抵挡着张益的温度。

    高温之下，寒冰消融，可冬日之中，太阳的温度同样在被冷化。

    可这透骨青却不知道，对于纯阳真气来说，遇强越强，你越冷，我越高兴，之所以没有一下子释放出心中的热情，还是因为张益的压制。

    “这感觉不错，希望你体内的毒素能够多坚持一会儿。”

    如今，张益体内严格来说有三股真气，分别是武当纯阳无极功、少林九阳功以及峨眉九阳功。

    三种功法同源而出，修炼的真气虽然并不相同，可却有着几分相似，因此，并不排斥互斗。

    然而不排斥，并不意味着就可以融合在一起，它们就像是一根树干上分出来的三条枝条，泾渭分明。

    这几年来，张益一直在尝试融合它们。

    以这三种不同的九阳功为基础，以原本九阳神功为方向，张益要做的不是达到原版九阳神功的境界，而是要更上一层楼，超脱其上。

    事实上，原本九阳神功圆满大成的很多功能张益都已经有了，比如真气护体，紫气氤氲，百毒不侵.....

    这些其实就是三种九阳功自我发展的独特之点。

    少林九阳功，侧重真气护体，武当纯阳功，侧重紫气精纯，峨眉九阳功侧重真气在招式上的变化，真气驾驭下，招式随心。

    三者合在一起，完全不逊原版大成九阳功。

    然而这也并不意味着原版九阳神功没用了。

    相反，还有大用！

    原版九阳神功指明了一条真气蜕变之路，真气达到一定程度，能够进一步蜕变，也就是张无忌当初在明教大成的过程。

    只是！

    似乎由于张益打下的基础实在太过雄厚，他想以体内三股雄厚的真气进行蜕变，很难！

    就像是一个大企业改革，远没有三五个人的小作坊来的容易。

    结合张无忌当初突破的经验，这一年来在四十八寨反复推敲琢磨，张益觉得需要外力辅助。

    至阳或是至阴的刺激，应该会让体内三股真气应激而动，若是压力足够大，更是能够刺激它蜕变。

    体内真气缓缓输入谢允体内，左手输入，右手输出回来，纯阳真气顺着谢允的经脉，流转他全身，覆盖他每一寸血肉骨骼。

    “好舒服~~~”

    寒冰与烈焰相碰，经受过最初的剧痛之后，谢允只感觉全身暖暖的，仿佛在泡热水澡，从未有过的舒爽。

    张益加大的马力，真气循环，轮着透骨青的寒毒，最开始，透骨青还有所隐忍，可渐渐地，随着透骨青的寒毒逐渐被张益的纯阳真气蒸发，势力大损的透骨青再不敢隐藏实力。

    全力爆发。

    这么多年盘桓在谢允体内，扎根深处，毒素几乎渗透到了全身每一寸血肉之中，如今全面爆发，刹那间，谢允感觉自己仿佛掉入了冰窟窿中。

    冰寒刺骨，不断向上去接近那天上的阳光，希冀能得到一丝丝温暖。

    浑身N瑟，头发眉毛带霜，肌肤冰冷，几乎让整个房间都降温了好几度。

    “先生....”

    见此，周以棠忍不住看向张益。

    “没事，这是要好了的节奏。”

    张益随口说道。

    与此同时，他也改变了策略，如果说刚刚是在练兵，那么现在就是在进行真正的战斗。

    双手中，真气全部输入谢允体内，分布他周身，与谢允体内的寒毒抗争。

    生死搏斗，一丝一毫都不让。

    脸色青红变化，虽然战场在谢允体内，可真气与张益一体，真气在战斗，张益本人自然也深受其影响，体内寒热不断变化。

    “就是这样，你可千万别痿了！”

    渐渐地，张益感觉到自己的真气在发生变化，随着战场形势的变化，原本还只是协同作战的三股真气开始渐渐融合，取长补短，互相作用，威力更强。

    同时，也越发的精锐起来！

    当然，透骨青也越来越虚，现在，张益只希望透骨青能够坚持住，能够让自己的真气真正融合完成，真正蜕变完成！

 007 厨子的力量

    透骨青的剧毒没有让张益的真气发生质的蜕变。

    不过！

    却也让他体内三股不同的九阳真气融合在一起，除此之外，他一身功力多为药物所来，虽然千锤百炼，可终归缺少了几分铁血的骄悍。

    如今通过透骨青的磨砺，一身真气，散发着一股浓浓的旺盛之意！

    “爽！”

    挥拳，七伤拳在无意识间挥出，凝聚的拳力，炽热的真气，轰击在房间外花坛中的巨石上，刹那间，十多米外一人多高的大石头直接粉碎成渣。

    那种最大的颗粒都不超过小手指甲大小的碎渣！

    “好厉害！”

    一身毒素全清，虽然虚弱，可却格外轻松的谢允满头大汗地看到这一幕，忍不住出声惊叹。

    一拳隔空十米打出竟然还能有如此威力，这要打在人身上，难以想象！

    “厉害个屁！”

    撇了撇嘴，张益却是对这一拳的效果不是太满意。

    想象中，真气融合后，这一拳应该直接把那大石头大成齑粉，面粉的粉，哪像现在这样！

    五行之气调阴阳，损心伤肺催肝肠，脏离精失意恍惚，三焦齐逆魂飞扬。

    七伤拳的精义在阴阳五行的力量，五行汇聚，阴阳结合，拳力如同磨盘，分解消融一切！

    如今体内真气汇聚合一，阴阳壮大，再加上本就强横的肉身，五行更是精悍，组合起来，威力提升接近一倍，张益没想到这一倍的提升竟然也不能做到【齑粉】程度。

    一拳出，余意不绝，感受了一下出拳后的余意，张益再次出拳。

    轰！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一声轰鸣，花坛十数米外一个一人多高一米多宽的大石头上豁然出现一个拳洞！

    很干净整洁的拳头形状孔洞，洞壁光滑，边缘带着炽热高温，而旁边的石体却是没有丝毫被这一拳的力量影响。

    “阴阳五行，还真是难以穷尽的变化啊！”

    感受了一下体内真气的变化，阴阳五行，完全平衡是一种威力，逆转又是另外一种破坏力，凸出其中一种属性的力量又不太一样....

    张益忍不住一阵感叹。

    学海无涯，武道无止境啊！

    叹了口气，收敛心情，看着旁边目瞪口呆的二人，张益随手扔给谢允一个擦桌子抹布，“擦擦你满头的虚汗，什么都没干就一身虚汗，没想到你年纪轻轻就虚成这样，真是.....”

    “注意身体啊！”

    看着手中的抹布，谢允很想直接扔到张益的脸上。

    可一想到面前这位是治好自己的救命恩人，谢允微微一笑，起身恭敬行礼，“谢允多谢前辈救命之恩。”

    “他日前辈但有吩咐，只要不违背侠义道德，谢允必然粉身碎骨以报！”

    “呵呵！”

    张益咧了咧嘴，懒得搭理他，空口白牙的道谢最没诚意。

    “都饿了吧？等我一会儿，我去给你们做吃的。”

    看了一眼二人，张益转身，直接往厨房走去。

    真气融合成功，心中多有感悟，张益现在要整理自己的感悟，可是不同于常人需要静静地感悟真气，张益的整理要身体力行，动手实践。

    而动手实践的方法可不是刚刚的那两拳，那两拳只是心中一股气发泄而出罢了。

    对于张益来说，动手实践的方法就是做饭。

    厨房方寸之地，手段施展，妙用无穷，饭菜调味儿，这一切都是实践与验证武功的最好办法。

    看着张益离开的背影，谢允呆怔片刻，看向周以棠，“甘棠公，这位前辈....”

    “第一，不是前辈，他的年龄和你差不多，你叫先生就好；第二，他就是这个性格，相比于武林高手和神医的身份，他真正在意的只有自己厨师的身份。”

    周以棠安然坐下，笑道，“张先生的厨艺人间仅有，殿下，你可要好好品尝。”

    至于谢允身体恢复如何，周以棠一句话都没问题，他相信张益。

    “一个执着于当厨子的神医？”

    嘴角微挑，谢允笑道，“那我可真要好好品尝一番了！”

    “现在的我，突然感觉好饿，好想吃些好吃的！”

    大病初愈，胃口自然是极佳的。

    等的时间稍微长了点，大概半个时辰。

    张益终于端着两个餐盘走了进来。

    二人餐盘中的食物都一样，一碗米饭一碗汤，一碟荤菜一碟素。

    米饭和菜看起来没什么特别的，可那汤，血红一样，看起来有点渗人。

    “先生，这汤...怎么有股血腥味儿？”

    皱了皱眉头，谢允问道。

    “这叫铁血琼浆，喝了之后你就知道了。”

    耸耸肩，张益并不多做解释，来到旁边，趴在桌子上，静静地看着两人进食。

    对于他来说，亲眼看着自己做的食物被人品尝，然后观察他们吃完之后的反应是一件很有趣的事情。

    虽然被人盯着吃饭多少有点不舒服，不过谢允依然端起了在他看来和血液没什么区别的铁血琼浆。

    闭着眼睛，屏住呼吸，一饮而尽。

    入腹冰凉，然后火热，紧接着惨厉，在的胸中仿佛一股热气升腾，在征战呐喊，刹那间，他仿佛看到当年自己纵横沙场，弟兄们并肩作战的慷慨激昂，一股铁血的味道弥漫了整个味觉系统。

    呼....

    一口汤下腹，半晌沉默，久久之后，睁开双眼，长呼了一口气的谢允感受着体内升腾起来的力量，对张益拱了拱手，赞叹道，“先生一碗汤，堪比世间最好的灵丹妙药。”

    “世间最好的灵丹妙药就是自己。”

    张益淡淡道，“铁血琼浆可不是灵丹妙药，他只是普通的猪血配西红柿，只不过其中血气带了我做饭时的热情，融入了刚刚给你疗伤时的真气之战，进而激发的是你自己的情绪，你的心激活了，那就拥有了一切！”

    修炼这种事，还真算是唯心主义的事情。

    心有多大，世界就有多大。

    心若死灰，真气凝滞如死水，毫无力量。

    心有生机，那真气自然也是生机勃勃，充满活力。

    “确实是好汤，这么多年，本以为心静如水，如今才发现，心潮不止。”旁边，一直喝汤，全部喝完的周以棠一脸感叹。

    这一碗汤，真正让他下定了决心，明悟了本心。

    他知道，自己的心究竟要去哪了！

    四十八寨，这里是家，可却不是梦想的地方！

    看着这两人一脸的收获和感慨，张益心满意足，一碗汤就能影响两人的心志，这就是厨子的力量！

 008 路遇不平

    周以棠和谢允走了。

    他们走后，四十八寨继续自己的安宁生活。

    转眼半年。

    这一日，周翡和李晟二人通过了秀山堂考试，获得了下山资格。

    这一日，李瑾容独自一人来找张益。

    “你是想让我去给你女儿和侄子当保姆？”看着面前的李瑾容，张益心中感慨，果然是亲生的，虽然表面上对女儿不在意，可内心里宝贝的要命。

    “上次你提醒我暗桩叛变的事，经过这些时日观察，寇丹似乎真的叛变了，而我现在还不想发作也不想打草惊蛇，所以，阿翡和晟儿这次下山很可能遇到危险，还请先生能够护持。”

    弯腰抱拳，李瑾容郑重恳求。

    “好啊！”

    挑了挑眉，张益笑道。

    事实上，张益也想出去转转。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不是因为待腻歪了，只是四十八寨八个签到点的收获已经没多大意义了，他想去外面找找新的签到点。

    不找签到点获得签到收获，武功的进展会变慢的。

    而这个世界的一些武功，比如枯荣真气、凤凰丹等，张益还是很感兴趣的。

    正好这些东西都会随着主角而出现，跟在阿翡这小丫头后面签到倒也不错，有她带路，也省得自己到处乱找。

    “如此，多谢先生。”

    本以为会被拒绝，所以想了很多说辞和交换，没想到张益竟然一口答应了，李瑾容心中很是欣喜以及...放心。

    有张益跟着，她相信就算阿翡和晟儿再胡闹，也绝对不会有危险。

    “跑个腿儿而已，不算什么，而且我在山上待了这么长时间也有点闷了，出去转转，换换心情也好。”张益轻声笑道。

    第二日，一行人出行。

    周翡、李晟以及潇湘派的老太婆坐在马车里。

    其他人包括张益一起骑马。

    “张师傅，你下山干嘛？”临行前，周翡看着跟来的张益，一脸的不解。

    “下山采购，和你们顺路。”张益想都没想，顺口胡诌。

    “那和我们可不顺路。”李晟这小子倒是心思很多，看出了一些不同，“张师傅，是姑姑让你来保护我们的？”

    “你猜？”

    咧了咧嘴，张益送给李晟一个大大的笑容，看着这笑容，李晟不自觉地感到后背发毛。

    小家伙，聪明是好事，可耍小聪明就不是好事了。

    有些事，还是藏着点比较好。

    “好了，阿翡，晟儿，你们不要误会，张先生要采集一种很特别的草药，那种草药只在霍家堡附近，所以和我们顺路。”

    这时，潇湘派的老太婆王老夫人开口了，说出了李瑾容给出的理由。

    事实上，她不太相信这个理由，不过既然李瑾容说了，那最起码这人是可信的。

    对于四十八寨来说，知道张益不凡的，也就只有李瑾容、周以棠以及守在洗墨江的鱼老头三人。

    至于其他人，对张益的印象几乎都集中在他厨艺上。

    “好吧。”

    点了点头，长辈发话，两个从未下过山的小辈自然不会多言。

    一路向西，直奔霍家堡。

    半路补给，马车停歇。

    “阿翡，姑姑是不是传你破雪刀了？”中途休息，马车内只有李晟和周翡二人，李晟突然对周翡问道。

    闭着眼睛，脑海中正不断琢磨刀招的周翡听到这话，嘴角一挑，“你想学？我可以给你耍一遍。”

    “我才不学。”

    瘪了瘪嘴，李晟低声说道。

    面无表情，极力掩饰自己的心绪，可一双嫉妒的小眼睛充满了不甘。

    马车外，正骑在马背上吃冰糖葫芦的张益听到了二人的谈话，微微一笑，什么都没说。

    少年心思，无关善恶，这很正常。

    小镇补给完后，继续上路。

    路过一村子，准备留宿在此。

    “这里....怎么这么荒凉？这些人看我们的眼神，似乎...充满了畏惧和愤怒？”村庄内，周翡打量着四周的茅草屋，看着那些光屁股的小孩还有那一张张皮包骨瘦的几乎脱相的脸庞，少女心中震撼。

    她从未见过如此景象，她从未想过人间竟有如此景象！

    “对于你们这个时代来说，这很正常。”

    叹了口气，张益淡淡说道。

    无论是倚天世界还是这里，无论是盛世还是乱世，生活在这个时代的基层人民都是很不容易的。

    很多人向往古代，可古代从不是电视剧里演的那么美好。

    纵然现代有着很多缺陷，可是，最起码它保证了衣食并给了你精神生活。

    “你们？”听到张益的话，李晟歪头道，“张师傅，你和我们有什么区别吗？”

    “咱们之间....”

    张嘴欲言，可话还没说出口，外面突然传来一阵吵声。

    “大家别怕，咱们和他们拼了！”

    “反正也要饿死了，临死找几个陪葬的！”

    ........

    男女老少，手中拿着锄头耙犁等农具，怒气冲冲，围住了众人留宿的无人居住的房屋。

    “诸位，咱们之间是不是有什么误会？我们并没有杀你们的亲人！”

    “大家别听他们废话，和他们同归于尽！”

    李晟和周翡两个年轻人出来解决问题，可面对愤怒近乎失去理智的村人，带着刀出去的他们，干巴巴的解释毫无作用，甚至还有点反作用。

    “你们！”

    面对这种情形，李晟还好点，周翡这丫头倔劲儿上来，若不是李晟压着，刀都拔起来了。

    “老夫人，您得出马了！”屋内，看着王老夫人，张益笑道。

    十五六岁的少男少女，如何面对过这等情形，没有失控已经算不算，指望娴熟处理，游刃有余，真心不太现实。

    “诸位，你们看老太婆像是杀你们亲人抢你们粮食的人吗？老太婆等人的确是江湖中人，可我们今日才到达这里，如何会抢夺诸位的粮食？”

    “这.....”

    差不多的话，不同的人不同的语气不同的表情说出来完全就是不同的效果，众人看着满头白发的老太婆，心中迟疑，叫嚣愤怒之声渐渐平息。

    看着一个女子身边的光屁股小孩儿，王老夫人叹了口气，取出一些钱递给揽着孩子的母亲，道，“给孩子做几件新衣裳吧，老太婆也有一个孙子，如今生死未卜，音讯全无，这次出来就是担心他，为了他才出来的。”

    “对于你们的遭遇，老太婆同情，可真不是老太婆等人所为。”

    顿了顿，王老夫人继续言辞恳切，语气感叹地说道，“此地是霍家堡地界，霍家堡身为本地豪强，你们何不去霍家堡找霍老堡主庇护？”

    “霍家堡？早就不管事了！”

    闻言，瞬间有人阴阳怪气地说道。

    “不好了，不好了....真正的贼人来了！”

    王老夫人正要问个仔细，外面突然跑回一个慌张的村民，高声大呼。

    听到他的呼声，原本还叫嚣的村民面色大变。

    “跟他们拼了！”

    有人开口，咬牙切齿。

    “拼了！”

    “拼了！”

    ........

    “诸位，你们暂且躲藏起来，就让老太婆帮你们料理这些人！”

    王老夫人也是侠义之辈，路见不平，自然不会不管。

 009 过来呀

    “我带人去杀了这些贼人！”

    刚刚就是因为这些贼人自己才被冤枉，此刻他们来了，李晟跃跃欲试，想要展示自己。

    “晟儿，你带着大家躲起来，随意杀戮，若是有漏网之鱼，你让大家以后如何生存？”一声轻喝，王老夫人严厉地看了一眼李晟。

    闻言一怔，虽然明白道理，可李晟却是不甘。

    只是看了看四周，咬了咬牙，李晟还是点了点头，带着四十八寨的弟子对村民们道，“大家，咱们先躲起来。”

    屋内，一直没出去但却一直观看着外面局势的张益微微一笑，这李晟虽然年轻，有些毛病，可本质来说还很不错。

    最起码，他知道大局，并懂得抉择。

    某种程度，是个当领导的料。

    至于跟在王老夫人身边的周翡....更适合当一把纯粹的刀。

    “羡慕嫉妒恨？”

    看着李晟的目光死死地盯着外面，尤其盯着正和那些贼人对峙的周翡，张益笑着来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一问道。

    李晟这小子的心思他太清楚了，都是第一次出门，都是第一次遇敌，凭什么你这臭丫头能够大展身手？凭什么我就得躲在屋子里？

    转头看了一眼张益，李晟装出一脸的不以为意，“我只是担心那臭丫头，她要是有个什么万一，回去之后，我没法和姑姑交代。”

    看着语气酸溜溜的少年，张益突然露出一抹笑容，“我有个办法让你风头压过阿翡，你敢不敢干？”

    看着张益，李晟再次强调道，“我只是担心阿翡的安危。”

    “看她们的样子，很快就要打起来了，有王老夫人在，肯定是三下五除二就能解决，你确定自己不出场？再不出场就没有机会了。”

    看了一眼四周，张益以极低的声音对李晟说道。

    李晟：“.......”

    虽说心思圆滑，可却还算不上沉稳，更重要的是少年心性，蠢蠢欲动的想要展示自己，很多冲动真的的禁不住鼓动。

    “我能怎么做？”

    李晟低声问道，“我一个人，八成也不是那几个人的对手，出手若是打不败那几个人，反而会遭到训斥，说我不懂大局。”

    “你不是一直怀疑我是高手吗？放心，有我在，你没事，保准你能顺顺利利地打赢那几个人。”张益低笑道，“不过你得按我说的做。”

    “否则，我不出手！”

    “你....真的是高手？”李晟直勾勾地盯着张益。

    “你说呢？”张益一声轻笑，一股太极之意笼罩李晟，瞬间，李晟感觉自己如同陷入泥沼，周身动弹不得，体内的真气更是如同凝滞一般。

    高手！

    还是超级高手！

    这种压迫感，他即便是在自己姑姑面前也没感受过！

    “听你的！”

    少年虽说蠢了点，被展现攀比的心思冲昏了头脑，却也还算果决，立马点头答应了张益。

    “那好，你按照我说的去做。”

    心中一笑，张益越来越期待一会的场面了。

    也就在此时，外面的王老夫人和那七八个贼人彻底谈崩了。

    一个个一脸的歪笑，已经将主意打到了周翡身上。

    就在这几个人要动手的时候，李晟突然砰地一声冲破房顶，腰板笔直，正对众人，满眼比试，单手伸出一根食指，然后勾了勾，“一群废物，你们过来呀！”

    这么羞耻的台词，李晟喊不出来。

    这是张益借着他的喉咙帮他喊出来。

    “无知小子，弟兄们，弄死他！”

    混江湖的几乎没几个好脾气，见到一个小小少年如此鄙视自己，这些横行霸道惯了的家伙长刀一挥，顿时怒气冲冲就要找李晟算账。

    “李晟这蠢货，在搞什么？”

    回头看了一眼李晟那张抽动的面皮，周翡皱着眉头，一脸的不满，然后瞬间抽出负在背上的长刀。

    长刀出鞘，刀光破风而过，身在在半空中几个凌跃，还不等那几个贼人谨慎，她已经先发制人。

    破雪刀气势霸道，刀光迅疾犀利，几个闪烁间，这几个人连反应都没反应过来便已经成为刀下亡魂。

    第一次杀人，握刀的手颤抖，整个人固定着最后一刀的姿态，周翡半晌没动，看着那地上流淌的鲜血，眼神充斥着不知所措。

    王老夫人走上前去，轻轻握住了那颤抖的手掌，轻声道，“这是破雪刀重出江湖后其刃下第一道亡魂，也算死的不愿。”

    感受着王老夫人手掌上的热度以及力度，看着那双鼓励与激励的眼神，周翡的茫然的眼神聚焦，完全恢复，微微颔首，耍了个刀花，直接收刀归鞘。

    然后转身。

    看着还在屋顶上站着的李晟，少女不满叫道，“李晟，你刚刚在搞什么？”

    李晟：“......”

    他能说什么？

    第一时间低头看了一眼张益，眼神幽怨。

    “不怨我，你妹妹出刀太快。”张益笑呵呵，瞬间甩锅。

    “我这不是怕你受伤嘛，真是不识好人心。”从房顶下来，李晟硬撑着面皮道。

    “怕我受伤？你会这么好心？”

    少女心直口快，可不管那么多，上来就开怼，在她看来，李晟刚刚的行为简直愚蠢到家。

    “好了阿翡，晟儿也是担心你的安慰。”拉了拉周翡，王老夫人看向李晟，严肃道，“不过晟儿，你刚刚的行为实在欠妥。”

    “晚辈知道了。”

    有了个台阶，李晟自然是连忙往下走。

    只是虽然走下了台阶，可心里着实憋屈。

    一个个都说我，至于嘛！

    就算刚刚他...有点不太对劲儿，可他出来帮大家有错吗？

    都要开干了，躲在屋子里还有什么用？

    特意给周翡那丫头营造的历练差点被自己破坏了，不高兴了？

    这人啊，心里一憋屈就容易胡思乱想，容易钻牛角尖，尤其是少年，更是如此！

    越想越憋屈！

    摆了摆手，处理了这几个贼人，判断出他们是霍家堡弟子，为了安全起见，王老夫人决定改道华容。

    决定了一切后，天色也已经晚了，吃好喝后，各自休息。

    “白天，是你鼓动了晟儿？”王老夫人找到张益，问道，“晟儿虽然年轻气盛，可白日那种行为，那种话语，不是他能说出来的。”

    “你为什么这么做？”

    耸耸肩，张益淡淡道，“就是看这小子一脸羡慕嫉妒恨，怕他憋坏了，所以让他展现一下，结果，你们动作太快，也没给他留下一个。”

    “你.....是大当家安排的人，老婆子相信你，只是你知不知道，这会很容易让两个孩子产生不可调和的矛盾。”身为过来人，王老夫人自然是知道少年心性为何，正是因为知道，所以，她在不断调和，想要通过一路上的各种事情让两个孩子消融心里的小疙瘩。

    谁曾想，还不等他调和好，张益一下子让这关系变成了一锅沸水。

    “我明白你的意思，不过脓包还是要挤出来的好，对待少年，不需要那些弯弯绕绕，干脆直接，不服就干，打一架，然后一切也就好了。”

    “你们一个劲儿地捂着，那才容易出问题。”

    “尤其是李晟这种心思多的人，话不说明白，很容易多想的，想多了，就很容易走上岔道。”

    说了一大堆，说的王老夫人语塞，然而这些都是张益在为自己突然而来的恶趣味找理由。

 010 忘了

    “王老夫人，这是张师傅留的信。”

    大清早，王老夫人刚刚起来，四十八寨的弟子就急急忙忙地给她递来了一封书信。

    看着信上的内容，王老夫人脸色变幻不定。

    半晌，仰天长叹，“晨飞还没找回来，又丢了两个，这帮小兔崽子，真是气死老身了。”

    “还有这个张益，平时做饭挺靠谱，怎么关键时刻这么不靠谱！？”

    “王老夫人，李师弟和周师妹也不见了，不过没见到打斗痕迹，应该是昨晚偷偷离开的。”弟子看着王老夫人，问道，“老夫人，咱们现在该怎么办？”

    “能怎么办？先去把晟儿弄回来！”

    不着痕迹地收起信函，王老夫人对身旁弟子道，“跟老身走！”

    沿着前路，左拐，三十里外，悬崖平台，王老夫人看到了张益信上所说的被柳枝五花大绑的李晟。

    “王老夫人，我....”

    “你什么你？”没好气地白了一眼面带羞愧的李晟，王老夫人斥责道，“不小的年纪，动不动就离家出走，你还有理了？等回了四十八寨，看大当家怎么收拾你！”

    李晟：“.......”

    内心悲哀，怎么自己每次离家出走都被抓回来？

    还是以这种羞耻的姿势被抓回来！

    好没面子！

    此刻，他都没脸离家出走了。

    “你怎么被绑在这儿的？”看着乖乖跟在自己身后，低着头的李晟，王老夫人问道。

    “不知道，阿翡追我，我甩开她后正得意，一道身影突然从我身边掠过，然后就稀里糊涂地被绑在了这里。”李晟低声说道，“那人武功太高，从头至尾，我都没看清他的身形。”

    “你没看出他的身形？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    挑了挑眉，王老夫人自然能够猜出这人是张益，只是就算李晟武功不强，可也算是一个好手了，连人都没看清.....

    【大当家安排的人果然不一般。】

    心中感叹了一声，王老夫人对众人道，“咱们赶路，先去华容。”

    “咱们不去找阿翡吗？”

    闻言，李晟突然开口。

    虽然说和自己表妹不太对付，可那毕竟是自己表妹，就这么一个人在外，李晟真的很担心。

    怄气归怄气，不服归不服，可这并不影响他对亲人的关怀。

    “现在知道关心妹妹了？怎么离家出走的时候不想想？”

    看着李晟，王老夫人微微摇头，“你们两个兄妹啊，这脾气.....放心，你妹妹自有人照顾，不会有事的。”

    “自有人照顾？莫非....”

    扫视了一圈，李晟发现张益不在，“老妇人，那人不靠谱，不行！”

    “比你靠谱！”

    白了一眼李晟，王老夫人淡淡道，“咱们还有事要去办，别耽误时间，赶紧赶路。”

    就在王老夫人带着李晟等人前往华容的时候，张益也目送着周翡掉入了霍家黑牢。

    黑牢外，张益躺在一棵大树的树干上，耳边响起了签到声。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘哭红妆’经验包。】

    “果然啊，跟着主角就是能捞到好处。”体验着脑海中一道红衣身影的音波功经验，张益觉得这东西对自己还是很有用的。

    音波功，这类武功他在少林寺签到过狮吼功。

    在他的功力作用下，一声狮吼，真气震荡，方圆三里，就算武功一流的人也很可能承受不住，导致耳膜破裂，大脑痴呆。

    音波诡异，攻击方式更是霸道，真气弥漫开来，功力但凡不够的几乎都抵挡不住，这是狮吼功霸道的效果。

    而这‘哭红妆’又有很大不同，这‘哭红妆’的音波攻击没有狮吼功霸道的音波威压与毁灭效果，琵琶发音，它以悲意为核心，用声音扰乱心神，琴弦之音化作风霜刀刃，无形且犀利。

    “木小乔的功夫.....能成为这个世界最顶尖的高手，这功夫还是有两下子的。”

    脑海中‘哭红妆’的经验体验完后，张益淡淡评价道。

    武功虽然不错，可在绝对的力量下，不够！

    最起码，张益有信心，狮吼功和这‘哭红妆’相碰，他绝对的威压是能够碾压‘哭红妆’那断肠忧思的。

    当然，作为音波功的另一种运用方式，对真气的运用还是很有借鉴意义的。

    望向不远处黑牢的洞口，张益伸了个懒腰，从大树上下来，“小阿翡，你在里面多玩会儿，我去弄点吃的，吃好了你要还没出来，我就进去帮你。”

    虽说受了李瑾容的委托，可张益毕竟不是全职保姆。

    照看一下也就差不多了。

    “烤鸡翅膀，我最爱吃~~~~”

    炊烟袅袅，野鸡翅膀在滴答着油脂，张益一边哼唱着小调儿一边倒腾自己的背包。

    “我靠，盐巴怎么洒出来了，暴殄天物啊！”

    心疼地收拾盐巴，然后洒了一点点在鸡翅膀上，上下反转，控制火候，看着金黄的已经散发出浓浓香味儿的鸡翅，张益觉得有点上头。

    “没带饮料，真是失误！”

    吃鸡翅喝啤酒，这才是绝配。

    尤其是这山鸡翅膀，更是香，可突然发现身边没酒，顿时感觉香味儿少一半。

    嘎嘎嘎~~~~

    正吃着，林间突然传来一阵叫声，猴子的叫声。

    只见几只浑身金色毛发的猴子从远处林间腾跃到附近，站在树枝上，正眼巴巴地盯着自己手里鸡翅膀。

    动物的本能是很强大的。

    虽然张益看起和个普通人一样，没啥攻击性。

    可那种生物本能的危险性还是让几只猴子感知到了。

    贪婪美食，可却不敢靠近。

    懒得搭理几只猴子，从自己嘴里抢东西，做梦呢？

    只是....

    鼻子嗅了嗅，张益突然闻到一道非常独特的香味儿。

    四处看看，这种香味儿正是从这几只猴子身上散发出来的。

    “猴儿酒的味道？”

    舔了舔舌头，张益品尝过真正的猴儿酒，对这种近乎天地自然形成的酒液很是喜欢。

    “你们几个，过来，给你们鸡翅膀吃！”

    摆了摆手，张益露出善意的气息，随手将鸡翅扔了几个给猴子。

    “走，带我去找猴儿酒。”

    费了好半天的劲儿，总算让几个蠢猴子明白了意思，跟在后面，张益往密林深处而去。

    至于外面霍家黑牢里的周翡...

    忘了！

 011 练刀

    轰隆隆~~~~

    霍家黑牢方向传来巨大的爆炸声，爆炸声轰鸣，震动响彻山林，浓烟滚滚，正享受猴儿酒的张益猛然惊醒，我靠，把周翡那丫头给忘了。

    没给炸死吧？

    “希望益达靠点谱，否则可没脸回四十八寨了。”

    剧情发展和原著差不多，周翡进入霍家黑牢，不过张益不确定是否会和原著一模一样的遇到谢允，然后化险为夷，所以，他让益达进去了。

    “回去看看吧！”

    想了想，张益收起这些金丝猴最后的猴儿酒，然后转身腾跃，在猴子们吱哇乱叫中，脚踩梯云，一步一登天，快速往霍家黑牢的方向赶去。

    喵呜哇~~~

    “益达，你怎么了？”

    “快回来！”

    一直窝在周翡肩膀上的益达突然站起身，双眼冒光，一声大叫，然后猛然窜出，化作一道橘色光影眨眼消失在周翡的视线里。

    见此，周翡大急。

    可任凭他如何呼喊，益达没有一点回应。

    “小声点我的姑奶奶，这附近可还不太安全，小心别将木小乔等人引过来。”看到周翡似乎要去追益达，谢允连声道，“别担心，益达不是普通的猫，它应该是感知到了它主人，所以赶了过去。”

    “它主人？这么说张师傅就在附近？”

    挑了挑眉，周翡疑惑地看着谢允，“既然就在附近，为什么不出来？”

    谢允嘴角一咧，笑道，“高人行事，矫情嘛！”

    “好了，先别纠结这些了，目前最重的是远离这里，然后找个安全地方歇息下来。”

    “那好吧！”点了点头，没有任何江湖经验的周翡选择听从谢允的。

    咿呀呀~~~

    刚要动身，身后远处突然传来一阵咿咿呀呀的声音。

    “是木小乔！”

    “不能让他找到这里。”望向声音方向，谢允对周翡和被救出来的四十八寨等人，道，“你们先走，我来断后。”

    “我和你一起。”周翡连忙说道。

    “我自己一个人能行。”谢允笑道。

    “行什么啊！”白了一眼谢允，周翡面带不屑道，“你除了跑得快点，能干什么？”

    “我和你一起去，我能打，你能跑，这要是真遇上了，好歹也能拖上一段时间吧！”

    看着面前的少女，谢允心中既是好笑又是感动，【水草精，你还真把我当成了一个只会轻功的小伙计了？】

    “那好吧，咱们走。”

    犹豫片刻，谢允点了点头，带着周翡往声音传来的方向走去。

    “你说，咱们究竟谁倒霉，每次见面都能弄得险象环生疲于奔命？”林中，一边走着，谢允一边对周翡笑道。

    “最后不也都化险为夷了嘛！”撇了撇嘴，周翡一脸的不以为意。

    二人你一句我一句，完全没有断后的紧张情形，倒像是小情侣享受二人世界。

    说笑间，二人突然止步。

    “唉.....希望这次也能承你吉言。”看着面前直挺挺站着的红衣男子，谢允叹了口气，一脸的无奈。

    虽说断后，可林子这么大，怎么就真遇上了呢？

    “小子，没想到你居然能从黑牢中跑出来，运气不错，不过.....遇到了我，算你们倒霉。”面带苍白，一身红衣红妆的木小乔阴冷地盯着二人，“今日，所有从黑牢中出来的人，我一个都不会放过！”

    “那就看你有没有这个本事了！”

    木小乔话音刚落，周翡突然出刀，破雪刀刀光犀利，无影无踪，一刀径直砍向木小乔。

    “刀法倒是不错，只可惜，你还太嫩了。”

    身为这个江湖的顶尖高手，刀法好不好，木小乔一眼就看得出来，同时，用刀之人的稚嫩也全在眼中。

    面对那断了半截的刀光，木小乔捏着兰花指，‘百劫手’每一手都如同一个难解的结，而这每一个难解的结对于对手来说就是一个劫难。

    木小乔手掌舞动，手指如弹琴般波动，周翡的刀光就如同他指尖琴弦一般，随意波动。

    百劫手中，周翡感觉自己的刀似乎受到了很大的阻碍，每一刀落下都如同被绳子束缚住，砍不断理还乱，而自己的刀甚至自己的人被这绳子越捆越紧，眼瞅着百劫手就要拍在自己胸口上。

    【果然还是得我出手啊！】

    谢允正打算出手的时候，周翡却是突然大叫起来，“你不是说指点我吗，快点给点指点啊，我快撑不住了。”

    周翡不是个很聪明的人，可却是个冷静的人。

    一个冷静的人面对一个强敌自然不会上来就干，之所以动手，最重要的原因还是张益真气传音的鼓动。

    有着张益做后盾，这才给了周翡动手大干的底气。

    “别着急，对战中，你越急，手中的招式越容易乱。”

    张益的声音从一棵大树上缓缓传来，谢允和木小乔的目光猛然望去，这人....什么时候出现的？

    自己竟然一点察觉都没有！

    “看什么，刚到。”

    喝了一口新制作的竹筒猴儿酒，肩扛益达的张益淡淡道，“小阿翡，既然他要你的刀，你给他又如何？”

    “用刀，关键在一个用字，而这个用字可并不意味着一定要把刀牢牢握在手里。”

    “扔刀，也是用刀！”

    “忘了破雪刀的无常精义了吗？”

    “刀出手，马步向前，千钟派‘撞南山’接上，任凭他‘百劫手’有多大的变化，在绝对的力量面前都没用。”

    这个世界，真气方面的修炼比较落后，更注重杀伤力更强的武功招式。

    即便周翡功力较弱，身子较轻，可在‘撞南山’的运劲之下，也是颇有几分力道。

    刀在前，身在后，人刀分离，可却衔接的天衣无缝，第一次，木小乔后退了两步。

    “别得意洋洋，既然刀上的绳结解开了，赶紧把刀抓回来，你还真想要把刀扔了不成？”逼退木小乔，周翡正得意，张益再次出声提醒。

    “我知道。”

    一把握住断刀，断刀趁势斩下，周翡要乘胜追击。

    刚刚那一下子，她有些感悟，她要继续战斗来体会自己的感悟。

    不知不觉间，小丫头进入了一种冷静空无的状态。

    “资质倒是不错。”

    想要拿木小乔当磨刀石，周翡还没那个能力，不过有张益在，一阳指神出鬼没，束缚着木小乔的动作，走走不了，杀杀不了。

    木小乔憋屈的要疯。

 012 当悲伤逆流成河

    “你究竟是谁？”

    木小乔憋屈的发疯，纵横江湖多年，何人能如此玩弄他？

    没错，在木小乔看来自己现在就是在被玩弄。

    “说了你也不认识，你老老实实配合这小丫头练刀，等她练好了，你就可以走了。”坐在大树上，张益在用猴儿酒喂着益达，“你这小家伙，别的本事没有，就鼻子灵，少点喝，我这点美酒可不够你这么喝。”

    谢允抬头。

    看着树上吧嗒嘴的益达，闻着那诱人的酒香，肚里酒虫不断游动。

    “那个...先生，可否赐酒一杯？”谢允问道。

    “不能！”

    看着下面嬉皮笑脸的谢允，张益笑道，“你现在身体康健了，怎么还浪荡江湖？真的一点都不想重拾旧河山？”

    “没兴趣。”

    摇了摇头，谢允耸耸肩，一脸的无奈与无所谓，“我这人志不在此。”

    “这与身体是否完好无关，前辈，您就不能慷慨点，看在阿翡的面子上给口酒喝吗？我闻出来了，这是难得的猴儿酒。”

    “看在那小丫头的面子上？”

    扫了一眼还在不断挥刀的周翡，张益笑道，“小子，你觉得这小丫头的脸很大吗？”

    “你们...气死我了！”

    这边，张益和谢允有一搭没一搭的聊着，那边，听着这一切的木小乔都快被逼疯了。

    “丫头，你去死吧！”

    双眸闪烁着疯狂，不顾自己的伤势，百劫手疯狂而出，如同倾盆暴雨，狂暴震骇，周翡手中的断刀眼瞅着就要坚持不住了。

    “也差不多了，丫头，回来吧！”

    看到这一幕，张益从树上飘然而下，来到周翡身后，一手搭在她的肩膀上，微微用力，少女直接倒飞落在谢允怀里。

    木小乔毕竟是这个世界的顶尖高手，虽然和自己有很大差距，可一旦发狂，还真不是自己随意就能玩耍的。

    还是需要动一动手的。

    “木小乔，今天早晨我学了你的‘哭红妆’，你看看怎么样。”

    周翡被扔飞到后面，木小乔的疯狂攻击直指张益，面对这****般的狂暴攻击，张益嘴角微挑，手中太极拳缓缓打出。

    伴随着太极拳的打出，一股股真气如同流水缓缓而出，迎上木小乔的攻击，将其包容其中，然后大河涛涛，顺势将木小乔整个人笼罩其内。

    “大音希声，看看我这无声的‘悲伤逆流成河’比你哭出来的‘哭红妆’有多大区别。”

    脸色严肃，语气中带着一抹悲伤，张益一出手就是‘似水流年’，只是不同于往日的平静的‘似水流年’，今日的‘似水流年’中浸染了一股悲意。

    这股悲意不是因为木小乔的‘哭红妆’而诞生的，在古墓的时候，他就尝试过将黯然销魂掌的悲意融入进去。

    没成功，可也沾了一些味道。

    直到今天获得木小乔‘哭红妆’的经验包，张益心中猛然一动，也许可以通过声波的形式融入！

    就如同现在一般。

    无声或者说极低的声波震荡其中，演绎着自己和亲人别离，难再见的悲伤。

    “这....霍大哥...霍大哥！”

    “不..不对！”

    “不对！”

    当悲伤逆流成河，木小乔几乎瞬间沦陷其中，张益的悲意勾起了他心中的悲伤，让他想到了霍老堡主，让他肝肠寸断。

    哀嚎痛哭，所有的攻击全部停歇。

    可毕竟是顶尖高手，意志还是够坚定的，很快，他反应了过来。

    只是...清明刹那便再次沉沦其中。

    逆流成河的悲伤席卷不断，流淌不绝，他稍稍越出水面后，浪花翻涌便又将其覆盖水下。

    “这木小乔...脑子有病吧？”

    后方，手纸执断刀的周翡看到这一幕觉得很诡异，哭哭啼啼，干嘛呢？

    “这就不懂了吧，这是极高深的武功。”

    看到这一幕，谢允难得的严肃，对周翡道，“这位张先生将自己的意境展露在外，深陷其中，木小乔精神沦陷，所以才有了哭哭啼啼的表现。”

    “意境展露于外？”

    皱着眉头，周翡不解地看着谢允，“说的明白点。”

    摊了摊手，谢允笑道，“我不懂，怎么说？”

    “这东西只能意会不能言传，就像是你刚刚感悟刀法，心中领悟一般，那是你自己的东西，就算讲解出来，别人也难以学到其中的精髓。”

    “不知道还叭叭叭...”

    谢允：“.....”

    这小姑奶奶，还真难伺候！

    “还差点意思啊！”

    看着木小乔不断清醒，然后清醒时间越来越长，张益觉得自己这种单纯低频声波融合还是有缺陷的，当然，这也和自己悲意不强有关。

    总之，离自己天地同悲，时光静止的幻想境界还差得太远。

    一番尝试，效果印证的差不多了，张益收手，看着已经完全清醒的木小乔，“你可以走了！”

    深深地看了一眼张益，木小乔没废话，沉默地转身就跑。

    “为什么不杀他？”看着跑开的木小乔，周翡突然开口。

    “为什么要杀他？”

    拍了拍周翡的肩膀，看着他手中的断刀，张益淡淡道，“我和他无冤无仇，杀他干嘛？”

    “年轻人要平和，打打杀杀可不好！”

    “教你一句话，江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故。”

    “嗦。”

    撇了撇嘴，周翡最不愿以听这些絮叨，“没想到李晟那废物还真猜对了，张师傅你真的是绝顶高手，是我娘让您来保护我的？”

    “对了，李晟呢？那家伙跑了，你把他抓回来了吗？”

    “你还是先关心关心你自己吧！”

    笑了笑，伸手把还在树上的益达抓了下来，张益道，“至于李晟，现在应该已经被王老夫人带回去了。”

    “现在，王老夫人应该已经将你们偷偷跑出来的消息传回山寨了，等你回去的时候，看你娘怎么收拾你。”

    “又不怪我，都是李晟那家伙，他半年前就想离家出走了，我是为了找他。”周翡一脸的不服气。

    “这些你留着和你娘说吧。”

    张益可没心思和小姑娘争论这些幼稚的对错，目光放在周翡的断刀上，笑道，“看这刀，你和你娘的破雪刀完全就是两个路子，你娘教你的，记住，不过不要一味模仿，那不适合你。”

    “你的特点是无拘无束，是变化，破雪，雪是不断变化的，想要破雪，刀自然也要变化，懂不？”

    “不懂！”

    很认真地摇着头，周翡认真说道。

 013 冲霄道长

    “我娘的破雪刀和我有什么不同？”

    作为一个武痴，当张益说起武功，当自己不明白的时候，周翡就要刨根问底，问个明白。

    “破雪刀一共九式，从前往后分别是山、海、风、破、断、斩、无匹、无常、无锋，每一式都自有其特点，你娘的破雪刀精华在无匹上，她内心无敌，自信无敌，所以手中有刀，无物不断。”

    “而你，明显没有这个自信与气场，更没有这种心志，所以，你的刀总是在断，这不仅仅是刀本身材质的问题，更是你对手中刀的认知问题。”

    “当年你娘临危受命，小小年纪执掌四十八寨，需要的就是这种无可匹敌的气势，她认为，自己手中的刀需要无可匹敌才能保住四十八寨，她有此心，她认为破雪刀就该如此，所以，她的刀便是如此。”

    “相比你娘，你没有这种阅历，想要凭空产生这种无匹之心，几乎不可能，不过呢！”

    “每个人都有自己的特点，你虽然没有无匹的心意，可心思灵活，刀法不拘泥一格，倒是很适合无常。”

    “其实也不只是无常，前面那几式刀法都各有特点，并不是说越往后威力越强，破雪刀作为上乘武学，想要练出真正的威力，可不仅仅是招式熟练这么简单。”

    看着不断纠缠自己追问的周翡，张益笑道，“这回懂了吗？”

    “听明白了，可要怎么做到？”

    思考了片刻后，周翡点了点头又摇了摇头。

    “怎么做，那就看你自己的了，这我可就帮不了你了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    耸耸肩，张益转身摆脱这个小麻烦，走向众人歇息之地。

    “冲霄道长？”走向一名蓝色道袍，须发皆白，拿着拂尘满脸和善的道士，张益开口问道。

    “正是老道，小兄弟找老道有事？”

    打量着张益，冲霄道长好奇问道。

    “你有凤凰丹，那玩意儿能给我尝尝吗？”张益开口问道。

    凤凰丹，上古凤凰草炼制而成，是一种能够爆发出强大力量同时也有着极大副作用的丹药。

    张益想要它是因为偶然间想到了一句话：凤凰涅，浴火重生。

    此物作为这个世界的顶尖丹药，能被冠以凤凰之名，张益觉得应该也会有一些相关特性，也许能帮助自己体内真气涅蜕变，浴火重生。

    “凤凰丹？小兄弟从何处得知的这丹药？”

    闻言微微一怔，冲霄道长看向张益，“这凤凰丹虽然宝贵，可却是十足的害人的东西，小兄弟，你不要念想了，这东西老道确实有过，不过前几年送人了。”

    “那人吃了之后，全身真气沸腾，经脉爆裂，死状之惨烈....着实让人不忍直视。”

    “老道心中着实后悔，每每想起，心中都是惭愧万分。”

    看着面前一脸真情实意的冲霄老道，张益笑了，“道长，你这么骗人就不惭愧吗？”

    这老家伙，还真是会演戏。

    若不是自己记得剧情，还真可能被他忽悠了。

    “道长，我既然问你了，那自然是知道你有的，放心，我不多要，只要一颗。”

    “您老不想给那我大不了也就不要了，何必这么扯谎呢？”

    “平白降低了您老人家的风骨。”

    冲霄道长：“.......”

    眼睛是人心灵的窗户，迎着张益那双似笑非笑的眼睛，老道士知道自己所说都被人家看穿了。

    无奈，叹了口气。

    冲霄道长苦笑道，“非是老道舍不得这东西，只是凤凰丹着实不是好东西，服用之后，虽然会得到强大功力，可三年之后，必然殒命。”

    “老道是不想让小兄弟为此丧命。”

    “你觉得以我的功力会害怕凤凰丹的反噬？”

    伸手，握住冲霄老道苍老的双手，一股浩瀚炽热的真气瞬间笼罩了他。

    刹那间，冲霄老道感觉自己泡了个热水澡，自己仿佛沉浸在了无边无际的热水之中，面对这股包围着的热气，他体内的真气直接龟缩，不敢动弹。

    “小兄弟，你.....如此功力，为何还要凤凰丹？”

    压下心中的震撼，舒展了一下脸上难以置信的表情，冲霄老道有些难以置信地看着张益。

    至少数百年的功力。

    真气精纯强悍，雄厚自然，没有一丝丝的虚浮。

    如此年纪，怎会有如此功力？

    “凤凰涅，浴火重生，我想要借助凤凰丹的药力更进一步，就是不知道能不能成。”收回真气，张益笑道，“道长清楚凤凰丹的药效，觉得可以吗？”

    “这....”

    闻言，冲霄老道微微一怔，随即有些不确定道，“凤凰丹药力凶猛，能够让一个不会武功的人从无到有，瞬间拥有很强大的功力，可若说蜕变真气....老道还真不知这丹药有这种效果。”

    “那你所说的三年殒命副作用来自于何处？”

    听到冲霄老道的话，张益沉吟片刻，“强招必自损，是凤凰丹提升功力的时候给身体造成了不可逆的伤害，还是说，它提升功力的源泉来自于人的生命？”

    从无到有....

    张益不太相信能够从无到有，万事万物都有源头，让一个不会武功的人瞬间拥有强横的功力，这功力必然是什么东西转变的。

    可能是凤凰丹单纯的药力，也可能是这药力中转来的东西。

    “也许...二者兼而有之。”

    “相传，凤凰草能激发生命，有重获新生之能，也许凤凰丹也会有些蜕变作用。”

    冲霄老道虽然保管了不少凤凰丹，不过他本人对这种丹药研究不深，很多东西也是通过古籍上对凤凰草的描述猜测而出。

    “看来也只能我自己吃上几颗体验一番才能知道具体效果。”

    听着冲霄老道一嘴的不确定，张益无语。

    “道长，这丹药你给还是不给？”

    “你要是不给，能否带我去你居住地看看？”

    “去老道居所？”上下打量着张益，冲霄道长开口道，“打算是抢还是偷？”

    “都不是，你要是不给，我就打算看看能不能白捡。”张益笑道。

    当然不是白捡，张益想要看看能不能在冲霄老道的老巢签到。

    “还不是一样？”

    冲霄老道摇了摇头，道，“既然你有如此功力，一颗凤凰丹应该也不会有太大害处，不给你，指不定你会怎么折腾老道，既然如此，你和老道走一趟，老道给你取凤凰丹。”

    “顺便也让老道看看你究竟能不能蜕变。”

 014 嗑药

    “你要走？不和我们一起回四十八寨？”

    周翡看着张益，一脸的不解，“你要干嘛去？”

    “找乐子去！”

    张益随口说道。

    撇了撇嘴，周翡不搭理张益了。

    “谢允，我跟你说的事情，你记住了吗？”看向谢允，张益一脸玩笑变得严肃起来。

    “记住了，张先生尽管放心。”

    点点头，谢允郑重承诺。

    “既然如此，咱们四十八寨再见。”

    抱了抱拳，张益和冲霄老道离开。

    “谢霉霉，他和你说了什么？”张益离开后，周翡看向谢允，好奇问道。

    “你猜？”嬉皮笑脸，面对周翡，谢允的心情总是很好。

    咔嚓！

    周翡立刻握刀，长刀微微出鞘。

    见此，谢允连忙按住她的小手，“我的姑奶奶，咱不至于如此。”

    “是很重要的事，目前来说还不好告诉你，只能等到回了四十八寨才能跟你说。”握着周翡的小手，谢允认真说道。

    看着谢允一脸的严肃，周翡虽然心中好奇，可却也不再多问。

    摆了摆手，弹开谢允的手掌，“把你的手拿开。”

    “嘿嘿....拿开就拿开，干嘛那么用力，都把我的手弄疼了。”

    谢允身为老司机，相当懂得女孩的心思。

    这边，谢允、周翡等人继续赶路，打算在华容暂且休息，然后再回四十八寨。

    另一边，张益和冲霄道长去老道士的老巢。

    “小兄弟，你究竟如何拥有这一身雄厚的功力？”路上，冲霄老道实在忍不住好奇，问道。

    若是寻常的功力深厚也就罢了，可这人的功力竟然深沉如渊，没有止境，这实在是超出了老道士的认知范围。

    “嗑药呗！”

    张益淡淡道，“这世上有不少增长功力的丹药，吃了之后，功力自然会随之增长。”

    “可老道看小兄弟的真气似乎没有丝毫药物催发的虚浮。”冲霄老道居然还追根问底。

    “那只是因为你没用过好药。”

    张益的回答让冲霄老道很是无语，不过想想，好像也的确如此。

    “那不知小兄弟可还有这种丹药，能否让老道见识见识？”

    身为齐门掌门，冲霄老道对别的没多大兴趣，唯独对阵法对丹药很有研究兴趣。

    如今遇到了自己都没见过的神奇丹药，他很想研究一番。

    耸耸肩，张益一脸的爱莫能助，“吃没了。”

    冲霄老道：“......那真是太可惜了。”

    “我也觉得挺可惜的。”

    张益点了点头，心有同感。

    没有了大还丹、小还丹，他提升功力的速度会变得很慢。

    虽然如今的功力已经很深厚，可却并没有达到极限。

    对于未来的规划，张益有着两个方向，第一，现在的功法蜕变，凤凰涅浴火重生的设想；第二，量变引发质变，当数量达到极限，引发自然变化，而想要通过自己修炼来达到极限，他觉得不太现实，还得嗑药。

    “一味吞噬丹药，会有依赖性的，并不好。”冲霄老道开口说道。

    “也许吧，不过....有些东西光靠自己也是无法完成的，不是吗？”笑了笑，张益并不同冲霄老道辩论，各人有各人的道，没必要一定让别人认同自己。

    两日的路程。

    张益在冲霄老道的带领下来到一处村庄。

    村口。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘蜉蝣阵’。】

    “借助地利，借助敌人，耳听八方，眼观六路，一人成阵，蜉蝣阵，蜉蝣虽弱，却可撼树，这阵法有意思，融入步法中，倒是别有一番风味。”

    站在村口，翻看脑海中的秘籍，张益猛然有了感悟。

    虽然这只是武功，不是经验包，可以张益如今的宗师经验，稍有触碰，便能举一反三。

    脚步挪移，梯云纵身，纵横而起，脚下不断变化，飘逸的身影忽左忽右，围绕着冲霄老道，冲霄老道仿佛看到了无数的人影。

    半晌，感悟结束，张益停下步伐。

    “蜉蝣弱小，随风飘摇，借风而动，不以自己为主体，而是顺势而为，真心不错的想法。”梯云纵融合蜉蝣阵，然后在太极之意的圆转之下，张益的身法大大增加。

    如果说以前的梯云纵更多侧重轻身与速度，那么现在，它在贴身闪转腾挪之间也有了偌大的进步。

    不仅如此，蜉蝣阵的思想让步法与招式的衔接也更为紧密了。

    “可惜没有一个合适的对手，否则此刻当大战一场。”张益有些遗憾道。

    张益遗憾，冲霄老道则是震撼。

    “小兄弟，你是如何会的这蜉蝣阵法？”

    “刚刚会的啊！”张益笑道，“之前看过周翡运用过这阵法，刚刚进村，一股感悟突然涌入心头，然后就会了。”

    苍老的手掌捋着自己的长须，无意识用力，疼痛中，直接拽下了好几缕长须。

    说的真简单！

    冲霄老道心中突然升腾起一股嫉妒，自己参悟了一辈子的东西，人家莫名其妙地就感悟到这种程度，老天.....

    你何其不公！

    整理了一下心情，冲霄老道没心情追问，落寞道，“你跟我来，我带你去拿凤凰丹。”

    村子最里面的一个小木屋，这里就是冲霄老道的居所。

    门口。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得丹药‘凤凰丹’。】

    “竟然真的签到了凤凰丹。”看着手中突然出现的一颗小红粒，张益心中满是欢喜。

    不动声色收起凤凰丹，虽然已经得到，不过老道给的他也要。

    “喏，这就是你想要的凤凰丹，小兄弟，你虽然功力深厚，不过服用这丹药还是要小心。”将丹药交到张益手中，冲霄老道再次叮嘱。

    只是他还没叮嘱完，张益已经将这枚丹药扔入嘴中。

    冲霄老道：“..........”

    丹药入腹，瞬间化作一团火焰燃烧周身。

    全身炽热，血液翻腾，真气燃烧，体内前所未有的躁动与沸腾。

    “借你房间一用。”

    面色一变，张益一个闪烁直接盘腿坐在了房间内的床铺上。

    “年轻人，就是不听劝啊！”

    看着张益的样子，冲霄老道一脸担忧地在门口护法。

    看了一眼老头，益达翻了翻眼皮，然后安安静静地砸在了张益身侧。

 015 一把

    “不够！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    半晌，张益睁开眼睛，嘴里吐出两个字。

    “不够？什么意思？”

    微微一怔，正想问问张益怎么样了的冲霄老道好奇问道。

    “就是字面的意思，一颗凤凰丹不够，应该多吃几颗。”吐出一口灼热的浊气，张益缓缓说道。

    刚刚，凤凰丹入腹，体内如同岩浆喷涌，前所未有的震荡，张益连忙打坐，静待变化，谁曾想只是简单的震动，震动过后，一切回归原样。

    “我倒是还有一些凤凰丹，不过....不给你了。”

    见到张益望过来的目光，冲霄道长摇摇头说道。

    他倒不是舍不得几粒凤凰丹，只是这老头总是喜欢为别人操心，他担心张益把自己玩儿坏。

    撇了撇嘴，张益笑道，“不给就不给呗！”

    “放心，我不抢，也对你的凤凰丹没兴趣。”

    天天都能签到，每日领一颗，张益等得起。

    “刚刚....究竟是什么感觉？凤凰丹入腹，真的有浴火重生的功效吗？”见到张益突然不说话了，冲霄老道轻咳一声，问道。

    “丹药入腹，瞬间化作火焰一般的炽热能量，这股炽热能量席卷全身，燃烧气血，气血在这股药力的作用下震荡，会逐渐融入药力，若是引导得当，应该能化作真气增长功力，而这也是凤凰丹能够无中生有让人快速拥有强横真气的重要原因。”

    “它的药力并不是直接增长功力，而是引导个人气血，拔苗助长，若是气血亏空太过厉害，自然难活长久。”

    刚刚那一阵，张益对凤凰丹也算是有了亲身感受。

    也正是因为有了这亲身感受，他对凤凰丹有了更大的自信。

    气血融合，化作真气，这就是一种蜕变，只要气血雄厚，沐浴血火重生，未必不是没可能。

    刚刚，他感受到了真气的颤动，有一种想要破壳而出的感觉。

    只是.....总感觉似乎还差了点什么。

    摸了摸下巴，张益轻声自语，“下次再试试再说。”

    “你还要服用凤凰丹？”

    这话被冲霄老道听到了，老道连忙劝阻，“既然你已经亲身感受到了凤凰丹的霸道，万不可在以身犯险了。”

    “知道了。”点点头，张益答应了冲霄老道。

    只是这答应在冲霄老道看来实在是太过应付。

    “我要在你这待上一段时间，你这有空余房子吗？”张益问道。

    “旁边有个厢房，你可以住在那里。”

    看了看张益，冲霄老道说道。

    同时，心中打定主意，一会儿就去把凤凰丹藏好，省得被这不知天高地厚的年轻人吃了，把自己害死了。

    在冲霄老道看来，张益留下就是为了自己的凤凰丹。

    “多谢！”

    懒得搭理冲霄老道的小心思，张益转身走向厢房，困了，他要去睡觉了。

    第二日，村口。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘蜉蝣阵’经验包。】

    感受着脑海中冲霄老道自己对蜉蝣阵的理解，张益忍不住感叹，“果然，每个人都有自己的特点。”

    不同于张益单纯偏向身法的感悟，冲霄老道对蜉蝣阵的理解更有深度，几乎融合了五行八卦，如今领取了他的经验包，张益感觉自己又有许多进步。

    木屋门口。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘凤凰丹’。】

    “目前手里有两颗凤凰丹，按照昨天的估计，想要真正引动真气蜕变，最起码需要五颗凤凰丹同时服下。”

    看着手掌心的两颗凤凰丹，张益给自己计算着药量。

    “早啊！”

    冲霄老道看着大早晨就站在自己门口的张益，“小兄弟，你这大早晨堵门，有事吗？”

    “没事！”

    一声轻笑，张益道，“就是做了点好吃的，叫你过来一起吃。”

    “什么好吃的？”

    闻言，冲霄老道眼神一亮，享受过张益美食的人基本上都会沉迷，如今能够再尝美味，老道心中充斥着渴望。

    至于张益大早晨堵门...

    老道完全不介意，凤凰丹早已经藏好，随你去翻。

    “小兄弟你这一身武功纵横当世，却甘心当以厨子，真是...让人难以置信。”品尝着张益的美味，冲霄老道有些感慨道。

    “要不然呢？武功高就要跑出去打打杀杀，然后建功立业，成就一番名望吗？”

    咧了咧嘴，张益淡淡道，“我练武可不是为了干这些事的。”

    “哦？那你练武所为何？”冲霄老道好奇问道。

    “第一，喜欢；第二，有自保之力；第三，现在有了一点以武入道，进而长生久视的野望。”张益淡淡道，“所以，我在追求真气的蜕变。”

    “精气神，此三者乃是人之根源，三位一体，真气蜕变也许能够带动精与神的蜕变，若是精气神都发生蜕变，比如三花聚顶，成就先天，是否就可以成仙？”

    “仙吗？”

    听到张益的话，冲霄老道有些感慨，“没想到小兄弟年纪轻轻就有如此心境，难得。”

    “只是仙....这世上真的有仙吗？”

    “当年吕润一代鬼才，智慧通天，也是追求于此，可却也是毫无结果。”

    “吕润是吕润，我是我，道不同，不相为谋。”给自己盛了碗粥，张益轻声道，“吕润或许的确是鬼才，有着惊天动地的智慧，不过，他没有我的机缘！”

    “以前曾听人说仙缘，对于仙而言，缘也许比智慧更重要。”

    “也许吧！”

    点了点头，对此，冲霄老道倒有几分认同。

    就这样，张益和冲霄老道在小村子中待了下来。

    每日签到，然后做饭，叫冲霄老道和自己一起吃饭，一边吃饭一边闲聊，日子过得轻松自在，平静平凡。

    直到五日后。

    张益攒满了凤凰丹。

    “今天你帮我护法，我要再吞凤凰丹。”大清早，张益没有准备早餐，而是对冲霄老道说了这么一句。

    “凤凰丹？你哪儿来的凤凰丹？”

    冲霄老道瞬间不淡定了，他确定，自己已经把凤凰丹藏好了，怎么.....

    满腹疑问可却已经来不及问，他已经看到张益将一把凤凰丹吞入腹中。

    冲霄老道：“.......”

    现在的年轻人都这么能作死吗？

 016 枯荣

    一把凤凰丹入腹。

    刹那间，张益体内火山爆发。

    火光冲天，岩浆滚滚。

    真气流淌全身，如同岩浆流淌在大地之中。

    地下岩浆河涌动，地窍运动，岩浆河不断上涌，体内最深处的骨髓涌动，鲜血喷发。

    原本好端端的张益几乎在一瞬间变成了一个全身血红的人。

    全身充斥着血液。

    “凤凰涅，浴火重生，给老子变！”

    按照九阳神功的总纲，张益在疯狂地运转真气，不顾灼热真气蒸腾气血，体内紫气缭绕，牵引岩浆真气汇聚，汇聚凝聚，紫气作为首领也作为核心，在不断承受着炽热气血以及澎湃真气的冲刷。

    它在摇曳，它在蜕变。

    只是....

    “差了点东西！”

    有些东西，只有到临界点处才能感受到，现在，张益清晰地感受到，体内真气想要蜕变，还不够！

    或许外部压力已经足够，可是体内真气还欠缺了自身的进程！

    自己一身真气已经远不是倚天世界张无忌未大成的九阳真气所能比拟，他现在的真气想要发生质的蜕变，需要的不仅仅是压力，还需要自身的契机。

    真气已经足够强大，它在外界压力下想要变化，可它在自己完美的状态下找不到进化的方向！

    不像残缺的真气能够很自然地发现自己的缺陷！

    “特么的！”

    一声怒骂，张益瞬间运功，凝聚药力，然后以太极之意从全身每一个毛孔中排出药力。

    同时，逆转真气，以玄冥真气至阴至寒的方式运转，渐渐地，真气冷却，气血归元，全身充血的皮肤也渐渐恢复本色。

    “没事吧？”

    睁开双眸，迎着冲霄老道那双关切的眸子，张益苦笑，“你觉得我现在这样算是没事吗？”

    气血燃烧沸腾，张益虽然不至于像那些废物一般只剩下三年生命，可也伤了一些元气。

    肯定是需要补养才能补充回来的。

    “看来是没大事了！”

    松了口气，冲霄老道笑道。

    “都跟你说了，不要乱来，你就是不听，现在知道不听老人言的后果了吧？”

    懒得听冲霄老道的叨叨，张益心中沉思。

    自身内部的契合点，这一点究竟在哪儿呢？

    虽然失败了，可却也得到了宝贵的经验，最起码证明，凤凰丹的确能帮助真气发生着蜕变，只是现在自己的真气还不知道该如何蜕变。

    九阳神功最后一层的功法还有用，可该如何作用，在哪一点作用却是朦胧。

    “小兄弟，你这凤凰丹究竟从何处弄来的？”

    从沉思中回过神，冲霄老道还在自己耳边说着，张益忍不住心中感叹，这老道，这么能叭叭，难怪原著殷沛那蠢货杀了他。

    这老道明显有着唐僧的属性。

    待的时间长了，估计是个人都接受不了。

    “我说，你能不能不说话了？再这么说下去，我都有点头疼了！”张益有些无奈道，“我现在重伤，正需要安静，你给点安静的空间好不好？”

    “.....好吧！”

    叹了口气，冲霄老道点了点头，然后离开房间。

    修养数日，张益基本完全恢复。

    “你这恢复速度...真是难以想象。”看着数日光景就变得完好无损的张益，冲霄老道心惊。

    笑了笑，张益淡淡道，“小事罢了！”

    体内紫气缭绕，看似亏空不少，可对于紫气来说，只要根还在，都不算太大的事。

    否则，若是连这点本事都没有，张益体内的真气又怎么算得上完美的找不到进化点呢？

    “今日是来和你告别的。”

    看着面前的冲霄老道，张益开口道，“我需要在外面找找机缘，若是找到了，再回来找你。”

    “你还不死心？”

    听到张益的话，冲霄老道一脸的无奈。

    “我已经彻底明确了道路，下次就能成功，谈何死心？”

    一声轻笑，张益脚踩轻功，飘然而去。

    离开冲虚老道的小村子后，张益没有选择回四十八寨，而是直奔华容。

    找机缘，自然不是到处乱找。

    而是要根据原著剧情，找一些特别的东西，签到获取，然后看看能不能对自己有用。

    华容段九娘，枯荣真气，张益第一时间想到了这东西。

    一枯一荣，野草吹不尽，春风吹又生，这枯荣真气也许能够帮到自己。

    轻功赶路，速度极快。

    两日，张益便来到了华容，没有耽误时间，直奔华容县衙后院。

    如果这里能够签到枯荣真气，那么，地点也只能是这里了。

    刚到县衙后院。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得真气‘枯荣真气之枯寂之气’。】

    刹那间，张益体内多出一股霸道的真气。

    这股真气在体内，没有唯我独尊的气势，可却有一种万物寂灭的无言的霸道，我来了，天地枯萎。

    这就是这股真气的意境。

    它也确实这么做的，这股真气流淌所过之处，张益体内真气大有一种干枯凋零的状态。

    只是这种状态也只是一瞬间而已，体内真气感受到了恶客，来了老子地盘还敢如此嚣张，找死呢？

    抄起家伙就和这股真气干了起来。

    枯荣真气这股枯寂之气的确霸道，可张益体内的真气也不好惹，你来了，可以，老子容你，可你不好好待着，来了就想当老大，还想把老子消灭，那老子就先把你干掉！

    两股真气大战，张益没有阻拦，也没有刻意控制体内真气消灭枯荣真气，他只是在静静地感受着其中的变化。

    渐渐地，没有后援的枯荣真气消失了，被体内真气彻底消灭。

    作壁上观，任凭战斗，作为战场的张益的身体自然是受了一定程度的伤。

    “幸亏老子体魄强悍，恢复又快，否则，可玩不起啊！”

    感受着体内有些混乱的情况，张益忍不住感叹。

    “枯荣....枯寂之气能够让真气暂时处于寂灭状态，寂灭了，很多东西也就暴露了，能够从中找到进化点，可是寂灭的真气如何复苏？不复苏，就算找到了进化点，那也等于没用。”

    “还有，得需要强大的源源不断的枯荣真气作用才能达到寂灭的状态，体内如何能够容纳这霸道的枯荣真气？”

    张益宗师级别的武道修为，亲身感受过后，瞬间就能得到答案。

    答案是让人惊喜的，枯荣真气果然能帮到自己。

    只是这答案并不全。

    光靠枯荣真气中的枯寂之气还不够。

    “还要学习枯荣真气中的荣之一脉，只是这一脉在哪呢？”望向县衙后院，张益觉得只有段九娘能给自己答案。

    “但愿段九娘没有如同原著一般领了盒饭。”

 017 蜉蝣

    来到后院。

    入目便看到周翡正在练刀。

    旁边，一个一身红衣的中年女子疯疯癫癫，在那里荡着秋千，自言自语。

    “张大哥！？”

    看到张益，周翡很惊喜，瞬间收刀。

    “你怎么会出现在这里？”

    看着面前的周翡，张益有点好奇，按理来说，自己提醒了谢允，那便不应该发生原著的悲剧事情，莫非....剧情之力发挥了作用？

    “我是被抓来的。”

    看着旁边疯疯癫癫的段九娘，周翡一脸愤懑说道。

    “你被抓来，那谢允呢？他不过来救你？”

    挑了挑眉，张益不禁感叹，主角不愧是主角，发生了那么多变化，居然还是和段九娘搞到了一起。

    看起来，这段九娘的枯荣真气肯定已经被注入到周翡的身体里了。

    “那家伙....给我买鸡腿去了！”

    提到谢允，周翡就一肚子气，“那家伙后来倒是追了过来，不过他看段九娘给我注入了枯荣真气，觉得这是我的机缘，让我在这里老老实实修炼，融合真气。”

    “倒也不错，这的确是你的机缘。”张益笑道，“那么，你现在融合了枯荣真气吗？”

    其他的事情张益现在不感兴趣，他只想看看这枯荣真气在周翡体内的融合情况。

    “也不知道算不算融合，不过在冲霄道长送的那本道德经的帮助下，枯荣真气和我本身的真气倒是没有那么相冲了。”

    “两个家伙在体内各走各路，运转功法的时候，有时候还能共同作用，让我的刀法威力大增，只是.....总感觉随时会爆发。”

    对于自己体内的情况，周翡相当没有安全感。

    事实上，她的感觉还是没错的，这要真爆发了，她就算不死也会半残。

    “我给你检查检查。”

    说罢，张益伸手抓住了周翡的手腕，一缕真气入体，探查着周翡体内的情况。

    确如周翡所言，两股真气各占半边天，相安无事。

    “神奇啊！”

    细细观察周翡体内的情况，她自身的真气也没什么特别的，怎么就能够和枯荣真气平和相处呢？

    张益很纳闷儿！

    怎么换到自己这就不行了？

    “冲霄老道给你的那本东西能给我看看吗？”张益开口问道。

    “喏，你看看。”

    翻开皮卷，上面记载着道德经，再细看，暗藏蜉蝣阵阵法，不过...也没什么了。

    “你怎么修炼的这东西？”

    皱着眉头，张益不甘心地追问周翡。

    “也没怎么修炼吧！”

    挠了挠头，周翡有些不好意思道，“当时段九娘给我注入了枯荣真气，全真筋骨炸裂一般疼痛，所以，我就寻思着这东西能不能帮到我。”

    “刚开始吧，越看越迷糊，什么道可道，看不懂，贼烦人。”

    “可不知道什么时候，看着看着，这图卷上的文字就仿佛变成了一个个小虫子，这些小虫子相互运动，不知不觉中我就沉浸其中了。”

    “然后莫名其妙，体内的真气发生了变化，渐渐和枯荣真气相抗，然后到现在安然无恙的状态。

    张益：“......”

    听着周翡的话，他很无语。

    “果然，不愧是有主角光环的人啊！”

    看着周翡，看得小姑娘一阵不好意思的张益突然仰天长叹，然后再次拿起皮卷，精神沉浸其中。

    不再管语言文字的解释，只是沉醉在文字本身的变化上，渐渐地，他也感受到了虫子在皮卷上跳动。

    “石破天的修炼方法，也不知道这冲霄老道是故意的，还是说巧合如此。”

    将皮卷交还给周翡，张益心中一声感叹，随即运转真气，刹那间，纯阳真气分散开来，聚散成一点点。

    每一点都很小，很弱，可聚合在一起然后按照皮卷上表达出来的意境运转功法，一股独特的气息渐渐地从张益体内缓缓而出。

    这股气息不强大，也不浩瀚，身在其中，只感觉它很普通，很弱小，可是这股弱小之中却蕴含了一种无所畏惧的心念。

    “蚍蜉撼树，心的力量，不执著于结果，只关注过程，枯荣真气霸道，充满了枯寂之气，可枯寂又如何？即便是枯寂，我也要绽放出最光芒的华丽。”

    “蜉蝣阵，真是有意思的东西。”

    “什么有意思？”闻言，周翡不解地看着张益。

    “世间道理果然都是相通的，蜉蝣阵本是阵法，可这股道理却适合任何场合，这阵法最重要的精神就是蜉蝣精神。”

    张益淡淡道，“人生于天地间，与蜉蝣何意？”

    “朝生暮死，不过转瞬，可就算是转瞬，我们也能爆发出璀璨的光芒，光芒夺目耀眼，超越死亡的界限。”

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    此刻，张益心中多有感慨，这蜉蝣阵没有直接增强真气的威力，可却是从另外一个角度让真气爆发出超乎所有的光芒，进而超越了枯荣真气的枯寂。

    “不懂。”

    听到张益的话，周翡有些烦躁地摇了摇头。

    怎么这些人总说些自己听不懂的话？

    真烦人！

    “你是说你能够抵挡我的枯荣真气？”

    正要更详细地给周翡解释一下蜉蝣精神在真气中的运用时，一直在秋千上晃悠的段九娘突然出手。

    枯荣手出手，掌法如同秋风扫落叶一般，横扫四方，霸道无比，直指张益胸口。

    侧身，连忙躲闪。

    看着不断向自己攻击的段九娘，张益开口道，“段九娘，我若是胜了你，你将枯荣真气中的荣之一脉教给我如何？”

    “老娘不会那门功夫，想学找老娘那个不成器的师兄去。”

    一声闷哼，段九娘不管不顾地攻击着张益。

    “那你知道你师兄现在在哪吗？”脸颊微侧，躲开擦着脸皮而过的掌力，张益继续问道。

    这段九娘虽然疯疯癫癫，不过有些东西应该还是能够问出来的。

    “你这人怎么和娘们一样？打架都不好好打，真没意思！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    皱着眉头，段九娘居然一转身，跑了！

    看着段九娘离去的背影，张益一阵无语。

    这娘们，说打就打，说走就走，疯了就可以这么任性吗？

 018 计划

    “咦？张先生也来了？看来咱们有好吃的了。”

    谢允来看望周翡，见到张益也在院子里，一脸的笑嘻嘻。

    “张先生，给做点好吃的呗？”

    “现在没心情。”

    一边修炼体内的真气，尝试着留住体内那股今日签到的枯荣真气，张益一边随口回应着谢允。

    “那就不打扰先生练功了。”

    谢允是个有眼力见儿的，刚刚进门，只是下意识开口，如今看清楚张益在练功，立刻闭嘴。

    “张先生什么时候来的？”

    来到周翡身旁，给自己的小美人递来一个鸡腿儿，谢允好奇问道。

    “昨天下午。”

    一把拿过鸡腿儿，周翡没好气地看着谢允，“你昨天就出去找吃的了，怎么现在才回来？”

    “出了点意外，遇到了个人，所以耽误了点时间。”谢允笑道。

    “你怎么样？体内真气没有继续作乱吧？”

    “没有，现在挺好的，两股真气在体内自由运转，很听话，也很强。”很快，一只鸡腿儿吃干净后，周翡看着谢允道，“我需要在这里待到什么时候？”

    “你之前说是让我留在这里解决体内隐患，现在体内的隐患已经解决的差不多了，咱们可以回四十八寨了吧？”

    不知不觉间，周翡开始听从谢允的意见。

    否则按照她的性格，想回家，早就回家了，可不会留在这里等候，更不会征求谢允的意见。

    “五日后出发。”

    握住周翡的小手，一股真气探查，感知清楚周翡体内情况后，谢允暗暗松了口气，随即笑道，“不过咱们不按照原先的路程行进，绕点路，走衡山然后回四十八寨。”

    “走衡山？那可是绕了不短的路，为什么不直接回四十八寨？”周翡有些纳闷儿地看着谢允，“还有，之前王老夫人和李晟不是在华容出现过吗？可探查到他们的踪迹？”

    “他们已经躲了起来，自然是探查不到踪迹的，不过阿翡你放心，他们很安全，相信等咱们返回四十八寨的时候就能够见到他们了。”

    闻言，周翡皱起了眉头。

    她是个纯粹的少女，是个武痴，是个不擅长动脑子思考的少女，可这并不意味着她是个傻子。

    相反，其实她很聪明。

    蛛丝马迹，她发现了一些与众不同的地方。

    很明显，谢允有事情在瞒着自己。

    “把话说明白，否则现在我就动身回四十八寨，就走原先的路。”盯着谢允，周翡清冷道。

    看着面前一脸倔强的小美人，谢允无奈一笑。

    “不是有意瞒你，只是我也才知道这件事没多久，再加上你之前因为体内真气错乱，不能分心，所以才没有告诉你。”

    顿了顿，谢允开口道，“四十八寨的寇丹叛乱了，她所属的暗桩也都随着她一起叛乱了。”

    “你娘早有察觉，所以特意制定了计划，引蛇出洞，然后关门打狗，一举解决祸害。”

    “寇丹叛乱？”

    闻言，周翡明亮的大眼睛闪烁着难以置信，那个漂亮美丽的寇丹姐姐叛乱，这怎么可能？

    朝夕相处的人竟然反过来要害自己，她实在想不明白。

    虽然觉得难以置信，不过天生冷静的周翡是不会乱喊乱叫的。

    微微沉默，沉静了一下心神。

    周翡抬起头，看着谢允，“那我娘具体是怎么打算的？你又是什么时候知道这计划的？”

    “你娘的计划可没有我，我知道这件事还是上次黑牢跑出来后，这位张先生告诉我的，他要离开，没有时间，所以把我抓过来帮你们完成计划。”

    “至于你娘的计划，其实很简单。”

    “你娘把你、李晟、王老夫人等派下山，她自己也外出看望甘棠公，如此，山寨内一片空虚，自然给了寇丹动手的机会。”

    “寇丹动手自然不会她自己动手，会里应外合，勾连地煞等势力，到时候，这些势力必然齐聚四十八寨险恶之地。”

    “而等他们深陷其中难以自拔的时候，你娘还有你们这些被分散开来，看似出来做任务的人会以小队的形式纷纷赶回，再配合安平军，五根手指并成拳头，然后一拳打死地煞等敢打四十八寨主意的人。”

    “不得不说，你娘这一招真的挺狠！”

    谢允是皇族出身，曾经还为了天下战斗过，什么样的阴谋诡计没见过？

    不过即便如此，他也觉得李瑾容的这条计策相当不错。

    当然，这究竟是不是李瑾容的计策也说不准，不过若是能够借此解决了地煞等势力，那四十八寨必然又能偏安一隅二十年。

    “所以，你是在等我娘他们的信号？”

    抱着刀鞘，周翡开口道，“她已经给你信号了，让你五日后出发？”

    “既然出发，为什么不直接返回四十八寨，绕道衡山，若是晚了怎么办？”

    少女聪慧，可终归没什么经验，这些事情始终是难以想的全面。

    “绕到衡山，自然是为了躲避那些暗桩。”谢允笑道，“暗桩叛变，我们若是大摇大摆地回去，岂不等同于暴露了行踪，打草惊蛇？”

    “至于这信号....还真不是你娘给我的，是李晟和王老夫人他们留下的。”

    “初时他们还不信任我，若不是有你那个晨飞师兄在，我还真不太好办。”

    “好了，四十八寨的事情你就不用担心了，有你娘的筹谋，一切都尽在掌握之中。”看着面前周翡一脸的担忧，谢允轻轻拍了拍她的肩膀，笑道，“你现在最需要做的就是练好你的刀法。”

    “刀法练好，等回到四十八寨后，便可杀强敌，否则，你回去了也只是个小兵，没什么用！”

    “你才没什么用！”

    听到这话，周翡顿时不乐意了，抬脚就踩在谢允的脚背上，然后狠狠地横了一眼嬉皮笑脸的谢允。

    “我说，你们两个小两口要打情骂俏能不能避着点人？”

    “这还有人呢，你们就这样，真把我当狗虐呢？”

    二人正眉来眼去，张益浑厚的声音突然不合时宜地响起，声音之中带着萧索，那是枯荣真气中的枯寂之气。

    周翡一个小姑娘都能做到的事，只要自己找到了方法，那就很容易。

    如今，体内丹田一个角落之中，张益给枯荣真气找到了一个安家之所。

    虽然和受气小媳妇一样无法光明正大行走经脉之中，不过好歹是安置了下来，老实了下来。

 019 知道啊！

    “这位公子，您要干嘛？”

    县衙后院，一个一身粗布衣衫的中年妇人拦住张益，一脸哀求，不希望他伤害段九娘。

    “你放心，我没心思伤害你家小姐，我只是想要帮她回复一下记忆，否则一天到晚疯疯癫癫的，你希望她一直这样？”

    看着面前忠心耿耿的仆妇，张益没有急着动手，而是笑着解释。

    “这....公子，您真的能够治好小姐？”

    闻言，仆妇眼神中迸射出惊喜。

    “精神方面的问题更多来自于内心，我只能从外界帮她安抚精神，至于能不能治好，还真不太好说。”张益笑道。

    “如此，拜托公子了。”

    话已至此，仆妇再没有阻止张益的理由。

    走上前，看着面前被自己制服五花大绑的段九娘，张益一声轻笑，“怎么说呢，总有人说人傻了也是一种幸福，或许真的是如此，对于你来说，沉浸在不存在的幻想中，也许真的是好事。”

    “只是我实在需要枯荣真气中的荣之一脉，所以，得罪了。”

    话音落下，张益的手掌放在还自言自语，嘴里念叨着李徵的段九娘的头上，手掌落在头上，瞬间一股紫气以太极之意缭绕在她头顶，然后缓缓落下，融入她的身体。

    精神由大脑产生，很复杂，大脑中一些经脉，张益可以治疗，可更深处，真的不敢胡乱尝试。

    所以，他的紫气也没有任何多余的动作，沿着段九娘自身的枯荣真气，缓缓流淌在她脑海中的经脉中。

    紫气如同温泉，浸泡她的大脑，如同母体子宫，给她大脑带来前所未有的轻松。

    躁动混乱的精神平息，段九娘突然感觉前所未有的疲累，双眸缓缓闭上，竟然陷入了昏睡之中。

    睡的很死，很香甜。

    “公子，小姐她？”

    见此，仆妇忍不住对张益问道。

    “放心，你家小姐已经没事了，这么多年疯疯癫癫，对她的精神折磨很大，现在难得轻松，自然要好好睡上一觉，等她睡醒了，她就会变成二十年前纵横天下的枯荣手。”张益笑道。

    时间匆匆，段九娘睡了整整一天一夜才醒。

    醒来之后，望着天空中明媚的日光，一身红衣的段九娘突然露出一抹久违的发自内心的笑容，“好多年没这么舒舒服服地睡上一觉了。”

    “年轻人，谢谢你了。”

    看着张益，段九娘笑道，“我知道你想要枯荣真气的荣之一脉，只不过那一脉只有我师兄会，而我师兄据说当年因为海天一色的事情死在了大药谷，至此，他那一脉便完全失传了。”

    “对此我实在是爱莫能助，不过若是公子想要我这一脉的枯荣真气，我可以传给你。”

    清醒过来的段九娘回想到之前的事情，相当的好说话，完全没有那些所谓武林高手的怪脾气以及不通情理。

    微微摇头，张益轻声道，“枯寂之气，我已经会了，就不麻烦前辈了。”

    “不过，若是前辈方便，是否可以告知在下当年你师兄经常待的一些地方，居所或是修炼之地都可以，我想去碰碰运气。”

    大药谷肯定是要去的，不过大药谷也不一定能够签到枯荣真气，张益必须多做几手准备。

    “自然是没问题的。”

    虽然觉得张益的要求很奇怪，不过人都死了，告诉他曾经居住的地方也不算什么。

    至此，张益帮助段九娘恢复精神的目的全部达成。

    和张益这边无话再说，段九娘将目光放在了周翡的身上，伸手，抚摸着周翡的小脸蛋，眼神中闪烁着温柔，“真像，你和你外翁真像，都是磨磨唧唧。”

    本来呢，周翡还有些感慨，觉得那手掌很温柔，可听了段九娘的话，顿时心中很不高兴。

    你个疯婆子才磨磨唧唧呢！

    周翡心中一顿腹诽。

    “枯荣真气你虽然还没有完全掌控，不过已经练成，枯荣真气配破雪刀，当年我和你外翁没有在一起，如今我们二人的武功融合在了一起，倒也算是一件趣事。”

    段九娘一声轻笑，“你们年轻人都有自己的事情，该干什么干什么去吧！”

    摆了摆手，段九娘竟然开始撵人了。

    “要不，你和我回四十八寨吧！”

    很突然，周翡觉得孤零零的段九娘很可怜，想要带她回四十八寨。

    闻言，段九娘双眸微微颤动。

    她有些动心了，只是.....

    心中犹豫一闪而逝，没什么可是的！

    “好啊！”一口答应，段九娘就是这么敢做的女子。

    至于那些虚名，她不在意，如果她在意，当年就不会一个姑娘家去找李徵。

    “去四十八寨看看也好，虽然李徵不在了，不过去看看他的故居，不错！”

    这是段九娘的真实心思。

    “对了，段九娘，你之前说的海天一色究竟是什么东西？”见到段九娘答应，周翡很高兴，只是念头一转，突然想到刚刚段九娘提到的海天一色。

    出来也算有段时间了，周翡深知自家与海天一色有着密切关联，甚至当年自己舅舅的死亡都与之有着密不可分的关联。

    如今再次被提及，她很想弄明白是怎么回事。

    然而段九娘却是微微摇头，“具体的事情我也不太知道，不过风言风语，我理解的海天一色应该是一个藏宝洞，里面或许有神功秘籍各种宝药乃至金银财宝，而打开这些东西的钥匙被分成了好多份，你们李家就负责保管其中一份。”

    “那具体是怎么样的藏宝洞？”周翡追问。

    “都跟你说了我不知道，我说的这些都只是猜测而已。”段九娘笑道，“小丫头，你对海天一色感兴趣？”

    “不感兴趣。”撇了撇嘴，周翡淡淡道，“害死了我舅舅，不是什么好东西，我才不感兴趣，可我舅舅不能白死，我要弄明白。”

    “也不能说不是好东西，里面的一些宝贝还是有点意思的，比如宿铁法、药王经还有齐物决等，这些东西价值还是不错的，若是能够得到，对你们的帮助不小。”张益突然开口，笑道。

    “你知道海天一色？”

    闻言，众人的目光纷纷望向张益。

    “知道啊！”

    点了点头，张益一脸的自然而然。

 020 牛肉酱

    和盘托出。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    张益将自己知道的剧情全告诉了周翡等人。

    这下子，海天一色再不是秘密。

    “所以...你的武功是从海天一色中获得的？”周翡打量着张益，我说你为什么年纪不大却有如此深厚的功力，原来是因为一个人独占宝库的缘故。

    看着自以为猜中真相的周翡，张益嘴角微挑，“真是个愚蠢的少女！”

    “你说什么！？”

    闻言，小丫头大怒，就差拔刀。

    “好了阿翡，张先生的武功独树一帜，很明显和海天一色没多大关系。”劝住周翡，谢允开口道，“知道秘密并不意味着就会占有秘密，对于张先生来说，海天一色可能就和路边的砂石一般，并无二致。”

    “也不能完全比喻成砂石，某种意义，海天一色内的一些东西我还是挺感兴趣的，比如齐物决。”张益淡淡道，“只不过，我就算需要那东西，也不会和你们争。”

    懒得和周翡等人继续掰扯这些东西。

    张益轻声道，“现在，你们也知道了前因后果，也该上路了吧？”

    “现在要再不回去，还真有可能赶不上四十八寨最后的围剿。”

    “到时候你娘带着人都收拾完敌人了，你连个杂兵都没砍到，这破雪刀可就等于白练了。”

    横了一眼张益，周翡心中一动，对谢允道，“出发！”

    昼伏夜出，众人隐秘赶路。

    这一日，来到衡山脚下一处客栈。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘断水缠丝’。】

    刚踏足客栈，张益脑海中就响起了签到的声音。

    “真是得来全不费工夫啊！”

    翻看着脑海中的秘籍，张益心中感叹，果然是跟着主角就能捞到好处。

    原本，他对北刀都不怎么在意，谁曾想，竟然主动送上门来。

    “这牛肉...这味道......”

    “骗我，他.....”

    众人正吃着饭，突然，一个青衣年轻人闯了进来。

    很没礼貌地手指插入众人吃的牛肉酱中，伸入嘴中品尝，然后紧接着脸色一阵变幻。

    “把这些人给老子抓起来，不交出纪云沉，老子杀了这个臭丫头。”

    突然爆发，指着周翡等人，这个青衣年轻人一脸激动地对手下吼道。

    得到命令，殷沛手下，白头发秃顶个子较矮的九龙叟突然出手。

    见此，周翡这个暴脾气小丫头更是抽刀就上，打就打，谁怕谁？

    张益凌身一跃，坐在房梁上，居高临下看戏，看得津津有味，不愧是主角，到哪都能引起矛盾，啧啧.....

    同时，他的目光望向刚刚那个发神经的青衣男子，虽然从未见过，不过根据剧情猜测，这年轻人应该就是殷沛了。

    而他口中的纪云沉大概率就是那位北刀传人了。

    “殷沛是吧？”

    张益突然开口，“把你手中的山川剑给我看看。”

    “你....”

    闻言，殷沛脸色微变，张口就要反驳，可是突然感受到一股无形的力量笼罩周身，然后强大的吸扯力量作用在自己手中之剑。

    死死攥住，可他那点力量怎能抵过张益的太极之意？

    不过转瞬，长剑易主。

    “很普通的剑嘛！”

    打量了一眼，除了剑鞘看起来更值钱一些，剑本身则是很平常。

    “还以为是一件老物件儿，能够从中感受到一些剑意之类的东西，现在看来，没戏了。”一把将手中的长剑扔给下面的大喊大叫的殷沛，张益揉了揉耳朵，打了个呵欠，“年轻人大喊大叫干什么？”

    “我就是看看，又不是要你的东西，何必如此小气呢？”

    “而且，你别误会，如果我没记错，你可不算是山川剑的儿子，顶多是养子，也正因此，你练不了殷家的山川剑，山川剑运功的经脉很特殊，只有殷家血脉才能够使用，而你没有，再加上体质羸弱，自然是不能练成的。”

    “张先生，你认识下面的这位公子？”

    旁边，同样看戏的谢允一脸八卦地看着张益。

    他走南闯北，最喜欢听八卦，八卦能够激发他创作的热情。

    “不认识啊，不过看他一脸偏激的样子，大抵也猜出了一些事情。”张益淡淡道，“所谓的江湖，大抵就是那么回事。”

    “所谓的恩怨情仇，也不过就是一锅汤熬成了不同的味道罢了！”

    谢允：“.......先生这话说的，立意高远，超凡脱俗，谢允佩服，佩服的五体投地。”

    “呵呵！”

    看着皮笑肉不笑的谢允，张益送给了他两个字。

    “你媳妇快要打赢了。”

    和九龙叟过了数十招，周翡手中南刀在实战中变化越发的犀利，而九龙叟则是有些力有不逮，眼瞅着周翡就要胜利了。

    “嘿嘿....还不是媳妇。”

    听到张益的话，谢允微微一愣，随即露出了一丝你懂得的小表情。

    自己身体健康，没有了原著的剧毒折磨，这对小情侣自然也就没有了原著的生死折磨，所以，谢允表现的也更贱了些。

    “你在胡说八道什么！？”

    张益和谢允说话的时候，下面的殷沛发出一声声嘶力竭的怒吼。

    他不相信张益说的。

    可他内心中的信念却也在动摇。

    他本能地觉得张益说的有可能是真的。

    “你要是不信，可以去羽衣班问霓裳夫人，你当初本是一个死胎，还是霓裳夫人把你救了回来，然后交给山川剑抚养的。”

    看了一眼下面大吼大叫的殷沛，张益觉得有点刺耳，随口应付了一句，然后抬手一道一阳指直接点在了他的睡穴上。

    昏昏沉沉地瘫软在地，耳边终于安静了。

    然后就在殷沛要倒在地上的时候，后厨一个一身厨子打扮，满脸沧桑，眼神中充斥着忧郁的男子缓缓从后厨中走出，扶起了殷沛。

    “纪云沉是吧？”

    “不用这么看着我，他只是睡着了，没什么大事。”

    “倒是你....不错，很不错！”

    “你的牛肉酱做的还真有几分味道，只是味道太过忧郁了，吃的有点伤心。”从房梁上一跃而下，来到纪云沉面前，张益突然出手，一把握住了他的手腕。

    “经脉废了大半，你是怎么搞得？”

    “不过没关系，我帮你治，等你好了，再做一遍牛肉酱，让我见识一下你全盛时期的牛肉酱。”

 021 断水缠丝

    “诸位，你们这是铁了心要和我青龙山作对？”

    九龙叟被周翡一刀砍飞，身上流血，看着已经完全晕倒的殷沛，眼神阴翳，想要搬出自己的势力来吓唬人。

    “别废话了，不就是想要拖延时间叫人吗？动作麻利点！”

    看着面前嘟嘟囔囔的九龙叟，张益随口就将他打发。

    他正在帮纪云沉治疗体内错乱的经脉，精神集中，九龙叟叨叨个不停，虽然不会影响自己运功，可着实影响心情。

    “好，既然诸位这么有种，那你们等着。”

    闻言，九龙叟心中兴奋，大摇大摆走出客栈，点燃了一支香。

    九龙叟叫不叫人张益是一点都不感兴趣，现在，他只对纪云沉有兴趣。

    对他的牛肉酱有兴趣，更对他的经脉有兴趣！

    正常人，经脉绷断，便意味着体内真气溃散，功力尽失，犹如当年的周以棠。

    可是纪云沉这家伙有点特殊。

    刚刚接触的那一下子，他发现纪云沉虽然经脉尽断，可体内还有真气存在。

    这真气无法运转周天，无法给他带来力量，甚至因为真气在断脉中不受控制的涌动而导致他时时处在剧痛之中。

    借着治疗，张益探查了纪云沉体内的情况，那断脉中的真气与他的身体似乎达成了一种独特的状态。

    类似精气神融合的状态。

    说不清，道不明。

    藕断丝连，可却是实实在在的一体共存。

    真气来自于体内，可又不同于血肉，而纪云沉的真气似乎与血肉连在了一起，这就很有意思了。

    这若是运用的好，那就是肉身力量与真气力量的真正结合。

    会爆发出怎样的力量？

    张益很好奇！

    小半个时辰过去。

    纪云沉周身一阵，一股真气荡漾而出，真气并不雄厚，可却精纯无比，如同绵绵细水，涓涓流过，没有任何的气势威压，可却让在场所有人心中都有一种抽刀断水水更流的感觉。

    “你感觉怎么样？”

    看着面前的纪云沉，张益一脸期待地问道。

    “不错。”

    点点头，纪云沉看向张益，突然一脸感叹道，“多谢公子为在下治疗，只是在下并不值得公子这么做。”

    “别说那么多废话，作为我治好你的报酬，用你的刀，用你现在最强的力量砍了面前的九龙叟。”张益开口道。

    “好！”

    微微一怔，纪云沉什么都没说，转身，抽刀，上前一步，然后刀落。

    相隔数米，刀还没碰到九龙叟。

    可是一股若有若无的刀气已经划过了他的身体。

    片刻的停顿，九龙叟突然周身爆发出鲜血，整个人如同被千刀万剐一般，样子极惨。

    “好玄妙的刀气。”

    周翡身旁，段九娘突然眼前一亮，“这刀气，是断水缠丝，不过就算当年我见到的北刀也远没有这种刀气。”

    “真气压缩进入兵刃，借助兵刃的锋芒远程激射，形成锋利的气刃，这是剑气或是刀气的原理。”

    看着这一幕，张益嘴里喃喃自语，“所以，刀气斩出，距离越远，威力越弱。”

    “就算个人感悟了意境，以意境融合能够增强与持久刀气的威力，可刀气依然也会如同无根之萍一般越来越弱。”

    “可刚刚，你的刀气如同生根发芽在你的兵器里，他没有因为跨过距离，斩在九龙叟身上而产生任何的削弱。”

    “这样的控制，你能维持多远的距离？”声音突然放大，张益对纪云沉问道。

    “方圆五米，刀出，刀气随心，我感觉现在体内的真气就如同我的手脚一般自由运用。”想了想，纪云沉强调道，“不是那种简单的比喻，而是确实就是手脚，那种感觉，有血肉的感觉。”

    “那种控制，就像是在一臂之间挥手一样。”

    想要解释出那种感觉，不过纪云沉翻来覆去就是说不明白自己的感受。

    “你不用说了，我明白你的意思。”

    摆了摆手，张益笑道，“你的真气与血肉相连，如同扎根血肉，对于你来说，说你的真气是你的另一个器官也不为过，所以你有真气如手臂的感觉是很正常的。”

    “真是有意思，这应该与你断脉多年依然留有真气有关，只是你是怎么做到断脉之后，依然能够长期保持真气存在的？”

    张益觉得，纪云沉体内的状况是自然而然产生的，类似断骨长歪，不过真气毕竟不是断骨，能量和肉体的区别还是很大的。

    “应该是断水缠丝的刀意所致。”

    微微沉吟，纪云沉开口道，“当年我因为愧疚自断经脉，可内心深处还是有着一丝不甘。”

    “就因为我这一丝心意，断水缠丝的刀意便如同缠丝一般留在了心中。”

    “或许就是因为心意不绝，刀意不散，故而保留了真气存在于断脉之中。”

    “断水缠丝，这刀意...有意思。”

    意境这东西说不清道不明，张益纵然签到了无数前人经验，学会了许多武功，自己也领悟了太极之意，可依然对此朦朦胧胧。

    现在看来，朦胧的面纱又解开了一层。

    不同的意境，有不同的效果，不同意境展现的威力、作用的地方也都大为不同。

    “现在看来，师父当年所说还是对的。”

    莫名地，张益想到了师父当年所说意境化灵这句话，这纪云沉算不算意境化灵？

    或许没有所谓的灵那么玄妙，可是....也有着那么一丝丝的效果。

    “公子若是想学断水缠丝，在下愿意教你。”

    见到张益嘴里念叨着断水缠丝的刀法，纪云沉倒是很有大侠风范，面对恩人，愿意倾尽所有以报。

    “不用。”

    微微摇头，张益淡淡道，“你的断水缠丝我会，我现在需要的不是简简单单的断来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一水缠丝的功法。”

    “不过我要在你这待上一段时间。”

    张益想要看看明天签到能不能签到纪云沉的经验包。

    若是能够签到经验包，得到纪云沉对断水缠丝的感受，应该会对自己有很大启发。

    “公子想在这里待多长时间就待多长时间，只是还请公子饶过殷沛性命。”纪云沉突然开口道。

    “我没说要杀他啊？”

    看着纪云沉，张益突然笑道。

 022 打开方式

    “公子虽然没说要杀殷沛，可你的眼神已经告诉我你要杀人了。”

    纪云沉低声说道。

    “我的眼神？”

    揉了揉眼睛，张益很好奇，他的眼神怎么就暴露了自己的心思？

    没错，他的确打算杀了殷沛。

    不是因为别的，只因为冲霄老道。

    冲霄老道和自己到也算不上多深的交情，可那碎嘴的老道士着实是个好人，那样的人死在殷沛手里实在太过可惜。

    最起码，张益觉得不值得。

    所以，随手做一件好事他觉得很值。

    只是.....

    这纪云沉好敏锐的观察力，自己没有丝毫杀气泄露，杀意更是一闪而逝，一般来说应该没人能够感知到才对。

    “能具体说说你是怎么通过我的眼神感知到的吗？”

    “我是一个厨子，平时杀鱼宰鸡，你刚刚看殷沛的那一刹那的眼神，和我杀鱼的时候一模一样。”沉默片刻，纪云沉缓缓道。

    “公子，不知道殷沛有什么地方得罪了公子，让公子动了杀心？”

    “若是公子执意要杀殷沛，那在下愿意用自己的性命来代替他。”

    纪云沉一脸的严肃与认真，看得出来，这家伙是认真的。

    “呵呵.....有点意思，不愧是同行。”

    闻言，张益却是呵呵一笑，拍了拍纪云沉的肩膀，眼含赞叹，“不愧是能够做出那么好吃牛肉酱的厨子，果然不一般。”

    “至于这殷沛，我和他无冤无仇，本来是没必要杀他的，不过我这人精通算卦，算准他以后会杀害一位无辜，所以呢，我觉得他这条命不如人家的命，也就动了心思想要宰了他。”

    “不过看在你这个同行如此郑重恳求的份上，只要你肯把自己制作牛肉酱的配方交给我，我就愿意放过他。”

    说罢，张益走上前，一把取出被殷沛紧紧搂在怀中的山川剑鞘。

    “想来没有了这东西，老道士应该也不会死了。”说罢，张益一把将山川剑鞘扔给了周翡，“反正你们四十八寨已经有了两件海天一色的信物，再加上一件也没什么。”

    “虱子多不愁，债多不痒嘛！”

    “你说这是海天一色信物？”闻言，本来还想嗤笑张益算卦杀人的周翡神色一怔，好奇地打量着手里的剑鞘，“你确定这剑鞘是信物？哪有这么奇怪的信物？”

    “你那手镯，还有吴楚楚的长命锁就不奇怪吗？”

    撇了撇嘴，张益淡淡道，“这海天一色本就是奇怪的东西，更何况它的信物？”

    说罢，张益走向纪云沉。

    “现在，咱们去厨房，你教我牛肉酱的做法，如何？”张益问道。

    “多谢公子成全。”

    纪云沉满心感谢。

    区区牛肉酱的做法，对他来说一文不值，能换来殷沛的性命，他的内心如释重负。

    虽说如今恢复了，可正是因为恢复了，他才能感受到张益的强大，那种强大，他自知绝不是对手。

    所以，张益表露出杀意的时候，他几乎都绝望了。

    如今绝处逢生，自然是喜不自禁。

    看着走进厨房的二人，谢允突然笑道，“看来以后能吃到更好吃的牛肉酱了。”

    “呵呵！”

    面对谢允的调笑，周翡直接扔给了他一个白眼。

    “是谁打了我青龙山的人？”

    小情侣互相飞眼，正要叭叭几句的时候，客栈外面突然来了一群青衣人。

    “差点把他们给忘了！”

    看着终于赶来的青龙山众人，周翡撇了撇嘴说道。

    好心情被打断，她很生气。

    “是我打了你们的人，怎么，想要报仇？”

    横了一眼对面青龙山的人，周翡直接拔刀出鞘，“有本事就过来，正好让你们见识下姑奶奶的厉害。”

    如今有段九娘、纪云沉、谢允以及张益做后盾，自然不需要像原著那样跑路。

    区区郑罗生，此刻周翡心中有的只是跃跃欲试的试刀冲动。

    “小丫头，你是在找死吗？”

    眼神眯起，梳着一条斜刘海儿的郑罗生眼中荡漾着杀气，他这个人武功一般，可却极重面子，周翡在大庭广众面前落了自己的面子，他杀心顿时暴涨。

    “上！”

    话不多少，郑罗生摆了摆手，所带众人瞬间围杀向谢允等人。

    “你去对付郑罗生，这些喽交给我。”

    段九娘有意锻炼周翡，也不管周翡愿不愿意，一掌直接将她推到了郑罗生面前。

    恰在此时，郑罗生出剑，直刺而来，慌忙用刀抵挡，可现在的周翡比郑罗生差了一些，匆忙抵挡的一刀，差点没挡住，郑罗生的剑直接把周翡震退数步。

    忍不住回头看了一眼段九娘，周翡的眼神中充斥着愤懑，心中不断嘀咕，【段九娘，你这疯婆娘不会又犯病了吧？】

    虽然心中愤懑，可当战斗开始后，周翡向来是全身心投入的。

    一颗心全部沉浸在破雪刀中，刀光破雪，犀利霸道，不断斩向郑罗生，奈何，郑罗生的剑光似乎更胜一筹，对战经验也不是周翡能比，二十回合下来，周翡的几乎已经被郑罗生压着打了。

    “丫头，破雪刀讲究无常，无常就是没有常理，你何必一定要紧握手中之刀？”

    “放手，放刀，心中有刀，刀便无处不在。”

    “破雪刀可斩破大雪，一把刀如何能够斩开漫天大雪，就是因为这刀光来自于心，来自于意，来自于无穷。”

    纪云沉教完了张益牛肉酱，听到外面打斗就立刻出来了，正好见到周翡被揍，连忙出声指点。

    只是！

    “说的都是什么鬼啊？听不懂！”

    周翡的话让纪云沉突然不知道该说些什么好了。

    “纪云沉，这丫头是个实在人，你别玩那些虚的，你现在用自己的刀给她演示一遍，她大概就能明白了。”

    厨房里，张益的声音淡淡传出。

    “刀法虽然不同，可用刀的本质却是一样的，姑娘，看好了。”

    张益话音落下，纪云沉微微一怔，随即身形闪烁，直接融入那些个围攻段九娘的喽之中，断水缠丝展开，手中长刀与手掌若即若离，看似脱离掌控实则却是完全随心，刀光随心而动，未有丝毫失控。

    看到这一幕，周翡大脑瞬间空洞，仿佛明白了什么。

    下意识挥刀，一刀又一刀，郑罗生突然感觉面前的周翡仿佛换了一个人一样。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “所以说，主角就是主角。”

    厨房里，张益看到了外面的一切，忍不住摇头感叹。

    对于主角来说，只要打开方式没问题，那一切就都不是问题啊！

 023 去大药谷

    一刀接着一刀。

    一刀重过一刀。

    一刀比一刀诡异。

    又是三十招过去，周翡一刀直劈郑罗生喉咙，这一刀，光芒绚烂，璀璨夺目，如同大雪中的极光，郑罗生躲无可躲。

    “这....不可能！”

    嘴里含血，满眼不可思议，郑罗生血洒半空，倒飞出去。

    呼！呼！

    砍飞郑罗生后，周翡突然喘起粗气，半跪在地上，虽然打败了郑罗生，可对于她来说，这一战极为凶险，极为疲累。

    看似没用多少招，可刚刚纪云沉给她展示的招数对于她来说，几乎每一招都在行险，就算她出刀的时候没想那么多，可现在战胜了敌人，回想一下都是后背发凉。

    “这就是北刀吗？”

    周翡看着纪云沉，“好诡异的刀法，如雨水般绵延不绝，如缠丝般精细入微....真是够险的。”

    “只要你对自己手中的刀有着足够的理解，那便不险。”

    微微一笑，纪云沉淡淡道。

    对于常人来说，断水缠丝如同走钢丝一般危险，可是！

    对于走钢丝的本人来说，却是十拿九稳的事情。

    “好了，人也杀完了，可以吃东西了。”

    这时，张益从后厨走了出来，端着一盆牛肉酱，“纪云沉，你来尝尝我的牛肉酱和你的有什么区别。”

    “张先生的手笔？那可得好好尝尝。”

    扶着周翡的谢允一声轻笑，连忙上前。

    第二日。

    “你真的不和我们回四十八寨？”周翡看着张益，问道，“你留在这里干什么？”

    “四十八寨有你们已经足够了，我回不回去都没用。”

    张益摆了摆手，道，“你们快走吧，回去的晚了，可就什么都赶不上了。”

    他要留在这里签到断水缠丝的相关经验，眼下，他对这东西相当感兴趣，不想走。

    本来呢！

    跟着周翡小丫头就是为了蹭一蹭原著出现的好地方，方便签到，现在，似乎除了最后藏着海天一色的大药谷，原著的好东西自己也签到了个七七八八。

    “不对！还有谢允的推云掌和轻功。”

    心中念叨着原著还有什么好东西没入手，脑海中一道光芒闪烁，张益突然发现自己忽略了就在身边的东西。

    “谢允，这次四十八寨的事情结束，你带我去一趟蓬莱。”

    想了想，张益突然对谢允喊道。

    闻言，谢允驻足，回头看了看张益，没有问为什么，只是点了点头道，“好！”

    回到客栈。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘芙蓉神掌’。】

    刚迈入客栈，耳边便想起了签到之声，只是....

    “芙蓉神掌...倒也是个好东西。”虽然不是自己期待的东西，不过有总比没有强，而且也不急在今天。

    “公子，我给您准备了上房，您想在这里住多久就住多久。”掌柜在张益身边轻笑，这签到的芙蓉神掌就是来自于他。

    “小小客栈，汇聚了三大高手，不容易。”

    随口一声轻笑，张益微微摇头，“上房我住，不过我不会白住，在你这住的这段时间，我给你当厨子，以我的厨艺，你的客栈很快就会爆满。”

    “这...不必了吧？”

    客栈老板客气笑道。

    “您这样的大高手给我当厨子，这实在是大才小用了！”

    “大才小用？”听到这话，张益就很不高兴，“怎么，你瞧不起厨子？厨艺就是小用？”

    客栈老板：“......”

    “哪儿能啊！我最好的朋友就是我的厨子，不是吗？”

    “我只是觉得可能给不起您工钱。”

    不愧是干客栈老板的，反应机敏，一声轻笑，瞬间将公关危机解决。

    “放心，我不会要你工钱的。”

    话音落下，张益径直走进厨房。

    “从今天开始，我为主厨，你给我打下手。”进入厨房的张益有些霸道地对纪云沉说道。

    和平时和蔼可亲的状态有点不一样，进了厨房，张益一向都是自己说了算，不容置疑。

    至于纪云沉，作为一个能将武功和厨艺联系在一起的人，张益很看好他，所以，让他给自己打打下手，提点一下。

    虽说牛肉酱做的不错，可其他饭菜做的可还远远不够。

    就这样，日子一天天过去。

    小小客栈随着张益的到来，生意渐渐爆棚，客栈老板一张圆脸每日都是笑眯眯，可高兴了。

    直到这一日。

    客栈内的食客互相议论。

    “听说四十八寨发生了内乱？损失惨重？”

    “确实是内乱了，不过却是李大当家布的局，引地煞入局，这一会，地煞贸然攻进四十八寨，损失惨重，据说除了沈天庶和童天仰，其他几位庄主都折在了那里。”

    “我也听说了，据说沈天庶被李大当家一刀斩断手臂，身受重伤，狼狈而逃。”

    “李大当家比沈天庶厉害？不至于吧？”

    “嘿嘿....那是你太小瞧李大当家了，四十八寨当真是人才济济，不说李大当家，这次的叛乱，更是涌现出了许多青年才俊，尤其是那个这一代的南刀传人周翡，小小年纪就杀了地煞五庄主，啧啧.....也不知道这武功是怎么练的，南刀就这么厉害吗？”

    “南刀确实厉害，当年我曾见识过李大当家出手，那刀法，简直无可匹敌。”

    ..............

    你一言我一语，江湖人说江湖事，热火朝天。

    “我要走了。”

    后厨，听着外面吃瓜群众唠嗑的张益突然开口道。

    “回四十八寨？”纪云沉问道。

    “不回。”

    微微摇头，张益走出厨房，直接离开。

    外面说的那些，对于他来说只是花边新闻，没多大意义，现在要走，只是因为张益刚刚在听这些八卦的时候又签到了今日奖励。

    客栈内连续签到两个月，从武功到经验包，已经整整一个多月都是重复签到了。

    头一个月，虽是重复签到，可却也别有一番感受。

    而现在，没什么用了。

    想要的东西得到了，自然也该走了。

    快马加鞭，直奔大药谷。

    “希望能够签到枯荣真气的另外一半。”张益心中念叨着。

    断水缠丝的刀意，再加上枯荣真气的枯荣辅助，张益觉得，这回自己一定能够让体内真气发生蜕变。

    越想，心中越有些期待。

 024 长生

    大药谷。

    这里不算什么隐秘之地。

    不过，还真不太好找。

    左打听右问，终于来到了一个小村子中。

    据说，这个小村子就是在当年大药谷的基础上建造的。

    村子中绕了一圈，张益有点头疼，这里没有任何的签到提示！

    “不会找错地方了吧？”对于剧情，张益记得也不是很清楚，可大致方位还是记得的，“莫非，还需要进入海天一色之中才能签到？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    以前，签到也不一定非要到达准确地点，边缘附近就是可以签到的。

    围绕着大药谷的小村子绕了好几圈，左右山上山下逛了个遍，终于，在一块巨大的石壁面前，张益得到了签到提示。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘齐物决’。】

    “齐而同之，非先忘我而不可....”

    翻看着脑海中的秘籍，张益觉得这功法有点玄妙，也有点危险。

    忘我，忘记自身，让真气如同滔滔大河自由行走在身体经脉之中.....齐物而论，最终让体内精气神达到一种真正的自然境况。

    “真正的自然....这吕润差不多是个疯子。”张益一声感叹，他得承认，这齐物决很有特点，练好了不但能够强化经脉，更能让体内真气有着特殊的变化，可是！

    其中危险性绝对不小。

    “喵呜~~~”

    见到张益还在沉思功法，肩膀上的益达不耐烦了，一声喵呜，嘴巴轻轻叼着张益的耳朵，意思很明显，【饿了！】

    “倒也是，先吃饱饭再说。”

    被益达的动作惊醒，张益的心神从齐物诀中抽出，一声轻笑，开始寻找野物，准备晚上的大餐。

    篝火旁，烤兔肉。

    肉香芬芳，配合着佳酿，满嘴滋味儿。

    吃饱喝得，倒头就睡。

    第二日。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得秘籍‘药王经’。】

    天刚亮，张益刚刚醒来，耳边就再次传来签到声音，这回不是武功，而是药王经。

    打了个呵欠，好奇地翻看着脑海中的药王经，张益从最开始不是很在意渐渐变得严肃认真起来，药王经寥寥不过数百字，可字字珠玑，虽然没有讲解具体的治病方法，可却高屋建瓴地讲解了药理。

    更准确来说是人体的道理与药理的关系。

    人身就是一个循环，就是一个体系，而药物则是外在的东西，用药入体，某种程度就和引入外来物种入体，嫁接新品种在身体上没太大区别，药王经上的很多观点着实让人惊骇。

    从单纯的药理到人体的变化.....

    最后，这药王经还提出了长生的理论，而齐物决就是它这种理论的尝试。

    “生死循环，天地自然，寂灭然后重生，野草吹不尽，春风吹又生。”将齐物决和药王经结合起来分析，张益瞬间明白吕润研制凤凰丹的用意了。

    “虽说人体如自然，可人毕竟不是天地自然，想要如同自然一般春夏秋冬轮转，需要契机，需要生机，需要外物引导与注入，而这个外物就是凤凰丹。”

    “凤凰涅，浴火重生，这吕润的想法倒是与自己有几分相似。”

    张益突然一声轻笑，有些感慨天才的某些特质果然是相通的。

    “只可惜，凤凰丹虽有涅重生的效果，可对人体没用！”

    “不过.....人体能不能自发重生？”

    对于长生，目前的张益很向往，可却并不执着。

    经历两个世界，他分别在乾坤大挪移和齐物决上看到了两种关于长生的猜想。

    两种猜想的方向并不同，不过都是基于阴阳二气而生，阴阳二气，人由气生，这阴阳二气从何而来？

    无极生太极，太极生两仪，太极无极......

    不自觉地，张益沉浸其中，脑海中许多想法一一掠过，各种道家典籍描述的金丹玉液等理论如同走马灯一般在脑海中闪过。

    越想越头痛，越想越觉得长生这条路前路迷茫。

    找不到方向！

    “算了，自己还年轻，倒也不急于一时。”

    微微摇头，有些头痛的大脑微微舒缓了一些，张益调整心神，更多地将心神放在武功本身上。

    如果说昨日单单修炼齐物决，那的确有点危险，不过现在配合着药王经的理论，他觉得自己可以试试。

    运转功法，一身精纯的九阳真气流转周身，在齐物决的扩散下，九阳真气如同烈日当空，炽热的温度烘烤全身，血肉干燥，江河干涸，大地龟裂，张益的身体在自己真气的作用下渐渐衰弱。

    “阳极阴生，大旱之后必有雨下。”

    嘴里念叨着齐物决的功法，张益在进行最后的坚持，若是自然而然的九阳真气没有发生变化，没有产生齐物决中所写的神奇作用，他就要人定胜天，操控体内烈日回归了。

    “擦，怎么还没到达极限？”

    心中一声怒骂，张益已经不知道多少次在告诉自己继续坚持一下。

    “就算是爆炒也没有这么个炒法，这么下去，菜都要做糊了，怎么可能变成美味？”

    张益心中不断怀疑这破功法是用来骗人的，可不知道为什么，他还在坚持。

    也不知道坚持了多久，终于，变化产生了。

    炽热的真气不知道在何时产生了一抹阴凉，阳极生阴，干涸的大地经受着春雨生机的洗礼，干涸的河道河水冲刷而过，无数的生机从两岸缓缓长出。

    一种前所未有的舒适席卷全身，这一刻，张益感觉自己的真气与身体仿佛达到了一种极为和谐的状态，变成了一体！

    颇有几分纪云沉断水缠丝的效果！

    抬手之间，没有刻意运转真气，只是一个念想，真气就好像水流一般在指尖滑过。

    原本，体内经脉就如同河道一般承载着真气奔流不息，可现在，张益突然觉得体内经脉的与这真气有几分水乳交融的感觉。

    所谓水乳交融，就是不分彼此。

    因为一体，所以也就没有了所谓河道的束缚感觉，虽然还有着类似的作用，可却让真气的流淌更为顺心，不会因为所谓束缚的感觉而排斥。

    加速运转真气，超过经脉承载，经脉是会痛的，可现在.....还有有感觉，可这种感觉更多的不是一种痛的感觉，而是一种明显的临界感觉。

    一张一弛，经脉仿佛都在随着真气的涌动而张弛变化，莫非变成了弹性材料？

    挑了挑眉，张益胡乱猜测着。

 025 成功

    人体是个宝库。

    一个自己都不知道藏了多少宝藏的宝库。

    此刻，张益突然有着强烈的感触。

    无穷无尽的奥妙，无数自己都不知道该怎么运用的宝贝.....

    “所谓功法，不过就是开发人体的工具，如同人开发自然一般。”撸着益达，张益下意识自言自语。

    接下来的日子，张益并没有离开大药谷。

    整整三个月的时间，他都在大药谷签到奖励。

    三个月的时间里，他得到了最初的目标――枯荣真气的荣之一脉。

    除此之外，还签到了凤凰丹，签到了齐物决的修炼经验包，签到了棋步.....

    “海天一色，还真是一个宝库。”

    一声轻笑，张益觉得这海天一色对于自己来说真的算是一个宝库，这里可以说是他在这个世界签到收获最大的地方。

    “差不多了，可以再次尝试了。”

    这一日，张益感知体内的情况，真气、肉身、精神，都达到了一种接近圆满的状态。

    算了算卦，日子也很合适。

    今日，他要再次尝试利用凤凰丹突破真气。

    一二三四五....

    数了数手中的丹药，这两个月来总共签到了二十三粒凤凰丹，他现在要先吞下十粒。

    细小的药丸，和六味地黄丸差不多，一口吞入腹中。

    入腹之后，张益感觉自己全身上下瞬间燃起了滔天大火。

    天火降世，到处都是一片火海。

    整个人焦灼在火海之中，血肉噼啪，也不知道是嗅觉的感知还是精神的触碰，张益觉得自己好像真的嗅到了烤肉的味道。

    凤凰涅，浴火重生。

    烧吧，烧成灰烬吧！

    感受着体内燃烧的真气，干涸逐渐失去水分的肉身，张益没有任何阻拦，任凭其发生，他唯一做的事情就是运转体内那日益壮大的枯荣真气，枯寂之气弥漫大地，遍布全身，它没有参与进火焰之中，它就如同大地一般，承载着火焰，掩埋着火焰过后的残渣。

    “喵呜呜~~~~”

    旁边，护法的益达前所未有的紧张，全身毛发炸裂，身为动物，它的本能是最为敏锐的，此刻，它感受到了张益身上的危机。

    喵呜呜叫个不停，在为张益担心。

    “没事！”

    嘴角一咧，强忍着体内的剧痛，张益抬起手，摸了摸益达的小脑袋，谁曾想，手掌还没碰到益达的小脑袋上就差点把它一身猫毛点着。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “呃.....益达，你先离我远点，省得变成烤猫，你主人我可不喜欢吃猫肉。”

    摆了摆手，一股自然散发的热气弥漫着益达，张益让益达离自己远点。

    然而益达就趴在张益一米远的地方，一动不动，静静地盯着他，碧绿的双眸连眨都不眨，竖瞳中有着前所未有坚持与担心。

    “你这蠢猫倒是难得忠心。”

    一声轻笑，张益心中欣慰，缓缓闭上眼睛，此刻他已经没力气和益达互动了，他最后的力气以及真气都留存在体内了。

    真气燃烧，被齐物决淬炼过的经脉也变得残破不堪，甚至自己的身体也如同焦灼的大地。

    这些，张益都没有关注。

    此刻，他全部的心神都沉浸在丹田中那一缕紫气之上。

    一切的一切，都集中在这里。

    蜕变的成功与否就看这九阳真气的核心――紫气了！

    感受到体内状况，紫气自然而然飘散开来，如同天空中的云雾，笼罩整个身体，降下大雨，扑灭大火，化作甘霖，滋润大地。

    紫气一出手，体内的情况顿时得到了遏制。

    只是！

    十粒凤凰丹的药力也不是盖的，源源不断的大火，火焰冲天，你雨水下的越大，我燃烧的越旺，火光蒸腾雨水，紫气变成水汽，在不断减弱。

    “能不能成，就看这一下子了。”

    感受着体内紫气的不断衰弱，张益在期待着，观察着以及以防万一着。

    按照自己的预计，肯定能够成功，可没有试验过的事情，谁能保证百分百？

    真有有个万一，张益必须立刻结束体内的状况。

    紫气是一身真气的精华，是每日吞吐朝阳紫气凝练而成，精纯至极，妙用无穷，看似大火让其越来越衰弱，实则未伤根基，相反，凤凰丹得药力猛然爆发已然有些后继无力。

    所以！

    张益取出剩下的十三粒凤凰丹，再次一口吞入腹中。

    如果说刚刚还只是天火降世，那么现在，体内就是轰炸不断。

    这最后十三粒凤凰丹所爆发出来的药力直冲云霄，火烧云一般的火热能量吞噬湮灭着紫气，面对这股能量，紫气一边要修复真气，镇压大地上的余火，一边还要与其战斗。

    渐渐地，火光虽然变淡，可紫气也在渐渐暗淡。

    紫气与红霞相互纠缠，双方在共同消散。

    静静地感受着体内的情况，张益前所未有的冷静。

    终于....紫气和红霞分出了胜负。

    红霞全部消散，紫气只剩下一缕，飘摇不定，仿佛随时都会溃散。

    然后....紫气化作一缕紫色液体，缓缓滴进心脏，彻底消散了。

    某种意义，此刻的张益就是功力尽失且深受重伤。

    “离离原上草，一岁一枯荣，野火烧不尽，春风吹又生！”

    一声呢喃，张益开始主动调动体内的真气，那一直作为大地承载与接纳所有战斗痕迹的枯寂之气在此刻达到了最浓厚的状态。

    也正是在此刻，它开始沸腾起来。

    毫无生机的土地上，那从天而降的最后的紫液给了这片焦土最后的希望，没有浓郁的精华，可却有着生命的倔强，同时，枯荣真气的枯寂之气开始逆转，将刚刚枯寂之气吸收来的大火残骸一点一滴地演化出生机繁荣之力，这股力量涌动至那滴紫夜落下之处。

    一缕淡淡的红色光芒渐渐从此处照耀开来，光芒暗淡，可却宏大，照耀周身，如同初升旭日，没有温度，却是破晓的开始。

    “成功了！”

    猛然睁开双眼，张益双眸闪烁着火红精光。

    噗！

    心情有些激动，忘记了身体还是重伤，一口气没喘匀乎，一口鲜血喷出，血染焦土，仿佛一团火焰，瞬间将自己蒸干。

    “喵呜呜~~~~”

    益达紧张地看着张益，虽然感觉上没事了，可看上去怎么要死了？

    益达现在很慌。

    “没事，这回是真的没事了。”

    勉强笑着，张益安慰着益达。

 026 心火

    喵呜~~~

    益达叼了一条大鱼回来。

    利爪出鞘，没有开肠破肚取内脏，可却干净利落地去掉鱼皮，削下鱼片，然后放在张益的手上。

    呲呲~~~~

    高温烘烤，鱼片熟了。

    喵！

    双眼一眯，发出满意的哼叫，益达大快朵颐。

    看着自给自足把自己当成烧烤架的益达，张益反手就把手背上的鱼片取下，顺手扔到嘴里。

    “喵呜哇！”

    看着自己辛辛苦苦做出来鱼片就这么被张益吃没了，益达不满大叫。

    “再去弄两条鱼回来，这么点东西，塞牙缝都不够。”

    不理会这蠢猫的叫唤，张益闭着眼睛淡淡说动。

    嘎吱嘎吱~~~

    益达磨牙，磨爪子，可看了看张益现在这全身高温都能烤鱼的状态，只能悻悻地去抓鱼，

    【等你好了，让你见识一下猫爷的厉害！】

    小心思一看就透。

    看着益达甩着尾巴扭着屁股晃悠着蛋蛋的烦躁样子，张益嘴角微挑。

    这蠢猫就不知道等他主人好了，它就是再厉害也都不厉害了吗？

    燥热的全身，因为一只猫一条鱼，难得清凉。

    真气蜕变，成功了！

    这是毋庸置疑的。

    不过！

    成功其实是一个过程，现在也只是真气蜕变成功了，蜕变之后的真气运转以及伤势恢复，这些都是要解决且还未解决的问题，也正因此，张益现在的身体还热的能烤鱼可却并未再对自身造成任何伤害。

    心中一团火燃烧。

    这是比喻，可对于张益来说，也算是事实了。

    紫气与凤凰丹的炽热药力一拍两散后，枯荣真气的荣之一脉全力运转，从枯寂中演化生机，让紫气重获新生。

    这是张益最初的功法推演路线。

    目前来看并没有失败，紫气确实重获新生。

    可是！

    有变故！

    重获新生的不只是紫气，还有一团炽热的红气！

    更准确来说，红气先诞生，紫气则是一点点慢慢汇聚而出，这个过程，如果将红气的诞生比喻成枯荣生气培养了一颗种子长大，那么这紫气其实类似于冥冥中的灵气诞生。

    种子的成长还是要依靠灵气！

    红气诞生之后，张益一时间不知道该怎么驾驭，该用什么功法催动，而它也没用张益操心，就在自己的诞生地心脏上扎下根来，如同一团火焰在那里静静燃烧。

    以心脏上的一些主要窍穴为火堆，至于以什么为燃料...张益还真不太确定。

    只是能确定肉身气血与精神似乎都能影响它的燃烧。

    随着身体恢复，肉身气血旺盛，它燃烧的越旺，不是那种火焰越来越大的旺盛，而是一种纯粹感觉更温暖的旺盛。

    给张益的感觉，肉身气血和这火焰是相辅相成的关系，因为这火焰的燃烧，肉身恢复很快，因为肉身恢复的快，火焰燃烧的越来越旺。

    至于精神波动的影响，火焰会随着精神心意而动，精神如风，风吹火焰，火焰自然随风而动。

    很听话，完全不会出现不可控的变化而导致伤害自己！

    而这火焰燃烧出来的温度，便是蜕变之后的九阳真气！

    天地自然，齐物而论，自然而然地运转，没有任何人为干预之下，水往低处流，流遍山川沟壑，最后又汇聚到海洋之中，循环往复，无始无终。

    真气亦是如此，经脉窍穴为山川沟壑，心脏火焰为汪洋归处，它自然而然地在体内形成了自己的运转方式。

    不过这份自然而然其实也不是完全放任自流，它的自然不仅是身体构造的自然因素，还有所学功法的因素。

    张益发现，这份自然而然的变化中，蕴含了自己几乎所会的所有偏向阳刚的功法。

    这些功法按照大小功效组合成了长江黄河，湖泊小溪乃至地下暗河，最后和心脏火焰汇聚成了天下水系。

    比如武当九阳功，它原始的运转路线经过改道修正变成了长江一般的存在，直通丹田紫气；而少林九阳功则如同黄河一样，横亘胸膛，护持全身....
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “看来以后所有偏火属性的功法都能修炼了。”感受着体内的状况，张益觉得以后但凡修炼其他的火属性功法，都能自然而然化入现在的体系中。

    这只是内在运行的变化。

    废了这么大劲儿，蜕变出来的真气有什么提升？

    目前身受重伤，很多东西不好尝试，不过有三点张益可以确认：第一，心火燃烧，体内真气无时无刻都在自我淬炼；第二，心火燃烧，对真气的基础属性大幅提升，比如抗毒性，护身性等；第三，心火燃烧，真气可化形！

    心念一动，张益眼前出现了一团小小的火焰，有些虚幻，可若是在夜色下，远远看去，绝对和火苗没多大区别。

    这就是真气凝形，看起来没什么，可这温度....能融山石！

    心念继续变化，火苗转变，张益想让它变化成益达的样子，然而....

    砰！

    火苗溃散，化作了纯粹的真气四散而溢。

    “精神心意不够，心火的温度也不够。”简单的火苗和一个灵活多变的小猫相比还是有很大不同的，仔细体味了一下刚刚失败的感受，张益心中有所猜测。

    而这还只是心火的变化，除此之外，体内还有其他变化。

    紫气！

    这个最重要也是最核心的东西，也发生了变化。

    紫气盘桓丹田，纯阳无极功如同一条长江连通心火和丹田紫气。

    紫气没有参与心火的运转，它如同万物之源一般静静地待在丹田之中。

    看起来没什么变化，和以前一样，可张益感觉它似乎因为心火的诞生也发生了一些改变，变得....不只是那么混沌了。

    而让张益有这种感觉的原因就是它吞噬了丹田内的枯荣真气，不只是枯荣真气，除了心火那一片控制的温度，其他所有修炼的真气它都会吞噬。

    以往，紫气可没有吞噬的能力！

    吞噬之后，没有任何变化。

    可张益不相信真的是白吃了，所以，他一直修炼枯荣真气然后一直让紫气吞噬，进而观察它的变化。

    然而目前为止，没有发现异常，紫气如黑洞，吞噬能力仿佛无边无际，而自身却也不见变大，仿佛那些被吞噬的真气凭空消失一般。

    紫气除了这个变化之外，再有就是和心火的相连了，莫名有一种感觉，心火就是紫气的儿子。

    当然，其实事实上也差不多是这个关系，心火的确是在紫气的基础上诞生而出。

    “心火熄灭，紫气会不会再次诞生一个心火？”

    关于紫气，张益现在有许多猜测。

    比如大号练废了，再弄个小号之类的，或者多生几个儿子，人多力量大……

 027 指点

    紫气和心火共同作用。

    张益的恢复极快，可伤势终归太重，三天过去，依然全身高度烧伤的状态。

    这一日，张益正享受着益达做的鱼生，突然，一阵打斗声由远及近，正往这边来。

    “益达，咱们走，给人家腾地儿。”

    好的时候张益都不愿意惹麻烦，更何况现在的半残状态，自然离的越远越好。

    “喵呜~~~”

    益达不乐意，它最讨厌吃饭的时候挪地儿，它正吃的开心呢！

    鱼肉的腥味儿让它很是欢心。

    “喵喵喵~~~”

    抬起头，一双碧绿的瞳仁看了一眼张益，这位猫大爷的意思很简单，【放心，爷罩你！】

    “呵呵！”

    懒得搭理这傲娇猫，张益起身，自顾自地往远处丛林中走去，至于益达，自己玩儿去吧！

    无论如何，也不会有人为难一只猫，不是吗？

    然而张益还是慢了一步。

    他正往远处移动着，突然，一道黑衣身影如同鬼魅一般从半空中落下，脚步挪移，变幻莫测，正好落在张益面前。

    而随着他刚刚落下，又有几道身影紧接着落到张益另一边，正是周翡、谢允等人。

    “沈天庶，今天老娘就要让你葬在海天一色里。”

    咬牙切齿，周翡一张倔强但却善良的面孔上难得出现愤恨必杀的景色。

    “张先生？你怎么在这？你在这正好，帮我们拿下沈天庶，这沈天庶棋步圆满，变幻莫测，一时间还真有些拿不下他。”

    周翡眼中只有沈天庶，心无旁骛，一时间没有认出处于高度烧伤状态下的张益，直接越过他，拔刀就和沈天庶干了起来。

    倒是她旁边的谢允很细心，多看了几眼，认出是张益后满脸高兴，希冀出手。

    “谢允，你是几百度近视？我这状态，你觉得我能出手吗？”

    听着谢允的话，张益忍不住翻了个白眼。

    闻言，谢允微微一怔，随即反应过来。

    不是他不懂得思考，也不是他近视太重，实在是张益一直以来的无敌形象在他心中留下的印象太重了，他下意识以为这只是张益新形象，没想过重伤的事。

    “您....有谁能将您伤成这样？”

    有心多问，可这时周翡的声音急促传来，“闲聊有的是时间，谢霉霉，你快出手堵住这家伙的后路，否则他又要跑了。”

    棋步圆满，沈天庶武功大成，奈何似乎比周翡要差上一筹，然而武功差了一点，可轻功却极高，棋步变幻莫测，要跑，周翡根本追不上。

    “先生，等拿下沈天庶，咱们再说。”

    谢允自然是知道形势紧急的，一个闪身，连忙闪到沈天庶身后，同时推云掌运劲，在寻找空隙给沈天庶来上那么一下子。

    只是沈天庶现在的身形着实难测，飘忽不定，时不时在周翡身前变幻，一个不好，他这推云掌没打在沈天庶身上反而会落在周翡身上。

    真要如此，那可就糟糕了。

    所以，谢允的掌法一直无法推出。

    当然，周翡主攻，谢允堵着后路，沈天庶想跑也不是那么容易。

    “哇，你是谁！？怎么长得这么黑？是昆仑奴吗？”

    这时，身后又有几人跑了过来，其中就有李晟以及他那愚蠢的妹妹李妍。

    李妍看着张益，好奇地打量着。

    鱼唇的少女，连一个人皮肤黑和被烧烤的状态都分不出来。

    “是你爸爸！”

    撇了撇嘴，张益对这愚蠢的丫头从来都是这么应付，“这是怎么回事？你们怎么和沈天庶干上了？还跑到了这里？”

    “我看周翡那丫头满眼杀气，是发生了什么吗？”

    “你...张先生？”

    不知经历了什么变得非常沉稳的李晟认出了张益，一脸震惊，随即压下心绪，开口道，“地煞在四十八寨大败后竟然再次偷袭山寨，怜蜃潜入山寨，给姑姑下了毒。”

    “大当家现在中了【浇愁】，危在旦夕。”

    剧情这东西，还真是拐着弯儿地出现。

    心中感叹了一声，张益对李晟问道，“那怜蜃呢？”

    “被阿翡一刀劈成了两半。”李晟开口道，“怜蜃最后时刻说海天一色中可能有药王经能救姑姑，所以阿翡和我们就来了，只是没想到在这里又碰上了沈天庶。”

    “明白了，这是仇人见面分外眼红，既然如此，你怎么不上？”张益有些好奇地看着李晟。

    闻言，李晟苦笑，“以我现在的武功，上去捣乱吗？”

    “你小子真的成熟了不少，居然都能够坦然面对自己了，不容易。”拍了拍李晟的肩膀，张益笑道，“不过他们现在的确需要你的帮助。”

    “按照我说的，上去给你姑姑报仇吧！”

    很心动，可却迟疑。

    李晟有些怀疑地看着张益，“你不会像上次那样耍我吧？”

    “你觉得呢？”张益笑道。

    “再信你一次。”咬了咬牙，对于这个伤害姑姑的真正元凶，李晟誓要将其拿下。

    “走坤位，双脚交合，身向乾位.....”

    沈天庶‘棋步’虽然大成，可张益更是在这里领取了好多次吕润本人圆满境界的棋步经验包。

    对于棋步的变化，他了如指掌，深知其中变化。

    李晟的加入，重要的不是攻击沈天庶，而是利用自己的身形和步伐打乱以及阻碍沈天庶。

    “该死！”

    脚下位置提前被李晟占住，沈天庶步伐有些乱，心中不禁一声暗骂。

    “还拘泥于地形和八卦本身，你这棋步顶多也就是活学活用罢了，离圆满还差的远呢！”

    看到这一幕，张益一声轻笑，对周翡和谢允道，“你们俩别看戏，推云掌和破雪刀一起上，干死他丫的。”

    “破雪刀斩空，以不周风笼罩他，推云掌入巽位，以掌带刀，看他还怎么跑。”

    寥寥几句，刚刚还游刃有余的沈天庶瞬间陷入劣势。

    “你是谁？”慌乱之中，沈天庶低沉着声音，看向张益。

    “喵呜~~”

    回答他的不是张益，而是一声猫叫。

    吃个饭，打个不停，闹心！

    益达心情很不好，一直趴在树上准备教训这帮打扰自己吃饭的家伙，只是一直没找到机会，现在机会出现了，顿时从树上一跃而下，橘色身影带着无数森白爪光，沈天庶什么都还没看清，只感觉脸上骤然一阵火辣辣。

    然后。

    推云掌和破雪刀便到了。

 028 轻松解毒

    毫无疑问，沈天庶被周翡一刀劈成了两半。

    “透骨青都能解，浇愁也能解是吧？”

    连看都没看被自己劈成两半的沈天庶，砍完人的周翡直接来到张益身前，一脸期待地问道。

    原本，她所有的希望都寄托在虚无缥缈的海天一色上，期待且不安，可现在来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一看到了张益，心中顿时放晴。

    “可以。”

    看着少女期待的目光，张益笑着点了点头。

    药王经翻了个遍，区区浇愁，不在话下。

    “那好，咱们快回四十八寨给娘解毒。”拉着张益的手掌，周翡转身就要走。

    “阿翡，等等！”

    见此，谢允突然开口。

    “还有什么事？”周翡疑惑地看着谢允。

    “海天一色就在眼前，不如我们把它打开，然后再回去救你娘？”谢允提议道，“既然都来了，不如把事情解决了，省得总有人惦记四十八寨。”

    “否则这个东西总是悬在这里，今日怜蜃能下毒，明日不知道又会有谁下暗手，防不胜防。”

    “这.....”

    微微犹豫，周翡摇摇头道，“你和李晟来弄吧，我和张益先回四十八寨给娘解毒。”

    小姑娘觉得谢允说的有道理，不过那都是以后的事，对于现在的她来说，没什么能比自己老娘更重要。

    虽然平时总是怄气，觉得不是亲生的，可真要出了事，是不是亲生的，一目了然。

    “那就下次再来吧！”

    刚刚只是提议，既然周翡坚持，谢允自然是要听老婆的，一切以老婆为先。

    “先回去救姑姑，海天一色放在这也不会跑，等姑姑好了，咱们再来也不迟。”李晟在一旁开口道。

    看着这几个年轻人，张益突然觉得挺好的。

    按照一般小说的套路，藏宝库矗立眼前，早就爹妈不认了，可这几个年轻人能够过而不入，很不容易。

    这绝对不是一般人能够做到的！

    “不去就不去吧，海天一色中也没什么好东西。”张益淡淡道，“除了药王经再就是宿铁法了，对你们也没多大用。”

    “你进去过？”

    周翡抬起头，好奇地看着张益。

    “没有。”摇了摇头，张益笑道，“不过谁说没进去过就不知道里面有什么东西了？”

    “...随你吧！”

    也就是随口一问，周翡现在对海天一色是一点兴趣都没有。

    立刻启程赶路。

    由于身体原因，张益只能暂时待在马车里。

    “张益，你似乎变白了。”

    鱼唇的李妍看着日新月异，逐渐从烧伤状态恢复过来的张益，满脸惊奇。

    “美白粉，要不？”

    随手从怀里掏出一盒粉末，张益递给李妍。

    “真的能美白？”

    少女打开小盒子，看这里里面雪白的粉末，大眼睛眨来眨去，满是期待与惊喜。

    所以说，这果然是一个鱼唇的少女。

    连面粉都认不出来。

    旁边，看着这一幕的周翡忍不住抚了抚额头，自己这表妹，没救了。

    “你现在算是好了吗？”伸手直接粗暴地把李妍扒拉到一边，周翡对张益问道。

    “好了个三四分，再过上一两个月应该就能完全恢复了。”

    感受着体内的情况，张益倒也没有隐瞒。

    没必要隐瞒，就算是现在，他也比以前完整状态强盛许多，没人能奈何他。

    闻言，周翡放心许多。

    她一直担心张益状态不佳，会影响给母亲解毒，现在看来，最起码不会被状态影响。

    很快，众人回到了四十八寨。

    山寨内因为之前的一场大战一片破损，有些混乱，不过大家伙精气神都不错，一个个干劲儿十足，热火朝天。

    在周翡的带领下，众人很快来到了李瑾容的房间。

    此刻，李瑾容正躺在床榻上，嘴唇黑色，面色干黄，完全没有了往日的英姿飒爽。

    “张先生？您回来了，实在是太好了！”

    守在自己老婆身边的周以棠看着周翡带回张益，满脸的惊喜。

    “客气话就不多说，先让我看看她体内的情况吧。”

    懒得客套，张益直接上手。

    一手握住李瑾容的手腕，真气探入，瞬间，一股毒气缭绕而来，似乎想要感染自己的真气。

    “区区烛火，也配与日月争辉？”

    感受了一番【浇愁】之毒，张益一声轻笑，心火猛烈燃烧，手上真气化作实质火焰，由外而内，燃烧进李瑾容体内。

    “这.....”

    看着真气化形的这一幕，众人震撼。

    “张先生的修为真的是达到了超凡入圣的境界。”摆了摆手，示意众人不要打扰，周以棠看着张益治疗，心中很是感叹。

    真气如火，入体之后，瞬间点燃了所有的毒素。

    浇愁，这毒如其名，如酒浇愁，越浇越愁。

    一般真气虽然能够镇压，可往往越镇压越会纠缠不清，直至难分彼此。

    张益真气入体，这毒素便是打着如此心思，有本事你连我和真气一起烧掉？

    大不了同归于尽！

    然而！

    真气化火，随心而动，心意之下，没有灼烧李瑾容的真气，直接将混杂在其中的毒素燃烧了起来，毒素狡诈，想要将身上的火焰四处传播，借着李瑾容的真气点燃全身，奈何张益的火可不是凡火！

    一缕缕无形的黑气蒸腾，哀嚎流窜，可无论它流窜到哪儿，身上的火焰都会一直跟随且只对它产生燃烧效果。

    半盏茶的时间，张益松开了李瑾容的手腕，“好了！”

    “这就....好了？”

    周翡惊喜且惊讶，忍不住看向张益。

    “要不然呢？解个毒而已，你以为会有多复杂？”伸了个懒腰，张益有些疲累道，“一路上都在马车上，都快被折腾散架了，你娘马上就就要醒了，我就先走了，得去好好休息一番才行。”

    说罢，张益直接转身离开，直奔自己在四十八寨的住所，希望自己的住所没被四十八寨的动乱所毁。

    “浇愁，这毒也不比透骨青差多少吧？”

    谢允心里喃喃，当初给自己解毒的时候可是费了很大力气，现在...这么轻松？

    “醒了，娘醒了！”

    周翡一个直肠子丫头自然是不会想那么多的，听到张益说自己母亲马上就要醒了，她就一直盯着自己母亲的面庞。

    然后就看到李瑾容的眼睛眨了眨。

    “瑾容，你感觉怎么样？”周以棠柔声问道。

    有些虚弱，勉强一笑，感受了一下自己的情况，李瑾容道，“放心，没事了。”

    双眸对视，一切尽在不言中。

    含情脉脉，再无他人。

    看着自己老娘和老爹，周翡感觉自己好像很多余。

    这边其乐融融，都在为李瑾容的康复高兴，另外一边，回到自己房间的张益倒头就睡。

    睡前嘴角念叨着，“看来道爷是真的成为了百毒不侵之体。”

    这还是真气进入别人体内的效果，相同的毒素进入自己体内，张益有信心直接让心火蒸发气化掉，别说捣乱，它就是活动一下的机会都没有。

 029 铸刀

    张益躺在躺椅上，抱着益达，晒太阳。

    身体还没完全好，不想动弹，也不想做饭，就想这么懒洋洋地待着。

    突然有点羡慕益达时时刻刻都能够如此享受生活，真的很舒服！

    当然，也不只是什么都不想地躺着。

    享受日光的时候，张益也在思考未来的修炼方向。

    真气蜕变完成，九阳神功为主体的一系列阳刚以及偏火属性的功法已经自动融入心火之中，心火燃烧，日益旺盛，真气流淌周身，循环不绝，强则强已，可下一步该如何蜕变，张益心里现在没数。

    就这么一天天自动修炼下去静待变化，还是说再添加点别的东西？

    搜罗着一些没有被心火强制融合的功法，张益发现有九阴真经内功，有寒冰真气，有很大一部分佛家内功，有枯荣真气内功....

    继续修炼这些内功，可是这些内功修炼的真气都会被紫气吞噬，至于吞噬之后会有什么反应，一切未知。

    “量变引发质变，继续嗑药？”

    张益心中不自觉地想到了最初的两条发展路线，蜕变之后，还没发现新的道路，那就积攒数量，用数量堆积出质量，可数量这东西....需要嗑药。

    而现在，张益没有药。

    也不是没有药，凤凰丹是可以提升功力的。

    “看来过段时间还得去大药谷那边待着，在那里签到凤凰丹，然后看看能将心火提升到什么程度。”心中做了决定，张益决定等在四十八寨把身体完全调养好后就动身。

    “还有山川剑，和破雪刀齐名，这山川剑也要去签到回来，不只是山川剑，还有谢允的推云掌以及轻功.....”

    思维发散，思考着自己还能取得多少好处，张益觉得这个世界的好处应该也不只原著的那点东西，不过想要都得到，恐怕要周游世界。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    周游世界....

    手掌撸着益达，张益骨头缝里本能地逸散出懒散，实在是有点懒得动弹。

    想着想着，明媚的阳光下，睡意自生....

    “沐浴阳光，张先生真是好悠闲。”

    这时，周以棠等人来了，打断了张益的睡意。

    躺在躺椅上，没动弹，张益扫了一眼李瑾容，开口道，“道谢的话就不用多说了，我这个人就是好说话，给你治个病不算什么，力所能及罢了！”

    “还是要道谢的，若非先生出手，我这条命恐怕是捡不回来了。”微微一笑，李瑾容抱拳，很认真地对张益道谢。

    摆了摆手，张益对此倒是一副无所谓的态度，“随你们便吧！”

    “不过你来道谢，没带点东西过来吗？”

    李瑾容：“.......”

    虽然她带了东西，可突然被这么问，她一下子不知道该说什么了。

    “你不是随便吗？”周翡闷哼道。

    “可你们不是不愿意随便吗？”扫了一眼周翡手里的礼盒，张益笑道，“看来还是给我带东西了。”

    “什么好东西？吃的吗？正好有些饿了！”

    “不是吃的，是砍人的东西。”

    一把将手中礼盒放在张益怀里，周翡道，“我爹说你天下无敌，为人又淡泊，一般的东西你不会感兴趣，所以我就让谢霉霉按照宿铁法给你锻造了一套厨刀，你看看合不合你手。”

    闻言，张益还真来了点兴趣。

    宿铁法，传的神乎其神，张益也会，可却一直没有实际操作过。

    从躺椅上缓缓起身，打开礼盒，看这里里面一套寒光闪闪的厨刀，张益抬手摸了上去，冰凉之中一股淡淡的锋芒刺激着皮肤，这些刀都是好刀。

    意念一动，真气离体，操纵着这些厨刀出鞘，围绕着周身旋转，刀光闪烁，不断变化，看着这几把刀，张益突然有个想法，这些刀能不能组合成一把刀？

    莫名地，他想到一个动漫中的刀，魔刀千刃！

    想法一闪而逝，随即摇头甩去，太玄幻，最起码以自己现在的能力绝对锻造不出那样的刀。

    “好刀，材料也不一般，看来是千锤百炼而成，不过还差一点。”

    真气运刀，真气注入刀身，不仅操控着刀本身运动，更是渗透刀身，张益可以感受到几把刀对真气的接纳程度很高。

    换句话说，也就是排斥性不高，一般的兵器其实对真气这种能量是有排斥性的，较难操控，费精力还费真气，所以，用起来很不顺手。

    所以，刀身对真气的排斥性很重要，这种排斥主要体现为杂质，杂质少，真气操控刀身游刃有余，而这个排斥性其实很大程度决定了刀芒的形成。

    如果说真气进入刀刃，借助刀刃压缩形成锋芒，然后远程外放是刀气，那么刀气维持不放，压缩在刀刃上，然后延伸出刀刃形成的更为锋利的光芒，就是刀芒。

    如此，作为载体的刀自然对刀芒有着不小的影响。

    “这可不差了，为了给你锻造这把刀，我娘可是搜集了山寨最好的金属，然后谢霉霉日夜不停亲手锻造而成。”

    瘪了瘪嘴，周翡颇有些吃醋地说道。

    作为一个用刀的，她自然也想要一把好刀，可现在好材料都被锻造成菜刀给张益了，她只能再去寻找了。

    “丫头，你要知道这世上从来就没有最好，只有更好，所以，我说差了点就是差了点。”

    话音落下，张益随手一挥，屋里面自己原先的两把刀飞出。

    “它们要是融合一下，应该会更好。”

    想到就去做，张益突然起身，把益达从身上扒拉掉，然后对谢允道，“你来配合我，咱们重新铸刀。”

    铸造炉前。

    “这火的杂质不好，锻造过程会自然而然将杂质混入刀身中。”皱了皱眉，张益对旁边拉着封箱的谢允道，“维持住火焰，让火焰一直保持在最旺盛的状态。”

    说完，张益一把将两套菜刀全部扔入铸造炉中。

    然后，他双手运气，心火燃烧，一缕缕真气如同火蛇一般涌入铸造炉中。

    随着心火真气的注入，火焰突然变得明媚许多，不再只是高温的放肆，收敛了许多，将温度更多的集中在了内部。

    肉眼可见，火光中，厨刀融化，一丝丝黑色的杂质融从融化的浆液中流出，变成一缕缕黑烟，然后从火焰上飘散而出。

    燃烧掉其中的杂质，这只是第一步，接下来更重要。

    精神全部沉浸在心火之中，控制心火蒸煮金属液体，让不同特性的金属液体真正均匀地混合在一起变成一体，这个过程中，张益只感觉精神背负了千斤重担。

    汗水不断流下，一滴又一滴，滴答在火热的铸造台上，滋滋声中化作一道道水汽。

    “娘的，这修炼的是什么真气，这么玄乎！”

    看到这一幕，周翡瞪大着眼睛凝望融于铸造炉火焰的心火，她突然觉得自己修炼的真气应该不叫真气，很可能是假的。

    听到女儿嘴里吐出不干净的字眼，李瑾容狠狠地横了一眼自己女儿。

    撇了撇嘴，周翡一脸不在意。

    我现在比你厉害了。

    不怕你了。

 030 太极中的刀

    “滴血干嘛？”

    铸刀最后环节，张益滴血其上，周翡有些不解问道。

    她记得宿铁法上并没有这道工序。

    “你懂什么，滴入主人鲜血，可以让刀更有灵性，以血蕴养，刀自生灵。”周以棠在旁边替张益解释道。

    只是....

    滴完血的张益看了一眼周以棠，突然开口道，“其实只是因为这样比较帅而已。”

    什么以血蕴养，目前为止，张益就没见过以血蕴养的刀。

    顶多是杀人太多而导致刀身血腥不散，有股子骇人气势罢了。

    周以棠：“.........”

    有些幽怨地看着张益，周以棠一脸的无语。

    噗嗤~~

    捂嘴，周翡忍着笑，可却怎么也忍不住。

    “不过甘棠公所说也不能全算错，以血蕴养，这种说法一直都有，只不过谁也没见到成功过，我这么做倒的确存了一点心思，但也只是试试而已。”

    笑了笑，张益补充了一句，算是给周以棠这个当父亲的留下最后的面子。

    话音落下，一组厨刀，从菜刀到水果刀，一共七把大小、宽厚、形状都各不相同的厨刀彻底成型。

    “成了！”

    一声轻喝，张益收起心火，抹了把满是虚汗的额头。

    功力雄厚，可铁浆更是厚重，浆，是液体，控制液体可远比控制固体更难，尤其这铸造过程中的铁浆温度炽热非常，心火控制，有一种灼心之痛，那是一种精神的煎熬，可不是那么好受的。

    心火虽然强大，可却不是无所不能。

    力量强大的同时，往往也意味着消耗更大。

    当然，煎熬也可以算是一种磨练，如同逆境对人的磨练，刀铸好之后，张益明显感受到自己原本有些虚浮的精神，沉凝了许多。

    “呼！”

    长呼了一口气，舒缓了一下沉重的精神和现在还感觉炽热的心意，张益抬手抚向这几把厨刀。

    握起菜刀，随手一挥，刀气迸射而出，斩向十数米外一个一米多高的大石头上。

    刀气破空而过，落在石头身上，可是大石头却没有丝毫异动。

    “失手了？”

    好奇地打量了一眼大石头，一直看戏的李晟开口问道。

    “你去摸摸！”

    拍了拍李晟的肩膀，周翡轻声说道。

    李晟倒是听话，在好奇心的催动下，走了过去，轻轻碰了碰这块大石头，然后...

    砰！

    完好无损的大石头竟然在他轻轻一拍之下一份为二，重重地倾倒在地。

    吓了李晟一跳，连忙躲闪的李晟回过神来，看着那光滑如镜的切面，整个人都震撼了。

    “好刀，好犀利的刀气！”

    李瑾容感叹道。

    “最厉害的不是刀气的犀利，而是收发自如。”看了一眼自己母亲，周翡缓缓道，“刀气恰好终止在石头的另一侧，没有丝毫多出，石头的另一面可不是个平面，凹凸不平，刀气能够沿着那凹凸不平的外表面恰到好处....这是断水缠丝的刀意？”

    “抽刀断水水更流，刀气如流水，水无常形，可洪水滔天，也可如缠丝绵绵不绝，更可化作大雪纷飞。”

    看着一眼就看出自己这一刀威力真谛的周翡，张益有意点播。

    不管是不是主角光环的效果，小姑娘在用刀方面着实很有天赋，也很痴迷，能走的更远一些，张益也是很乐意看到。

    当然，走的远到能够让自己签到更好。

    “道理是明白的，可还是那句话，该怎么做？”周翡一如既往地直接，直勾勾地盯着张益。

    “太极，顺其自然。”

    一声轻笑，张益突然一刀砍向周翡，刀锋闪耀着刀芒，周翡连忙拔刀迎击，然而看似迎击，可实际上却是擦着张益的菜刀，贴身横扫张益。

    脚踩蜉蝣阵，枯荣真气的枯寂之气荡漾而出，破雪刀以断水缠丝的奇诡招式而发，这小姑娘算是把破雪刀的无常发挥到了一个相当高的高度。

    攻守一体，不拘一格，随心而发，并且真气、刀招、步法这些本不相关的东西已经被她磨练成了一体，圆融自然，很不错。

    只是！

    就在这无常一刀即将临近张益的时候，那把原本被它闪躲过去的菜刀，突然旋转着回旋到破雪刀前，擦着破雪刀刀尖的锋锐，菜刀刀光震荡刀身。

    一阵无形的力场从菜刀中散发而出，通过自身旋转，直接将破雪刀带偏，并且顺势让刀锋逆转指向周翡自己。

    见此，周翡并不慌张，整个人原地转了一圈，体内真气牵引，破雪刀顺势借力，转了个大圈，然后再次砍向张益。

    “身法倒是溜。”

    眼神中闪烁出一抹赞叹，张益伸手握住停下旋转的菜刀，然后一刀迎上周翡的破雪刀，一长一短，两把长刀相碰，破雪刀一往无前，重重地压向张益，可是！

    周翡突然发觉自己的刀不太受控制了，刀落下的方向有了些偏差。

    想要修正刀锋的位置，可自己的刀已经完全不受控制，被张益的菜刀牵引着，黏连着，随着张益的动作而动。

    破雪刀上涌入枯荣真气，枯寂之气爆发，想要冲破这种束缚，刚开始真的有效，周翡感觉自己的刀渐渐回归控制，可陡然间，再次失控。

    这回不仅是刀失控，更是连同体内的真气都在失控，体内真气不听使唤，随着张益的牵引，周翡本人也在跟着动作。

    现在，她要么舍弃手中之刀，要么蛮横打断体内真气，否则根本无法摆脱张益，可若是蛮横打断体内真气，自身必然遭受极大的反噬。

    以刀光媒介，太极牵引周翡转了一圈，放开周翡，张益笑道，“跟着亲身感受了一圈，感觉怎么样？”

    “不怎么样。”

    甩了甩刚刚随刀而动的有些发酸的手臂，周翡沉默了好一会儿才道，“刀意融入太极，太极无处不在，刀意自然也无处不在。”

    “太极便是自然，自己的动作是自然，敌人的动作也是自然，自然而然，顺其自然，刀光放松，顺其自然了，自然会随着自然而动，自然而止。”

    “断水缠丝在里面的作用，其实只是最初诞生刀气所用，刀气变化无穷，可蛮横无匹，可横扫千军，自然也可柔软如丝，而断水缠丝的刀意恰是如此。”

    “断水缠丝只是一把特别的刀，至于这刀最后如何落下，还要看自己的心意，而自己的心意要做到自然太极，方可让刀气顺心而为，点到为止。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “懂得思考了，有长进。”

    张益微微一笑，“总之大体意思就是这样了，太极这东西，我之前教过你，能不能让它和你自己的刀意完美融合，能融合到什么程度，那就要看你自己的了。”

    “好了，就说这么多了，我要回去做饭了，今晚我做饭，你们都来。”

    点到为止，张益从不过多地将自己的想法强加他人，事实上，周翡的理解和他想要展示的还有出入，不过....随她！

    得到新刀，张益现在的心思可不是指导鱼唇的少女，他最想做的是用一用这刀。

 031 人生百态

    “尝尝我今天的手艺！”

    一条长桌，从头到尾，至少三十道菜。

    看着满桌子佳肴，谢允搓了搓手，挨个尝试。

    只是他刚吃一口，顿时就愣在当场。

    佳肴的美味让他惊叹，可更让他惊喜的却是那股温馨的感觉。

    不顾旁人，不管礼数，谢允突然端起盘子，不断往嘴里拨动着饭菜。

    “谢霉霉，你干什么呢！”拉了拉谢允，自己爹妈就在眼前，周翡觉得谢允这样实在丢人。

    “他这盘叫合家团聚。”

    张益对周翡笑道，“让他吃吧，这道菜应该让他感受到了家的温暖。”

    菜品样式这些东西倒是没什么变化，这些菜他以前也做过，不过以前可没有心火操控，心火不只是高温的煎炒烹炸，更有意境的自然流露以及精神的无形渗透。

    与之前做菜时，特意控制意境外在附加不同，现在心火将这份心意缓缓渗透进每一道佳肴之中。

    同时，更好的菜刀也带来了更加游刃有余的施展，意境的渗透除了心火的加温，更有刀光的融入，每一刀的落下，刀光中更深层次的真气意境都是对菜品的一个修正，刀光更为精准，修正自然更为精确，能够将菜中意境保留更久，更纯，进而将味道与意境更好的融合在一起。

    这种渗透如同春雨，润物细无声，浸染了佳肴的每一个角落，同时也将心意传达的更为浓厚。

    没有往日那种极为强烈的精神触感，可却浓厚了心灵触动，那是一种发自内心的感动。

    此刻，谢允吃着嘴里的菜，就感受到了当初母亲给自己夹菜的情景。

    那不是菜的味道，那是亲情的味道。

    那种感觉，他以为早已没有，他以为自己再不可能感受到，可现在....

    他的眼泪在不自觉地流淌着，他希望通过不断的吃来维持那种感受的存在，他想要更多地回味那种发自内的的温馨！

    “呃...谢霉霉，你....”

    看了一眼谢允，周翡突然有些不知道该说些什么，话到一半又顿住了。

    “别打扰他，你吃你的，你吃完了他那边也差不多要好了。”

    拍了拍周翡的肩膀，张益对几人笑道，“都来尝尝，这里一共三十三道菜，每一道菜都有着不同的特点，我给这一桌取名人生百态，你们每人尝一口，看看尝完这三十道菜后有没有一种体验人生百态的感受。”

    “那我们就不客气了。”

    一声轻笑，周以棠拉着李瑾容从头开始品尝起这人生百态的佳肴。

    倒是比谢允好一些，没有端起盘子干，可也是驻足不停，吃下第一口就不忍放下筷子子了，同样的菜，周以棠感觉每一口菜都是一口感动。

    都是曾经痛或是开心的最宝贵的记忆。

    就比如那夫妻肺片。

    夫妻多年，感情愈深，可激情却已不再。

    现在吃了，他突然有一种回到当初洞房花烛的感觉，不是情欲的冲动，而是那份美好，那份来自内心深处的美好让他真的想多品味一会儿。

    “雪飘人间.....好菜！”

    不同于周以棠沉浸在那曾经的美妙中，李瑾容品尝的雪飘人间是一道凉食，雪白的萝卜配合冰粉，再加上特别的烹饪，李瑾容感受到了当年临危接任的第一个冬天。

    那个冬天，她破雪刀斩强敌，大雪中悟无匹。

    此刻，再次回味，她猛然间又有感受，手掌如刀，下意识挥舞，一股淡淡的光芒竟然在掌中诞生。

    心中有刀，手掌也可为刀，哪怕血肉之躯，也无物不断！

    不是顿悟，可也和顿悟差不多了。

    一道菜，李瑾容的刀法更上一层楼。

    “这道菜...不爽！”

    另一边，周翡却是吃了一口【童心未泯】，瞬间，一种当年李晟坑害自己的感觉浮现心头，虽然多年过去，如今看来都是好玩，可忍不住心中还是很不爽。

    狠狠地瞪了一眼旁边吃菜的李晟，周翡走向下一道菜。

    看着几人一点点品尝着自己的手艺，张益静静地坐在旁边观察。

    “用美味带动意境，以意境牵动人心，放大心中柔软，现在这个程度心火只燃烧了两成，若是十成，全心全意地燃烧，他们应该会沉沦其中，最起码会失神片刻。”

    一边看着他们吃东西的神态，张益一边在心中估算着心火对佳肴的提升，和以前相比，现在的佳肴效果至少是之前的三倍。

    “食色性也，所以说，这世间唯有美食与爱情不可辜负，这话还是很有道理的。”

    看着他们品尝佳肴，一道菜一个脸色，一道菜一个心情，张益嘴角微挑，每一道菜都能让品尝之人有所收获，这是他的成就。

    “先生厨艺，已然入神。”

    品尝完后，肚子鼓鼓，可看着满桌空盘子，周以棠依然恋恋不舍。

    “吃完饭菜，喝点酒，这酒叫【人间何世】，配合佳肴余韵，这酒能够最大程度激发这人生百态的效果。”

    没有搭理周以棠的奉承，张益随手一挥，一壶酒五个杯子从后厨飞了出来。

    倒酒满杯，递给众人。

    “人间何世，这名字好！”

    一声赞叹，周以棠一饮而尽，其他人也是纷纷一笑，然后喝下杯中美酒，然后....

    砰！

    缓缓倒在地上，几人同时陷入沉眠。

    “酒劲儿好像有点大了。”看着倒在地上的众人，张益摸了摸下巴，轻声自语。

    吧嗒了一下嘴，张益闭目沉思。

    脑海中，刚刚的人间百味和人间何世流淌在脑海中。

    这是菜，也是武功！

    最美味的佳肴往往只需要最朴素的烹饪方式。

    菜和武功的道理是一样的。

    高深的武功往往只需要最基本的心意流淌，并不需要那些花里胡哨的招式变化，就如同倚天世界师父传太极给俞岱岩一般，若能领悟，即便没有手脚也无妨。

    人生百态，自己就是自己最大的敌人。

    人间何世，沉浸人生百态，蓦然回首，人间何世？

    这菜和酒，是最初似水流年的升级版本，是他在后厨的感悟，是他综合自己所有之后的一种独特意境。

    如今只是展露在菜肴上，便有如此效果，若是对敌厮杀，啧啧.....

    黄昏，周以棠等人终于醒了。

    “你给我们下药了？”周翡第一个开口，说话很呛人。

    “怎么，你蓦然回首，看到了不好的东西？”看着小姑娘，张益笑问道。

    “感觉在做梦，梦里全是敌人，砍都砍不过来，刀还一个劲儿地断。”小姑娘一脸烦心地说道。

    然而话音刚落，整个人呆愣当场。

    突然之间，一股从未有过的感悟席卷自己。

    不是对某种武功或是招式的感悟，而是一种心态上的超然，他感觉自己有一种...高耸云端，看待世界的感觉。

    感觉什么东西好像都在心中。

    经历了人生百态，蓦然回首，自然别有一番感受。

    周翡如此，其他几人自然也是如此。

    半晌，回过神来。

    “多谢先生。”

    所得实在太大，难以言语形容，周以棠深深地鞠了一躬。

    “不用谢，你们也算是我的试验品。”笑了笑，张益实话实说。

 032 龙象

    哈！

    小院中，张益一声轻喝，身体一颤，一股无形的劲力从拳头上激射而出，劲力离体一寸，一寸之后重重地打在面前的巨石上。

    嗡~~~

    一阵嗡鸣，两米多高的巨石突然变成了一堆齑粉。

    还不算是齑粉，不过！

    绿豆粒大小的颗粒已经算是极为接近齑粉的状态了。

    “没想到龙象般若功第十一重竟然还有如此效果。”

    站直身体，身体骨骼疙瘩疙瘩如爆豆，脊椎如龙如龙抬头，张益能够感受到脊椎上一道无形劲力在鲜血的带动下，如同一条长龙，引入身体。

    今日，张益身体彻底恢复。

    本以为恢复就恢复了，一如往常而已。

    可让张益没想到的是，这一次恢复，龙象般若功竟然一下子进入了第十一重境界！

    十一重，龙力，脊椎如龙！

    十二重，象力，四肢如巨象！

    十三重，龙象合一，力量归一，拳力破虚空！

    这是龙象般若功秘笈上的描述，开始还不太懂，现在彻底明白了。

    十一重和十重以前截然不同。

    前十重都是基础，而到了第十一重，肉身强横道一定程度，肌肉血液骨骼等纯粹的肉身之力如龙，顺着脊柱奔腾而出，强横的力量形成无形罡气。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不同于真气柔和属性多变，罡气是纯粹的破坏之力！

    虽然只能离体一寸，可罡气的力量霸道，毁灭！

    再配合真气的辅助，两种不同属性的攻击相辅相成，强大非凡。

    “龙象般若，这功法了不起。”

    罡气没有真气的氤氲流淌，它就是身体细胞的力量，感受着体内这股仿佛不存在，可却又无处不在的力量，张益发自内心的感叹。

    “金刚不坏，可以见神？”

    嘴里喃喃，张益想到了曾经在现代看到的一本国术小说。

    自己的罡气和小说中的描述有几分相似。

    “每一个细胞都是自己的力量，细胞汇聚在一起就是自己，罡气就是自己的拳头，那么，真气与罡气配合，是不是可以把真气当成细胞罡气手中的武器？”

    没有经验可以借鉴，只能根据自己的武道见识以及经验知识进行尝试。

    在自己的小院内，张益挥拳。

    简单的太极拳，绵软如公园老大爷，可渐渐地，随着张益的拳法展开，一股无形的风浪凝聚，飓风狂飙，强横的力量纵横四方，小院四周，墙壁房屋纷纷颤抖。

    “呼！”

    收手，一口白气吐出，气劲如同利剑刺破虚空。

    随着张益收手，小院也渐渐恢复平静。

    “不太爽。”

    小院施展不开，众目睽睽也不适合肆无忌惮的施展，心中一口气没有完全释放出来，张益自然有点心理不爽。

    迈步入半空，梯云纵身，棋步闪挪，在被刚刚飓风吸引赶过来看戏的周翡目光中，张益直奔洗墨江。

    他要在洗墨江上好好尝试一番。

    “小子，今天怎么有空来我这？”

    洗墨江上，鱼老头一如既往地钓鱼，看到张益过来，笑着打招呼。

    “功夫有进步，要尝试一番。”

    一跃站在江中心的石墩上，张益对鱼老道，“把牵机阵藏好，收拢在江底，一会儿我要尝试武功，别不小心把你好不容易修好的牵机阵又弄坏了。”

    鱼老：“........”

    开口就想反驳，可一想到自己的牵机阵还真被这人砍断过，鱼老也不废话，立刻运转机关，将牵机阵下沉。

    同时，鱼老好奇地打量着张益。

    他倒是想看看什么武功能摧毁藏在江底的牵机阵。

    闭着眼睛，张益在石墩上打起太极拳。

    缓缓舒展，气血如龙，贯通脊椎，龙力四散，罡气凝聚手掌，四肢乃至周身！

    罡气即为肉身之力的升华，它无处不在！

    随着太极肢体动作的舒展，罡气顺势而为，慢慢地，体内真气运转，太极之意圆转而出，透过罡气流露在外，而又扎根罡气，仿佛一体。

    罡气对真气的扎根没有丝毫排斥，甚至在张益的操控下，尝试着掌控它，让它随着自己而变化，只是真气无形，罡气也无形，这种掌控很难。

    不过掌控不住也能影响，如同小儿玩刀，很危险。

    也正因此，小院中，狂风四起，看似威力很强，实际上更多的是因为掌控不利引起的。

    一点一滴，张益在尝试。

    随着他尝试，狂飙的江风涌动，身周数米，江风肆意席卷，完全没有了规律，不仅如此，一道道无形的气劲落在江中，四周一道道水浪飙射而出，有大有小。

    有的如同石子落水，有的却如同鱼雷爆炸......

    “这小子.....还是人吗？”

    瞠目结舌，鱼老看着这一幕只觉得嘴里干巴巴的。

    另外...

    “小子，你炸水玩，能不能整齐点？一会儿大一会儿小，一会儿左一会儿右，太让人难受了！”强迫症的鱼老忍不住开口吼道。

    然而张益根本没理他，只是继续打着自己的太极拳。

    一个石墩，闪赚腾挪不够地方，张益一跃而出，落在江面上。

    然后....

    噗通！

    整个人半沉进水中。

    他轻功很高，江上飘个树叶，他都能踩踏树叶而过。

    可想要直接踩水而过，那不是一个难度的。

    树叶稳固，虽然借力很小，可却能够提供持续稳定的支撑力，而江水变化不断，脚踩在上面，支撑力不断变化，根本掌控不准，所以，他还无法踩踏江水而过。

    当然，短距离真气爆棚，炸水借力而过还是可以的。

    可现在是修炼，没必要如此。

    虽然没办法凌波而立，可高明功法和真气作用下，踩水过腰是一点问题都没有的。

    水中，一股压力四方汇聚。

    压力之中，罡气本能覆体，对抗压力，太极施展，阻力之中，想要维持太极运转很难，然而万事有利就有弊，当真正适应后，流水无形的特点却也在无形中带动了太极圆转。

    压力之下，罡气与真气配合渐渐紧密，渐渐地以张益为核心，一道旋涡形成。

    旋涡不大，可在湍急江水中凭借自己的力量破水而开，顺水化圆，可绝不是简简单单的功力高深所能做到的。

    “我去，这小子不会真的要破坏掉牵机阵吧！”

    原本还看戏的鱼老看到随着旋涡出现，旁边石柱似乎有倒塌迹象，顿时双目圆瞪。

    那石柱下面可是牵机阵的一个重要结点！

    “瓜娃子，别看了，你出刀把他引开那个位置。”鱼老发现张益陷入了自己的世界中，听不到声音，只能让赶过来看戏的周翡出刀，用刀光牵引张益离开。

    “好！”

    点点头，周翡一跃而起，长刀出鞘。

 033 蓬莱

    一个月后，张益立于洗墨江上。

    脚踏江水，凌波而行，衣衫飘飘，飘然若仙。

    “瓜娃子，老头子的牵机阵全完了！”

    看着飘然走来的张益，鱼老头早已没有最初的震惊，有的只是愤怒的心疼的叫喊。

    他的牵机阵被毁了个彻彻底底，想要完全修好，至少两个月。

    “你不能走，在牵机阵没修好之前，你就留在这里给我镇守洗墨江。”看着面前的张益，鱼老头直截了当地开口道。

    笑了笑，顿悟大有收获的张益心情很好，“没问题，你修你的牵机阵，这段时间我就暂时住在你这里。”

    话音落下，张益随手一招，一条大鱼从江中破水而出。

    手掌翻覆，心火凭空燃烧，一条大鱼在半空中被去鳞、剖腹，烧烤....

    张益和益达大快朵颐。

    看着吃的香喷喷的张益，鱼老头靠了过来，收敛对牵机阵的心疼，好奇问道，“瓜娃子，你究竟感悟了什么，感觉变得好厉害！”

    鱼老头感觉自己已经完全看不清张益的境界了。

    凌波而行，简直不是人！

    “其实也没什么，就是肉身力量与真气力量的协调作用，对于一个人来说，肉身是诞生一切的根基，它的力量最为朴实，真气如同衣衫，穿在身上各有效果各有作用，懂？”

    “不懂！”

    摇着头，鱼老表示自己听不懂，“具体点，给老头子一本具体的功法修炼看看。”

    看着这老头，张益笑了，还真是个朴实的老头，难怪能和周翡脾气相投。

    破坏了人家的牵机阵，给点好处也没什么。

    “你等我吃完鱼的。”

    一声轻笑，张益快速吃完嘴里的鱼，然后菜刀出鞘，刀光在鱼老的茅屋石墩地面上雕刻起来。

    “这是龙象般若功的修炼方法，练到第十一重境界，你就能明白我今日所说了。”话音落下，张益直接倒在鱼老头的床上呼呼大睡。

    一个月的沉醉感悟，全身心投入，沉浸其中之时不觉得累，可感悟成功之后，一种疲惫感悄然而至。

    看了看呼呼大睡的张益，又看了看地面上刀刻出来的功法，鱼老头很快沉浸到功法之中。

    至于牵机阵的修复...

    反正张益在这里，有他在，就算没有牵机阵洗墨江防线也没什么大碍。

    睡了一天一夜，终于清醒。

    醒过来后，神清气爽，前所未有的轻松。

    “老头，龙象般若功你什么时候修炼都行，先别急着练它，你先去把牵机来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一阵修好。”看着还在沉浸地面上龙象般若功的鱼老，张益开口道，“我只在你这待两个月的时间，两个月后可就要走了。”

    “你要离开四十八寨？”

    闻言，鱼老头猛然抬头，惊诧地看着张益，“你要去哪？”

    “先去蓬莱，然后再去找冲霄老道玩玩，等玩够了再回来。”笑了笑，张益伸了个懒腰，拍了拍益达，道，“去把谢允那小子叫来。”

    “喵呜~~~”

    懒得动弹，益达窝在椅子上懒懒地晒着太阳，摇了摇尾巴，意思很明显，【要去你自己去。】

    “你个蠢猫，再不动弹动弹你都要变成加菲猫了。”

    看这样慵懒的益达，张益露出一抹坏笑，走过去一把抓住它的脖颈，甩了一圈，然后猛然抛出，“益达，咱们玩丢沙包的游戏怎么样？”

    话音刚落，益达炸毛。

    然后它就如同炮弹一般在半空中划过一抹漂亮的抛物线，落在对岸。

    看似粗暴，实则真气加持，屁事没有。

    益达轻柔落地，原地蹦蹦跳跳，突然感觉刚刚飞在半空中的感觉好爽，踩着石墩飞速跑了回来，“喵喵喵！”

    【好玩，再来！】

    张益抚额。

    “你先去把人叫来，人来了，我就再陪你玩。”

    “喵呜呜~~~”

    【那你先把猫爷扔过去。】

    张益：“........”

    故技重施，益达再次变成猫肉炮弹，横贯半空，落地后跃跃欲试，全身都舒爽的发痒，看着还要跑回来继续玩的益达，张益连忙喊道，“益达，你要是再不去把那小子叫回来，我就带你去洗澡。”

    “喵呜哇~~~”

    不满地甩了甩尾巴，益达不太开心地往山寨里走去。

    旁边，鱼老头看着这一幕，忍不住摇头，真是什么人带什么宠物，真敢玩！

    “看什么，赶紧修复你的牵机阵。”

    瞥了一眼鱼老，张益淡淡说道。

    大惊小怪，都这么大年纪了还一副没见过世面的样子，真是.....

    很快，谢允过来了。

    “先生，找我何事？”看着鱼老气哼哼地修着牵机阵，谢允摸了摸鼻子，感觉气氛有点尴尬，自己似乎来的不是时候。

    “一件小事，我之前不是跟你说过要去蓬莱看看吗？两个月后，咱们出发，你觉得如何？”张益问道。

    “没问题。”

    点了点头，谢允笑道，“正好我也想师父了，顺便也带阿翡去见见师父。”

    “不过先生，你去蓬莱所谓何事？”

    “去看看能不能捡到一些好东西，比如你现在修炼的推云掌和轻功。”

    “先生若是想要，我现在就可以将这两门功法传给先生。”听到张益的话，谢允立刻说道。

    “不急，如果蓬莱捡不到，那再和你要。”

    去蓬莱是为了这两门功夫可却不仅仅为此，张益还想看看能不能签到更多的好东西，比如类似凤凰丹一样的好东西。

    蓬莱散仙，名头那么大，想来是应该有些好东西的。

    两个月眨眼而逝。

    张益和谢允夫妇前往蓬莱。

    刚踏上小岛。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘推云掌’。】

    径直往里走，来到谢允曾经居住的地方。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘风过无痕’。】

    去看谢允师父。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得毒药‘千机散’。】

    .....

    足迹遍布蓬莱，六处签到地点，所得武功、经验以及丹药都是往日不曾得到过得，这个地方值得多住一段时间。

 034 江心灰雾

    蓬莱收获不少，武功、经验包等让张益颇有些独特的感悟。

    不仅是谢允的推云掌和风过无痕，更是得到了一些其他的功夫。

    不过这里并没有能够增强功力的丹药。

    “看来还是得去找凤凰丹。”摸了摸下巴，在蓬莱待了一个月的张益准备离开了。

    他要去找冲霄老道，在他那里签到获得凤凰丹。

    原本还想着去大药谷签到凤凰丹，不过大药谷那里签到并不是每日都能获得凤凰丹，有一定随机性，而冲霄老道家里的两个签到点，其中一个签到点每日都是固定的凤凰丹。

    冲霄老道的小村庄。

    “呵呵....贵客临门啊，小兄弟怎么想起来老道这里了？”

    看着张益登门，冲霄老道还是很高兴的。

    他很怀念张益的美食。

    更喜欢和张益论道，星象八卦，张益无所不通，和张益论道，冲霄老道感觉自己每日都很充实，这段时间张益不在，他都想要去找他了。

    “在你这待一段时间，修炼一段时间。”张益笑道，“道长，不会嫌弃我吧？”

    “求之不得。”冲霄老道一脸欣喜。

    黄昏，张益做了好吃的，邀请冲霄老道一起吃饭。

    “好手艺，比以前更好了，这实在是人间绝美！”

    品尝着张益的美食，冲霄老道口不择言都不知道该用什么来形容了，老道士突然觉得自己这一辈子到现在这一刻总算是值了。

    “这是什么酒？给老道一杯。”吃着饭菜，看着张益自斟自饮，酒葫芦里的美酒一点都不分享给自己，老道士厚着脸皮要道。

    “这是毒酒，不适合你喝。”张益笑道。

    “别开玩笑了，既然是毒酒，你为什么一杯接着一杯的喝？”冲霄老道一脸的不信。

    张益莞尔，酒葫芦直接放在冲霄老道面前，“不信你就喝一口。”

    “喝就喝！”

    拿起酒葫芦，冲霄老道直接给自己灌了一大口，然后.....

    “这...好冷！”

    “这酒真有毒！？是透骨青？”

    一口美酒入腹，全身冰寒，寒毒浸染五脏六腑，连忙用真气镇压，可怎么镇压都还是压制不住，冲霄老道须眉挂霜，看着张益，苦笑道，“你害死老道了。”

    “是你自己贪嘴，我都和你说这是毒酒了，你还非要喝。”

    翻了个白眼，张益一手搭在老道士肩膀上，心火燃烧，几乎一瞬间烘干了他体内毒酒。

    “还喝不？”

    酒葫芦在冲霄老道面前晃了晃，张益一饮而尽。

    “好酒！”

    透骨青的冰寒入酒，酒水中更增凛冽与冰霜，味道变得纯粹许多，就像是夏天的冰镇啤酒一般，相当爽口。

    为了这一口酒，他来这里之前可是特意跑去已经成为废墟的地煞山庄，特意签到所得。

    不仅是这透骨青，还有浇愁，张益发现，这些剧毒泡酒，都是人间绝品。

    “怪物！”

    看着喝了毒酒却什么事都没有的张益，冲虚老道还能说什么？

    瘪了瘪嘴，有些羡慕嫉妒地嘀咕着。

    美酒就在眼前，自己无福消受，能奈何？

    而更让他难受的是，张益喝光透骨青毒酒后，居然有拿出一颗凤凰丹，直接吞入来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一腹中。

    凤凰丹入口，以往那种炽热沸腾的感觉再也不在，心火燃烧，药力瞬间蒸腾，化作最纯粹的功力融入真气之中，而药力中的杂质，心火之上，一缕黑烟缭绕，张口一口，黑烟喷吐而出。

    “舒服！”

    原本还紧张兮兮的冲霄老道看着吃凤凰丹如同吃糖豆的张益一脸自然，老道士心中一惊，忍不住开口道，“你追求的蜕变，成功了？”

    “当然。”

    张益笑道，“相当成功。”

    “那你还吃这东西干嘛？”冲霄老道问道。

    “好吃呗。”感受着体内真气的增加，张益随口胡说道。

    “好吃.....”

    冲霄老道彻底不说话了，埋头干饭，此刻只有干饭能让他有些平衡感。

    时间缓缓流淌，转眼两年。

    张益在冲霄老道这里待了整整两年的时间。

    两年后的这一日，张益又吞了一颗凤凰丹。

    然后...

    体内连个泡沫都没掀起来。

    不知道是不是身体对真气的容纳达到了极限，感觉还没有，不过凤凰丹确实已经起不到提升功力的作用了。

    “大概七百年的功力。”

    感受着体内心火燃烧的温度，张益大致从数量上衡量了一下自己的功力。

    事实上，这种衡量并不太准确，犹如精兵和民兵，能一样吗？

    张益体内可是整整七百精兵。

    远不是寻常人寻常功力所能比拟。

    “要走了？”看着张益，冲霄老道问道。

    “在你这待的时间够久了，也该离开了。”微微一笑，张益离开了冲霄老道的小村子，回返四十八寨。

    四十八寨，他不留恋那个地方。

    可他留恋那条洗墨江。

    那条洗墨江承载了很多东西，他从那里来，他期待着从那里回归。

    回归四十八寨。

    “老头子的牵机阵才刚刚修好，你这才回来就来折腾？”洗墨江上，凌波而立，看着面前的张益，鱼老有些无奈道。

    “放心，这回不折腾你的牵机阵，就只是在你这住一段时间。”

    笑了笑，张益看着面前的奔腾的洗墨江，淡淡道，“我从这条江上而来，我有种感觉....我要在这里离开了。”

    “离开？”

    鱼老一脸惊讶，“要去哪儿？”

    “天知道！”

    仰头望天，张益静静地躺在洗墨江上，江水就在身下，隔着罡气，阻绝了湿润，可冰凉的气息浸透全身，让他身心清凉。

    望着白云苍狗，张益心中宁静，宁静之中又觉得这天上的白云似乎就是一张无形的巨手操纵着自己。

    穿越。

    第一次，第二次，他不相信都是巧合。

    那迷雾究竟是什么？

    思绪飘散，张益在思考着这一切，可以他目前的境界，这些东西终归是没有答案的。

    就这样，张益暂时在洗墨江住了下来。

    转眼半年。

    这一日，他和鱼老一起钓鱼。

    突然，江中灰雾弥漫，席卷而来。

    “洗墨江怎么会有如此浓雾？”看着面前灰蒙蒙的覆盖了两侧高山的灰雾，鱼老一脸的惊诧不解。

    而张益却是心中一动，这雾.....

    “看来咱们可能要分别了，老头，保重。”

    跃下石墩，凌波而过，张益走向灰雾。

 001 萧峰

    灰色浓雾，无声无息，四周看不见任何东西。

    伸手不见五指的情况下，张益心中有着一种未知的恐惧。

    心脏在砰砰跳，可以清晰地感知到心脏的跳跃，脚下本是踩着水面，可张益发现，即便是撤去了脚下的真气依然没有下沉的感觉。

    “所以，你到底是什么？”

    是在自言自语，更是在对这灰雾发问，可结果如同当年一般，灰雾涌动，没有任何的回应。

    没有白天与黑夜，一切未知。

    张益能做的只是数着自己的心跳，通过心跳来简单估算时间的变化。

    闭目，盘腿坐于灰雾之中，一手撸着炸毛的益达，一边数着自己的心跳。

    一下、两下、三下.......

    心中默念，精神集中，时间就这么一点点过去。

    当张益数到一万下的时候，灰雾开始散去。

    目之所及，已经能够看清手指。

    并且，这雾气散去的速度越来越快，很快，张益感受到了脚下水波的涌动。

    身子不自觉地下沉，连忙运转真气，这才平稳地站在了水面上。

    灰雾如同女人的脾气，说来就来，说去就去，几个呼吸便散的一干二净。

    环望四周，脚下是一个清澈的水潭，水潭的身后是极高极陡的悬崖，面前则是一片茂密丛林，丛林中不时传出兽吼之声，沿着峭壁，有一条狭窄山路，蜿蜒通向不知处。

    “喵呜~~~”

    甩着尾巴，益达趴在张益的肩膀上，来到陌生环境的它有些不安。

    摸了摸益达的小脑袋，张益安慰笑道，“放心，有你主人在，不会有问题的。”

    说着，张益踩着脚下水波，走向潭水边两个趴在地上，身下一摊鲜血流出，看样子已经死的不能再死的人。

    “应该还是差不多的古代世界。”

    没有贸然靠近，观察着二人身上的衣衫，容貌以及那名男子胸口的箭矢，张益做出初步的判断。

    上前一步，正想要细致探查一下，突然，张益驻足。

    “益达，你给这人度的气？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    看着正盘桓在男人身边的益达，张益问道。

    明明刚刚已经感受不到一点呼吸，怎么益达过去看了看就有了微弱的呼吸?

    自家益达不会有黑猫的功能，让这人诈尸了吧？

    不是在和益达开玩笑，而是来到新的世界，一切未知，张益不得不小心谨慎。

    如果这个世界真的是个灵异世界，那.......

    “喵！”

    瞟了一眼张益，益达不满地叫了一声。

    观察了片刻，还真不是诈尸，只是这人还有口气，至于刚刚为什么没有气息，看样子可能是假死状态。

    想了想，张益决定看看能不能把这人救活。

    夜晚，潭水旁，篝火燃起。

    张益和益达啃着刚刚烤好的兔肉，旁边躺着那名还没有完全身死的男人。

    “咳咳.....”

    一阵轻咳，男子苏醒。

    “我...”

    “你先别说话，你受伤太重，什么都不要动什么也不要做。”看着面前男人苏醒，坐在篝火旁的张益一个闪烁便来到了男人身边，为他搭脉，“看来你这条命是保住了，不过....以后恐怕难以动武了。”

    通过给面前这人治疗，张益对这个世界有了更深一步的认知。

    面前这男人体内有真气，浑厚的少林真气。

    这便意味着这里八成不是什么高等世界。

    对此，张益失望且期望。

    失望于没办法触碰更高的境界，期望这里会是倚天世界，能够让自己回家看老婆。

    不过，张益并没有妄动。

    他在等这个男人清醒，等他醒来问明白更多的事情然后才好动作。

    “问你个问题，江湖中可有武当派？可有倚天剑和屠龙刀？”看着篝火照应下男人那张方正坚毅的脸庞，张益期待地问道。

    “武当...倚天屠龙.....请恕萧某无知，闻所未闻。”

    听到张益的话，男子皱了皱眉，然后断断续续地说道。

    受伤太重，对于现在的他来说，说话都很费劲儿。

    “不知道....”

    张益心中一沉，武当派还有倚天屠龙，倚天世界谁不知道？这么说，这里八成还是看不到自己老婆了？

    心中暗暗叹了口气，收敛了一下心情，张益再次问道，“你叫什么名字？”

    “在下...萧峰.....可是阁下...救了萧某？”男子开口问道。

    “萧峰？”

    闻言，张益挑了挑眉，回想起这人胸前纹着的哈士奇，“可是那个曾为丐帮帮主然后因为自己契丹人身份而回归辽国做了南院大王的萧峰？”

    “正是....”

    男子勉强点了点头。

    “这么说你之所以受这么重的伤是因为和辽国皇帝闹崩了的缘故，是吧？”张益再次问道。

    “是萧某有愧，是....”

    “不用再多说了，你现在可以休息了，你现在的状态多说几句话都会影响伤势。”

    没等萧峰把话说完，张益直接打断了他。

    都弄明白了，他现在不想说话了，他想静一会。

    “公子...”

    然而张益不想说话，萧峰却是忍不住有话要问。

    “你二弟三弟都平安无事，你的死亡换来了他们的平安，至于你，我是在悬崖底下偶然发现的你。”看了一眼萧峰，张益开口道，“和你在一起的还有一个紫衣女子，那女子似乎给你当了垫背，所以你才能留下最后一口气。”

    “不过即便还留了最后一口气，你也挺惨的。”

    “关键是那支你自己插入胸膛的箭头，直刺心脏，心脏破损，你本活不了多久，不过你的真气居然拼命运转，暂时止住了那一小片破损，维护住了你一丝丝的生命气息。”

    “不过破了就是破了，真气无法让肉体重生，我给你治疗，以特殊方法封堵气血，你现在相当于只有半个心脏有用，这种状态，基本上无法负荷真气流淌以及强大的气血运转，所以，你以后基本上和一个文弱书生差不多了。”

    “而这还得是我的秘法有用的前提下，第一次治疗你这种情况，我那秘法能顶住多长时间，我自己也不确定。”

    “好了，我知道的都跟你说了，你也不要多问了，继续休息吧。”

    “那个姑娘....”

    闻言，萧峰脸色一变，他根本不关心自己的身体，他只在乎那个姑娘。

    “应该是你小姨子。”

    话音落下，张益伸手直接点住了萧峰的昏睡穴。

    问来问去，烦人，而且都这个样子了还操心别人，找死吗？

 002 血肉重生

    “别太伤心，逝者已矣，生者还要向前。”

    阿紫墓碑前，张益拍了拍萧峰的肩膀，轻声说道。

    摸了摸自己那半颗心脏，萧峰苦笑，“我现在还有心可伤吗？”

    “虽然是半颗，可也是心脏不是？”

    笑了笑，张益道，“你以后有什么打算？”

    “不知道。”

    萧峰茫然望天，他不知道自己的未来该是如何。

    “你要是不知道，就跟着我如何？”张益开口道，“我要周游天下，你给我当个车夫如何？”

    微微一怔，萧峰点了点头道，“既然是恩公的要求，萧峰定当遵从。”

    “呵呵....堂堂南院大王给我赶车，想想还挺带感。”一想到行走中原，萧峰被人认出来的惊讶表情，张益就觉得有点好玩。

    当然，张益没有那么浓厚的恶趣味。

    他之所以想要带着萧峰，更重要的原因是他那半颗心脏。

    他那半颗心脏是自己的手笔，张益很想看看自己这种堪称惊世骇俗的医疗手法的后续效果。

    “恩公说笑了。”

    萧峰莞尔，“希望不会给恩公带来麻烦就好。”

    “于我而言，这个世界应该不存在麻烦。”张益淡淡说道。

    他不是狂妄自大的人，可同样也不是妄自菲薄的人，连续经历两个武侠世界，一身武学不说超凡入圣也堪称登堂入室，在天龙这个武侠世界里，张益自信自己是绝对的无敌。

    数日后，雁门关内。

    “公子，马车都已经买好，咱们什么时候出发？要去哪儿？”

    萧峰已经完全承担起一个马夫的责任，出行的一应事宜，全部由他操办。

    小院内，看着面前的马车，张益微微摇头，“暂时不急着走，得把这马车改一改。”

    这个时代的马车，没有弹簧减震系统，坐上去颠簸的很，张益很懒，所以想坐马车，可懒并不意味着就能够将就一切。

    数日后，外表看起来没什么区别，内里已经截然不同的马车改装完毕。

    不仅安装了减震系统，车内更是进行了一番精心布置，软软的皮垫子，毛茸茸，益达喜欢的打滚。

    张益躺上去也有一种难言的舒适。

    “出发，目的地随意。”

    张益的话让萧峰很是错愕，随意，随意是什么意思？

    “公子，莫非有一个地方叫【随意】？”萧峰问道。

    “不知道。”

    马车内，张益轻声道，“我说的随意，是随你意，你想去什么地方咱们就去什么地方。”

    “周游天下，去哪不是去？先去你想去的地方就好。”

    “比如去看看你两个义弟，去看看你父亲，去看看阿朱....你随意，我跟着就好。”

    “这.....”张益的话让萧峰犹豫。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “没什么这啊那啊的，赶紧走起。”张益催促道。

    “既然如此，那咱们就先去一趟镜湖吧！”叹了口气，萧峰道，“当年我答应阿朱要照看好阿紫，谁曾想阿紫竟因我而死，我要去和阿朱道歉。”

    驾！

    挥动鞭子，马车缓缓而行。

    “公子，你为何要周游天下？”路上，萧峰一边赶着马车一边对张益问道。

    “为了签到。”张益坐在车棚上回道。

    “签到？”微微摇头，萧峰笑道，“萧峰愚钝，不明白公子之意。”

    “不明白很正常，你就当我是去瞻仰前人风采就好了。”相比窝在马车里，坐在车棚上，视角格外的好，吹着风，望着四周春光，张益笑道。

    “公子好风度。”

    笑了笑，不在此多做纠结，萧峰突然好奇道，“公子年纪轻轻，一身功夫却是超凡入圣，萧峰之前在江湖上却从未听过公子名号，敢问公子师承何处？”

    “武当山，张三丰。”张益笑道，“不用多想，你肯定是没有听过这个名字的。”

    “是萧峰孤陋寡闻了。”萧峰笑道。

    “不是你孤陋寡闻，只是你们身在不同维度罢了。”

    摇了摇头，张益道，“萧峰，你现在运气感觉怎么样？”

    “气血涌动，心力难以承受，只要运气，心脏就仿佛要爆炸一般。”微微摇头，萧峰洒然一笑，“现在看来，我恐怕比一个文弱书生都不如。”

    “既然如此，你以后就停止运气吧，暂时把武功全部放下。”

    摸了摸下巴，一缕真气探入萧峰体内游走了一圈后，张益道，“逐浪而行，方能静水流深，对你来说，切忌大喜大悲，过度的情绪变化都会引起气血的翻涌，而每一次的气血翻涌都会对心脏造成压力，长此以往，我的秘法也不管用的。”

    “人生在世，岂能无喜无悲？若是无喜无悲，那还是人吗？”

    呵呵一笑，萧峰对张益的话并不赞同。

    他从来都不是贪生怕死的人，他活着，为的从来不是长寿。

    虽然说现在捡回了一条命，可他并未因此改变做人的准则。

    “说起来，公子，你究竟用的什么秘法，竟然能够让一个只有半颗心脏的人存活？”萧峰好奇问道。

    “其实原理很简单，就是把原本的河道封堵住，然后改流让它只流心脏一侧。”张益淡淡道，“心脏是全身血液的压力泵，原本呢，人的心脏有四心室，四个心室相互作用保证血液流淌全身，现在你的心脏坏了一般，我就顺手把你另外一半的心脏改装了一下，让原本两个心室承担起四个心室的工作。”

    “如果你是想问具体怎么做到的....”

    张益手中突然浮现一抹火焰，“这叫心火，它可以没有任何温度，它也可以炽热无比，流入你的体内，在我的操控下，如同铸铁一般，先把你那废掉的半颗心脏焊接住，让它们不要捣乱，然后再用它改造你剩下的半颗心脏。”

    “说实话，我是第一次进行这种改造工作，你那半颗心脏肯定是有不少后遗症的，留你在我身边，也是想着能帮你缓解一下后遗症。”

    “甚至.....”

    “我想在你身上尝试一下血肉重生。”

    “公子手段已然惊世骇俗，血肉重生，重长一颗心脏，那岂是人力所能达到？”微微摇头，萧峰觉得张益在天方夜谭。

    “也不一定，萧峰，你知道你二弟的一位叫天山童姥的师长吗？”

    张益看向萧峰，“那老太婆，百多岁的人能够返老还童成少女，你觉得这种本领是人力所能达到的？”

    “武道无止境，有些东西，还是可以探索一下的。”

 003 五虎断门刀

    京都汴梁。

    马车咕噜噜刚走进城，张益耳边便传来签到的声音。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘五虎断门刀’经验包。】

    脑海中，一股独特的经验涌入，五虎断门刀，这种大路货色的功法张益在倚天世界就已经签到过了。

    不过，武功虽然重复。

    可经验却并不重复，不同的世界不同的人，总归是有些与众不同的观点。

    如今在天龙世界再次领取这门武功的经验包，体悟这那颇有些另类的五虎断门刀的经验，张益有了一种完全不同的感悟。

    “萧峰，你知道五虎断门刀这门武功吧？”

    马车内，张益突然开口，对赶车的萧峰问道。

    “知道，这门功法原本是秦家所有，不过后来因为一些原因传开了，很多人都修炼，以前在丐帮的时候，多位长老修炼这门刀法，这门刀法施展起来如同猛虎下山，气势威猛，威力不弱。”听到张益的问话，萧峰微微一怔，随即说道。

    “猛虎下山吗？”

    摸了摸下巴，张益继续道，“具体点，说说你对这门武功的看法。”

    听到张益的话，萧峰微微沉吟，随即道，“天有四方，人有四面，五虎断门，便是四只老虎封堵四面，断绝生门，让人逃无可逃，然后第五只老虎必杀。”

    “我没有练过这门刀法，只是看过，不过既然公子问了，就说说我的一点粗浅看法，这刀法在我看来并不侧重刀锋的锋芒，更重在刀势的威猛！”

    “五虎降临，四虎封住四方，猛虎环绕，如此情况下敌人必然心神胆颤，这时候第五只猛虎集合其他四只猛虎的威势于一身，猛扑而下，嗜血凶残，面对这第五只猛虎，恐怕少有人能够承受住其狂暴的气势。”

    “不过这第五只老虎代表的招式已经失传许久，所以这门刀法其实一直没有展露出其真正的威力。”

    “第五只老虎的气势....断绝生门......倒是挺有意思。”

    张益觉得这五虎断门刀在某些方面与神门十三剑有着几分相似之处。

    门！

    这东西是很有说头的，它可以实在的门面，也可以是虚拟的门户。

    用在武学上，也算是一种非常独特的道理。

    如果说神门十三剑建造了一道通往敌人弱点的门，讲求的是一击必中，让敌人躲无可躲，那么刚刚张益接收到的五虎断门刀的经验就是建造了一座封印之门。

    刀封四方，然后绝杀！

    “没有神门十三剑对剑门精细入微的精妙构建，五虎断门刀只是粗糙的门板，可再粗糙的门板一下子建造四个然后直接封堵四方，这也很不容易....”

    嘴里喃喃，张益在思考着如何将神门十三剑和五虎断门刀结合在一起。

    “处理食材，神门十三剑无异于是游刃有余的开端，从剑门进入食材的薄弱之处，刀光游刃有余，顺着机理纹路机理纹路一泻千里，而这五虎断门刀或可用于食材处理完之后的精加工，以刀光封印食材，封住食材中的味道，让食材的原味没有丝毫逸散......”

    大脑在飞快运转，无数想法迸发。

    空想是没意义的，张益是个理论和实践结合的人，而对于他来说，实践武学的最好方法就是做菜，“萧峰，找一家客栈。”

    “是！”

    萧峰听到了马车里张益的嘟嘟囔囔，跟了张益一路，他已经明白张益要干什么了。

    “老板，你的后厨借我用一下。”

    京城最好的客栈，醉仙居内，客人满座，萧峰的要求让掌柜想要撵人，可当他看到萧峰拿出的一锭金子后，瞬间笑脸相迎。

    前面的事情交给萧峰来处理，张益径直走入厨房，懒得关注外面的杂七杂八。

    进入厨房，伸手一手，腰间皮囊中的七把厨刀全部出鞘。

    在厨房中其他大厨惊骇躲闪的目光中，张益身边菜刀飞舞，刀光闪烁。

    没有人敢有丝毫靠近，生怕被砍，可这些人也并没有因此害怕的离去。

    所有人都静静地看着张益在切菜。

    哒哒哒哒..........

    刀落在菜板上，整齐的声音，刀光下的每一种食材都是一种声音，每一种声音都没有丝毫的杂音，纯净动听，不同食材切割的声音组合起来，仿佛这世间最美妙的乐曲。

    听着这声音，醉仙楼内的橱子们如痴如醉。

    看着那细密的刀光，被片的薄如蚕丝，水晶透明的肉片，一个个眼珠子都快瞪了出来。

    还有那完全顺着纹理切出来的蔬菜丁....

    行家一出手，就知有没有。

    看着张益做菜，这些厨子害怕的情绪在不知不觉间消散，取而代之的则是五体投地的敬佩与崇拜。

    “先生，请问您为什么切好的食材还要最后在四面切上一刀？”四十多岁的主厨大着胆子向张益请教道。

    “四面各切一刀，是为了锁住食材的味道，食材在烹饪的时候，会因为调料、火候等因素不断散发味道，会让自己本身的味道变淡，客人吃菜的时候与其说是吃食材的味道不如说是吃调料的味道，这很不好，调料是对食材味道的引导与放大，而不应该占据主要位置。”

    全身心投入烹饪之中，张益一边烹饪手里的食材一边解说道。

    “那您最后猛地拍下的那一刀又是为何？”

    见到张益没有任何的危险性反而和善地讲解，主厨胆子更大了些，追问道。

    “那是为了激发食材中的味道，食材有好坏，有的食材好，没有杂质，味道浓郁，而有的食材中有着很多乱七八糟的杂质，我那重重落下的一刀有两个目的：第一，拍碎那些杂七杂八的东西，免得让这些东西影响食材的味道；第二，让这一刀激发出食材本身那比较微弱的味道，让食材本身的味道回归主位。”

    说罢，张益扫了一眼主厨，道，“我这几刀你不用学，第一，你学不会；第二，我也只是尝试，不确定有用。”

    说完，张益一手推向锅底火焰，心火顺着手掌跳跃融入到火焰中，纯粹的火光中，心火控制着火焰的温度，一张锅下的一团火焰，可锅内温度各不相同，进而保证被烹饪的不同食材恰好处在自己所需要的温度上。

    一团火焰，却展现出不同的温度，一个铁锅，却将不同的温度传递给不同的食材。

    这样的操作，那些个厨子完全看不明白。

    “不好！”

    菜出锅，张益皱眉，味道散了，没有达到理想状态，“你们把它端出去，让客人尝尝。”

    “准备新的食材，我要重新做菜。”

 004 暂留

    “掌柜的，醉仙居换新厨子了？”

    “掌柜的，本公子要一盘和刚刚那桌一模一样的菜！”

    “掌柜的，我也来一盘！”

    .............

    随着张益后厨中一道道菜端上去，前面大堂瞬间吵闹起来了。

    那看似没什么特别的菜肴，咬开之后，香满嘴，美味洋溢了整个客栈，顿时，这些不差钱的老饕门忍不住了，嚷嚷着要吃那最好的。

    “这....”

    看着面前的群情激奋，掌柜的是又高兴又担心，面前的这些可都是爷，伺候好了，好处多多，伺候不好了....
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “诸位大爷稍等片刻，让小老儿去后厨吩咐一声。”

    拱了拱手，掌柜的连忙往后厨跑去。

    他要看看究竟是怎么回事。

    究竟是哪位大厨做出了如此美味！

    涨工资，留住他，然后榨干他！

    往后厨跑的掌柜心中在不断盘算着。

    然而等他来到后厨后，眼前的一幕让早已准备好的说辞卡住了。

    自己熟悉的厨子都站在一边，没一个干活的，八个灶台火齐开，可却只有一个年轻人在忙活，这个年轻人周身刀光飞舞，眼花缭乱，菜板上的蔬菜在刀光中快速切好，然后飞一般地从砧板跃到不同的锅中。

    锅铲翻炒，一个人却如同分身一般闪烁在八个灶台前……

    看着张益，掌柜的是怎么都没想到一切的源头会是他！

    他本以为张益一个公子哥儿去后厨只是玩玩，谁曾想....

    “掌柜的，您在哪儿请的这位张大师？张大师实在太厉害了。”主厨见到掌柜进来，凑过去，低声问道。

    “我哪有本事请得动人家。”

    掌柜的毕竟是掌柜的，见识要比这些单纯的厨子强上许多，他一眼就看出了张益身怀武功，还是那种相当厉害的高手。

    “前面的吵闹我听到了，你跟他们说，我会做菜到黄昏，黄昏之后就停手。”心神沉浸在饭菜之中，调控着火候，操纵着刀光的张益开口道，“另外，我要在你这厨房里忙活一些日子，这些日子，我就相当于你的厨子。”

    “好了，你先去应对外面的人吧，这里现在有我。”

    简简单单的两句话，直接就将掌柜满嘴的话给堵住了。

    心思转动，掌柜连忙拱手道，“小的多谢公子援手！”

    话音落下，掌柜的转身离开厨房，开始去前面安顿吵闹的客人。

    “诸位！诸位！”

    得到张益的保证，掌柜的心放进了肚子里，说话也有了底气，“我醉仙居新引入了一位厨艺大师，厨艺大师现在正在后厨给诸位烹饪，保证诸位吃到的菜都是大师亲手所做。”

    “不过，大师只做到黄昏，所以，还请诸位见谅。”

    二楼，喝着酒，吃着肉，一脸淡然的萧峰听到掌柜的话后，忍不住挑了挑眉，“公子这是要留在这儿？”

    “喵呜~~~”

    趴在桌子上，吃着牛肉的益达懒懒的叫了一声。

    【留就留呗，有什么大惊小怪的。】

    看了一眼面前喵呜的益达，萧峰笑了笑。

    也是，自己现在一个车夫，管那么多干嘛？

    公子要留，他就留，公子要走，他跟着走就行。

    “阿朱，看来要等些日子才能去看你了。”杯中酒一饮而尽，萧峰自嘲笑道。

    醉仙居的人越来越多。

    明明早已经过了饭口时间，可外面却排起了长龙。

    “老二，你也来了？”

    “嘿嘿....这醉仙居的味道实在太美了，趁着掌柜今天不涨价，我得尝尝。”

    “大哥，你不知道，家里的孩子和婆娘闻着那味道口水都流一地了。”

    “你没流到地上？”

    “我什么美味没吃过，怎么可能！”

    ........

    长龙一般的队伍蜿蜿蜒蜒占据了半条街道，前后左右地聊着，谈论的都是醉仙居的美味。

    “公子的厨艺真的是出神入化啊！”

    醉仙居内，萧峰打量着外面的人，同时品尝着张益的手艺，心中忍不住长叹。

    这手艺，已经不仅仅是佳肴本身的美味，更有一种独特的吸引人的意境。

    正是这种意境吸引来了这么多人！

    “一道菜，每一口都是不同的味道，每一种味道都能勾引出一种让人沉醉的回忆......”

    细细地咀嚼着张益的佳肴，萧峰看到了阿朱在对自己招手，他的内心有一种前所未有的安宁。

    只是...

    入口的美味终归要散去。

    “可惜，若是公子的美味能够永久留存就好了。”心中那股被佳肴勾起的温情消散，朦胧眼前的阿朱不再，明知是假的萧峰依然感到一阵失落。

    “这也是我的目标，不过目前看来，很难。”

    这时，张益走了过来。

    黄昏已近，承诺完成，他要收手了，至于外面那长龙一般的队伍，让掌柜自己处理。

    “公子，听掌柜的意思，你要留在汴梁一段日子？”萧峰问道。

    点点头，拿过酒壶，张益喝了一口酒，然后递给萧峰一个满满的茶壶，“对于现在的你，酒是禁忌，你应该喝这个。”

    “这是什么？”

    以为是茶水，可味道没有一点茶香，萧峰好奇打开茶壶壶盖，看到里面一堆的红色小颗粒，不解问道。

    “这是枸杞，人到中年不得已，保温杯里泡枸杞，没听说过吗？”张益笑道。

    萧峰：“........”

    “公子，其实我少喝一点酒没问题的，我这人嗜酒如命，一天不喝酒，就浑身难受。”给自己倒了一杯枸杞水，萧峰有些苦笑地看向张益。

    “等我把你治好后，随你怎么喝。”

    张益一脸淡然的表情让萧峰很无奈。

    他不是那种赖赖唧唧求人的人，张益意志坚定，他再难受也只能忍着了。

    “公子，你还没回答我的问题，咱们是要在汴梁留一段日子吗？”叹了口气，一脸无奈的萧峰问道。

    “就在这客栈留一段日子。”

    点了点头，张益轻声说道。

    作为国都，张益发现汴梁很适合签到。

    目前为止就已经有两处签到了，再逛逛，恐怕都不会比倚天世界的大都差。

    “你先在客栈安顿一下，我出去转转。”

    伸了伸手，益达一跃来到张益肩膀上，一人一猫直接从窗户上一跃而下。

    皇宫门口。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘般若掌’经验包。】

    丞相宅院外。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘大力金刚掌’】

    转悠到黑夜，张益终于逛完汴梁。

    收获很多，只是........

 005 汴梁大收获

    “不愧是一脉相承的世界啊，武功什么的都没差多少。”

    忙活到半夜，张益终于把汴梁内能够签到的东西都签到了。

    一共二十个签到地点。

    其中十五个每日签到，三个每月签到，两个每年签到。

    十五个每日签到，其中十三个都是武功秘籍和相关经验包，而这十三个武功秘籍差不多和倚天世界都重复了，真正有价值的也就是相关经验包。

    不过！

    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，就算是换了世界，很多经验也是没多大区别，最起码这些经验包中没有如五虎断门刀经验包那种让张益眼前一亮的东西。

    而另外两个每日签到的物品则是小还丹和养颜丹。

    小还丹，久违的好东西，不过因为抗药性的缘故，这丹药对他来说基本上没什么用了，当糖豆嚼了。

    养颜丹，顾名思义，保养容貌的丹药，还算有点用。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    张益虽然功力超凡，驻颜有术，可却难免衰老，自然之理，这是没办法避免的。

    吃几颗养颜丹，长久保持帅气的容颜，还是很不错的。

    如果说十五个每日签到所得，价值很一般，很鸡肋，那三个每月签到所得就是很有价值了。

    寒玉琼浆，倚天世界曾签到过，如今饮用，对体内真气依然大有益处，冰寒能量入体，心火如同遭受一番淬炼，沙场练兵，越战越勇，去芜存菁，每一口寒玉琼浆都是对心火的提升。

    铁血琼浆，这又是另外一种酒，不过不同于寒玉琼浆以玉髓这种天地宝物酿造而成，铁血琼浆使用各种动物的鲜血酿造而成，味道极为刺激，这东西是皇家秘卫锻体的宝贝，对于张益来说作用也很大。

    一口铁血琼浆入口，整个身体气血涌动，十一重的龙象般若疯狂地吸收着其中的能量，张益发现，这铁血琼浆的能量相比于真气的滋养，身体细胞更乐意吞噬它，对龙象般若功有着极大的促进作用。

    十全大补丸，这东西听起来是个烂大街的假药，实际上真的很补，吃下去后，即便是张益都有种血脉喷张的感觉，怎么说呢.....不会增长你的功力，可那方面，你懂得！

    两个每年签到就更珍贵了。

    不老泉，这东西是一种泉水，签到一次获得一小玉瓶，喝了一口，一口下去后一股浓郁的生命能量弥漫全身。

    感觉，若是一个行将就木的老者喝下去都能够多活一两年！

    张益喝下去后，体内细胞也是有一种春暖花开，如沐春风，如同春天破芽的感觉，心脏内的心火燃烧的更为活跃，真气的活性得到了极大的增益。

    最重要的是，张益还发现，这不老泉似乎是丹田紫气的最爱，它能引起紫气的波动，这对于张益来说是一个很重要的信号。

    丹田紫气，以纯阳无极功法门吞噬朝阳紫气而成，统筹驾驭真气，核心之所在，看似是真气可却又与真气有着很大的不同。

    紫气东来，圣人出关。

    这是师父创造纯阳无极功紫气境界的立意所在，吸收朝阳紫气，以天地之精华过真气之关，以此蜕变自身，达到超凡入圣的境界。

    一如当年骑牛过函谷的老子。

    只是即便是师父这个创造者在这条路上也只迈出了一半！

    紫气的统筹下，纯阳无极功的纯阳真气日益精纯，甚至精纯到了一个难以想象的境界，可即便如此，依然没有发生质的蜕变，直到张益另辟蹊径，以三种九阳之法为根基，以原版九阳为纲领，以凤凰丹为契机，以枯荣寂灭之力轮回，硬生生逼迫真气发生了蜕变。

    而在这个过程中，紫气是最关键的。

    它如同母胎一般孕育了心火，没有了它的温床，任凭你天时地利人和都在，也是没办法产生蜕变的。

    如此可见师父当年所创是有道理的！

    张益不知道这是不是师父创造的紫气本来应该拥有的能力，不过，紫气现在这个能力也很不错。

    只是！

    紫气自从孕育了心火之后便沉寂了，一如往常，缭绕于丹田之中，如同蓝天白云，凝望苍生，却从不参与进苍生变化。

    无论运转什么功法，吞噬什么丹药，它自运转，该吸收能量吸收能量，该运转运转，可却不会有丝毫的异动。

    直到如今不老泉再次让它发生了变动。

    这让张益想到了凤凰丹。

    不老泉会不会和凤凰丹有着相同的效果，作为契机，让紫气再次孕育出一个类似心火一样的东西？

    拥有心火，亲身感受着心火的神奇，张益对此充满了向往。

    只是该如何做？

    “天地五行，金木水火土，心主火，凤凰丹更是炽热霸道的火焰，这不老泉拥有无与伦比的生机，算是主水吗？”

    往客栈走的路上，张益的大脑在不断思索着，如果说不老泉类比凤凰丹，一水一火，那么有什么水属性的功法可以具有九阳神功这种纲领性的指引蜕变的作用？

    还有！

    心火虽然算是意外诞生，可蜕变的根基却是实打实的三种九阳功修炼出来的真气，那么，若是想要蜕变出一个类似心火的水灵，应该也要有水属性真气的基础，可自己体内似乎没有汪洋一般的水泽真气……

    千头万绪，一个想法很容易形成，可想让这个想法成真着实不太容易！

    “算了，慢慢来吧！”

    叹了口气，张益并没有任何的惆怅，相反，他充满了期待。

    不管怎么说，不老泉，这是个好的开始！

    而除了不老泉，另外一个每年签到的东西则是'太祖长拳的拳势'！

    太祖长拳，烂大街的东西，人人都会。

    张益也会。

    可是！

    他今晚签到的这拳势却有着很大的不同！

    签到的拳势不同于以往的经验包，经验包只是把自己带入别人的感悟之中，感同深受，学习人家的经验然后化为己用，并不会直接对自己的实力产生增幅。

    可这签到的'太祖长拳拳势'却是实打实的一种精神淬炼。

    签到瞬间，虚无的空间中，一拳碾压而来，太祖长拳，长驱直入，拳霸天下，一拳之下，天下威服，面对这一拳，眼前再无其他，浩浩天地间仿佛只有这一拳！

    避无可避，甚至都无法抵挡。

    只能硬生生承受，直至被轰碎离开这黑暗的空间。

    离开之后，大喘气，心神不稳，可平复之后，张益发现自己的精神力似乎更为沉稳了，有一种清水变水银的感觉。

    心神操控火焰，似乎也更为游刃有余，如同骑马，可以更好地驾驭胯下之马了。

    “只能等待明年的这个时候才能再感受一回了。”

    回头望着皇宫中两个每年签到点，张益有些可惜，觉得间隔时间太长。

 006 赵煦

    “先生，你的厨艺留在这醉仙楼实在太可惜了，可愿到我家中做菜？”

    这一日，张益正在后厨做菜，掌柜的跑过来告诉他有客人在挑菜的毛病，这不，张益赶忙过来看看情况，谁曾想来了之后居然是这个样子。

    看着面前的年轻人，张益笑了。

    这个年轻人他认识，他每晚去皇宫签到的时候都能看到他――如今大宋的皇帝赵煦，也就是后世被称为宋哲宗的家伙。

    年轻，英气，能隐忍，颇有汉武之风，只可惜没有汉武帝那么长的性命。

    “我在醉仙楼做菜，整个汴梁的人都能够尝到人间美味，可去了你家，只给你做，只有你能品尝到，相比之下，我觉得还是给整个汴梁的人做菜更有价值。”

    一声轻笑，张益淡淡道，“这位公子，如果你的问题不是菜本身的问题，我要回去继续给其他客人做菜了。”

    “等等！”

    赵煦微微一笑，叫住了已经转身的张益，“先生不愿意，我自不会勉强，不过叫先生上来，也确实是这菜不合口味。”

    看着张益，赵煦轻声道，“先生的佳肴堪称人间绝品，我挑不出任何毛病，只是人生百态，尝的尽是过往，人间何世，品的也是往昔，人不应该只沉浸在过去，应该活在当下，望向未来，所以，先生的佳肴虽然让我多有感慨，可却并不是我最想要的。”

    “而且，既然先生的厨艺已经达到这种境界，不觉得把一道菜局限在个人情感中的格局有些小了吗？做菜，菜是天下万物，做菜就是烹饪天下，可我吃这一桌子的菜，吃的却不是天下，只是个人的那点小情感。”

    “未来可期，天下可望，不知先生能否做出符合我口味的佳肴？”

    听到赵煦的话，张益挑了挑眉，认真地看了看他。

    不管是否另有他意，迄今为止，关于自己的佳肴，真正给出高屋建瓴意见的只有这小子，别看年轻……可皇帝不愧就是皇帝。

    所思所想，所见所感，与寻常人就是有着很大的不同。

    迎着赵煦那双诚恳期待的眸子，张益微微沉吟，“你说的有道理，这个问题我也曾想过，只是菜已定型，做出来的东西便已经是固定了的，而未来变化莫测，想要将未来的灵魂注入佳肴之中，这并不容易。”

    “以我现在的手艺，就算做出来了，也很可能只是一种yy幻想，这种虚假的近似迷幻的东西并不是我想要呈现给客人的，所以，你所说的未来可期，目前还做不出来。”

    “不过！”

    “你这一番话，却也让我感受颇多，我这菜确实有些狭隘了，天下之大，佳肴的味道的确不应局限在个人之中，虽然你所说的未来可期我现在做不出来，不过大概也明白你想要品尝的口味了，稍等，我去重新给你烹饪一道菜。”

    话音落下，不等赵煦回复，张益径直往厨房走去。

    好的手艺也要有好的食客来品尝。

    对于张益来说，赵煦绝对算得上是一个非常好的食客了。

    遇上好的食客，若是不能让他吃的心满意足，那对于一个厨子来说，就是最大的无能！

    厨房中，张益暂停了其他普通菜的烹饪。

    看着面前的一堆的食材，发呆。

    他在思考究竟怎么烹饪出这位小皇帝想要的味道。

    “天下……”

    “咱们这有老虎肉吗？”

    很突然，张益对厨房正有些焦急等待张益做菜的主厨问道。

    霸占着厨房，一直不做菜，外面的食客都快闹翻天了。

    猛然听到张益这么问，主厨微微一怔，随即苦笑道，“老大，您别开玩笑了，咱们怎么可能有老虎肉？那东西除了富贵人家，谁能吃？”

    “那你知道附近哪有老虎吗？”

    这怎么还和老虎杠上了呢？

    心中腹诽了一句，不过主厨还是乖乖回道，“皇宫中似乎养有这等猛兽，再有就是城外深山之中了。”

    “你去告诉掌柜，今天只接待那位上房贵客，其他人暂不接待了，让他们明天来，厨房里的一切不变，等我回来。”

    主厨眼前一个恍惚，张益便已经消失在他面前。

    半晌之后，张益一阵风一般再次出现在赵煦面前，“食材有点问题，等我半日，如何？”

    “不知先生所需食材为何，我家中应该有不少食材。”

    看着突然出现，完全超出自己反应的张益，赵煦微微一怔，随即好奇问道。

    “你家中的食材不合格，我这道菜要最好的食材，你可愿等？”摇了摇头，张益说道。

    这家伙，去了皇宫？

    心中很诧异，不过赵煦并没有多说，只是和煦一笑，“先生尽管去，黄昏之前，我都在，若是今日做不好，我明日再来也可。”

    “不用明日，黄昏之前必然可以做好。”

    余音袅袅，赵煦根本没看到张益怎么离开，只觉得声音如同炊烟一般缭绕在自己耳边，越来越远。

    “这人……的武功真是高绝，看来他刚刚说去了咱们家中，应该所言不假。”

    赵煦对身旁一老一年轻两个陪伴守护之人笑道。

    “张公公，李侍卫，刚刚的惊鸿一瞥，你们觉得这人武功如何？”赵煦问道。

    “匪夷所思，往来动作，根本捕捉不到，尤其是这菜中意境，更是超凡脱俗，若是交手中施展，老奴恐怕要沉沦片刻，而这片刻足以决定生死成败。”佝偻着身子的老太监轻声说道。

    “公子，这人武功之高，世所罕见，他若是暴起，我和张公公无法保证您的安全，咱们不如先回皇宫，有大内侍卫守护，就算他武功再如何高，也威胁不到公子您的安全。”李侍卫作为侍卫，单纯地从赵煦安全角度出发，建议道。

    “有大内侍卫就安全吗？”

    闻言，赵煦突然一乐，指着不远处从集市回归客栈的萧峰道，“如果我没记错，这人曾说过他要拿一样东西，就算是皇宫大内，千军万马也拦不住，一个仆人尚且如此，更何况主人？”

    “放轻松，他要想对我不利，早就动手了，不至于如此麻烦。”

    “安心等待，我倒是要看看他这道菜能做出怎样的风景！”

    对于张益的菜，赵煦双眸充满了期待。

    一个时辰过去，客栈下面突然传来一阵骚动。

    “这人…竟然猎了一头老虎回来！”透过窗户向下望去，望着张益肩扛四米多长巨大老虎的身影，张公公满眼诧异。

    相比于张公公眼神中的诧异，打量着张益肩膀上那只凶煞猛虎的赵煦眼中却是多了一丝了然，“的确，相比这只老虎，咱们宫中的那只的确不合格。”

 007 气吐血的萧峰

    “好菜！”

    吃着盘中简简单单的虎肉配蔷薇，赵煦突然放下筷子，击掌赞叹。

    “心有猛虎，拳霸天下，细嗅蔷薇，无处不在，好！”

    吃着张益的菜，赵煦心中一股隐藏的霸道之意流露而出，猛虎雄威，一举一动，都有噬人之凶悍。

    可偏偏这只凶悍的猛虎没有任何的狂暴与凶残，有的只是细嗅蔷薇的小心翼翼。

    “先生，请受赵煦一拜！”

    “赵煦恳请先生入宫助我！”

    “吃菜就是吃菜，你是个好的食客，所以我费尽心思让你吃的满意，如今你吃的满意，我就满足了。”摆了摆手，张益淡淡道，“至于其他，我没兴趣。”

    “而且你堂堂皇帝，手下人才济济，要我何用？我一个厨子，只知道做饭而已，没什么用的。”

    “先生说笑了，治大国如烹小鲜，天下道理是相通的，先生有大才，知来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一我心意，若能得到先生臂助，赵煦必然能够完成我大宋夙愿，横扫八荒，重新一统天下。”面对张益的拒绝，赵煦不甘心，再次郑重请求。

    “李秋水在西夏建立西夏一品堂，威凌天下，如今我大宋有先生在，攻守易位了。”

    “西夏有西夏一品堂，我大宋也有江湖各派，少林、丐帮，这些年为大宋出了不少力，并不逊色西夏一品堂，用不上我的。”毕竟是个皇帝，一走了之不太好，张益皮笑肉不笑地应对着。

    “少林、丐帮？”

    闻言，赵煦突然笑了，“少林，沽名钓誉之辈罢了，少林方丈玄慈当年做了什么？如今又做了什么？因为当年之事，那么多人为他身死，可他不到最后一刻被人指出来都不肯站出来，主持尚且如此，更何况其他？”

    “至于丐帮，先生，你是渊博之辈，当知丐帮都是些什么玩意儿！”

    如果说刚刚赵煦评价少林寺是鄙夷不屑，那么他现在对丐帮则是深恶痛绝。

    “陛下，我丐帮这些年来惩奸除恶，就算有所不对，也为国立下大功，若不是我丐帮弟子不惜性命刺杀西夏和辽国将领，如今大宋早已遭到两国侵略。”

    门外，原本只是想找张益的萧峰听到赵煦这话，心中很不高兴，直接推门而入。

    毕竟是曾经的丐帮帮主，赵煦的一番话几乎算是完全否定丐帮的价值，甚至是他自己的人生价值。

    “乔帮主大难不死，可喜可贺。”

    看了一眼闯进来的萧峰，赵煦没有任何惊讶，只是微微一笑，然后淡淡道，“乔帮主是个大豪杰，天下公认，赵煦也是心向往之，只是乔帮主你只能代表自己，不能代表丐帮，否则，你也不会被丐帮驱逐，不是吗？”

    摆了摆手，制止萧峰辩解，赵煦继续道，“既然乔帮主对朕的话有异议，那不妨先回答朕几个问题。”

    “第一，丐帮那些源源不断的小乞丐哪儿来的？那些流浪街头的残疾儿是天生如此吗？

    第二，这二十年来，我大宋没有战争，也没有加赋，官府每年补贴，只要勤劳，无论是种田还是做些小买卖，足可养家，可为什么丐帮弟子依然要乞讨为生？乞讨很光荣吗？

    第三，丐帮，乞丐的帮派，既然是乞丐，又为什么会有污衣与净衣的区别？

    第四，丐帮高层，出手阔绰，住着大院，娶着娇妻美妾，你们没有任何营生，凭什么如此？”

    一连几个问题，每个问题都直击萧峰内心。

    萧峰不是莽汉，他知道这其中的问题，叹了口气，随即道，“陛下所言确实是问题，只是这并不能掩盖丐帮的功绩！”

    “丐帮的功绩？乔帮主是指丐帮刺杀西夏元帅赫连铁树等人的事情吗？”

    “乔帮主觉得这是功绩？”

    闻言，赵煦直接一声冷笑，“你知不知道，你们肆意胡为，坏了朕多少好事，你可知道你们杀的那些人有多少人是我大宋的探子？你有可知你们杀的那些人究竟要做什么？你又是否知道有些人有些事本就是我大宋想要看到的。”

    “你们不知国家大计，只知自己痛快，所谓的牺牲，不过是为了成全自己的名声罢了，还往脸上贴金，呵呵……”

    赵煦没有把话完全说透，可话已至此，萧峰也明白了许多事情。

    也许很多他认为该杀的人本就是大宋的安排……

    脸色发白，心神颤抖，嘴角溢血，萧峰有一种前所未有的被否定可却不知道该如何反驳的失落感，他觉得自己心痛，可却有一种迷茫，不知道自己为了什么而心痛，为了自己还是为了那些死去的弟兄？

    “陛下，还是少说点吧，萧峰现在只剩下半颗心脏了，容不得你这么刺激，就算你说的都对，可凡事既然存在就有一定道理，丐帮本就是个帮派，既然是帮派，自然要有利益趋向，而且，丐帮这个帮派存在的根源其实是朝廷，不是吗？”

    “朝廷若是真的做的很好，天下又有几人甘愿去乞讨？”

    拍了拍萧峰的肩膀，一道真气输入体内，帮他稳定气血，平复心脏的剧烈跳动。

    张益转向赵煦，“陛下不用多说了，我志不在此，是不会入朝为官的，不过若是陛下愿意，可以常来醉仙居，多吃点我做的佳肴对陛下的身体有好处。”

    “如果我没看错，陛下因为较长时间的隐忍，心绪压抑身体，身体已然处于一种临界状态，若是不能够及时调理，最多还有五年的时间。”

    “张先生，您说的可是真的？”

    闻言，赵煦还没说什么，他旁边的老太监则是一脸的慌张。

    “身体是自己的，就算不是医者，无法感知清楚自己体内的情况，可也应该对自己的身体有着一定的预估，这位公公，你与其问我真假，不如问问你的主子。”

    “先生还懂医术？”示意眼神慌张的老太监安静，赵煦笑呵呵地看向张益。

    “你不是说了吗？天下道理是相通的。”

    叹了口气，张益扶着萧峰，又些失望道，“本来以为可以和你好好探讨一下这道菜，谁曾想你竟然说了这么多没用的。”

    “陛下，天色已晚，你该回宫了，再不回宫，皇宫里的人可就慌了。”

    闻言，赵煦点了点头，笑道，“是赵煦孟浪了，不过也是先生的菜做的太好了，让赵煦心绪激荡，有些压抑不住，从明日开始，赵煦会每日都来品尝先生佳肴的。”

    “只谈佳肴，不谈其他。”

    说罢，赵煦带着自己两名随从缓缓离开。

 008 暂别

    “倒是难得见你冲动，赵煦的话听听就好，不必太往心里去，和你曾经伺候过的那个辽国皇帝不同，他是一个真正的雄主，一个年轻的能够隐忍十数年的雄主必然是霸道的，唯我的，不容置疑的。”

    赵煦离开后，张益拍了拍身旁一脸落寞的萧峰，笑道，“所以，他刚刚的那番话看似有道理，其实也是有些以偏概全了，他是在故意放大丐帮的缺陷，进而打击你。”

    “他也不想想，没有丐帮，那么多的乞丐流浪天下，大宋会成为什么样。”

    “这世界从来都是灰色的，想要黑白分明，对于任何一个势力来说都是不可能的！”

    “公子放心，萧峰不是心胸狭隘的人，明白其中道理。”

    听到张益的安慰，萧峰勉强露出一抹笑容，他明白张益所言为真，可作为曾经的丐帮帮主，他更知道刚刚赵煦所言没有一句是假的。

    见到萧峰脸色渐好，张益微微颔首，随即问道，“你刚刚是来找我的吧？找我什么事？”

    “我想问问公子还要在汴梁待多长时间？”萧峰问道。

    “还要再待两个月左右的时间。”盘算着自己现在的寒玉琼浆和铁血琼浆，张益觉得要是现在离开汴梁，这两样美酒可不够路上喝。

    其实更准确来说，离开了汴梁就不够喝，不过自己稍微积攒一下，还是勉强够出去旅游一趟的，毕竟他也不能一直在汴梁待着，外面还有大把好东西等着自己去签到呢！

    “你有事情想要走吗？”看着萧峰，张益大概猜出了他的意思。

    “十日后就是亡妻祭日，我想先行去看看她。”萧峰轻声说道。

    “那你就先去镜湖小筑吧！”张益笑道，“你虽然给我赶车，可从来都不是我的仆从，不需要问我的。”

    “不过这一路上你小心点，如今武功尽失，不比以往，若是遇上以往的仇人之类的，尽量避开。”

    “公子放心，萧峰也不是初入江湖，知道该如何做。”点了点头，萧峰道，“既然如此，那萧峰明日启程，最晚半个月就会回来。”

    “不用，你在镜湖小筑多待一段时间吧，我这边忙完去镜湖找你。”本想点头，可转念一想，镜湖小筑作为原著出现的地点，也许也能签到一些东西，所以，自己还是要去一趟的，就不用萧峰来回跑了。

    “公子去镜湖小筑？”

    有些错愕张益前往的原因，不过萧峰并没有多问，只是点了点头，道，“如此，萧峰就在镜湖小筑等待公子。”

    第二日，萧峰带着张益给他准备的满满的枸杞上路了。

    “我还以为先生要走呢！”送别返回之时，恰好碰到赵煦，赵煦一副松了口气的样子，“听闻先生要出城，我可是连早饭都没吃就急急忙忙赶了过来，先生可愿给我做点吃的？”

    “自然，公子请移步醉仙居。”看着赵煦，张益笑道，“公子大可不必担心我跑了，就算暂时离开，这汴梁我也要回来的。”

    能在外面签到什么好东西暂未可知，不过张益知道，这铁血琼浆和寒玉琼浆他一直需要。

    尤其是铁血琼浆，对于龙象般若功的作用实在是太大。

    “说起来有一件事还要请求公子。”想到铁血琼浆，张益脑中突然有一个想法。

    “哦？能让先生求到，赵煦求之不得，先生但请开口，只要赵煦能够做到，绝不推辞。”听到张益的话，赵煦眉头一挑，笑道。

    “其实也没什么，之前去喝了点公子的铁血琼浆，着实是好东西，不过公子的铁血琼浆基本都是以虎豹等猛兽之血酿造，猛则猛矣，可却失之厚重，公子不妨尝试用大象之血酿造。”张益提议道。

    龙象般若功第十二重是象力，虽然这个象力是比喻，未必和大象有着实质关联，不过张益觉得试试也无妨，万一成了呢？

    同时，也想提示一下赵煦，给我送点铁血琼浆，签到所得毕竟每月才一回，要是赵煦再多送点，那过些日子出去旅游的时候也能多积攒一些，不断顿不是？

    “先生放心，我这就着人去办。”

    “不过……先生下次可否敲门而入？”盯着张益，赵煦问道。

    堂堂皇宫，竟然被人家自如出入，赵煦怎么想都觉得好没面子，更没安全感，还没隐私感。

    作为一个皇帝，他很不喜欢这种感觉。

    “公子放心，不会有下次了。”

    听着赵煦语气中微妙变化，张益笑道，“之前是不认识主人家，所以不得不做了回梁上君子，现在认识了主人，自然不会再如此无礼。”

    闻言，赵煦的面庞舒缓了不少。

    二人一边往醉仙居走着，一边闲聊。

    “不知先生师从何处？年纪轻轻便有如此无敌之武功，莫非也是出身那个逍遥派？”赵煦一副好奇宝宝的样子。

    “我是学百家的。”张益淡淡道，“江湖各门各派的武功，我几乎都会一点，融汇一炉，自成一体，倒是公子所说的逍遥派，我反而不会。”

    看向赵煦，张益轻笑，“我也就是轻功好一点，可谈不上无敌。”

    “在这世上，武功练得再好，在千军万马前也是无用的。”

    “这可未必！”

    闻言，赵煦直接摇头，“刚刚先生送走的那位萧峰可就是凭借着自己的能力硬生生帮助辽国皇帝复位的。”

    “一人之力不能力敌千军万马，可纵横千军万马，乱军中擒拿敌将还是没问题，而这样的本领也不比千军万马差了。”赵煦一脸郑重道，“否则，西夏为何耗费大量人力物力组建西夏一品堂？”

    “武林高手，就是一把匕首，匕首很短，用着很危险，可关键时刻直刺心脏，确实能够发挥出至关重要的作用。”

    “公子看得通透。”张益附和着。

    “不是我看得通透，只是先生懒得去想，或者说故意隐藏罢了。”看着张益，赵煦一脸认真道，“先生可别忘了，赵家军伍出身，也是有着武道传承的，真正的高手不需要交手就能感受出来，如同我朝太祖，当年的慕容龙城等，他们那样的高手站在那里，就是一座无人可以跨过的大山。”

    “而先生给我的感觉还要超过太祖！”

    “如果说太祖等人是看山是山的境界，那先生就是看山不是山的境界，若非饭菜中的意境流露，我恐怕都还发现不了先生之能。”

    张益：“………”

    他还能说什么，只能说这赵煦无愧为一代雄主，眼光着实刁钻！

    窥一斑而知全豹，直接从饭菜中把张益看了个透彻。

 009 拳势

    “一碗稀粥，虽然淡雅，可却温暖了五脏六腑，春雨润无声，悄然间，大地已生机盎然。”

    醉仙居内，赵煦品尝着张益的素粥，一碗素粥下肚，前所未有的舒适，这么多年沉重的身体仿佛一下子轻松下来。

    意境，由心而发，用心做的粥，自然也承载了张益的心意。

    不想掺合进朝廷之中，不过张益对面前的小皇帝还是很有期待的，他不是萧峰，希望天下太平，作为一个穿越者，就算只是个过客，他也是希望天下一统，希望大宋的版图能够真正扩张全国而不是偏安一隅。

    所以，在给赵煦做饭的时候，一边以药理意境调理他的身体，一边融入了一些自己的心意。

    食物自然不是传话筒，无法将张益的心思完全传达，不过万物的道理是相通的，对于真正的聪明有智慧的人而言，能品尝出佳肴中的美味，也能够明白制作者的心意。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “先生这碗粥的是要告诉我，我还年轻，如同蓬勃的春日，有时间布局，可以润物细无声地做成许多事，而没必要锋芒毕露，过度展示，是吗？”

    闭着眼睛，回味素粥的美味，半晌，赵煦突然睁开双眸，看着张益笑道。

    张益笑了笑，没有说话。

    而赵煦也没有追问，起身道，“朝堂上还有不少事情要处理，我就先走了，明日再来品尝先生佳肴。”

    “对了，这块令牌送给先生，先生若是想要进宫，凭此令牌可畅行无阻。”

    嘴角带笑，赵煦走的时候心情很不错。

    张益从不是什么智者，可他作为穿越者，眼界不是古人能比，他签到无数武学经验，明白诸多道理，明悟的道理都是经过时间验证的，站在巨人的肩膀上，很多东西，自然剔透透彻。

    所以，往往很多被人忽略的看似平常的道理都能在他这里化腐朽为神奇。

    就像现在，赵煦猛然醒悟。

    他才二十二岁，他急什么？

    他现在所作所为如此急迫，只会逼的国内国外紧张兮兮，反而不利于接下来的计划，不妨放慢脚步，一点点来，然后逐渐瓦解敌人，平抚内部。

    相比于辽国和西夏的老迈皇帝，相比朝廷里那些胡子一大把的大臣，他有的是时间。

    如果说以前还担心身体原因，可现在有了张益，身体还是问题吗？

    第二日。

    “不知先生今天给我准备了什么好吃的？”很早，客栈刚开门，赵煦就带着两个护卫来了。

    笑呵呵，一脸和煦。

    打了个呵欠，正准备进入厨房工作的张益看了一眼赵煦，淡淡道，“今天给你准备一道硬菜！”

    “硬菜？拭目以待。”

    微微一怔，赵煦一脸期待地走向包间。

    很快，一盆红烧虎骨送了上来。

    “这……大早晨就吃如此大荤，有些油腻了。”

    说话不耽误吃饭，在张益的你随意的目光中，赵煦大快朵颐，捧着虎骨，使劲儿啃，可有些犄角旮旯，无论他如何啃都有些啃不干净。

    想要把骨头敲碎了再啃，可这骨头实在太硬，怎么也敲不断。

    “硬……先生的意思是要我自身硬，是吗？”啃着啃着，赵煦突然停嘴，有些明悟地看着张益。

    看着赵煦，张益很是欣慰。

    作为一个厨子，自己的蕴含在菜中的心意能被品尝出来，这让他颇有些知音的感觉，这种感觉和普通的客人叫好的感觉很不一样。

    “我可是什么意思都没有，只是给你做道菜而已。”

    笑了笑，张益起身道，“既然你吃好了，就回去吧。”

    “先生等等！”

    就在张益转身的时候，赵煦突然开口道，“先生，我有一拳，想要请先生指点一下够不够硬。”

    终于忍不住了吗？

    张益嘴角微挑，感知归感知，总没有亲身体验来的真实。

    “出手吧！”

    说罢，张益的目光示意赵煦身旁的老太监和年轻护卫，“你们可以一起出手，省得以后反复试探。”

    “既然如此，请先生移步。”老太监轻声说道，“若是咱们在这里打，这客栈恐怕要毁了。”

    闻言，张益轻轻一笑，“没必要！”

    话音落下，周身一股柔和如水的真气缓缓流淌而出，太极之意旋转凝聚，包裹覆盖着整个房间，笼罩着面前的三人。

    “如果你们出手的威力能够超脱我的控制，对客栈造成破坏，那就算我输了。”

    感受着四周一片如泥沼般拘泥着自己的真气，老太监尝试着一拳轰向旁边，想要打碎这种拘泥，可当他的拳力落在旁边的椅子上的时候，椅子上突然一道火焰跳跃而出，无形中湮灭了他的拳力，然后将他的攻击分解落入那整个房间的泥沼中。

    “看来咱们不用出手，就已经输了。”

    看着这一幕，赵煦心中震撼，一声苦笑，“不过，还是请先生指点。”

    “出手吧！”

    随着张益一声轻笑，赵煦三人对视了一眼，然后同时出手，赵煦一马当前，太祖长拳，长驱直入，正面硬撼，霸道无双，仿佛要崩山。

    两侧老太监和侍卫一左一右，分别出手辅助，一人手中掌法推出，掌法绵柔，绵里藏针，无声无息，可却最为致命，颇有几分绵掌的味道。

    另外一人同样出拳，拳头带着厚重的气势，有金戈铁马奔腾之势，更关键的是，他这一拳的拳势居然融入到了赵煦的拳势中，一下子，赵煦的拳势大增。

    拳势不是拳力，可却能增幅拳力，拳势增幅下，赵煦的拳头一下子重了许多。

    向前而来，厚重的拳头竟然要破开张益凝聚而出的太极之意，大有一股打破一切，冲开一切阻拦的势不可挡。

    以老太监绵里藏针的掌法为辅助，以霸道无双的太祖长拳为主体，阴阳相合，阳刚为主，张益看着以赵煦为核心，三位一体的三人，心中赞叹。

    这样的攻击，这样的威力，纵观倚天、有翡两个世界，恐怕也就师父能够达到，甚至就是少林三度的联手都不如。

    倒也未必一定不如，只是三个老和尚，一身枯败，如何能与面前这拳势滔天，心如朝阳的年轻人相比？

    精气神差太多了！

    其中意境中的进取精神决定了双方的威力。

    心中念头一闪而过，迎着那看似很小，可又极大的拳头，张益伸出了自己的拳头，火焰包裹着拳头，炽热的温度，灼烧的空气都有些扭曲。

    赵煦没感受到扑面而来的高温，可却感觉自己的拳头在这火焰面前，竟然有烧融的节奏，他感受到一种灼心的炽热，下意识想要收拳，可转念心中一定，拳势不改，一往无前！

    两个拳头相碰，同时，老太监的掌法以及那侍卫的拳头也落在了张益身上。

 010 无敌真寂寞

    老太监的掌法和年轻侍卫的拳头落在张益的身上，如同打在一团棉絮之上，所有的攻击都如同海上帆船沉入海涡，没有产生任何实质的伤害。

    赵煦的拳头和张益燃着火焰的拳头碰上，炽热的温度让他的真气如入火海，拳头炽热，燃烧真气，进而身心如陷炼狱，连忙收拳，这才摆脱了那灼心的热度。

    嗡～～

    随着赵煦收拳，一股轻微的气浪从张益周身散发开来，如同清风拂过，吹荡在房间里，一把椅子吱吱嘎嘎地翻到在地。

    看向几乎同时收手的三人，张益笑道，“看来是我输了，你们三人合力，威力很强啊！”

    不是做戏，而是三人合力确实打破了张益的压制，强横的力量冲破压制，散乱的真气形成风浪，这才掀翻了屋内的椅子。

    “先生，你这算是在侮辱我们吗？”

    看着一脸轻笑的张益，赵煦满嘴苦笑，“结果早已预料，只是真没想到先生竟然强到了如此程度，实在难以想象，先生，你这练得还是武功吗？”

    “当然是武功，只不过嗑药嗑的太多，体内真气太过雄厚，所以才比你们强一点点。”看着三人，张益笑着解释，“别以为自己和我的差距很大，其实不然，你们破开了我的压制便意味着已经可以和我有一战之力，是等同的存在，只是你们还需要再练练而已。”

    说罢，张益想了想，又对赵煦道，“你的太祖长拳练得很好。”

    “我领悟过你祖上的太祖长拳，长驱直入，鞭策天下，有着很浓重的征服味道，而你的拳头虽然没有那么强悍的征服之意，可却有着权倾天下的霸道与威压，这很符合你的身份与心志，打磨心境来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，磨练拳头，天长日久，你这一拳的威力会与日俱增。”

    “不过……你这一拳刚刚有着犹豫，这很不好，你是堂堂帝王，天上地下，唯你独尊，有何可犹豫的？错便错了，大不了重来而已，没什么需要犹豫的。”

    “天下道理相通，拳力和权利亦是如此，朝令夕改的坏处你应该最是明白。”

    “至于你们两个，你那个掌法还得再练练，至于你那个拳头，拳势相融，将自己的势借给别人，很有创意也很有威力，你可以尝试着让更多人加入，看看能不能让一军之势融于一人身上，若是如此，啧啧…我挺期待的。”

    “好了，该说的也就这些了，客人都要来了，我得去厨房忙活了。”

    摆了摆手，扶起刚刚被气浪掀翻的椅子，张益转身要走，刚刚三人的表现不错且有些意思，所以他指点了一下，不过也只是如此罢了。

    再多的，张益也不会做。

    “先生可愿帮我训练皇家秘卫？”

    即将走出房门的刹那，赵煦突然开口问道。

    “不需要我的，你的拳头已经足够硬，有我和没我没有区别。”摆了摆手，张益直接走出房间。

    有些遗憾地叹了口气，对着张益离开的背影，赵煦认认真真地鞠了一躬，“如此就不勉强先生了，不过先生今日之教诲，赵煦铭记在心。”

    面对赵煦的感谢，张益没有任何的回应，此时他已经身在厨房，命令手下给自己准备食材了。

    房间内，赵煦三人陷入沉默。

    “太强了。”

    看着自己的拳头，赵煦再次发出感叹。

    “刚刚那一下子，应该是真气化形，没想到这世上竟然真的有真气化形的存在。”回想着刚刚那一拳，赵煦现在还有一种内心焦灼的火热痛感。

    他知道，也就是张益没有杀意，否则刚刚那一下子，自己恐怕就要死了。

    所谓有和他有一战的资格，更准确来说，是值得他认真出手罢了，换成一般人，恐怕就是随手一挥的驱赶而已。

    “是老奴无能！”

    听到赵煦的话，老太监心中一颤，连忙跪倒。

    “不是你无能，只是这位张先生太强了！”微微摇头，赵煦让老太监起身，随即淡淡道，“该回宫了。”

    赵煦三人离开了，厨房里的张益还在回想着刚刚三人的攻击。

    这三人的攻击算是测试出了现在自己操纵功力对敌压制效果的极限，同时也在一定程度上测试出了体内真气与罡气配合后对人的防御力与攻击力。

    很强！

    效果他很满意！

    护体防御能力，真气在外，罡气在内，然后以太极之意雕饰，老太监和年轻侍卫足可比你倚天世界玄冥二老合击的攻击竟然连破防都做不到，没给他造成丁点烦恼。

    太极之力挪移攻击，然后罡气霸道摧毁，最后，心火焚毁已经粉碎了的攻击。

    前后相随，有序进行，效果极佳！

    而对外攻击能力，心火燃烧真气，还没有配合罡气的霸道摧毁就已经让赵煦有些受不了了，可见心火的威力。

    心有多热，火就有多热。

    “无敌真寂寞啊！”

    很突然，张益发出了这样的一声感叹。

    连一个能够让自己测试极限的人都找不到，有时候确实有些不爽。

    不过……其实一直无敌的感觉也很爽。

    当年，自己资质不行，想尽办法要练武，谁曾想这才没多少年，自己就已经达到无敌真寂寞的境界，人生命运，还真是有意思。

    “老大，您刚刚在说什么？”

    锅铲相碰的声音让旁边打下手的主厨没有听清张益在说些什么，还以为是在吩咐他做事，连忙问道。

    “没什么，你做你的就好。”

    微微摇头，张益继续自己锅里的事业。

    日子就这么一天天过去，张益和一个普通厨师一样，每日劳作在醉仙居，唯一不同的也就是每日要伺候一下赵煦。

    随着来张益这里的次数越来越多，赵煦的身体状况越来越好，看着他的身体转好，张益心中很满足。

    对于赵煦，他可没用任何的药物手段，纯粹是用自己的手艺进行食疗。

    短短两个月，食疗效果惊人。

    作为一个厨子，看到自己的佳肴发挥如此大的作用，张益心中自然满足。

    “先生，这是按照你的要求，用大象血最新酿造的铁血琼浆，你可以尝尝。”这一日，赵煦再来的时候带来了两个酒葫芦。

    “哦？那可得试试。”

    一脸好奇，拔出酒塞，张益直接饮下一大口。

    瞬间，一股血腥味儿充斥口腔，然后一股比以往要温和可却更为厚重的血气在体内弥漫开来，不用运功，龙象般若自动驱使细胞吸收这股血气。

    吸收之后，张益感觉自己的四肢似乎又厚重了几分。

    “效果不错！”张益赞叹。

    相比于当初的虎血酿造，现在用大象血酿造的，明显要醇厚许多，其中气血能量的吸收似乎也更符合龙象般若的口味。

    “先生喜欢就好。”见到张益一脸满足，赵煦笑道。

    “让你费心了，正巧我要出去转转，你送来的这两葫芦酒再加上这两个月存的，足够我回来的了。”张益笑道。

    “先生要去哪儿？”

    闻言，赵煦微微一怔，随即问道。

 011 偶遇

    马车轱辘，直奔镜湖小筑。

    五日后，马车抵达镜湖小筑。

    绿草如茵，湖面波光粼粼，山水之间，这里美的像是一幅画。

    只可惜，这画中缺少了人烟。

    除了萧峰一个人在这里孤孤单单的生活，再没有任何人了。

    “公子，你终于来了。”见到张益，萧峰面带笑容迎了上来。

    “带我在这镜湖小筑好好转转。”

    微微颔首，张益对萧峰说道。

    “好！”

    点了点头，萧峰带着张益游览镜湖小筑的风光。

    黄昏。

    张益在做烤肉，萧峰和益达在等待着开饭

    “公子，今日似乎不尽兴？”带着张益游览了一圈，萧峰发现张益的兴致越来越低。

    “与你无关，只是这地方没有我预想中的东西。”

    微微摇头，张益将手中的烤肉递给萧峰和益达。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这镜湖小筑内没有一个签到地点，他自然兴致不高，至于所谓的风景美如画，他没什么心思。

    “萧峰，你还要在这里继续陪着阿朱吗？”吃着香喷喷的烤肉，张益对萧峰突然问道。

    微微摇头，萧峰道，“我还是陪公子游荡天下吧，只要每年能回来看阿朱就足够了。”

    “那好，咱们明日出发，你有没有什么地方想去？”张益问道。

    “这……”微微沉吟，萧峰开口道，“镜湖小筑离大理不远，公子，咱们不妨去大理走走？我死而复生，想去看看三弟，也算给他一个心安。”

    “否则每年给我烧纸伤心，也是难为他了。”

    “好！”点了点头，张益对此自然是没意见，“不过在去看段誉之前，绕道姑苏燕子坞和大理无量山一趟。”

    反正都是往南，互相之间也没差多少距离，一条路线能走完，张益不想走第二遍。

    “都听公子的。”萧峰笑道。

    第二日，马车上路，萧峰挥着鞭子，往姑苏而去。

    两日后，正午，姑苏城外，张益和萧峰正休息着。

    “大家快来，陛下来了，有糖果吃了～～～”

    茶摊中，正百无聊赖望天的张益面前突然跑过一群小孩儿，蹦蹦跳跳，手舞足蹈，脸上带着笑容，欢欢乐乐叫喊着往一个方向而去。

    而这些个小孩儿后面，一个面带沧桑年纪不大的男子正头戴戏子头冠，在一个女子的搀扶下，傻笑着，摆着谱儿地往前走着。

    “慕容兄……”

    见到慕容复，萧峰本想打个招呼，可话还没出口，他已经发现了不对劲儿，这人，明显已经疯了。

    “是乔大爷？”

    慕容复身旁的阿碧也看到了乔峰，微微一福，有些苦笑道，“乔大爷，阿碧先陪陛下去上朝，等下朝之后再来招待乔大爷。”

    “大胆！你二人见到朕为何不跪？”阿碧话音刚落，慕容复突然一脸凶神恶煞地怒斥着张益和萧峰。

    “慕容兄，你不认识我了吗？我是萧峰，咱们……”

    萧峰还要和慕容复掰扯几句，只是他话还没说完，张益已经一指点出，一品境界的一阳指诡异莫测，慕容复还没反应过来，便已经中招。

    睡穴被点，中招昏迷倒地。

    和一个疯子说话，这不是自讨没趣嘛！

    “阿碧姑娘，你不用担心，我只是点了他的睡穴，他没什么大碍，不过他虽然疯了，可一身功力倒是能够本能而出，不错！”

    刚刚一阳指点出之时，虽然慕容复没有反应过来，可他本能的防御和本能的调动真气却是实实在在的。

    “姐姐，我们的糖果……这位大哥哥睡着了，不玩皇帝游戏了，我们还有没有糖果？”听到张益的话，扶着慕容复的阿碧刚刚松了口气，就又被跑回来的孩子们围了起来。

    “当然，姐姐给你们分糖果。”

    温柔一笑，揉了揉面前贪嘴小家伙的小脑袋，阿碧拿出篮子里的糖果，分发给这些小萝卜头。

    拿到了自己想要的东西后，这些小萝卜头蹦蹦跳跳，欢欢喜喜地又离开了，临走时还问，“姐姐，明天咱们还玩上朝的游戏吗？”

    “当然。”阿碧轻笑道。

    “嗯嗯，那阿碧姐姐，明天我们还来。”

    送走小屁孩，扶起慕容复，将他放在茶摊长椅上，阿碧对乔峰苦笑道，“让乔大爷见笑了，不知道这位公子是？”

    “我叫张益，你没有让我见笑，我只是觉得你傻得可爱，也可敬。”张益淡淡道。

    “公子说笑了，阿碧是慕容家的丫鬟，照顾主人是阿碧应尽职责。”听到张益的话，阿碧微微一怔，随即目光柔和地看向旁边昏沉沉的慕容复。

    笑容温和，甜美，神色带着心疼，无奈，可却没有丝毫的不耐烦以及厌恶。

    “阿碧姑娘，慕容兄这个样子多长时间了？可找大夫看过？”虽然曾经为敌，可人都已经这样了，萧峰自然不会落井下石，相反，诚挚地表达了自己的问候。

    “当年公子从西夏招亲回来后，神智便渐渐失常了。”微微摇头，阿碧叹了口气道，“找了大夫，大夫都说心病难医，无药可治，不过这样倒也挺好，这个样子，公子的心愿也算是达成了，想来这是他一生中最开心的日子。”

    “也许吧！”微微摇头，萧峰看着慕容复，眼神中满是感慨。

    “阿碧姑娘，我想去燕子坞住几天，顺便再去曼陀山庄参观一番，不知可否？”对于慕容复，张益没有丝毫的复杂情感，路人一枚，懒得搭理，他现在只关心自己想要的。

    他想去燕子坞、曼陀山庄去签到。

    “自然没问题。”

    点点头，有着乔峰这个闺蜜的丈夫在，阿碧对张益二人还是很放心的，热情邀请。

    “多谢阿碧姑娘。”

    拱了拱手，张益从怀中掏出一个小盒子，扔给阿碧，“阿碧姑娘，这里面有十一颗小还丹，你吃了之后，足可将内力提升到江湖一流高手程度，再学些武功，也好防身。”

    “你现在带着疯了的慕容复，今时不同往日，难免有仇家寻仇，有武功傍身，才能保护好自己和你家公子。”

    见到阿碧想要拒绝，张益劝阻道，“这东西对于我来说没用，所以，你就不要推辞了。”

    有些犹豫，可阿碧也知道自己目前处境并不是很好，她现在需要力量。

    重重地点了点头，没有虚伪的客套，阿碧真诚道谢，“如此，多谢公子，日后公子但有吩咐，阿碧必不推辞。”

    “客气了，这点小玩意儿就当是我去燕子坞参观的门票吧！”

    笑了笑，张益一脸的不在意。

 012 阿碧

    乘船过湖，双脚刚踏足燕子坞，张益耳边便传来了签到的提示音。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘参合指’。】

    “置之死地而后生，绝境逆转，慕容家的'参合指'倒是够险的，不过，若是真能在绝境中激发潜力，威力也着实不可小觑。”

    翻阅着脑海中的秘笈，张益心中感叹。

    慕容博说自己家的'参合指'不比大理的六脉神剑差，还真不是吹的。

    这'参合指'蓄积力量一次性爆发，绝地求生的力量充满了玉石俱焚的气概，如此力量，自然会很强，只是……有几人能够真正拥有玉石俱焚的心意？

    张益怀疑，少林寺中慕容博的'参合指'其实也只是靠强横功力硬生生催发出来的，其实并没有爆发出'参合指'的真意。

    “萧峰，当年你在少林寺一战，慕容博曾经动用'参合指'，你觉得这指法如何？”张益突然开口，对旁边的萧峰问道。

    “很强。”听到张益的问话，萧峰微微一怔，沉吟思索片刻，随即道，“指力很霸道，不像大理段家的一阳指精细入微，点穴作用更胜实战，虽然只是匆匆一瞥，不过那指力给我的感觉如同大军横冲直撞，有一股特别的气势，只是不知道是不是错觉，给我的感觉，慕容博当初的那一指似乎还欠缺一些东西。”

    萧峰不愧是这个世界的主角，眼光相当老辣，匆匆一瞥不但看出了一些参合指的本质，更是看出慕容博本人并没有将指力发挥到极致。

    “等去少林寺的时候，去看看慕容博。”

    笑了笑，张益不再多说。

    而就在这时，他耳边再次响起签到提示音。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘斗转星移’。】

    “慕容家的武功，精妙啊！”

    翻阅着脑海中的秘笈，张益心中惊叹，同时也忍不住看了一眼旁边阿碧扶着的昏睡的慕容复。

    家学武功如此精妙，这家伙却把自己玩成这个样子，真是……不知道是该说他蠢还是该说他生不逢时碰到了萧峰段誉等人。

    斗转星移，完全挪移对手的武功，无论是内力、招式力道、还是攻击方位都能够随意挪移，这样的功法，即便是太极和乾坤大挪移在某些方面都有不如。

    太极，重在意境，用意不用力，是一种圆转消融借力打力的力量，可它并不能随意挪移，更不可能说是将内力、招式力道以及攻击方位都完全反弹。

    乾坤大挪移，这功夫的核心是阴阳二气，它更侧重激发自身潜力以及挪移攻击，是以阴阳二气将敌人的攻击从一个位置移到另外一个位置，这个过程敌人的攻击需要经过阴阳二气的处理，挪移之后的攻击看似一模一样，其实多少已经似是而非，最起码已经没有了人家最初发出的那种威力。

    而这斗转星移却不同！

    它是真正的反弹！

    它将自身窍穴运转当成天空中的星斗，人望天，看似星斗恒常在，可实际上星斗的位置是在不断变化，而正是因为这星斗的变化，有了日月更替，四季轮回，每一年都有春天，每一年的春天看似都不一样，可从宏观上看，又有什么不一样呢？

    以如此立意出发，以自身为星空，以窍穴为星斗，以雄厚的功力催动，任何攻击进入自己体内，经过一场轮回，都会原封不动地还给对方。

    这武功的立意以及威力，即便以张益大宗师的眼光来看也很惊人，更是精妙。

    当然，武学一道，从不缺少奇思妙想，有如此奇思妙想的也不是只有这斗转星移，可是！

    目前为止，以这种立意创造的武功，张益见到过的，只有这斗转星移是成功的！

    厉害！

    非常厉害！

    “慕容家的武功确实很厉害。”

    张益突然而发的感叹让萧峰有些不明所以，不过回想一下曾经的交手，萧峰也忍不住发自内心的感叹。

    “慕容复学的东西太杂，若是能够钻心一处，以他的勤奋与天资，我想要胜他犹未可知。”

    “胜利者的宣言，你这话多少有些猫哭耗子了，人生就是如此，没有后悔药的。”

    看了一眼神色如常的阿碧，张益微微摇头，指着萧峰笑道。

    “张公子、乔大爷，你们就住在这里吧，现在公子这个样子，燕子坞只有聊聊几个下人负责打扫，招待不周，还请见谅。”

    带着张益和萧峰来到一处客房，阿碧轻声说道，“燕子坞并没有什么秘密的地方，除了祠堂，其他各处两位尽可游览。”

    “至于还施水阁内的武功典籍，若是两位有兴趣，也可阅览，只是还请不要拿走，也不要损坏。”

    阿碧是个聪明的姑娘，也很懂得人情世故。

    她知道，面前这两人或许没有恶意，可绝对不会来燕子坞旅游的。

    在她看来，多半就是为了还施水阁内的武学典籍，若是其他人，她还可以扯着王语嫣的虎皮，用大理段氏吓唬吓唬人，可是面对这两人，她知道怎么样才是对自己最好的保护。

    “还施水阁吗？”

    摸了摸下巴，张益笑道，“说起来，我对这地方还真挺感兴趣，多谢阿碧姑娘慷慨。”

    “不过我给阿碧姑娘一个建议，你一个姑娘家守着这还施水阁实在太危险，何不将它并入曼陀山庄的琅寰玉洞？如此有着王语嫣大理皇后的身份庇护，可保万全。”

    闻言，阿碧温柔一笑，淡淡道，“张公子的建议阿碧之前也曾想过，只是我家公子和王姑娘毕竟有过情谊，如今王姑娘已经贵为大理皇后，若是如此，难免会让大理皇帝心中不快，不好。”

    “而且……我家公子也不会愿意的，若是有朝一日公子清醒过来，他还需要还施水阁。”

    笑了笑，阿碧不欲多言，只是看向二人道，“阿碧要去安置公子，就暂且告辞了。”

    “若是两位有任何吩咐，可让下人来叫阿碧。”

    看着阿碧一个女孩子搀扶着慕容复离去的身影，萧峰有些不忍道，“苦了阿碧姑娘了。”

    “也未必。”

    房间中，喝着清茶的张益淡淡道，“或许你觉得阿碧一个人孤零零，很苦，可这偌大的山庄现在都是阿碧一个人做主，这种苦，可是很多人一辈子都求不来的。”

 013 突然而来的感慨

    还施水阁内，张益再次听到签到声音。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘参合指’经验包。】

    是慕容复的修炼经验，很粗浅，不过作为基础教学足够了，有着他的经验，再加上张益天下无武功俯拾皆来的能力和大宗师智慧，参合指几乎瞬间而成。

    心中沉静。

    运转真气，真气分散如蜉蝣，蜉蝣密密麻麻，无穷无尽，星星点点如同千军万马，平铺在整个平原之上。

    门口，张益突然伸出手指。

    一指点出，一股****般的气浪汹涌而动，指力划过面前的长宽至少二十多米的水池，瞬间，水面荡漾开一道巨大的白浪。

    水花飞溅，至少一米多高，游鱼躲闪不开被卷到半空，一道数十厘米深的水沟直接出现在水面上，虽然一闪而逝，马上就被落下的水花填平，可即便是那刹那间的变化也着实惊人。

    “好霸道的指力，这一指的威力已经丝毫不逊色降龙十八掌了。”看着这一幕，萧峰赞叹。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “只是不逊色吗？”

    轻轻一笑，张益对萧峰道，“你再看看这一指又如何。”

    张益来了兴致，要给萧峰演示一下自己的参合指，刚刚只是随手一试，现在，他要认真玩一下了。

    气血涌动，罡气自生，心火化作火焰蜉蝣，蜉蝣之间太极阴阳相连接，罡气相护，行经走脉，如果说刚刚的指力只是乌合之众的行军，那么现在的这一指就是被坚执锐，手拿火器杀器的精锐大军。

    嗡～～～

    这一指，极为压抑，没有刚刚气势波动，只有一声低沉的嗡鸣，可就是这一声嗡鸣让萧峰感觉自己那半颗心脏微微一颤，有一种大雨倾盆之前的沉闷笼罩。

    指力无形，可在心火的燃烧作用下却炽热无比，所过之处，空气都被高温扭曲。

    瞪大着眼睛，萧峰拼尽全力捕捉着张益的指力，

    指力激射，进入面前的水池，径直前行，没有引起任何的水浪波动，他只看到面前的水池一分为二，中间一道二十公分宽的满是水草的干燥的土石之路，两侧一米多高的水幕之墙波光粼粼，甚至都能透过水幕看到游弋的游鱼。

    哗哗～～～

    指力点到为止，从水池一头开始，恰到好处停留在另外一头，威力没有丝毫的溢散，收回真气，撤去指力，水池缓缓回归原样。

    “神乎其神，难以想象。”

    看着张益，萧峰拍着手掌，佩服的五体投地。

    “指力如柱，凝聚如一，水幕没有丝毫的波澜，指力炽热无比，池水刚刚接触，便直接气化，越过了水汽阶段，可这温度又恰到好处，没有灼伤池底露出的水草，更重要的是指力本身的力量，无形真气能够硬生生拖住池水的压力，公子这一手，超凡入圣，萧峰佩服！”

    “你看得倒是仔细。”笑了笑，张益肯定了萧峰的评价。

    招式的威力是目标，可想要达到这一目标的核心是精妙的控制。

    如同大军作战，想要把军队的战斗力发挥到极致，依靠的不是装备也不是人数，而是令行禁止的军纪。

    心火的随心，罡气的如臂指使，意境的圆融自然……

    这一切的组合才完成了刚刚的那一击！

    正有些得意，突然，张益皱了皱眉，他发觉还有一点不完美。

    指力是直线的！

    曲直如意，他不是做不到弯曲，以太极和乾坤大挪移的力量可以弯曲攻击方向，可要说如意变化……差了不少！

    以断水缠丝的刀意驾驭？

    也不行！

    一来，意境这东西不是单纯的经验领取就能完全感悟，如同上课学习，会了和真正理解了还是有点不同的，比如一加一，谁都会，可一加一为什么等于二，这才是意境力量提升的根本！张益通过领取武功经验对断水缠丝刀意的领悟终归是要比纪云沉二十多年日夜痛苦中领悟的要浅薄；二来，张益要驾驭的力量也不是纪云沉简简单单的刀气控制，他的力量太磅礴，太繁杂，断水缠丝的刀意也很难驾驭。

    心火为主体，心火随心而动，这没问题，可是心火可以随心而动，罡气、太极之意等力量无法完全跟得上，会出现纰漏。

    说到底，张益现在会很多，可以将很多东西完美协调组合在一起，让其共同发挥作用，可是并没有让其真正融为一体。

    团队组合和一人之力还是有区别的！

    张益在沉思，在思考如何做。

    自己会的太多，心火也可以驾驭很多，可却不可能驾驭所有东西，自己还需要一个类似心火的东西，除此之外，还需要一个统筹一切的东西。

    紫气统筹？

    以前，紫气发挥过这个作用，可自从心火诞生后，紫气不管事了，每日只知道盘踞丹田，吞噬真气……

    如同老太爷，自己根本驾驭不了，按照张益的推测，如今这个状态的紫气只会根据身体的变化，本能而动，身体若不出现重大危机，它是不会动的。

    “也才是刚刚开始而已，武之道，无穷无尽。”

    摇了摇头，感叹了口声，张益在萧峰纳闷不解的目光中离开还施水阁，漫步燕子坞。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘斗转星移’经验包。】

    ……………

    走遍整个燕子坞，一共五个签到地点，都是每日签到，签到所得也都是一些武功以及相关经验包。

    “阿碧姑娘，我还想要去曼陀山庄看看，不知可否？”喝了一口寒玉琼浆，张益对恰好走过来的阿碧问道。

    “这……张公子，还施水阁中的秘笈还不够公子看吗？”

    本能地，阿碧不愿意去曼陀山庄，第一，那里不是自己家；第二，不管如何，王姑娘背叛了自家公子，无论谁对谁错，她身为慕容复的丫鬟，自然要偏向慕容复。

    “并无太大意义。”

    人家把话说明白了，张益也不虚伪，笑道，“我还想去曼陀山庄看看，那里的东西也许能让我有些感悟，对于我如今的境界，寻常的武功已经没什么用了，还请阿碧姑娘带路，我这还有一瓶小还丹，算是聊表谢意。”

    “那……好吧！”

    点点头，阿碧还是答应了张益的请求。

 014 清醒

    曼陀山庄，琅寰玉洞中。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘小无相功’。】

    虽然琅环玉洞的藏书要更胜还施水阁，不过曼陀山庄内的签到地点却只有这一处。

    想想也是，还施水阁，慕容家历代都在那里钻心研究苦修武功，有所感悟，触发本源，自然留下签到地点。

    而这曼陀山庄虽然武功秘籍很多，可还真没有人在此潜心修炼。

    能有一个签到地点都算是不错的了。

    “小无相功吗？让我见识一下你究竟有什么特异之处。”回想着原著中小无相功的神奇，张益对这门神功也是充满了好奇。

    “道可道，非常道，道法通神，万物自通……”

    全篇小无相功写的有点玄乎，不懂道家理论的八成看不懂，不过，虽然有点玄乎，可还真有点玄之又玄，众妙之门的妙处。

    道生一，一生二，二生三。

    这是小无相功的三重境界，也是小无相功能够模拟天下武学的一个根源。

    以道为基，别说是武学，世间万物都在道中，如此，以道为根源进行模拟武学，有什么难的吗？

    就好像是你玩游戏封号，还要给平台打电话解封，可人家有关系，直接和游戏公司联系，让游戏公司给个满级号不香吗？

    直接从根源上解决问题！

    当然，这只是比喻，事实上，这功法根本做不到这个程度，真要类比，它也就是个外挂，还是个漏洞不少的不是无敌的外挂，真碰到高手……也就五五开吧，而这主要是因为功法的境界上限所决定。

    小无相功最高境界也只是二生三的境界，三，组成万物的基础，可却还不是万物，可以由它组建万物，模拟功法，可毕竟和万物本身还不一样。

    所以，这功法的名字有一个小字！

    若是有朝一日能够在此功法基础上更进一步，悟出三生万物，那这功法才算是真正的无相，才能够将万千变化尽归于心，不再只是模仿，而是顺手拈来。

    “这功法和蜉蝣阵、参合指等组合起来，很有看头。”摸了摸下巴，张益在脑海中规划着小无相功的用武之地。

    “而且，这三生万物是不是可以和紫气联系在一起？”

    张益心中反复琢磨着。

    九阳神功有着天下武功皆可俯拾的特性，这主要依赖于九阳大成之后产生的神奇紫气，虽然如今自己体内的紫气和常规意义上九阳大成产生的紫气不同，可明显，更好。

    尝试着运转小无相功，一缕缕无相真气被紫气吞噬，然后依然没有动静。

    所以，是刚刚修炼出来的无相真气境界太低，还是一些其他原因？

    摇了摇头，紫气有太多未知，不是一时半刻能够弄明白的，张益没有继续思考这个问题。

    他决定先把这琅环玉洞中的武功秘籍翻一遍再说。

    虽然没有过目不忘的本领，不过以他大宗师的眼光，翻看一遍，哪些有用，哪些没用，哪些还能借鉴，这些东西一眼而明。

    直至第二日。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘打狗棒法残篇’。】

    第二日的签到提示音将张益从书海中惊醒。

    沉浸书海一整夜，回过神来，不觉得疲累，可精神多少有些发沉了。

    摇了摇头，伸了个懒腰，张益露出一抹满意的笑容，“虽然和倚天世界一脉相承，不过毕竟是不同的世界，功法细节，标注感悟，还真是别有洞天。”

    如同汴梁签到的五虎断门刀，这琅环玉洞中的武学典籍给了张益不少感悟。

    更重要的是武学典籍中无崖子、李秋水二人标注的感悟，更是带给他很多遐想。

    喵呜～～～

    张益刚走出琅寰玉洞，益达就叼着一条大鱼缓缓而来。

    仰头，绿油油的眼神直勾勾地盯着张益，“做饭！”

    “一条不够，再去捉一条。”随手打发益达，张益原地取材，起火烧烤。

    香喷喷的烤鱼，一人一猫吃的很是舒爽，这时，阿碧来了。

    “阿碧，你不用管我，我还要在这琅寰玉洞中待上一段时间，你让萧峰在燕子坞等我就好。”见面之后，没等阿碧客气，张益直接开口道。

    “阿碧会转告萧大爷的。”

    点了点头，阿碧没有客套，只是微微一笑，“公子，何必亲自动手，让庄里的厨子烹饪吧！”

    “没关系，自己动手丰衣足食，而且，我本就是个厨子。”

    笑了笑，见到张益坚持，阿碧也不多言，“如此，阿碧就先带我家公子出去了。”

    微微一笑，阿碧带着慕容复，乘着小舟，前去每日朝会。

    看着这两道身影，张益微微摇头，人生百态，还真是说不清的复杂。

    两个月后，还施水阁和琅寰玉洞已经没有价值，张益和萧峰准备离开。

    离开之时，阿碧带着疯疯癫癫的慕容复前来送行。

    看着面前疯疯癫癫的慕容复，张益突然开口笑道，“慕容公子，既然已经好了，何必再装疯？是觉得在萧峰面前不好意思承认自己的丑相吗？”

    一个偶然的机会，张益发现慕容复的眼神变得非常清明，虽然后来又浑浊了，不过……已经足以说明问题了。

    “公子？”

    听到张益突然说出如此话，阿碧心中一惊，忍不住看向身旁的慕容复。

    身子微微一怔，似乎是在犹豫要不要继续装下去，片刻之后，慕容复站直身体，收敛疯癫，拉着满脸复杂的阿碧的小手，有些无奈地看向张益，“这位公子，你都要走了，何必点破？”

    “真是一点面子都不给我留啊！”

    说罢，慕容复目光柔和地看着阿碧，轻声解释道，“这些日子，苦了你了，不是我装疯，而是真的疯了，只是大概是萧峰的出现刺激了脑子，所以这几日才清明过来。”

    “原本打算等他们走了，再和你说明情况，不曾想这位公子竟然看了出来，还点破了。”

    “抱歉！”拱了拱手，张益还真有些不好意思，刚刚他只是出于好奇诈一诈，毕竟那一闪而逝的清明目光怎么看都不像是个疯子。

    谁曾想，这家伙竟然直接承认了。

    “无妨，说起来也多亏张公子点破，否则我这心中恐怕还无法完全放下。”

    微微摇头，慕容复有些感叹地看向萧峰，“萧大侠，可愿意和我这个仇人之子喝一杯？”

    “好！”

    看着面前气质大不同的慕容复，萧峰朗然笑道。

    对于他来说，那些仇恨已经在少林寺一笑泯恩仇了。

    如今他这个样子，更是已经没心思纠结那些了。

 015 无量

    “记得以前也和萧兄喝过酒，不过那时喝酒感觉没有任何滋味，现在品尝起来，方觉美酒佳酿的美妙。”

    相对而坐，慕容复品酒斟酌，发出感慨，“一场疯癫，格外的清醒，王侯霸业，武林霸主，都不过是人生一场虚空大梦罢了！”

    萧峰看得出来，面前的慕容复是真的放下来了。

    和以前不同，如今的慕容复给萧峰的感觉是完全的放松，没有任何的戒备，更没有任何虚伪的迎合，简简单单，洒脱自然，这才是真正的翩翩公子。

    “恭喜慕容公子终于大彻大悟。”

    摆了摆手，慕容复笑道，“谈不上大彻大悟，只是活的更通透一些罢了。”

    “说起来，萧兄怎么和这位张公子在一起？你不是在大辽当你的南院大王吗？”之前一直疯癫，什么都不知道，现在看到萧峰竟然给别人当马夫，慕容复心中很是惊奇。

    而且，他对张益也非常的好奇。

    这人……如此年轻且深不可测，还能让萧峰这样的人折服，实在是不一般。

    听到慕容复的问话，萧峰一声苦笑，缓缓道，“说来话长……”

    喝酒闲聊，说着往事，二人只是叙旧，再无其他恩怨纠葛。

    虽然经历有所不同，可对于二人来说，都算是重生一场，如今再回首，颇多感慨。

    第二日，这回张益和萧峰真的要走了。

    “慕容公子，你可以好好参悟一下自家的斗转星移，我觉得那东西的潜力很大。”临别之时，张益突然对慕容复说道。

    他突然想起来一个好久以前在杂志上看到的小说，不算同人，讲的是慕容复清醒后在斗转星移的基础上创出了一种扭转时空的超级武功，张益觉得可以让慕容复试试。

    万一真要成功了，自己回来签到也能大有收获。

    “呵呵……多谢张公子提点，如今无事一身轻，闲暇之时会仔细琢磨一下武学之道的。”笑了笑，慕容复淡然一笑，没有任何以往那种好面子的不服气。

    “张公子若是得空，也可常来，能与公子探讨武学，慕容复心向往之。”

    摆了摆手，张益进入马车。

    马车轱辘，继续驶向下一个目的地――大理无量山。

    “世事变幻，真的是难以预测啊！”

    路上，萧峰一边赶车喝着张益准备的枸杞水，一边感叹道。

    “可在天地之中，这一切的变幻莫测其实都只是河流上的一朵朵小浪花而已。”马车内，张益瘫在车厢壁上，一边撸着益达，一边开口道。

    “公子超然物上，萧峰佩服，只是又有几人能有公子的心态？”摇了摇头，萧峰缓缓说道。

    “呵呵……我也只是随口说说，超然物上，我也做不到啊！”

    回想到倚天世界的遗留，张益摇了摇头。

    哪有那么容易超然物上？

    心态或许可以如此，可心理做不到！

    “说起来，萧峰，你久在江湖，可听说过有人武道通神，长生久视？”张益突来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一然问道。

    闻言，萧峰摇头笑道，“萧某这辈子见到的最厉害的人大概就是公子了，除了公子，就要属少林的扫地神僧了，公子，你可能武道通神，长生久视？”

    “自然是不能的。”

    摇了摇头，张益有些失望，就知道，这只是个武侠世界，不会有太出格的东西。

    “公子想要长生久视？长生又有什么好的？身边的亲人一个一个地离开自己，一个人踽踽独行于世上，享受无尽的孤独，想想就觉得凄凉。”联想到自己，萧峰的语气中有着萧瑟。

    “也许吧，可是，死了就真的什么都没有了。”

    微微摇头，张益现在考虑的不是自己，而是怀中的益达。

    已经十岁的益达，生命走到了一半。

    虽然还很健康活跃，可偶尔流露出的一些状态还是能够让张益感受到岁月在它身上的变化。

    “话虽如此，可只有活着才有一切可能，不是吗？”

    张益笑着转变了话题，“咱们现在离大理无量山还有多远的距离？”

    “两日路程。”萧峰立刻回道。

    “还有两天啊～～～”

    张益实在是有点厌烦这种漫长的赶路生涯，要是有飞雷神之类的能力就好了，想去哪，一个瞬移就到了。

    “公子若是心急，可以轻功赶路，以公子的轻功，相信半日内就能到达。”萧峰笑道。

    “轻功赶路？你想累死我吗？”

    听到萧峰的话，张益直摇头，他不是没尝试过轻功赶路，那感觉……累！

    “没事，咱们又没有急事，慢慢走吧！”张益说道。

    两日后，大理无量山下。

    “还真是个风景秀丽的好地方，难怪当年无崖子和李秋水会选择这里隐居。”眺望群山，没有险峻之地，温暖环境中，百花齐放，芬芳扑鼻。

    “南国之地，确实宜人。”

    点了点头，第一次来大理的萧峰深有同感。

    “咱们先上山。”望着半山腰的无量剑派，张益缓缓往上走去。

    刚走到半山腰，耳边便传来了签到的提示音。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘无量剑法’。】

    “无量剑法，无量……立意倒是不错，就是有些似是而非，根本没有无量的真谛。”翻看着脑海中的秘笈，张益微微摇头。

    这剑法的威力其实不小，可立意不高，前路不长，就算招式威力不俗，可也没多大用。

    不过这无量二字倒是让张益心中有些感触。

    无量，无穷！

    剑法无量，剑光无穷，天地尚有穷尽之时，更何况一人？

    客观存在的物质无法无穷，不过人心……却可以无穷！

    “所以，武学的核心还是心啊！”

    一声感叹，张益要登山进入无量剑派，去看看那无量玉璧，顺便去瞅瞅无量玉璧下的琅寰福地。

    “来人止步，这里是无量剑派驻地，闲杂人等不可进入。”

    山门口，无量剑派的两个守山弟子将张益拦了下来。

    看着二人，张益笑了，一把拉过身旁的萧峰。

    “这个人你们认识吗？你们无量剑派的主子，缥缈峰灵鹫宫主人虚竹的结拜大哥萧峰在此，你们觉得我们是闲杂人等？”

    萧峰：“……”

 016 烤肉

    “辛双清拜见萧大侠，不知萧大侠大驾光临，有失远迎，还望恕罪。”

    萧峰的大名报出来后，无量剑派上下震动，身为掌门的辛双清更是亲自前来，语气极为的客气。

    看着面前客气的辛双清，萧峰连忙回礼，“之前辛掌门和我二弟一起前往大辽营救萧某，萧某还未拜谢，怎敢当辛掌门如此大礼。”

    萧峰是个恩怨分明的人，他虽然和面前的女子不熟，可他认得面前的女子就是当初营救他的一员。

    “萧大侠为国为民，是真正的大侠，我等只是尽些绵薄之力罢了，而且，我们也没把萧大侠完好无损地救出来，若非最后萧大侠出手，以自己的性命换取我等，我等恐怕已经没命，说起来，实在是汗颜。”

    说起这事，辛双清是真的不好意思，本以为去了是能够立功长脸升名望的，谁曾想反而被人家救了。

    “不过萧大侠能够绝处逢生，平安无恙，实在是太好了。”

    “多亏遇到了公子，这才捡回了半条命。”微微摇头，萧峰并不与辛双清多客套，他不是那样的人，恩义，他记住了，日后有机会偿还便是。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他不是那种时时刻刻把这种事挂在嘴边的人。

    “公子？”闻言，辛双清忍不住看向旁边正欣赏风景的张益，“不知这位公子是？”

    本来，张益这个年纪的年轻人，辛双清是不在乎的。

    可她亲身经历了段誉和虚竹二人之后，再也没有任何轻视年轻人的心里了。

    “我叫张益，来你们无量山玩玩，顺便想要去看看你们无量剑派的无量玉璧，没问题吧？”张益开门见山道。

    “自然是没问题的，公子里面请。”

    眉毛微挑，眼神注意了一下萧峰的神色，辛双清几乎没有任何迟疑地就应承了下来。

    无量玉璧，自己家的宝贝疙瘩。

    以往，她自然不会随随便便让人看。

    可自从跟了虚竹，辛双清也算是见了世面，她知道，面前这两位绝对不会贪图自家的无量玉璧。

    而且！

    自家的无量玉璧早已经没有了当年的神奇作用，给人看看也无妨，拒绝惹人厌反而不好。

    辛双清的心里活动很多，不过张益可懒得去管她如何想，他现在只想去看看无量玉璧，然后再顺着无量玉璧找一下琅寰福地，签到一下北冥神功和凌波微步。

    “说起来，我记得以前无量剑派的掌门是一个叫左子穆的，他人呢？”跟着辛双清上山，张益突然一脸好奇地问道。

    “当年天山童姥收服无量剑派后，左师兄被下了生死符，后来天山童姥出了意外，长时间没人解毒，师兄实在忍受不住生死符的折磨，跳崖自尽了。”

    提起往事，虽然左子穆是自己的对头，虽然现在的灵鹫宫换了主人，可一回想到他当初求生不得求死不能的样子，辛双清依然有一种感同身受的全身颤抖。

    对待张益和萧峰的态度也更加恭敬起来。

    “生死符，真的这么恐怖吗？”

    有着小无相功奠基，张益对逍遥派的绝学越来越感兴趣了。

    洁白如玉，阳光下闪烁着晶莹之光，张益站在无量玉璧面前的时候再次听到了签到提示音。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘无量剑法’经验包。】

    “应该是无量剑派创始人的感悟经验，还不错。”感受着脑海中，一个男人对着一面石壁舞剑的精神感悟，张益做出了评价。

    “辛掌门，你想不想知道你们无量剑派无量玉璧的秘密究竟是什么？”看向辛双清，张益突然开口笑道。

    “公子知道？”

    闻言，辛双清双眸闪烁，“若是公子知道，还请公子告知。”

    “把你无量剑派的人都洒出去，这无量玉璧的悬崖下方应该有一个很久没人居住的山洞，山洞中还有一个玉雕，你这无量玉璧的秘密就来自于那个山洞。”

    琅寰福地，这地方说是在无量玉璧附近，可茫茫群山，高耸山崖，真要找这么个地方可不太好找。

    否则无量剑派盘踞这里这么多年，也不会让段誉捡了便宜。

    如今正好可以发动无量剑派的人手一起来找。

    “你们先去找，等找到了，叫我一声就好。”感觉肚子有点饿了，张益决定先去解决肚子的问题。

    看着离开的张益，辛双清张了张嘴，终是没敢多嘴多问，而是挥手让无量剑派所有弟子一起出动，全员去找张益所说的山洞和玉雕。

    而她本人则是紧紧跟在张益和萧峰身边。

    烤肉。

    简单粗暴的烹饪方式最能考验一个厨子的水平，而烧烤的烹饪手法张益最为擅长。

    操控心火融于真实的火焰，这是一种烹饪方法同样也算是一种修炼之法，心火融于真火在一定程度上能够淬炼精神，磨练真气。

    精神无形且无质，想要修炼实在是太困难了，至今为止，张益除了几本摄魂大法之类的相关武技再无这方面的修炼方法，而且，摄魂大法只是应用方法而不是修炼方法！

    而现在，操纵心火融入真实的火焰，火焰燃烧中，心火类似一种独特的燃料，它自我燃烧的同时，也被真实的火焰燃烧着，相互影响，在这不同火焰融合在一起共同燃烧的过程中，无形中自然对操纵心火的精神产生了磨砺。

    而真气更是如此，心火本就是真气而成，或许本身产生的温度不比火焰差，可是，它的存在是虚的，而真实存在的火焰是实实在在的，虚实结合，自从心火诞生以来，张益每日坚持如此烹饪，他发现，自己的真气化形越来越实在，越来越真实，越来越厚重，越来越有威力了。

    “真气化形，公子的武功已经到达了如此境界！？”

    看着火焰中跳跃的心火，辛双清和其他所有第一次看到的人一样，发出了难以置信的问话。

    懒得回应，继续烧烤。

    油脂滴落火焰，心火燃烧，将油脂的香味爆散开来，可又通过温度束缚使其并不溢散，而是以自己独特的方式将这诱人的香味烧灼回烤肉之中。

    同时，还带着一股烟火气息，别有一番风味。

    “吃饭的时候别说话。”

    取下烤肉，没有切，直接大块分给二人。

    自己的烤肉这么囫囵着吃更香！

 017 前路如何走

    “掌门，我们在山下发现了这位公子所说的山洞和玉雕。”

    无量剑派的弟子们还是很有效率的，这边还没吃完饭，那边就已经找到了琅寰玉洞。

    听到弟子的禀告，辛双清微微犹豫，想要立刻过去看看，可看了一眼手中从未品尝过的香喷喷的烤肉，随即道，“不急，等吃完了再去。”

    见到这一幕，张益露出满意的微笑。

    这辛双清是个好食客。

    相比于品尝美食，琅寰玉洞确实可以放在后面。

    很快，烤肉吃完，在辛双清还有些恋恋不舍的目光中，三人在弟子的带领下，前去琅寰玉洞。

    “当年三弟就是在这里获得机缘的？”

    打量着琅寰玉洞的环境，看着面前那酷似王语嫣的玉雕，萧峰有些感叹道，“雕刻之人真是巧夺天工，这玉雕简直和王姑娘一模一样。”

    没有去回应萧峰，张益站在玉雕面前，他已经得到了签到的提示声。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘北冥神功’。】

    “就一个？”转遍整个琅寰玉洞，就这么一个签到地点，张益有些失望。

    “什么就一个？”萧峰有些不解。

    “没什么。”微微摇头，张益懒得解释。

    看来只能明天再来看看了，希望这个签到地点不是固定就只能签到北冥神功！

    “张公子，这琅寰玉洞究竟和我派无量玉璧有什么关联？”探查一番，也没看明白什么，辛双清忍不住对张益问道。

    “很简单，看到山洞外的那个湖泊了吗？当年曾经有两个逍遥派的高人在这里隐居，他们圆月之夜练剑，剑光在月光和湖水的映射下，折射到无量玉璧上，你们无量剑派的武功因此而生。”看了一眼辛双清，张益淡淡道，“不过你们无量剑派的气运实在是差了点，宝物就在脚底下，可数十年来却毫无所获，只能吃点人家无意间洒出来的残羹剩法……”

    辛双清：“……”

    她现在身有同感！

    “好了，事已至此，感慨无用，辛掌门，我要在无量剑派住些日子，你不会介意吧？”看着一脸落寞的辛双清，张益笑道。

    “荣幸之至。”

    笑脸相迎，辛双清对于张益和萧峰还是很欢迎的。

    不说这两位武功超绝，会不会留下什么好处，就算什么好处都不留下，光是处理好关系，那日后去灵鹫宫朝拜的时候也能更有话语权。

    就这样，张益在无量剑派暂时住了下来。

    第二日，无量山上，两个签到地点的收获依然是无量剑法。

    “看来只能希望琅寰福地不会这么坑。”

    身形飘忽，高耸悬崖上，张益凌空而下，脚踩落叶，如若踏空，几个闪烁，便从山上到了琅寰玉洞面前。

    玉雕前。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘凌波微步’。】

    “还好不是固定签到点。”

    心中松了口气的张益开始翻阅脑海中的凌波微步秘籍。

    凌波微步，基础是易经，脚踩八卦，方寸之间，闪转腾挪，变化无穷，不仅如此，更擅长途奔袭，通过赶路带动真气流转，恢复真气。

    “动静结合，逍遥派的创始人逍遥子真是个彻彻底底的天才。”

    道家武功，一般恢复真气都需要静坐，最次也要一个安静的环境，毕竟，运功这种事情是需要谨慎的，稍微走错路线，都容易出大问题。

    可凌波微步却反其道而行之，在运动中恢复，再加上之前签到的北冥神功也是反其道而行之的功法，得说，这逍遥子的脑回路真的很不一般。

    可偏偏，他又不是单纯地剑走偏锋，看一看小无相功的境界，那又是纯粹的道法自然。

    “正逆、动静、收放……”摸了摸下巴，张益站在原地沉思逍遥派功法的特点。

    互相矛盾，又互为一体，内功真气这么正反着玩儿，他自己是没玩过，不过，在练七伤拳的时候，张益尝试过且成功过。

    七伤拳的威力来自于五行之气。

    五行之气顺序而成和逆序而转爆发出来的威力可是完全不同的。

    “倒是可以一试，只是……”

    只是现在怎么试？

    张益也很无奈！

    体内心火和紫气，这是它现在内功的核心与根源，心火如太阳，高悬心脏，对于其他真气，只要你不自己找死，它不管你，它自燃烧，在它燃烧的温度下，你能活就活，你不能活就死，一切自然，就这么简单。

    可是紫气霸道，而且霸道的让张益无语。

    它不阻止你修炼其他功法，无论你运转什么功法，产生什么真气，它都不管，可是呢，你真气产生之后，它都吞噬！

    蛮横的吞噬，一点不留的吞噬，这就草??了！

    某种程度，这就相当于你没有修炼出任何其他真气！

    “不吞噬心火的真气，只吞噬其他真气，这算是虎毒不食子吗？”又尝试了一番北冥神功的运转法门，体内刚诞生一缕北冥真气，就立刻被紫气吞噬掉。

    摇了摇头，张益自嘲苦笑。

    “该怎么办呢？”躺在地上，望着白玉雕像，张益在思考。

    这个问题他一直在思考着解决，原本以为早晚能把体内的紫气喂饱，可到现在为止依然看不到饱的迹象。

    拿出不多的在汴梁签到所得的【不老泉】，小小瓷瓶不断在眼前晃悠，里面的泉水本就不多，再加上之前好奇喝了一些，就更少了。

    “现在能引起紫气异动的只有你了，可光靠你也不行，而且，数量也不够。”

    “不老泉生机无穷，可要发挥作用还是要有功法配合，用什么功法呢？枯荣真气，枯荣禅功？还是逍遥派的天长地久不老长春功？”

    “而且！”

    “紫气存在的情况下，可无论哪种功法，现在都无法成功修炼出真气，如何配合？”

    修炼不是儿戏，走在正确的路上都容易出事，比如心火的蜕变，更别提走错路了！

    “慢慢来吧，也不急于一时，先把这个世界所有武功都搜集个遍，然后看看能不能从中找出一些灵感，实在不行……”

    压下心中的急躁，修道出身，张益的心境倒是总能保持在一个相对平和的状态上。

 018 轻功

    内功的事情急不来，既然如此，张益决定先去研究一下轻功。

    武当梯云纵、少林一苇渡江、有翡世界的风过无痕、棋步，再加上现在签到的凌波微步。

    这几种轻功除了最后的凌波微步，其他的都是张益现在主修的轻功，都达到了圆满境界，相互组合，再配合罡气的应用，如今可以让他凌波而行，飘然如仙。

    轻功境界可见一般！

    不过签到得到凌波微步以及相关经验包后，张益细细参悟，觉得还可以更进一步。

    “萧大侠，张公子这…要干嘛？”辛双清看到张益一人包了整个无量剑派的伙食房，一人在二十口大锅面前做饭，她有些不安。

    这位大爷亲自做饭，她吃的有些心惊胆颤。

    “没事，这是公子的爱好，你们吃你们的，无需多虑。”笑了笑，萧峰安慰道。

    经历过这样的阵仗，萧峰知道张益是要借此参悟武功，只是……

    这能有效果吗？

    萧峰就算江湖经历丰富，可却也从未见过有人如此修炼。

    一边吃着张益烹饪出来的美食，他一边在伙食房外静静地观察着张益。

    他很好奇，想要看个仔细。

    开始，没觉得怎么样，只觉得张益的步法很精妙，速度很快，一个人在二十口大锅面前闪转腾挪，没有丝毫的混乱，有序进行，速度更是快的仿佛分身重影一半，洗菜、切菜、翻炒、出锅…仿佛有好几个张益在共同烹饪。

    可渐渐地，情况变了，揉了揉眼睛，他发现眼前的虚影没有了。

    眼前只有一个张益在不断腾挪，只是速度实在太快，他都有些看不清他切菜炒菜的动作了。

    “速度越来越快，也越来越简单了。”

    脸色严肃认真，萧峰发现了其中的变化。

    最开始，他看到了重影，那不是因为他眼睛花了，而是张益脚下轻功花哨太多，阴阳八卦，变化无穷，产生了视觉错位。

    可渐渐地，张益将这种变化内敛到脚底穴道之中，而不是外放到脚步挪移的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一位置之上，大道至简，没有了各种花里胡哨的外放，只剩下由内而外一瞬间的借力和爆发，所以，那些重影消失，张益再次回归一人。

    可这一人却是迅捷无比，更胜多人重影。

    “看不懂了……”

    嘴里喃喃，萧峰拼命想要看清这里面的变化，可他发现自己根本看不清张益脚底下的变化。

    很快，整个无量剑派的中饭做完了，张益也停了下来。

    “公子怎么停了下来？我看您的步法似乎还没有磨合好？”有些疑惑地看着张益，萧峰虽然看不太清张益脚下步法，可作为曾经的决定高手，见识还是有一些的。

    还没看明白就停了，他有一种不上不下的难受。

    “没饭做了，你让我还怎么继续？”

    拍了拍萧峰的肩膀，张益笑道，“为了磨砺武功，做一大堆没人吃的食物，这不是一个厨子该做的。”

    “还有晚饭，急什么？”

    “可是这不会打断公子的感悟吗？”

    听到张益的理由，萧峰一阵语塞，他可是知道武学感悟的难得的，刚刚张益的表现明明就是有所领悟，因为这种理由停了下来，下次说不定什么时候才会再有这种感悟。

    看了一眼萧峰，张益明白他的心思，事实上，以前，他也是个这个心思。

    只是经历的多了，签到的东西多了，他的心态渐渐发生了变化。

    “顿悟或者说感悟，是需要契机的，很难得，所以，它很珍贵。”看向萧峰，张益笑道，“可你知道吗？想要有所感悟，更多的可不是虚无缥缈的感悟，而是千锤百炼的磨练！”

    “厚积才能薄发，书读百遍，其意自现，万事万物的道理都是一样的。”

    “只要有积累，只要你的积累达到了一定程度，感悟自然会随之而来，就算这次被打断了也没关系，只要积累还在，那便有下次，下次，又是一个新的风景，不是吗？”

    “我一身所修，都是道家武功，道家最重自然两字，顺天地之自然，顺人势之自然，这才符合本心，才能真正让道家武学发出光芒。”

    大家都吃完饭了，自然就不需要再做饭了，多自然的事？

    “过于执着，只会让自己变成另外一个慕容复，修行之路，遥远迷茫，路边一草一木都是景色，可不要因为急匆匆赶路就错过，今天错过的，也许就是你明天最重要的东西。”

    “……公子的境界，萧峰真的是佩服的五体投地。”

    心中未必赞同，可张益的态度让萧峰心服。

    “公子，刚刚看你做饭，最开始，步法精妙，变化莫测，可渐渐地，好像什么变化都没有了，只剩下极速与诡异的挪移角度，敢问公子其中精妙。”

    跟随在张益身边不短时间了，萧峰也算了解张益的性格，这种看似隐秘的武学问题，直接问就好。

    “闪转腾挪，无论我们怎么变化，轻功的目的都是为了更快、更灵巧、更轻身。”微微一笑，看着旁边侧着耳朵听的辛双清等人，张益笑道，“不用偷偷摸摸，都过来听听，也算是借用你们厨房的报酬。”

    闻言，辛双清等人立刻扑了过来，乖乖坐在面前，静静聆听，聚精会神，不愿错过任何一个字眼。

    “为了达到轻功的目的，我们真气外放，我的轻功更是借助阴阳八卦的变化来改变身形，挪移位置，轻身提纵，这没错，可是我刚刚在做饭用心火烹饪的时候突然有一个想法，为什么我不能将这种阴阳八卦的变化在体内完成？”

    “在体内完成所有变化，那么体外动作的时候就可以省略这个步骤，省去许多看似无用的动作，一步到位，直接到达我们想要的目的地。”

    “体内？体内如何变化？”辛双清提出了疑问。

    “人体就是一个另类的天地，也是阴阳五行俱全的存在，如何不能在体内变化？”张益笑道，“天地间，我们往前迈了一步和在体内，真气运转一段路线是否相似？”

    “脚底诸多窍穴，勾连一起，选择其中部分组合，它们就是现存的八卦图，真气踩踏其上和我们脚掌踩在现实的八卦图上有何不同？”

    “由内而外，从内部发力，诸般变化精细入微，集成缩小，而不再是夸大多余。”

    得到逍遥派武学后，张益联想到了现代的集成电路，然后猛然有了这种想法，这才有这种尝试。

    还不算很成功，可已经迈出了第一步。

    “话虽如此，可脚底诸多窍穴，真气怎能乱入？一旦走差，恐会自残。”

    “这就是你们对窍穴的不理解了，你们可知慕容家有一家传绝学斗转星移……”

    不厌其烦，张益一点点地讲解着，给他人讲解的过程也是对自身感悟的一个梳理过程，所以，他没有任何藏私，坦诚布公。

    黄昏，辛双清等人还沉浸在张益的讲座中不能自拔。

    “掌门，有人前来拜访。”一名守山弟子突然跑了上来，一脸严肃道。

 019 段誉

    “三弟！？”

    看到来人，萧峰很惊喜。

    “大哥，真的是你，你没死？真是太好了！”

    一身白衣，英俊潇洒的小白脸上尽是惊喜，段誉拉着萧峰的手臂，颇有些泪语凝噎。

    “我得到消息，说大哥出现在无量山，开始还觉得是假的，可越想越怀疑是真的，所以就过来了……大哥快与我说说，你究竟有了什么奇遇？”

    段誉拉着萧峰在诉说兄弟相逢的喜悦之情，张益的目光却是放在段誉身后的几人身上。

    那几个家臣没什么好说的，可那女子，真的很美！

    站在那里，亭亭玉立，和琅寰玉洞中的玉雕相似度达到了百分之八十。

    “姑娘是王语嫣？”张益笑着问道。

    “正是，不知公子是？”王语嫣有些疑惑地看着张益。

    “我叫张益，觉得你和琅寰玉洞中的雕像很像，所以问问。”

    美则美矣，可柔柔弱弱，并不是自己喜欢的类型。

    更何况，他没有曹操的属性。

    “你们兄弟先聊，我出去转转。”

    张益没心思听萧峰和段誉兄弟二人叙旧，找了个理由和益达一起去晒太阳。

    黄昏，又到了饭点，张益要开始自己的工作了。

    “张公子，多谢你救了大哥。”见到张益出现，段誉表现的非常热情，仿佛张益就是自己的救命恩人一般。

    眼中真诚，看得出来不是虚伪的客套。

    不过……也说明这皇帝当的不太合格，一个皇帝的真诚，就这么展露了？

    和汴梁那个看似真诚实则心思深不可测的赵煦相比，差多了。

    笑了笑，张益道，“顺手而为，不算什么，你先让让，我去把晚饭做了，等吃完饭，咱们再聊，说起来，我还有点事想要你帮忙。”

    说罢，张益绕过段誉，进入厨房。

    “别在意，公子一向如此，说话直接，懒得与人客套。”拍了拍有些呆愣的段誉，萧峰笑道。

    “真是奇人，难怪能将大哥从鬼门关拉回来。”段誉轻笑道，“不过大哥，你何必要给人当车夫？”

    段誉不想让萧峰给张益当车夫。

    他觉得这有辱自己大哥的身份。

    “别胡思乱想了，我自愿的，和公子走遍天下，也挺好。”萧峰好爽笑道，“三弟，一会儿好好尝尝公子的手艺，人间难得，这可是你的机缘。”

    厨房内，面对锅台的张益全神贯注，外面的事情已经全部忘记，现在，他的眼中只有面前的锅碗瓢盆以及各类食材。

    挥手间，心火燃烧，二十口大锅瞬间火热，刀光环绕，寒光闪烁，脚步挪移，瞬移一般闪烁在不同的灶台面前。

    “好厉害！”

    少见多怪的段誉看到这一幕，满眼诧异。

    “没想到真的又进入到了感悟的状态中。”相比于段誉只会惊叹张益的强大，萧峰注意到，张益整个人再次沉浸到一种特殊的状态中，脚下的步伐再现中饭之时的变化。

    而且相比中饭之时的青涩，这一回，脚下的步伐看上去更为自然了。

    “感悟……这么容易吗？”

    联想到自己的修炼经历，看着这一幕的萧峰忍不住苦笑。

    然而事实上，他的想法是有些出入的，厨房中，张益还真不算是沉浸到武功的感悟里，他只是沉浸在做饭这件事情上。

    每一菜都是一件艺术品，每一个动作都要有艺术般的美感与流畅，生活自然之中，脚步乃至其他武功都会随之自然变化。

    这是张益独特的修炼法门，他将武功与厨艺联系在一起，以厨艺为主体，将各种武功带入，每日做饭，都是一种实战磨练。

    止戈为武，武道，是需要战斗切磋磨砺的，没有实战，都是空架子，而张益又不是那种喜欢切磋干架的人，也没有那么多势均力敌的人能陪他打有所感悟的架，所以，他以厨房为战场，用每一道菜作为自己战斗挑战的对象。

    可以说，各种武功就是厨艺这棵大树上的各色枝叶以及果子。

    而他要做的就是要把这棵大树培养的更好，让它的枝叶更为繁茂，让它孕育出来的果子更香甜！

    一人独占二十口锅，二十口锅没有丝毫的空闲，翻炒蒸煮，原本的大锅饭变成了精心烹制，美味佳肴不断从各个锅中走出，可出餐速度相比大锅炖不但没有丝毫降低，反更快。

    “好吃！”

    品尝着嘴里的青菜，段誉突然感觉自己仿佛见到了佛祖。

    他信佛，这道菜又叫'一根青'，是张益特意给他做的，其中蕴含着一些他偶尔琢磨的佛理，没想到这小子还真吃了出来。

    “一根青，人心如同一根青草，茁壮成长，轮回往复，枯荣不败。”

    从厨房中走出，张益笑道，“你感悟到了什么？”

    “也谈不上什么感悟，就是豁然见想到了枯荣大师那张面庞，以前觉得好可怕，可吃了先生的佳肴，不知为何觉得那脸上好像全变成了生机。”放下筷子，段誉对张益拱了拱手，敬佩道，“先生厨艺通神，段誉佩服之至。”

    “小手段罢了。”

    微微摇头，一道菜也说明不了什么，只是对段誉的一个小小试探而已。

    张益笑道，“段公子，用你的六脉神剑攻击我。”

    “啊！？”

    段誉一脸懵逼，这算什么要求。

    “放心，你尽管使出六脉神剑就是，就算这剑气犀利无穷，可想要伤害我，恐怕还做不到。”

    六脉神剑，无形气剑。

    张益对这东西还是很感兴趣的。

    剑气、刀气这类东西，没有兵刃怎么释放出来？

    正常来说，没有兵刃锋芒的辅助，真气基本上是不可能形成锋利剑气的，了不得就是一阳指那种凝聚的柱形攻击。

    就算一品一阳指指力如丝如线，变化莫测，那也是柱形攻击而不是切割形伤害。

    其中差别那是很大的！

    可偏偏这六脉神剑就做到了。

    张益很好奇它是如何做到的。

    “那……张公子小心，我要出手了。”张益坚持，萧峰也表示无事，段誉点了点头，不过还是不断提醒。

    这六脉神剑的杀伤性实在是太高，他不得不小心。

    “出手就是。”

    二人相隔一丈，张益轻声笑道。

    嗖～～～

    一声剑气破空之声陡然响起，少冲剑从段誉小手指激射而出，剑气无形，蜿蜒灵动，如同灵蛇一般直射张益肩膀。

    抬起手，竖起手掌，掌心一团火焰燃烧。

    心火旺盛，吞噬剑气。

    犀利的剑气进入火焰，火焰微微跳跃，然后便石沉大海。

    “还真是犀利的剑气，神奇！”感受着心火中传来的切割之感，张益觉得这剑气与寻常兵刃所发剑气也没多大区别，甚至更锋利，更纯粹！

    “没有了兵刃的承载，剑气只是由心意和真气而成，所以，更为纯粹吗？”

    心火跳跃，将这缕剑气燃烧殆尽，亲身感受过剑气在心火中的变化后，张益对这六脉神剑越发的好奇了。

 020 六脉神剑

    “大哥，我在国都等你，你可一定要来。”

    第二日，段誉恋恋不舍地和萧峰告别。

    身为一国之君，就算是大理这种边陲小国也是有着很多事情要处理的，段誉不可能一直待在无量山和萧峰叙旧的。

    “其实你可以和他一起回去的，没必要一定留在这陪我。”看着身旁的萧峰，张益笑道。

    “人已经见过，去不去国都已经不重要了。”

    萧峰淡然笑道，“我现在是公子的马夫，自然要紧跟公子。”

    “按照公子的说法：当一天和尚撞一天钟，擅离职守可不好。”

    “呵呵……你倒是挺有职业操守的。”

    看着段誉离去的背影，张益呵呵笑道。

    “大理，佛国……有点意思。”

    心中嘀咕了一声，张益转身去琅寰玉洞。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    今天的签到还没签呢，相比于无量山上的两个签到地点，无量玉洞虽然只有一个签到地点，可那个签到地点几乎每次签到的东西都不一样。

    各种武功，各种经验包，很有价值。

    也正因此，张益暂时不打算离开无量剑派。

    他要把琅寰玉洞中的那个签到地点榨干。

    转眼两个月。

    这一日，张益刚刚从琅寰玉洞中签到完成，走出洞口，仰头望天，看着高崖上的那块巨大的无量玉璧，他嘴角微微挑起。

    脚下罡气凝聚，真气运转，脚踩七星，太极八卦自成，一步一登天，没有借用任何的树叶之类的东西借力，平地而起，他要一步步走上悬崖。

    一步，两步……

    离地一尺，两尺……

    凭空而起三丈高度的时候，一身轻风突然吹过。

    “我去！”

    摇摇坠坠，张益在不断平衡着脚下的罡气与真气，可是！

    这一阵风直接打断了脚底真气与罡气的配合，罡气虽然不动如山，可真气混乱，脚底窍穴组成的精微太极八卦不存，无处借力，张益已经完全失去平衡。

    身子直直地下坠！

    轰～～～

    一声嗡鸣，一阵烟尘，张益双脚陷入地面一寸。

    好歹是安全着陆了。

    摆了摆手，真气如风，吹散烟尘。

    从地面的脚印中拔出脚掌，鞋子完好无损，区区三丈高的空难，对于张益来说轻而易举，不说罡气与真气的反作用保护，就算是纯粹的肉身硬抗都是没问题的。

    “又失败了啊！”

    仰头望天，张益心中感叹，“果然，想要冯虚御风没那么容易！”

    没有具体实际的物体借力，单纯用真气与罡气构造借力点，这种极为精妙的借力点很容易被打破，甚至没有外力，就是体内真气流速的微妙改变都能够影响。

    “应该针对脚底板那几个窍穴专门研究一份运功法门，自我运行，自成一体，恒定不变，这样就能够在半空中保持稳定了。”

    思考中，张益整个人如同瞬移一般闪烁在山道上，前一刻还在一个阶梯上，下一刻身体就已经站在拐角处不知道第几个阶梯上了，就这样，仿佛瞬移一样往山上的无量剑派走去。

    虽然冯虚御风还做不到，可这两个多月的雕琢，大地之上的挪移速度却是得到了极大的提升。

    几种轻功虽然没有完美地融合在一起，可也各自发挥作用，形成了一套全新的轻功体系，运转之下，省去那些虚无的假动作，身形干脆整洁，无论是速度还是躲闪，抑或是狭窄空间中的挪移都得到了极大的提升。

    “去大理国都。”

    不废话，回到无量剑派的张益直截了当地对萧峰说道。

    “好！”点点头，作为赶车马夫的萧峰自然是人家说什么他干什么。

    “萧大侠，张公子，尊主再有几日就要到了，不如过几日再走？”听到张益和萧峰要走，辛双清突然开口说道。

    “尊主？虚竹？”张益挑了挑眉，问道。

    “是的，两位到来之时，我便给尊主传信了，只是大理和天山距离实在太远，耽误了不少时间。”辛双清轻声解释道。

    “那就让他去大理都城找咱们吧，正好你们三兄弟一起聚聚，如何？”看向萧峰，张益本人没心思等虚竹。

    他一个靠签到拿好处的，不需要倒贴主角来蹭好处。

    更何况，现在的时间点，他们这些老家伙都未必算是主角了。

    “二弟若是到来，劳烦辛掌门和二弟说我们在大理都城等他。”微微颔首，萧峰对张益的决定没什么意见。

    反正都是见面，在哪儿见都是见。

    “那……好吧！”

    辛双清是想要把两人留下来的，只是她也知道自己说话没什么分量，只能从善如流。

    大理国都，刚进城门，张益耳边便响起了一声签到提示。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘五罗轻烟掌’。】

    “这好像是段正淳女人的武功，一般般，不过倒是个开门红。”

    一声轻笑，张益对这大理国都现在充满了期望，“希望能在这里获得'不老泉'之类的好东西。”

    至今为止，还没有一个国都让他失望过，希望大理也能如此。

    大理皇宫门口。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘六脉神剑’。】

    “梅开二度，也不错。”

    张益今天的心情相当好，才刚来就得到了六脉神剑。

    喜悦之中，翻开脑海中六脉神剑的秘籍。

    “六脉神剑，气行六脉，以脉成气，气剑纵横，天下无敌。“

    第一句多少有点中二，不过六脉神剑的威力倒也堪称天下无敌。

    耐下心来，继续往下看。

    “真气入剑刃，压缩凝聚释放，可形成剑气，人身经脉，岂不比剑刃锋刃更为细小，既然如此，为何经脉本身不能作为压缩真气形成剑气之载体？”

    第二句，提出疑问与猜想，正式吸引张益。

    “盖因人之经脉脆弱，远不如兵刃剑刃，难以承受真气之凝聚压缩，且经脉虽细微可并无兵刃锋芒之坡度，故无法形成在体内形成剑气。”

    第三句算是自问自答，理由看起来还算是充分。

    “然剑气为何一定要压缩凝聚而成？吾观大军作战，骑兵冲锋，极速奔腾，如同一把利刃切开敌阵，锋芒无匹，人身如战场，真气入大军，一阳指力化战马，以一阳指力承载真气，纵横奔腾在体内，以独特的经脉运行，让真气如同从高山上奔腾而下的骑兵……”

    进入正题后，张益看的沉迷。

    原地站了半晌，直到萧峰在旁边轻唤这才醒转过来，醒悟过来的张益仰天长叹，“奇才！”

    以军阵悟武功，这大理初代皇帝，牛叉！

 021 天龙寺

    六脉神剑，顾名思义，共有六剑。

    右手大拇指―手太阴肺经―少商剑。特点：剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势。

    右手食指―手阳明大肠经―商阳剑。特点：巧妙灵活，难以捉摸。

    右手中指―手厥阴心包经―中冲剑。特点：大开大阖，气势雄迈。

    右手无名指―手少阳三焦经―关冲剑。特点：以拙滞古朴取胜。

    右手小指―手少阴心经―少冲剑。特点：轻灵迅速。

    左手小指―手太阳小肠经―少泽剑。特点：忽来忽去，变化精微。

    不同的真气行走于不同的经脉之中，以不同的手指激射而出，如同不同的骑兵奔腾在不同的战场上，有轻骑灵活百变，有重骑横冲直撞，有平原野战，也有山地灵活作战……

    “战阵中悟出来的武学，从这方面看，这六脉神剑和慕容家的参合指有着很大的共通性，可以融合一下。”心中一动，张益脑海中突然浮现出许许多多的想法。

    “张公子？”

    这时，皇宫门口，赶过来相迎的段誉打断了张益的沉思。

    “张公子刚刚在沉思些什么？”段誉好奇问道。

    “就是觉得大理风景秀丽，是难得的人间天堂，不知陛下能否派个人带着好好转转？”思绪被打断，张益并不在意，断就断了，世间哪有一切顺理成章之事，断断续续很正常。

    听到自己国家被夸，作为皇帝的段誉笑的嘴丫子都咧开了，“既然张公子喜欢，我让徐公公带着张公子里里外外好好转转。”

    “不过……自从在无量山品尝了张公子的佳肴美味，朕这些日子吃什么都觉得味同嚼蜡，不知张公子能否让朕再见识一下你的高超手艺？”

    食色性也，对于段誉这样的人来说，美人美食都是天大的诱惑。

    “陛下能喜欢，这是我的荣幸。”

    官场客套话，张益说的可是相当熟练。

    几顿饭而已，换来的却是光明正大的签到，很划算。

    夜晚。

    张益在徐公公的带领家，转遍了大理都城。

    整个大理都城，一共为他贡献了七个签到地点。

    七个签到地点，六个每日签到，一个每月签到。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    其中六个每日签到所得都是武功秘籍和相关经验包，其中有一阳指、六脉神剑、段家剑法等。

    而那个每月签到的收获是一颗舍利子。

    厨房里。

    在透过窗户映射进来的月光中，张益端详着手里如同白玉一般的舍利子。

    “做菜？人骨头，还是个老和尚的骨头，想想就恶心！”

    做菜服用，这一想法刚一诞生就被张益自己否决了。

    “那该怎么用呢？”

    翻来覆去，张益滴血，尝试着滴血认主的传说，很明显，这东西没那个神奇作用。

    真气注入，尝试仙侠小说中的灵气套路，依然没有得到什么回应。

    闭目，沉静心神，尝试着让自己的精神融入其中，就是一块石头，也没有任何特别的感触。

    “所以说，这东西就是个结石摆设，只能装・逼用？”

    把自己能想到的办法都尝试了一遍，最终，张益得出了初步判断。

    签到所得自然也是有着无用的东西，只是这舍利子的品相太好，怎么看都不像是没用的东西。

    收起舍利子，张益在心中对自己的初步判断保留怀疑态度。

    第二日，又在皇宫内绕了一圈，签到完成后，张益对一直跟在身旁的徐公公道，“徐公公，不知能否带我去一趟天龙寺？”

    天龙寺就在大理都城外不远处，张益是可以自己去的。

    不过现在既然身旁有人，那自然要利用好资源。

    “自然是可以的，不知公子去天龙寺为何？”一身青衣，一脸苍老的徐公公试探性问道，“公子是想要单纯的礼佛还是要见一见天龙寺内的几位大师？”

    想了想，张益道，“去见见枯荣禅师。”

    原本，张益是不打算见那些老和尚的，没啥意义。

    不过现在除了签到以外，他还有个别的想法，他想让天龙寺的老和尚帮自己看看这佛骨舍利，毕竟是他们佛家的东西，也许佛家有密法能够让这舍利展现出不太一样的效果。

    反正，把这品相极好的舍利当成一个单纯的结石，张益不甘心。

    “这……公子，枯荣大师恐怕未必会见您。”听到张益的话，老太监脸上露出一抹果然如此的表情，随即低声说道。

    “见不见那是他的事情，你只管带路就是。”张益淡淡道。

    你个老太监，管的到挺多。

    “是！”低声应了一下，老太监立刻给张益带路。

    不过他一个眼神，立刻有小太监去禀告段誉。

    大理作为佛国，天龙寺的存在意义重大，普通香客也就罢了，张益明显不是普通人，有所准备也是应该。

    一切尽在眼底，不过……微微一笑，张益懒得搭理。

    天龙寺外，人山人海。

    看着一众百姓，张益轻笑，“大理佛国，还真是名副其实啊，说起来，你们大理皇室应该很富有，是吧？”

    佛门擅敛财，尤其是一国虔诚信佛的前提下，张益觉得大理皇室绝对富得流油。

    或许整个国家不富有，可皇室财产，呵呵……

    听到张益的话，老太监微微一怔，摇头笑道，“公子说笑了，老奴一个阉人，只知道伺候宫里的主人，哪里知道这些。”

    “紧张个什么劲儿，我就是随口说说罢了！“瞥了一眼小心谨慎的老太监，张益轻声道，“你带路，带我转转天龙寺的开放区。”

    大雄宝殿内，纯金佛祖雕像前。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘六脉神剑-少冲剑’经验包。】

    签到领取，脑海中一股经验流瞬间灌注进来，张益感觉自己附身在了一个老和尚身上，老和尚日夜苦练，真气在体内反复磨练，一次又一次地尝试着少冲剑。

    不断失败，不断重新尝试，一次又一次，虽然都是失败，可失败也有失败的经验。

    最起码，通过他的经验，张益看到了少冲剑这一路剑气在体内运转之时，经脉各处的不同反应，以及不同真气含量的剑气对经脉的压迫力等等。

    “还真是毅力惊人啊！”感受着脑海中不断冲刷的失败经验，张益忍不住出声道。

    “公子，您说什么？”

    听到张益的话，老太监表示不懂。

    “没什么，你继续带我转转。”张益淡淡道。

    在老太监的带领下，张益转遍了天龙寺的开放区，算上大雄宝殿，开放区内一共就两个签到地点，所得分别是少冲剑的经验包和中冲剑的经验包。

    “你把这个东西带去给枯荣禅师，想来他会见我。”

    开放区逛完了，接下来就是正菜了。

    将白玉一般的佛骨舍利交到老太假手里，张益让他进去传话。

    “这……”老太监在皇宫一辈子，是个识货的，看着手里的舍利，激动的都要跪下。

    对于他们这些信佛的来说，这舍利无异于圣物。

    “你先别激动，先去给我传话。”

    瞥了一眼难得出现情绪波动的老太监，张益淡淡道。

 022 枯荣

    “敢问施主，这枚舍利你是从何处得来？”

    背对张益，声音苍老，枯荣堂内，枯荣禅师问道。

    没有立刻回答老和尚的问题，张益此刻正好听到签到的提示音。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘枯荣禅功’。】

    “施主可有听到老衲的话？”

    见到张益没有回答，枯荣禅师再次问道。

    “路边捡的。”笑了笑，回过神的张益轻声道，“在下觉得这舍利不凡，可却参悟不透其中奥妙，若是大师能够告知在下这舍利的奥妙，在下愿意将之送给天龙寺。”

    “阿弥陀佛，这舍利确实与我天龙寺有缘。”念了声佛号，枯荣禅师缓缓道，“若果老衲没看错，可很可能是我天龙寺初代祖师坐化的舍利。”

    没有打断老和尚的话，张益静静地等待着下文。

    沉默就是坚持。

    你不给我说明白，我管它是不是你天龙寺祖师遗留，东西我就不给你。

    感受到了张益的态度，枯荣禅师心中一声轻叹，感叹了一声真是个沉得住气的年轻人后，开口道，“舍利，有两种，一种是结石，无大用；另一种则是功德佛法凝聚于骨而成，施主带来的这块舍利，应该就是先代祖师的指骨。”

    “哦！”

    哦了一声，张益继续等待着核心。

    是石头还是骨头，他不关心，他只关心这玩意儿有什么用。

    “观施主气息，潜藏极深，如渊似海，如今追问，想来是想用这舍利提升功力，然这舍利并无提升功力的效果，它只能辅助精通佛法之人感悟佛理，对施主应该无用。”枯荣禅师说道。

    “怎么个辅助法？”张益追问。

    “诵经念佛，佛心与舍利共振，舍利可让真正有佛心之人有所感悟，其实也就是前人之感悟遗泽后辈。”枯荣禅师回答道。

    “我想看看。”

    张益不觉得枯荣禅师在说谎，不过区区几句话，他还是不知道该怎么运用这东西。

    “施主若是不通佛理，是看不明白的。”枯荣禅师好心相劝。

    “那就不关大师的事了，只要让我看一看这舍利的作用，我就其赠与大师。”张益开口道。

    “……好！”

    终归是高僧，或许武力值没那么高，可境界不浅，感知到了张益的深不可测，没有轻举妄动。

    “施主，看好了！”

    枯荣禅师突然转身，露出那张半枯半荣的鬼脸，鬼脸带笑，更显恐怖。

    “老衲枯荣禅功境界不够，半枯半荣，吓到了失主，还请施主不要介意。”见到张益神色有异，枯荣禅师轻声说道。

    “还真有点吓到我了，不过……也有点惊到我了。”认真打量着枯荣禅师那张鬼脸，张益缓缓道，“大师现在这个样子让我想到了一句话，一念成佛，一念成魔。”

    张益主修道家绝学，道家的一种本领就是望气看相，它虽不精通这方面，可也了解。

    如今枯荣禅师这面相，看似枯荣，可给他的感觉却是佛魔。

    “阿弥陀佛，施主慧根深厚，难怪能得到舍利子。”听到张益直指核心的评论，枯荣禅师心中一动，念了声佛号，道，“枯荣之间，徘徊不定，不知哪一步是佛，哪一步是魔，这也正是老衲多年来枯坐参禅，却始终不能寸进的缘故。”

    “还请施主点播。”

    闻言，张益一乐，老和尚，我是要看你怎么玩舍利子的，你现在却让我点播你？

    不过……他还真挺想看看这枯荣禅功达到最高境界的效果。

    按照自己刚刚签到的秘籍描述，枯荣禅功，四枯四荣，境界高深，可是在没有达到最高的非苦非荣，非假非空的境界前，都无法展现其真正的威能。

    与道家循序渐进的自然之念不太一样，这种境界很有佛家放下屠刀，立地成佛的特点。

    是屠夫还是佛陀，一念而已！

    微微沉吟，张益开口道，“我虽也懂些佛理，可却并不精通，在我看来，前路是什么并不重要，关键要迈步，是佛也可是魔，是魔也可转变为佛。”

    “大师可忘了地藏王地狱不空誓不成佛的宏念？”

    纯粹胡说八道，虽然得到了枯荣禅功，可张益对这武功还真有点不太明白，如今的几句话，都是没有切实根据的猜想。

    不过……看枯荣禅师的表情，似乎有些意动。

    “普度众生，难度自己，道理从来都简单，可想要亲身落实却从来都不容易。”

    看了一眼张益，枯荣禅师笑道，“本来还在犹豫，可既然施主坚持想要看这舍利子的作用，那这也许就是老衲的机缘了。”

    “施主，看好了，这舍利子对于老衲而言，就是度过苦海的方舟。”

    话音落下，张益感受到枯荣禅师身上突然飘散出一股真气波动，真气很特别，时而如秋日枯黄，时而又如春日生机，生死交缠，枯荣相织，这股奇特的真气将白玉一般的舍利子托在半空中，悬浮在他头顶。

    然后……

    然后枯荣禅师就闭上了眼睛，开始念起了佛经，如果没记错，念叨的是金刚经。

    而随着他念着佛经，张益发现白玉一般的舍利子上散发出一股股淡淡的金色光芒。

    “要不要这么玄乎？”

    眼神中满是诧异，张益沉下心来，闭目，心火从胸口燃烧到体外，无形的温度融入环境之中，无声无息，弥漫整个枯荣堂。

    光看是没用的，张益要用心火中的精神感知这其中的变化。

    这舍利子上散发出一股类似人精神波动的完全不同于真气气血的能量波动，这股波动与枯荣禅师自己的精神波动融合在一起，更准确来说也不算融合，在张益的感知中，这舍利子的散发出来的波动就像是一盏明灯，在那里照耀，没有主动去给枯荣禅师发光，而是枯荣禅师的精神主动融入到这光芒之中。

    然后……

    随着时间缓缓推移，枯荣禅师的精神波动渐渐发生了变化，随着他精神波动频率的变化，那拖着舍利子的真气也发生了变化。

    半枯半荣的真气中，生机与寂灭原本泾渭分明不断变化的力量仿佛一下子交融在一起，再没有任何的泾渭分明，可细细感知，却又都存在。

    如同雾里看花，却又如同鲜花开在身边，似有似无，这种感觉隔靴搔痒，很难受……

    “阿弥陀佛，没想到施主的武功竟然达到了如此境界，心意之火外放，可感知清楚其中的变化了？”

    不过一瞬，枯荣禅功的最高境界便已经达成，枯荣大师一张半枯半荣的鬼脸也完全变成了正常老年人的样子，可若是细细看去，又觉得这老年人的样子很不真实，一会儿年轻一会儿中年，仿佛枯荣大师所有的时光都凝聚在面前的一张脸上。

    收功，舍利子失去光芒，原本白玉光洁的舍利子仿佛蒙尘，暗淡了许多，缓缓落在手里，打量了一番后，枯荣禅师缓缓道，“佛家修行，注重功德，舍利子功德无量，有此功德护身，老衲已经度过苦海，从此得真自在。”

    “多谢施主所赠机缘。”

 023 比试

    “谢不谢的倒是无所谓，既然大师境界已成，可否让我开开眼界？”

    天龙八部中的神奇武功着实不少，此刻看着面前仿佛时光流淌在面庞上，脸上给人一种灰雾笼罩感的枯荣禅师，张益心中充斥着好奇。

    枯荣禅功，签到秘籍上对最高境界吹嘘的相当厉害，他倒是要看看究竟有没有这么神奇。

    “阿弥陀佛。”

    念了声佛号，枯荣禅师也不矫情，伸出大拇指，“既然如此，那就请施主接老衲一剑如何？”

    “少商剑吗？大师出手就是！”

    眯起眼神，心神凝聚，心脏处心火感受到了张益的情绪波动，火焰跃动，熊熊燃烧，同时，全身肌肉骨骼紧绷，纯粹的肉身力量顺着脊椎骨汇聚，延伸到手掌。

    手掌，一团鲜红的火焰猛然燃烧，噼里啪啦，鲜红的火焰中不时还爆发出一阵阵低沉的爆鸣声。

    罡气化作薪柴，供应心火燃烧。

    罡气的力量就来自肉身，是肉身力量的延伸，如此燃烧，有点类似玄幻小说中的燃血。

    虽然本质并不一样，可是！

    效果却是同样的强大！

    面对枯荣禅功大成的枯荣禅师，张益拿出了自己最强横的力量，这也算是对他的尊重！

    “好强大的力量，老衲在这火焰中感受了湮灭的力量，如同太阳当空！”

    深深地看了一眼张益手中跳动的火焰，火焰的温度没有引起房间内的温度变化，可是当他双眸望向的刹那，他感觉自己仿佛看到了近在咫尺的太阳。

    不同于往日普照大地的生机阳光，此刻近在咫尺，太阳所带来的只有毁灭的力量。

    “毁灭中诞生，生生不息，枯荣不断，阿弥陀佛。”

    嘴里念叨了一句，然后出剑！

    大拇指微微晃动，一道剑气破空而过，直指张益手中的火焰。

    剑气看起来没什么特别的，甚至与当日段誉的剑气相对比，枯荣禅师的剑气单薄许多，少商剑是霸道的一剑，是气冲霄汉石破天惊的一剑，可此刻枯荣禅师的剑气却如同秋日落叶，缓缓飘向张益，并与那种霸道气势。

    看起来似乎还有些油尽灯枯的羸弱，可张益却看到了这羸弱剑气中所蕴含着浓浓的意境，枯寂之中，蕴含的是生机！

    而这生机，就是剑气绵绵不断的爆发！

    嗡～～～

    果如所料，当剑气射入火焰后，如同落叶落到了大地上，零落成泥碾作尘，它的作用已经完成了，接下来就是滋润大树，让其爆发出更强大的生机。

    火焰中，少商剑气大爆发，这少商剑气仿佛无穷无尽，仿佛不知疲累，仿佛如春天的野草，落在哪处，就在哪处生根发芽。

    剑气肆虐，大有一种要将心火变成马蜂窝，然后从中心摧毁的架势。

    “枯荣真意与剑气完美融合，如同一体，好手段，不过……若只是如此，那就有点让人失望了。”

    感受了一番在心火中肆虐的剑气后，张益一声轻笑，掌上火焰微微闪跃，随着温度逐渐升高，剑气中的枯荣真意被焚烧殆尽，不管你是枯还是荣，我把你燃烧殆尽，你都将不复存在。

    真意灼伤，剑气湮灭，枯荣禅师感觉心神一阵炽烤般疼痛，枯荣禅功让他赋予了剑气强大的能力的同时，也让双方的联系更紧密。

    剑气湮灭，他同样有着感触。

    “假作真时真亦假，真真假假，如梦似幻，剑不在，火不在，一切都在心中。”

    “阿弥陀佛～～～”

    又念叨了一声佛号，也不见老和尚有什么实质上的动作，张益却猛然发现原本应该已经湮灭在心火中的少商剑气再次出现。

    这一次出现，带着一种特别的力量，斩在火焰上，竟让张益有一种斩在心灵上的痛感，心中产生了被切割的疼痛，原本即便被斩开也会自动聚合的火焰并没有聚合，仿佛被斩灭的部分就此真正湮灭了。

    不仅如此，更有一部分剑气竟然无视心火的燃烧，从中激射而出，径直斩向张益本人。

    “刚刚是非枯非荣，现在是非假非空吗？”

    感受着尽在眼前的真气，张益笑道，“这些唯心的力量还真是神奇，本是实际存在的东西，你认为它不存在，便能够安然穿过，啧啧……”

    心中感叹了一声后，张益缓缓道，“不过你唯心的境界就算再神奇，可你心力还没达到超越一切的程度！”

    话音落下，张益手中的心火猛然窜高，他周身都在燃烧火焰。

    全身真气都在燃烧，周身罡气都在爆棚。

    “有些东西，不是你认为是空就是空，在我的地盘，我说空那才是空，给我彻底变成虚无吧！”

    火焰滔天，炽热无比，火焰中，一股股爆鸣声响起，刚刚还虚实难定，变化无常，可湮灭心火的剑气如同鞭炮一般在火焰罡气的轰鸣中烟消云散。

    意境的力量介于虚实之间，是心意牵动精神而形成的一种类似场域的东西，诡异神奇，作用各不同，强大难以捉摸。

    可这并不意味着它就无所不能，你会意境，咱不会？以太极之意为起点的厨火意境展开，火焰之中，任你再难熟的菜，也给你烤透，炖烂！

    更何况，意境也不是完全虚幻的东西，强横的力量足以打破！

    环绕周身，火焰滔滔，直达屋顶，眼瞅就是一场火灾，可是大火却仿佛没有温度，并没有将房子点燃，它只燃烧攻击张益的剑气。

    不过！

    三丈外的枯荣禅师突然一口鲜血喷出，吐出的鲜血燃烧，一瞬间便化作了一缕白烟，而他整个人都如同大虾一般赤红起来。

    眼瞅就要熟了。

    心意，意境的力量！

    你可以到我的地盘尽展自己的心念，压抑我的攻击，我为何不能进入你的地盘，尽情释放我的热情？

    “收！”

    只是一场较量，闹出人命可就不好了，见到老和尚真的没有后招了，张益收手，火焰收回体内，老和尚的呼出一口烤肉的热气后，肤色也渐渐恢复正常。

    “施主的火焰太强了，非枯非荣，非假非空的境界竟然也无法镇压。”

    感受着五脏六腑那股似乎还存在的炽热，枯荣禅师吐着焦气，满心感慨，同时那张朦胧的脸上虚幻消失，尽显苍白的苍老。

    “你也很不错，我差点就顶不住了。”

    挑了挑眉，张益违心地安慰着。

    人家刚刚领悟出神功，自己翻手就给镇压了，多少有点打击信心，这么大岁数的人了，还是要安慰一下的。

 024 智慧

    招了招手，那个暗淡了甚至都出现斑点的白玉舍利子回到张益手中。

    原地盘坐。

    学着老和尚的样子，张益念起了金刚经。

    喵呜～～

    益达从肩膀上跳落下来，身前一米，趴着，碧绿的眼眸扫了一下五内俱焚的枯荣禅师后，便晃悠着尾巴，半眯起眼睛。

    小小一只猫咪，可此刻在枯荣禅师眼中却有一种猛虎的危机。

    “施主……”

    枯荣禅师苦笑，他现在严重怀疑张益是故意对自己下重手，不过毕竟是高僧，思想境界并不拘泥，开口想要提醒张益，不是念佛经就行，得需要佛心，悟佛理才能与舍利子共鸣，否则……

    可没等他把话说完，他便看到舍利子漂浮起来，悬浮在张益头顶，一缕缕金光环绕，笼罩着张益。

    “阿弥陀佛！”

    万千心绪化作一声佛号，枯荣禅师闭目盘坐，开始安安静静地运功恢复内伤。

    此刻，金光环绕的张益并没有看到任何的异像，他只是有一种大智慧的错觉，仿佛能够看透一切虚妄，洞穿所有真理。

    “佛家大智慧，众生智慧吗？”

    这种前所未有的感觉让张益有点懵，呆怔了一会儿，感受了一番自己的变化，他有点明白这舍利的特点了。

    佛家修功德，这东西在武侠世界本以为是虚假的哄人愚民的东西，现在看来也未必！

    只是世界等级不够，不能真正彰显其力量罢了！

    不过这世界总有绝顶之人，站在众生之上，仰望苍穹而有不凡的领悟，就比如留下这舍利的和尚，以金刚经为船桨，载众生愿力功德，助自己精神超脱，度过苦海，涅新生。

    而这舍利应该就是那艘能帮他度过苦海的舟船，也许……也是新生出来的东西，是他的新生，他没有常规意义上的复活能力，可却凝聚了自身的透彻心意以及汇聚众生智慧而成的大智慧。

    某种程度，也算涅超脱，跳出红尘了。

    说到底，张益都不是佛学大成者，有些东西有些道理，他明白，可却还不够透彻，而且，佛学这东西本就是心学，一花一世界，每个人都是不同的世界，想要完全了解别人的世界可不容易。

    所以，此刻的他还是朦胧，不是很确定。

    “独木难成林，一人的智慧自然是无法与众生智慧相提并论，佛家还真是会玩。”

    众生智慧，这东西张益一直都有接触。

    平日签到所得经验包就是众生智慧，只是这些智慧零散，各有各的特点，如同散兵游勇，并没有汇聚成真正的力量。

    而现在这佛骨舍利在一定程度去芜存菁，没有那些签到经验的感悟体验，只留下最原始的本性，不同的本性叠加，当数量叠加到一定程度，那就是众生的大智慧，而自己以自身意志驾驭……

    “未曾拿起，怎能放下，这话对于和尚来说还真是正确。”

    心中一声感叹，张益摒弃杂念，他要开始试试这佛骨舍利对自己的作用。

    精神凝聚如一，心神沉浸在丹田紫气中，他要借助这舍利的大智慧帮自己参悟紫气奥妙，看看下一步该如何走。

    张益在感悟舍利，枯荣禅师在运功恢复，安安静静的枯荣堂，除了益达不时甩尾扫地的声音，再无任何声音。

    咔嚓～～

    时间一点点过去，一声清脆的碎裂声突然打破了宁静，益达猛然站起，弓身炸毛，碧绿瞳孔死死地盯着四周。

    同时，枯荣禅师也猛然睁开双眸，看着情绪紧张的益达，枯荣禅师没有任何动作，可他的目光却全都集中在了张益头顶的舍利上。

    舍利上出现了裂纹～～～

    “阿弥陀佛。”

    心中本能想要叫醒张益，让他停下，否则舍利将毁，不过意念一动，枯荣禅师便将其散去。

    存在与毁灭，有何区别？

    非假非空，既然在张益手中，那就是缘，枯荣寂灭，一切随缘而已。

    然而就在此时，张益自己睁开了眼睛。

    舍利光芒散去，落在掌心，张益有些遗憾道，“天地有大道，众生有大智慧，只可惜这小小一块舍利有些承载不住天地大道的力量。”

    顺手一抛，舍利在半空中划过一道抛物线，静静地飘在了枯荣禅师面前，“今日多谢大师指点，这块舍利从今以后就是大师的了，虽然有了瑕疵，不过现在也算是完成承诺了，希望大师不要怪罪。”

    微微摇头，没有立刻收起面前的舍利，枯荣禅师看向张益，“听施主之意，尚未度过苦海，其实舍利只是外物，真正要度过苦海，还需要以自身做舟。”

    这话说的，自身做舟，你刚刚在干嘛？

    心中吐槽了一句，张益明白枯荣禅师的好意，“多谢大师指点，只是树要长大，总离不开土壤、水分以及阳光这些外物，光靠自己是不行的。”

    “人生天地间，不可能完全唯我，最起码也我们现在境界完全唯我是不现实的，就比如大师刚刚与我切磋的剑气，在我面前，你的剑气尚且不能完全唯我做到非假非空，更何况面对这浩然天地？”

    这也是张益所修道家绝学与佛家的一个重大区别，佛家一切唯心，心在世界就在，这和道家天人合一，道法自然有着很大不同。

    “不多说了，今日所得已经甚多，在下想要参观一下天龙寺其他地方，然后离开，不知大师可允许？”进入天龙寺内部后，直接就来到了枯荣堂，张益还没去其他地方呢，他想看看其他地方是否也能签到。

    “施主与我佛有缘，天龙寺内，施主尽可来去。”

    并不与张益争辩，枯荣禅师收起面前的舍利，起身，对张益道，“施主若是有空，也可常来枯荣堂，老衲尚有许多佛理想要与施主探讨。”

    “现在，老衲带施主去看一看天龙寺，如何？”

    “那就有劳大师了。”看了一眼枯荣禅师，张益笑道，“接下来的一段日子我可能要每日都来，到时大师不烦我就好。”

    “施主能来，是老衲的机缘。”

    说话间，枯荣禅师带着张益走出房间。

    一路走来，小沙弥只觉得惊讶，枯荣禅师竟然走出枯荣堂了，今天是什么日子！？

    而本因、本相等人却是一瞬不瞬地盯着枯荣禅师的面庞，声音因为激动都有些颤抖，“师叔“…您的枯荣禅功大成了！？”

    “阿弥陀佛，多年参禅，幸得这位小友送来机缘，这才度过苦海。”

    一声轻笑，枯荣禅师的声音仿佛蕴含了无尽的生机，听在耳中，众人感觉心中仿佛有一汪清泉流淌。

 025 虚竹

    天龙寺一共四个签到地点，两个在公共区，两个在后面私人区，四个签到点都是每日签到，签到所得也全是武功秘笈和相关经验包。

    都是有用的东西，不过相比于刚刚体验过的舍利，张益现在更想要再尝试一番舍利大智慧的功能而不是这些秘笈。

    夜晚。

    躺在皇宫大殿的琉璃瓦上，张益仰头望天，没有污染的天空，月光皎洁，星光璀璨。

    望天的同时，他在运转小无相功。

    一直以来，张益都有一种想法，认为不老泉和枯荣方面的武功会成为接下来紫气蜕变的关键。

    毕竟它们都有着共同的特点。

    可是！

    白日里他在舍利功德之光的大智慧下突然有所领悟，也许自己以前的想法都是错误的！

    自己被不老泉的生机表象所迷惑，被枯荣这类功法的生灭轮回所影响。

    不老泉，无论它有什么特点，它的本质都是水！

    水，生命的起源！

    同时，小无相功也是道生一的起源功法，最起码，它的立意是符合的！

    只可惜佛骨舍利经过枯荣禅师的折腾，已经没多大余力辅助张益推演了，只得到了一个开头的猜想，之后该如何进行还不明确。

    不过，这也已经很关键了。

    万事开头难，确定了方向，接下来的路就算再难，也总有办法克服。

    张益不会把所有希望都寄托在下一个月签到的佛骨舍利上，他要自己尝试推衍与修炼。

    就算没有佛骨舍利神奇效果的附加，张益也是阅历诸多武学智慧的大宗师，他的智慧同样是无与伦比的。

    “小无相功的运功路线必须更改，原有的路线以丹田为核心，以此为大道衍生万物，现在要把它牵引到双肾之上，紫气的吞噬应该是一种自我强大的本能，这种本能应该成为辅助，而不应该成为挡路石，本能这种东西没有好坏有用无用的意识，所以，它需要引导，小无相功道生一的立意是可引导的，只是只生到了三，没有到达万物的境界，引导作用如同往长江中扔下一个小石子……”

    心中沉思，脑海中无数的想法汇聚，不同的想法相互组合，共同作用，渐渐地，一些似是而非的方案渐渐清晰起来。

    拿出那只剩下半瓶的不老泉，微微摇晃，张益直接闷了一口，“没有投资就没有产出，试试再说。”

    所有的方案都需要进行实际验证。

    张益现在就要验证一下。

    不老泉入腹，生机勃然而发，细胞争相吞噬，不过这时真气如同涛涛大河，阻碍了细胞的吞噬，携带着不老泉来到丹田……

    噗！

    半晌过后，张益脸色突然一阵青白，紧接着一口鲜血喷出。

    “不行啊！”

    感受着体内的经脉错乱以及腰子的隐隐作痛，张益知道，他需要再换方案。

    时间就这么一点点过去，一天又一天，得意于强悍功力所带来的神奇般的恢复能力，张益每晚都能够尝试一次，越来越像那么回事了，只是……

    不老泉喝没了。

    “不老泉？”

    没了就去想办法，既然能够通过签到得到，那么这东西在这方世界必然是存在的，张益去询问身为皇帝的段誉，奈何，这位大理皇帝除了美女啥都不认识。

    正当张益失望离去，打算再想办法的时候，段誉突然开口道，“或许二哥知道，我曾听二哥说过，逍遥派曾有一门叫天长地久不老长春功的神奇武功，这门武功需要用到一种特别的泉水，也许就是不老泉。”

    “你二哥虚竹？”

    闻言，张益心中一喜，“之前辛双清说虚竹要来，怎么还没到？”

    “张公子不用着急，我已经接到消息，二哥已经到达无量剑派，最晚后日就能到达都城，到时公子自可咨询二哥。”

    对于张益，段誉很客气，不仅仅是因为萧峰的事情，更因为张益帮助枯荣禅师跨过枯荣禅功最后关卡的缘故。

    这在段誉看来，都是恩义，需要回报的。

    “多谢陛下，既然如此，那我就等等。”笑了笑，张益本就是个有耐心的人，既然虚竹就要到了，那等等就是。

    如段誉所料，第三日，虚竹到来。

    带着老婆，身后跟着梅兰竹菊，一身黑衣，气场浑厚，面相一般甚至带着几分丑陋的虚竹倒是很有气质。

    一种道佛相兼的独特气质！

    “大哥，你没事太好了！”

    见面之后，兄弟相拥，虚竹满心欢喜毫不掩饰，“大哥、三弟，咱们今晚不醉不归！”

    “二哥，我给你介绍，这位就是救了大哥的张公子，张公子武功超凡入圣，比我强多了。”段誉笑呵呵介绍道。

    “虚竹拜谢公子对我大哥的救命之恩，日后但有所求，虚竹必赴汤蹈火。”打量了一番张益，在张益身上感受到了一股道家真气气息的虚竹拱了拱手，弯下腰，郑重道。

    “恰好碰上而已，算不得什么。”扶起虚竹，张益笑道，“你们兄弟历经生死重逢，想来有很多话要说，我就不打扰了，我去给你们做点好吃的。”

    说罢，张益在虚竹等人诧异的目光中，转身离开。

    “哈哈……二哥你有口福了，张公子的厨艺天下无双，实乃人间绝品，保准让你品尝之后，终身难忘。”拍了拍虚竹的肩膀，段誉笑着解释道，“没什么惊讶的，就和二哥你既是灵鹫宫主人也是少林小和尚一样，这位张公子除了是位大高手、神医还是一位厨艺非凡的厨师。”

    “真是人不可貌相，海水不可斗量！”

    闻言，虚竹老婆，西夏公主感慨道。

    出身高贵的她，怎么也想不到一个超级高手会是个厨子。

    “二嫂，这才只是张公子的冰山一角。”段誉的眼色中，王语嫣拉着西夏公主先行一步，去说着二人的婚后生活去，而段誉则和虚竹、萧峰三人一起走向御花园。

    本来段誉是想带着老婆一起聚，不过一想到三人中只有萧峰老婆死了……瞬间放弃了这个不成熟的想法。

    晚饭，兄弟三人欢声笑语，真挚的情感肆意流淌。

    “都跟你说了，你不能喝酒。”做完菜的张益看到萧峰高兴之余还想喝酒，一挥手，直接枸杞换美酒。

    然后自己一饮而尽。

    看着两弟兄，萧峰耸了耸肩，苦笑，一脸无奈。

    坐下来，张益看向虚竹，“看你们兄弟叙旧也说的差不多了，我过来问点事，逍遥派可有不老泉的相关记载？”

 026 干涸了

    “不老泉？”

    听到这三个字，虚竹微微皱眉，似在思考，半晌才反应过来，“不老泉，修炼天长地久不老长春功的必备之物，只是在很多年前就已经干涸了。”

    “张公子找这泉水？”

    “没错！”点了点头，张益看向虚竹，“如果不涉及门派隐秘，希望你能把自己知道的都告诉我。”

    “作为回报，这个给你。”

    张益扔了一瓶丹药给虚竹，“这是养颜丹，对你来说或许无用，可对你的夫人还是很有用的，服下去，人到知天命之年依然能保持住三十左右的芳华。”

    毕竟是武侠世界调配出来的东西，没有仙侠世界那种一颗丹药定容颜的神奇功效，不过即便如此，也很不凡了。

    这不，段誉看着张益，欲言又止。

    对于一个喜欢勾妹的帅哥来说，容颜是必不可少的。

    “这个也给你。”注意到段誉不断瞟来的目光，张益有点受不了，也扔给了他一枚丹药。

    “多谢公子。”

    连忙接住，段誉一脸欢喜。

    相比段誉，虚竹就显得有些青涩了，拿着丹药想要推辞，若不是萧峰让他收下，他恐怕就如同拿着一个烫手的山芋。

    【所以说，这都是命啊！】

    这样的人能成为天山灵鹫宫的主人，统领三十六岛七十二洞，张益实在是觉得天方夜谭，可偏偏，人家就是！

    东西拿了，接下来进入正题。

    “不老泉是位于天山之顶的一处泉水，书中记载，泉水之中蕴含着浓浓的生机，虽没有起死回生的功用，可却能让人延年益寿，青春永葆。”

    “当年逍遥派的祖师发现了这泉水，根据泉水特性创造了天长地久不老长春功，并将之传授给了我大师伯巫行云，只是天不遂人愿，我大师伯刚修炼这武功没几年，那不老泉便已经干涸，师伯掘地三尺，依然没有任何水源产生，不得已，只能修改功法，将天长地久不老长春功变成了霸道无比的八荒六合唯我独尊功。”

    “前些日子，梦姑偶然看到书中记载，对不老泉起了兴趣，于是我和梦姑去天山之顶寻找，当年师伯掘地三尺的坑洞还在，可是泉水依然没有半点。”

    虚竹是个实诚人，把自己知道的都说了出来，“张公子，我所知道的就这些了，不知道对你有没有用？”

    “干涸了～～～”

    摸了摸下巴，虽然早就做好了最坏的准备，可听了虚竹的话后，张益心中依然充满遗憾，不过……

    没有亲眼看到，他始终保持怀疑态度。

    “有用没用，还得亲自去看看，过些日子，我要去天山亲自看看那泉水，不知虚竹先生可愿带路？”张益问道。

    “乐意之至。”

    对于张益，虚竹的态度极好。

    “多谢！”

    拱了拱手，张益本欲直接离开，可想了想，目光突然望向段誉，“皇帝陛下，如果我想要佛骨舍利，你能帮我弄到一些吗？”

    虽说每月都能签到，不过享受过舍利的好处后，张益是不嫌弃这东西多的。

    而且，他现在有个猜想。

    也许不同人的不同舍利会有不同的效果。

    可他依靠签到所能得到的舍利只能是原模原样的。

    而大理作为佛国，段誉身为皇帝，张益相信他有着这样的能力。

    闻言，段誉脸色变化，张口欲言，只是还没等他把话说完，张益继续道，“陛下放心，我不会白要，若是陛下真的能找到佛骨舍利，我愿意用养颜丹交换。”

    段誉的妹妹那么多，张益相信，区区一颗养颜丹可不够他用的。

    眼神微微变幻，半晌，段誉开口道，“佛骨舍利是大理圣物，不能交换。”

    虽然有过犹豫，不过话说出之后，态度还是很坚定的。

    挑了挑眉，张益无所谓笑道，“既然如此，那咱们的交易就取消吧！”

    说罢，张益直接转身离开。

    看着张益离开的背影，段誉皱眉，他担心张益会去天龙寺抢或是偷，以这家伙的功力，天龙寺恐怕根本挡不住。

    “三弟，不要胡思乱想，公子不是那种人。”

    喝着枸杞水，自以为了解张益的萧峰看出了段誉的担心，笑着安抚道。

    “公子这人随性自然，并不会执着于某物，既然得不到，那也就算了，不会去做出格的事情的。”

    “希望能如大哥所言。”

    微微颔首，心中多少有几分城府的段誉自然不会把圣物的安全全部寄托在对一个人的信任上。

    一个眼神，暗中一个小太监下去了。

    “说起来，大哥你要一直给这位公子当马夫吗？”虚竹呆头呆脑，不懂这一切，他只知道三兄弟团聚，看向萧峰，他觉得大哥堂堂英雄人物给人当马夫，传出去有损大哥英明。

    “有什么不好吗？”

    萧峰笑道，“跟在公子身边这段日子，是我一生最安心的日子。”

    “而且！”

    看着手里的枸杞酒，萧峰仰天一声长叹，“只有跟在公子身边，我这辈子才有希望能再度酣畅痛饮。”

    自己的身体自己清楚，虽然总忍不住想要喝一口，可他也知道，不把心脏弄好，自己也就喝那一口的命。

    如此，何谈痛饮！

    对于一个贪杯的人来说，不能喝酒，实在是天大的惩罚。

    只是毕竟重活一次，他还是珍惜生命的，因为贪杯而让自己死去，他不会干的。

    所以，他一直都觉得自己很痛苦，尤其是吃饭的时候，最痛苦！

    “二哥，你们灵鹫宫神功秘籍无数，你曾为阿紫移植双目，能否也为大哥治好心脏？”段誉突然问道。

    “心脏和双目是完全不同的。”微微摇头，虚竹轻声道，“如今大哥的身体已经算是神来之笔，更何况修复出一个完好无损的心脏？”

    “为兄无能为力，若是胡乱施为，最终只会害了大哥的性命。”

    “如此，也只能希望张公子真的能做到他所说的血肉重生。”段誉叹道。

    “呵呵……说这些干什么？咱们兄弟相聚，说些开心的事。”朗然一笑，萧峰道，“二弟，你的功力越发深厚，当日你我共同推演的降龙十八掌运用的如何了？让大哥开开眼界！”

    有说有笑，虚竹演练起武功，瞬间，御花园内狂风乍起，猪叫声不断。

    “降龙十八掌，这股威猛霸道真的很厉害。”

    听到动静，张益收回望向天龙寺的目光，回身看向御花园内演练武功的虚竹，他觉得这降龙十八掌若是能和太祖长拳的拳意结合会相当不错。

    当然，现在虚竹的降龙十八掌也很不错，没有霸道之意，可掌力中却充斥着一股神龙自然而然的神威。

 027 邪念

    “龙，集大成者。”

    看着虚竹在后花园中的降龙十八掌，张益的目光并没有局限在掌法中，他的思绪更多集中在了龙这个字上。

    包容，融合，一体，变化无穷……

    龙是神秘的，是强大的，也是无形的！

    真正的龙是不可能被降服的，因为它无形无质，无处不在，无所不能，而能被降服的都只是食材罢了！

    真正的龙，应该是一种心态！

    看着虚竹的降龙十八掌，不知为何，张益心中突然多出许多感想。

    刹那间，心中仿佛通透了一些，没有什么强大的实力增长，可却有一种全身轻松的感觉。

    “心，你的力量真是神秘啊！”

    感叹了一声，懒得看虚竹的降龙十八掌，张益转身回屋睡觉。

    至于天龙寺内的佛骨舍利，不急，反正现在没有不老泉，就算拿了也只能单纯提供点理论依据，还是等不老泉到账了，然后一起拿来实践着用。

    或许可以忽悠让赵煦挥兵攻打，到时候自己坐享其成，反正他要一统天下，大理佛国肯定是容不下得。

    张益胡思乱想着。

    第二日，张益刚刚起床，虚竹居然前来拜访。

    “啥事？”

    张益的开门见山让虚竹多少有些不适应，停顿了片刻，递给张益一本秘籍，“公子，昨夜我听大哥说你想要让他的心脏血肉重生。”

    “你看看这本秘籍对你能否有所帮助，天长地久不老长春功因为不老泉的缘故无法再修炼了，不过功法中的一些道理却是可以借鉴。”

    “我师伯逆转功法，返老还童就是个明显的例子。”

    拿过秘籍，毫不客气地翻看着，开篇一句话：彭祖寿八百，我欲超之与天齐。

    上古有大椿，八千年为春，八千年为秋，却终有终结，天地万物皆有春秋轮回，无可超脱，然树生南方，绿叶四季不败，纵然秋冬依然繁荣如春，盖因天地滋润，吾得不老泉此等宝物，寓意灌溉自身，天长地久不老长春………

    “天长地久不老长春，这功法还真不愧这个名字。”

    从秘籍中抬起头，心中感叹了一声，张益对虚竹笑道，“虽说没人修炼了，可这门武功怎么也算逍遥派的镇派绝学了，你就这么给我了？”

    “其实你自己也可以研究研究，没准成功了也就不用了。”

    闻言，虚竹摇了摇头，笑道，“我了解自己，我从来都不是什么天资纵横之人，一身功力全部外来，至今尚未参悟透彻，更何况其他？若是给我一个具体的实施方案，让我照葫芦画瓢，我是可以的，可若是让自己发挥……我不行的。”

    看了看虚竹，张益突然觉得这家伙和宋青书有点像，心态稳如老狗，非常清楚自己的状态，并能根据自己的状态做出最适合自己的选择。

    “大哥的伤，就拜托了。”

    双手合十，虚竹对张益行了一个佛礼。

    看着转身就要走的虚竹，张益突然道，“我突然有一个疑问，你是如何和萧峰产生如此深厚感情的？”

    “按照常理来说，萧峰的父亲可算是逼死你父母的凶手，你不恨他？”

    反正换成张益自己，就算是这一切是自己父母咎由自取，他也不会一笑了之，更不会和仇人之子结拜兄弟，相处甚欢。

    “阿弥陀佛，一切都是因果。”念了声佛号，虚竹看向张益，认认真真道。

    简简单单的因果两字却仿佛有无数的道理蕴含，表面看起来简简单单的虚竹，此刻双眸中却仿佛蕴含了无穷的智慧。

    这一刻的虚竹才真正让张益感受到了一点主角的特性。

    “虚竹，我挺好奇把你烧了能不能烧出舍利子？”

    一瞬间，张益脑海中突然有一个大胆且残忍的念头。

    让赵煦灭佛，烧和尚，烧出舍利子。

    “舍利子是高僧才能诞生，小僧早已离开少林，连和尚都不是，如何能够诞生出舍利子？”摇着头，虚竹苦笑道。

    看他表情，似乎还很遗憾自己不再是和尚无法烧出舍利子这件事。

    “呵呵……也许吧！”

    一声轻笑，压下心中邪恶的念头，张益开口道，“你什么时候回天山？”

    “大概一个月后，到时张公子可以和我们一起动身。”想到昨晚张益所说，虚竹说道。

    “一起动身就没必要了。”

    微微摇头，张益淡淡道，“你先走，我掐着点时间，等你到达天山的时候，我正好赶到就好。”

    虚竹一行有女眷，赶路很费时间的，本来张益是不太在乎这点赶路时间的，奈何大理的佛骨舍利是每月签到所得，若是按照虚竹的速度，一来一回好几个月，那他可是要损失好几块佛骨舍利。

    “也好。”点点头，虚竹对此自然是没什么意见。

    “说起来，我曾经得到过一些逍遥派的武功，有小无相功、北冥神功还有凌波微步，这几日我钻研小无相功，不如咱们探讨一番？”闲来无事，张益想要看看这位集逍遥派三大高手功力于一身的幸运儿能不能给自己带来些特别的感悟。

    虽然功力并不意味着感悟，可功力给了基础，功力流淌在身体内，自然会给他带来不一般的感受，而且，虚竹本是少林出身，刚刚一番话，虽然出家，可佛心依然纯粹，佛心?道家功法的组合，也许能别有一番滋味。

    闻言，虚竹微微一怔，好奇看向张益，“敢问公子，这逍遥派武学，你是从何处得来？”

    毕竟是掌门，自家武学批发一样出现在别人手中，虚竹还是要过问一下的。

    “曼陀山庄，琅寰福地。”张益看着虚竹，笑道，“我可不会为了你们所谓的门派规矩而自废武功的，更何况，到现在为止，你逍遥派的武学我都没练成。”

    “阿弥陀佛，这是施主的缘，既然施主所得，无论练不练成，都是缘分的安排。”

    摇了摇头，念了声佛号的虚竹开口道，“不过我主修北冥神功，小无相功只是涉猎，探讨实在不敢当。”

    “别虚伪了，就算你不修炼小无相功，可你吸了李秋水数十年小无相功的功力，怎么也有些特别的感受。”

    笑了笑，张益懒得和虚竹说这些废话，“还请尊主大人赐教。”

    拉着虚竹做到小院凉亭中，张益做了几道小菜，美酒佳肴的酝酿下，一个上午，他把虚竹掏空了。

    “小无相功，无相……李秋水看来在这条路上走了很远，也许已经触碰到了三生万物的境界，只是这虚竹口述朦胧感受，总归有些虚幻，过段日子去西夏看看，希望能签到李秋水的经验包。”虚竹离开后，张益摸了摸下巴，自言自语道。

 028 颜值即是正义

    时间过的很快，转眼一个月过去，到了虚竹离开的日子。

    “张公子，咱们天山再见。”

    拱了拱手，虚竹和张益告别。

    “天山见。”张益笑道。

    “公子，咱们什么时候出发？”虚竹等人已经消失在视野里，看向张益，萧峰问道。

    “虚竹跟我说，他来的时候足足走了两个月，算算时间，我大概会一个半月以后出发。”张益觉得自己轻装简行，轻功加快马，速度会快上许多。

    这样，等虚竹到达天山的时候，自己也差不多到了，签到加探查不老泉也用不了几天，然后再返回汴梁，把不老泉、寒玉琼浆和铁血琼浆签到一些，最后回到大理。

    这样，一个月的时间差不多正好走一圈，回来之时正好可以签到佛骨舍利。

    虽然比较折腾，不过谁让这些好东西分散各地呢！

    耽误了签到时间，那就等于耽误了自己的修炼，张益虽然懒，可有些事情是不会偷懒的。

    看着望向自己的萧峰，张益摸了摸下巴，开口道，“接下来的一段日子，我可能要不断奔波各地，来回赶路，不会做马车了，你现在的身体经不住如此折腾无法和我一起跋涉，所以，你暂时先不用跟着我。”

    闻言，萧峰微微一怔，随即苦笑道，“公子是打算抛弃我了吗？”

    这话说的，张益听出了一股幽怨的味道。

    白了一眼萧峰，张益很直接地问道，“你接下来打算去哪？”

    沉吟了片刻，萧峰看向张益，“先去少林看看吧，然后可能会回镜湖小筑，日后若是公子还有需要，萧峰还是想要和公子一起去仔细看看这个世界。”

    “大哥，你不妨就留在我这儿吧。”

    听到萧峰的话，旁边的段誉连忙开口道。

    摇了摇头，萧峰笑道，“三弟，你的心意大哥心领了，不过大哥还是想要去陪陪阿朱。”

    见萧峰态度坚决，深知其性格的段誉叹了口气，不再多劝。

    点点头，张益道，“如此也好，先去少林看看你爹，然后回镜湖小筑静心修养，你打算什么时候动身？”

    “就明日吧。”

    想了想，萧峰说道。

    第二日，给萧峰送别。

    兄弟俩都走了，热闹过后，段誉颇有一种萧索落寞的感觉。

    九五至尊，周围不缺人，可那种兄弟的感觉，也只有萧峰和虚竹能给他。

    看向张益，微微犹豫，段誉开口道，“张公子，你那里还有养颜丹吗？”

    “佛骨舍利是我大理圣物，不可交换，可我大理其他宝物还是有一些的，我想要和公子换取一些养颜丹。”

    外面妹妹那么多，一碗水肯定要端平的，否则想想自己老爹，段誉就觉得头痛。

    “其他宝物？”挑了挑眉，张益笑道，“佛骨舍利能助我感悟功法，你还有此类宝物吗？”

    段誉语塞，他怎么可能有！

    看着脸上流露出无奈的段誉，张益开口笑道，“养颜丹我现在是没有了，不过过些日子出去，应该还能弄回来几颗，至于你们大理的宝物就算了。”

    “就当交个朋友，养颜丹虽然珍贵，可能和一个皇帝交朋友，还是值得的！”

    刹那间，段誉感动至极，心中一动就要拉着张益拜把子，奈何，张益转身一个闪烁，人已经没了。

    拜把子？

    张益可没这个兴致！

    天龙寺内。

    张益来找枯荣禅师。

    这些日子，他每日都来，每天签到，枯荣禅功的秘笈以及相关经验包领取了很多次，该懂的都懂了，可有些东西比如枯荣真气与枯荣禅功的融合，光是曾经的经验也不够，还是需要探讨一下的。

    绝大部分的心神都被紫气牵引，可这并不意味着张益放弃了别的修炼方向，一个企业发展，要有核心竞争力，要有拳头产品，可其他领域同样要涉及，更要为未来做布局。

    这枯荣二字就是在为以后布局。

    如果不老泉和小无相功的研究成功了，那便意味着五行属性对应五脏的修炼方向是没问题的，接下来自然要考虑其他几个属性。

    而枯荣很明显符合木属性！

    只是！

    有翡世界的枯荣真气是道家功夫，枯荣禅功是佛家东西，道佛之间的融合可没那么容易。

    好在面前就有个佛学大家枯荣禅师，张益自然想尽办法将他榨干。

    “大师，除了功法的融合问题，还有个问题我也很关心，你这枯荣禅功修炼一定会把自己弄得半枯半荣吗？”想到枯荣禅师的那张鬼脸，张益就忍不住抵制这枯荣禅功。

    他虽然不是颜控，可把自己的脸变成一张鬼脸，他可不愿意。

    “阿弥陀佛，一切都是虚妄罢了，施主智慧天成，如何看不破？”看向张益，枯荣禅师没想到张益竟然纠结这种小事。

    “这可不是虚妄，大师没听过这样一句话吗？颜值即是正义！”

    摇了摇头，张益开口道，“所以，我以为还是以我的枯荣真气为主体，然后将大师的枯荣禅功栽在其上。”

    “我的枯荣真气虽然没有枯荣禅功那么深远，可它包含的很广，天地的春秋变化尽在其中，而大师的枯荣禅功虽然境界深远，可毕竟只是一棵树，一棵树如何能代表整个天地的春秋轮转？”

    “观一叶而知秋，我们的身体毕竟不是天地，我们要做的也不是模仿天地，而是在心中建立自己的天地，枯荣禅功的娑罗双树已经是整个整个生灭轮回的存在，非苦非荣非假非空，一些都是虚幻，关键还在于来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一一心，施主道家的枯荣真气倒是可以作为树叶，风吹而动，可进一步强化枯荣真意。”

    枯荣禅师是一位真正的高僧，所以，佛道融合他是不反对的，只是其中涉及到的理念之争却是丝毫不让。

    摇了摇头，张益并不认同，“心有多大，世界就有多大，这话说的漂亮，可人心又能有多大？幻想并不意味着心就大，行万里路才能见天地之广阔，没有将广阔天地尽收眼底，如何让自己的心变大？”

    “还是应该以枯荣真气营造整个天地的生灭，然后用枯荣禅功的境界驾驭这份生灭。”

    “阿弥陀佛，施主已入歧途，如此，岂不等同于束缚了真正的枯荣真意？”听到张益的话，枯荣禅师同样不赞成，“如同我们现在，身在红尘苦海，修炼寻求涅超脱，苦哉！”

    “既然如此，又何必让枯荣之意一开始就束缚在红尘苦海中？”

    道理是越辩越明的，这话没错。

    正如现在，越辩论，双方越觉得自己有道理。

    “既然如此，大师可敢尝试自己的理论？”张益看向枯荣禅师，意思很简单，你可敢按照自己的想法修炼？

    光打嘴炮是没用的，还要看最后的实践才行！

    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱！”

    涉及到理念之争，枯荣禅师固执的吓人，当即决定用实际行动说服张益

 029 跑酷

    任何的争论想要说服对方，都需要拿出实证。

    尤其对意志坚定的人来说，更是不见棺材不落泪。

    所以，枯荣禅师以枯荣禅功融合枯荣真气，这算是张益有意无意促成的。

    自己体内有异，现在更要专心小无相功和紫气的修炼，没精力也不敢再开战场玩枯荣，所以，借鸡生蛋，用枯荣禅师孵化一下枯荣真气是个很不错的方案。

    不管能不能成功，都是一种经验。

    “怎么感觉自己变得有些邪恶了？”

    从天龙寺离开，驻足，回头望向寺院，张益心中突然浮现了这样的念头，自嘲道。

    以前修炼，他可从没做过这种让别人当小白鼠的事。

    “互惠互利的事，真要成功了，枯荣禅师就是第一受益人，想要收获，不付出怎么能行？”转念一想，张益马上就心安理得了。

    念头一转，从怀里掏出前几日新签到的佛骨舍利，打量着上面因为使用遗留的斑点，张益有些遗憾道，“也不知道几个一起用能发挥出真正的作用。”

    时间到了，得到新签到的佛骨舍利后，张益立马就使用了。

    可他突然发现，这一颗舍利能让他保持的贤者时间有限，且那种贤者状态也还不够贤，能够朦胧见看到一些东西，可却不足以更进一步。

    最起码想要凭借一颗佛骨舍利推衍出紫气、小无相功、不老泉三者完美融合的方案是做不到的，所以，他及时停止没有直接把这块舍利用废，打算多签到几个佛骨舍利后一起用。

    只是……得几颗一起用才行？

    另外，这东西能一起用吗？

    这个问题他刚刚也问过枯荣禅师了，老和尚只是怪异地看了他一眼，然后摇头什么也不说。

    很显然，他也不知道。

    而且，他也不赞同张益如此霍霍佛家圣物。

    奈何，不是他的东西，他也管不着。

    时间缓缓流淌，两个月时间很快过去。

    最开始，张益还往返于天龙寺和大理国都签到，可一个月后，他基本上就住在了天龙寺。

    大理国都内的每日签到已经没什么用了，除了每月去签到的舍利子，他也懒得去了，而且，枯荣禅师以枯荣禅功融合枯荣真气的进程也达到了一个关键时刻。

    “一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    念念叨叨，枯荣禅师几乎每天都在念叨这句话，这句话是他融合枯荣真气的核心，他融合功法的角度就是：枯荣真气为梦幻泡影。

    是虚！

    “噗！”

    又是一口鲜血喷出，看着脸色苍白的枯荣禅师，张益有些无奈道，“大师，你坚持己见已经两个月了，不如按我给你的思路，换一换方法？”

    “没必要一定唯心，凡事总有一个过程，不拿起怎能放下，这不是你们佛门总讲的道理吗？”

    沉默地擦了擦嘴角的鲜血，枯荣禅师沉默半晌，随即点了点头，“也许确实是老衲执着了，若无苦海，又哪里来的超脱？”

    不是被张益三言两语说服，只是自己屡次失败，自己说服了自己而已。

    张益的话顶多算是个台阶。

    “如此，我一个月后再来看大师的进展。”笑了笑，张益起身准备离开。

    “阿弥陀佛，施主要走？”

    听到张益的话，枯荣禅师有些诧异问道。

    “按照我的计划半个月前就该走了，不过见到大师您头铁硬刚，实在不放心，所以留了下来，现在大师回头是岸，我也到了该走的时候了。”

    话音落下，张益整个人已经闪烁出枯荣堂。

    看着突然消失的身影，枯荣禅师低眉念了声佛号，“阿弥陀佛，希望施主能早日放下。”

    不知所以的自言自语地说了这么一句后，枯荣禅师继续埋头功法融合。

    他不是不明白张益想要利用自己的心思。

    只是！

    这对自己来说也是一种磨练！

    从天龙寺离开的张益没和任何人打招呼，肩扛益达，骑着一匹快马，直奔天山。

    “喵呜呜～～～”

    快马奔腾，路上，肩膀上的益达叼着张益的耳朵，抗议。

    【猫爷的小心脏都快被你颠出来了，咱停停吧！】

    “赶时间呢，别任性。”

    摸了摸益达，张益肩膀上罡气浮现，真气笼罩，有着两重缓冲，益达终于舒服了不少，不再闹腾了。

    继续赶路，可两个时辰后……

    “看来得换匹马。”

    安抚好益达没多大一会儿，张益又感受胯下宝马累的直喘气，若是继续下去，早晚累死。

    “唉……”

    叹了口气，张益可不是那些一整就跑死好几匹马不懂得考虑马感受的骑士，无奈，只得下马，将马匹扔在半路，放归野生或是等待下一个主人，让它随缘，而自己则轻功赶路。

    争取到下一个村镇，再弄匹快马。

    没有任何花里胡哨的技巧，也没有身形闪烁的瞬移效果，更没有树梢上的飞来飞去，脚底真气运转，体内窍穴爆发，张益如同一阵狂风席卷而过。

    所过之处，即便有真气压抑，也是狂风席卷，两侧树林草丛不可避免地剧烈晃动，田间农户劳作，眨眼间眨眼间只觉得一道白色身影从眼前一闪而过却根本看不到张益。

    “怎么好好的突然起风了？”

    有人低声自语，捡起被掀飞的草帽，带上，继续弯腰劳作。

    数十里外，一座城池矗立眼前。

    “还真是累人啊！”

    融入了凌波微步的精妙，运用轻功奔跑并不会早晨造成不足的情况，可是！

    对体力的消耗极大！

    数十里的狂奔，即便是张益这强悍如龙象的身体也有些吃不消，一阵气喘，汗水也是不自觉留下。

    “下馆子去，吃饱了咱们再赶路。”

    摸了摸咕咕叫的肚子，张益直奔城内最大的客栈。

    吃惯了自己做的山珍海味，这客栈里的东西着实一般，不过人饿了，吃什么都香。

    一阵胡吃海塞，肚子终于饱了。

    看了看离落山还有段距离的太阳，张益打算继续赶路。

    “喵呜！”

    益达不太乐意，虽然赶路也不用它自己跑，可坐车的疲累也着实有点不好受，懒懒的它想要休息。

    “坐车你还抱怨，老实在肩膀上待着。”

    翻手镇压，张益撒腿就跑。

    最开始是想着弄匹马代步，可自己跑了小半天后，他突然有点喜欢这种感觉了。

    没有高速公路的古代，各种地形崎岖，在这种地面上极速狂飙，张益不知不觉中有一种跑酷的快感，而且他发觉越跑脚步越有一种轻松的感觉。

    新研究出来的轻功运转在较低窍**，在奔跑中不断磨合，有种新车磨合的感觉，越跑越顺畅，越跑越舒爽。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不知不觉间，张益迷恋上这种奔跑的感觉，他感觉不断的奔跑中，自己的轻功在升华。

    不是那种质变的升华，而是那种熟能生巧的游刃于心。

 030 签到天山

    丘陵山地、溪流湖泊、城镇闹市、乡间小路……

    张益的身影穿行在各处。

    ………

    我曾经跨过山和大海～～

    也穿过人山人海～～

    我曾经拥有过的一切～～

    转眼都飘散如烟～～

    随风奔跑自由是方向～～

    追逐雷和闪电的力量～～～

    ………

    一边奔跑一边唱歌，歌声随风飘荡，伴随着益达不时喵呜的伴奏，张益整个人真的如同雷和闪电一般横贯东西。

    短短七日，张益到达天山。

    “也不比火车慢了。”

    天山脚下，回头望着来时的路，一身风尘仆仆的张益感叹，若是刨除自己吃饭睡觉等时间，他的速度真的已经赶得上现代火车的速度了。

    数千里的路程，一双腿跑完。

    跑完之后还有一种格外轻松的感觉，更有一种脚踩云端的错觉，张益觉得，这世上也就自己能如此了。

    而且，这还不是自己最快的速度，若是他愿意，还可以提速！

    深吸口气，望着天山雪顶，最后将目光放在了山腰的建筑上，张益脚下真气流转，整个人如同瞬移一般开始上山。

    “灵鹫宫领地，阁下止步。”

    悬崖相对，至少二十米的间隔，中间只有一条铁链相连，这就算是灵鹫宫的山门了。

    见到张益闪烁而来，负责守卫的两名黑衣女子地齐声叫停。

    剑未出鞘，可长剑相对，也是颇有威严。

    “去通禀你们尊主，就说张益前来拜访。”

    在人家的地盘，就要按照人家的规矩行事，没必要非得嚣张跋扈显摆自己，张益停下脚步，对这两个面容姣好的女弟子笑道。

    “公子稍等！”

    二女对视一眼，态度倒也没原著那么恶劣高傲，颇为平和，一人脚踏铁链去对面禀高，另一人依然警惕地警戒着张益。

    很快，虚竹来了。

    一身黑衣，尊主服饰的虚竹还别说真有几分威严的架势，和大理之时多有不同。

    “张公子来了，虚竹有失远迎，实在恕罪。”

    凌身一跃，除了中间在铁链上借了一次力，虚竹双脚再未与铁链相碰，来到张益面前，看着张益一身的风尘仆仆，不复往日潇洒，更不见任何的随从马匹之类，虚竹脑海中突然闪过一个念头，“张公子这一身风尘仆仆，不会是一路轻功赶路过来的吧？”

    “不愧是灵鹫宫尊主，眼光就是准，没错，我跑了整整七天，这才来到天山。”张益笑道。

    “佩服！”

    无数感叹，最后只吐出两个字，虚竹实在是太震惊的，不说武功轻功真气如何，七日赶路数千里，这体力居然能撑住，他实在是……没话说了。

    “一路劳累，张公子先随我进去，我为公子接风洗尘。”摆了摆手，虚竹对张益邀请道。

    “多谢！”

    点点头，张益也不客套，他确实累了也饿了，得好好吃点东西，然后休息一阵儿。

    一条铁索，虚竹本想让张益先过，不过张益微微一笑，纵身而起，没有刚刚虚竹半空鹰跃一般的跃起，他就这么淡然地往前迈步，然后在悬崖边微微屈膝，整个人便如同飘零的落叶，缓缓飘到了对面。

    不是飞，可给人的感觉就像是飞！

    “好轻功！好身法！”

    看到张益这一手，虚竹眼前一亮。

    他是个高手，佛道双修，境界不俗，刚刚张益那一下子他看出了一些门道，张益除了脚下真气的助力，更有身法意境的辅助，身体极细微的动作下，意境借风势，真气助涨风力，那么一瞬间，虚竹都觉得张益仿佛就是那一阵风。

    “整整跑了数千里，怎么也有些收获了。”张益轻笑道，“以前研究轻功，总是不自觉地集中在两只脚上，可跑了一路，突然发现，跑步可不是光有两只脚就可以的，这是一个全身的运动。”

    和虚竹走向灵鹫宫，路上，二人说笑着。

    “说起来简单，可想要做到，实在不易。”听着张益的感悟，虚竹轻声感叹道，“我逍遥派的凌波微步以易经八卦为核心，易经八卦，天地至理，所以脚步所踏，天地都在脚下，可是即便如此，其中变化依然局限在脚下。”

    “不是祖师没想到将这种思想延伸至整个身法，只是人身上下，牵一发而动全身，其中变化看似没什么，可却无穷无尽，难以穷尽，所以只能聚其一点，汇于脚下，如此才能展现为例，否则胡乱施为，最后很可能自相矛盾，反而不美。”

    “如今张公子所悟，倒是与祖师想要做而未做到的事情颇有异曲同工之妙。”

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘天山折梅手’。】

    听到虚竹的话，张益正要回复，脑海中突然传来一道签到提示音。

    脑海中一个念想翻看完天山折梅手秘笈，张益对虚竹回复道，“说起来，你们逍遥派的祖师很喜欢算卦，易经也好，梅花易数也罢，逍遥派的武功都蕴含着浓浓的卜算之意。”

    “观天之道，执天之行，看得出来，逍遥子很有野心。”

    “只是我始终觉得天道无穷，人力难以算尽，既然如此，也没必要穷尽，大道五十，天衍四十九，人遁其一，凡事都有变数，人本身是，修炼武功的道理也是如此。”

    “所以，我没有想过穷尽所有变化，我只是跃出水面，看清前方大势，然后顺势而为，就比如刚刚，我随风而动，我借风，风助我，相辅相成而已，当然，这风其实也可以由我自己引起。”

    武功到达一定境界，经脉真气运行不再是最重要的了，最重要的是道理。

    “听君一席话，胜读十年书。”

    嘴里咀嚼着张益的话，虚竹真心赞叹，此刻的他突然间有些拨开云雾见青天的感觉。

    逍遥派高深武学极多，自从虚竹正式脱离少林担任灵鹫宫尊主后，他就沉浸在了这浩如烟海的武学中。

    他在琢磨变化，他在用自己曾经的佛理明悟其中的变化，渐渐的，他懂得了很多，可紧接着他却发现自己似乎有更多不懂。

    皓首穷经，那是一种说不出的感觉，既沉迷又迷茫。

    可现在，虚竹突然有些醒悟，自己为何一定要穷尽所有变化？

    以有涯随无涯，殆矣！

    人的眼睛是心灵的窗户，虚竹此刻的双眸闪亮异常，刹那间，张益看到了智慧之光在流淌。

    “不愧是主角啊，虽然丑了点，也不聪明，不过却真的是个有慧根的！”

    看着虚竹，张益心中感叹。

    感叹的同时，不忘签到。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘生死符’。】

 031 逍遥神功

    虚竹热情款待，张益好吃好喝，一觉睡到天亮。

    第二日，没有立刻去探查天山绝巅的不老泉，张益首先在灵鹫宫内转了起来。

    昨天确实有点累了，除了顺路的两个签到点，没再去别的地方转。

    现在他要看看还有什么地方能够签到。

    灵鹫宫后花园，也是虚竹练功地。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘天山六阳掌’。】

    往深处走，一处石门密室外。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘天山折梅手’经验包。】

    “公子，这里面是逍遥派禁地，除了掌门，其他人不得进入。”作为向导的梅剑看到张益在石门外停留，还以为他想进去，低声说道。

    “放心，我不进去，你带我去别的地方再转转。”张益笑道。

    吱嘎～～

    很巧，虚竹开门而出。

    每日修炼，这是虚竹的功课。

    “张公子，你与逍遥派渊源很深，可以进入石室参悟武学。”虚竹真诚道。

    小和尚，大智慧。

    对于张益以及逍遥派武学，他看的很透彻，远没有寻常门派那种你看一眼我就要你命的手捧脚捂。

    “现在没兴趣，过两天吧，我现在只是单纯地想要在天山转转。”

    一声轻笑，梅剑带着张益继续参观灵鹫宫。

    小半天过去，不大的灵鹫宫已经全部参观完毕。

    签到地点也就只有四处。

    有些少，不过东西都很不错。

    最起码，逍遥派的绝学他算是集的差不多了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “咱们现在上山去看看不老泉？”午饭的时候，张益对虚竹提议道。

    “好！”

    点点头，二人吃完饭便立刻往山上而去。

    望山跑死马，虽然灵鹫宫也在天山上，可灵鹫所处位置只是天山南麓，与天山绝巅还有着不短的距离。

    好在二人都是武功高强之辈，否则别说别说山路难行，就是那山顶稀薄的空气、厚重的积雪以及严寒的天气都得让二人半路折戟。

    “张公子，这就是不老泉了！”

    不远处就是天池，虚竹把张益带到了一个小山谷内，小山谷中，一个直径三米的深坑，虚竹指着它对张益道，“按照书中记载，这里原本鸟语花香，是这冰天雪地中的奇景，不过随着不老泉干枯，一切都变成了镜花水月。”

    “不老泉原本只是个直径一米左右的小水潭，可当年泉水枯竭后，师伯不甘，硬生生往地下挖了数十米深，结果依然什么都没有。”

    看着面前被冰雪覆盖的深坑，张益一点都不觉得虚竹骗了自己。

    因为他此刻已经听到了签到提示音。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每月可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得'不老泉'。】

    一个小玉瓶，和在汴梁签到一模一样的小玉瓶凭空出现在手里，借着益达肥大身体的掩护，不着痕迹地将其收入背包中，自己没有系统空间，所以为了防止签到物品暴露，张益总是随身带着个包，包里瓶瓶罐罐很多，熟悉的人都以为是烹饪调料。

    大多数的确都是，可也掺杂了许多好东西。

    “看来我是没这机缘了。”

    一声长叹，张益摇了摇头，对虚竹道，“咱们回去吧。”

    “那好，咱们现在就回去。”

    说来就来，说走就走，好不容易来一趟，就不多看看？

    张益的表现和虚竹预想的那种再掘地三尺的画面完全不同，不过也好，省得他还得费力帮忙。

    都是冻土和岩石，这样的坑洞要是再掘地三尺，那可相当不容易。

    来的时候心里满是期待，回去的时候心里美滋滋。

    从一开始，张益就没想着这里会因为自己的到来而泉水复涌，人家巫行云拼了老命都没弄出来，自己就行？

    所以，他就是奔着签到来的。

    不过毕竟不是原著出现的东西，未必会有，所以心中颇有些忐忑，现在好了，满心欢喜。

    不过……

    大理的佛骨舍利是每月签到，这里的不老泉也是每月签到，兼而得之就需要往复奔跑。

    数千里的路程往复奔跑……

    “奔跑吧，少年！”张益在给自己打气。

    回归灵鹫宫，小住几日。

    几日里，一边签到一边与虚竹论道。

    “虚竹，你现在主修北冥神功，北冥神功因其吸收特性，与其他真气并不相容，可毕竟一体而生，你有没有想过让它们融合起来？”

    张益开口道，“逍遥派三大绝学，北冥神功、小无相功以及天长地久不老长春功。”

    “我偶然得到过这三门神功，虽未修炼，可却有些想法。”

    “北冥神功，吸人功力，在体内汇聚北冥之海，北冥混沌，混沌万物的起源。”

    “小无相功，立意高远，道生一，一生二，二生三，这是天地万物的演化过程，以小无相功为牵引，让北冥混沌衍化。”

    “天长地久不老长春功，是充满生机的功法，虽然没有了不老泉无法修炼有成，可换个想法，何不以自身精华为泉，蕴养生机，点化小无相功的混沌衍化，为其赋予真正的生命，进而达到三生万物的境界？”

    这个想法，张益也是诞生不久，可是刚一诞生出来，他就觉得很有道理。

    同一门派的功法，同一人所创的功法，张益觉得逍遥子创造功法的时候一定也会考虑功法之间的关系，也许这些功法就是相辅相成的。

    只是后人没有他那种天资，所以不得不拆分开来。

    “公子思想深远，可怜我坐拥神功，却从未如此深想。”

    虚竹是有智慧的，只是他的思想也是拘泥的，基本没什么异想天开，所以自然不会有那么多奇思妙想。

    如今听了张益的想法，虽然觉得操作过程很困难，可却未必不能实现。

    “我也只是个想法，你可以尝试一下。”张益笑道，“可惜我体内功法有异，无法亲身尝试，否则一定要感受一番。”

    说罢，张益送给虚竹一颗佛骨舍利。

    如同对待枯荣大师一般，张益对虚竹也是抱有很大期望的，众生的智慧很强大，既然如此，没必要一定自己一个人琢磨。

    如果说枯荣禅师自带枯荣禅功，适合融合枯荣真气。

    那么虚竹一人身兼逍遥三老全部功力，而逍遥三老正好分别修炼了北冥神功、小无相功以及被改编成八荒六合唯我独尊功的天长地久不老长春功，如此，虚竹最适合融合三大神功。

    就算三大神功本身没有联系，可他有此机缘，也未必不能融合成功！

    “念诵金刚经，虔心于此，这枚佛骨舍利会带你进入贤者状态，有利于你感悟功法。”看着虚竹，张益笑道。

 032 西夏

    给虚竹留下一颗佛骨舍利后，张益就离开了天山。

    不是回大理，而是去了西夏，他要去那里签到李秋水小无相功的经验包，如果有的话！

    如今不老泉和佛骨舍利有了着落，那么剩下的还能对自己有帮助的就是前人经验。

    虽说研究功法是个循序渐进不断修改的过程，可若是有充足的经验借鉴，必然能够节省很多弯路。

    所以，与其急急忙忙闷头就干，他决定先把各种有助自己的资料搜集全。

    从大理到天山，这么远的路程，来来回回，张益也是很累的。

    “自己真是个劳碌的命啊！”

    奔往西夏的路上，张益自嘲笑道。

    “西夏……说起来赵煦那个小皇帝好像还拜托自己了一些事情，正好顺手做了。”

    两日后，到达西夏都城，抬头望着一般般的都城，张益想到了赵煦的请求，若是顺路，杀一人。

    现在正好顺路。

    “西夏，不怎么样！”

    漫步西夏国都，不说都城内的繁华大大不如大理和汴梁，最关键的是，到现在为止，张益都没有得到一个签到提示。

    这就让张益对它的感官变得很糟糕了。

    耐下心来，就当单纯的旅游了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    西夏一品堂门口。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得'一阳指'经验包。】

    “终于来了个开门红。”

    听到脑海中的签到提示音，张益松了口气，有总比没有强，否则自己可就真的白跑一趟。

    “一阳指的经验包，这个地方，应该是段延庆的感悟，看看这位大恶人在一阳指上有什么独特的建树。”

    一声轻笑，张益接收签到物品，瞬间，一股经验流灌注脑中。

    “另辟蹊径，大才啊！”

    接收完脑海中的经验，张益真心感叹段延庆的才智，他虽然没有将一阳指练到顶级，可却另辟蹊径，将一阳指的指力和剑法兵刃结合成不逊色剑气的强大攻击。

    但也有不同。

    如果说剑气是锋刃的攻击，那么段延庆研究出来的更类似针刺的尖端攻击。

    他没能力将指力变成剑气，可以铁杵磨成针的道理磨练柱形指力，让其变成极为锋锐的针刺攻击，虽然是借助了拐杖的独特形状而成，可即便如此也很了不起了。

    尝试着按照段延庆的方法压缩真气，心火虽然让张益可以随心所欲的控制真气，可这种随心所欲不是异想天开，而是在心力的范畴内。

    心力最直接的体现就是精神，精神力都做不到针尖麦芒的程度，想要控制真气达到那样的境界自然也是不可能的。

    既然自身不够，那就需要借助外力。

    而这就是段延庆经验包的价值！

    真气一点点凝聚，一品境界的一阳指指力随心，虽不精细入微，可却点到为止，再配合心火的强大操控，段延庆的经验几乎瞬间为张益所用。

    只是不同于段延庆以拐杖尖端激发，张益将真气汇聚于指甲尖处，他在尝试用自己的手指尖代替刀剑的锋芒以及尖锐。

    嗡～～

    一声轻微的嗡鸣，一道细微至极，比银针还要微不可察的光芒从指甲尖端激射而出，恰好与面前一叶飘零的树叶相碰。

    树叶打着旋儿，看起来没有任何变化，可若是细细观察，就会发现树叶上有一个比针孔还要小的的空洞。

    看着树叶上那细小的空洞，张益吧嗒了一下嘴，又将目光放在了手指甲上。

    指甲劈了！

    “手指甲果然是不能和金铁刀剑相比啊！”

    威力还不错，若是用于暗杀更是可以做到悄无声息，毫无破绽，只是指甲的强度终归有限，想要爆发更强的威力，终归还是不够的。

    “倒也没必要完全照搬段延庆的经验，以天下之至柔驰骋天下之至坚，锋芒并不一定要压缩，可以借鉴六脉神剑的特点，逐步递进，用速度、角度等从侧面达到相同的效果。”

    “至于指甲的承受能力，可以尝试用真气保护，类似现代惠灵顿牛排，外面脆了，里面还生，不仅如此，由外而内，真气一层层不断增强攻击力……”

    望着面前的落叶，张益陷入了自己的世界中。

    专注，思考一件事可以瞬间沉浸进去甚至达到忘我境界，这是张益的一大特点！

    人来人往，倒是没有小说中那种你只要有所悟就立马有人来捣乱的情景，只是怪异的眼神却是避免不了。

    半个时辰过去，张益因为思考而发散的双眸重新凝聚。

    同样伸出手指，相同的力量汇聚，可却以不同的发射方式而出，嗡～～

    又是一声嗡鸣，指尖一道极细极微的光芒一闪而过，再次穿透了一叶飘零的树叶，然而这次的光芒没有止步树叶，而是径直刺向面前碗口粗的大树。

    树干上一个极细极微，平常人根本看不到的小孔中透射出点点光亮。

    张益笑了。

    成功了！

    “就是消耗有点大，真要打架，意义不大。”摸了摸下巴，高兴之后的张益再次摇头，刚刚那一下子，看似成功，可其中消耗至少三十年的功力。

    也就是张益真气磅礴，换成任何一个人，刚刚那一下子直接就能将其抽干。

    当然，若是用于一击必杀的暗杀，还是很可取的。

    无声无息，谁都发现不了，甚至都找不到伤口！

    不过对于张益来说，这个技巧的作用可不是暗杀，他要将这个技巧用在摆盘上，雕刻好的佳肴，随着食客品尝，一层又一层拨开你的衣，每一层都不一样……

    那感觉，懂得都懂。

    “喵呜？”

    肩膀上的益达提醒张益该吃饭了。

    “先去客栈对付一顿。”看了一眼不远处的客栈，张益笑道，“正好等天黑了再来继续签到。”

    都城大部分地方都逛过了，可西夏一品堂和皇宫还没去。

    这地方白天想去也能去，不过张益没那么浪。

    夜色降临，伸手不见五指的夜空中，一道身影踏空而行。

    大概三丈高的高度，张益一步一步在空中驭气而行。

    经过数千里的奔波，这踏空而行的技巧虽然还是个花架子，可也被磨练成了一个能唬人的花架子了，最起码不会被一阵风吹掉地上。

    凌空漫步，走过西夏一品堂，走入皇宫，俯视脚下，张益觉得相比白天硬闯的浪荡，这样在黑夜中俯视更让他有一种牛*逼上天的感觉。

 033 段延庆

    西夏一品堂深处。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功'白虹掌力'。】

    皇宫内，御花园。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功'小无相功'。】

    皇宫内，椒房殿。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    【恭喜宿主签到成功，获得'凌波微步'经验包。】

    皇宫内，药房。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每月可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得大还丹。】

    算上白天西夏一品堂门口签到所得，西夏皇宫一共五处签到地点，没有什么惊艳之物，也没有张益最想要的李秋水的小无相功的修炼经验，不过不管怎么说，也还可以了。

    多留几天，多签到几次，相信怎么也能碰上小无相功的经验包。

    “大还丹也没用了啊！”

    大还丹当糖豆嚼，心火燃烧，所剩无几，张益心中颇有些无奈。

    之前还想着量变引发质变，通过磕药积累真气数量，达到一定程度后，让其自发蜕变，现在看来，这个方法根本行不通。

    如果说小还丹没用，是抗药性的问题。

    那这大还丹，张益可以很明显的感受到并不是抗药性的问题，只是因为它太废！

    心火燃烧，相当于日夜不断淬炼真气，燃烧杂质，纯净自身，大还丹进入肚子中，被心火烧剩下的才能变成真气，奈何，这大还丹不扛烧。

    真气的等级不一样了，初中和小学，小学学的再好，也不代表你就能在初中圈混得开。

    “算了，先去把赵煦那小子的事情搞定再说。”

    凌空踏步，张益来到御书房。

    此刻正在御书房中批阅奏折的老皇帝就是赵煦让张益斩杀的对象。

    老皇帝年老且昏庸了，可瘦死的骆驼比马大，他不死，西夏就是稳固的，而他死了，后宫宠妃携幼子争位，朝堂清洗……

    赵煦可以获利的东西太多了。

    房顶，张益双脚轻轻地落在上面，随手一挥，红漆琉璃瓦掀开，手指中白日刚刚领悟的指力汇聚，无声无息，一指贯穿大脑。

    一阵睡意袭来，这位老皇帝自己都不知道自己被暗杀了，他只以为自己困了。

    想睡觉了。

    可是！

    趴在桌子上睡着了的他却会在睡梦中死于脑出血。

    杀人之后，张益没有立刻离开。

    静静地站在房顶，透过那一瓦之光看着已经死了的老皇帝，不知为何，他内心中有种特别的感觉。

    他不是第一次杀人，可是！

    他从没有主动去杀一个本与自己无关的人。

    可即便如此，以他的性格，杀了也就杀了，是不会有什么特别的感受的，就如同他在后厨处理食材一般，都是肉，曾经都是生命，能有什么感受？

    然而现在不一样，不知道是不是错觉，张益感觉自己内心有一股极为微妙……雀跃？

    说不清是什么，总之就是一种特别的感受。

    “道爷莫不是有喜欢杀人的变态嗜好？”

    一声轻笑，摇了摇头，张益准备离开。

    一时心绪波动，他不在意，也许只是今天没有得到小无相功经验包导致的心情不好吧。

    “什么人！？”

    心神疏忽，脚下踩出了声响，下面侍卫居然灵敏地发现了。

    瞥了一眼侍卫身后那个赶过来的瘸腿段延庆，张益转身就走，一个闪烁，身形直接消失在了他们的眼中。

    皇宫大内，对于一般人来说危险重重，可对于张益来说，如履平地。

    离开皇宫，回归客栈，打坐修炼。

    外面乱哄哄，屋里安心修炼。

    老皇帝挂了，虽然没发现伤口，可却极有可能是被人杀死的，如此，整个西夏国变得风声鹤唳，不过这些都和张益无关。

    在这里待了十日，签到了自己想要的东西后，张益准备离开。

    都城外，荒野之间。

    “段延庆，你没事追着我干嘛？”身后跟着个尾巴，想了想，张益没有直接甩掉，他想看看这位四大恶人之首跟着自己究竟想要干嘛。

    “是你杀了陛下？”

    沉闷的腹语嗡鸣，一张刀疤纵横的面瘫脸上，双眸如鹰阴沉，死死地盯着张益。

    “不是。”

    张益直接否认。

    “那晚，我看清了你的容貌。”

    段延庆平静道。

    翻了个白眼，张益淡淡道，“我只是去皇宫转转，恰好被你们看到了而已。”

    “别人看不出来，可我却能看出来那老皇帝是死于你手，我不知道你是如何学会的一阳指，不过很显然，你的一阳指已经达到了登峰造极的境界，指力从毛孔传入，作用于内，精细入微，毫厘不差，手段之高明，简直巧夺天工。”

    “一阳指是这世上最神奇的武功，它不只可以杀人，更能够救人，我想让你帮我救一个人。”

    挑了挑眉，张益还真没想到段延庆竟然会提出这样的要求。

    “我凭什么要帮你救人？”

    好奇地打量着段延庆，张益可不是一个人家让干什么就干什么的老好人。

    帮赵煦，那是因为他对大宋这个华夏文明有情节。

    而你段延庆，和我有毛关系？

    “如果你帮我救了那个人，我愿意给你一颗佛骨舍利。”段延庆的话让张益来了兴致，同时，心中也升起了好奇，“你怎么知道我需要那东西？”

    “你去了大理，我知道你在大理的一切。”

    段延庆的腹语依然平淡。

    挑了挑眉，张益笑道，“看来你还挺关心自己儿子的，怎么，还想着有朝一日从自己儿子手中夺回皇位？”

    “我只是想要知道他的消息。”

    听到张益的话，段延庆微微沉默，随即说道。

    “我的条件，你可答应？”

    “总得先让我验验货吧，佛骨舍利呢？先让我看看！”张益说道。

    “就在这里。”

    段延庆站在那里，缓缓说道。

    上下打量了一番，张益没看到佛骨舍利的影子，眉头微微皱起，想要开口呵斥，可看着那双犀利且认真的眸子，他猛然一怔，有些明白了。

 034 自焚

    佛骨舍利，张益不是必须要段延庆的。

    一个月签到一个，他不是那么缺这东西。

    可是！

    段延庆此刻的表现让张益有些震撼。

    “你的意思是把自己烧了，变成佛骨舍利给我？”盯着面前这个面相凶狠的大恶人，张益懒得去问他为什么要这么做，只是不明白他为什么确认把自己烧了之后会爆出佛骨舍利。

    “放下屠刀，立地成佛。”

    阴狠的眸子一瞬不瞬，死鱼眼白没有丝毫和尚的和善，段延庆缓缓道，“舍利，修功德凝聚，何谓功德？众生愿力罢了！”

    “为善，度化世人，众生愿力汇聚；同样，为恶，屠戮众生，众生愿力也会汇聚于身，只是一个助你，一个如冤魂恶鬼纠缠于你罢了！”

    “然而只要大彻大悟，冤魂恶鬼也会转变成功德，所以佛家有云，放下屠刀，立地成佛。”

    段延庆的这句解释，张益还是头一次听说，也挺惊世骇俗。

    不过……有道理！

    “大佛即大魔，这话果然不错。”感叹了一声，张益突然笑道，“走吧，咱们去救人。”

    “我倒是挺好奇的，究竟是什么人能够让你以自杀为代价去救。”

    当然，他其实更想要看看段延庆把自己烧了能不能真的烧出佛骨舍利。

    若是能，那就证明他的话基本上是正确的，那很多东西就有得探讨研究了。

    “跟我走。”

    段延庆带着张益，没有回西夏都城，而是来到一个小村庄中。

    农户之家，朴实的两口子，一个应该不到二十的小伙子瘫软在屋内的草席上，全身经脉碎裂，内外重伤，真气探查，至少十年的伤势了，看得出来，段延庆给治疗过，所以才能让这小伙子延续至今。

    奈何以段延庆能力，也只能到达这一步。

    上手治疗，心火流入这小伙子体内，烧开已经错位相接的骨骼和经脉，然后以一阳指力化作细小的手术缝合针，穿针引线，为其治疗。

    “看来你是真的想和我做交易。”治疗这样一个病人，即便是张益也需要付出极大的心力，额头细汗，余光打量着面无表情的段延庆，“我还以为你是想要借此机会杀我呢！”

    佛骨舍利引诱上钩，治疗之中，突然出手，这是张益对段延庆的一个猜测。

    “你想多了，我只是单纯的想要治好他。”瞥了一眼张益，段延庆淡淡道。

    “呵呵……这样的行为和你的名声可不太符合，多嘴问一下，这个年轻人和你有何关系？竟然值得你为他如此！”张益心中升起了好奇，一边给小伙子治疗，一边问道。

    “并非什么特殊关系，他这个样子是因我而生，我只是在偿还孽果。”

    “你这些年杀的人那么多，那你可有的孽果要偿还了。”张益笑道。

    “一共三百零五人，他是最后一个。”段延庆淡淡说道，“治好了他，因果还清，我便算是真正放下，可以成佛，能烧出舍利子了。”

    挑了挑眉，张益道，“所以，若是现在把你烧了，是烧不出舍利子的？”

    可惜只有一个段延庆，否则张益现在真想做个对比试验。

    神神怪怪，虽说修炼武功本就不是唯物主义的事，可段延庆现在玩的这套实在有点太唯心了。

    “佛，人弗，心有牵挂，因果缠身，不了结这些，自然成不了佛。”

    “就如同施主现在这般，同样的因果缠绕，成不了佛。”

    “我有因果？“闻言，张益笑了，好奇道，“你看出了什么？”

    “施主用了佛骨舍利，众生智慧，妙用无穷，可同样也纠缠了众生愿力，施主境界高深，如今尚可镇压，可若是天长日久，长久使用，必然会对施主造成影响。”

    “水能载舟，亦能覆舟。”

    段延庆的话让张益微微一怔，这话说的，他还以为自己身处仙侠玄幻了呢，不过……

    玄之又玄，众妙之门。

    也许他说的并不是毫无道理。

    两个时辰，消耗了大概百年功力，这小伙子算是治好了。

    百年功力，对于一般人来说根本不可能拥有，就算拥有，这一下子也废了，不过对于张益来说，大概三天就能恢复。

    “人呢，我是给你治好了，至于你之前的承诺，我不逼你，你愿意自焚，你就自焚，你不愿意，我就走。”

    想了想，张益虽然很好奇段延庆能不能烧出舍利，不过烧烤活人还亲眼看着，他没那么变态。

    “阁下的比我想象的要善良。”看着张益，段延庆平静说道。

    “也不能说善良，只是佛骨舍利对我来说其实并没有你认为的那么重要。”耸耸肩，张益淡淡道，“烧烤活人我是没兴趣的，不过若是有朝一日你要死了，一定叫我，我要看看你死后究竟能不能有舍利子诞生。”

    无所谓能不能得到舍利子，张益觉得，和段延庆一番谈话，自己已经有收获。

    无论是段延庆对舍利子的观点还是他的因果论，都对张益的思想产生了触动。

    “阁下慢走！”

    见到张益转身真的要走，段延庆突然叫住了他，“择日不如撞日，我就今天死吧！”

    扭头看着段延庆，张益忍不住上上下下仔仔细细地打量了一番这个大恶人，这么刚吗？

    “阁下无需多想，当年身受重伤，元气亏空之际，为了练武，更是拔苗助长压榨潜力，这些年，我只是凭着一口气活着而已，如今因果全部了断，这口气也就散了。”

    “我马上就要死了。”

    说罢，段延庆扔给农户几两银子，然后走向他们家的柴堆，“用你们一些柴火，这些银子算是我付的钱。”

    坐在柴火堆中，一道阳刚指力激射而出，火星点点，越燃越大，火光伴随着黑烟滚滚燃烧。

    “你们不用去救火，看不下去就回屋。”

    看着那两个朴实的想要去救火救人的农户，张益微微摇头，随手一挥，一股强横的真气直接拦住了两个人。

    没那么矫情和伪善，烧烤活人，张益确实不愿意看到，可既然这人自己找死，他不拦着。

    生命是自己的，每个人都有权利去终结他。

    “你不痛吗？”看着火光中淡然自若，表情和双眸中都没有任何痛苦之色的段延庆，张益真心感叹，这是个狠角色！

    当年他为了蜕变心火，从内自焚，那痛苦，简直吱哇乱叫。

    “一切有为法，如梦幻泡影。如露亦如电，应作如是观，阿弥陀佛。”

    念了声佛号，那张面瘫脸上居然露出了一抹典型的佛脸肥笑。

 035 不扫地了？

    “居然真的烧出了舍利！”

    黑白的灰烬中，骨灰和柴灰随风飘荡，张益没有帮段延庆入土为安的打算，他的目光全都凝聚在了灰烬中的一块漆黑的骨头碎片上。

    不是签到的那种指骨舍利，这块骨头碎片应该是头骨，不仅如此，这块骨头还没有签到舍利那种白玉金光的让人舒服的感觉，这块黑色碎骨乍一看就跟中毒一样，可细细观摩，心神竟然忍不住被它吸引。

    充满了魔性，这黑色骨头中仿佛有着一种让人沉沦的呼唤。

    抛弃世间一切规则，释放自己的力量，纵情纵性，为所欲为……

    “段延庆这家伙还真不愧是四大恶人之首，死了都这么魔性。”

    伸手一招，漆黑碎骨从灰烬中飘到手里，心火燃烧，那影响心神的魔性瞬间烟消云散，可更深层次的有些东西依然存在，打量着手里的黑色碎骨，张益突然想到了以前看过的一个电视剧。

    西游记后传。

    记得那里有个无天佛祖，似乎是佛祖的阴暗面，他能凝聚出一个黑莲。

    虽然手里的黑色碎骨和电视剧里的无天黑莲差了十万八千里，可张益觉得，双方应该是有着共性的。

    放下屠刀，立地成佛。

    佛也是有很多种的。

    善佛，邪佛，都是佛。

    “这帮和尚，真是邪性啊！”

    一直以来，张益都不喜欢不事生产的和尚，当然，不喜欢并不意味着瞧不起，只是直到现在，他才真正重视。

    段延庆的一番话，他留下的黑色碎骨从根本上说明了佛家的不凡！

    “恩公～～～”

    该拿的东西拿到手了，没必要多留，张益一个闪烁，人影消失在原地，徒留农家夫妇哭着奔向那堆飞灰。

    对于他们来说，段延庆是治好他们儿子的大恩人，就是恩公。

    至于其他，他们不知道，也不想知道。

    离开的张益回头看了一眼帮着段延庆收敛骨灰的夫妇，心中颇有些感慨，“简单纯粹，也许这样的人生也不错。”

    “只可惜自己是回不去了。”

    离开西夏，张益没有按照原计划返回大理去签到佛骨舍利，而是转道少林寺。

    段延庆之前因果纠缠的话让张益心中有些猜想，他想要去少林寺请教一下高人。

    轻功赶路，速度极快，数日后，张益便已经到达了少林山脚。

    “明明是盛世，这山门怎么感觉比倚天乱世的少林更破？”上山，打量着面前的庞大建筑群，张益有些疑惑。

    不过转念一想，倒也明白了。

    乱世人无助，更无规矩，少林自然更好发展。

    而在这盛世，赵煦那样的雄主会看着少林寺在自己眼皮子底下发财？

    没有直接收拾，都已经算是给面子了。

    少林和天龙寺相似，半开放，前面大雄宝殿迎接香客，后面戒律院藏书阁等禁止外人入门，不过不同于天龙寺高僧几乎都隐居在后面，少林寺，从方丈到下面小和尚，都会出面露脸的。

    在宣传这方面，少林寺明显要比天龙寺更好。

    大雄宝殿内，随着香客一起踏入，前脚刚踏日，耳边便响起了签到提示音。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘袈裟伏魔功’经验包。】

    感受着脑海中的经验流，张益眼神微亮，袈裟伏魔功，以真气贯注柔软的袈裟，让柔软的袈裟发挥出至刚至阳力量的同时兼具阴柔的特点，再配合袈裟本身的特点进行攻击，这刚柔相合的特点还真有点以天下之至柔驰骋天下之至坚的味道。

    当然，和上善若水的柔水境界还是不能比的。

    “施主，该你上香了。”看到张益呆怔站在原地，旁边的小沙弥轻声提醒。

    笑了笑，随手将手中的三炷香甩入面前的香炉中，给你三炷香，已经很给面子了，让道爷跪，怎么可能！

    目光越过面前的小沙弥，张益看向他身后的披着袈裟，明显地位更高的和尚道，“敢问大师是哪位？”

    “阿弥陀佛，老衲玄寂。”随意一手，已经可见一斑，注意到刚刚情形的玄寂让小沙弥退后，来到张益面前，一脸和善问道。

    “玄字辈？倒是省得我找了。”

    张益不是那种吊炸天，到哪了都唯我独尊的人，所以，他找人一般是走正规程序的，都会先问问，没想到一下子就问到了高层。

    “少林藏经阁那位扫地僧，我要去见他。”开门见山，张益直接说出了自己的目的。

    “阿弥陀佛，不知施主有何疑难，也许老衲也能帮到施主。”

    自家大boss那是能说见就见的？

    见boss之前必打小兵，后世的游戏设置大概就是从这些人身上演化出来的。

    微微一笑。

    张益不再废话。

    心火微微跳跃，一股无形的真气突然弥漫开来，没有铺天盖地地席卷大雄宝殿，只是单独笼罩了玄寂。

    感受到真气波动，玄寂本能要出手防御以及反击。

    可是他手脚刚有动作，就硬生生被一股无形的立场束缚住了，整个人如同陷入泥沼之中，根本动弹不得。

    “大师，我的问题你解决不了，带路吧，放心，我没恶意，否则就算是藏经阁那位也未必是我的对手。”

    世事总是如此，好说好商量，各种卡你。

    刀架脖子上，瞬间一步到位。

    不能说对错，只能说有力量真的就能为所欲为。

    “阿弥陀佛，施主好深的功力。”

    迈步进入藏经阁，张益正领取签到奖励，一声苍老的声音却是突然传了出来。

    只见一个一身灰衣，眉须飘飘的老和尚缓缓从藏经阁中走了出来。

    看着那长寿眉和飘飘白须，感受着那种超凡的气质，张益一下子想到了自己师父，某些方面，二人很相似。

    “阎王好见，小鬼儿难缠，所以用了点手段，还请大师不要介意。”

    笑了笑，看着不远处手握扫把的小沙弥，张益道，“大师现在不扫地了？”

    听着张益口中的戏谑，扫地僧轻微微一笑，轻声道，“主持不让，老衲也没必要强求。”

    “扫地就是扫地，谁扫都一样，只要能扫干净就好。”

    “呵呵……大师不愧是大师，境界高深，一点都不着于色相。”

    话语很简单，可却能显露出一个人的心境，这扫地僧的心境明显很不一般。

    “大师，我此来是有事想要请教，我曾听闻，佛骨舍利有因果纠缠，可是真？”

    没心思废话，张益开口，直接点明主题。

 036 不怎么友好的交流

    “大师，你是在忽悠我呢吧？”

    张益和扫地僧探讨武学、佛学，各种道理。

    各抒己见，倾囊相授，双方都没有任何的隐瞒，开诚布公的交流下，相谈甚欢。

    可是！

    随着讨论的深入，张益突然发现了一点与众不同的东西，自己的心神似乎在被扫地僧牵引着。

    “施主何出此言？”

    长寿眉下，满是褶皱的老脸上双眼眯眯，扫地僧轻声笑道。

    “那我换个词儿，度化。”

    指了指扫地僧身后的慕容博和萧远山，张益淡淡道，“我可不是他们二人，可不会被大师度化的。”

    “所以，大师请收起小心思吧！”

    张益的声音有点冷，任谁发现自己被算计了都不会高兴，更何况张益这个t可烹饪龙虎的大厨！

    “那施主以为何谓度化？”

    面对张益的冷脸质问，扫地僧没有否认也没有承认，自顾自地答道，“所谓度化，关键在于引渡，老衲并非迷惑施主，只是施主与老衲探讨佛理，受到了老衲佛意的影响，明悟了佛心而已。”

    “佛意即心意，老衲真心与施主交流武学，佛意自然在无形中缓缓流淌而出，就像施主的太极之意，施主一言一行都带着顺其自然的自然而然，让老衲心中很是平静。”

    “常人，如我这两个徒儿，明悟了，便皈依了，可他们没有施主的智慧，身在其中不自知，只知其然不知其所以然，可也正因此，他们少了烦恼。“

    “而施主智慧超凡，见识卓绝，你感受到了老衲的意可心中却不愿意皈依，身体与心的力量相冲，这才让施主有老衲度你之心。”

    “其实老衲从未度化过任何人，能度化自己的只有自己。”

    “既然施主已经明悟了佛心，何必一味抗拒？抗拒，这可不符合施主道法自然的心意。”

    “还挺能说。”打量着面前的扫地僧，张益淡淡道，“大师，我不想和你辩论，没有意义，既然你和我玩这一套，我也没心思待在这了，现在我就想知道一个答案，希望大师能够解答，若是不能，我也不强求。”

    “阿弥陀佛，施主请说。”

    念了声佛号，扫地僧一脸平静道。

    “我曾用佛骨舍利推演功法，本来没什么，后来一个人说我因此承担了舍利的因果，最开始也不以为意，可后来想想，我发现这所谓的因果对我似乎真的有影响，只是我太强了，那点影响并没有造成任何实质性的伤害。”

    张益所说的影响是对心性的影响，如他自己所说，之前没在意，可经过段延庆的点明，豁然有种顿悟。

    这一段日子，他内心中的一些邪恶想法似乎在增多，比如烧和尚取舍利！

    事实上，真要烧和尚，张益也不反对，只是按照他的心性一般不会主动去想做这事。

    人生天地间，不管自己喜不喜欢，都有自己活下去的权利，自己又不是非他不可，没必要这么做。

    可偏偏这个念头就萌发出来了，还曾思考过，虽然在心火的燃烧中，这一点点异常的精神波动瞬间湮灭，可毕竟存在过，这并不符合张益的心性。

    “想必提醒施主的那位必然是位高僧，他说的没错，佛骨舍利虽有功德无量，可每一点功德都是因果的凝聚，施主无端占有，自然也要承担因果。”

    扫地僧淡淡道，“至于如何化解，其实很简单，修佛！”

    “当施主把自己修成了佛，那这些功德因果便算是真正属于自己的力量了，自然不会被纠缠，被牵引，甚至被引诱出心魔。”

    “修佛？”

    挑了挑眉，张益张嘴就要嗤笑，可嘴角刚咧开，他突然有点明白着老和尚的意思了。

    修佛……也许这确实是个办法。

    不过！

    以后再说，对于现在的自己来说，这点影响几近于无，修不修佛没关系，如今问问只是未雨绸缪而已。

    毕竟以后要用到佛骨舍利的地方可是很多的。

    “还有一个问题，大师可认得这东西？”

    取出怀里段延庆烧出来的黑色碎骨，张益问道。

    “放下屠刀，立地成佛，徒儿，你们过来。”看了一眼面前的黑色碎骨，扫地僧突然开口把身后的慕容博和萧远山叫了过来，“你们好好看看它，它就是你们的未来。”

    现场教徒弟？

    张益没有打扰，静静地看着，他倒是想要看看扫地僧能够玩出什么花样。

    然而让他失望的是，萧远山和慕容博就这么直勾勾地盯着黑色碎骨，表情不断变化，时而愤恨时而伤心时而欢喜……人生百态在他们脸上演了个遍。

    黑色碎骨是有魔性的，这个张益确认且亲身感受过，不过也就那样，简简单单地引动精神共鸣，再没太大的魔力，这两个家伙如此夸张的表情，真的假的？

    张益保持怀疑的态度。

    看了看扫地僧，扫地僧什么都不说，半眯着眼睛，就那么安安静静地站着。

    而张益也不急，同样静静地看着。

    “明白了吗？”

    半晌，扫地僧终于开口了。

    平淡的问话，声音中却蕴含着一股暮鼓晨钟的嗡鸣，不说醍醐灌顶，可却颇有一种恍然大悟的冲动。

    佛意融于声音，不过是很平常的声音，却能将自己的心意传达到倾听人的心中。

    吧嗒了一下嘴，张益得承认，在他们目前接触的境界中，玩人心这东西还是和尚的东西更擅长。

    听到扫地僧的提醒，二人原本还纠结的表情缓缓平复，深吸了口气，互相对视一眼，随即看向扫地僧，笑道，“多谢师父。”

    “与为师无关，是你们的缘分到了。”扫地僧轻声笑道。

    看着黑色碎骨上浮现出的那极细极微的裂痕，张益缓缓道，“这不是他们的缘分到了，而是我让他们领取了自己的缘分。”

    “大师，该看也看了，具体说说这块特别的舍利吧！”

    “它没有寻常佛骨舍利的功德之力，可却有一种魔性，这股魔性有什么用，怎么用，莫非只能当成一种锤炼心神的东西？”

    “大师，希望你能给我一个满意的答复，否则我不介意把你两个徒弟烧了，来弥补我这快舍利上的裂痕。”

    什么缘分不缘分的。

    道爷的便宜可没那么好占！

 037 火龙

    “业障罢了，放下屠刀，立地成佛，这话非假，只是成佛并不意味着过去的业障就会消除。”看着张益，扫地僧轻声道，“施主可知道孔雀大明王的故事？”

    “不知道，也不太想知道。”

    撇了撇嘴，张益现在不想听故事，他只是想知道这黑色舍利的特性。

    “人身皆有业障，身口意，这是任何人都避免不了的，一般高僧修佛，会去消除这些业障，而这位高僧………”

    深深地看了一眼张益手里的黑色舍利，扫地僧顿了顿，随即开口道，“这位高僧并没有去消除业障，相反，他扩大了自身的业障，然后又从中超脱而出。”

    “按照施主道家的理论，就是【将欲q之，必固张之】，所以，这块舍利其实就是那位高僧的业障！”

    “这很了不起，一般人若是如此修炼，只会沉沦其中永堕地狱，几乎没有超脱的可能，而这位高僧却是做到了，这需要大毅力和大智慧。”

    “至于施主想要知道的这块舍利的作用，其实也没什么作用，业障汇聚，本是邪恶之物，可因为凝聚了高僧佛心，让它在黑暗中多了一丝光明，身具佛心的人，感悟其中，如轮回一生，体悟罪孽加身之悟而不至于沉沦，对于修炼很有好处。”

    “应该不会只有好处吧？”张益看向扫地僧，似笑非笑道。

    他可不相信这黑漆漆的东西只有好处。

    “也可诞生心魔，心魔缠身，若无法大彻大悟，一生将活在痛苦之中。”直视着张益，扫地僧轻声道，“不过万物皆苦，这也是一种历练。”

    听着扫地僧的话，张益有点牙疼。

    这老和尚，该说他是真的看透了，还是说太能说了？

    迎着那双苍老可却清澈至极的双眸，张益觉得前者的可能性更大。

    “心魔……好像挺有意思的样子。”

    一声轻哼，张益并不怎么在乎，收起黑色舍利，虽然不在乎，不过并不意味着他会放浪形骸。

    只是现在并不需要它而已。

    “大师，咱们比划两招，如何？”看着面前站在那儿一身朴素的扫地僧，张益突然开口道。

    寻常人，张益已经没有切磋的欲望了，不过面前这位……

    可以试试！

    “师父，让弟子来吧！”

    张益话音刚落，扫地僧还未说什么，他身后的萧远山和慕容博居然大步向前，几乎同时说道。

    懒得搭理两个被洗脑的老棒子，张益的一瞬不瞬地盯着扫地僧苍老的面庞。

    “你们退下吧，你们虽然是这江湖最顶尖的高手，可在这位施主面前，你们出手并无意义。”抬起眼睛，迎上张益颇有些跃跃欲试的目光，扫地僧露出一抹淡然的笑容，“如此，就请施主出手了。”

    “好多年未曾遇到过施主这等高手，正好再领教一下道家的绝顶武学。”

    双手合十在胸前，然后再没有多余的动作，看起来空门大露，可张益知道，此刻的扫地僧认真了，他的气场不一样了。

    最明显的不同，风吹而过，他脚下的落叶竟然一动不动，身前三尺，仿佛都随他静止。

    “正好新学了一招降龙十八掌，就请大师指点了。”

    在灵鹫宫，张益签到了降龙十八掌，如今正好用出来试手，心意催动，心火剧烈燃烧，火焰凝聚于手，巴掌大小的火焰不断扩大，膨胀，然后渐渐凝聚成一条火焰长龙。

    虽然在鳞爪眼睛等很多细节方面很模糊，可龙形已经足够清晰，龙威也足够威猛。

    不同于萧峰出手，降龙十八掌霸道无比，此刻张益手中的火龙充斥着神恩如海，神威如狱的威严，此刻，他仿佛就是火中王者，是火焰的主宰者。

    “真气化形，看样子降龙十八掌凝聚成了一掌，似乎还没融合成功，其中有着很明显的缺陷和冲突，不过有着很强横的肉身血气连接，倒也勉强镇压下了自相矛盾的地方。”

    看着那火龙，萧远山和慕容博已经惊呆了，不仅是他们，即便是扫地僧也罕见地露出了惊诧的神色。

    听到扫地僧精准的评价，张益挑了挑眉，心惊，这老和尚好敏锐的观察力。

    “大师好眼力，我本想依靠多年武道经验将降龙十八掌完全融合在一起，谁曾想越融合越觉得有更多的东西往里添加，结果加着加着，把自己掏空了可掌法还没有融合好，最后只能用气血强制弥补空缺，抵制矛盾，粘连一体，使其能够爆发出短暂的威力，让大师见笑了。”

    话音落下的同时，张益伸手向前轻轻一推，火龙仰天张嘴，发出一声无声的怒吼，然后以火焰君王的霸道之姿冲向扫地僧。

    所过之处，没有掀起任何风浪，相反，因为它那强横的力量和火焰，四周的力量都被它压服，风也好，尘埃也罢，一切的切，都被它压抑了下来。

    甚至它所过的空间都因为炽热的温度而扭曲。

    看着那直奔自己的火龙，扫地僧的脸上露出前所未有的沉凝，双眸微微眯起，眸光流转，隐隐有金光流转，在这光芒中，火龙真气组成的身体纤毫毕现地呈现在瞳孔中。

    “阿弥陀佛！”

    念了声佛号，扫地僧整个人渐渐变黄。

    从一个小老头变成了屎黄的老头。

    “这老头……有点白瞎金刚不坏神功这么厉害的武功了。”张益觉得扫地僧的卖相实在太差，不过卖相虽然差，可他一点都不怀疑金刚不坏神功在这老头手里的威力。

    “罗汉降龙！”

    一声轻喝，扫地僧屎黄的手掌径直抓向火龙，手掌精准，一手手掌化爪捏住火龙七寸，另一手以霸道无比的拳头硬刚火龙之头。

    一瞬间，火龙火星四溅，全身颤抖，似乎都要被打散。

    火龙不是蛇，本没有七寸，不过奈何这条火龙还不是真龙，假冒伪劣，总有弱点。

    “直接就拿住了这一招的弱点吗？”

    感受着火龙因为扫地僧的攻击而发生的震颤反馈，张益嘴角微挑，“这世间就没有真正完美的存在，看出弱点并能精准掌握弱点，这很厉害，不过看出与掌握并不意味你就能打败它！”

    “皮糙肉厚，还挺耐烤的，那就再加火！”

    随着张益双眸眯起，火龙周身温度再升，扫地僧拿捏着火龙七寸的手掌以肉眼可见的速度变红。

 038 神通

    真正的高手对决，往往都是一瞬间分出胜负。

    如同现在的张益和扫地僧。

    当火龙爆发，温度不断上升，当它口吐白茫茫的火焰后，扫地僧一身屎黄金色便完全褪去了。

    而这也意味着他败了。

    嘭！

    在扫地僧屎黄金色褪去的瞬间，火龙也化作一团火星，爆散在半空中。

    不是张益收手了，只是火龙内部本就残缺，猛然爆发的代价就是快速解体。

    “阿弥陀佛，老衲输了。”

    全身发烫，冒着蒸汽，运功抵挡才能稍稍缓解的扫地僧仿佛一点都不在意肌体上的伤痛。

    “施主的力量太强，境界也高绝，老衲虽然能够看出破绽，可却没能力打破破绽。”

    微微一笑，张益并没有留恋打败扫地僧的一瞬间的喜悦。

    因为这本就是应该之事，现在只是预想变成了现实而已。

    他现在更关注扫地僧的双眸。

    刚刚的较量确实是一瞬，可这一瞬间却蕴含着无数的变化，扫地僧精准抓住火龙七寸，以金刚不坏神功的强横威力进行针对性打击，张益自然也不会坐以待毙，火龙反击，龙身纵横，神龙摆尾，一系列操作相当的溜。

    只是自己的每一次攻击都被扫地僧抓到破绽，这很不一般！

    “大师，能告诉我你那双眼睛究竟是怎么回事吗？”

    张益觉得这一切的根源就是扫地僧那双眼眸，是这双苍老的眸子捕捉到了火龙的一切变化，并从变化中找到破绽。

    “施主的眼力也不错。”听到张益的问话，扫地僧一声轻笑道，“这是天眼通。”

    “佛家六神通之一？”

    张益的声音带着明显的波动，这扫地僧已经超越了武功的境界，达到了更高的神通层次了？

    “只能算是半步踏入而已。”

    微微摇头，扫地僧苦笑，“若真是佛家大神通，刚刚就应该看得更深，一指破开施主的火龙，金刚不坏的力量聚在一处，力量本是可以打破火龙的。”

    “确实有这个力量。”

    对于扫地僧的这个说法张益是赞同的，真要是精确到点的发现了弱点中的薄弱处，那扫地僧是真的有机会一击溃散火龙的。

    “可即便如此，也很了不起了，大师，可否给在下讲讲这天眼通是如何修炼的？你这半步又是如何定义的？”

    话音落下的同时，心火顺着手掌再次燃烧了扫地僧全身。

    见到这一幕，慕容博和萧远山一阵紧张，甚至都摆出了攻击架势。

    “不要妄动，张施主是在给为师疗伤。”

    同样是火焰，它可以是传承文明的火焰，同样也可以是毁天灭地的天火降世。

    为了能够从扫地僧口中听到天眼通的秘密，张益只能自己收拾自己弄出来的烂摊子。

    不到半柱香的时间，扫地僧身上的烤肉味道散去。

    全身上下也恢复的差不多了，当然，伤势好恢复，至于那损耗的元气就需要他自己调养了，想来以他的功力，这也不算难事。

    “还是那句话，修佛。”感受着自己好的七七八八了，扫地僧终于开口了，“佛门武功到达极致，明悟了佛经中的道理，以佛心驾驭，以武学铺路，让佛理和武功融合在一起，神通自成。”

    “只是也许是老衲的佛心还不够纯粹，也可能是身体太老，已经承载不了杀伤性强大的武功，因此这神通只能止步于此。”

    “隔着一层面纱，朦胧可却能隐约见到。”

    “闻到了彼岸的花香，可想要真正触碰到，还做不到。”

    扫地僧的语气中充斥着遗憾。

    “具体点。”没有理会扫地僧的遗憾，张益追问，“究竟该以何种佛心驾驭何种武功，才能形成神通？”

    “还有，神通究竟是一种什么力量？它的力量源泉是什么？真气还是其他亦或是精气神的融合？”

    张益现在对扫地僧的神通真的很好奇，很感兴趣。

    神通，某种意义这东西已经超越了单纯武功的范畴，非常值得探索。

    事实上，佛家有这种超凡脱俗的境界，道家同样有，比如自己师父张三丰的天人合一，他的紫气就是借助天地之力修炼。

    论威能，其实并不比扫地僧差，甚至更强。

    只是，张益在紫气的运用上止步体内，并不愿意更进一步体外。

    天人合一，说到底是借助天地的力量，他穿梭诸天，换个天地，换个规则，这种天人合一不是没可能失效的，不同国家的法律可不一样，在自己国家畅行无阻，并不意味着在其他国家行的通。

    而佛家不太一样，他们的修行更唯心。

    所以，一直以来，张益的想法是以佛家唯心的理论融合天地的变化，在自己身体中开创属于自己的天地，如此，天人自然合一，大道自然而成。

    而这也算是他所有修炼的总纲，所有的变化，无论是内功真气还是招式融合，都是在这个基调下进行的。

    “施主这话问的有失本心。”

    看着张益，扫地僧突然笑道，“无论是佛家佛心还是道家大道，施主以为，这东西是可以言传身教的吗？”

    “大道万千，每个人都不一样，佛心无量，更是无穷无尽。”

    “老衲的并不意味就是施主的，施主想要修成，那就修佛吧！”

    瞥了一眼扫地僧，张益觉得他就是不想说。

    虽说每个人的情况都不一样，不过殊途同归，大方向是可以一致的。

    不过人家不想说，他也不好勉强。

    “也罢，那我就看看佛经吧。”

    张益淡淡说道，“不过在看佛经之前，我要在这少林寺好好看看。”

    来了就直接来找扫地僧了，少林寺其他地方他可还没签到呢。

    少林后山。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每月可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得佛家神通‘天眼通’体验。】

    “呵呵……”

    站在后山的张益乐了，你不告诉我，道爷不一样唾手可得？

    不同于武功秘籍，签到之后类似看书的体验，这天眼通类似经验包，直接灌注。

    感受着脑海中的天眼通，张益嘴里喃喃，“看来老和尚也没有完全说谎，这天眼通确实只能意会，无法言传。”

    “其实倒也未必，很可能是老和尚感悟的也不深，本身就朦胧，自然也无法体验清楚。”

 039 回到最初

    签到的【天眼通】呈现给张益的并不是修炼方法，也不是修炼经验，只是扫地僧施展之时的一种感受。

    在这感受中，张益虽然不知道该如何修炼出【天眼通】，可却大致明白了这是怎样的一种东西。

    神通不是武功。

    是一种能力，或者说是一种本能，就像是五官五感一样的天生能力！

    感悟着脑海中的【天眼通】，张益对它的科学定义是打开了基因锁后的超能力。

    而玄学的定义来自于一则玄幻猜想，人的潜力是无穷无尽，之所以表现平庸没有任何特殊能力展示出来，就是被封印了，而这【天眼通】就等于是解开了一部分封印。

    “也许这神通就是舍利子在和尚体内的功能，只是绝大多数和尚境界不够，只能在死后烧出舍利，活着的时候用不了，而扫地僧境界高深，因此可以施展。”

    张益突然有这么一种猜想，且越想越觉得自己的猜想很正确。

    “可惜有些朦胧。”

    签到的那股感受消失后，张益有些失望，他虽然明白了许多，可正如扫地僧所说，已经闻到花香，甚至见到了花的美丽，可就是触碰不到。

    “玄之又玄，众妙之门，找不到门，进都进不去啊！”

    张益现在颇有一种仰头望苍天的感觉，天就在头顶，你上的去吗？

    “下个月再次签到，应该就会有更多的感受了。”

    心中一声轻叹，张益继续去其他地方签到。

    少林寺菜园子。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘佛骨舍利’。】

    “没想到少林寺也能签到舍利。”

    相比于大还丹以及各种武功，这舍利子是张益除了【天眼通】外最满意的了。

    不同于大理都城签到的白玉般的佛骨舍利，这块舍利奇形怪状，看不出来是哪块骨头，而且颜色泛着金光，金中发黑，和白玉的佛骨舍利很不一样。

    “怎么开启？”

    皱着眉头，张益尝试念金刚经，像开启大理白玉佛骨舍利一般开启着没金光舍利，结果……毫无动静！

    “要用不同的佛经开启？”

    皱了皱眉头，已经签到完整个少林寺的张益折回藏经阁。

    “施主为何去而复返？”看着张益，扫地僧坐在藏经阁中，淡淡问道。

    “请教大师一个问题，这块佛骨舍利该怎么用？”拿出刚刚签到的佛骨舍利，张益问道，“之前我念诵金刚经开启过一块白玉佛骨舍利，可同样的方法，这块佛骨舍利就不行，是需要其他的佛经吗？”

    “阿弥陀佛。”

    看着张益手里的佛骨舍利，扫地僧苍老的眸子里满是诧异。

    什么时候佛骨舍利变得这么不值钱了？

    一个时代，数十年间，能有一个高僧坐化出舍利就已经很不错了，可面前的这人竟然有着三块舍利，淡然如扫地僧也是心绪如潮，难以平静。

    接过张益递过来的舍利子，扫视了一眼，扫地僧缓缓道，“舍利子，是佛心佛理的凝聚，每个高僧对佛理的认知都不同，所以他留下的舍利自然也各有不同。”

    “佛经只是外在，最重要的是佛心的共鸣。”

    “施主曾用金刚经与一块舍利有过共鸣，那说明施主的佛心更偏向金刚经的佛理，刚刚我这两个徒儿与施主手中的黑色舍利产生反应，也是因为他们有着同源的属性。”

    “而施主这块佛骨舍利又有不同，老衲在其中看到了《观自在心经》的大境界，看来施主需要好好研读一番此经。”

    说罢，扫地僧伸手一招，藏经阁内一本《观自在心经》直接从书架上飞到手中，然后将这本书递给张益。

    “多谢大师了，【天眼通】不愧是佛门大神通，果然厉害！”

    接过扫地僧递过来的经书，回想着他刚刚说的话，张益嘴角微抽。

    《观自在心经》他没钻研过，不过大致内容和道理他懂。

    映照本心，不为天地万物而动，以大觉有情为己任，自己已经得到解脱无碍，并能使他人也得解脱无碍自在！

    眼下的自己还真没有这种心意！

    不为万物所动，他现在所有的修炼都是通过观看天地自然然后学习利用其中的道理。

    大觉有情为己任，还要帮逼人超脱，他哪有那个心思？

    “看来我还真与佛家有缘。”

    叹了口气，张益突然笑道，“修佛，那就修吧！”

    “藏经阁随时欢迎施主光临。”不知为何，张益总觉得扫地僧那看似平静的话里充斥着一些喜意。

    “呵呵……大师可别误会，我虽然有计划修佛，不过暂时还不会实行。”

    不管如何，总得走一圈这个世界，把能签到的东西都统计一下，然后再统筹安排接下来的修炼计划。

    之前因为尝到了佛骨舍利的甜头，想要专攻它，先把不老泉和小无相功的问题解决，然后再去弄其他，现在突然间又接触道这么多好东西……

    张益觉得还是再走走吧！

    也许这世界会有不少不逊色佛骨舍利的东西，会给自己带来更多的感悟，更胜大理签到的佛骨舍利，就算没有，多搜集一些东西也会对自己有帮助。

    紫气想要更进一步，还需要更多的底蕴积累，现在自己的底蕴看起来不太够！

    之前的自己因为多年困于紫气，突然间有所收获，故而有些急躁了。

    “阿弥陀佛，施主一切随意便好。”笑了笑，扫地僧的声音依然淡然。

    “我打算出去走走，路上正好看看佛经，大师这藏经阁内的佛经可愿意让我抄录一部分？”张益打算好好看看这些佛经，仔细研究一番。

    他始终相信，天地万物道理是相通的，哪怕现在看起来是相对的，可其中一定存在着某些转变的联系，如同阴阳，如同水火，也如同这佛与道。

    “佛度有缘人，藏经阁内书籍，施主尽可抄录。”

    一个月后，萧峰再次上岗，赶车上路，不过不同于以前只有一辆马车，现在有了两辆马车，前面坐着张益，后面那辆拉着满车的佛经。

    这些日子萧峰一直在少林看望他爹，如今张益要重新踏上环游世界之路，他自然跟随。

    “为何不回镜湖陪伴阿朱？”马车再次上路，路上，张益对萧峰问道。

    “伤春悲秋，沉溺过去，那不是萧峰。”

    豪爽地笑着，萧峰高声道，“阿朱是最不希望他的萧大哥每日对着自己的墓碑悲伤的。”

    “阿朱永远活在萧峰心中，而不是那孤坟之内。”

    “你倒是看得很开。”

    张益笑道，“既然如此，咱们就启程吧，继续咱们周游世界之旅。”

    “这回不把世界看完就不停下了。”

 040 修佛

    转眼两年。

    这一日，张益和萧峰的马车来到了大理都城外的一个采石场。

    “就到这吧，接下来咱们就在这里暂时住下吧。”

    走下马车，看着面前偌大的采石场，张益说道。

    “这里就是公子所说的修佛之地？”

    萧峰有些纳闷儿，在这怎么修佛？这里有什么特殊的地方？

    看着萧峰一脑门的问号，张益轻笑，“要不然呢？你以为该如何修佛？”

    “找一大堆和尚，然后每天和他们念经说阿弥陀佛？”

    “不念佛经，不与大师论佛，公子又打算如何修佛？”萧峰问道。

    “就这么修！”

    话音落下，张益走向面前的一块一人多高的大石头，厨刀出鞘，纵横相错，抬手间，刀光如麻，不断敲打在石头上，磨楞去角，渐渐地，这块大石头竟然有了人的形状。

    轮廓好成，细节难定，尤其是神态神色，这些东西最难雕刻，而这些正是根本。

    所谓修佛，不外乎修心。

    如果说道家的武功道理来自于天地自然，那么佛家的佛心佛理就来自芸芸众生。

    两年游历的路程，张益几乎读遍了所有的佛经，佛理记在脑中，现在要做的就是用心体会，如何体会？

    既然佛家的道理来自于芸芸众生，那他就用这些道理修出芸芸众生。

    当他把这芸芸众生的雕像变成了一个个充满佛意的雕像，那么他修佛便算成功了。

    看着张益的动作，不用解释，萧峰已然明白他要做什么。

    “公子修佛之法，真正高明。”萧峰不是单纯的武夫，他很有资质，悟性绝佳，再加上一身内功来自少林，很快便明白了张益的用意。

    “不算是高明，我只是喜欢脚踏实地而已。”

    笑了笑，张益继续雕刻。

    黄昏，停下修佛的张益和萧峰去大理都城。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每月可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘佛骨舍利’。】

    时隔两年，再次签到佛骨舍利，看着手心白玉一般的佛骨舍利，张益嘴角微挑，之所以选在大理附近落脚修佛，就是为了方便签到这佛骨舍利。

    “张公子的修佛之法着实有些与众不同。”

    再见面，听着萧峰的说出此来的目的，段誉忍不住上上下下地打量着张益。

    如此修佛，听起来荒诞，可细细想来，也许这就是大道至简！

    “张公子，可需要朕封锁那处石山，让公子能够安心修佛？”两年不见，段誉的外表没什么变化，可一言一行，帝王威势在不断提升。

    “佛在众生之中，我一人，如何修佛？”

    “一切自然即可。”笑着摇了摇头，张益淡淡道，“不过我倒是有另外一个要求希望陛下能够许可，如果可以，我想每月来一次皇宫，大理皇宫大气磅礴，佛韵浓厚，对我修佛有着一定的帮助。”

    都是借口，目的不过是每月来签到佛骨舍利。

    本来不说也行，不过毕竟是人家的地盘，独来独往不打招呼的情况下要是偶然碰见，那就不太好了。

    “公子客气了，公子随时可来。”

    朗然一笑，段誉满口答应，同时看向萧峰，“大哥不妨就在我这住下。”

    微微摇头，萧峰轻声道，“我和公子一起住在外面吧！”

    “每日看着公子修佛，心里很舒服。”萧峰轻声笑道。

    就这样，张益子大理都城外修佛的日子开始了。

    叮叮当当～～～

    旁边许多采石人，张益混在其中，和他们一起采石，然后自己再雕刻。

    他雕刻的不是别人，雕刻的就是那些和自己一起采石的采石匠人，健硕的肌肉，高大的身躯，苍老可却坚毅的面庞，石雕的每一个细节都是那么的完美。

    “老许，你快看，张老大把你雕刻出来了。”

    张益的动作很快，无形剑气为刻刀，心火圆融棱角，两天的时间，面前就矗立了一个大汉形象的石雕。

    “还真是我，不过怎么感觉老大雕的雕像比老子本人要好看啊！”

    打量着面前以自己为模版的雕像，老许摸了一把额头的汗水，满眼惊叹，忍不住摸了摸自己一张粗糙的老脸，他突然觉得自己好像还没老，应该还能去勾栏玩玩。

    “老许，你要值钱了！”

    其他工友闻声赶来，看着那雕像，有人一脸羡慕地对老许道。

    这石雕实在太精致了，绝对能大卖，而一旦大卖，作为模版的老许自然水涨船高。

    “像倒是很像，不过好像缺了点东西。”

    所有人都在赞叹，都在羡慕嫉妒恨，这时，一个头发花白的老采石匠突然开口说道。

    “缺了什么？我觉得很好啊！”

    听到老采石将的话，作为主角的老许不禁抬头问道。

    他作为本人，觉得很好啊！

    “不好！”没等老采石匠说话，一直打量着面前石雕发呆的张益开口了，“这雕像根本不是真正的你，他缺少你真正的风采。”

    雕刻完后，张益一直觉得不太对劲儿，想不明白，直到老采石匠开口，他突然想明白了。

    他雕刻的是他自己认知的采石匠的样子，而不是他们本身的样子！

    老许，虽然健硕，虽然面庞坚毅，可健硕之下还有空洞的内心，坚毅面庞下还有隐藏的伤心。

    这些东西他都没雕刻出来。

    他并没有从老许本身出发雕刻，刚刚他只是按照自己记忆以及臆想来雕刻。

    “再来！”

    转身又找了一块大石头，张益沉下心来，放空精神，把自己变成老许。

    老许的一点一滴，一个个故事，一张张表情不断浮现在脑海中。

    叮叮当当～～～

    采石雕刻之声再次响起。

    “老袁，你过来看看这回的老许如何？”

    忙碌了整整一天一夜，第二天清晨，张益黑着眼圈，眼中带着兴奋地盯着刚刚来上工的老袁。

    “咦？老许，你站在这干嘛呢？”

    听到张益的喊声，老袁看向他同时也看向了他身后的雕像。

    话音落下，老袁突然捂住嘴巴，他才发现，那是石雕不是老许，只是……实在是太像了！

    站在那里，和他本人简直一模一样！

    那身材，那样子，那眼神～～～～

    “小张老大，你是怎么做到的？”抚摸着老许雕像，老袁颤抖着双手看向张益。

    听到老袁的话，张益的嘴角咧开，他知道，自己已经成功雕刻出老许了。

    “老袁，我想了解了解你的人生，然后也想给你雕刻一个石像。”张益笑道。

    人生百态，张益至少要雕刻百人。

    佛在众生，他相信，他修好了众生，佛陀自现。

    “公子，我记得你之前都是用做菜当作修炼的，如今为何不用厨艺雕刻而是用石头雕刻？”午餐，萧峰突然对张益问道。

    “因为我的境界还不够！”

    吃着嘴里香喷喷的烤肉，张益淡淡道，“石头，物质单一，雕刻简单，若是进入厨房，菜雕可不只是摆设，还要考虑不同材料之间影响等一些列问题，我还没达到那么高深的境界。”

 041 自己生孩子

    一年的时间。

    采石场排列了整整一百个雕像。

    这些雕像从老到少，从男到女，形态各异，组合起来，就像是一个生生不息的小村落。

    石雕是固定的，不动的。

    可穿行其间，从前走到后便会发现每走一步，身旁两侧石雕的神色都在动。

    身在其中，若非早已知道这是石雕，恐怕很多人都会以为自己置身在一个真实的小村子里。

    “风不动，帆不动，只是人心在动。”

    走在其中，亲身感受的萧峰低声说道。

    他和佛有缘，他所有的武功都来自于佛家，如今身在这张益雕刻的众生中，他很有感触。

    “没错，因为人心在动，所以才会觉得这些石雕在动，而这就是佛，对于佛来说，石雕和众生也并没有什么区别，不过一念之间罢了！”

    坐在一块大石头上，张益喝着寒玉琼浆，随着心火不断的自我淬炼，如今的寒玉琼浆已经没有了增幅淬炼作用，不过作为一种美酒，品尝起来却是始终都是那么的好喝。

    “恭喜公子修佛成功。”

    走出石雕村落，萧峰对张益笑道。

    “其实也还算不上成功，芸芸众生，可不是区区百来个石雕所能代表的，虽说窥一斑而知全豹，见一叶而知秋，可人心无穷，众生无尽。”

    微微摇头，张益一口喝光葫芦里的美酒，淡淡道，“不过总归是明白了佛家的核心，真正的入了门，如此，有些东西也就好办了。”

    佛心道法，道心佛法，张益走遍这个世界，更在这里雕刻了一年的石头，为的就是道佛融合，厚积薄发。

    如今还谈不上完全融合，不过，作为推演功法，完成紫气进一步进化的底蕴已经足够。

    剩下的………

    看着身旁摊开的二十四颗佛骨舍利以及一大罐子不老泉，张益对旁边慵懒晒太阳的益达道，“益达，别睡懒觉了，你主人我现在要闭关修炼，你去护法。”

    虽说留在采石场修佛，可并不是一直在采石场，月末几天，张益都会奔波一圈，去天山签到不老泉，去少林寺签到佛骨舍利以及【天眼通】，去汴梁签到不老泉等，最后再回到大理签到佛骨舍利。

    来回奔波，每月数千里的路程，在这个时代也就张益有这个轻功能够在数日内完成。

    喵呜～～～

    打了个呵欠，张了下大嘴，露出尖尖的獠牙，益达依然慵懒，【放心，有猫爷在，没事！】

    一如既往的自大自负，不过益达也确实有这个资本，无数灵丹妙药的堆积，再加上张益的指点以及身为动物的强大本能，它的实力恐怕都不逊色江湖第一流的高手。

    单是那在真气加持下的动态视力就已经不是寻常高手所能比拟的。

    张益闭关顿悟，几乎是不会特意选择闭关环境的，只要不是太危险的地方，只要他心有所感，随时随地都可以。

    佛心没有任何力量的扩散，也没有任何佛经的开启，一颗心意简单纯粹，可就在这虚无的心意中，原本还需要念不同佛经开启的舍利全部激活，漂浮悬浮在张益脑后。

    大理的白玉舍利散发着淡淡的金光，少林的金色舍利闪烁着出纯白的光晕，在阳光的照耀下，光芒融合，张益的脑后仿佛有一个璀璨的佛环在闪耀。

    同时，积攒了这么长时间的不老泉一饮而尽，咕咚咕咚，胃里膨胀，强横的生机更是瞬间充斥着全身。

    “真佛降世！”

    “拜见我佛！”

    ………

    大理堂堂佛国，佛的地位尊贵非常，百姓对佛也是敬爱至极，如今见到张益如此状态，采石场里平日嬉笑打闹的众人纷纷下跪到张益面前。

    双手摊开，毕恭毕敬地跪拜，双眸之中尽是虔诚。

    见此，萧峰本想让大家散开，他担心会影响到张益感悟功法，不过见到张益闭着眼睛的面庞没有任何的异色，微微犹豫后也就做罢了。

    也幸亏萧峰没有阻止驱散。

    随着采石场匠人们的参拜，原本正沉浸在功德佛光的大智慧中参悟功法推演紫气的张益猛然感觉功德之力进一步提升，无数的底蕴在天马行空的创想下瞬间迸发。

    舍利，众生功德，众生之念。

    可毕竟是死物留存。

    哪有活人的念头强盛！

    当然，这很难得，若非这么多舍利共同作用，张益也不会接收到这虚无的力量，而且，活人念头强盛可也驳杂混乱。

    不过不管怎么说，好大于坏。

    佛心驾驭，功德佛光中的好坏都不算大问题！

    “你们有没有感觉到，身体好舒服。”

    跪拜在张益面前的采石场工友突然有人开口道。

    不知道是不是错觉，他发现自己原本总是酸痛的老腰一下子好了，就像是回到了年轻时候。

    “老头子感觉喘气也更顺畅了。”

    “我也是，我的感觉心里好舒服。”

    “这一定是真佛赐福！”

    “我们要感谢我佛。”

    有人带头，众人跪拜的更为虔诚，神恩降世，之前双眸中存在的那一点点怀疑全部消失。

    “我的心脏也好舒服。”

    揉了揉自己那半颗心脏，萧峰没有如同这些寻常百姓一般以为是佛光降世，赐福众人，他的目光望向张益，他觉得应该是张益喝下的不老泉的原因。

    跟在张益身边那么长时间，他太知道不老泉的妙处了。

    事实上，他还真猜对了。

    一下子喝了那么多不老泉，生机太多，水满则溢，原本，张益是在极力束缚生机扩散，就算多的吸收不了了，也留在道爷体内，所以，最开始他们没有感受到任何异常。

    可转念一想，日中则移，月满则亏，花朵需要水分滋养，可一直泡在水里，也是要烂根的！

    与其如此，不如因势利导，顺其自然。

    也正因此，跪拜了好一会儿的众人等到了神恩降世。

    没心思去管别人，此刻，张益全身心投入体内紫气之中。

    心火中，道心燃烧。

    佛光内，佛心驾驭半生不熟的【天眼通】时刻监视着体内情况。

    【天眼通】，如同亲眼看着真气流淌一般，在它眼中，真气有颜色，有区分，一切变化尽在眼底。

    磅礴的生机从胃里如瀑布一般冲刷道丹田紫气之中。

    紫气氤氲，感受到不老泉的降临，平铺开来，不断吸收。

    而在它吸收的过程中，小无相功运转，如今的小无相功已经早没有最初的样子，几番改版，挪移双肾诸窍，真气化肾水，肾水涌动，作为生命之源，它在向紫气发出强大的需求，它需要生机蕴养生气！

    小心翼翼地操控着体内的情况，张益心中突然自嘲，“道爷这算不算自己生孩子？”

 042 你在教我做事？

    时间缓缓过去。

    日落月升，张益依然闭目参悟体内的情况，没有一丝动弹，益达趴在旁边，黑夜中，一双绿眸如同激光一般扫视四周，充斥着野性的危险。

    任何人，此时此刻，哪怕是萧峰想要靠近，它都会一爪子撕烂他的喉咙。

    “阿弥陀佛，张施主果然与我佛有缘。”

    此刻，张益四周围拢了许多人，寻常百姓在，大理皇帝段誉在，天龙寺枯荣禅师等人更在。

    身为佛国，还在都城外传出佛陀降世，赐福众生的传闻，段誉等人自然是坐不住的。

    “大哥，张公子这是在参悟什么神功？”段誉拉着萧峰问道。

    萧峰笑道，“二弟，你这可问错人了，大哥我也不知道公子到底修炼的是什么武功。”

    看着萧峰，段誉有点怀疑。

    “大哥，我没有恶意！”

    “只是张公子闹出这么大的动静，如今佛陀降世赐福众生的传闻蔓延开来，若是控制不好，会对大理产生很大影响，我身为皇帝，总要知道前因后果的。”

    迎着段誉那双灼灼目光，萧峰苦笑，“三弟，你觉得大哥是那种扯谎骗人的人吗？”

    张益弄出来的动静确实有点大，直接影响到了民众，萧峰理解段誉的心情，倒没有怪他怀疑自己。

    只是自己真的不知道。

    跟在张益身边这么长时间，看到张益收集了许许多多的神功，可他还真从未见过张益专门修练过哪门神功，如果一定要说，那可能每一门武功都修炼过了。

    微微一怔，段誉点了点头，“对不起，大哥，我不应该怀疑你。”

    张益造成的冲击实在有点大，这才让段誉有点急切，回过神来，他颇有些羞愧。

    “三弟放心，以公子的性格，不会造成不好影响的。”拍了拍段誉的肩膀，萧峰笑道。

    身边不远处围了一大堆人，张益虽然闭目沉心修炼，可却并非完全不知。

    不过，管他呢！

    你们爱来就来，爱怎么想就怎么想，才懒得管他们。

    此刻，自己体内的变化已经到了最关键的时刻，可没心思分心搭理这些无关紧要的人。

    紫气吞噬任何功法所修炼出来的真气，这种近乎本能的能力从未改变过，面对这种情况，这几年张益想了个办法，他将北冥神功和小无相功进行了一定的融合。

    紫气吞噬小无相功修炼出来的真气，这意味着双方有一条吸收通道，只是这条吸收通道完全被紫气掌控。

    现在！

    通过北冥神功的特性，张益让小无相功也具备掌控这条通道的能力，然后再配合心火的干扰，以及不老泉磅礴生机的冲刷，一时间，可以让紫气短时间内无法吸收小无相功修炼出来的真气。

    只是，这才是第一步！

    刚刚修炼出来的小无相功的真气只是【道生一】的第一重境界，张益必须在紫气反应过来之前将新版小无相功修看到第三重【二生三】的境界。

    只有达到第三重【二生三】的境界，小无相功才能彻底掌握通道，并能够通过这条通道反吸紫气，蕴养自身，形成能够孕育生命的肾水汪洋。

    而这也是张益去修佛的一个原因。

    修佛，证道佛心，佛心的力量可以让你立地成佛，有快速一蹴而就的效果，而道家的力量更偏向顺其自然，往往需要时间的积累，所以在小无相功快速晋级这一方面，佛心带动道法，效果更好。

    道法的境界，张益明白。

    心的境界，他也有了。

    两者融合，在加上佛骨舍利的加持，小无相功在双肾窍穴中快速蜕变着，运转一圈，道生一，运转第二圈，一生二，运转第三圈，二生三。

    就是这么简单，就是这么顺利！

    这就是厚积薄发的强大！

    达到【二生三】的境界后，小无相功算是彻底扎根双肾窍穴，虽然真气数量上还有些单薄，可插眼成功，便意味着这里已经完完全全是它的地盘了。

    逆转，以北冥之法带起一股吸收吞噬之力，顺着通道，这股力道直奔丹田紫气。

    它要吸收丹田紫气，然后借助紫气蕴养万物的特性蕴养自己的生机，真正突破到【三生万物】的境界。

    这一步是最后一步，也是最关键一步！

    稍有差池，前功尽弃。

    【天眼通】的能力开到最大，心火真气和体能不断消耗，一点点操纵着小无相功反吞紫气。

    本来，紫气一体，想要反吞是不可能的，可现在不老泉冲刷之下，一团紫气变成了分散开来的片片薄云，如此，小无相功才能偷偷摸摸地吸收紫气。

    “怎么回事，不对！”

    原本一切顺利，已经偷了一小片紫气回到肾窍，准备用它来孵化万物，可突然之间，紫气聚拢，竟然携带着不老泉滔天生机疯狂涌向肾窍。

    如同洪水滔天，挡无可挡！

    “尼玛！”

    心中一边咒骂，一边拼尽一切阻挡。

    心火阻挡，可是心火对紫气根本没多大作用！

    气血澎湃，气血之力横亘阻挡，紫气飘散而过，没鸟用！

    体内发生突变，真气不再循规蹈矩，而是汹涌澎湃起来，连带着也对外界产生了影响，张益周身真气大爆发，心火肆意燃烧，四周温度不断提升，越来越高，那些个跪在最前面的信徒已经不得不远离了。

    “大哥，张公子这是修炼失败了？”

    高温下，段誉和百姓一起远离，那高温，即便是他也受不了。

    微微摇头，萧峰面色沉凝，他不知道具体情况，无法回答段誉的问题。

    “是走火入魔了，让老衲来助你一臂之力。”

    迎着高温，枯荣禅师想要上前帮助张益。

    喵呜！

    一声尖锐的猫叫声响彻夜空，益达弓身炸毛，化作一道橘色身影，小爪子闪烁着极致的寒光，径直抓向枯荣禅师。

    毫不留情，上来就是杀招。

    在益达的眼中，可没有什么人类朋友，它只相信张益。

    面对益达的攻击，枯荣禅师连忙防御，可即便如此，他的胸口也是留下了三道不深不浅的伤痕，鲜血流淌，枯荣禅师并没有怪益达，只是看着益达严肃道，“你主人现在危在旦夕，老纳是在救他。”

    喵！

    竖瞳森冷，即便是在这高温中，益达的目光依然让人感到后背一阵阴凉。

    “大师，我相信公子。”

    萧峰突然开口，语气郑重。

    毕竟跟在张益身边好几年，萧峰了解张益的心意，开口说道。

    看了看萧峰，又看了看面前火光中的益达，一仆一猫，都不是凡俗，既然他们坚持，枯荣禅师也不再执着，缓缓退下。

    “益达，你也先过来吧，否则高温会把你变成烤猫的。”萧峰对还在高温中警戒的益达喊道。

    高冷地看了一眼萧峰，益达连动都没动。

    【你在教猫爷做事？呵呵！】

 043 洪水过去

    张益自然不会让益达变成烤猫的。

    虽然体内混乱，顾不得太多，可收拢心神，为益达开辟出一块安全港还是没问题的。

    当然，这是个过程，需要时间。

    而就在这个过程时间差里，益达一身油光锃亮柔顺飘柔的毛发已经被高温灼伤，如同离子烫，从小老虎变成了炸毛狮子。

    喵喵喵！

    自己的毛发变成这样，益达的心态有点崩，对着张益不断喵喵，猫脸上全是愤怒，只可惜，现在的张益可没精力给他撸毛了。

    体内，紫气携带着从天而降的不老泉倒灌双肾，肾窍中【二生三】境界的小无相功拼尽全力抵挡，然而海啸袭来，它的那点阻挡真的是杯水车薪，无济于事。

    小无相功建立起来的堤坝防线等几乎一瞬间就被望洋覆盖。

    不老泉明明充满了生机，可现在却成了摧毁一切的力量。

    洪水滔滔，小无相功的一切只能沉在水底，变成洪水中仅能露头的建筑。

    而罪魁祸首的紫气却是不知跑到了何处。

    “一塌糊涂！”

    心中哀叹，不过并不绝望，洪水过后，肥沃自生，这道理张益非常明白，甚至心中也曾有过预料，只是……前提是要处理好现在的洪水。

    否则，这洪水足以一波带走所有种地的人。

    无人种，耕地再肥沃又如何？

    洪水从丹田爆发，席卷双肾，现在更有往内地肆虐的架势，张益现在要做的就是封堵与引流！

    启动备案，心火蒸腾洪水，焚山引流，煮海蒸发，肉身气血剧烈震动，大地仿佛裂开，尽情吸收洪水。

    时间在一点点过去，张益体内的情况也在一点点好转。

    当外面的夜空消散，天边第一缕光芒诞生的时候，双肾窍穴中的洪水也终于消散了。

    经脉诸多破裂，窍穴坍塌一片，好好的腰子，近乎半毁。

    正头痛怎么修复的时候，一缕紫气从外而内，进入体内。

    这不是张益自己的紫气。

    这是身体多年本能吞噬的朝阳紫气，朝阳初升，紫气东来，自然而然被吸入体内，随着这缕紫气进入身体，张益发现双肾之中，废墟之内，开始诞生生机了。

    这缕紫气如同打井，它打通了肾窍大地，引出了潜藏地下的水源，一股股凛冽干泉从地底深处涌出。

    如同泉水，不多，还带着一股独特的海咸味儿，可一直在喷涌。

    随着这股泉水喷涌，那消失的紫气随之飘散而出，一点点不断向丹田汇聚。

    而与此同时，张益进入了一种顿悟的状态。

    泉水中，最原始的生机开始诞生，最原始的生命开始孕育，小无相功在毁灭中诞生，达到了【三生万物】的境界！

    达到这种境界的小无相功已经完全不着形态，它就是肾窍之水，包容一切，孕育一切，无处不在！

    张益一念生，则万物衍。

    诸多功法，一念而动，从肾水中演化，如同海水中无数的生物，各有各的特点，各有各的生态，互相之间，竞争循环，自然进化中形成了自我的生态圈。

    和心火倾向性融合火属性和阳刚属性的功法不同，肾水中，所有功法都有自己存在的位置，只是存在的方式还在一点点磨合。

    比如北冥神功，它盘踞肾窍中最大的一处窍穴，如同一只鲲鹏，大鱼小鱼，只要它所经过的地方，无物不吞。

    比如寒冰真气，冰寒之气潜藏在肾窍最深的一处窍穴中，那里在肾水的最深处，冰寒森冷。

    比如佛家七十二绝技所对应的不同真气，它们在窍穴中不断游走，不断磨合，渐渐地，竟然形成了一个相对和谐的循环体。

    比如纯阳无极功，一缕缕温度融入肾水，不着于窍穴，可却融入其中，给予温度变化，酝酿生机的生长点。

    ………………

    心火与肾水，心火高悬，高高在上，可这并不意味着双方老死不相往来，相反，它们关系密切，不过现在看来，更多的是心火赐予，还没看到多少肾水反馈给心火。

    当然，这可能与肾水初生，一切都在还在最初始阶段有关。

    不过不管怎么说，此次的修炼算是圆满结束了。

    咔嚓～～～

    一直观察张益的众人突然发现他脑后组成佛环的舍利子在崩裂，裂纹不断扩大，然后变成一点点残渣飘落在大地上。

    睁开双眸，双眸中一个深邃如海，汪洋波涛，一个火焰燃烧，太阳当空。

    与之对视，段誉等人如同冰火两重天，连忙挪开目光，感觉哪怕多对视一会儿，自己都会沉沦其中，无法自拔。

    注意到众人眼神，张益微微一怔，随即收敛心神，笑道，“刚刚有所突破，一时间难以完全掌控，诸位莫怪。”

    “拜见真佛。”

    段誉等人还没说话，那些百姓却是齐声高呼。

    看着跪在最前面的老许等工友，张益笑道，“我可不是真佛，最起码现在还不是，大家伙，都起来吧，你们应该跪的不是我，而是你们的皇帝。”

    话音落下，伸手一招，益达飞到怀中。

    一手撸猫，肾水柔和的生机之力缓缓流淌，刚刚还卷毛的益达以肉眼可见的速度变得柔顺。

    回头舔毛，越舔越迷恋自己的毛发，它觉得自己的毛发就是世界最好的东西。

    “别舔了，都是你的口水。”

    敲了敲益达的小脑袋，张益对段誉等人点了点头，然后仿佛瞬移一般离开原地。

    眼下情况有点复杂，自己不太好掺合，而且虽然修炼成功了，可体内诸多破损还是需要修复的，所以，先撤！

    离开采石场，张益去了皇宫。

    “让你们御膳房准备好食材，我要做饭。”

    修炼成功，这大好事要庆祝，而庆祝的最好办法就是吃好吃的。

    皇宫之中，食材最全最丰富，自然是最佳的庆祝地点。

    御膳房中，锅碗瓢盆，乒乒乓乓，张益如同瞬移一般出现在各个灶台面前，他的厨艺还没有质的蜕变，不过随着肾水诞生，以肾水之力洗菜，做菜，佳肴之中生机旺盛，最大程度保存了佳肴的美味。

    心火与肾水，两者共同作用，食材中的火候与水分几乎完全受控，随心变化之下，食材的美味得到进一步的保养与爆发，那味道……

    香飘皇宫，整个皇宫到处都是咽口水的声音。

    刚刚返回皇宫的段誉更是瞬间放下杂七杂八的心思，直奔御膳房，他突然觉得好饿。

 044 天人合一

    “张公子，朕想让你担任我大理的国师。”佳肴美味之间，段誉突然郑重其事地说道。

    吃饭都堵不住嘴，不是一个好食客！

    心中给段誉点了个差评，张益一边品尝着美味一边淡淡道，“没兴趣！”

    “你也不用再劝了，说的再多也没用，你要是再多说一句，我现在就走。”

    享受美味的时候，身边总有个人和你叨叨一些个无关紧要的事，那是相当让人不舒服的。

    “……是朕孟浪了。”

    盯着张益鼓着腮帮子咀嚼的面庞看了一会儿，段誉叹了口气，笑道。

    不答应也好，倒也让他松了口气。

    “别说话，吃饭。”张益缓缓说道。

    在段誉的皇宫里待了三天，三天的时间，体内因为突破肾水造成的损伤便好的差不多了。

    其实这次伤势并不比当初突破心火轻多少，不过肾水本就生机无限，再加上心火辅助，恢复速度自然远不是当初可比。

    “感觉好像可以活很长时间。”

    天眼通内视，张益看到肾水汪洋流转周身，所过之处，旺盛的生机蕴养各处细胞，细胞的衰老磨损速度明显下降了许多，虽然看不清细胞内部的情况，可这也足以说明他的衰老速度在变缓。

    感受了一番体内的情况后，张益在御花园内随心地打起了太极。

    太极圆转，云手起势，揽雀尾，野马分鬃，白鹤亮翅……

    一招一式，慢悠悠，看起来没有丝毫的威力，可手掌与身体转动之间，太极之力如同流水环绕，周身三丈，风声停下，草木皆随着他的动作而动。

    双手之中，肾水为阴，在左手，心火为阳，在右手，无形的太极图以双手为阴阳鱼眼，旋转着掌控了周身一切。

    上善若水，水利万物而不能。

    太阳高悬，天地不仁以万物为刍狗。

    双手自然圆转，肉身为中线调和，道法自生，心中佛心唯我，自然之力唯我所用，张益掌控着自己的每一分力量，此时此刻，他不是在操控环境，只是在用自身的力量对抗自然。

    用自己的天地尝试对抗自然的天地！

    “攻击我试试。”

    见到段誉走过来，张益突然开口道。

    “好！”

    点点头，注意到张益周身变化后，段誉也很好奇他能达到什么程度，二话不说，手中六脉神剑六剑齐发，剑气破空，直射张益。

    面对这气势汹汹的剑气，张益没有任何的躲闪与反击，静静地站在那里，任凭剑气近身。

    剑气进入周身三丈范围后，开始扭曲，水火相间，阴阳旋转，它随着太极的旋转而变弱，不过六脉神剑作为最顶尖的剑气也不是盖的，犀利无匹，纵然有再多的阻碍依然一往无前，横冲直撞，继续往前。

    只是它越往前，自张益周身圆转而出的太极之意越强，直到近身三尺的距离，剑气已经消失的无影无踪。

    剑气被破，受到了些反噬的段誉身子微微颤抖，向后退了一步，眼神中闪烁着震惊。

    这可是自己全力出手的剑气，这可是六脉神剑全部激发的倾巢而出的剑气。

    竟然连人家的身体都没碰到？

    作为绝顶高手，段誉的见识还是有的，他看得出来，刚刚的张益并没有主动攻击，只是在圆转太极之意，以太极之意被动防御而已。

    这要是主动防御，加上攻击能力，自己的剑气能不能进入人家三丈范围内都是两码事。

    “张公子的武功已经达到了超凡入圣的境界，朕远远不敌。”一声苦笑，段誉拱了拱手，一脸的佩服。

    “这是自然的力量。”

    张益轻声笑道，“天人合一，自然之力！”

    没错，刚刚张益展现的力量并不是自己的力量，而是以自身太极为基础，以自己阴阳旋转的太极小天地驾驭这三丈内的自然之力抵挡段誉的剑气。

    自然之力，摸不到，看不清，可却确实存在。

    它不是规则法则，它就是一草一木，一石一柱，乃至每一粒灰尘的力量，如同张益的罡气来自肉身每一个细胞，这自然之力也来自于每一处物质。

    张益只是以太极之意暂时统合了这些力量，让它们为己所用，护持自己。

    而这就是天人合一！

    或许不全面，可却是张益领悟到的最合他心意的天人合一！

    而达到这种境界，与佛家神通【天眼通】密不可分，【天眼通】赋予了张益绝无仅有的观察力，很多东西，看到了才能操纵，单纯的感受很多时候始终是模糊的。

    亲眼目睹，再加上道法自然的顺势而为以及佛心一念花开，这才有了天人合一境界的的顺理成章。

    也是多亏了肾水的诞生，否则光有心火，阴阳失调，力量不平衡，还真无法做到。

    说话不耽误打拳，话音刚落，张益猛然一拳轰出。

    纯粹的肉身力量，罡气离体接近一尺，可却并没有达到一尺。

    有些失望，罡气离体一尺这是一个界限，第十一重境界和第十二重境界的界限！

    肾水的诞生并没有如同心火诞生一般把龙象般若功直接推到下一个境界。

    如今的龙象般若功还处在第十一重境界，不过有着肾水的滋养，倒也极为接近第十二重象力境界。

    不搭理旁边观看的段誉，张益继续试验自己的力量。

    真气化形。

    心火在手心变成了一条一尺多长的小型火龙。

    最开始火龙模糊，和他在少林寺对战扫地僧时展现出来的差不多。

    可随着肾水生机融入，火龙一瞬间变得炯炯有神，肾水包容的特性，直接捋顺了降龙十八掌相融在一起的矛盾，让它们圆融一体，同时，完美融合其他武技于其上，少林龙爪手化龙爪，摄魂大法化龙目，白蟒鞭法化龙须，一片片龙鳞都是剑气所化，鬃毛猎猎，每一根鬃毛中都蕴含着一种兵器变化之道，天山折梅手如同龙脊，蜿蜒变化着身体……

    “去！”

    一声轻喝，一尺多长已经颇有些清晰模样的火龙飞出手掌，掠过假山，腹下龙爪轻轻一抓，假山瞬间崩裂并被龙爪上的火焰燃烧成齑粉，游入池水，池水分开，为它让路，随意扫尾，池水旋转出一个偌大漩涡，从池水中飞跃而出，直冲天际，天空中，身形猛然放大，下意识想要落地来个大的，好在快速反应了过来，这里是皇宫，得给段誉些面子。

    “那座冷宫可以用做试验。”

    段誉很识趣地指着一座偌大的宫殿说道。

    微微点头，火龙从天而降，一股冲天的爆炸声响起，那处宫殿以肉眼可见的速度坍塌，坍塌之后，整个地基更是变成了一个大坑，坑中燃烧着火焰，房屋残骸眨眼间就变成了灰烬。

    “呼！”

    远远看着，效果张益很满意，就是消耗有点大。

    一下子消耗了体内三成的真气。

    “真气化形，强则强矣，可真不是想玩就能玩的。”张益感叹道。

 045 问题多多

    小试牛刀，火龙只是最基础的。

    真正的玄妙还在其内。

    比如重新回归丹田的紫气，它一如既往盘踞在丹田中，却不再吞噬肾水，如同对待心火一般，肾水此刻似乎变成了亲儿子。

    “紫气不能凭空孕育，需要引导，这需要功法达到相当高的境界，如此才能在引导的过程中不被紫气本能吞噬，同时，还需要相应的天材地宝来辅助，否则自身想要诞生肾水、心火等物，并无模板，蜕变演化并不是凭空想象，想怎样就怎样的。”

    “道法自然，自然是需要切切实实的实际存在物才好体现的！”

    有着佛骨舍利的大智慧加持，有着两次成功经验，张益已经渐渐摸清楚紫气蜕变的本质规律了。

    五行金木水火土，如今火和水已经完成，还剩下三种。

    “这三种所需要的天材地宝和相应的功法引导又是什么呢？”

    中午到了，离开御花园，走进厨房，张益一边烹饪一边思考着。

    想来想去，引导的功法有些眉头，可相应的天材地宝却是完全不知道该是什么，又该去哪里找。

    想不明白，恰好手上的这道菜也烹饪好了，继续下一道菜，换了一道菜，脑海中的思绪也随之转变。

    “还有体内的真气，肾水虽然诞生了，可却浅薄，还需要积累，可该服用些什么积累呢？”

    无论是肾水还是心火，本质都是真气，只是它们升华了，有点类似诞生了灵，因此有了最基本的形，诞生了与众不同的能力，而不是纯粹的无形无质能量。

    当初心火刚刚诞生，也很单薄，不过有凤凰丹辅助，增长到了现在近乎极限的程度。

    如今肾水诞生，原本体内已经饱和的状态出现了很大的空虚，肾水部分的真气需要补充，可一般的小还丹、大还丹都是没用的。

    自己修炼？

    对照心火的数量等级，就算张益现在的修炼速度极快，依然需要百年的时间才能达到那个等级。

    就算自己现在寿元大涨，可又有几个百年？

    不可能空耗时间来修炼真气的。

    除此之外，张益感知到，随着肾水的诞生，心火受到了影响，似乎数量上限提升了，以此类推，肾水应该也是如此，所需数量更多。

    “也许只有不老泉能够试试了。”

    联想到当初的凤凰丹，张益自然而然想到了不老泉。

    肾水修炼成功，并不是万事大吉，相反，意味着新的大门打开，会有更多的问题需要解决。

    天地无穷兮大道行，人身就是一个小天地，细微之处就是大道运行之妙！

    体悟大道，自然不是那么容易的。

    心中有所决断后，张益摇了摇头，甩去杂念，专心致志做饭。

    专心一处，体内真气自发流淌，心火与肾水共同作用，心火普照周身，如阳光降世，肾水如同天下水系，流转大地，行经走脉，两者重叠极大，然而它们属性虽不同可却如同一体两面，没有排斥，有的只是自然而然。

    所谓的水火不容，并没有在张益体内发生。

    随着心火与肾水两种力量的完美融入，锅底火焰以及锅中佳肴的水分达到了相当完美的状态。

    肾水的生机水汽之下，水分锁定在食材中，没有随着温度的升高而蒸发，同时在心火的作用下，食材中本身的水分代替了后添加的水分，自发蒸煮了食材。

    如此做出来的食物，鲜嫩多汁，香味自锁，一口下去，简直美不胜收。

    “张公子的手艺更好了。”

    吃着张益烹饪出来的美食，段誉眯着眼睛，一脸享受地赞叹。

    相比于在那打拳练武，烹饪才是张益实践自己修炼成果的最主要方式。

    这几日，张益只要到饭点，就会亲自下厨。

    每日品尝，段誉可以很明显地感受到佳肴美味程度的逐日递增。

    “不过其中似乎少了之前的一些意境，多了清新自然。”段誉突然看向张益，提出疑问，“是烹饪的方式变了吗？”

    “那你觉得是现在好还是之前的更好？”张益问道。

    这其实也是张益的一种尝试，没想到段誉还真的吃了出来。

    武道可以天人合一，做菜自然也是可以，以前佳肴美味中的意境感觉，是张益用太极之意混合自己的意念强制通过心火融合进去，再加上不同食材不同特性的匹配，这才有如此效果。

    可如今修炼有成，天人合一，张益觉得与其强制把自己的意境塞进去，不如以天人合一的力量引导出食材特性，聚集其本身的力量，汇聚在一起，捏成拳头，形成自然而然的力量。

    相比于用意境强制感染食材，这种用食材本身的力量渲染会更自然。

    毕竟，我们不生产佳肴美味，我们只是大自然的搬运工！

    听到张益的话，段誉缓缓咀嚼，然后才道，“意境没有那么强烈了，可却更自然了。”

    “人的情感流淌本也都是平常，难有爆发感动，之前张公子的佳肴吃起来多少有些刻意，虽然引动心绪，可心绪波动之后总有一股空虚的虚假，而现在，没有了强烈的情绪爆发，可自然而然中，温情流淌，更是回味无穷。”

    作为一个皇帝，作为一个品尝过山珍海味的老饕，段誉的评价还是比较准确的。

    “最真挚的感情都是在平常中流露出来的，大爆发确实有些刻意，显得假。”

    张益将自己面前的麻婆豆腐端给段誉，“你再尝尝这个，看看这个菜又有什么不同。”

    一桌三十道菜，还是人生百态那一套路，套路虽未换，可个中滋味已经有了很大不同。

    欣然动筷，夹起一块麻婆豆腐，看了看红中粉嫩的豆腐，段誉嗅不到任何味道，不过也正因此，他更期待。

    滑嫩爽辣，入嘴一阵麻，入腹酸甜苦辣。

    豆腐中蕴含的热气蒸腾着辣味儿，辣味儿借着豆腐的滑嫩和水分，仿佛一下子辣到了全身的每一个角落，而这种辣又不是那种干巴巴的让人难受的辣，这种辣浅浅的淡淡的又美美的，此时此刻，段誉感觉精神一阵朦胧，他好像看到了婉妹，脾气火辣，看到了钟灵，辣的香甜，看到了语嫣，辣的回味，看到了………

    如果说刚刚段誉品尝的那道菜是纯粹的自然流转，那么现在的麻婆豆腐就是人在改造自然，人在培养释放情感。

    确实，最真挚的情感都是在平常中度过，可同样也有爆发之时。

    一桌人生百态，将以往每一道菜的爆发凝聚在一道菜中，有前面铺垫，最后爆发，效果达到了最大化。

    看着段誉完全沉迷的样子，张益笑了。

    看起来效果还是很不错的。

    道法自然，人生活在天地中，先一步步认识天地自然，当积累足够后，思考天地自然，最后天人合一，融入其中。

    修炼和做菜的道理是一样的。

 046 奥妙

    在段誉的皇宫内待了一个月。

    一个月的时间里，各方各面，张益算是彻底适应了现如今的状态。

    这一日，他准备去天山签到不老泉，补充自己的肾水，不过在此之前要先去一趟天龙寺。

    转眼三年，三年前他曾和枯荣禅师探讨过枯荣禅功与枯荣真气的融合问题，现在要去看看成果，不只是他，还有虚竹和慕容复等人，他们都是值得期待的对象。

    虚竹对逍遥神功的融合，慕容复对斗转星移的研究，虽然有着佛骨舍利的加持，张益对这些已经有所突破，可是，每个人的智慧都不同，都有值得自己借鉴的地方。

    天龙寺，枯荣堂。

    “阿弥陀佛，施主终于来了。”

    一脸朦胧的枯荣禅师看着张益，缓缓说道。

    原本，一年前张益回到大理，枯荣禅师就以为他会来，谁曾想，张益除了签到就是安心修佛，根本没去找他。

    而佛性深厚，深信一切随缘的枯荣禅师也没主动找过张益，直到一个月前张益突破，才算是再见面。

    可张益匆匆而别，二人也是一句话都没说上。

    “大师，咱们废话不多说，我此来的目的是想要见识一下大师三年来的成果，枯荣禅功与枯荣真气，大师可有结果？”

    对于这项研究，张益还是很重视的。

    金木水火土，他以为木属性与枯荣有着极大的关系。

    而这枯荣禅功的意境以及枯荣真气的特点再加上天长地久不老长春功等融合，应当足以承担起木属性功法引导紫气的重担。

    “老衲也想请教一个月前施主所展现的异象。”

    高僧并不意味着就什么都告诉你，相反，越高，他越精明，你想要我的研究成果，怎么也得拿出点东西来换吧？

    微微一笑，张益从怀中取出一本小册子，小册子顺手飘到枯荣禅师面前。

    “大师，我主修道家功法，对你没什么用，不过这本小册子上的东西对你应该有着不小的作用。”

    嘴角微挑，张益等待着枯荣禅师的回答。

    那小册子上记载的正是他对佛家【天眼通】的一些感悟，虽然没有具体的修炼方法，不过对于这些佛家弟子来说，已经算是至宝了。

    这不，翻开小册子的枯荣禅师再难保持高冷，朦胧的面庞瞬间清晰，露出苍老的脸皮，握着小册子，声音因为激动而有些颤抖道，“佛家六神通，没想到真的有人修炼出来了。”

    “阿弥陀佛，施主，请受老衲一拜。”

    突然来了这么一出，张益还是有些惊讶的，不过笑了笑，随即淡然道，“神通在心，并不是具体的修炼功法，要靠悟，所以能教给大师的也就只有这些了。”

    “不知大师现在可否告诉我你对枯荣禅功和枯荣真气的理解？”

    客套一笔带过，交易才是重点。

    郑重收起小册子，蒲团上坐直身体，枯荣禅师的面庞再次恢复朦胧状态，淡然道，“枯荣禅功，枯荣真气，树与叶的关系罢了，我佛曾说，“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

    “而道家先祖也曾说，世间风云兮幻亦真，天地无穷兮大道行。”

    “道佛之间，看似泾渭分明，可细细想来，却也同宗同源，真真假假，何必执着？认为是真，那便是真，认为是假，那便是假。”

    说话间，枯荣禅师调集周身功力，枯荣真意环绕周身，朦朦胧胧，张益仿佛看到了婆娑双树摇曳生姿，枝干轻颤，枝叶晃动，叶动风起，先是春风拂过，枝繁叶茂，然后秋风扫荡，枯叶落叶……

    【天眼通】下，张益看得很清晰，那枝叶就是枯荣真气，那叶动风起正是道家枯荣真气的特点！

    功法收敛，枯荣真意退去，那一闪而逝的虚假幻象消失，可是风吹面庞，那股刚刚因其而产生的感觉却是确实存在的。

    “非苦非荣，非假非空，三年不见，大师的境界又有提升，恭喜了！”拱了拱手，张益已经见到了自己想要的东西。

    他是修出佛心的人，他明白刚刚枯荣禅师所展露的真意，虽是一刹那，已然足够。

    佛心唯我，什么天地自然，什么大道恒常，我说他是虚的，他就是虚的。

    枯荣禅师几乎完全放下了外在的东西，如此才做到了融合！

    不是疯狂也不是超脱，这种方法道家高人也有理论，比如杨朱的全性理论。

    【拔一毛而利天下，不为也；取一毫而损天下，亦不为也。】

    或许出发点不一样，可两者本质都是一样，枯荣禅师佛心唯我，天地万物一念之间，杨朱全真保性，放下整个天地！

    “都是超凡之人啊！”

    张益感叹，道理说的简单，可想要做到，那真不是一般的心境能够达到。

    而且，这也与张益的修炼观念不符。

    一念花开，一切唯我，这样的最终修炼境界他是认同的，只是他觉得枯荣禅师放下的太早了！

    未曾拿起，如何放下，他以为自己拿起了，然而真的是这样吗？

    天地万物，拿起了多少？

    杨朱放下整个天下，他对天下的认知达到了何种程度？

    若没有全面深刻的了解，又如何说放下？

    张益的理念是一步步走，先模仿天地，当自己修成了天地，才有资格去说放下！

    不过不管怎么说，枯荣禅师的今日露的这一手都让张益收获不少。

    来这一趟都是值得的。

    得到想要的，张益转身要走，这时，枯荣禅师突然开口叫住了他，“施主，可否让老衲感受一番【天眼通】？”

    “没问题。”

    嘴角微挑，张益双眸扫向枯荣禅师，一扫而过，转身就走。

    枯荣禅师呆怔片刻，随即反应过来，道，“这就完事了？”

    “要不然呢？”

    张益笑道，“难不成大师以为会有真气入体探查之类的感受诞生？”

    “天眼通，用眼看，用心观。”

    “常无欲以观其妙，常有欲以观其徼。”

    “眼只是观的一个媒介而已。”

    “而观，是无形的，无处不在的，若是如同真气入体一般，那便不叫观，只是感知而已。”

    留下几句话，张益离开，枯荣禅师坐在原地挠着光头，似懂非懂，就是不懂。

 047 一成都没有

    说的玄乎，其实只是因为张益也不是太懂【天眼通】。

    这门佛家神通最初是在少林寺签到的，那时签到的只是一种身临其境的感受，自己也不会。

    后来驾车走世界，佛经越看越多，修佛越来越精，渐渐地，感受变成了能力。

    就像是做题套路一样，见的多了，自然就会了。

    可你要问为什么，还真不好说出个为什么。

    神通！

    这二字所涉及的变化，张益至今没有悟透。

    朦朦胧胧，也不过是看到了人家的美貌，解开了一层面纱，至于往后，根本没有触及。

    否则，佛家六大神通的能力可远不止如此。

    离开天龙寺，张益直奔天山灵鹫宫。

    没有和当年一般自己跑路赶路，如今不赶时间，就让萧峰赶着马车晃晃悠悠地往天山走去。

    “萧峰，这次去天山看看能不能把你的心脏治好。”路上，张益坐在车厢内，突然说道。

    这些年来，他对逍遥神功研究的很深，天长地久不老长春功还有八荒六合唯我独尊功，按照他的研究成果，这两门神功确实有再塑造化的能力。

    只是……

    “也未必会成功，而且，一个人的生命有限，重塑你的心脏，某种程度就是压榨你的生命潜能，就算成功了，代价也是寿元减少，至于具体减少多少，看运气，运气好，不差那几年，运气不好……你要做好死亡的准备。”张益沉声说道。

    “那就试试吧！”

    赶车的萧峰听到张益的话，微微沉默，随即爽朗一笑，“终于有机会又能痛快畅饮了！”

    “不用急着回答，生死大事，还是要考虑清楚的，接受治疗，可能瞬间没命，不接受治疗，以你现在的状态维持个十年八年的也是可以的。”听到萧峰这么快就做出回答，张益给他对比了一下治与不治的优劣。

    闻言，萧峰想都没想就摇头笑道，“公子觉得萧峰是畏首畏尾之人？”

    “若是只能如此，那便如此吧，生命难得，不可随意浪费，可既然现在还有希望，那萧峰可不甘心就这么过活十年八年。”

    世事沧桑，经历了许多，人会发生变化，可有些本质核心的东西却是不变的。

    萧峰，依然是那个豪气干云的男子汉！

    龙能升能隐，能大能小，他可以做一个普通人，可苟活成一个普通人，这绝不是萧峰所想。

    “那好，等到了天山，我再和虚竹交流一下，然后就给你治疗。”

    其实本应该再等等的，很多东西还是可以更完善一些的，不过张益有种预感，冥冥中自己似乎要走了。

    自己要是走了，那萧峰下半辈子可就一直这样了。

    现在既然萧峰自己坚持，那就按照他的意愿来做就好了。

    一个月后，马车到达天山。

    天山雪顶，他又来了。

    “参见张公子。”

    灵鹫宫的人看到张益到来，很是熟络地打着招呼。

    之前的一年里，为了签到不老泉，每个月都跑来一趟，虽然他没上灵鹫宫，可还是和这些灵鹫宫的少女们照过不少次面的。

    “大哥！？”

    下面的人只熟悉张益，所以，虚竹还以为只是张益来了，没曾想竟然看到了萧峰，他很惊喜。

    “二弟，好久不见！”

    数年未见，兄弟感情并未因时间而淡泊，相反，如酒一般越来越醇厚了。

    “你们兄弟先聊着，我去一趟天山雪顶看看。”

    话音落下，不等二人有什么反应，张益身形一个闪烁，直接消失在虚竹面前。

    看着如一阵风离开的张益，虚竹微微一怔，眉头微皱，随即对萧峰问道，“大哥，张公子的武功似乎有了很大的不同？”

    “二弟好敏锐的感知，几个月前，公子在大理功法有所突破。”

    有些惊讶地看了一眼虚竹，什么都没做，光是看就看出了人的不同，自己这二弟的内功恐怕也练到了极深的火候。

    “二弟，看来这些年你的功力也有很大精进！”

    “多亏当年张公子的提点，这几年我专心逍遥派内功，的确有所心得。”点了点头，虚竹笑道，“不说这些了，大哥难得来一次灵鹫宫，咱们一定要好好聚聚。”

    兄弟二人相聚的时候，张益已经站在了天山雪顶不老泉干涸的位置。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每月可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得'不老泉'。】

    如同往常，正常签到，手中凭空多了一小瓶的【不老泉】。

    不过和以往不同的是，张益并没有就此离开等待下一次签到。

    看着面前天山童姥曾经挖出来的坑洞，张益打算再往深处挖挖。

    刚刚签到的不老泉一饮而尽，如同预料，肾水波澜，增长了不少，可想要达到数量上限，远远不够！

    想要凭借签到一点点积累，恐怕需要耗费极大的时间。

    至少十年。

    张益不觉得自己还能够在这世界待上十年。

    天山冰寒的天气中，张益周身心火燃烧，整个人如同一只火炬熊熊燃烧，跳入那个深坑，火焰的高温融化冰雪，消融冻土。

    肾水虽少，可却如同真实的水滴一点点渗透进下面。

    挖井打水，少不了引水。

    张益有个猜测，当年天山童姥没有挖出不老泉未必就是不老泉完全枯竭了，也许也和她没有用引水有关。

    而能引出不老泉的引水，自然是不老泉最佳！

    当然肾水的加入除了引水，还有一个最重要的因素就是感知。

    作为从不老泉演变出来的肾水对不老泉的感知极为敏锐，有着它的探测反馈，张益才能确定自己究竟能不能挖出不老泉。

    挥动手中的工具，张益开干。

    一天一夜过去，还没什么动静，可却并不准备放弃。

    而就在这时，有些不放心的虚竹爬上山来正好看到张益在冰天雪地中烧烤一只大鸟吃。

    “这下面应该还有不老泉。”张益开口说道，“我感知到了，很微弱，很少，不过应该确实还有。”

    “我帮公子挖。”

    闻言，本想劝阻的的虚竹直接改口。

    看了一眼虚竹，张益淡淡道，“就算你帮忙，挖掘出来的不老泉也不会分给你。”

    所属权还是要讲明细的，肾水的感知中，下面确实有不老泉，不过量恐怕也很少，恐怕自己一个人都不够用，更何况分人。

    “我不要。”

    微微一怔，虚竹笑道。

    “我只是想要帮公子快点把不老泉挖掘出来，然后给大哥治疗心脏。”

    微微迟疑，虚竹看向张益，严肃道，“公子有几成把握？”

    “一成都不没有。”

    张益同样很认真地回答着虚竹。

 048 治疗方案

    “不用这么看着我，我不是在和你开玩笑。”

    看着虚竹瞪大着眼珠子，直勾勾地盯着自己，张益一边和益达分享烤鸟肉，一边淡淡说道。

    “怎么会！？若是如此，张公子为何要给大哥治疗？”

    收敛了一下自己那因为心虚而瞪得牛眼珠子大小的眸子，虚竹平复了一下复杂的心情，随即满是疑惑地问道。

    “因为我要走了，我走了之后萧峰就再也不可能恢复了，所以提议了一下，结果萧峰自己也愿意搏一下。”

    张益的话让虚竹沉默。

    他明白自己大哥的性格。

    的确，若真如此，这样的选择很符合大哥的性格。

    “就算没有把握成功，既然张公子提出了治疗，想必也有一些较为完备的治疗方案，可否告知在下？”没有不理智的大吼大叫，更没有一个劲儿追问张益为什么要走，虚竹很冷静地看着他，询问各中细节。

    打量了一番虚竹，张益嘴角微挑，从这个细节来看，这虚竹倒还真是个干大事的料，不愧为灵鹫宫之主。

    咽下嘴里的鸟大腿，喝了一口寒玉琼浆顺顺。

    张益这才开口道，“本来就是打算把这里的不老泉弄出来后下山找你说的，既然你追上来问了，那咱们现在就聊聊。”

    “治疗萧峰的方法很明了，就是血肉重生，让他那半颗心脏重新长全。”

    “至于具体方案，首先，我以充满无尽生机的肾水蕴养他的心脏，肾水是生机之泉，更是能量之源，可以短时间代替心脏的作用，替萧峰循转周身血液的同时给心脏补充活性，以免其在治疗过程中枯竭。”

    “肾水蕴养，这是第一步，接下来则是以八荒六合唯我独尊功和枯荣之意引导其体内生机本源，让他体内最深处的原本已经平寂的本源重新激活，换个说法，就是让干细胞重新分裂一个心脏，这个过程是很危险的，危险点有两个。”

    “第一个危险点，我不确定是否真的能够激活本源，若是不能，那治疗直接失败，而一旦失败想要再像以前一样重新封堵萧峰的心脏几乎是不可能的，心脏很脆弱，它不是可以反复弯折的铁丝。”

    “第二个危险点在于干细胞的分裂速度，任何事情都是有一个过程的，就算真的激活本源，让干细胞重新分裂生长出一个心脏，可这也需要时间，怀胎十月，才能形成一个完整新生儿，你觉得重生出一个完整的心脏需要多少时间？”

    “而除了这些，还有一些其他因素，比如萧峰本人的承受能力等等，但凡有一个环节失败，都会导致死亡！”

    “既然提出来了，想来张公子也是有着解决办法的，不知道公子打算如何解决这两个危险点？”

    听到张益的话，深吸了口气虚竹一脸凝重地问道。

    “那就先说说第二个危险点，这第二个危险点其实最容易解决，也和你逍遥派的关系最大。”张益坐在大石头上，慢慢悠悠地说道，“解决第二个危险点的办法就是八荒六合唯我独尊功。”

    “八荒六合唯我独尊功的核心原理是树木的春秋轮回，人如树，盛开春夏，秋冬内敛，然后逢春再生，也正因此，天山童姥凭借这门武功做到了返老还童，可人毕竟不是树，盛开内敛以及逢春再生的时间并不同，天山童姥三十年积累，一朝散去，然后一天如一年，极速恢复，这样的道理想来也适合心脏的重生。”

    “按照我的估计，如果一切顺利，萧峰想要完全重生一颗心脏，恐怕需要大半天的时间，大半天的时间，我不确定自己的功力可以支撑这么长的时间，而你们的功力又起不到作用，所以风险很大。”

    “现在来这里挖掘不老泉，其实也是在为萧峰的治疗增加成功率，若是我的肾水能够大涨，支撑的时间自然也会延长，那这个治疗步骤的风险也就会大大降低。”

    顿了顿，张益喝了口寒玉琼浆润嗓子，见到虚竹面无表情，继续等着自己分析第一个危险点，他也不卖关子，直接开口道，“不过总体上来讲，第二个危险点其实都还是可控的，关键是第一个危险点。”

    “我没办法保证一定能够激活萧峰的本源，让他体内干细胞听从命令地分裂成长出一个新的心脏。”

    “功法没突破之前，试验了十只猪，都失败了，在大理我功法突破之后，试验了十一只猪，有一只成功了，而除了猪，我还在一些缺胳膊断腿儿的军中老卒身上试过，没有一人成功做到断肢重生的，所以，我说成功率一成都没有。”

    张益不是草菅人命的庸医，既然要治病，那必然要反反复复尝试自己的手段。

    然而以小无相功为基础的肾水虽然生机浓郁，具备道生万物的特性，有激活本源之能，可本源这东西真不是想要激活就能激活的。

    与很多因素都有关系，个人的生命潜力，求生意志，真气属性……

    突破肾水也才没多长时间，张益也没办法找那么多合适的人来试，而偏巧这时候那种冥冥中要走的感觉又来了，所以，对于萧峰也只能算是死马当活马医了。

    “成功了的那只猪如何？”

    听到张益的话，虚竹沉默半晌，突然开口问道。

    “观察了半个月，能吃能喝，和正常的猪没啥区别，最后让我做了猪肉酸菜馅的饺子，挺好吃！”

    “对了，那颗猪心我还切片做了熏肉，更棒！”

    点了点头，虚竹再次沉默。

    他沉默，张益可不沉默，从石头上站起，跳入坑中，挥动锄头，继续挖坑。

    无论如何，他都要把这底下还剩下的不老泉全部都弄出来。

    似乎被张益的动静惊醒了，虚竹不再沉默，什么也没说，转身离开，然后大概过了半个时辰，带着一大帮人走了过来，人人扛着锄头等工具。

    “张公子，我们帮你，这样能更快挖出不老泉。”

    看了一眼虚竹，张益笑道，“你刚刚沉默了那么长时间，就想这个事了？”

    “先把这里解决再说，张公子不是说挖出了不老泉也能提高治疗成功率吗？”虚竹笑道，“等挖出了不老泉，虚竹还有一件事想要请张公子帮忙。”

    “啥事？”

    一边挖坑，张益一边好奇问道。

    此时此刻，虚竹能有什么事求自己帮忙？

    “等挖出来再说。”虚竹轻声说道。

    “神神秘秘。”

    撇了撇嘴，既然人家不想说，张益也懒得问，对于他来说，土地下面的不老泉才是最重要的。

    有人帮忙，效率自然快了不少，五日后。

    张益看着冰雪中两个洗脸盆大小那么多的不老泉，高兴的嘴角都咧到耳根了。

    “终于让道爷找到你们了。”

 049 虚竹的决断

    咕咚咕咚～～～～

    没啥客气的，盛出来的两盆不老泉一个人全部喝了下去。

    至于旁边虚竹媳妇那【我想要】的目光，连搭理都没搭理。

    如此庞大数量的不老泉进入腹中，强横的生机瞬间充斥全身，原本还想着运功覆盖周身，防止不老泉的生机从体内溢散造成浪费，谁曾想，这看似磅礴的不老泉刚一入腹，直接就被肾水接纳过去。

    有点类似长江奔流入海，长江汹涌，可到了大海这里………

    老弟，你要乖哦！

    万川归海，自然而然，融入肾水中的不老泉没有任何的暴动与不安，就那么静静地和肾水融为一体，没有任何排斥。

    甚至都没有当初吞噬凤凰丹提升心火时的炼化过程。

    “水，万物之源，包容一切，果然是海纳百川，有容乃大啊！”感叹了一声，张益睁开双眸，看着两侧盯着自己的目光，笑道，“都看着我干嘛？都已经被我喝到肚子里了，就算你们想要，我也不可能给你们吐出来。”

    众人：“……”

    “张公子，可成功了？”虚竹很没有情趣，一点都不懂得配合张益的幽默，只是平静地问道。

    “没劲。”

    肾水大涨，功力大增，如果说刚来这个世界的时候，心火功力能达到七百年的程度，那么现在，心火提升了不少，可也还没到八百年的程度。

    肾水刚刚诞生的时候，大概十年的程度，而现在，一下子涨到了三百年的程度。

    更重要的是，张益体内现在的情况已经不是区区多少年功力所能形容的。

    他的一年功力，或许就是人家数十年功力的效用！

    “成功了，说说你的刚刚要求我的事情吧。”人家帮了不少忙，张益自然也会投桃报李。

    “不急，天山雪顶，冰寒刺骨，我们没什么，梅兰竹菊等人却是已经快坚持不住了，咱们先下去吧。”笑了笑，虚竹居然没有直接说出自己的目的。

    张益挑了挑眉，这是当着众人的面不好说出来的意思吗？

    微微一笑，张益道，“也好，下去暖和暖和。”

    肩扛益达，张益和虚竹等人回到灵鹫宫。

    回到灵鹫宫，亲自下厨，大吃大喝，吃饱喝得，仆人散去，萧峰也去休息了，虚竹独自找到张益。

    “张公子，既然治疗方法如此危险，我想在治疗大哥前，先在自己身上试验一番，你说过寻常人与练武之人有着很大的不同，寻常人不能成功并不意味着练武之人不能成功，我与大哥所修功法不同，可论起真气生机，浑厚程度却是更胜大哥，如果我都不能成功，那大哥也就没必要试了。”开门见山，虚竹的话让张益神色一怔。

    在你身上实验一番，什么意思？

    你这是要把自己当试验品？

    这兄弟当的，没得说！

    张益对虚竹比了个大拇指。

    “难怪在山上的时候你不说，谁家的媳妇也不会看着自己男人找死啊！”

    微微摇头，张益看向虚竹，“你应该知道失败的后果。”

    “一根手指罢了！”

    话音落下，虚竹右手一道气劲一闪而逝，与此同时，左手大拇指掉落，献血流淌，滴滴答答，在虚竹高深功力的封堵下，倒是及时止血了。

    看着如此果断断指的虚竹，张益抚额。

    是自己今天有些兴奋过度不会脑筋急转弯了，他下意识地以为虚竹要用自己的心脏试验呢，现在看来只是手指头。

    想想也是，手指头也足够了！

    “既然你这么果决，那咱们就开始吧！”

    人家都做到这个份上了，张益自然不会矫情，摊手，肾水在手掌中缓缓流淌，顺着掌心掌纹，如同一汪清泉流淌在掌纹河道之中。

    手掌托着虚竹的断去手指的手掌，肾水瞬间将那整齐的切口包拢在一起。

    血液渗透进肾水中，闪亮出一丝丝鲜红。

    “感觉怎么样？”肾水温养，张益没有立刻进行下一步，而是对虚竹问治疗感受。

    “仿佛浸泡在水中，可又与寻常的水不同，我的真气能够感受到伤口处浓浓的生机，同时，好像也不疼了。”虚竹实话实说着自己的感受。

    “看来一切还顺利，接下来瞪大眼睛看着吧！”

    一声轻笑，张益手掌心的肾水在心意下开始涌动缭绕，真气凝形，肾水竟然顺着虚竹手指切面延伸而出，形成了一个水光粼粼的透明指头。

    万事万物，都有模板，自觉或是不自觉都会按照模板来进行。

    比如矫正牙齿，牙齿会在不自觉见顺着钢丝箍长好。

    而现在激活本源，血肉重生，这个肾水组成的手指就是一个手指的钢丝箍儿。

    肾水作用之时，心火燎绕，渗透到肾水中，水火不相容，可现在心火与肾水完美兼容，肾水主掌生机，是客观存在的引导环境，而心火主掌心意，是虚无唯心的意境意志。

    “现在感觉怎么样？”张益再次对虚竹问道。

    “感觉这手指似乎与我的血肉连在一体，有种错觉，它好像就是我的手指。”说话间，虚竹心念一动，肾水中的手掌微微颤抖。

    虚竹一个心年就影响到了肾水组成的手指的波动，看来肾水与伤口断面的链接还是很完美的。

    “收敛心神，别乱动心思，否则会影响接下来的治疗。”

    叮嘱了一下虚竹，张益开始接下来真正的重头戏。

    激发本源！

    不激发本源，一切都是无用！

    肾水是万物之源，而作为肾水的主人，张益就是创造万物的造物主，一念动，肾水手指中一股八荒六合唯我独尊功的独特真气诞生，这股真气缭绕着枯荣禅功的意境，非苦非荣，非假非空，佛心携带着意境融入切实存在的真气之中，然后真气顺着伤口断面融入到虚竹的体内。

    整个过程，【天眼通】全程开启，天眼通，能够管看到本源所在，知道了本源在哪儿，才能激活。

    同时，【天眼通】并不只是具有观的能力，它还具备一定程度的共颤能力。

    能够看到人家，最起码也具备了一定的影响能力。

    很快，捕捉到虚竹体内的本源干细胞所在。

    逍遥派的真气配合着佛意，强烈刺激，所谓刺激，在张益看来也就是撩拨，勾引，让它感受到你的热情，感受到你想让她穿什么样的制服等等。

    啊～～～

    很突然，虚竹突然大叫。

    “虽说都是勾引，可干细胞分裂和交配的感觉完全相反，很痛苦，而且这个过程应该与个人意志有着极大的关系，那几个失败的人几乎都折在这一步，希望你能挺过去。”

    看着痛苦的虚竹，张益淡淡道。

 050 再生

    肾水组成的透明手指中，鲜红的颜色越来越浓郁。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你的本源已经成功激活，现在就看你能不能坚持下来了，保持意识清醒，坚定自己的意志，一定不能昏迷，懂吗？”

    张益在给虚竹做最后的嘱托，一旦他陷入了昏迷，那基本上就等同于失败。

    从一个受精卵变成一个完整的孩子，这是生命最初的本能演化，并不需要意识与意志参与，相反，这两种东西都是在生命演化的过程中渐渐诞生的。

    可在原有基础上进行血肉重生是不一样的，若是没有自己主观意识和意志的引导，刚刚激发的本源很可能就会萎缩混乱，根本长不成手指。

    说到底，张益的引导只是给虚竹的手指经营出了一个类似母胎的环境，真正的决定性因素还在自身。

    “我还能挺住。”

    经过最初的剧痛呼喊，虚竹的眉头渐渐放开，嘴里念着佛经，开始以佛心缓缓承受这份痛苦。

    “以佛的理念帮自己度过痛苦，倒是也不失为一个好办法。”

    见到虚竹如此，张益微微颔首，对于佛家来说，痛苦也只是一种幻觉，如此来想，倒是更有利于抵抗那种生命本能分裂，自己仿佛不断裂开的痛苦。

    张益维持肾水手指，以独特真气引导，天眼通时刻观察，一点点地注视着虚竹手指的长出。

    虚竹就在那安安静静地念叨着佛经，念到深处，原本因为剧烈疼痛而扭曲的表情渐渐放开，直到最后，无喜无悲，无痛无感。

    两个时辰过去。

    “成功了。”

    张益长长地舒了口气，撤去肾水，摸了一把额头细汗，看着还沉浸在佛经中的虚竹，忍不住道，“你这家伙倒是好享受，念着佛经什么都不管，这两个时辰，我可是一点都不能放松。”

    “都快累死我了！”

    真的是很累，不仅消耗真气，更消耗心神。

    尤其是【天眼通】不间断的使用，更是对精气神有着极大的损耗。

    “竟然……真的成了！”看着自己新生的手指，活动着自己的新手指，虚竹的双眸中闪烁着难以置信。

    “大哥…有救了！”

    “别高兴的那么早，手指和心脏完全是两个概念。“看着一脸高兴的虚竹，张益的声音中同样蕴含着喜悦，“心脏可要比手指精细的多，稍有差池，呵呵！”

    “好了，先不多说了，我要去睡觉了，你自己用用这个新手指，等我睡醒了还有些问题想要问你。”看了一眼虚竹，张益转身一个闪烁，直接离开密室。

    一天一夜，好多年没这么睡过觉了。

    自从武功有所成，打坐修炼代替睡觉，如今重温熟睡的感觉，张益不禁有些迷恋。

    “唉……其实有时候一直睡觉也很好。”

    莫名地，张益想到了一些玄幻小说中一睡就是千万年的神兽，以前还不太理解，现在想想，睡觉还真挺好。

    这种感觉让人舒服且留恋。

    难怪人家一睡千万年！

    醒了，做饭，吃饭。

    吃饱喝得，去找虚竹。

    “感觉怎么样？”见面第一句话，张益直接问他新手指的感受。

    “完好如初，头几个时辰还不是很适应，不过现在已经没问题了。”说罢，虚竹一记生死符打出，薄薄的生死符精准地射入旁边的柱子中。

    “功能上看起来还真的是很不错，不过我要问的不是能力，而是这根手指重生后，你的生命变化。”目光从中了生死符的柱子上转移到虚竹身上，张益问道，“生命的本源是一定的，现在消耗了一些用于重生手指，你的生命必然会减少，或许感知不清楚，可你也一定有所感觉。”

    “能大概感知出消耗了多少生命吗？”

    “这……”

    闻言，虚竹微微迟疑，似乎是在思考，半晌才摇摇头道，“具体消耗了多少生命，我没有感知出来。”

    “不过确实有一种身体里面好像没了什么东西的空虚感觉。”

    “那应该就是生命少了的原因！”

    “能再具体点吗？”生命本身就是难以描述的东西，虚竹说的模糊，张益理解，可就这么两句话张益可不满意。

    “再具体……”

    虚竹摸了摸脑袋，揪下一根花白的头发，“这个算是具体吗？”

    “白发吗？”

    “你再给我一根黑色的头发。”

    看着虚竹手中的白发，张益突然想到了一个对比方法。

    一根白发，一根黑发，放在手掌心，肾水浸染，感知其中的生机变化。

    虽然这种方法不是太准确，不过多少也是一个参考。

    “好像还可以。”

    感知了半晌，虽然白色头发看起来很惨淡的样子，不过张益在其中感知到的生机并不比黑发少太多。

    “张公子，什么时候给大哥治疗？”

    见到张益试验完成，虚竹一脸期待地问道。

    这家伙，好像一点都不为自己失去的生命感觉懊恼。

    不得不说，在某些方面，这虚竹是当之无愧的主角。

    “再休息两天吧，虽然睡了一宿，恢复了七七八八，不过今天不是黄历，过两天日子正好。”想了想，张益开口说道。

    黄历，这几年张益渐渐有些相信这东西了。

    也不能说相信，只是周易等理论研究深了，越发能感知到天地的神奇。

    看起来是迷信的东西，可是天时地利，这东西不是假的！

    一阵清风，可能让你神清气爽。

    一片蓝天，可以让你心神宽广。

    一朵乌云，可以让你一天不高兴。

    ………

    天时地利无时无刻不在影响着万物的变化，无形中，这些都关系都会影响到你，风起于青萍，从小处席卷却可成为龙卷风。

    “黄历？”

    听到张益的话，虚竹微微一怔，有些不解可却没有多嘴，只是点了点头道，“那就听张公子的。”

    “那这几日，大哥是否需要一些特别的护理？”

    “让他好吃好喝，告诉他这很可能是他最后的日子了，所以，放开点。”迎着虚竹那双期待的眸子，张益严肃且认真地说道。

    虚竹或许觉得自己手指头重生了，就证明成功的概率其实很大。

    实则不然！

    心脏的脆弱和手指完全不能相提并论！

    而且！

    手指毕竟在体外，而心脏可是在体内，就算有【天眼通】的辅助，体内的很多情况依然是不明朗的。

    “……好的。”

    张益的话如同一盆凉水浇到了虚竹头上，让他从自己手指重生的雀跃状态下彻底冷静了下来。

    “张公子，你现在有几成把握？”

    虚竹再次问出了这个问题。

    扫了一眼虚竹，张益笑道，“现在问这个问题，你不觉得有点蠢吗？”

 051 突破

    “准备好了吗？”

    三日后，天时地利人和皆备，张益准备给萧峰治疗了。

    “公子尽管治疗，萧峰这条性命就交给公子了”

    萧峰哈哈一笑，一脸的潇洒与洒脱。

    “放心，只要你的求生意志足够坚定，那么你挂掉的概率就不大。”

    这三日，张益可只是在等待黄历，而是在潜心研究从虚竹身上得来的经验。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    很多东西还看不太明白，不过按照当日的治疗经验，个人的意志对本源再生有着极大的促进作用。

    原则来讲，人是可以调动自身本源的，只是类似古代封建王朝政令不下乡的特点，自己的意志接触不到乡村深处的本源，所以，想要调动本源光是想想是没用的。

    可是经过张益的刺激，他的真气，他的意境，他的力量能够将个人的意志直接传达给乡村深处的本源，不过传达也只是开始而已，想要真正从底层崛起，上面一层层的阻碍可不会因为大脑的同意就会一路绿灯。

    相反，很可能一路红灯，直接弄死你。

    所以，无论从哪方面来讲，意志都很重要。

    意志不清，本源接收不到，意志不坚，本源坚持不住。

    “萧峰晓得。”

    重重地点了点头，萧峰看向不远处的虚竹，“我不会让二弟白费心思的。”

    当他知道虚竹为了自己竟然做出以身饲鹰的事情后，萧峰真的是感动的无语了。

    豪气内敛，义薄云天，哪怕是为了这个至交兄弟他也要坚持下去。

    看着萧峰那双坚定的双眸，张益笑道，“只要你能保持住现在的心态和意志，那么我可以保证你一定能够活下去。”

    治疗过程不容打扰，对远处的虚竹点了点头，张益和萧峰一起走进了密室。

    片刻之后。

    啊～～～

    一声痛苦的吼叫声猛然从中传出，虽然声音很短促，瞬间就没了，可功力高深的虚竹还是听到了里面那转瞬就压抑到极低的痛苦闷哼之声。

    自己手指重生都那么痛，现在大哥直接重生心脏………

    “大哥，坚持住！”

    握紧拳头，虚竹喃喃自语。

    旁边的梦姑轻轻握住自己男人的拳头，笑道，“夫君放宽心，连夫君你都能熬过去，更何况豪气干云的萧大哥？”

    虽然这话听着很不好听，换成任何其他的一个男人都会不高兴，可听在虚竹耳中却是真实无比。

    “梦姑你说的对，大哥一定能够挺住的。”

    揽着自己老婆，虚竹一脸坚定道。

    靠在虚竹怀中，感受着自己男人那因为紧张而过于坚硬的肌肉，梦姑心中有些无奈。

    自己这男人，真是………

    时间在一点点过去，太阳从高悬天空到日落西垂，再到日落月升，时间的推移让人紧张，可也让人兴奋。

    毕竟时间越长，就意味着还没失败，换个角度，也许也是离成功更进一步了。

    圆月当空，午夜之时，密室之门终于开了。

    张益有些踉跄着从中走了出来。

    “张公子，我大哥怎么样？”眼疾手快，一把扶住张益的虚竹焦急切关切地问道。

    “正常来说应该是没事的。”

    看了一眼满脸急切的虚竹，疲累的张益想到了现代手术室外等候的家人，就算自己很累，可还是要把准确的消息告诉他们，这对他们很重要。

    “真是太好了！”

    果然！

    闻言，一向淡定的虚竹满脸兴奋，声音都不自觉地抬高了好多个分贝。

    身后灵鹫宫其他人更是人人脸上带喜。

    他们本和萧峰没什么关系，萧峰是死是活他们也不在乎，不过只要自家尊主高兴，他们就高兴。

    不得不说，天山童姥把自己的属下调教的很好。

    “别高兴的太早。”

    看着一脸兴奋的虚竹，张益淡淡道，“治疗虽然很成功，萧峰已经成功长出了一颗完整的心脏，可是心脏的重生过程中，痛苦的程度有些超出预料。”

    “萧峰凭借着自己过人的意志挺住了，可挺住了并不意味着就完好无损，他的精神受到的冲击很大，若是一般人很可能精神失常甚至直接变成白痴，不过萧峰……等他从昏迷中醒过来再说吧。”

    再丰富的经验上了手术台都有着万一的可能，更何况张益头一次给人重生心脏。

    不过不管怎么说，目的达到了。

    至于剩下的，就看萧峰自己的造化了。

    “好了，你们进去看看他吧，我要回去休息了。”

    扫了一眼房梁上居高临下关切看着自己，也是在场唯一一个真心关心自己的益达，张益笑道，“咱们回去睡觉吧！”

    喵呜！

    【你傻不傻，猫怎么会晚上睡觉？】

    绿油油的傲娇双眸中给了张益一个大大的鄙视，不过益达还是听话地转身，扭着屁股，甩着蛋蛋带着张益回到房间。

    见到虚竹想要让人陪着自己，张益摆了摆手，“你们该干什么干什么，不用管我，我有益达就行。”

    虚与委蛇的关切问候，他从来都不在乎。

    房间内，躺在大床上，透过窗户望着天空的圆月，张益体内空荡荡，火堆一样的心火变成了小火苗一般，湖泊一样大的肾水变成了一个小瓶盖儿，可想而知他消耗有多大。

    不过！

    收获也是很大！

    通过给萧峰治疗，不说医疗手段有多少提升，对自身心火和肾水有了更高的认知与运用，光是对人身的认知就是一个重大的提升。

    武功境界，人的精气神，这些东西都是离不开肉身的。

    重生心脏，这相当于让他从一个片面的角度重新经历了一个人的诞生过程，这种感觉，可不是一般的武功经验所能比拟。

    虽是一叶，可窥一叶而知秋！

    “感觉龙象般若功似乎要升级了。”

    感受着体内的情况，虽然因为给萧峰治疗而空虚至极，可同样的，空虚之中，一种磅礴的力量在席卷而来。

    脊椎骨骼嘎达嘎哒，脊髓血液顺着龙脊蔓延四肢，四肢气血奔腾，在经历了消耗之后，重新补充过的细胞似乎在蜕变。

    “所以说，赠人玫瑰，手有余香，这话也不全是安慰人的。”

    一声轻笑，疲累的张益顺其自然，让体内自发变化，而他则沉沉睡去。

    第二日，萧峰还没醒，张益也还在睡，虚竹想要来问问情况，结果被益达拦来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一住了。

    第三日，萧峰醒了，张益也终于醒了。

    “破！”

    大清早醒来，莫名感觉全身清爽，有一种说不出来的力量想要爆发，从床上起来，抬手就是一拳。

    简简单单的太祖长拳，拳势冲天，没有任何的真气辅助，纯粹的肉身力量带起的气势波动竟然直接轰碎了整个房顶，震塌了整座房屋。

    轰隆隆～～～

    残骸中，张益满脸的惊讶与欣喜。

 052 降龙

    龙象般若功第十二重，成了！

    十一重龙力，十二重象力，一条龙脊开阔，四肢如巨象踏地，力量无穷，气力无尽！

    “至少万斤的力道。”

    没有现代的测试仪器，不过凭借自身精细入微的感知，张益大概判断出了目前自己纯肉身的力量。

    这不只是力量，更是整个身体素质的增强与爆发。

    能够随手一拳承载万斤力道的身体会是多么的坚韧！

    “公子，您这是………发生了什么？”

    站在废墟上，张益还在体会着龙象般若功在一觉中突破的快感，这时，耳边传来灵鹫宫侍女的颤声问后。

    此时此刻，张益周身气血澎湃，气势昂然，虽没有任何的威凌霸道，可却散发着一种龙象的磅礴浩瀚，颇有一股蛮荒的气息扑面而来。

    扑通扑通～～～

    隐隐约约，侍女感觉自己都听到了张益的心跳声，那心跳声响在自己心中，自己的小心脏仿佛都在随之跳动，连带着说话都有些颤抖。

    “没什么，功法突破，情不自禁。”

    看了一眼小侍女身后急匆匆赶来的虚竹，张益收敛了所有的气息，刚刚那种仿佛太古巨人一般的威压瞬间消失不见，转眼还是那个白衣飘飘的俊俏公子哥儿。

    看着突然转变的张益，虚竹微微一怔，随即拱手恭喜道，“恭喜张公子神功再有突破。”

    “公子在武道上的进展真是让人震骇，刚刚那股气势，即便隔得很远，虚竹依然感觉到一股强横的气势威压。”

    虚竹是不会说谎的，他说有威压就是感受到了威压，能够让他一个拥有三百年功力的人都感觉到威压，可想刚刚张益爆发的波动有多强大。

    “呵呵………不说这些了，萧峰可醒了？”

    微微摇头，张益不想和虚竹讨论自己的功法，转移话题，问了萧峰的身体情况。

    “大哥已经清醒，只是还有些混沌，不过现在已经好了许多。”点了点头，虚竹眉眼间充斥着高兴，“公子出关正是时候，正好可以看看大哥如今恢复到了何种程度。”

    “这么快就醒了，萧峰这身子的底子还真挺不错。”

    笑了笑，张益道，“带我去看看萧峰。”

    房间之中，萧峰还躺在床上。

    治疗对身体本身的创伤并不大，不过精神影响身体，尤其影响了他的经脉神经，如今身体还不太利索，起不来床。

    “萧峰多谢公子再造之恩。”看着自己床边的张益，萧峰的双眸中充斥着感激。

    “看你的样子恢复的倒是不错。”不用把脉，【天眼通】直接看了个大概，萧峰体内现在还是有些混乱，不过已经没什么大碍了。

    最关键的是那颗新生的心脏正充满活力地跳跃着。

    唯一可惜的是那一头有些花白的头发，不同于虚竹断指重生，消耗不大，萧峰硬生生凭借着自己的底蕴重新长出了一颗心脏，他的消耗很大。

    按照治疗时的估算，他至少消耗了十年以上的生命。

    “你最应该感谢的是你自己，换一个人，恐怕都不会成功的，我的再造只是给了你一个机会罢了！”微微摇头，张益看着萧峰笑道，“现在感觉怎么样？”

    “前所未有的好，就是想要喝酒，公子，我现在能喝酒吗？”萧峰大声笑着，满眼期待地看着张益。

    “本来是不适合喝酒的，不过既然你想喝，也是无所谓的。”张益淡淡道。

    “诺，尝尝我这寒玉琼浆。”说话间，张益将自己腰间的酒葫芦扔给了萧峰。

    大口咕噜，也不怕寒玉琼浆的寒气把自己冻成冰棍，“好酒，爽快！”

    旁边，看着酣畅淋漓的萧峰，虚竹露出了开心的笑容。

    自己的大哥，堂堂的北乔峰回来了！

    数日后，萧峰在天山上练功。

    降龙十八掌绵绵不绝，猪叫声轰鸣不断，一股股磅礴的气流随着掌力而动，他没有张益的境界，做不到真气化形，可强横的掌力配合着大开大合的心境，硬生生搅动了风雪，风雪汇聚，形成粗犷而巨大的龙的虚幻形态。

    “厚积薄发，人生大起大落后，你这降龙十八掌的威力变得更强了，相信要不了多长时间就能达到真气化形的境界。”

    旁观，感受着乔峰掌法中的变化，张益笑道。

    论威力，自然是不能与自己相比的，可这掌法中的气概与豪情着实不是自己所具备的。

    “公子，咱们过两招？”萧峰一声轻笑，也不等张益回答，直接一掌拍了过来。

    亢龙有悔，霸道无比，携带着风雪，狂飙向张益的面门。

    没有丝毫的留手，一上来就是最强的攻击，萧峰知道张益的强大，所以，他是毫无顾忌，一点都不担心误伤。

    “呵呵……既然你叫了这么长时间的公子，那公子我今天就教你点东西，算是离别赠礼。”看着那迎面而来的风雪巨龙，张益伸出拳头，没有任何的气势波动。

    简简单单的一拳，平平静静地迎了上去。

    没有任何真气的附加，有的只是龙象般若强横的力量以及在汴梁感受过的太祖长拳的拳意！

    太祖长拳，鞭策天下！

    长拳如鞭，一鞭荡天下！

    嗡～～～

    两者相碰，风雪聚拢并没有崩溃，只是发出一阵沉闷之声，仿佛哀鸣，然后便在拳意与拳力之下翻滚倒地，而萧峰整个人也连退数步，半跪在地。

    “强则强矣，可你的降龙十八掌最多算是驭龙而战，而非降龙。”看着站起身一脸早已预料到的萧峰，张益淡淡道，“刚刚我的拳意你感受到了吗？一拳之下，天下臣服。”

    “这样的心意未必与你符合，不过却是可以借鉴，你的掌法不应该只驭龙而战，更应该降龙儿出。”

    “降龙……”

    听到张益的话，萧峰陷入了短暂的沉思。

    降龙和驭龙有什么区别？

    仔细回想刚刚两人交手的刹那，萧峰渐渐有点明白了，驭龙而战，自己只是借助龙的威力称霸四方，而降龙则不同！

    降龙，降服手中之龙，龙力与自己完全合二为一，融合龙力，拥有更强横的力量，纯粹的力量……

    这些年一直受着张益的熏陶，如今听到他的点播，萧峰情不自禁地就走在了张益的套路上。

    听着萧峰嘴里的喃喃，张益嘴角微挑。

    不愧是主角，领悟能力就是强。

    第二日。

    “公子要去何方？”张益要离开且不带着萧峰，多年跟随的萧峰多少有些失落。

    看向张益，想要问问地点，期待日后再见。

    摆了摆手，张益一个闪烁消失在他们眼中，只留下一句话袅袅传来，“有缘自会再见，各自保重！”

 053 太湖之雾

    少林寺。

    离开了天山的张益再次来到少林寺。

    “大师，好久不见。”

    藏经阁内，张益踏空而下，对正在里面看佛经的扫地僧笑道。

    “阿弥陀佛，施主的境界越来越高深了。”看着从半空中下来的张益，扫地僧的双眸中泛起短暂的波澜。

    “还要多亏大师当初的指点。”张益笑道。

    【天眼通】若是没有签到扫地僧的天眼通，想要突破恐怕还是要费一番周折的。

    【天眼通】，张益不得不承认，佛家的这门神通着实强大。

    “阿弥陀佛，老衲并未给施主任何指点。”微微摇头，扫地僧缓缓道，“一切都是施主自己的缘法。”

    “呵呵……我今日来可不是和大师客套的，我来是想问问，大师可有领悟其他神通？”张益问道。

    微微摇头，扫地僧苦笑。

    “施主以为佛家神通是什么？”

    “这一门【天眼通】老衲一生都难以参悟透彻，更遑论其他？”

    “那好吧！”叹了口气，张益有些失望，本以为临走前还能得到一些收获，看来是不行了。

    “除此之外，我还有一件事想要问问大师，在大师眼中，我如今身上的因果如何？”

    当年段延庆曾说，他过度使用佛骨舍利，会导致因果缠身，有大害。

    当年，张益自己也确实察觉出了一些不妥。

    不过这些年看佛经，修佛心，即便是前段时间为修炼直接使用了大量的佛骨舍利，依然没有多大的干扰，张益以为自己已经完全可以驾驭那所谓的因果了。

    不过当局者迷，还是需要旁观者看看的。

    而整个天龙世界，有这种能力的也就面前的扫地僧了。

    “阿弥陀佛，施主依然有因果缠身。”

    认真打量了一番张益，扫地僧开口道，“只是施主修成佛心，能够驾驭罢了！”

    “还望施主能够保持佛心，如此才不至于让周身偌大的因果混乱。”

    “佛心吗？”

    挑了挑眉，张益笑道，“可不全是佛心的效果，不过不管怎么说，谢谢了。”

    “大师，咱们有缘再会吧！”

    话音落下，不等扫地僧有任何回复，张益直接转身离开。

    踏空而行，一步一登天，很快便消失在了扫地僧的眼中。

    “这位张公子当真是飘然如仙，踏空而行，不知其武功究竟达到了怎样的境界。”看着离去的张益，萧远山和慕容博满眼赞叹。

    二人也都是高傲的人，本以为自己的武功已属绝顶，谁曾想……

    “阿弥陀佛，我等修佛，重在一心，不要为外物干扰。”扫地僧的声音响在两个徒弟耳边。

    从少林寺离开后，张益双脚落地。

    虽说突破肾水后，踏空而行这项技能变得越来越稳定越来越成熟了，不过，想要变成常态像正常走路一般还是不行的。

    也就偶尔装装逼罢了！

    “冥冥中的感觉越来越强烈了呢！”

    那种莫名的自己要离开的感觉越来越强烈，张益感觉自己很可能真的要走了。

    “再去看看慕容复吧！”

    想了想，张益觉得在走之前去看看慕容复。

    不是去看慕容复这个人，而是去看看慕容复对斗转星移的研究。

    当年他曾短暂指点慕容复几句关于斗转星移的变化，他说要深入研究，张益很想看看这些年他能够研究出什么好东西。

    数日后，太湖，燕子坞。

    “多年不见，张公子风采依旧。”见到张益，慕容复很热情，如今已经正式成为燕子坞主母的阿碧更是亲自给张益倒茶。

    “看来你这几年过的很舒服。”

    看着慕容复那张脸上流露出的发自内心的笑容，张益笑道，“此次前来，我只有一个目的，斗转星移，你研究的怎么样了？”

    “可能要让张公子失望了，这两年虽然也费了些心思在武学上，不过更多的时间都在陪着阿碧和孩子，进展缓慢。”

    听到张益如此直接的问话，慕容复微微一怔，随即笑道。

    “这是养颜丹，我想你知道的它宝贵和效果。”撇了撇嘴，张益伸手递给慕容复一个小瓷瓶。

    看着面前的小瓷瓶，慕容复有些惊讶于张益居然能拿到这种几乎灭绝的东西，他本没想要好东西，只是实话实说而已，不过既然人家把东西拿了出来……

    慕容复直接伸手接过了张益手中的养颜丹，笑道，“多谢公子慷慨。”

    说完，慕容复直接把手中的养颜丹交到阿碧手中，“这可是好东西，阿碧，你服用下去，就算不能青春永驻，也能最大程度保持住容颜。”

    闻言，阿碧双眸闪亮地接过瓷瓶，看了看二人，很识趣道，“夫君，你和这位张公子聊，我就不打扰你们了。”

    “看得出来，你的心境变化了许多。”

    【天眼通】不是他心通，没有读取人心的能力，不过细细观察，从细微之处夜能看出慕容复的心思。

    其他暂且不说，如今阿碧一身功力深厚，很明显是服用了当年他留下的小还丹，慕容复恢复清醒后没有将这提升功力的丹药据为己有，已经很说明他的心意了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “天伦之乐，我活了三十多年，只有这几年才真正享受到。”

    感慨了一句，慕容复随即道，“既然张公子是为斗转星移而来，那我也不卖关子了，就将自己这几年的一些感悟告诉公子，希望公子不要嫌弃。”

    有时间和陌生人胡扯不如陪老婆孩子。

    这就是慕容复现在的心境，没多少交集，懒得应酬。

    “斗转星移，先祖是根据夜空星光的变化创造了这门神功，我没有先祖的天赋，夜观星象，也看不出来什么，不过这几年喜欢上了钓鱼，发现不同的夜晚不同的月光下，太湖之水的波动有些不一样，月亮也是星，我不能掌控夜空中所有星光的变化，既然如此，我尝试掌控月亮这单独一颗星光的变化……”

    侃侃而谈，慕容复谦虚说自己收获很少，可倾听的张益却是觉得这家伙所得极大。

    在慕容复这里盘桓了三日。

    这一日，张益在太湖上凌波而立，双手太极圆转，一股无形的力场弥漫开来，他在尝试慕容复斗转星移的感悟，闭目沉浸在自己的世界里。

    不知不觉间，一阵浓雾缓缓将他笼罩。

 001 燕北飞

    喵呜！

    叼着张益的耳朵，肩膀上的益达让张益从沉迷武功的状态中苏醒了过来。

    看着周身的灰色浓雾，张益很淡然，停止修炼武功，平静地坐在水面上，最开始还能感受到屁股下面湖水的清凉，可渐渐地，随着浓雾越来越浓，他已经感知不清楚屁股下面究竟有没有水了。

    “一个世界又一个世界，也不知道这回会是怎样的一个世界。”

    抱着益达，使劲儿撸，张益一边撸猫一边自言自语，虽然才只经历过三个世界，可他现在已经不再对回倚天世界抱有希望了。

    “益达，你说咱们接下来会去一个怎样的世界？”张益对怀里的益达问道。

    从倚天一直到现在，始终陪伴自己的也就只有这只猫了。

    只有抱着它，张益才能在这浓雾中感受到温暖，而不是那种什么都没有回应的深深的孤寂。

    喵喵喵～～～

    张嘴咬了咬张益的手掌，益达才懒得回答他这么无聊的话题，它只是觉得张益撸的手重了，它有点疼了。

    “好像淡了！”

    猛然站起，将益达放在肩膀上，张益观察到四周的雾气在迅速变淡，他有过经验，这种雾气变淡的过程会非常快，可能就是一瞬间。

    这时候需要做好准备。

    天知道雾气散去之后脚下会是什么东西。

    如同预料一般，雾气转眼而去。

    脚下是一条河流，河流舒缓，没有惊涛骇浪，旁边是青山，景色优美。

    “这是个什么地方？”

    四周没有人，更没有明显的参照物，当浓雾散尽之后，纯粹的大自然之景让张益多少有点茫然。

    喵呜～～

    这时，趴在肩膀上的益达突然喵呜叫了一声。

    顺着益达的眼神，张益看到一个竹筏正顺流而下，缓缓流向自己，竹筏上面躺着两个一身红衣的人，身下一滩血，鲜血的刺激味道张益已经闻到。

    “看来应该还是古代。”

    河面上，逆流踏水而上，张益走向竹筏，虽然还不确定这里是个怎样的世界，不过看竹筏上两人的衣服应该还是个古代世界。

    一身大红袍，似乎还是嫁衣。

    女的漂亮，不过似乎年纪不小了，男的面容粗犷中带着邪气，别有一番帅气，头发微黄，手中握剑，全身上下鲜血淋漓，遍布伤口。

    “大喜的日子被人追杀？够倒霉的。”

    看着二人，张益俯下身决定救下这两人。

    虽然在一般人看来他们已经死了，不过在张益天眼通的观察下，生命本源都还没枯竭，还有的救。

    “天龙世界救了萧峰，这两人不会也和萧峰一样是主角吧？”

    自嘲地笑了笑，张益很认真地思考了一遍自己看过的电影电视剧，他还真没想起来哪部电影电视剧中有这样的桥段。

    “遇到了我，算你们幸运！”

    抬手间，肾水和心火共同笼罩了二人。

    肾水清洗伤口，激发生机，心火入体，灼烧体内隐患。

    这两人虽然看起来惨的很，身上致命伤也不少，脏器还有破损，可相比于治疗只有半个心脏的萧峰，还是轻松许多，毕竟他们还是囫囵个儿。

    至于那些破损的脏器，如今的张益手段高超，一阳指力可以化作针线缝合，然后再用肾水激发蕴养，这样的治疗一点都算不上难。

    夜晚，河边。

    就地取材，张益在烧烤大鱼。

    喵呜呜呜～～～

    摇晃着尾巴，碧绿的眸子里只有鱼，益达的嘴角不自觉地留下哈喇子，作为一只猫，它对鱼这种食物是永远没有厌烦的时候。

    “你个馋猫，急什么？”

    笑着揉了揉益达的小脑袋，张益有时候觉得，益达才是自己最好的食客。

    喵呜哇！

    【快点】甩开张益的手掌，益达不满催促。

    不好好做饭，动手动脚干什么？

    “都是十好几岁的老猫了，还这么傲娇。”微微摇头，张益有些好笑地看着益达。

    很快，鱼烤好了。

    张益随手一道剑气，剑气化作片片光芒，油光锃亮，散发着浓郁芬芳的烤鱼瞬间被切割开来，变成一片片薄如蝉翼的切片，切片还散发着热气，热气弥漫着香气，那香味儿，即便是张益自己都被自己的厨艺给征服了。

    喵～～

    对此，益达却是表示了不满，它喜欢整条的吃，那样才爽，现在切成那么多片，吃着感觉少了灵魂。

    “净事！”

    “吃你的得了！”

    手指轻敲在益达的小脑袋上，张益觉得这蠢猫最近傲娇的个性越来越重了，得好好敲打一下。

    埋头干饭，互相懒得搭理，一人一猫大快朵颐。

    呃～～～

    正吃的香，旁边那两个白日从竹筏上救下来的男女苏醒了，更准确来说是那个男的苏醒了，那个女的还在昏迷。

    “心如！”

    男人猛然惊醒，突然睁开双眸，面色狰狞地坐起身子，嘴里下意识念叨着一个人名，同时双眸四处看去，直到看到身旁的女子还在，神情才渐渐舒缓，从狰狞变成痛苦。

    “不用看了，你的老婆也没什么事，我把她也救活了，说起来，她的名字叫心如吗？好多年前，我也认识个叫心如的，那时候年轻，不知道节约，为了那个心如浪费了好几包纸巾。”

    打量着面前的黄头发男子，张益笑道。

    不管他本人是好是坏，醒来之后找老婆的第一反应让张益很欣赏。

    男人嘛，就要有这种担当！

    哪像他，就算想找也找不到！

    听到张益的话，黄发男子微微一怔，随即探手试探了一下女子的呼吸，脸色瞬间大喜。

    “多谢阁下救命大恩，日后但有所求，燕北飞必然赴汤蹈火，在所不辞。”感受到身旁自己老婆还活着，燕北飞原本绝望的内心升腾出无尽的希望，仿佛这夜空已经变成了晴天。

    忍着全身的剧痛，来到张益身边，认认真真地给张益行了一个礼。

    “燕北飞？”

    摸了摸下巴，张益觉得这名字很熟悉，可一时间有些想不起来。

    “我好像听过你的名字，不过不太记得了，你能说说你的事迹以及你所认识的一些人吗？”摆了摆手，让燕北飞坐下来，篝火旁的张益问道。

    听到张益的问话，燕北飞微微迟疑，打量了一下张益，然后便开始了自我介绍。

    “在下燕北飞，曾是魔教护法，当年………”

    “苍松，楚莽，柳生一剑……”一边听着燕北飞的讲述，张益一边咀嚼着他话语中的几个名字。

    他觉得这几个名字都好熟悉，尤其是那个柳生一剑！

    “我想起来了，是剑啸江湖！”

    突然出声，张益知道这里是哪个世界了，这里是一个非常古老的电视剧世界。

    剑啸江湖！

 002 武当山前

    “来，心如，喝点粥。”

    含情脉脉，一勺一勺地喂着，大清早，看着燕北飞和自己老婆秀恩爱，张益觉得好没意思。

    撇了一眼身旁的益达，真是的，自己怎么就只有只猫？

    当初穿越，那该死的灰雾为什么就不能把自己老婆带上？

    “伤口虽然还没有完全愈合，不过已经没什么大事了，你们什么时候回天山？带我去看看，我挺好奇你们的居住地。”

    张益好奇的自然不是燕北飞的居住地，他真正好奇的是签到地。

    按照记忆，整个剑啸江湖世界就没有什么绝世无敌的武功，真正厉害的只有燕北飞和柳生一剑二人的剑术。

    而且，这二人的剑术也不是独孤九剑那种侧重剑法剑招的剑术，电视剧中，他们的剑法更侧重剑意。

    一个是有情之剑，一个是无情之剑！

    有情无情，这东西可不是三言两语，说两句我爱我家人以及天地不仁就能够领悟到的，所以，张益还是想要看看能不能签到。

    至于自己去，天山那么大，自己什么都不知道就去找一个隐居之地，可不是那么好找！

    “张公子，你为什么想要去天山？”楚心如好奇地看着张益。

    “想要印证一些东西而已。”

    微微摇头，张益开口道，“而且，你们不想看看自己的儿子吗？我这两日算了算你们的命数，你们儿子最近要有一劫。”

    “如果你们回去的及时，也许还能够挽救他，否则………他恐怕要过一段时间的苦日子。”

    闻言，一头黄发，一脸坚毅与邪气的燕北飞皱眉道，“张公子可是认真的？”

    算命，这东西燕北飞本是不相信的。

    除了兄弟家人，他只相信自己手中的剑。

    可是自从苏醒以来，和张益接触，他也发现了张益的强大与特殊，因此，张益的话让他不敢不重视。

    “当然是认真的，你以为我会用你们儿子开玩笑？”

    一声轻笑，张益记得原著电视剧中这两人的儿子就是在他们死去没多久出了意外，虽然大难不死，不过小时候的日子也是难受的很。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而一旦丢了，这个时代可不是现代世界，想在这个世界找到一个人，很难！

    “北飞，既然张公子都这么说了，咱们先去找苍松道长吧！”

    母子连心，楚心如忍着腹部刀伤的疼痛，一脸焦急道。

    不管是真是假，作为母亲，她只有亲眼看到自己孩子在身边她才放心。

    “好！”

    微微犹豫，燕北飞背起楚心如就要启程。

    就这样，三人赶路武当。

    按照燕北飞所说，儿子交给苍松照看，此刻回天山也是没什么用，苍松是武当的代掌门，自然要去武当。

    十日后，武当山下。

    青山绿水，仰头望着半山腰的建筑群，张益的双眸中突然弥漫起回忆，他想到了师父、老爹、大师兄……

    “不知道是不是自己熟悉的武当，不过……真像！”

    天下风景一般，一般来说，张益分辨不出来哪是哪，不过武当是特殊的，这里的风景他一眼就能认出。

    虽然两个世界并不相同，可这里的一草一木都极为相似。

    “公子和武当有渊源？”看到张益一脸的追忆感慨，燕北飞轻声问道。

    “我的武功源自武当，你说有没有渊源？”

    微微摇头，张益率先往山上走去，“走吧，希望现在苍松还在武动，若是离开了，你再想要找到他也不会太容易。”

    张益记得，在剧情中，燕北飞事件后不久，苍松就离开了武功前往江湖闯荡。

    当然，对于张益来说，苍松并不重要，对他来说，现在武当的一草一木比任何人和事情都重要。

    “这里是武当门派驻地，来人止步。”

    半山腰山门口，两名一身灰衣手执长剑的武当弟子挡住了三人。

    “前去通告苍松，就说燕北飞来找他了。”

    放下自己老婆，燕北飞开口说道。

    “苍松师叔？”

    闻言，守山的两名弟子微微一怔，随即开口道，“苍松师叔已经离开武当，不再是武当弟子了。”

    “离开武当？怎么可能！？”

    眉头皱起，燕北飞心中突然升起不好的预感。

    原本他还对张益所谓的算命推测充满怀疑，可此刻，他是真的着急了。

    苍松有变，自己儿子还能完好无损？

    “苍松是你们武当的代掌门，怎么会突然脱离武当？两位可否告知究竟发生了什么事？现在武当的掌门又是谁？”

    心中着急，燕北飞一连问了好几个问题。

    “你究竟是谁？”

    燕北飞，这个世界当之无愧的天下第一，他这样的人气场爆发，急声质问，两个守山的普通弟子瞬间就被吓住了。

    一时间，紧张的都不知道该说什么好了。

    “好了，你为难他们两个普通弟子有什么用？”拍了拍燕北飞的肩膀，肾水流淌，不自觉中让他放松下来，张益淡淡道，“带我们去见见你们现在的掌门。”

    “稍…稍等！”

    从燕北飞的气场中恢复过来，一名弟子快速往身后的太极殿中跑去。

    “稍安勿躁，既然来了人家的地盘，就要守人家的规矩，蛮横胡闹，往往事与愿违，等一会儿见到了武当掌门，相信就能了解清楚苍松的事情了。”

    看着来回踱步，被肾水安抚片刻便又开始焦躁的燕北飞，张益淡淡道，“苍松离开武当，并不意味着你儿子就有事，这是两个概念。”

    “所以，不要过度紧张。”

    虽然还记得这里是剑啸江湖世界，还记得一些人物和画面，可毕竟好多年过去了，其中具体的故事情节张益也是真心记不住了。

    “……好吧！”

    凝视着张益，燕北飞微微颔首。

    道理他自然是明白的，然而关心则乱，他怎么可能淡定的下来？

    很快，那名守山的弟子带着一名穿着一身深灰色样式普通可面料极好道袍，带着道冠的中年道士走了过来。

    “你就是燕北飞？你没死？”

    道士一脸方正，且待着一丝木讷，说话很温和。

    “你是现在武当的掌门？可知道苍松的事情？”燕北飞可没心思东拉西扯，直接开口问道，“苍松离开武当的时候，身边可带着个小男孩儿？”

    深深地看了一眼面前的三人。

    苍木缓缓道，“三位，请先随我到太极殿，喝杯清茶，容贫道慢慢给你们说清楚这件事情。”

    “少废话，就在这，现在说！”

    燕北飞从来都不是个好脾气，更何况自己一家弄成现在这样都是被正道门派所害，所以，他现在是一点都不想和武当的掌门虚与委蛇。

    手中握着剑，身上因为着急而不自觉地散发出淡淡的杀气。

    他的情绪现在有些不稳定。

 003 曾经与现在

    看着情绪激动的燕北飞，苍木很无奈。

    只得让两个弟子离开，然后站在山门口和燕北飞说起了当初的事情。

    听到苍木说完，原本还很激动的燕北飞突然安静了。

    安静的吓人。

    “所以说，我儿子掉下悬崖，生死不知？”凝视着苍木，燕北飞双眸充血，此刻的神态如同一只嗜血的老狼。

    “……是的。”

    点点头，苍木也是个老实人，没有任何的转圜，非常直接地回答道，“苍松师兄说，他当时立刻就去山崖下去找了，不过并没有找到鸿儿的尸体，他猜测鸿儿可能并没有死，只是躲了起来，并不想让他找到自己。”

    想了想，苍木补充道，“苍松师兄在那处山崖找了整整七天七夜，最后实在找不到，不得不放弃。”

    “不得不放弃？”

    一声嗤笑，燕北飞深吸口气，安抚地拍了拍妻子情绪激动的肩膀，然后目光看向张益，“张公子，你既然能够算出鸿儿有此一劫，不知能否算出鸿儿是否会安全度过此劫？”

    经历过张益的神奇，燕北飞现在越来越相信张益的判断，哪怕那些判断在他曾经的目光中是那么可笑。

    “会的，他会平安无事！”

    点了点头，张益直截了当道，“他会经历很多磨难，不过始终都会好好活着。”

    主角光环，张益越来越相信这东西的存在了。

    连续经历过几个不同的世界，几个不同世界的主角遭遇以及随着自己武功越来越高，冥冥中的某些气运感知，张益相信作为主角的白云绝对不会有事。

    “如此，心如，等你的伤势好一些，咱们就去那处山崖再去找找鸿儿。”

    凝视着张益的目光，听着他认真的话，燕北飞仿佛一下子松了口气，然后对身旁的妻子开口道。

    “不！我现在就要去找鸿儿！”

    作为一个母亲，楚心如是不可能接受自己儿子活不见人死不见是的结局的。

    既然还有希望，她自然要一直找下去。

    “你现在的伤势还很严重。”微微摇头，燕北飞一脸坚定道，“现在这个样子，根本没办法去找鸿儿，等你伤势好了，咱们一起去找鸿儿！”

    “你没听张公子说吗？鸿儿没有生命危险，他只是在经历磨难！”

    自己老婆的伤势乃至自己的伤势都太重了，平常还好，奔波找人，再加上劳心劳力，燕北飞知道，熬不住的。

    一边是自己儿子，一边是自己老婆，此刻的燕北飞心中前所未有的冷静，他不可能为了找儿子放弃自己老婆，要是等到找到自己儿子的时候，自己老婆又出了事……

    作为一个可以为老婆殉情的男人，他接受不了这样的结果！

    “可是……”

    “听我的！”

    一脸坚定，轻轻揽着楚心如，燕北飞沉声道，“相信我！”

    “等你的伤势好了，我们一定能够把完好无损的鸿儿找回来。”

    “好……好吧。”

    靠在燕北飞的胸膛上，楚心如选择听从丈夫。

    旁边，看着这两人的样子，张益直撮牙花子，虽然能够理解两人此刻的心情，可是你们俩确定不是在秀恩爱？

    事实上，若是用肾水日夜帮她恢复，这两人那满身重伤还是能够快速恢复的，不过……

    凭什么！？

    萍水相逢，救你们一命已经很不错了，张益从来都不是那种烂好人。

    燕北飞一刻都不想在武当待，转身就走，要先回天山养伤，等养好了伤就去找儿子，而张益则选择暂时留在武当。

    太极殿内，看着那张画像，和自己记忆中师父的样子很像，一时间，张益心中有些突然有些激动起来。

    这里的武当会是自己熟悉的武当吗？

    按理来说，应该不是，这里毕竟是古系世界，而自己的武当则来自金系。

    可看着那张熟悉且陌生的画像，张益心中一阵躁动，“苍木，武当三丰真人座下有几个弟子，可有一个叫张益的？”

    陪在张益身边的苍木闻言微微一怔，随即道，“祖师座下共有八大弟子，分别是宋祖师.....”

    听着苍木罗列当年武当八侠的名字，张益心中越来越激动了。

    这些都是自己熟悉的名字！

    “说起来张益祖师还与前辈同名，真是巧合。”苍木笑道。

    “巧合？”

    压抑下心中的激荡，张益并未因为一个名字就判定那就是当年的自己，继续问道，“给我说说你们这位张益祖师的事情。”

    好奇且纳闷儿地看着张益，苍木虽然武功不行，不过眼光很不错，他知道，面前的张益不是自己能得罪得起，反正也就是讲故事，说说就说说。

    “关于张益祖师，武当记载寥寥，据说张益祖师是当年二代祖师中天赋最好的，年纪轻轻就已经天下第一，只是不知道什么原因，一次江湖游历便消失无踪了。”

    “至于其他，两百年过去，后辈人已不可知其中详细。”

    江湖游历中消失无踪吗？

    这样的描述倒是符合自己当时突然离开的情况。

    只是这还不足以确定这个张益就是自己。

    “那你可知当年的张益是否成婚？可知道当年曾有屠龙刀和倚天剑搅得江湖纷纷扬扬？”张益问道。

    “屠龙刀和倚天剑？”

    闻言，苍木神色一怔，微微摇头，“张益祖师应该是从未成过亲的，若是成亲，武当日志中必然有所记载，至于屠龙刀和倚天剑，请恕苍木孤陋寡闻，从未听过江湖上有过这么两把神兵利器，若是曾经有过，能搅动江湖大乱的神兵利器也应该会记入武当日志之中，可却并没有。”

    听着苍木的话，张益原本激动的心沉了下来。

    情况有些不对。

    如同苍木所言，倚天剑和屠龙刀这么标志性的时代产物不可能一点痕迹都没留下，除非它从未出现过。

    【平行时空？】

    张益心中猛然产生这么一个想法。

    “我再问你几个问题.....”

    又问了苍木几个问题，有些问题，他知道，有些问题，他完全不知道。

    合理又不合理，这是怎么回事？

    “我要在这武当山上转转看看，没问题吧？”

    张益决定亲自走走现在的武当山，看看其中的差别究竟有多大。

    “前辈请便。”苍木淡淡说道。

 004 在还是不在？

    武当后山，曾经师父张三丰闭关的小院。

    院子还是那个院子，是张益记忆中的模样，不过现在成了历代掌门闭关的地方。

    熟悉的地方，可里里外外却没有熟悉的感觉。

    转了一圈，张益忍不住皱眉，“这里没有签到点。”

    在倚天世界，这里可是一个重要的签到地点，现在居然没了，是因为岁月蹉跎，给磨没了，还是说这里本就没有？

    张益心中闪烁出许许多多的想法，平行时空，亦或是错乱时空？

    “去其他地方看看。”

    虽然好多年过去了，可作为自己的成长地，武当的点点滴滴都深深铭刻在张益的脑海中，遵循着记忆的轨迹，张益去太极殿、真武殿、当年武当七侠的居所……

    “竟然一个都没有！”

    山巅巨石，坐在上面，仰望白云苍狗，张益心中有些说不出的感觉，当年的签到地点如今一个都没有了。

    甚至！

    整个武当都没有一个签到地点。

    这很不合理！

    就算这里是错乱失控，就算这里和自己当年并不一样，可是，正常来说武当这样的大门派是应该有着签到地点的。

    现在一个都没有，实在是太过离奇了。

    “前辈，召唤在下有什么事吗？”

    思考中，苍木缓缓走到了大石头旁，轻声对张益问道。

    “这本书给你。”

    随手甩了一本秘籍扔给苍木，就算不是自己熟悉的武当，可武当就是武当，苍木的武功实在太差，他看到了总要指点一下。

    扔出秘笈后，张益自顾自道，“不用拒绝，我和武当有缘，这本秘籍就送给你了，好好练，你的心性很适合这九阴真经，日积月累，道法自然，就算无法达到燕北飞的境界，也足够让你成为超一流的高手。”

    “武当，不管在哪个世界，都不应当弱于人，更不应当只会玩弄心机。”

    “身为武当掌门，不能没有算计，可若执着于算计，还当什么道士？”

    在武当山上逛了一圈，见识了现在武当上下的状态，张益发现和自己当年区别太大。

    如果说自己当年的武当是修道之地，那么这里，真的就是个人情世故的江湖。

    尤其是上一任掌门苍璧，偶然看了密室里的遗书，这老家伙……

    “本来还想着亲自教你，奈何缘浅，再见。”

    话音落下，刚刚还坐在大石头上说话的张益瞬间消失在苍木眼中。

    苍木有些木讷的面庞上闪过震惊，环视四周，根本找不到张益的身影，这人……真的是人吗？

    苍木记忆中，就从未见过甚至从未听过如此高超的武功。

    “神龙见首不见尾，真是高人啊!”

    一声轻叹，苍木翻看起手中的秘笈，越看越投入，竟然忘记了时间的流逝。

    在苍木沉浸在武功秘笈中时，张益已经在去往终南山的路上。

    不管这里是平行时空还是错乱时空，亦或是一些其他乱七八糟的东西，总之，这里和自己曾经的世界有着一丝丝关联，否则武当山上二代弟子绝不该有自己的名字。

    既然如此，那张益无论如何都要来钟南山看看。

    这里可是有着他的老婆！

    无论在与不在，他都要亲眼看到真相。

    日夜不停，全程奔袭，除了偶尔驻足问路，其他时间张益都如同一阵风一般席卷大地。

    当年还只是心火境界的他就能从大理千里奔袭天山，如今再增肾水之境，体力、真气、轻功等均有极大提升，即便是日夜不停的赶路，对于张益来说也不算是事。

    而且，不仅是自己的轻功大幅度提升，如今他领悟天人合一，所过之处，调动天地自然之力，平地风起，天地之力助推，张益现在轻功的奔腾速度已经从当年绿皮火车的境界提升到了和谐号的速度。

    当然，实际速度肯定还赶不上和谐号，不过，有内味儿了。

    从武当山到终南山，千里路程，两日到达。

    山脚下，仰望茫茫群山，一种和武当一样的熟悉且陌生的感觉萦绕心头。

    “阿螭，我究竟应该希望你在还是希望你不在呢？”

    山脚下，张益驻足，突然有些迈不开脚步。

    内心中，他希望见到自己老婆，非常希望！

    可是，他不想见到自己老婆的坟墓，如果阿螭真的在这个世界，那必然已经成为岁月之下的枯骨。

    前两日一直赶路，心中只想着见面没想其他，现在到了目的地，停下脚步，脑海中的情绪放缓，理智占据高地，一瞬间，张益迷茫了。

    半晌，张益双眸复杂地看向终南山，“阿螭，希望你不在这里。”

    只要不在这里，那就还有希望。

    张益想让这份希望长存！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    只要还有希望，那就一切皆有可能！

    心中徘徊的念头做出决断，深深吸了口气，张益迈步走向山中。

    山中有石阶，这石阶张益熟悉，和倚天世界一模一样，是通向半山腰全真派的唯一道路，可不同于倚天世界已经被灭了的全真派，如今这里的全真派依然香火鼎盛。

    不过严格来说，这里的全真派只是个道观，都不算是江湖门派。

    “古墓没有了。”

    熟悉的石阶，可却找不到熟悉的古墓，在熟悉的位置上只有一片荒地，张益看得出来，这里就是简简单单的荒地，不是任何遗留所在。

    刹那间，张益心中有一种失望但却非常高兴的情绪涌动。

    还有希望！

    不过……张益做事向来稳重，他还要去全真道观问问。

    毕竟是不同的世界，万一真有些自己不知道的变化也不是没可能的。

    “道长，在下有个问题想要请教，请问终南山全真教旁边是否有一个古墓派？全真创派祖师王重阳是否有一个青梅竹马？”张益问道。

    全真现任掌教原本正在后山看道经，满心沉浸，突然发现半空中飘然而来悬停在自己面前的张益，满眼震惊，以为是仙人。

    “全真第三十五代掌教马永家见过仙人。”不卑不亢，双眸中充斥着期待向往以及兴奋的马永家对张益行了一礼。

    对于道士而言，修行的终极目标就是羽化升仙，现在看到一个活生生的例子就在眼前，即便是掌教也坐不住。

    “请回答我的问题。”

    马永家的表现让张益微微一怔，不过他并没有解释，将错就错，淡淡问道。

    “回仙人，据先代笔记，百多年前，全真附近确实存在过一个古墓派，至于创派祖师重阳真人的青梅竹马，贫道不知。”

    马永家的回答让张益心中一震。

    控制了一下心中豁然波动的情绪，连忙落地，“和我详细说说这古墓派。”

 005 炼精化气

    按照马永家的说法，这全真和古墓几乎就是倚天世界的翻版。

    跟着马永家，张益在相反的方向看到了古墓的遗骸，百多年前，天下大乱，有贼人率大军闯入，古墓被洗劫一空，而古墓门人也全被杀了，至此，古墓绝了。

    这一点倒是和倚天世界不太一样，倚天世界，古墓派早就已经绝了，只是自己老婆身为传人在附近生活罢了。

    “你先回去吧，我要再转转。”

    摆了摆手，张益将热情的马永家赶走，然后一个人围着终南山转了起来，既然古墓的位置在相反的方向，那曾经他和自己老婆生活的那个山谷会不会也在相反的方向？

    张益想要找找！

    茫茫群山，全真附近方圆百里，张益几乎都亲自踏足过，没有曾经的地方。

    更准确来说，就没有那条山谷。

    “看来和武当的情况差不多，武当的张益不是自己，这里也不是阿螭。”张益如此安慰着自己。

    事实上也确实如此，虽然这里也有古墓，可却并不是自己所熟悉的古墓。

    “阿螭，等我，我一定会找到你的。”

    古墓前，看着那高大的墓碑，张益缓缓说道。

    转身离开，张益没在墓碑面前过多停留。

    看着一块墓碑伤感怀念不止，那不是他的性格。

    与其在这里做无意义的感伤，不如早日修行到最高境界，张益相信，当自己强到了一定程度，那么一切都会按照自己的意愿来。

    阿螭会找到。

    自己穿越的秘密也会一清二楚。

    离开古墓，张益返回全真。

    “贫道拜见仙人。”见到张益回来，马永家忐忑的内心平静下来。

    没走就好。

    没走自己就有机会。

    “我要在这里停留一段时间，顺便看看你们的道家典籍。”看了一眼面前的马永家，张益太清楚他的心思了，“我要和你澄清一件事，我不是仙人，只是武功达到了很高的境界，所以才能踏空而来。”

    “你帮了我一些忙，我可以教你武功，至于你想要的羽化飞升的方法，我不会，恐怕要让你失望了。”

    “你也不要用仙人来称呼我，我叫张益，如果你愿意，就叫我一声张道友吧！”

    凝视着面前直勾勾盯着自己的马永家，张益发现他的脸上虽然闪过一闪而逝的惊讶，可却并没有任何的失望。

    相反，笑盈盈地看着自己，“全真掌教马永家见过道友，若道友不嫌贫道愚钝，如此年纪依然毫无所得，还请道友收贫道为徒。”

    “至于道友所说武功，武功就是成仙的道路，我全真人人都在修炼，只是都没有达到相应的境界，所以不能成仙，而道友自己也说了，自己的武功达到了很高的境界，这个境界对于我们这些愚钝的人来说，已经算是仙了。”

    闻言，张益眉眼舒展，看着马永家笑道，“你倒是看得开。”

    “不是看得开，只是天地间的道理就是如此，而常人迷茫于功名利禄以及人间自我形成的规则之中，如此，自然看不清大道。”

    “不知道友可愿收老道为徒？”马永家再次重复道。

    “你倒是执着。”微微摇头，张益拍了拍马永家的肩膀，“你都已经称我为道友了，我们是友，不是师徒。”

    “你有不明白的可以请教我，我的东西也可以教给你，不过师徒这层关系就免了。”

    “我们之间是论道，而非授道。”

    马永家似乎还想坚持，不过迎着张益双眸清澈明眸，他突然感觉有一种力量从内心流淌而出，阻止了自己的执着。

    拱了拱手，对张益行了一记道礼，马永家点了点头，“如此，多谢道友。”

    就这样，张益在全真住了下来。

    住在全真，张益不是懒得动弹了，而是他想在这里梳理一下自己未来的修炼之路。

    恰好，全真这个充满道韵的地方很适合自己。

    “请问道友，如何达到三花聚顶的境界？”

    每日论道，马永家每日都会提出非常尖锐且具体的问题。

    身为全真掌教，他对道家典籍的了解不可谓不深，可想要以自己的武功达到书中的境界，却总是无法成功。

    理论与实践，差别很大！

    “三花聚顶，顶上三花，若能聚集天花、地花、人花，那便是真正的仙神，只是我等区区凡人，不可一步登天。”

    回答别人的问题，也是对自身认知的梳理，给别人讲明白了，才意味自己真的明白。

    张益很认真也很详细地回答道，“人花，炼精化气；地花，炼气化神；天花，炼神返虚，这是三花的总体修炼路线，然而何为炼精化气？只是我们修炼出来的真气吗？”

    微微摇头，张益道，“我认为不是，最起码，我们修炼出来的真气并不全是炼精化气中的气！”

    “请道友赐教。”

    身体微微前倾，络腮胡子中夹杂着白胡子的马永家一张严肃的脸庞上满是求知欲，打坐修炼真气，这几乎是所有道家弟子都认可的炼精化气，可现在张益却说这并不对，这让马永家不解且期待。

    凝视着张益，明明都是一个五十多岁的老头子，可那双眼睛却比婴孩儿还要明亮纯净。

    “炼精化气，我以为这气应该是先天一气，人以气生，一气演化万物，我们要修炼出来的是这先天一气，而非后天真气；而这精也绝非只是肾水**，肾水**，生命本源，因此炼化所得之气纯净非常，这没错，可是再纯净也不是先天一气！”

    “说到底，肾水**也都是后天人身产出，它只是一个充满生命力的纯净发展方向，并不代表整个人，所以，我以为这炼精化气的精，其实是我们整个人！”

    “更准确来说，是精气神，炼化精气神，成先天一气，然后以先天一气凝练人花，再以人花之中的先天一气凝练天地，化作自己的神通，成就地花。”

    “还请道友讲解人身精气神。”微微沉吟，马永家感觉张益的理论让他醍醐灌顶，可具体该怎么做，他还是不太明白。

    “人身精气神，精，父精母血，我们一身血肉就是精；气，我们修炼的真气就是气；神，自然是我们的精神。”

    不等马永家追问，张益继续道，“我以为想要炼化自身精气神，首先要精气神合而为一，而精神合而为一的方法就是武功。”

    “道家武学，练气起家，以气带血，以血融神。”

    “当然，这只是我猜想的一条修炼方法，其实除了这种按部就班的融合，我还想过另外一种修炼方法，人身三把火，将精气神点燃，烧完之后凝练出来的结晶也许就是炼精化气的精！”

 006 前路

    “能否再具体点？”

    马永家是个实在人，既然问了，那就问个明明白白，所谓不耻下问，这个成语用在他身上相当的合适。

    在张益这里，他没有一点全真掌门人的骄傲，就仿佛自己是个什么都不懂的孩童。

    “具体点，那就是先修小无相功，修炼到三生万物的境界，小无相功能够牵引气血，气血之力为你所用，然后修炼太极，领悟太极意境。”

    “太极意境很难领悟，若没资质悟性，寻常人就算修炼一辈子也就能抱着个西瓜吃。”

    “不过小无相功三生万物的境界很奇特，境界高深，某种程度算是自生天地，若是你达到了这个境界，那么就能够较为容易地体会到太极真意。”

    “任何一种意境都是需要精神共鸣的，如此，你以小无相功的真气携带气血，在太极之意下圆融为一，便算是达到了炼精化气前一半的【精】的境界，至于另一半【气】的境界，我也还没达到，所以还没有具体的实施方案。”

    “当然，其实你不修炼小无相功也可以，我个人认为只要是能带动精血随之运转的真气功法都行，不过许多功法就算练到最高深的境界，也只是能影响气血运转，而做不到牵引随之而动、随之而变，仿佛一体的境界。”

    看着马永家一脸的思索以及想要立刻尝试的表情，张益开口道，“有一点要提醒你，不要一味模仿我，我能成功并不意味着你照搬照抄也能成功。”

    “精气神融而为一，这只是我个人倾向的一种修炼方向，不是唯一之法，而且！”

    “精气神融而为一这个过程应该也不一定非要从气开始，从血开始，从精神开始也未尝不可以，若是你的精神足够高深，一念花开也不是没可能，只是我没有没有选择这条路而已。”

    自从龙象般若功达到第十二重境界后，张益就发现肉身气血是可以带动真气的，气血流转，真气随之而来，罡气迸发的时候，真气就如同汽车的油门，汽车奔驰的时候，从外面是看不到汽油燃烧的，可汽车飞驰的速度一点都离不开汽油的燃烧。

    也正因此，张益其实很想看看不同人的不同方法，教马永家可不是为了看另外一个自己。

    这样虽然能有点成就感，不过其实没什么实际意义。

    然而马永家却是让张益失望了。

    只见这家伙微微摇头，很认真地对张益道，“张道友，你实在太高看贫道的资质悟性了，就算现在有你手把手的领路，贫道成功的几率都不足一成，更何况自开道路。”

    道理确实是这个道理，只是………

    难怪你没有燕北飞、柳生一剑的境界。

    看着朴实的马永家，张益只能这么在心中感叹了。

    “随你意愿了，该教的我都已经教给你了，剩下的就看你自己了。”

    摆了摆手，张益让马永家离开，而他自己则下入思考中。

    不是在思考马永家，而是在思考自己的道路。

    三花聚顶，这确实是张益未来的道路方向。

    可这条路究竟该如何走下去？

    某种程度，张益算是卡住了，他不知道自己该如何炼精化气。

    而如何迈过这一关，他目前选择的方法是五气朝元。

    道家真正的五气朝元，那是金仙的境界，以张益现在的程度，连金仙的一根腿毛都碰不到，所以，他现在的五气朝元只是简简单单的五脏对应五行。

    心火、肾水，某种程度已经算是真气的一种蜕变了，已经超出了真气的范畴，可似乎还没有完全蜕变，还有半只脚留在了真气的大门里。

    所以，张益想要集齐五行，五行合一，循环不绝，如此，也许可以让真气两只脚都离开真气大门，进入一个新世界。

    而随着真气完成蜕变，可以和真气融为一体的精神以及气血应该也可以获得一人得道鸡犬升天的殊荣。

    这是一种方法，也是张益目前最认同的一种修炼方法。

    而除了这种修炼方法，张益还有一个备用方案，那就是龙象般若功。

    龙象般若功若是达到第十三重，周身气血必然会有一个质的蜕变，到时候也许也能够起到带着气和神起飞的效果。

    只是和五行难修一样，张益感觉现在十二重境界的龙象般若功若想再进一步，恐怕是极难的。

    如果说以前，各种机遇可以促进龙象般若功加速进步，那么现在，张益用【天眼通】可以明确看到体内的变化，细胞更深层次的龙力和象力在融合，这个融合的速度不受任何外界的干扰，自顾自进行，想要成功，至少百年。

    龙象般若功的进化，目前来说自己没能力干扰，所以，张益留在全真，主要是思考该如何发展五行的下一步。

    金木水火土，下一个该是什么？

    又该选用什么功法？

    除此之外，张益也没有把全部心神都放在五行合一的身上，五行合一固然最为稳妥，可是天知道自己能不能五行合一，要知道，现在的肾水和心火，某种程度都是玩命弄出来的。

    稍有差池，后果难以预料。

    所以，其实他也考虑了一条大道通天的方法。

    主攻心火或是肾水，让其中一种属性的真气完全完成蜕变，然后晋级，或许比五行合一差一点，不过若是五行合一实在达不到，那也是没办法的。

    总不能耗死在这儿。

    可单一属性又该如何蜕变？

    张益以为精神最为重要，心神影响真气，心火便是心意之火，心意蜕变，心火能否蜕变？

    脑海中，各种各样的火花在碰撞，以往，各处签到，难以沉下心来真正深入钻研这些问题，现在，在这道韵浓郁之地，张益全身心投入。

    时间缓缓流淌，转眼一年。

    一年的时间里，张益梳理了自己所学，有所得，更有迷茫。

    他想要出去看看，看看能否找到一些签到之地，给自己一些触发，否则闷头自己琢磨，好像有点走入牛角尖的感觉。

    “道友要走？”

    见到张益要走，目前小无相功还是道生一境界的马永家很是不舍。

    “应该还会回来的。”

    对于这个每日都来找自己论道，极为依赖自己修行的马永家，张益颇有些无奈地摇了摇头。

 007 有情之剑

    离开全真，张益直奔天山。

    他要去天山看看能不能签到。

    如果燕北飞这个天下第一高手的居住地都不能签到，那么张益怀疑这个世界恐怕都没有签到地点了。

    按照一年前燕北飞给的地点，张益在数日之后来到了天山一处雪顶。

    高山、大雪、吊桥、毒雾。

    吊桥上弥漫着毒雾，想要过去就要跪地匍匐才能避过飘散在吊桥上空的毒雾，这样的情景倒是和记忆中模糊的电视剧画面很相似。

    扫了一眼毒雾，张益大踏步往前走。

    区区毒雾，入体之后还不等发挥作用直接就被心火燃烧殆尽。

    “你来了？”雪顶木屋，木屋外，燕北飞正以枯木树枝代替长剑练剑，看到张益到来立刻停下手中长剑。

    “我说过我要来的。”

    张益笑道，“一年了，你夫人的伤势怎么样了？”

    “已经没有大碍了。”叹了口气，燕北飞道，“就是整日忧愁鸿儿，形销骨立，你来的很巧，我们明日就准备去找鸿儿了。”

    “那还真的很巧。”

    往前走几步，张益正要问问燕北飞的武功，突然，脑海中传来久违的签到提示音。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功感悟‘有情之剑’。】

    一股独特的意识流融入脑海中，不同于签到武功经验的知识灌注，这种感悟类似天龙世界签到天眼通时的感同身受。

    都是一种玄之又玄无法用语言描述的感受！

    脑海之中，天山飘雪。

    张益看到了燕北飞在练剑，看到了他在练剑之时，旁边笑意盈盈观赏的妻子和儿子。

    舞剑的燕北飞看到了笑意盈盈的妻子和儿子，心中一股喜悦之情迸发，手中长剑不自觉地加入了许多变化，很花哨，也很实用，一招一式没有任何的多余动作，都是精细入微的微妙变化。

    天马流星，完全随心，没有招式的束缚，明明看起来很乱，可威力却极为惊人。

    一般的剑客对待自己的剑都是很神圣的，他们绝对不会让自己的剑成为取悦别人的对象，包括自己妻儿！

    可在燕北飞这里，张益现在仿佛融入了他的心意之中，他可以清晰的感受到，他此刻心中无剑，只有妻儿，只要妻儿高兴喜欢，他可以随时随地舞起手中的剑。

    有情之剑，剑就是剑，人就是人，以情御剑，剑不是剑，剑只是情感的延伸，情感有多浓烈，剑就有多神奇。

    一般的人剑合一，剑只是手臂的延伸，而在燕北飞这里更进一步，剑已经不只是具体存在的手臂的延伸，还是虚无的情感的延伸！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    同样是延伸，可二者的威力却是天差地别！

    玄妙的感觉，无法具体说出其中的感触，当脑海中的感受消失后，张益心中只得出了这样的感受。

    “其实也就是一种意境，和太极之意差不多，只不过太极之意学习的是天地自然，而有情之剑的剑意来自于内心。”

    站在原地，沉思半晌，张益大概摸清楚了一些东西。

    以他如今的境界，在这武侠世界，很多看起来神奇的东西耶说不上多神秘难懂，只是出发点不同，走的道路不同，让他惊奇、诧异以及一时反应不过来罢了。

    “刚刚可是有所感悟？”

    见到张益双眸恢复神色，燕北飞好奇问道。

    “看你练剑，领悟了一些你的有情之剑，有所感悟，不过，还不够。”

    看着面前的燕北飞，张益笑道，“咱们比划比划？”

    很多东西，光靠脑子里的感悟不够，还得有身体亲自参与的亲身感受。

    “好！”

    看对张益的邀请，燕北飞欣然应允。

    事实上，作为一个骄傲的人，他一直都想和张益比试比试，就算明知不敌，他也想看看差距，只是以前重伤，没机会，现在，机会来了，自然不能错过。

    “出剑吧！”

    手中枯枝指向张益，燕北飞双眸中闪烁着跃跃欲试。

    看着面前指向自己的枯枝，张益并没有去捡地上的枯枝以对，而是伸出右手，右手手掌肾水流淌，心念一动，肾水凝形，在手掌中形成了一把波光粼粼的水系魔法剑。

    在燕北飞震惊的目光中，这把水系魔法剑突然爆发出一股强大的吸力，张益在以天人合一的境界调动四周的天地之力，风雪冰寒汇聚在水系魔法剑上，如同龙卷一般的小型暴风雪包围着水系魔法剑。

    同时，暴风雪中隐隐有火光缭绕。

    嗡～～

    一声嗡鸣，刚刚还在水系魔法剑上缭绕的暴风雪猛然散去，散去之后，露出里面冰晶长剑。

    雪白冰刃，光洁剑脊，精致剑柄，阳光下，冰剑闪烁着七彩光芒，很是璀璨。

    “神乎其技。”

    看着这一幕，燕北飞发自内心感叹，“不过！”

    “剑法并不是剑好就强的。”

    内心的骄傲支撑着他，不到最后一刻，他不觉得自己就一定会输。

    比剑，比的是剑法也比剑，现在他的剑已经输了，不过剑法未必。

    有情之剑，真正强大的不是剑，而是情！

    “出手吧！”

    看着面前双眸满是凝重的燕北飞，张益笑道。

    张益话音落下，燕北飞手中木枝已经刺来，枯枝之上没有剑气缭绕，也没有剑势霸道威压，他的剑返璞归真，就是普普通通的刺剑式，可这简简单单的一刺，却将所有的威力都集中在了剑刃的锋芒中。

    这样朴实的剑法可却是张益见识过的最强大的剑法。

    木枝随心而动，看似没有变化，可却变化无穷，天眼通中，这木枝有无数种变化的可能，而这些变化很多都是不确定了，这样多变的剑法是张益第一次剑。

    或者说，这就是有情之剑，情感、情绪时刻变化，微妙的变化直接影响剑的变化！

    再加上燕北飞本就高超的修为，本来木枝脆弱的本质是承受不住这样的变化的，可在燕北飞有情剑意的加持下，却稳固非常，仿佛是这世间最强大的利刃。

    长剑直刺，直奔胸膛，眨眼而至，张益反手撩拨，任你变化多端，我太极剑意落花流水，承载了你所有的飘零，然后顺流而下，一波将你带走。

    感受着张益的剑意，燕北飞则顺势而为，连人带剑，凌空转了一圈，如同狂风卷积，河流水面上的花瓣骤然飞起，倒卷而来，木枝沿着张益冰雪之剑的剑脊刺来。

    携带着花瓣的剑风犀利，仿佛要把大河一分为二。

    “好剑！”

    张益眼前一亮，这剑法真是神来之笔，诡异变化，即便是张益也没预料到。

    当然，没预料到剑招的走向并不意味着不能挡住，不过二人比的是剑术，张益自然也不会用自己绝对的力量压制人家。

    见到燕北飞长剑倒卷而来，张益手中的冰雪之剑圆转而动，太极剑意继续施展，同时，剑意之中神门十三剑的剑门洞开，直接将燕北飞的剑招接引到剑门之内。

    一瞬间，眼瞅着就要刺到张益的树枝直接回归原点。

    “好剑法！”

    感受着手中木枝上的突然激荡的力量，然后不受控制地回返，燕北飞双眸一亮，手掌微动，手中木枝突然散发出淡淡的光芒。

 008 张益的剑

    “天地自然为太极，然人生天地之间，自然并不能左右一切。”

    剑门的存在让刚刚飘零的花瓣再次落入水中，落花有意，流水无情，天地不仁，太极剑意中的变化将这一点展现的淋漓尽致。

    就算你很优秀，就算你偶尔可以跳出水面，眺望岸边美景以及大河上下游的流淌，可你终归还是要落回水中的。

    现在，燕北飞就要反抗这一点。

    他认为，就算自己的身体终归要落入水中，可自己的精神却可以永远留在外面。

    见识过高山流水的内心，就算身体还要蜗居在泥塘水沟，可心却已经不一样。

    太极剑意中，燕北飞那散发着淡淡光芒的树枝圆转轮回，强烈的情感携带着无匹的剑意迸发，树枝仿佛变成了冲天的火箭，它要飞的更高，要摆脱这世界的引力！

    然而！

    这木枝火箭明显材料不合格，在张益的太极剑意中，它在一点点分解，一点点消融，本体消融的同时，更是在消融木枝内的情感，太极剑意没有过度的削弱，它就仿佛春秋轮转，树叶落地成泥一般，透露着一种任何事物变化都要遵循科学定理的顺其自然。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    面对太极剑意这种无处不在的力量，燕北飞心念坚定，心意极尽，念头纯粹，情感化作最后的燃料，刹那间，一股守护剑意蓬勃生辉，即将解体的火箭要拼尽最后一分力气冲出世界。

    拼尽最后一分力气并不意味着蛮干，相反，极度纯粹的状态下，情感的迸发进入一种类似贤者的状态。

    树枝上散发着的淡淡光芒在抵挡着太极剑意的侵蚀，光芒中带着永不磨灭的光辉意志，在这光辉中，燕北飞手中的树枝变化万千，左突右尽，寻找着最佳的方向以及突进点，微妙的变化看似没有，实则如同大数据的计算，无穷无尽。

    这一刻，张益可以感受到自己的太极意境在被他扰乱。

    他的剑意极尽唯我，爆发出极为强大的力量。

    如果自己不提升力量，在这股极致的剑意爆发中，自己的太极恐怕真的要被他混乱，然后突围而出了。

    “真是好剑法。”

    感受着这一切，张益双眸闪亮，“极于情，以自己的情感为根基，完全融入剑中，精神凝一，情感无尽，剑出无穷，这样的剑果然强大。”

    “只是就算是感情再强烈，就算是梁山伯与祝英台，也要入轮回啊！”

    嘴角微挑，张益手中冰雪剑挪移，并不与燕北飞那散发着仿佛不朽光芒的树枝相碰，它只是以神门十三剑为基，构筑剑门，然后在斗转星移和乾坤大挪移的作用下，将剑门挪移在太极剑意中燕北飞树枝刺到的每一处。

    你情感无尽，剑出无穷，可这里是我的天地，我的重力，我的作用，无处不在！

    燕北飞的剑光很强，剑势如那永不熄灭的情感，绵绵不觉，可无论它怎么变化，剑门永远都都会出现在它面前，仿佛与它融为一体，让它不得不往复轮回，不断穿行，不断回归原地，所有的攻击看似强大，可却无法突出太极剑意的笼罩。

    而且！

    轮回中，他的剑，他的力量明显在被消磨！

    “燕北飞，如果你所谓的极于情极于剑就只是如此，那可有点让人失望了。”

    原地不动，衣衫在风雪中猎猎，手中冰雪剑不断点出，树枝在冰雪剑点落的剑门中疲于奔命，看着燕北飞半晌没有破解之法，张益开口说道。

    “唉，看来也只能到此为止了。”

    闻言，燕北飞心中有点不高兴，作为一个骄傲的人他最不愿意承认失败，他自然还有手段，只是手中树枝毕竟承载有限，一旦加大输出，必然彻底崩裂，这场比试也就到此为止了。

    “小心了。”

    燕北飞猛然收剑而回，光秃秃满是裂痕仿佛随时都能断裂的树枝突然光芒大盛，然后光芒又瞬间内敛其中，伴随着燕北飞的一声提醒，这看起来平平无奇的树枝带着一股一往无前的决心重新刺入太极剑意中。

    如同鱼雷穿行在海水中。

    张益感觉自己的太极剑意再怎么翻涌，都挡不住这极致的一剑。

    鱼雷极速而行，在水下横贯而过，看起来没有披荆斩浪的浩瀚，可却专一而极速。

    “这一剑，有意思了。”

    原本有些暗淡的双眸再次亮了起来，张益以冰雪剑再次构造剑门，想要故技重施，扭转这鱼雷的攻击方向，想要在剑门内将其引爆。

    然而！

    这鱼雷竟然爆发出前所未有的力量，张益发现自己的剑门在容纳它的一瞬间竟然被它硬生生撑破，以至于斗转星移和乾坤大挪移的力量都来不及展开就散掉了。

    这倒也正常，开门揖盗，虽然很方便，可若是强盗太强，也很可能反客为主，而现在就是这种情况。

    “单纯的剑门已经阻挡不住了吗？那再看看五虎剑门！”

    天龙世界数年，张益将五虎断门刀的五虎之意与神门十三剑的剑门融合在一起，如此，构筑的剑门不但更为强大，更有封印之意，也更有利于最后的一击必杀。

    心念一动，冰雪剑带着风雪缭绕而出，化形猛虎，猛虎下山，血盆大口张开，扑食向那极速而来的树枝。

    五虎奔来，却并未全部化作攻击，一虎血口张开，剑门从被动的门户变成了主动的血口吞噬，一口吞下，树枝想要在血口想要贯穿而出，然而其他四虎却已经在虎口内在完成了封堵封印。

    门中有门，进了肚子，还想出去，你以为自己是孙猴子？

    张益笑着看向燕北飞，看着这一招，燕北飞也是诧异了。

    此时此刻，他能做的不多，只能摒弃所有杂念，心中唯有浓情，浓情与剑融，让自己的力量在剑上爆发出最大的力量。

    “破！”

    一声轻喝，燕北飞猛然上前，想要刺破面前的封堵，只是……

    咔嚓～～～

    伴随着一声清脆之声，他手中的树枝变成了无数的碎片，在风雪中飘摇落地。

    “我输了。”

    看着地面上的树枝残骸，燕北飞沉默片刻，随即长舒了一口气，露出一抹难以言喻的笑容。

    从出道至今，他从未败过。

    如今败了。

    可却并不苦恼，相反，他见识了更高的力量，他有了更高的挑战，他曾经以为不会再有的激情如同大海般澎湃席卷而来。

    “如果你刚刚用的是一把利剑，应该会好一些。”张益很坦直地评价道，“不过即便如此，你刚刚的表现也很不错了。”

    “极于情，极于剑，这样的剑威力的确不俗。”

    回忆着刚刚的战斗感觉，张益缓缓道，“以自己的情感为根基，这样的力量是我第一次经历。”

    第一次经历，并不意味着第一次见到。

    虽然不是相同的性质，可他看到过不少绝境中爆发出更强力量的例子，本质上，它们一样。

    只是那些人只能在绝境生死中一瞬间爆发，而燕北飞却能将这种力量随时掌控，并能运用自如。

    “心为根基，蕴养一切剑招，无数剑法，不错！”

    “可是比恩公还是差远了。”

    听到张益的评价，燕北飞苦笑，“虽然只是树枝，可那一剑也算是倾尽全力，可即便如此都没有办法让恩公后退一步，差距实在太大了。”

    “呵呵……”

    摇头失笑，张益并不多说。

    他数个世界，无数宝物经验的积累，若是还和燕北飞打个不分上下，那可就太垃圾了。

    只要不是更高等的世界，在这武侠世界内，张益有绝对的自信横推。

 009 阴神

    “恩公，鸿儿真的没事吗？”

    和燕北飞比试完，走进屋中，楚心如看到张益的第一眼，立刻快步走上前，一脸期盼地问道。

    一年前还是个风韵犹存的美人，一年后，瘦了很多，如燕北飞所说，形销骨立。

    虽然依然美丽，可神色间却充满了忧愁以及……焦灼的哀伤。

    这一年来，燕北飞夫妇可不是什么都没做，燕北飞自己去那处悬崖找过，没找到人；按照张益的方法将自己的名声传遍江湖，依然没有回应。

    燕北飞作为一个男人还好一些，可楚心如身为一个母亲，她的心态近乎崩溃。

    “放心，他没事。”

    看着面前的楚心如，张益一脸肯定道，“天降大任于斯人，必要经历苦难，你们不必过于担心。”

    张益的话如同一根救命稻草，楚心如不禁长长舒了口气。

    然后一脸歉然道，“刚刚实在失礼，还请恩公不要见怪。”

    “人之常情，这很正常。”点点头，张益开口道，“听北飞兄说你们明日要下山去找孩子，也许用不了多长时间你们就能找到他。”

    张益记不清剧情了，没办法给他们正确的指导，只能给他们一个希望，“不确定你们是否能找到，不过按照我的推演，你们的儿子在二十年后肯定能够再回你们身边。”

    “二十年？”

    闻言，燕北飞看了一眼张益，一脸期待地问道，“恩公，二十年后，真的能见到鸿儿？”

    神色激动，语气诚恳，可那双眼睛……假的很！

    不同于楚心如心中始终抱着希望，燕北飞其实从一开始就以为自己儿子死了。

    那么高的悬崖，武当掌门亲自确认，他也去看过，一个孩子怎么可能活下来？

    所谓算卦求证，其实只是给自己妻子一个希望。

    他作为男人，作为一个剑客，自然不会让自己的女人承担过多的悲伤，那些东西，他一个人承担就好。

    迎着燕北飞眼中的神色，张益轻轻拍了拍他的肩膀，笑道，“相信我，你们一定能够和孩子重新团聚的。”

    燕北飞感受到了张益的真诚，真诚的让他以为是真的。

    不管怎么说，张益的到来让夫妻两人的精气神好了一些，最起码，心中对儿子的思念和担忧放开了一些。

    第二日，燕北飞和楚心如离开天山。

    “茫茫人海，你们打算从哪儿开始找？”

    他们二人离开，张益则打算在这里再待一段时间，有情之剑还没完全弄明白，他还得多签到感受几回。

    “先去江南吧！”

    叹了口气，燕北飞道，“江南七星楼，这一年来七星楼楼主秦百川的名声在江湖上渐渐传开，当年我将鸿儿交给他，无论如何，他都要给我一个交代。”

    所谓秦百川，正是武当前任代掌门苍松。

    相比于苍松这个名号，秦百川才是他最开始的名字。

    “祝你一路顺利，能够找到孩子。”微微颔首，张益也就是临别随口一问，具体的，他不关心。

    和二人告别，张益来到昨日的签到地点，再次签到【有情之剑】的感受。

    一股独特的感受降临，整个人仿佛融入其中，来也快去也快，感受完之后，感觉索然无味，可隔一段时间，又想要。

    不得不说，这【有情之剑】的感受直抵人心，有一种特别的魔力。

    转眼又是一年。

    张益和益达一人一猫在天山雪顶生活，燕北飞夫妇也没回来过，他自己也从未下山去关心过他们。

    这一日，张益坐在山顶，迎着风雪，突然仰天大笑。

    哈哈哈～～～～

    喵呜～

    旁边懒洋洋趴着睡觉的益达被张益突然的大笑吓得炸毛，很是不满地叫唤着，【发什么神经！？】

    抓起旁边的益达，直接开撸。

    张益现在的心情着实不错。

    这一年来，他梳理自身，感悟有情之剑，探索前路，没有实质性的功法突破，可是！

    通过有情之剑的触动，他探索出了一条修炼大路。

    路还是原先的路，炼精化气，三花聚顶。

    只是以前炼精化气，这个具体化气的步骤他不自知，只是想着凭借五行合一，被动起飞。

    可现在，他有了新的想法。

    阴神、金丹、元婴、阳神。

    这是张益想到炼精化气的具体的主动的修炼步骤！

    炼精化气，可谁说气就是气体？

    就算前人是这个想法，可前人只有理论，从未见过成功的案例，那么，就未必一定正确。

    有情之剑，情感化剑，剑法无双。

    那股情感爆发的感受让张益想到了执念，何为执念？

    执着的念头，执着的念头可以化作意境力量，那又何偿不能化作阴神？

    所谓阴神，简单点理解，精神强大到一定程度，灵魂出窍的虚无状态，也是精神强大到一定程度的凝聚与蜕变。

    人的诞生，是无意识无意志的。

    可现在我们是一个完整的人，这个时候谋求进化，是不能无意识的和被动的，必须主动，否则就和给萧峰重生心脏一般，本源乱窜，天知道会成什么样子。

    如此，光靠五行合一的能量带飞还不够，就算成功了也必然有问题，以前，张益就隐隐有这种猜想，可没有办法解决，而现在，有情之剑的情让他看到了希望。

    以此情成就阴神，阴神状态特殊，在阴神的主导下，提取精华，糅合真气与血肉精华，体内结丹。

    结丹，精气神的合而为一的精华，它就如同种子，扎根体内，然后在自身能量的支撑下，一点点孵化，最后破壳成元婴小孩儿，这元婴就是全面蜕变的新生，也是炼精化气的气！

    最后，元婴修炼，成就神通，练气化神，后天返先天，成神！

    而现在修炼的五行并不与阴神矛盾，相反，有着重大作用，五行圆满，元婴最强，五行缺失，元婴有缺……

    念头通达，未来的修炼之路，一步台阶，脚下的台阶在张益脑海中越来越清晰了。

    “现在第一步要修炼出阴神，阴神，以自我为核心，凝练自己的情感，然后尝试不借助外物凝形出窍，到达体外。”

    “用情感去承载意识意志……”

    看了一眼渐渐黑下来的天空，张益以道家理论为基础，用自己的领悟为引领，一点点地引导着精神力量汇聚眉心。

 010 二十年

    天眼通，以此为媒介，以情感奠基，以意志凝聚，以道家炼气之法进入入梦状态。

    张益就这么安安静静地坐在山巅之上，任凭风雪飘零，一动不动整个人变成雪人。

    第二日，天蒙蒙亮。

    伴随着一道朝阳紫气入腹，张益终于睁开了眼睛。

    身躯微抖，覆盖在身上的雪花烟消云散。

    摸了摸眉心，眉心鼓动，一股精神力量凝聚，想要澎湃而出，只是………就是出不来！

    “失败了啊！”

    有所得，一天一夜的实践证明自己的想法是没错的，可想要凝聚成阴神，张益发现光凭自己还不够，他还需要载体。

    类似修炼心火、肾水的载体。

    “该是什么样的载体？”

    扪心自问，张益一点头绪都没有。

    “世界的限制吗？”

    仰头望天，张益心中颇多感慨。

    低武并不低智，武侠世界里的很多理论其实很超前，很厉害，可这么多年这么多的武侠世界，没有一人真正做到超脱，很明显，这并不只是自身的问题。

    随着穿越，张益越发能够体悟世界的限制。

    世界的规则如此，上限就在那里，一人之力真的很难打破。

    “走一步看一步吧！”

    叹了口气，捞起旁边守了自己一天一夜的益达，张益感觉肚子饿了，他要去弄点吃的。

    打了三只雪兔，饱饱地享受了一番美味后，张益离开天山。

    天山对自己已经没什么用，一个人留在这里也没什么意思。

    无论是五行的修炼还是阴神的凝聚都需要外物辅助，这些宝物可不会主动送上门来，他要去找找机缘，去这个世界逛逛，看看能不能签到一些好东西。

    就这样，一人一猫开始了游荡世界的日子。

    转眼二十年。

    二十年的光阴匆匆而去，张益依然是那张年轻帅气的面庞，岁月仿佛没在他身上流逝，只是！

    益达死了。

    寿元大限，这是自然法则，即便张益也没有任何办法改变。

    木柴、火堆，伴随着烤鱼的香味儿，益达在熊熊烈焰中化作这天地间的飞灰。

    “就只剩下自己了。”

    看着益达一点点飘散大地，张益内心空荡荡，没有那种号啕大哭的悲伤，有的只是永久失去的措手不及以及不知所措。

    坐在那里，双眼望着火堆，可双眸中的眼神却是空洞，没有任何的聚焦，不知道飘散到了何处。

    此刻的张益陷入了一种绝对空无的状态中。

    这种状态中，他的大脑放空，他的精神几乎静止不动，时间就这么一点点过去，在张益眼中，此刻的天地仿佛都已经静止了。

    不知过了多久，身边突然传来轻唤，“恩公，你在干什么？”

    双眸缓缓聚焦，满身灰尘的张益看到了面前已经白发参半的燕北飞，以及同样显现老态的楚心如，还有他们新的孩子，一个很漂亮的十五六岁的少女。

    “是你们啊！”

    看了一眼面前的一家三口，张益拍散身上灰尘，站起身，一脸平淡道，“益达死了，我在给它超度，没注意到你们，你们什么时候到的？”

    “生命终有尽，二十年对于一只猫来说，足够长了。”

    看着面无表情的张益，燕北飞开口说道。

    他不是个会安慰人的人，他只能说事实，而这样的事实还用他说？

    “你们不用劝我，也不用安慰我，道理我比你们都懂，只是……很多事情只有亲身感受才能明白，诸天万界，我的陪伴没有了，以后很可能要一个人踽踽独行了。”

    “别说我了，说说你们吧！”叹了口气，张益收回心中的伤感，对燕北飞道，“你们一家三口怎么来这了？又是出来找鸿儿的？”

    这些年，张益游荡天下，也和燕北飞夫妇有过见面，最开始几年，他们一直在外寻找儿子，结果也是一直都是杳无音信。

    后来意外又生了女儿，就在天山安心养女儿，不过有了女儿并不意味着忘了儿子，每年都会抽出一半的时间下山来找儿子。

    没想到今日竟然在这里巧遇。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “恩公哥哥，你刚刚是怎么回事？站在你身边，薰儿感觉自己都动不了，好像都不会思考了，一切都静止了。”燕北飞的小女儿，燕薰儿眨巴着大眼睛，好奇问道。

    “一种精神意境罢了，和你爹的有情之意差不太多。”

    无心插柳柳成荫，刚刚，浓烈的情感汇聚，张益在阴神的道路上更进一步，还没凝聚出阴神，可真的已经就差最后一步了。

    一旦找到合适的载体，他的精神立刻就能凝聚成灵魂，灵魂出窍，阴神夜游天下。

    而刚刚则是强横的精神波动无意识散发，然后配合自动运转的真气，形成了类似天地同悲的时空静止效果。

    自己的天地影响外界的天地，张益的心是停滞的，他的力量散发在外，无意识之间也是要让这天地随着自己的内心静止。

    事实上这是做不到的，不过影响一下深陷其中的人却是没有问题。

    “好厉害！”

    猛点头，少女憨憨道。

    “我倒是宁愿没有这么厉害。”微微摇头，张益淡淡说道。

    “恩公，当年你曾说二十年后自然能够见到鸿儿，现在二十年的期限已经到了，鸿儿真的会出现吗？”楚心如眼巴巴地看着张益。

    相比当年的形销骨立，双眸尽是失去儿子的悲伤，现在的她早已经恢复过来了，可双眸中亲情的思念却没有丝毫的消散，相反，越来越凝重。

    因此，明明理智已经告诉自己儿子没了，可这么多年抱着这个希望，她依然充满期待。

    就像杨过等小龙女十六年一般，不见棺材，永不放弃。

    “会的，前阶段我还看到了他，他现在长的和你男人当年一模一样。”

    迎着楚心如的目光，张益缓缓道，“一年前，我在江南风流坊偶然看到一个年轻人，和燕北飞你长得很像，应该就是你们的儿子。”

    “不过他形色匆匆，没等我说话就已经离开了。”

    张益的话让夫妻二人错愕，震惊以及大喜。

    即便是早就已经在心中放弃的燕北飞也不禁重新燃起了希望，“恩公，你说的是真的？”

    “自然是真的。”

    张益淡淡道，“当时听风流坊的女主人称呼，他现在叫白云，我看他一身杀气，现在应该在做杀手。”

    虽然只是匆匆一瞥，不过以张益的眼光自然是什么都看的出来。

    “心如，我们走！”

    二话不说，燕北飞立刻就要去找儿子。

    不管是不是，他都要亲自去确定。

    一个和自己长的一模一样的年轻人，是自己儿子吗？

    燕北飞觉得，一定是！

 011 风流坊

    张益和燕北飞夫妻二人一起来到了风流坊。

    “你就是这里的老板，辛晓月？”燕北飞冷冷地看着面前的辛晓月，他不喜欢这样的地方，也不喜欢辛晓月。

    虽然没有过交集，可燕北飞还是一眼就看出了面前这一身金装华贵打扮的女人的本质。

    “这位大爷，您是？”

    看着燕北飞身边的老婆和女儿，辛晓月知道这人不是来找乐子的，看起来也不像是来找茬的。

    “我叫燕北飞，听说你这里有一个叫白云的人，我要见他。”

    性格颇有几分霸道的燕北飞直接开门见山，一点都不客套，直接就要见人。

    闻言，辛晓月的那张公式化笑容的面庞微微僵硬，随即开口道，“燕大侠说笑了，风流坊是寻欢之地，并没有什么白云，倒是有位阿云，只是燕大侠恐怕不会感兴趣。”

    不同于原著燕北飞早早死去，后代江湖几乎完全不知道其名号，这些年，为了给不知道在什么地方的儿子传递信息，燕北飞几乎将自己的的名声传遍整个江湖。

    天下第一的名字，无人不知。

    骤然听到面前之人的大名，辛晓月心中极为震惊。

    仔细回想，她觉得自己应该没有接到过关于燕北飞的杀人任务，还是说，白云在不知道什么时候得罪了这尊大神？

    “让他出来见我。”

    气势沉凝，一股深沉的气场从燕北飞周身散发而出，气场如同剑域，弥漫着一股无形的锋芒之气。

    刹那间，刚刚还在风流坊寻欢的众人只感觉全身上下鸡皮疙瘩蹦Q，一股若有若无的肌肤割裂之感遍布全身，很难受。

    “是什么人？敢在本大爷享受的时候来捣乱，不想活了吗？”

    来风流坊享受的人一般也都不是普通人，这不，燕北飞刚刚散发出自己的王霸之气，二楼一个包间中突然传来一道愤怒的叫喊。

    伴随着这道叫喊，还有一根筷子激射而出，筷子如剑，精准地刺向燕北飞。

    扫了一眼面前的筷子，燕北飞双眸微眯，嘴里一声冷哼，“森罗万象变的功力，你是九色旗的人？不管你是什么人，敢在我面前放肆，找死！”

    话音落下，燕北飞探出手指直接夹住那根筷子，然后反手一扔，筷子以更快的速度激射进那间包房。

    啊～～

    一声急促的痛呼，里面的人再无任何声响。

    天眼通中，张益感知到里面的那人已经没有生命的气息了。

    “今日，这里无关的人都滚！”霸道的燕北飞直接清场

    人的名树的影，再加上刚刚瞬间出手的威力，瞬间，风流坊内还在寻欢的人屁滚尿流，一边穿着裤子一边往外跑。

    旁边，坐在一张桌子旁喝酒的张益看到这一幕，觉得很有意思，“这样的景象，还真是很壮观啊！”

    “辛晓月，你若是不想死，不想让这偌大的风流坊变成废墟，就老老实实把白云叫回来吧。”看着面前强忍惊怒，可在燕北飞面前却不敢表达的辛晓月，张益笑道，“我们不是敌人，也不是来找你茬的，只是白云的身世可能和这位燕大侠有关系。”

    “所以，我们要亲自见面求证一下，至于你们所谓的杀手生意，说实话，对于我们来说不过就是过家家的游戏，没兴致。”

    张益的话让辛晓月松了口气，可同时，心中的愤怒更加的狂烈。

    燕北飞，这家伙要不要这么霸道。

    你要找人，你说清楚，特么上来就玩大招，老娘的生意还做不做了？

    从小苦惯了的辛晓月对于风流坊相当的在意，如今燕北飞弄的这一出，日后会给她带来太多的麻烦，还有包厢内九色旗的人，更是不好交代。

    对方不会拿燕北飞怎么样，可一定会拿她撒气。

    “燕大侠在这里稍等几日，白云出去做任务了，我现在给他飞鸽传书，让他立刻回来。”深吸口气，辛晓月虽然心里活动非常的复杂，不过面对燕北飞，做事还是老老实实的。

    她知道，在燕北飞这样的人面前，老实才是最大的资本。

    “可以问问燕大侠和白云究竟是什么关系吗？”

    老实并不意味着什么都不做，亲自给燕北飞等人上酒上菜，辛晓月一副感叹的样子，“白云从小倔强，问他有没有家人，他总说不记得了，不过我看的出来，他非常想要家人，若是你们真的是他的家人，请善待他。”

    “这些年，我们相依为命，过的很苦。”

    “看来白云可能是失忆了。”摸了摸下巴，听到辛晓月如此说的张益想到了电视剧中的经典桥段，想想也是，若非白云失忆，他应该早就回到天山找自己爹娘了。

    “失忆？”

    听到张益嘴里的嘟囔，燕北飞皱了皱眉，看向辛晓月，“说说你和白云是怎么相识的，怎么在一起的，你们这些年又是怎么过来的。”

    “唉……”

    长长地叹了口气，辛晓月缓缓道，“这就说来话长了，当年我们都是孤儿，偶然间相遇，然后结拜在一起，我年纪最大，算是大姐，可我这个大姐也着实没什么用，只能带着他们讨饭，给人干活，干了活还要被人欺负……”

    说起当年，辛晓月是着实很感慨，那段日子，真实且凄苦，真的很惨，越想她就越不想再回到以前那种日子里。

    “我们就这么一边乞讨一边给人干活，渐渐地，我们长大了，有一天，我们偷人家的东西被发现了，人家要砍掉我们的手，为了逃避追杀，我们不断的跑，最后就跑到了这风流坊。”

    说到风流坊，辛晓月的嘴角扯出一抹冷笑，一闪而逝，可却被燕北飞看在眼里，“好在我还有几分姿色，白云他们也很有习武天赋，就这样，我们留在了风流坊，我们被训练成了风流坊的杀手，然后日子一天天就这么好了起来……”

    辛晓月的描述没有过多的偏颇，也没有过度的渲染，不过深知江湖的燕北飞已经完全想象到了自己儿子的凄苦，死死地握着拳头，满眼的悔恨。

    “大哥好可怜。”燕薰儿脆生生的声音响起。

    “我可怜的儿子。”

    楚心如几乎已经认为白云就是自己的儿子，听到自己儿子这些年的遭遇，作为母亲，她的心都快碎了。

    “这些年，多亏你了。”

    对辛晓月敬了杯酒，燕北飞郑重道，“若是白云真的就是我儿子，那么，你的恩情，我这个做爹的来帮他报！”

    听着燕北飞的话，辛晓月面色不变，心里却乐开了花。

    她说了那么多，终于听到了让她期待的回复。

 012 借你三年如何

    燕北飞和张益在风流坊待了三日。

    三日后，白云回来了。

    “你……是谁？”

    见面第一眼，年轻的白云看着和自己长的很像的燕北飞很诧异，好奇地打量着面前的男人。

    “你真的不记得我了？听辛老板说，你失去了小时候的记忆？”

    不用任何的验证，单是这一张脸已经足以说明问题，看着自己儿子，燕北飞的声音都有些颤抖了。

    “孩子，我是你娘啊！”

    相比于燕北飞还算冷静的态度，楚心如几乎直接就扑向了白云。

    看着面前的燕北飞和楚心如，白云一脸懵，从小孤儿长大还是去了记忆，他也曾幻想过自己爹娘，可是这么多年过去，他早已放下，看淡。

    “白云，这位是剑法天下第一的燕北飞燕大侠，他是来找自己失踪多年的儿子的。”迎着白云不解的目光，辛晓月缓缓道，“你仔细回想一下，看看对燕大侠是否还有什么回忆。”

    很干脆地摇了摇头，白云淡淡道，“大姐，你是知道的，我有一部分记忆一直想不起来。”

    说罢，白云陷入了沉默。

    虽然记忆想不起来，可父母到来的情绪让他有些不太平静，不知道该说什么，一时间有些难以面对。

    “你要是愿意，我帮你看看，我的医术还可以，也许能帮你找到失去的记忆。”

    看着一方激动，一方后退沉默的景象，旁边看戏的张益突然开口道。

    “鸿儿…让恩公帮你看看吧！”

    闻言，燕北飞复杂的心情一下子迎来阳光，他激动的都忘了，天下第一的神医就在自己身边。

    区区失忆，对于别人来说很难，可对于张益来说一定不难。

    瞥了一眼张益，杀手出身的白云本能的不愿意。

    记忆没了就没了，这么多年都过来了，他并不在意，至于父母什么的，他都已经这么大了，有和没有又有什么区别？

    “白云，让张神医给你看看吧！”

    亲昵地拍了拍白云的肩膀，辛晓月怎么可能放过这个能和燕北飞拉关系的好机会。

    “……好吧！”

    别人的话可以不听，可对于能出卖自己身体给自己换肉吃的大姐，白云是很尊重的。

    一手搭在白云的脑袋上，感受着手掌下紧张的脑袋，张益开口道，“别那么紧张，你的神经崩得太厉害了。”

    “放宽心，我对你没有恶意，如果我要杀人，别说是你，就算是在场所有人加起来也不够我一招的。”

    “是吗？”挑了挑眉，白云一声轻笑，他觉得张益在吹牛。

    武功不到一定境界，他根本感知不到张益的强大。

    “恩公的武功已经超凡入圣。”听到白云的话，燕北飞在旁边轻声说道。

    闻言，白云忍不住抬头看了一眼张益。

    不管燕北飞是不是自己父亲，可他天下第一的实力是真的，连他都这么说……

    “你真的很厉害？”

    “最起码要比你厉害许多。”

    有一搭没一搭地聊着，聊天的过程中，脑部神经的活跃度会比较不一样，尤其聊着小时候的事情，张益可以明显捕捉到白云脑海中的问题。

    啊～～

    正轻松地聊着天，突然，白云面容狰狞地大吼大叫起来。

    抱着头，蜷缩在地上，很痛苦的样子。

    “恩公！？”燕北飞看向张益。

    “鸿儿，你没事吧？”楚心如直接就扑到了白云身旁，满脸紧张的关切。

    看着这两夫妻一脸紧张的样子，张益轻轻一笑，“正常反应罢了，当年的事情对他冲击太大，自我保护与自我遗忘让他选择性的自我失忆，如今多年封存的记忆再次重现，去面对不愿意面对的痛苦，总得让他的脑子适应一下，等他疼过这股劲儿后，自然就能想起你们了。”

    脑域复杂，即便是张益也弄不太明白。

    不过顺着思路，简单刺激，让人恢复一下曾经的还没有损坏的记忆还是没问题的，这不，当白云的头痛减轻后，他看向燕北飞和楚心如的目光发生了变化。

    “爹？”

    “娘？”

    “我的孩子！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    楚心如紧紧地抱着白云，涕泪横流。

    亲人重逢的苦情大戏，张益看的兴致勃勃，虽然有些老套，可情感真挚，还是很感人的。

    而与此同时，张益发现燕北飞身上的气质发生了微妙的变化。

    失而复得的天伦之乐，他的有情剑意在无形中更强了。

    这些年走遍天下，张益只签到了一种东西，那就是在天山签到的有情之剑的感悟。

    或许是因为唯一，也或许是因为二十年来没有突破，精心打磨内在，张益对于有情剑意的感悟越发敏锐。

    久别重逢，说不尽的思念。

    一家四口，坐在一起，其乐融融。

    “孩子，你是打算继续待在这里，还是想要和我们回天山？”

    作为一个父亲，虽然满心亲情，可过多叙说思念，那不是燕北飞的性格，相比于诉说思念，他更关心未来。

    “这……”

    听到燕北飞的话，白云有些犹豫，按照他的性格，其实并不喜欢江湖上的打打杀杀，更不想要做杀手，可是！

    他要还大姐的恩情！

    “爹，我现在还不想回去。”微微犹豫，白云一脸坚定地说道。

    闻言，燕北飞的目光瞟向辛晓月，道，“江湖中，没有永久的荣华富贵，也没有无尽的风光万丈，往往越风光，结局就会越惨。”

    燕北飞看人的眼光很准，说话也很直接，辛晓月就是那种沉醉与荣华富贵中的女人。

    闻言，辛晓月微微摇头，“物极必反，盛极必衰，道理谁都懂，可我不想再去过挨饿的日子了，以后如何我不知道，不过我喜欢现在的日子。”

    凝视着燕北飞的目光，辛晓月的语气认真且坚定，“燕大侠放心，我和白云虽然是姐弟，可我不会用亲情来绑架他在我身边，而且，他现在也不适合做一个杀手了。”

    这是辛晓月的心里话，白云上次出手放了一个女人，现在更和那个女人纠缠在一起，的确已经不适合做杀手了。

    所以，算计精明的辛晓月自然也没必要强留白云，与其强留在身边，惹得大家都不高兴，不如把人家放走，赚得一份人情。

    白云：“…………”

    “好，够爽快！”

    一声轻笑，燕北飞看向辛晓月的目光中第一次带着欣赏。

    对于燕北飞来说，好财好色好权都不算什么，人皆有所好，关键是这个人对不对自己的脾气！

    现在，辛晓月这一番话就很对他的胃口。

    “鸿儿离开了，你的生意会受到不小的影响，我把燕北飞的名字借给风流坊三年，你觉得如何？”燕北飞开口道。

 013 无情之道

    “回去陪陪你爹和你娘吧，他们两人没多长时间了，趁着他们还活着，珍惜眼前。”

    看着还有些犹豫的白云，张益突然站起身，拍了拍白云的肩膀，淡淡道，“至于其他的事情，只要你还活着，就都还有机会，不是吗？”

    “什么意思！？”

    闻言，白云猛然一怔，他没反应过来怎么回事，多年不见，自己父亲母亲虽然看起来苍老了不少，可以他们的修为，怎么可能没多长时间了。

    不只是白云惊讶，就连旁边一直安安静静的燕薰儿也是一脸的震惊以及……惊恐。

    “娘，这究竟是怎么回事？恩公哥哥说的是真的吗？”

    拉着楚心如的手掌，可爱的燕薰儿一脸的担忧。

    “唉……恩公，你又何必一定要说出来呢？”微微摇头，燕北飞代替楚心如说道，“当年，我和你娘受的伤太重，基本上已经算是死人，只是恩公的医术实在是太过高超，硬生生把我们二人从鬼门关拉了回来，只是也是有代价的，而这代价就是透支生命。”

    如同给萧峰治疗心脏一般，将两个已经断气，只剩下一些生机的人救活自然是需要消耗大量的本源。

    再加上楚心如又生了孩子，夫妻二人这些年还总是放不下失踪的儿子，牵肠挂肚，心怀难以完全敞开，如此，二十年已经是他们的极限了。

    “有些事情还是说出来比较好。”

    微微摇头，张益看了一眼燕北飞，有些感慨道，“省得人没了的时候，让生者充满无尽的遗憾。”

    “爹，娘，我和你们回天山。”

    饱受磨难的白云没有如同燕薰儿露出小儿女的悲伤之情，只是一脸认真地说道。

    “如果可以，把那个你喜欢的女人也带上，娘想要看你成家。”

    楚心如笑着，一点都没有为自己的生命担心，满眼都是对自己儿子的关怀与期待。

    “这……我试试，我还不知道莫愁是不是真的喜欢我。”

    有些犹豫，也有些害羞，白云的脸上竟然露出了一抹羞红。

    “不确定就去问，婆婆妈妈可不是大男人所为。”想起自己当年，燕北飞一副过来人的语气教育儿子，结果却招来自己老婆一顿白眼。

    你当年？

    你当年不知道有多傻呼呼！

    “莫愁……”

    摸了摸下巴，张益听着这个名字有点耳熟，“我想起来了，苍松有一个女儿叫莫愁，是不是她？”

    对于主角，张益觉得事情就应该这么巧合。

    “苍松，是谁？”

    听到张益的话，白云有点懵，他不认识这个人。

    “就是七星楼楼主秦百川。”张益淡淡说道。

    这些年游历天下，张益和秦百川有着不小的交集，当年还在他那里当了一段时间神医，只是后来没意思，就走了。

    他现在还记得秦百川那个总是不开心的女儿，莫愁。

    看白云的表情，还真让这小子给拿下了。

    “还真挺巧。”注意到白云的表情，燕北飞也觉得有些好笑，“没想到，我还能和这位朋友做亲家。”

    时隔多年，当年的怨愤早已经没了，燕北飞也知道当年自己儿子的失踪怨不得苍松，虽然这几年没有联系，不过二人的关系确实是缓和了不少。

    “说起这位老朋友，好多年没见了，去看看他吧！”燕北飞开口道，“顺便说说孩子们的事情。”

    干脆利落，张益给燕北飞竖了根大拇指，人家孩子还没怎样呢，你直接上门提亲？

    “爹，这不好吧？”

    面露尴尬的白云也不知道自己究竟是想阻止还是期待。

    不过，能和自己喜欢的人在一起，他很喜欢。

    相比白云的欢喜的纠结，旁边的辛晓月则是极力掩藏着心中不悦。

    当然，她眼中的异色没有人关注。

    一如当年，孤苦伶仃，没人在意自己的感受！

    此刻，辛晓月心中一股莫名的火焰在燃烧。

    第二日，张益和燕北飞等人去找秦百川。

    多年不见，老朋友见见也是好的。

    说实话，来到这个世界，张益没有签到能够帮助自己升级的东西，他现在能做的也就是随处转转。

    至于其他，无论是阴神修炼，还是五行合一的修炼，都到达瓶颈了，苦练也是无用。

    当然也不只是随处转转。

    和这些主角相关的人混在一起，张益是不想错过即将到来的柳生一剑。

    其他的他不知道，不过既然能够签到燕北飞的有情之剑，张益相信也能够签到柳生一剑的无情之剑。

    有情无情，他想看看其中的区别。

    有情之剑的情意，帮自己理通了阴神的相关修炼，从这一点上来看，算是给自己炼精化气奠定了关键性的开基。

    而无情之剑的意境，张益想看看能不能帮助自己梳理现在体内真气的运行。

    体内真气运行没有发生叛乱，一切有序进行，可这种有序进行张益觉得还不够，现在的有序进行只是一种机械的运行，他觉得缺了点什么东西。

    想来想去，张益觉得缺了天道！

    自己的意志，是人道，虽然很多时候自己的意志没有直接去影响真气运行，可是真气在体内，一个无意识的念头都会影响。

    这种影响不能说不好，可有时候，其实未必符合真气自然进化的进程。

    所以，这二十年来，张益想到了天道这两个字。

    有了天道的意境融入，自然循环进化，那么金木水火土，是否有可以自生出来，而不是一定要借助外物？

    这是张益的想法，金木水火土相生相克，既然相生，肾水能否自动演化出肝木？心火能否自动演化出脾土？

    无情，天地不仁，这是种超然的心态，一种独特的意境，而意境就是一种精神力量，张益想要真正感受一番，一方面想着用它来催生金木水火土，另一方面，也想要用它尝试精气神的融合。

    奈何，天地不仁的道理他虽然明白，也隐隐触碰到了那种意境，可不知道为什么就是没有真正达到那种境界，正因此，他想要看看能不能通过柳生一剑的无情之剑的感悟有所突破。

    无情之剑，天地不仁，很明显，它们是有着很大相似性的。

 014 楚江南

    雄踞江南，七星楼经过二十多年的发展，势力之庞大，远超常人想象。

    “和上次来相差了好多啊！”

    看着面前的城池，张益忍不住感叹。

    当年他在这里当过神医，那时候的七星楼就只是一座楼而已，而现在！

    已经发展成一座城池了！

    “秦百川有大才，有枭雄之姿，这些年在他的经营下，势力确实越来越大了。”看着面前的城池，燕北飞也是颇有感概。

    当年那个上山和自己切磋剑术的道士居然成了如今的雄主，即便是燕北飞也没有想到他能够如此辉煌。

    “可惜，人品不行！”

    相比燕北飞的心胸广阔，楚心如就没有那么大度了。

    当年的事情，苍松也是谋划者之一，虽然不是主谋，虽然他只是被裹挟进去的，虽然他最后也及时醒悟，可参与就是参与了！

    更何况，他没有照顾好自己儿子，让自己儿子和自己分别二十年，这样的分别，作为一个母亲很难释怀。

    “世事变化，往往难遂人愿，其实倒也并不能全怪他。”

    旁边，扶着自己母亲的白云突然开口道，“当年他对我很好，只是我过于执着，拼了命地想要逃离，这才有了当初的坠崖。”

    不管是真心还是假意，现在白云要娶人家的女儿，自然要若有若无地化解双方不太和谐的关系。

    否则，吃苦的还是自己。

    虽然没有成过亲，可见识过许多婆媳关系的白云还是很懂得其中微妙关系的。

    “啧啧……大哥，你这还娶去嫂子呢！”

    调皮可爱的燕薰儿娇俏笑道。

    “小妹别胡说，我只是实话实说。”脸色微微有些尴尬，白云强撑着一脸的认真。

    看着儿子的模样，楚心如莞尔。

    “秦百川的霸业我是不关心，不过能让我儿子如此倾心的女子，我现在倒是非常想看看。”

    “我相信鸿儿的眼光！”燕北飞哈哈大笑，“心如，咱们进城吧！”

    正当几人要进城的时候，城内突然一阵躁动，只见秦百川带着一众人快速而来。

    这里毕竟是他秦百川的地盘，燕北飞也不是无名之辈，如今天下第一的名头罩着，这样的人来自己地盘，秦百川自然会提前得到消息。

    “燕大哥，张神医。”

    见面，看着两张熟悉的面庞，秦百川百感交集，“好久不见！”

    “是好久不见了，自从当年来找过你后，咱们就再未见过。”看着面前双鬓微微发白，可精神矍铄，整个人精气神极度旺盛的秦百川，燕北飞颇有些感叹道，“当年我说的话有些过分，希望你不要介意。”

    “燕大哥说的哪里话，当年是我欠你的。”

    秦百川，枭雄，枭雄的一个特点就是真诚坦诚，让人心服舒服，可偏偏真诚坦诚中又能冷静决断，懂得取舍不会情感左右决断，就如同现在，他是真心，也如同当年，他对燕北飞也是真心，可为了自己想要的东西，他选择了取舍。

    目光转向白云，秦百川开口道，“如今见到鸿儿平安无恙，我的罪孽也算是减轻了一些。”

    “燕大哥，张神医，这里不是叙旧的地方，咱们入城，慢慢聊。”

    人多眼杂，不多说，秦百川邀请众人入城。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    跟随着秦百川入城，张益看着旁边接引自己的楚江南，突然开口道，“如果我没记错，你是叫楚江南，是吧？”

    “我记得当年离开七星楼的时候，你还是个十岁的小孩子，没想到这么多年不见已经长成了翩翩公子。”

    对于原著剧情，张益记住的不多，不过作为主要反派，他对于楚江南还是有些印象的，而且说来也巧，前几年他还在无意中见到了这小子。

    “没想到张神医还记得晚辈，说起来当年江南调皮，从张神医那里偷了好多丹药，张神医不会秋后算账吧？”笑呵呵，一身白衣，俊雅帅气的楚江南开着玩笑，给人一种非常有亲和力的气质。

    “不过是几颗糖豆罢了，算不得什么。”微微摇头，张益笑道，“如果你这臭小子一定要还，那就去告诉端木旗让他快点把森罗万象变练到死极的境界，我对这个境界非常的感兴趣。”

    森罗万象变，这个世界独特的神功，生死变化，返老还童，虽然有点虚张声势的架势，可确实有着不错的借鉴作用，和天长地久不老长春功以及枯荣禅功等融合，颇有奇特作用，不过因为还没领略过这门神功的最高境界，所以融合的最后关头有一个岔路他还有些犹豫不知道该怎么做。

    所以，现在急需这门神功的完整参考，而现在这个世上，也就只有端木旗有这个条件把这门武功修炼到最高境界。

    “张神医说笑了，江南若是有能够号令端木旗的能力，那么现在九色旗已经是七星楼的天下。”旁边的秦百川听到张益的话，忍不住笑道。

    “一般人确实不太可能，不过作为端木旗的儿子，楚江南，你的存在还是有可能逼迫端木旗背水一战，强行突破境界的。”张益缓缓开口道，“不要急着否认，其实当年你小的时候我就知道你是端木旗的儿子，只是你这人资质不错，杀了可惜，就让你留在秦百川身边帮他做事。”

    “果然，这些年来你屡建奇功，成为了秦百川的左膀右臂，帮了他不少忙。”

    “而现在九色旗和七星楼的争霸已经到了关键的时刻，如今也到了该处置你的时候了。”

    闻言，众人皆诧异，秦百川的目光更是凝重地放在楚江南身上。

    “这怎么可能！？”

    楚江南自己还没说话，秦百川的儿子秦汨直接否认道，“我和江南一起长大，他不可能是端木旗的儿子。”

    “为什么和你一起长大就不能是端木旗的儿子？”

    微微一笑，张益淡淡道，“端木旗还是很有魄力的，当年他直接将还是幼年的儿子放到了你爹身边，你爹老谋深算，换成旁人，肯定难以潜伏在他身边，可若是他自己抚养培养的人呢？”

    “几个月前，藏地，我可是亲眼看到你和端木旗聚会哦！”

    张益似笑非笑地看着楚江南。

    毕竟在七星楼待了一段时间，张益觉得七星楼的氛围还是不错的，既然注定七星楼一统天下，那也没必要非得发生原著那么多因为楚江南而发生的血案。

 015 成亲

    “楚江南，你走吧！”

    看着面前的楚江南，秦百川叹了口气，然后淡淡说道。

    或许秦汨等人会对张益有所怀疑，可知道张益厉害的秦百川完全相信张益，因为他知道，面前这个人若是想要毁了自己，只需要挥挥手就可以，完全没必要做这些多余的动作。

    身为一代枭雄，秦百川自然是一个多疑的人。

    可同样，他也是个有智慧的，懂得决断的人！

    所以，他一旦相信，就不会疑神疑鬼！

    “爹，你怎么能听信一面之词！”

    自己最好的朋友却成了敌人的儿子，性格直爽且有些暴躁的秦汨觉得还是要调查一下的。

    “汨儿，你虽然鲁莽，但却不傻，既然不傻，就不要去主动做傻事。”

    瞥了一眼自己的儿子，秦百川一声冷哼，看向面前一脸复杂的楚江南，“今天这样的局面我没有想到，我更想不到端木旗竟然和我玩了这么一手，不得不说，很厉害！”

    “也不得不说，你不愧是端木旗的儿子，我养了你这么多年，竟然都没有把你驯服，这份野性，了不起！”

    “不过不管怎样，这些年来你为我分忧许多，你走吧！”

    “从今以后，再见面之时就是敌人了！”

    深吸了口气，楚江南深深地看了一眼面前的秦百川，“楼主今日无论如何都不相信江南了？”

    “好！既然如此，江南告退，不过江南一定会证明自己对七星楼的忠心。”

    转身就走，看他临走时的那句话，似乎想要玩苦肉计。

    楚江南的离开对于七星楼来说是一件天大的事情，足以引起上下震动。

    不过秦百川仿佛毫不在意，转眼就把这件事揭了过去，看向张益，轻声笑道，“张神医，你这刚一来就给秦某送了这么一份大礼，秦百川实在不知道该怎么感谢。”

    发自内心的感谢，非常的真诚。

    秦百川知道，若是楚江南继续待在自己身边，那之后的日子，将会面临难以想象的损失和危险。

    张益今日点破，完全可以说是救了自己一命。

    “就算没有我点破，你也能够应付他。“看着面前的一脸春风的秦百川，张益笑道，“只是要多付出些代价罢了！”

    “这些年，我行走天下，天下一团乱麻，唯有江南在你的治理下做到了百姓安康，不被强者欺辱，这样的生活，也带给天下其他的地方吧！”

    “虽然不会持续多长时间，不过能持续一天都是百姓一天的福气。”

    张益不是那种心怀天下的人，不过天下能好一点，他也很高兴。

    “一定会的！”

    重重地点了点头，秦百川郑重承诺，这也是他的野心，他的人生意义所在。

    夜晚，秦百川召集家人，和燕北飞一家人聚会。

    “秦百川，我来的目的你大概也猜到了一些，既然如此，我就不婆婆妈妈了。”喝了点酒，本就喜欢直来直去的燕北飞看着那对浓情蜜意的年轻人，嘴角微挑，“鸿儿和莫愁情投意合，今日，我就替鸿儿和你提亲，你可愿意将女儿嫁给我儿子？”

    看了一眼娇羞低头的女儿，秦百川露出一抹发自真心的笑容，“求之不得。”

    “既然如此，现在就让他们成亲。”燕北飞开口道。

    “这……太仓促了吧？”

    听到燕北飞的话，秦百川微微一怔，有些苦笑。

    “成亲，总要邀请一些亲朋好友，总要布置一些，现在，可是什么都没有。”

    “那些都是没用的。”大手一挥，燕北飞很多时候是相当的霸道，他认为什么就是什么，“当年我倒是想给心如一个婚礼，可结果是什么，你是知道的。”

    “我看莫愁也不是那种爱慕虚荣的人，既然如此，也就没必要那么多的虚礼。”

    “只要他们两个人真心喜欢，这就足够了！”

    秦百川沉默。

    道理他自然是懂得，不过实在是委屈自己女儿了。

    因为当自己抛妻弃子的经历，他本就觉得愧对女儿，现在若是都不能给女儿一个像样的婚礼，他是在有些过不了心里这一关。

    “爹，我愿意！”

    秦百川还在沉默，莫愁却是突然开口。

    绝美的容颜上，面带羞涩，在燕北飞夫妇面前说这样的话她很不好意思，不过双眸却是极为坚定，“女儿也不喜欢那些虚伪的东西，只要白云在我身边，那就足够了！”

    哈哈哈～～～

    燕北飞仰天大笑。

    楚心如露出了满意的笑容，其他暂且不谈，光是莫愁今日的表现已经足以说明她对自己儿子的心意，能有这份心意，在她看来也就足够了。

    “你小子，还愣着干嘛！”

    抬腿踹了踹旁边还在为楚江南事情烦心的秦汨，张益开口道，“虽然说不需要那些排场了，不过既然成婚，该有的步骤还是要有的。”

    “婚房，嫁衣，限你在一个时辰内搞定。”

    被踹趴在地上的秦汨缓过神来，错愕地看着姐姐，又抬头看了看秦百川，见到秦百川点了点头，他转身就往外跑。

    “姐姐，你们等我！”

    拥有整个七星楼资源的的秦汨动作很快，婚房，婚礼，婚服，一个时辰内完全准备好，甚至已经让莫愁和白云都穿戴好了婚服。

    高堂在上，现在只等拜堂了。

    “一拜天地！”

    张益充当着司仪，对着一对红衣年轻人喊道。

    “二拜高堂！”

    燕北飞和秦百川都露出了欣慰的笑容。

    “三夫妻对拜！”

    白云的脸上充满了喜悦，头盖之下的莫愁更是满面红晕。

    “送入洞房！”

    没有酒席，不需要新郎在外面喝的烂醉，白云亲自带着自己媳妇回去洞房，而张益、燕北飞等人则喝酒庆祝，畅谈心扉。

    “可惜现在没那个心情了，否则一定去闹闹洞房。”

    看着远处那红烛闪耀的房间，张益不自觉地想起了自己当年成亲的情景，也想起了自己去闹宋青书洞房时的情景。

    莫名地，有些兴致勃然。

    听到张益的话，燕北飞摸了摸手中的长剑，警惕地看着张益。

    意思很简单，你要敢去闹洞房，咱俩就干一架。

    呵呵一笑，张益懒得搭理他。

    目光转向喝酒的秦汨，又踹了他一脚，“你跟我出来一下。”

 016 森罗万象变

    “叫我出来干嘛？”

    看着面前的张益，秦汨这小子说话还挺冲。

    不管怎么说，楚江南和自己一起长大，如今因为张益一句话离开，成为七星楼的敌人，秦汨的内心有一种说不清的不舒服。

    而这也是他和他爹最大的区别，他爹永远冷静，而他能被情绪诱导。

    懒得搭理这小子的小情绪，张益淡淡道，“把你叫出来自然是有事要你去做，如果我没看错，莫愁的那个孩子应该就是楚江南的。”

    “你是说.....莫愁当年是被楚江南强暴的！？”

    “你再说一遍！？”

    闻言，秦汨内心大震，声音忍不住高昂。

    自己姐姐当年被强暴的事情可以说是一家人最大的心结与自责，如今听到那人竟然是自己从小玩到大的好朋友楚江南，秦汨内心多少有点崩。

    “既然听清楚了，就不要再重复问相同的问题，这样只能显得你很愚蠢。”

    以天眼通为基础修炼阴神，虽然到现在为止都还无法真正将阴神修炼出来，不过即便如此，张益的感知能力也变得很强。

    深入机理，他无意中在那个小孩儿身上和楚江南身上看到了相同的本源。

    “你为什么和我说这些？”

    虽然性格冲动，可并不蠢，被张益噎了一句后，秦汨脸色凝重地看着张益。

    “和你说这些自然是想让你去杀楚江南。”张益开口道。

    “你为什么要杀他？而且，你要杀他，凭你的武功轻而易举，何必用我？”皱着眉头，秦汨不解地看着张益。

    “如果一定要问为什么，只有一个理由，我想看看你能不能杀死他。”

    看着面前的秦汨，张益突然笑道。

    “什么意思？”听到张益的话，秦汨更为不解了。

    “没有别的意思，你愿意做就去做，不愿意做就不去做，或者说，你可以将这件事告诉你爹，看看你爹是否会派你去杀楚江南。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    说罢，张益身形一个闪烁，直接消失在秦汨面前，独留秦汨一人一脸懵逼的站在原地。

    事实上，张益让秦汨去杀楚江南还真没有什么特别的心思。

    他只是想看看楚江南的死亡能否和原著一般将柳生一剑引出来。

    他记得原著就是楚江南的死亡引出了柳生一剑，虽然不知道楚江南哪方面吸引了柳生一剑，可这都不重要，重要的是，张益现在想要看看柳生一剑的无情之剑。

    就算不能签到，也要去亲自领教一番，探讨一番。

    而且，柳生一剑原著能用东瀛密法将楚江南复活，张益对这个密法也非常的好奇。

    当然，因为自己的参与，有些事情可能和原著不太一样了，燕北飞未死，楚江南未必还能够引出柳生一剑，不过管他呢，万一成了呢？

    除此之外，张益也想用楚江南的死来刺激端木旗来修炼森罗万象变的最后一重。

    森罗万象变最后一重的修炼有生死之危，十多年前，张益就看到端木旗达到了如今的境界，可是多年后，他还没有迈出最后一步，可见他的犹豫。

    如今自己儿子都死了，张益倒是要看看这家伙是否还能坐得住。

    第二日，燕北飞和楚心如要回天山。

    白云和自己新婚媳妇自然跟随，而张益并没有选择跟随，他留在这里，暂时在秦百川身边待着，等待着端木旗森罗万象变最高境界的达成。

    “张神医，以你的武功境界，森罗万象变的最后一重应该也不是什么秘密吧？”

    燕北飞等人离开，秦汨被派出去追杀楚江南，秦百川和张益二人独坐后院，听到张益的目的，秦百川有些好奇问道。

    “森罗万象变的确不算是什么秘密，我自己也能修炼到极致，不过我自身情况特殊，森罗万象变在我这里无法完全展现其特性，有些东西会自动被和谐，而端木旗独练森罗万象变，森罗万象变的变化能够在他身上得到最大化的展示。”

    喝了口清茶，张益淡淡说道。

    “张神医，能否给秦某详细讲解一些这门武功？”

    知己知彼，百战不殆，虽然看起来张益现在要对付端木旗，可秦百川从来不会将希望全部寄托在别人身上。

    他还要钻研自己最大敌人的弱点，以防万一那最坏的情况发生。

    对于秦百川的请求，张益很无所谓。

    你想听，那就给你说说喽。

    “森罗万象变，这是一种精气神融而为一的功夫，森罗万象，天地纷纷，景色各异之意，这门武功将自身的力量比之森罗万象，寓意自身的力量多种多样，纷繁复杂。”

    “而这门功夫的最终目的就是要自身这纷繁复杂，多种多样的力量统合在一起，爆发出最强的力量。”

    “这门武功统合力量的方法便是突破极限，森罗万象变八种境界：入极、迷极、幻极、变极、破极、化极、无极以及死极，当达到死极后，这门功法理论上已经突破了死亡的极限，只不过这种突破死亡的极限不是不死，而是可以选择燃烧生命，让自己迅速死亡。”

    “燃烧生命，让自己快速死亡？”

    闻言，秦百川微微一怔，觉得有些好笑，可转瞬就明白了张益的意思，“正常生活，寻常人就算想要在一天内消耗掉自己的生命也是做不到的，可森罗万象变的死极却能够短时间燃烧生命，让自己的生命长度在一定程度受自己控制，这的确厉害。”

    “而且，用生命换力量，这样的方法，也很神奇，如果能掌握，也将是一件大杀器！”

    “你能明白就好。”

    看着明白过来的秦百川，张益微微颔首，不愧是霸主级别的人物，悟性果然不一般。

    “很多人都喊着我命由我不由天，可事实上，自己的这条命还真是由天掌控，身为主人的自己最多不过是在一定程度影响，可却并不能从本质上掌控，而森罗万象变最起码完成了一小半的掌控，此中变化，我很好奇。”

    掌控生命，消耗生命，张益心中有一个猜想，森罗万象变结合自己的能力，是否能够抽取别人的生命，然后转嫁给其他人？

    当年，初次得到森罗万象变的时候，张益还没这个心思。

    可益达死后，张益对生命的态度渐渐发生了变化。

    有些事情，终归是要亲身感受，才能让自己的态度真正发生变化。

 017 买凶刺杀

    转眼两个月过去。

    日子一天天过去，秦汨去杀楚江南，一点消息都没传回来。

    直到这一日，张益正在七星楼给下面的弟兄治伤，秦百川突然到来。

    面色一如既往的镇定，可眉宇之间的焦急却是难以掩饰，“汨儿回来了，不过他没有杀死楚江南，反而被楚江南算计，断了两条腿。”

    “带我去看看吧！”

    给面前的弟兄包扎好伤口，张益起身对秦百川说道。

    此时此刻，救人最重要，至于其他，暂且放后。

    房间里，张益看到了满脸苍白，满头虚汗，虚弱至极可却依然强撑的秦汨。

    膝盖以下被斩，两条腿就放在旁边。

    “楚江南故意的？”看着半截身子的秦汨还有他旁边被切割下来的双腿，张益问道。

    秦汨嘴角勉强扯出一抹笑容，“他说，他想看看张神医的医术究竟能够达到什么程度。”

    “楚江南这么恶趣味？”

    拿起秦汨的两条断腿，伤口已经化脓，整条腿大部分都已经失去活性，看起来被斩断最起码有两天时间了。

    “大概是想要羞辱张神医吧！”秦百川在旁边叹了口气，然后一脸期待地看向张益，“还有希望吗？”

    如果是别人，秦百川绝不会问这种问题。

    可对张益，秦百川心中永远充满了希望，在他的认知里，张益就是那种能够做到别人想不到甚至认为不可能的事情。

    “付出点代价，还是没问题的。”

    点了点头，张益对秦百川道，“你去外面守着，我现在给他接腿。”

    同时，张益看向秦汨，“过程很痛苦，希望你能始终保持清醒，记住，最好不要昏迷。”

    接续断肢，倒是不必和重生心脏一般一定让人保持清醒，可是秦汨的双腿已经过期，想要接续，还真需要重新激活本源。

    涉及到本源，最好还是要清醒。

    “放心，我挺的住！”

    嘴角一咧，秦汨虽然满身痛苦，可却满心高兴。

    本以为没希望了，只能当一个废物了，谁曾想，竟然真的有希望。

    “楚江南，下次，我要将你的双腿也砍下来。”双眸中流淌着仇恨，秦汨在用仇恨的力量支撑自己的意志和意识。

    治疗开始，先用肾水清洗已经失去活性的双腿，然后运转剑气重新切开伤口断面，肾水紧随其上，包裹伤口，作为中间力量，接续断面连接肢体，最后就是激活本源，让本源冲刷失去活性的大腿。

    大腿虽然过期，可并不是所有的细胞都死亡了，就算死亡了，在本源的冲刷下也能新陈代谢，以最小的代价进行更新。

    啊～～～

    剧烈的疼痛刺激着每一根神经，秦汨感觉整个人都被剧痛充斥，仿佛呼吸都是痛的。

    一声大吼，秦汨连忙拿过脑袋旁边的圆木，咬在嘴里，圆木被他咬的嘎吱嘎吱响，随时都会断裂。

    “汨儿，坚持住！”

    房门外，秦百川的声音平静的响起。

    平静的声音，充斥着浓浓的父爱，每个人的表达方式都不一样，这种平静的仿佛不带感情的表达方式就是秦百川的特性。

    听着门外的声音，秦汨近乎崩溃的神经不自觉地坚定了许多。

    亲人，父亲，对于秦汨来说，这是非常重要的东西。

    甚至重过自己的生命。

    给秦汨治疗的张益自然是感受到了秦汨的心态，随着他的心态变化，张益更是感受到了一股强大的生机力量从他体内迸发而出，不是那种凭空产生的力量，而是仿佛原有的力量被打了鸡血一般。

    【这个世界的人，精神力量似乎都很强。】

    感受着秦汨精神身体双重的变化，张益心中有些感慨。

    他曾给萧峰治疗过，萧峰的意志精神也很强，甚至还比秦汨强，可是萧峰的意志精神再强也没有如同秦汨一般作用在身体上，直接产生作用力。

    是个人的问题还是世界的问题？

    暂时保留心中的疑问，张益继续治疗。

    张益在治疗，屋外，秦百川在和吴钩说着这次埋伏的细节。

    吴钩，秦百川的手下大将，隐藏在暗中的大将，此次秦汨能够脱险，还都多亏了吴钩的存在，若非吴钩及时赶到，楚江南便不只是斩下秦汨的两条腿，而是会将他大卸八块。

    “楚江南潜伏七星楼太长时间了，从上到下，和他有瓜葛的人实在太多了，这次就是因为有内线，所以才让他得逞。”吴钩说道，“楼主，我们要好好清理一下七星楼了。”

    “不能清理。”

    微微摇头，秦百川开口道，“如果清理，只会让我们自乱阵脚，到时候端木旗打来，我们如何抵挡？”

    “而这也是楚江南想要看到的。”

    “其实这次秦汨前去杀楚江南，我也有所安排，就算不能安全避免算计，可也不应该栽这么大的一个跟头，我怀疑，这次秦汨遭到楚江南的埋伏，不仅仅是我们七星楼内部的问题，还有外面我们不知道的人配合。”

    “去查查秦汨执行任务这段时间都有和什么人接触。”

    “不用查了，我已经知道是谁干的了。”

    这时，一个高大的身影走入小院。

    相比阴沉的吴钩，这个高大的身影充满了阳刚的正气与豪气，虽然有些苍老，可那种自然散发的英雄气概着实吸引人。

    “春甫，你终于回来了。”

    看着进来院子的人，吴钩转身离开，他不喜欢外人，而秦百川则热情地迎了上去。

    乔春甫，这是秦百川打天下的左膀右臂，是他最信任的老兄弟！

    “我接到大哥的消息，连续三日，跑死了三匹快马，终于赶了回来，现在汨儿怎么样了？”兄弟相见，无需叙旧，一切尽在不言中。

    “张神医回来了，他在给汨儿治疗，应该无事。”

    转头看了一眼房间，秦百川看向乔春甫，“春甫，你刚刚说查到了是谁干的，究竟是谁？”

    “既然是张神医出手，那确实没什么事！”

    “至于是谁干的，是风流坊的老板，辛晓月。“严肃的面庞上露出一抹笑容，乔春甫开口道，“秦汨在执行任务的过程中，曾和风流坊的这位女主人有过深入接触。”

    “楚江南和辛晓月二人联手，再配合楼内的奸细，这才得手。”

    “风流坊？白云出身的地方？”

    皱着眉头，秦百川觉得有点不太好处理了，“春甫，你是怎么查到这件事的？”

    闻言，乔春甫嘴角一挑，“很简单，我和辛晓月也有生意来往。”

    “我曾在她那里连续三次买凶杀你！”

    “也正因为这重关系，我知道了辛晓月和楚江南要对付你。”

    听着乔春甫的话，秦百川眉头一挑，“你，刺杀我？还买凶？”

 018 僵持

    “这些年我就发觉了一些不对的地方，想要通过这种方式引出那人，谁曾想，我还什么都没发现，楚江南就直接被张神医抓了出来。”

    迎着秦百川那双【你给我解释解释】的目光，乔春甫嘿嘿笑道，“自作主张，大哥不会怪我吧？”

    闻言，秦百川很认真地点了点头，“会的！”

    “不过现在原谅你了。”

    “另外，春甫，下次不要做这种事情，一旦我误会了你，那咱们的兄弟感情来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一就真的没了，虽然我们的感情很真，可很多事情真的不能试探。”

    秦百川说的很认真，这话听起来有点伤人，可在乔春甫看来却是极为的真挚。

    只有真正的朋友才能说出这种话。

    “有大哥这句话，我就已经足够了。”呵呵一笑，乔春甫一脸的满足。

    “大哥，现在已经知道风流坊在和咱们做对了，要不要直接把它解决？”看向秦百川，乔春甫道，“之前犹豫，以为大哥可能要用楚江南做些将计就计的安排，所以一直没动，现在，可以动了吗？”

    “现在更没有必要动了。”

    微微摇头，秦百川开口道，“这种看起来潜藏不知可实际上暴露在外的敌人才是最好的敌人。”

    “这样的敌人有时候比朋友更有用！”

    “好，那就听大哥的！”点点头，一切以秦百川为主的乔春甫欣然应允，“那大哥接下来打算怎么做？”

    “我们和九色旗的征战一触即发，现在楚江南算是一个引子，我们要趁此机会攻打九色旗吗？”

    “自然是要攻打。”点了点头，秦百川开口道，“这次我打算全面和九色旗开战，毕其功于一役！”

    “这会不会太冒险了？”

    闻言，乔春甫皱起眉头，总体来说，七星楼的实力要强于九色旗，可即便如此，也还远没达到碾压的程度，如此情况，主动出击还全面开战，一旦被端木旗抓到漏洞，那是很致命的。

    “大哥，这似乎不太符合你的做事风格。”

    在乔春甫的印象里，自家大哥向来都是极为沉稳的，稳如老狼，不动则已，一动必然是见血封喉的绝杀！

    “这的确很冒险。”

    看着一脸担忧的乔春甫，秦百川嘴角流淌出一抹笑容，“不过！”

    “我们现在又重新拥有了张神医，那么也就不算是冒险了！”

    “别说的我好像是你的女人一样。”

    恰在此时，张益走了出来，对秦百川说道。

    “我在你地盘待着，帮你给伤员看看病是没问题，你要是想要让我帮你上阵冲杀，那是不可能的。”

    “而且，我有一个要求，你们在攻打端木旗的时候，攻势要紧，但不要一下子把他打下来，既然楚江南这个引线没用了，就用整个九色旗作为引线，逼迫端木旗去修炼森罗万象变。”

    “这自然是没问题的。”

    点了点头，秦百川道，“有了张神医的坐镇，我们几乎完全不用担心后方不保，这一战稳胜。“

    “张神医，汨儿他怎么样了？”

    虽然满心的江湖霸业，可秦百川也没有忘记自己儿子，关切地对向张益问道。

    “放心，没什么大事了，三个月后就能和正常人一样了。“张益淡淡道。

    “接续断肢，张神医的医术比当年更强了。”

    听到张益的话，乔春甫松了口气，随即笑道，“看来这次大战，老头子可以放开手脚了，无论受多重的伤，有张神医在，都没问题。”

    看了一眼骄悍的乔春甫，张益不得不提醒他，“我不是神，你要是死了，我也救不回来。”

    “而且，秦汨是年轻力壮，本源旺盛，这才能治好，换成你这个老头子，就算能够治好，也不会有几年活了。”

    “能活几年也是好的。”

    乔春甫仿佛没听明白张益的话，一脸的不以为然。

    看着他这不以为然的样子，张益不禁暗暗摇头，这老家伙，是真的不把自己的命当回事啊！

    “反正命是你们的，不是我的，随你们折腾。”

    耸耸肩，张益转身一个闪烁，直接消失在秦百川和乔春甫面前。

    七星楼和九色旗开战了。

    江南江北，以长江为界，两大江湖势力开始了你争我斗。

    这种江湖争霸的斗争不是个人比武，不可能一朝一夕就能结束的，真正打起来，你争我夺，这是一种拉锯战。

    最开始，有着楚江南的辅助，端木旗占据优势。

    可就在得意之时，秦百川一个套直接把楚江南和端木旗给装了进去，至此，九色旗损失惨重，可也正是从此之后，九色旗步步为营，真正展露出江北霸主的雄姿，稳扎稳打下，七星楼的进展也很缓慢。

    “这样下去不是办法，爹，让我去，如今九色旗麾下最厉害的就是万黑旗了，我去把万黑旗杀了，九色旗至少也会倒下一半。”

    腿伤好了之后却依然坐着轮椅的秦汨请战。

    “不，你是秘密武器，九色旗还不知道你已经完全好了，你的作用不在于一个区区万黑旗。”微微摇头，秦百川轻声道，“汨儿，这场大战我只给你一次出手的机会，这个机会就是杀死楚江南的机会，而现在这个机会还没到。”

    “那就让我去吧，万黑旗这块硬骨头不啃下来，我们很难真正攻入九色旗腹地。”一脸阴沉的吴钩不知道什么时候出现在秦百川身后，低声说道。

    “你现在已经不是万黑旗的对手了。”秦百川依然摇头，“如今万黑旗得到端木旗传授森罗万象变，功力一日千里，你去了只是送死。”

    “可恶！”

    “没想到九色旗在危难之际竟然出现了这么一个大才，端木旗这老家伙的命可真好！”乔春甫感叹道，“大哥，我去把陆隐风叫回来，有他帮助，我和他联手足以解决万黑旗。”

    陆隐风，如果说乔春甫是秦百川的左膀，那么这陆隐风就是右臂。

    只不过这么多年下来，陆隐风心性变化，已经不再执着江湖争斗，现在几乎一直是闲散退休状态。

    甚至为了不惹没必要的麻烦，他总是躲起来，要么生病不见客，要么云游在外，总之很难找到他的人。

    看着一脸决绝的乔春甫，秦百川依然摇头，只是笑道，“隐风虽然没有出手，可他已经为我们牵制住了一大帮敌人，他出手，九色旗那边必然也会有人出动，意义不大。”

    “现在双方的棋子无论是动的还是没动的几乎都已经摆在明面上，一对一，互相看着，谁都不能轻举妄动，一旦动了，很容易露出破绽，让敌人抓住破绽，会很不妙的。”

    “所以，我们不妨跳出棋局，从棋局之外破局！”

 019 本能

    秦百川的布局其实就是张益。

    张益不在棋盘之上，他所作所为也不会受秦百川控制，可无形中，他的做法就是在帮助秦百川，而对于这一点，张益本人并不介意。

    比如现在，他正前往九色旗驻地的一处火山。

    据秦百川的内应传回来的消息，端木旗现在就在其中修炼森罗万象变的最后一重，死极境界。

    江湖争霸，七星楼步步威压，看起来现在维持平衡，可事实上九色旗已经处在绝对的被动状态了。

    不得不培养万黑旗已经是不得已而为之，可以端木旗的枭雄心态自然不会将所有的希望都寄托在一个外人身上。

    别说一个外人，就算亲儿子他也不会百分百相信！

    所以，他在张益期盼的目光中走入了火山之中。

    死极境界，是要将阴阳两极合而为一，这个合而为一的过程需要外界强大的力量刺激，否则单凭自身，基本上是做不到的。

    就比如倚天世界中的张无忌，如没有幻阴指的刺激，没有布袋和尚的乾坤一气袋辅助，他的九阳想要大成恐怕遥遥无期！

    觉远修炼了一辈子都没有大成的武功，他一下子就大成，凭什么？

    修炼武功，这是内在的进化，可人生天地间，很多事情是离不开外界环境的辅助的。

    端木旗选择的火山是一座活火山。

    火山内还有岩浆流淌，哪怕是在外围，平均温度至少也达到了五十度以上，稍往前便超过百度。

    这样的温度对于一般人来说，那就是找死。

    可对于张益来说，无关痛痒。

    甚至！

    他拿出一个鸡蛋，剑气削平了一块岩石，在整齐光滑如镜的石面上做起了荷包蛋。

    滋滋滋~~~

    火山内天然独特的温度气息与鸡蛋融合在一起，吃起来别有一番味道。

    “可惜益达这个短命鬼不见了，这么好吃的东西它是没口福了。”

    一边吃着荷包蛋，一边监视着远处修炼武功整个人如同被烤红了的大虾一般的端木旗，张益的思绪竟然不自觉地溜号想到了益达。

    那只肥肥的总是甩着蛋蛋的傲娇猫.......

    “岁月如刀啊！”

    感叹了一声，张益收敛心神，全部的注意力都放在了端木旗身上。

    此刻，端木旗一身烤红大虾的样子开始了转变，似乎要从红色熟虾变回最开始的青虾。

    “阴阳两极相互融合，体内过度的至阳力量在被综合，看起来要成功了。”

    张益是知道全部的森罗万象变的，如今端木旗的状态和秘籍上描述的状态也几乎是一模一样。

    不仅如此，天眼通的作用下，他可以清晰地看到端木旗体内两种不同的颜色的气流在流转，在融合，然后在不断渗透进身体内外。

    正常来说，天眼通的观望下，人体的气是顺着经脉流转的，是不会弥漫全身，可现在端木旗身上的气却是在弥漫全身。

    “这就是死极力量的真相吗？”

    吧嗒了一下嘴，回味了一下刚刚的蛋炒蛋，张益觉得死极境界可以抽取生命化作力量就是因为这种气的弥漫状态。

    某种程度，这死极的境界就是将生命气化？

    先天一气，万物从一气而生，返本归元，当血肉之躯变成气态，那么人就是不死的了？

    作为武道大宗师，对于端木旗现在的状态，张益虽然没有亲身接触过，亲自感受过，可看到了，也就差不多理解了。

    只是.....

    “想法很好，只是所有一切都回归于气，那自己不也消失了？”

    微微摇头，张益觉得创造这功法的人还是有些太过理想化，或者说，能创造这种功法的人本也不会太在意生命本身，也许他们更在意生命的本质。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    看着端木旗的变化，张益脑海中无数的想法迸发，不同的想法相互作用，摩擦火花，一瞬间，许许多多武学猜想，武学心得在张益心中流淌。

    签到数个世界，张益脑海中的武学知识储备几乎赶得上一个图书馆。

    可图书馆毕竟是只是个死物。

    想要发挥出图书馆真正的作用，还需要去读书。

    而一个人读书，就算再聪明，很多时候也会被自己局限住，可当有不同的人读书，然后各自将自己的心得记录在上面，那就很不一样了。

    记录数据，最后，张益再将这些心得数据输入自己这一台计算机中，不断地磨合推演，可以说，这就是张益强大的本质。

    七天七夜。

    终于，端木旗烤红大虾的状态变成了最初的青虾状态，整个人如同返老还童，一脸的老褶子全部消失，满头的白发变成了乌黑的长发，整个人也没有了以往苍老的气质，更多的是年轻的活力。

    乍一看，这老头子还真是返老还童了！

    不过在张益眼中，只不过是体内生命与真气相融，真气的力量涂敷在真气表面形成的假象罢了！

    哈哈哈~~~

    心念一动，生命化作庞大的力量，汇聚一身，凝缩一掌，感受着体内强大力量的涌动，端木旗兴奋的哈哈大笑。

    “秦百川，老夫回看你还有什么花招！”

    端木旗现在已经幻想着杀死秦百川时的样子了。

    “秦百川有什么花招我是不知道，不过我建议你不要在我面前使用任何花招，否则只能白白浪费你的生命。”

    端木旗正得意着，张益缓缓而出，温和的声音在他耳中却有一种森寒冰冷的感觉。

    “你是谁！？”

    凝视着面前的张益，端木旗的脸上凝聚着前所未有的凝重。

    他感知不到张益的深浅，可却有一种生命本质的畏惧！

    这是一种很敏锐的本能，生命的力量融于真气，如此情况下，他的本能感知会得到极大增幅，如同野兽敏锐的感知。

    此刻，端木旗感受到了一种血脉威压的压迫感。

    如同老鼠见了猫，面前的这人让他的生命产生了本能的恐惧。

    “我是谁不重要，重要的是你终于成功了，也不枉费我在这里等了你整整七天。”

    看着面前的端木旗，张益笑道，“虽然很多东西也看的差不多了，不过还是要深入研究一下的。”

    “端木旗，跟我走吧，如果你不反抗也许还有一条生路，否则......”

    看着端木旗体内暗暗汇聚的力量，张益嘴角微挑，“如果我是你的，会选择尊重自己本能的示警。”

 020 研究

    “大放厥词，给老夫去死！”

    作为一代霸者，端木旗自然不是个畏惧本能的人，不管本能如何反应，他都不会屈服！

    “不见棺材不落泪，人啊，就是这样！”

    聚集力量，轰然而出，张益的眼睛里，可以清晰看到端木旗手臂上一大团的气团凝聚，那是他全身力量的瞬间而出。

    而当这股力量轰出之后，他体内原本氤氲的气团一下子稀薄了许多，仿佛身体被掏空，一下子少了三分之一左右的量。

    迎面而来，那汇聚周身力量轰然而来的一拳霸道野蛮，充斥着无尽的破坏力量。

    这力量以真气为主体，可却并不完全等同于真气，张益双手微微摆动，太极拳意笼罩，拳意范围内，他可以感受到这股力量在蛮横地摧毁着自己的太极之意。

    这样的情况在这个世界是第二次遇到。

    第一次是和燕北飞比剑，他的有情剑意犀利无匹，仿佛一道亘古不灭的光芒，贯穿自然的太极意境，从古至今，超脱自然，然后攻击到张益本体。

    而这次，端木旗展现出来的死极力量还不太一样，同样是打破太极意境，然而方式却不同，燕北飞的剑是温柔的，而端木旗的力量则是毁灭性质的。

    更准确点来说，是同化湮灭！

    他这一拳中的力量带着一股将万物同归于原点的意味，所过之处，如同黑洞一般吸收着虚无的意境力量，然后湮灭壮大自身。

    招式的力量并没有因为对敌人的作用而消耗磨损，相反，它还在吸收着敌人的力量壮大自己。

    “死极，死亡的极限就是如此吗？”

    感受着太极意境中独特的拳力，任凭着拳力到达自己面前，然后也不见有丝毫抵挡，直接用自己的身体承受了这一击。

    很多时候，很多力量，光靠看和感知还不够，还得用自己的身体亲自感受，感受明白了，才是真正的明白。

    拳力入体，没有直接产生任何破坏，可却如同病毒席卷全身，这股病毒如同癌细胞一般，想要寄生在细胞上，想要和细胞成为一体，想要以这种方式带着细胞在极快速时间内走向死亡崩坏。

    不只是细胞，这股力量还对真气有着强大的污染性，张益可以清楚地感知到它在以自己的真气为媒介，渗透进最深层次的生命本源。

    “因为融合了生命，所以能直接对生命产生作用，很强大的力量啊！”

    闭着眼睛感受体内的一切，张益没有阻拦这股力量在自己体内的爆发，然而.....

    在端木旗诧异的差点惊掉大牙的目光中，张益缓缓睁开了双眼，原本因为这一拳而极速衰落的气息瞬间回满，“很惊讶吗？”

    “其实也没什么可以惊讶的！”

    “这的确是一种非常强大的力量，生命演化出来的攻击，某种程度上可以直接攻击对方的生命本质而不再只是蛮力破坏，这是强大且神奇的。”

    “不过！”

    “我们的生命等级并不相同！”

    “虽说我现在也还是一个人，可是，我的身体，我的力量，我各方各面的素质能力已经几乎达到了人类的极限，或者说，半步超脱。”

    “如此，你这种等级的死亡之力是无法对我产生多大的作用。”

    “不过还是要谢谢你，要不是因为你，我恐怕也无法对这种力量理解的如此透彻。”

    看了一眼满头黑发已经有一半变白的端木旗，发现他的手掌中再次凝聚力量，张益笑道，“你自己的情况自己知道，还要再出一拳吗？你可没有那么多的生命能够消耗了哦！”

    枭雄也是人！

    端木旗更是一个非常珍惜自己生命的人！

    本来也只是以防万一的蓄力，现在听到张益直接说出自己的底细，他内心微微颤抖，体内汇聚的力量忍不住消散。

    刚刚的一拳已经很说明问题了，直接轰在对方身上都没有把人家杀死，现在耗费生命再出一拳也是没用！

    他炼成死极境界可不是为了自己找死的！

    “你究竟是谁？来这里干嘛？”

    深吸了口气，凝视着面前的张益，端木旗觉得面前的人未必一定是来杀自己的，否则，刚刚自己应该已经死了。

    他在想法设法求存。

    “刚刚已经和你说的很明白了，我要研究你。”

    话音落下，张益一个闪烁，端木旗什么都还没反应过来的情况下，张益突然出现在他眼前十厘米的位置。

    双目近距离相碰，迎着张益的目光，端木旗忍不住后退一步。

    “你要怎么研究我？”

    人在屋檐下，不得不低头，能屈能伸的端木旗没有任何废话，而是很懂事地接受了自己的命运。

    “按我说的做就行。”

    张益的手掌突然搭在端木旗的肩膀上，心火燃烧，一缕小小火焰顺着手掌燃烧进端木旗体内。

    “不要抵抗，放心，我不会让你受伤太重。”

    心火燃烧，在燃烧端木旗的真气，既然是试验，那就全方面的试验，首先，张益想要看看自己的心火对于这种蕴含着生命力量的真气的影响。

    心火燃烧，燃烧真气，是否也对生命消耗产生影响？

    同时反过来想，心火是否可以代替生命？

    心火燃烧，能否抵挡生命的消耗，一念生，万物存，这是一种生命本源的探索试验，生命最初的本源的力量在哪？

    只有研究明白生命的本源，才能为以后的进化铺好路。

    在张益看来，修炼成仙的道路也就是进化之路！

    张益的研究过程算不上温柔，甚至有些地方还很痛苦，不过端木旗一直在忍耐着，他知道，自己只有这么一个选择。

    否则，就是立刻死！

    又是七天七夜过去了。

    此刻，端木旗原本半白的头发已经完全变成了白色，整个人在张益的试验下，苍老不堪，体内的生命能量流失四分之三，剩下的四分之一就算他不要命了，也无法爆发出强大的力量了。

    死极的力量也不是随心所欲地燃烧生命。

    限制很大，多了少了，都做不到，只能在三分之一左右的程度维持平衡。

    “看在你这么配合的份上，这条残命就留给你了。”看着面前的暮气蔼蔼的端木旗，张益决定说话算话。

    若是秦百川连这个状态的端木旗都搞不定，那自己帮他也没意义。

    “多谢高人留我一命。”

    听到张益的话，端木旗长长地舒了口气。

    他一直担心自己会被杀人灭口，谁曾想......

    不管怎样，好死不如赖活着。

 021 永远不死

    悄悄的来，悄悄的走。

    张益的到来除了端木旗再没有第二个人知道。

    “爹，你这是....怎么了？”

    端木旗久久不出来，之前一直不让外面的楚江南进来，现在张益走了，楚江南终于进来了，看着一脸沧桑气息枯败的端木旗，楚江南大惊，“可是修炼失败了？”

    看着面前自己年轻的儿子，端木旗双眸微微闪烁，苦笑着摇头，“不是失败了，成功了！”

    “只是....有一个强大的存在硬生生剥夺了我的一切！”

    回想这几日的遭遇，端木旗心中说不尽的感受。

    他从未想过自己有朝一日会如同玩物一般被人随意掌控，那人的力量...真的是太强了！

    “有人进来？”

    听到端木旗的话，楚江南皱着眉头，他以为端木旗在责怪自己，“爹，我没看到有人闯进来。”

    “孩儿在外面日夜守卫，不可能有人能够悄无声息地闯进来。”

    “不是没可能，只是因为那人太强了，你感受不到而已。”

    微微摇头，端木旗叹了口气，道，“不过那人强则强矣，可老夫毕竟是一代豪杰，想要就此掌控老夫，做梦！”

    “江南，你运功帮助为父恢复功力。”

    看着面前的楚江南，端木旗突然露出一抹老狐狸一般的笑容。

    “爹，我该怎么做？”听到端木旗如此说，楚江南心情瞬间多云转晴。

    这么多年，不管有没有真正的父子感情，可两人现在的利益关系是一致的，端木旗要是死了，他楚江南也不会有什么好下场，所以，楚江南是真心不希望端木旗出事，最起码现在还不能出事！

    所以，他听到端木旗狡兔三窟还有恢复的办法，是发自内心的高兴，真心的想要帮助。

    “很简单，把你的真气输送一部分给为父就行，用你的真气作为火把，重新将为父体内的真气点燃。”端木旗一脸严肃道，“不过这个过程可能要燃烧掉一些你的功力，江南，你可愿意牺牲？”

    “只要爹能够恢复，江南就算失去全部的功力又如何？”

    闻言，楚江南微微一怔，随即一脸轻笑道，“功力又不是性命，没了也还可以重新修炼回来，不算什么的。”

    “若是爹你需要，随时可以取！”

    “好儿子！”拍了拍出江南的肩膀，端木旗一脸的感动。

    父慈子孝，乍一看，相当的感人。

    “江南，咱们现在就开始吧，你不需要多做其他，只要将真气输入为父体内就好，然后为父的真气会与你的真气融合，这个过程会掠夺一部分你的真气，你不要抵挡，否则一旦失败，真气混乱，我们两个人都会命丧当场。”

    没有力量的感觉，接近死亡的感觉相当的糟糕，端木旗一刻都不想再要这种感受，既然楚江南愿意，他现在就要恢复自己所消耗的东西。

    “好！”

    点点头，楚江南立刻答应。

    双手贴在端木旗的后背上，楚江南体内一股浑厚的真气输入到端木旗体内。

    感受着身后输送进体内的真气，端木旗的嘴角微挑，调动体内所剩不多的生命本源，瞬间感染楚江南的真气，然后顺着楚江南不断输送的真气感染到他的体内。

    一瞬间，楚江南感觉体内有什么东西在快速流失。

    他不知道是什么，可随着这种东西的流失，他感觉身体好虚。

    端木旗说是输送功力，其实本质是在夺取生命。

    这几天里，张益在端木旗身上做了各种各样的试验，端木旗身为实验者，遭受了苦难，可同样他也是试验收获的最大获利者。

    死极境界，生命化气，将自己的生命化作力量，既然如此，可否逆转而行？

    研究所得，真气化作生命这种逆转操作是不太可能，不过，通过死极境界勾引，让别人的生命也化作真气，这是可以的，然后再通过吸收别人用生命化作的真气，最后融于自身，这在一定程度上是能够增加自身生命的。

    这是张益得出来的结论，也是端木旗用自己身体试验出来的一种非常有可行性的方案。

    “爹，我感觉好难受。”

    楚江南不懂死极境界，不明白真气与生命的差别，可他能够感觉到自己越来越虚弱，这股虚弱让他眼前发黑，身体仿佛被掏空。

    “还差一点点，江南，坚持住。”

    看着面前头发渐渐变黑的端木旗，楚江南不是没想过面前的男人在耍花招，只是.....

    他虽然聪明，可毕竟年轻，见识也浅，根本不明白这高深武功的原理，此刻真的以为是单纯的功力流失的原因。

    他原本以为只是需要一些，现在看来，这老家伙竟然是要自己全部的功力？

    咬了咬牙，思想斗争了片刻，楚江南终是没有放下自己输送功力的双手。

    有始有终，都已经到了现在这种程度，还剩一点和全都没有有区别吗？

    心中虽然有着小九九，不过对自己的亲爹，楚江南还是保持着最基本的信任。

    只可惜，他在秦百川身边长大，以秦百川对秦汨的父子之情类比自己和端木旗，这是他最大的错误！

    秦百川是枭雄，可同样注重亲情，可端木旗不一样，他随时可以放弃亲情，否则当年又如何让自己的儿子加入七星楼？

    “真是够狠的啊！”

    远处，并没有离开的张益静悄悄地看着这一幕，看着楚江南已经完全昏迷，看着端木旗满头白发已经再次变成黑发，整个人也从苍老的状态变成了年轻的朝气，张益心中感叹。

    怎么说呢，这算是他故意的。

    故意给了端木旗这个想法，只是没想到端木旗竟然真的做了。

    说起来，他算是罪恶源头，不过....换成自己，肯定是不会这么干的！

    “江南，对不起了，爹也不想这样，可谁让爹只有你这么一个儿子呢？”

    站起身，回头看着满头花白的楚江那，端木旗双眸微微阴翳，随机绽放出极致的光芒。

    看着自己的双手，端木旗嘴角露出前所未有的兴奋，“一直下去，老夫是不是可以永远不死？”

    “应该不太可能。”

    端木旗话音刚落，张益缓缓走出。

    看着面前再度出现的张益，端木旗兴奋的表情瞬间萎缩，仿佛吃了屎一般。

 023 柳生一剑的剑

    “剑本身是无情的，可人却并不一定。”

    签到过有情之剑的感受，现在又签到了无情之剑的感悟，有了对比，张益对这两种心态有了更为清晰地认知。

    某种程度，燕北飞唯心，他的剑是情感的延伸，手中看似有剑，可手中的剑可虚可实，很随意。

    而柳生一剑更唯物，他心中手中都是剑，所有的心神融入剑中，剑本无情，他也无情，如此，出招之时，自己就是剑！

    燕北飞曾说，剑就是剑，人就是人，人要驭剑。

    可柳生一剑并非如此，他就是剑！

    “的确，有情的人驾驭的剑才是最强的。”听着张益的话，柳生一剑点了点头，一脸的认同。

    看着面带认同的柳生一剑张益觉得有点好笑。

    “所以，你现在认为自己的剑也有情吗？”

    “我找到了所爱的人，我的剑有了感情，有了值得守护的东西，自然也更强了。”拔出腰间的长剑，看着那寒光凛凛的缝纫，柳生一剑叹息道，“可惜，燕北飞已经握不动剑了，没办法真正打败他，这是我一生的遗憾。”

    “燕北飞已经死了。”

    张益开口道，“不过我觉得就算你再与燕北飞一战，输的概率还是很大。”

    听到张益的话，柳生一剑微微一怔，虽然早有预料可真当他听到燕北飞已经死了的消息，心中还是很难受的。

    一生之敌，更是唯一知己。

    柳生一剑，眼中只有剑，这么多年也就只有一个人出现在他眼中，那就是燕北飞。

    可现在！

    这样的人死了。

    自己一生的遗憾都没办法弥补了。

    “人都已经死了，随你怎么说吧，不过，我认为我会赢。”

    叹了口气，柳生一剑轻声说道。

    听得出来，他对自己有着十足的自信。

    微微摇头，张益突然道，“咱们比划比划？”

    “好！”

    闻言，柳生一剑郑重点头。

    张益给他的无形压迫感早就想让他出剑了。

    “你的剑呢？”看着空手的张益，拔剑的柳生一剑道，“你想和我空手比？”

    “急什么！”

    一声轻笑，张益张开右手，掌心对这不远处的小溪，溪水在半空中划过一道美丽的圆弧，折射着七彩的光芒，汇聚于掌心之中，凝形成剑。

    “这就是我的剑！”

    不同于当年对战燕北飞时的冰雪之剑，现在，张益手中的剑就是水剑。

    二十年的磨砺，没有本质突破，可无论是隐身还是体内肾水等修为都已经精进到了极致，以天下之至柔驰骋天下之至坚，当年还无法完全随心所欲掌控柔水之剑，可现在却是可以了。

    “这就是你的剑？”

    震惊于张益凝水成剑的本事，可柳生一剑并不觉得这样的剑有任何的攻击性。

    波光粼粼，水光荡漾，锋刃出流淌着水性之柔，没有丝毫的锋芒。

    这样的剑能够砍人？

    “你瞧不起它？”

    听着柳生一剑的话，张益手中柔水之剑随手一挥，剑气荡漾，直接划过旁边的一颗一人多粗的大树。

    剑过之后，大树没有任何的变化，可柳生一剑的双眸却是猛然瞪大。

    刚刚的一瞬间，他看到了剑气划过大树。

    大树之所以没有任何变化，只是因为那剑气实在细微！

    呜呜~~~

    突然，山林一阵风吹而过，大树发出嘎吱嘎吱的声音，在一阵鸟雀惊慌的声音中，重重地倒在地上。

    柳生看着那整齐光滑如镜，没有丝毫木质毛刺的切面，眼神中凝聚着前所未有的凝重。

    “好剑！”

    柳生一剑开口赞叹，“剑气融入水，强横的功力下，每一滴水都是一把小剑，如此剑术，简直叹为观止。”

    “不过，剑法并不止于此，你的剑法更像是戏法。”

    话音落下，柳生一剑持剑冲了过来。

    双眸之中，柳生一剑仿佛和自己手中的剑融为一体，一般的人剑合一，剑只不过是手臂的眼神，剑随人愿，变化无穷，可此刻张益感觉，那剑的气息和柳生一剑的气息几乎完全一样。

    那剑并不是手臂的延伸，相反，柳生一剑才是剑的延伸！

    柳生一剑就相当于一个剑柄！

    “真是个痴狂的人！”

    剑光袭来，没有燕北飞有情之剑那种光芒精神力量的附加，柳生一剑的剑就是一把铁剑，凭借着简单的剑刃剑尖来制造伤害，最多再以剑气辅助而已。

    可就是这样的剑，看起来没有任何花哨的剑，却能够正面硬抗张益的柔水之剑。

    面对柳生一剑的剑招，张益以手中柔水之剑抵挡，两剑相碰，柔水之剑中的剑气迸发，水珠化作无数的小剑斩向柳生一剑的铁剑。

    无穷无尽的攻击，变化万千，没有丝毫规律，可柳生一剑手中的长剑微微抖动，肉眼看不见的抖动下，铁剑的锋芒竟然精准地对上了那一滴滴水珠的剑气。

    然后铁剑的锋锐在剑气的加持下，直接斩开水珠。

    就像是一剑斩断一颗大树，就是这么简单，就是这么直接，就是这么朴实！

    步步推进，铁剑竟然要斩开柔水之剑，想要将它一分为二。

    “我说话，你的剑太过戏法，剑就是剑，剑的作用就是斩开，变那么多的花样，有什么用？”

    伴随着柳生一剑的评价，张益手中的柔水之剑在一点点被斩开，水花飞剑，长剑在变短，在消逝。

    “有情之剑，有情之意延伸于外，化作强大的力量，无情之剑，无情之以化作剑的内核，仿佛剑灵一般将剑本身的力量发挥的淋漓尽致。”

    感受着手中柔水之剑的变化，张益想到了刚刚签到无情剑意的感受，他现在对于这无情之剑真的很有感受了。

    天道无情，看似什么都不管，可万物都在其中变化。

    无情剑意，没有天道的广博，它只有剑的变化，剑的所有变化尽在心中，剑身的每一处地方都如同肌肤一般能够回馈感受，进而做出反应，进行反击。

    “剑灵....柳生一剑，你倒是挺适合做剑灵的，可惜这里只是个武侠世界，若是仙侠玄幻，我绝对会把你做成剑灵。”

    心中有所悟，张益突然一声轻笑，刚刚被柳生一剑斩碎的柔水之剑再次凝聚，再次斩向了柳生一剑的剑。

    “变化并不等同于戏法，剑虽然强大，甚至有人说一剑破万法，可这并不意味着剑就比其他都强大，强大的永远都是人。”

    “人强，剑才强！”

    “你的强大都凝聚在剑上，若是剑毁，你的又当如何？”

    话音落下，柔水之剑突然爆发出一股远超刚刚的锋芒，刚刚四处攻击的水珠剑气，此刻凝聚变成水刀，咔嚓~~~

    柳生一剑的铁剑上产生了裂纹，然后瞬间断成两半。

    ps：错别字先更后改，第22章不小心发到了第四卷那里，好像改不过来了，明天找编辑改一下看看qaq

 024 暂留天山

    “我..败了！”

    呆呆地看着手中的断刀，柳生一剑不是没想过自己失败，可是就算失败，也不应该这么失败！

    他有点接受不了这样的结果！

    他甚至都还没看清对方的招式变化就已经失败了，这怎么可能！？

    “你的剑很强，你的无情剑意也很强，只是你还没有真正做到无情。”看着面前有些呆怔的柳生一剑，张益缓缓开口道。

    “无情？不！我的剑是有情之剑！”

    听到张益的话，柳生一剑回过神来，摇着头说道。

    “到现在为止，你还觉得自己的剑是有情之剑？”

    张益好笑地看着柳生一剑，“你将自己的情感，自己的精神，自己的一切都融入剑中，你就是剑，剑就是你，你觉得这样的状态是有情？”

    “不是！”

    柳生一剑依然摇头，“我已经有了值得守护的人，我的情感也在主导着自己的剑，我不再只是剑！”

    “你说的不对！”

    无关胜负，这是理念之争。

    柳生一剑为了自己的有情之剑努力了二十年，现在突然有人告诉自己，自己所练的剑法根本就不是有情之剑，这是柳生一剑所不能接受的！

    “对或是不对，你自己知道。”

    看着面前的柳生一剑，张益缓缓道，“你的本质是无情，可偏偏想要往有情的方面靠拢，心与剑不合，简直南辕北辙。”

    “有情未必就比无情高，你实在是太过执着了。”

    “你现在之所以还这么坚持，只是因为你自己欺骗了自己，因此，也欺骗了自己手中的剑，所以，你看似更强大了，其实那都是伪装。”

    “如果你真的更强大了，刚刚我那一剑就不应该把你手中的剑斩断！”

    “刚刚，你精神融入剑中，让精神适应剑本身的特质，然后有想要用自己的精神主导附加给剑有情的标签，实在是太矛盾了。”

    “若是你能够真正做到无情，那么刚刚那一剑，你的剑应该有着不能应激，不会被我斩断。”

    张益的话让柳生一剑沉默了。

    噗通！

    跪倒在地，柳生一剑整个人的心态都有些崩了。

    “柳生大哥，你没事吧？”

    旁边柳生一剑所谓的红颜知己小莲见此连忙跑过来拉着柳生一剑的肩膀，一脸关切地问道。

    转过头，呆呆地看着小莲。

    柳生一剑的面容似哭死似笑，“小莲，我错，我真的错了吗？”

    “无情，我放弃了自己的妻子，难道这还不够无情吗？”

    “有情，我找到了你，难道这不算是有情吗？”

    “究竟什么算是有情，什么算是无情？”

    “我不懂！”

    仰天怒吼，柳生一剑一脸的痛苦，满腔的不甘。

    “无所谓有情或是无情，关键是你自己。”看了一眼柳生一剑，张益转身离开。

    签到也签了，切磋也切磋过了，得到自己想要的东西后，张益自然没有继续留在这里的必要了。

    至于柳生一剑，张益觉得没必要一定杀人。

    究其本质，柳生一剑并不算是恶人，只是一个执着的人罢了！

    现在他的信念崩塌，张益觉得他并不会像原著一般大开杀戒，那样做对他来说已经完全没有意义了。

    离开柳生一剑的居所，张益回到了天山。

    回到天山的时候，白云和燕薰儿已经将燕北飞葬在了楚心如旁边。

    一身缟素，一双儿女，满面的悲伤。

    “生老病死，不外如是，是人都有这么一回，这是没办法的事。”拍了拍看似坚强，其实最是悲伤的白云，张益淡淡道，“接下来你有什么打算？”

    闻言，白云微微摇头，“我不知道。”

    他真的是一点都不知道，此刻的他对未来相当的迷茫。

    原本，孤儿那么多年，他都已经无所谓能不能见到自己父母。

    记忆苏醒，失而复得后，他格外珍惜，只是.....

    刚刚得到就又失去，这样的痛苦真的不是一般人能够承受。

    “白云，我们下山吧！”

    这时，旁边一直站在白云身边的莫愁轻声道，“下山去看看爹，见一见不同的风景，你会慢慢走出来的。”

    回头看了一眼自己老婆，白云微微颔首，“好！”

    “小妹，你和我们一起下山吧！”

    转向燕薰儿，白云轻声说道。

    如果说白云自己对于失去双亲是最痛苦的，那么燕薰儿则是最迷茫的。

    她从小到大就一直和父母在一起，现在他们都没了，少女对未来是真的茫然无措。

    虽然还有一个哥哥，可这个哥哥毕竟不是从小一起长大的，很多时候，隔阂还是有的，没有那种从小一起长大的亲密无间。

    看着白云，微微沉吟，片刻，燕薰儿摇了摇头，“大哥，我就不去了。”

    “我想留在山上陪着爹和娘。”

    “小妹，你一个人留在山上我不放心。”微微摇头，白云不赞同自己妹妹一个少女留在山上。

    孤身一人在这雪顶之上，凄苦不说，若是发生了什么意外，自己根本照看不过来。

    “有什么不放心的？”

    闻言莞尔，燕薰儿勉强露出一抹微笑，一如既往地调皮道，“论剑法，我可是得到了父亲的真传，不说天下第一也比大哥强上许多哦！”

    白云：“.......”

    这是事实，相比白云，燕薰儿的剑法天赋感觉，确实不是自己可比。

    “可就算如此，你一个人留在山上，实在是缺少照应。”白云还在坚持自己的想法，“我答应过娘，一定要好好照看你的。”

    “好了，你个大男人怎么如此磨磨唧唧？”

    白了一眼白云，张益缓缓道，“熏儿这小调皮想要留在山上就让她留在山上吧，你下了山，都是亲人，她下了山，都是陌生人。”

    “跟不跟你走，又能如何？”

    拍了拍白云的肩膀，张益继续道，“放心，这段时间我就待在天山上，有我在，你还有什么不放心的吗？”

    “恩公哥哥要留下？太好了！”

    闻言，白云还没说什么，燕薰儿却是击掌，欢欣鼓舞。

    不想下山，可一个人在山上孤苦伶仃，燕薰儿的心里也不太好受，现在有人愿意陪着自己，少女自然是开心极了。

    “我只是住一段时间，往后更长的日子里还要靠你自己。”

    按了按少女的小脑袋，张益笑道，“希望你能早日走出悲伤的心情，然后下山闯荡，找到自己的幸福，这才是你的未来。”

 025杀戮

    张益留在天山，不是因为可怜少女孤苦伶仃。

    当然，也有一部分这个原因，看着少女一个人孤苦伶仃，心中多少有几分不忍。

    只是更重要的原因是他自己感受到了冥冥中的召唤。

    自己要离开了。

    既然如此，他也懒得到处瞎转悠，就在天山安安静静地等着，等待着最后时刻的到来。

    “当当当~~~~”

    “恩公哥哥，你看看我今天的饭菜怎么样？”

    和清新少女在一起，日子总是开心的，张益在天山的这些日子里，每日燕薰儿都会下厨烹饪。

    只是！

    不用品尝，光是看张益就已经知道这饭菜的毒性有多大了。

    “小薰儿，你的剑法天赋着实不错，只是呢！”感叹了一声，张益站起身往厨房走去，“将来，你还是找一个会做饭的男人吧！”

    “哼，明明很好吃的嘛！”

    少女撅着可爱的小嘴儿，跟在张益身后，一脸的不服气，可却绝不动筷去尝试自己那五颜六色的大餐。

    看得出来，少女是知道自己做了个什么玩意儿。

    “一会儿让你见识一下什么才是真正的好吃！”

    微微一笑，少女的小心思在张一眼中除了可爱就是可爱。

    心火烹饪，肾水调味儿，简简单单的小菜在张益手中却是大放光芒，品尝着闪闪发光的美食，少女前所未有的满足。

    “好幸福~~~”

    大快朵颐，毫不顾形象，没有了自己母亲的约束，自己一个人，少女放开了造。

    日子就这么一天天过去，张益总能感受到冥冥中的召唤，可偏偏那熟悉的灰雾就是没有到来，怎么回事？

    卡顿了，延时了？

    数个月后，张益站在雪山之巅，有些纳闷儿地望天。

    “恩公哥哥，不好了！”

    争议还沉浸在自己跌思维中，纳闷儿自己什么时候走的时候，燕薰儿蹦蹦跳跳地极速往这边跑来，一边跑，嘴里一边大呼小叫。

    “什么不好了？”

    看着面前一脸急躁的少女，张益纳闷儿，“你不是刚刚吃过午饭吗？又哪不好了？”

    “不是！”

    脸色微微一僵，少女嗔怪地看了一眼张益，“恩公哥哥，人家和你说正经事呢！”

    “大哥回来了，他回来找你求助，那个柳生一剑在山下大开杀戒，大哥希望你能够出山阻止。”

    “柳生一剑大开杀戒？他又犯什么神经？”张益一脸的纳闷儿。

    直至今日，剧情和原著偏差那么多，怎么柳生一剑又走上了老路？

    “走！”

    一把环住少女，身形几个闪烁直接出现在了雪顶屋中。

    进入屋中，张益看到了白云，整个人的形象没什么变化，可脸上的神色充满了忧愁。

    “听说柳生一剑在山下大开杀戒，怎么回事？”见到白云，张益开门见山。

    “不知道是怎么回事，柳生一剑只说自己是为了追求印证最强的剑道。”

    看着面前的张益，白云开口道，“他的剑法太强了，无人能挡，普天之下，恐怕除了恩公，在没有人能够阻止他了。”

    “追求印证最强的剑道？”

    闻言，张益摸了摸下巴，“他是怎么个杀法？到处滥杀还是说只杀一些江湖人？”

    “找不到规律，他杀江湖人，也杀妇女老幼，可又不是随心乱杀。”微微摇头，白云表示自己看不清柳生一剑的套路，“有些人，即便得罪他了，他也不会在意，有些人明明和他一地单关系都没有，可他却突然拔剑。”

    “这还真是怪了事。”

    微微摇头，张益对白云所说产生了兴趣，这柳生一剑究竟要干嘛？

    “下山去看看吧！”

    看向白云，张益淡淡说道。

    虽然弄不明白柳生一剑为什么这么杀人，不过张益相信柳生一剑不是疯子，不会无缘无故杀人，他杀人一定有着自己的道理。

    虽然这道理很可能是惨绝人寰的歪理。

    “对了，你的家人没有受到伤害吧？”想到原著，张益突然对白云问道。

    “风流坊被毁了，晓月重伤，其他人暂时安好。”

    “看来不是专门针对你的。”点了点头，白云轻声说道。

    第二日，张益带着燕薰儿和白云一起下山。

    没有过多的停留，在白云的带领下，几人直奔柳生一剑。

    现在，柳生一剑所过之处几乎都被七星楼的探子覆盖，他的行踪几乎完全掌握在秦百川手中。

    只是就算掌握了行踪又如何？

    作为最绝顶的高手，柳生一剑的强大让秦百川无可奈何。

    “短短不到一年的时间，看来九色旗已经完全被七星楼拿下了。”打量着四周，张益记得这里原先是九色器的地盘，可现在却完全变成了七星楼的地方了。

    “还要多亏恩公杀了端木旗，否则没那么容易。”

    白云乃至秦百川都不知道其中详情，不过大家都不是傻子，端木旗无缘无故无声无息地死了，必然是有人动手。

    而有这个能力的人，也就只有仗义了。

    微微摇头，对于白云的马屁张益懒得搭理。

    三日后，一处空无一人的茶摊中，张益见到了一头白发孤身一人的柳生一剑。

    样子上和之前切磋时没什么区别，可柳生一剑给人的气质却有了极大的不同，以前怎么看都还是一个人，可现在，怎么看都不是人，更像是一把冰冷的剑。

    “你来了？”

    放下茶杯，看到张益，柳生一剑坐在原地淡淡一笑，“我就知道他们回去找你。”

    坐到柳生一剑对面，上下打量着面前的男人，见他四周无人，曾经的红颜知己更是已经不再，张益缓缓道，“小莲被你杀了？”

    “是的。”

    点了点头，柳生一剑的回答中没有任何的情绪波动，仿佛小莲就是一个无关紧要的人，而不是自己的红颜知己。

    “为什么？”张益问道。

    “为了真正的无情大道。”

    对张益露出一抹平静的笑容，柳生一剑淡淡道，“还要多谢你。”

    “多亏你当日的点播，我才终于明白自己该走什么样的路，我浪费了太长的时间，好在现在醒悟也不晚。”

    “可这和你杀人有什么关系？为什么要杀人？”

    大抵有些明白柳生一剑的心思了，张益有些无语道，“无情，并不意味着杀戮，当年你杀了自己的妻子，惨痛的教训还不够吗？”

 026 无情

    “当年太天真了，以为杀死了最爱的人便能够真正让自己的剑道走到极致。”

    看着张益，柳生一剑微微一笑，似有感叹，“现在想想，当时的想法也不算错，不过....终归还是太过浅薄了。”

    “无情，太上忘情，情可不只是爱情。”

    “只要我还对这世间有一丝牵挂，那么我就不是无情。”

    “这就是你的领悟？”

    微微沉默，张益对柳生一剑问道。

    柳生一剑的理论未必正确，可也算不上错，只是实在不是人道所为。

    以人身去追求无情大道，这是很疯狂的，和可怕的。

    更可怕的是，柳生一剑在做这些疯狂的事情时并没有任何疯狂的表现，他一直很冷静，从里到外的真正的冷静。

    从这一点上看，柳生一剑真的是一个可怕的人，是张益这么多年见过的最可怕的人！

    喜欢杀人的人有很多，可像他这种......

    “所以，你为了让自己真正做到无情，你就去斩杀所有能让自己心动的事物？”凝视着柳生一剑，张益大概是明白了这个疯子杀人的目的。

    “没错！”

    闻言，柳生一剑微微一笑，“你果然厉害，居然一下就看出了我的心意。”

    “我曾见过母子情深，这样的感情让我想起了年幼时自己舍不得吃饭，把仅剩的粮食喂给我的母亲，我斩杀了他们，母子之情，断了。”

    “我看到一位父亲在抽打自己儿子的屁股，打的血肉模糊，出手很狠，可一边出手自己却一边哭了，这让我想到了当年非要让我回家种地的父亲，那种眼神，我一辈子都忘不了，我斩杀了那对父子，父子之情，断了。”

    “我看到了.......”

    ..............

    柳生一剑平静地对张益叙说着自己这一路的杀伐。

    最开始，他陈述的语气还带着一丝丝的波动，可渐渐地，随着他杀的人越来越多，他的情感的波动越来越少。

    此时此刻，天眼通中，面前的柳生一剑似乎真的变成了自己手中的剑。

    冰寒森冷，没有任何主观的意识，只有被动的锋芒。

    这种锋芒并不只是让他有切割肌肤的切割之痛，更有一种大道无情，岁月如刀的天地不仁。

    “难以想象，这个世界竟然出了你这么一个怪胎。”张益心中感叹。

    人心肉长，可这柳生一剑竟然把自己的心变成了刀，这样的心所产生的力量难以想象。

    早已达到天人合一的境界，张益是可以调动天地之力，可是！

    他却发现自己现在调动不了柳生一剑周身一尺范围内的天地力量。

    他虽然没有达到天人合一的境界，虽然不懂得调动天地之力，可是！

    在他那颗心下，他周身一尺就是他自己的天地。

    他的心，就是他的天道！

    “看来你真的是悟了。”

    “也谈不上悟了，只是心态上有了一种改变，我觉得，自己渐渐明白真正的无情了。”柳生一剑缓缓说道。

    说罢，笑着对张益道，“可愿意和我再切磋一番？”

    “好！”

    点了点头，张益一口答应。

    本就是为他而来，张益自然不会躲避，而且！

    他也很想看看现在这种状态的柳生一剑究竟强大到了什么程度。

    相对而站。

    二人没有拔剑，可是一股无形的剑气却是弥漫在二人中间。

    剑气无形，如同微风拂过，可其展现的暴力却远不是微风可以比拟，剑气缭绕所过之处，地面上一道道深达数寸的沟壑凭空产生，刚刚还好好的茶摊直接变成了残骸，倒在原地。

    “剑气吗？比之前倒是强多了。”

    操纵着周身三丈的天地之力，一草一木，随风荡漾，每一次的荡漾都是力量的凝聚，借力打力，以无形打无形，张益用天地之力迎击着柳生一剑的剑气。

    “你这是什么力量？”

    没有感受到张益的剑气，更没有感受到真气的力量，自己的剑气仿佛被一阵阵清风吹散，柳生一剑心中不解，问道。

    “这是天地的力量。”

    微微一笑，张益道，“和你凭空自生的剑气相似，只不过想必你的剑气，这天地的力量更为广博，且先天而生。”

    “先天而生？”

    微微一怔，柳生一剑突然一笑，“先天后天，我听过道家的理论，不过无论是先天还是后天，在我这把剑面前都要被斩成两半。”

    “天地之间，唯有我剑！”

    半眯着双眸，柳生一剑骤然暴起，手中长剑直刺张益。

    剑速不快，可却极为坚定。

    调动天地之力，太极之意中，天地之力化作一道道飘散如风的剑气，避过柳生一剑手中的铁剑，直接站在他身上。

    只是！

    张益发现自己的剑气斩在柳生一剑身上后竟然自动消散，或者说，柳生一剑现在整个人就仿佛一把铁剑，张益的剑气落在上面就如同斩在了金铁之上，自然不会有什么实质的伤害。

    “心中唯有剑，无情的心意让自己真正变成了剑吗？”

    眉心鼓动，张益观察着柳生一剑整个人的变化，此刻，他整个人如同被一层无形的光芒覆盖，这层光芒就是他的无情剑意。

    “看来你真的快将自己与剑融二为一了。”

    看着这样状态的柳生一剑，张益轻声道，“不过光凭这样还不能够打败我。”

    心意无双，全部化作无情的剑意，舍弃一切，唯有我剑。

    这样的剑自然是强大的，可与心意融合的剑法再强大也还要受控于心意的强大，柳生一剑凡人之躯，精神还无法超脱。

    “既然是意境的较量，那公平点，也让你看看我的心意。”

    没有去躲避直刺而来的长剑，张益伸出手，手心心火燃烧，火光跃动，迎上长剑。

    长剑刺入心火，刹那间，一往无前的长剑止步。

    明明虚幻的火焰就如同铜墙铁壁一般，硬生生挡住了柳生一剑的突刺。

    心火燃烧，烧灼长剑，同时也在燃烧与剑一体的柳生一剑的无情剑意。

    剑意在火中，如同天水降临，想要浇灭火焰。

    火焰如人心，熊熊燃烧，无论生活如何艰难，都不放弃希望。

    两者交缠，张益此刻真正感受到了柳生一剑的无情剑意。

    真正的无情，没有丝毫的牵挂和羁绊，如同高高在上的苍天，俯瞰苍生，任凭苍生幻灭。

    “好一个无情之意，就看看是你的无情之意更强还是我的众生有情更强吧！”

    深陷意境，张益心头火热，手掌中的心火剧烈燃烧起来。

 027死亡之剑

    心火燃烧，烧在剑上。

    可却如同烧在柳生一剑的心中。

    一直面无表情的柳生一剑头一次出现了痛苦的表情。

    “你的剑法很强大，你的剑意也近乎完美，可是！”

    看着面前一脸痛苦的柳生一剑，望了一眼在手掌心心火中渐渐融化的长剑，张益缓缓道，“我们终归是人。”

    “我们可以模仿天道，可我们终究不是天道啊！”

    在张益眼中，柳生一剑的无情近乎完美。

    只是也正因为这种绝对的完美，让他将自己的精神几乎全部融入到了剑中，而在某种程度忽略了自己。

    或许，这本不是弱点。

    超脱肉身，精神融入剑中，也许这也是一种修炼方向，可惜的是，柳生一剑有心无力，他并没有让自己精神超脱肉身的方法。

    所以，精神纵然超脱无上，纵然心中已经没有了情感，可身体还有着本能的感觉。

    听着张益的话，柳生一剑痛苦的神色突然一怔，怔怔地看着张益，目光灼灼，有火焰在燃烧。

    被柳生一剑看得很不舒服，张益呲牙道，“我说，你在瞅啥？”

    “哈哈....我觉得你说的对，非常的对！”

    话音落下，柳生一剑面容上的痛苦不减，可双眸中的不甘心却突然消失，取而代之的是期待。

    迎着那双期待火热的目光，张益明白了。

    “你...真是个疯子！”

    叹了口气，张益淡淡道，“既然你坚持走这条路，那我成全你！”

    深吸了口气，张益的心火猛烈燃烧，心火的光芒没有更为旺盛，可核心的温度却是大幅度提升，刚刚还在融化的铁剑在此刻一下子变成铁水流淌在地上。

    “我感受到了，这种感觉，剑就是我，我就是剑，前所未有的舒爽。”

    柳生一剑闭着双眸，突然一脸的享受。

    随着他话音落下，整个人周身突然升腾起一抹火焰，烟消云散。

    堂堂一代剑豪，就这么随风而散。

    “最后时刻，肉身毁坏，精神超脱了吗？”

    柳生一剑最后一刻坦然承受张益的心火，就是想要借助张益的心火把自己的肉身烧掉，没有了肉身，心意灵魂变没有约束，自然可以畅行无阻，成为真正的天道。

    看着脚下和铁剑熔浆混在一起的柳生一剑的骨灰，张益微微摇头，正准备离开，突然，他在这一滩火热的铁浆中感知到到了极为强烈的就精神波动。

    原本已经冷却变黑变硬的铁浆突然再次火热起来，融化铁水，然后竟然在地上自动凝形成长剑。

    长剑成型，缺少雕琢，显得粗糙，可锋刃处却极为锋芒。

    长剑漂浮半空，转了一圈，然后猛然刺向张益。

    “这特么！”

    看着这一幕，张益都快惊掉了下巴，柳生一剑这是真的成功了？

    原本，张益以为，极尽升华，超脱肉身的一刹那也就是死亡的瞬间，所谓的超脱也许只是死前的一种错觉，可看面前的这把刀，他在它上面感受到了柳生一剑的精神波动。

    难道说这疯狂的家伙成功了？

    真正意义的把自己变成了剑？

    迎面而来的剑速极快，来不及多想，张益左手心火，右手肾水，体内气血澎湃，龙脊开，四肢象力汇聚，掌心一条微型的血龙成型。

    血龙，水火为眼，剑气为鳞，罡气磅礴的力量化作龙身，摇头摆尾，当年虚幻的真气宁兴此刻真实了许多。

    虽然还是一眼就能看出是假的，可此时的血龙却已经具备了真正的神龙威压。

    这一招是张益一身的精华，所有能力招式的汇聚。

    面对柳生一剑这突然而来的超乎想象的一剑，张益不敢大意，必须要全力以赴。

    昂~~

    巴掌大的血龙扬天怒吼，音波席卷，天龙八音，一声吼叫蕴含八中音节，每一种音节都藏匿着佛意。

    如今着佛意笼罩直刺而来的长剑，一往无前的长剑也不禁微微颤抖。

    音波功，不只是声波震荡之力，更是强横的精神攻击，佛家的佛音最擅长忽悠，虽然不知道这把剑现在是个什么情况，不过其上明显附着着柳生一剑的精神，既然是精神，那佛家的佛音最有效果。

    果然，长剑在佛音下开始晃动。

    可紧接着瞬间坚定，任凭佛音落在剑身上，都无法对其造成丝毫的撼动。

    佛音就如同滴入海绵中的水，根本无济于事。

    “也是，如今你的心意纯粹，算是真正达到了太上无情的境界，都已经太上了，区区的佛音自然是没有意义的。”

    双眸中倒映着长剑，见到佛音无效后，张益低声自语，同时一掌推出，手中血龙张开血盆小口，径直迎向那剑尖。

    血龙血盆小口张开，双眸光芒内敛，张口就是一道太极图旋转，太极旋转，力量汇聚，最后化作一道如同细线一般的光柱，吐息而出，撞向剑尖。

    这是纯粹力量碰撞，那吐息张益精气神的凝聚，是他所有力量的结晶。

    真气化作太极，阴阳鱼眼在水火的牵引下，分别将精神和肉身之力前引入阴阳双眼之中，而真气在这两种力量中诞生，同时蕴养承载这两种力量，在太极的意境中，三种力量完美融洽在一起。

    嗡~~~

    血色的光芒与渐渐相碰的瞬间，突然一股强横的波动席卷四方，可这股波动刚刚要扩散开来，就又被张益控制着回转回来，融入龙身，持续吐息。

    精气神，天地孕育，张益无法直接炼化天地自然的力量化作真气或是精神气血，可却能够借助天地的力量收拢自身消耗的能量，然后补充血龙的消耗，继而保证吐息的绵绵不绝。

    咔嚓~~~

    血芒与剑尖相持片刻，片刻之后，肉眼可见剑尖开始崩裂，然后整个剑身都开始碎裂。

    千里之堤毁于蚁穴，几乎一瞬间，整把剑化成了齑粉。

    这回，真正的完全的消失在了天地间。

    剑湮灭，血龙消散。

    张益站在原地久久未动，他整个人还沉浸在那一剑中。

    “真的是超脱了呢，精神超脱肉体，以特殊的方式存在，只可惜，就算如此，也无法长久。”

    “终归是这天地缺少了一些特质，不容许你超脱。”

 028有情无情

    “恩公哥哥，柳生一剑呢？”

    张益站在原地不动，脑海中还回想着刚刚柳生一剑的那一剑。

    惊艳！

    实在是太惊艳了！

    或许威力还不算太强，还不能够真正与自己匹敌，可那种精神极尽升华的蜕变是真的很强，很有借鉴作用。

    只是极尽升华后，精神没有了肉身的支撑，虽然能爆发璀璨的光芒，可却只是一瞬，终归还是消散在了天地间。

    看着走过来的燕薰儿以及白云、秦百川等人，张益缓缓道，“柳生一剑已经死了，你们的心腹大患了结了。”

    “其实，就算不杀柳生一剑，他也不会再杀人了。”张益淡淡道，“该杀的人已经杀过了，其他人对于他来说已经没什么意义了。”

    杀人，用杀的形式斩断自己所有的情感，柳生一剑某种程度算是真正做到了无情无欲。

    以杀证道。

    也许这还真是一条至强之道。

    只可惜，这条道路天生就不适合大多数人。

    杀人，很多人都能做到，可是能保持冷静状态的斩杀并让这种状态斩断内心，这是很难的。

    “他人呢？”

    看了一眼四周，燕薰儿没有看到柳生一剑的尸体，有些好奇问道。

    “烟消云散了，咱们走吧！”

    大家不在一个频道上，不想和他们多说柳生一剑的事情，张益现在只想找个地方好好整理一下刚刚这一战的感悟。

    柳生一剑的表现让他心中萌生了许多新的想法。

    来到七星楼。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功感悟‘霸者之剑’。】

    一只脚刚踏入七星楼，张益脑海中突然多出一道感悟。

    脑海虚无的精神中，秦百川的虚影在舞动手中的长剑，一招一式，很刻板，完全没有柳生一剑与燕北飞剑法的灵活多变，可是秦百川这每一招刻板的剑招都蕴含着浓浓的唯我独尊的霸意。

    他这霸者之剑和燕北飞的有情之剑很相似，某种程度，手中的剑都是自己心的延伸。

    “霸者之剑，秦百川，没想到你的剑法竟然领悟到了这种程度，不错！”

    之前没在这里签到过，现在突然可以签到，很明显是秦百川灭了九色旗后有所领悟。

    听到张益的话，秦百川微微一怔，随即苦笑道，“可惜还不是柳生一剑的对手。”

    “就算不敌应该也有一战之力，你怎么没上？”打量着秦百川，张益有些好奇。

    按照他刚刚签到的感受，这霸者之剑真心不错，不比柳生一剑的无情之剑差多少，或许不如柳生一剑纯粹，可这并不能表示它就弱。

    微微摇头，秦百川有些无奈道，“我领悟了霸者之剑，可当我领悟这一剑的时候正好是我心中的霸意消散之时。”

    “我没有机会将这剑法真正发挥出来，去找柳生一剑只是找死而已。”

    一统天下，雄霸之心与现实结合，那一刻，秦百川是最强的。

    可紧接着，他产生了退休的念头，那种霸意淡然，那么这霸者之剑自然也就没有那么强了。

    “你这家伙.....可惜了！”

    张益有些遗憾道。

    他看得出来秦百川说的都是真的，只是他没想到一个人的心态变化竟然如此之大。

    之前还想着雄霸天下，可真当雄霸天下之后却能够瞬间放下，不得不说，很了不起。

    “也没什么可惜的，对于武学，我本就不执着。”微微摇头，秦百川好奇地看着张益，“张神医，我领悟这霸者之剑的事情从来没有告诉任何人，你是如何知道的？”

    “望气！”

    微微一笑，张益随口道，“人的精气神与自己的居住地会有所联系，你的精气神在这里曾经出现过明显波动，我看到了一些变化。”

    “道家望气，张神医的武功真的是达到了神鬼莫测的境界。”

    心中震撼，听着张益的话，哪怕秦百川已经习惯了他的神奇，此刻依然心中波荡不平。

    “真要达到了神鬼莫测的境界就好了。”

    叹了口气，自家人知道自家事，自己虽然很强大，有着许多别人没有的能力，可究其本质，张益并没有达到神鬼境界。

    他还是一个普通人。

    倒是最后时刻的柳生一剑，他超脱了。

    不再和秦百川多说，和他要了一间安静的房间，张益自己坐在房间里，闭目沉思今日的种种感受。

    虽然切磋已经过去，可每当闭目回想，柳生一剑的那种无情之意都让张益有着非常清晰地感知。

    清晰且深刻，所谓大道无情，张益觉得柳生一剑的剑就是这四个字的实体具现化。

    “天道无情，我是人，我无法做到柳生一剑一般真正的无情，既然如此，那也不必强制追求纯粹。”

    感悟别人的感受，目的是为了用在自己身上提升自己而不是一味模仿，感受着体内真气的运转，张益在调整其中的变化。

    “有情无情，一体而生，天道无情，人间有情，在自己体内，人间就是自己的意识，自己的意识是不断变化的，微妙的变化，即便是自己都难以掌控。”

    “而这个难以掌控的自己就是无情的天道，可难以掌控的自己是谁？”

    “意识等效精神，天道等效肉身.......”

    “肉身自然而成，它的规则是不变的，是一直恒定的；精神后天而成，在肉身内，又超脱其上.....”

    所谓精气神，以前一直想要用太极和面一般把它们完美糅合在一起，可是现在张益觉得没必要如此。

    心念想法并不等同于功法，虽说心法带了个心字，心通了，也就成了，可是这种成可不是想想就成，还是需要具体的真气运行来调动。

    心通了，只是真气运行再无阻碍而已。

    心念微动，龙象般若的强大带动周身气血的汹涌，气血之中，真气如同无处不在的空气，弥漫其中。

    借助森罗万象变的死极特性，让真气和气血以及更深层次的生命关联在一起，气血自然涌动，是生命的基础，关联在一起的真气随着气血动而动，自然万物随天道变化。

    同时，精神涌动，天眼通映照周身，渗透精神。

    “气血和真气还是比较好融合的，精神怎么就这么难呢？”

    精神想要和真气关联成亲密关心，可张益发现很难。

 029 新世界

    “恩公哥哥，闭关可有收获？”

    在房间里睡了一觉的时间，第二日清晨，张益就从中走了出来。

    见到张益走了出来，燕薰儿蹦蹦跳跳，欢快问道。

    “自然是有收获的。”

    笑了笑，虽然精神无法与真气真正融合在一起，无法将自己有情之意的想法贯彻下去，不过无情的想法基本上得到了实践，这已经足够了。

    “能告诉薰儿是怎样的收获吗？”

    燕薰儿眨巴着眼睛好奇问道。

    “没办法告诉你，不过却可以带你感受一下。”

    张益一声轻笑，手掌搭在燕薰儿的肩膀，刹那间，燕薰儿感觉自己进入到了一个独特的天地。

    这天地中，四周一片红色。

    什么都没有，可有仿佛什么都没有。

    正当她疑惑不解的时候，四周红色天地变化，她发现自己出现在了一片草原上，草原风吹而过，风吹草低见牛羊，天高云淡之下，她仰头望天，心头莫名一阵空旷与茫然。

    紧接着，景色不断变化，春去秋来，茵茵绿草变成枯黄连天，牛马在冬日里聚集取暖，人们在冬日里挣扎求存，又是一年，草原上发生了战争......

    身处其中，燕薰儿以第三者的角度，以一种独特的心灵感受经历了草原的变迁，看到了草原上一代代人的生活，直到某一日天地失色，冰天雪地，整个世界都变成了一片白茫茫，而白茫茫之后，似乎又有天火从天而降......

    巨大的火球从天而降，世间一片末日景象，直到一颗陨石砸在了她的小脑袋上，然后她也霍然醒转过来。

    “感知到了什么？”

    看着面前眼神半晌才回过神的燕薰儿，张益有些期待地问道。

    “看到了草原，看到了沧海变化，看到了人间冷暖......我看一草一木，一人一物，这些似乎都是一种功法变化，变化无穷，无穷无尽，可每当我想要看仔细的时候，却又发现它模糊了.......”微微犹豫，燕薰儿组织了一下语言可却发现自己所说的和感受到的东西还不太一样。

    可无论她怎么表达，都觉得说不清楚自己的感受。

    “你看到的是【人生天地间】。”

    看着不知道该怎么说出自己感受而颇有些急躁的小姑娘，张益开口笑道，“这就是我的收获。”

    “天地变化，人间变化，生灭轮回，一切尽在其中，只可惜我的领悟太浅，真气太过薄，你看到的一切很虚幻，否则....你应该能有深刻的感触。”

    张益开口道。

    “薰儿现在也很有感触，只是我不知道怎么说，也不知道该怎么面对这些感触。”少女撅着小嘴儿，苦恼道。

    “慢慢体悟吧！”

    张益笑道，“道理其实很简单，我不说你也明白，只是想要真正把道理变成自己的力量还是要靠你自己。”

    人生天地间，沧桑变化尽在其中，自然进化，无论丑陋还是美好，天地都能承载。

    换而言之，这就是真气与气血融合的效果！

    之前张益体内真气的运转虽然是融合了许许多多功法的高级品，可终归还是受限于经脉、功法等诸多因素，刻板而行，并非真正完全适合身体的功法，可现在，真气与气血融合后，自然进化，功法蕴含无穷变化，一切皆有可能。

    张益可以无尽地往自己体内增加功法，这些功法在体内自然中会自我进化发展，自己找到一个平衡点。

    当然，现在自己以肉身为自然体系，自己的肉身还不够强，体系还不够完美，所以还需要提升肉身。

    而这还只是一方面，是天道无情，天地不仁的效果。

    另一方面，人间有爱，精神与真气完美融合，只可惜还做不到，可即便如此也有所映照，否则燕薰儿也就看不到草原上的人了！

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。”

    懂得越多，会的越多，就越觉得自己还有许多不会的。

    张益现在颇有一种自己是大海中沧海一粟的渺茫感觉。

    听到张益的话，燕薰儿瘪了瘪嘴，“恩公哥哥，你已经很厉害了！”

    “呵呵.....也许吧！”

    笑了笑，习惯性地揉了揉少女的小脑袋，张益淡淡道，“薰儿，以后自己照顾好自己，我要走了，咱们就此别过。”

    “啊！？”

    听到张益的话，少女双眸瞪得溜圆，“恩公哥哥，你要去哪儿？薰儿跟你一起去。”

    和张益生活过一段时间，少女对他有着很强的依赖性。

    换成其他的主角，肯定会摧残这美丽的花骨朵儿。

    只可惜，张益对这少女并没有多大兴致，只是把他当成平常的可爱女孩儿。

    “我要去的地方你可去不了，好好生活吧，也许咱们还能见面，也许...再也不见！”

    话音落下，张益一个闪烁整个人消失在燕薰儿面前。

    冥冥中的一种感觉到来，指引着自己走向某处地方，张益知道，自己终于要走了。

    七星楼百里外的一条小河，张益凌波而立，站在水面上。

    当他站稳之后，水面上骤然灰雾朦胧，直接将他笼罩了起来。

    “每次都是灰雾，每次都有水，究竟是什么原理？”

    感受着四周的灰雾，即便是张益比当初强了许多，可他依然感知不清楚这灰雾究竟是什么东西。

    灰雾之中，一个人孤零零，没有任何陪伴。

    “益达.....”

    孤单的环境里，张益想到了陪着自己走了四个世界的益达，现在肩膀上没有死沉的益达，自己一个人深陷灰雾，心中虽然没有惧怕，可却有着一种无穷的落寞。

    时间缓缓过去，张益压抑住脑海中的胡思乱想，认真观察着面前的灰雾，就算看不出个所以然，他也想多看看。

    不知不觉间，灰雾开始散去。

    如同以往，来得快去得也快。

    从张益发现灰雾消散到灰雾完全消散，仅仅只是几个念头的瞬间。

    灰雾彻底消散。

    之前依山傍水的小河变成了一处四处冰雪的湖泊。

    张益现在就站在这处湖泊的湖面上。

    波光粼粼，水面如镜。

    一步步走向岸边，张益打量着四周，没有看到一个人，张益喃喃自语，同时运转周身力量，做好以防万一的防备，“会是什么世界呢？”

 002 皮啸天

    一本武功秘籍，换来一匹漂亮的小母马。

    小母马哒哒哒，欢快地往京城而去。

    一路游山玩水，或者说一路观察，张益对天下第一世界的武力等级算是有了比较明确的认知。

    总体来说，比自己经历过的四个世界都要高出一筹，不过高的也有限，一般般。

    至于最顶尖的高手，还没碰到，不好说。

    这一日，小母马来到一处荒野，原本心情很好的小母马突然心神慌乱，一股凛冽的气势让它心神不安，蹄子刨土，嘶鸣不断，掉头就想跑。

    “跑什么跑，不过就是一场追杀游戏罢了！”

    “管他们，咱们先走。”

    真气安抚，心火的作用下，张益将自己的心意笼罩小母马，小母马虽然本能地还有害怕，可在张益的加持下，顿时狐假虎威起来。

    迈着小蹄子，继续赶路。

    一处荒废的村落。

    一群黑衣的骑兵，数十骑，每个人身上都散发着浓烈的煞气和杀气，遮面提刀，一看就知道都是杀人如麻的主。

    而另一边，张益双眸看到村子里隐藏了一些老弱妇孺，以及.....

    还有两道强大的气机远远地快速奔腾而来，这气机，是高手，还是绝顶高手！

    “大档头，有个人朝咱们这来了。”

    村落茅草屋的房顶上，黑色华丽披挂，满头白发，一脸邪魅的东厂大档头皮啸天在手下的指引下看到了骑着小母马的张益。

    “应该是个普通人，让黑衣箭队杀了他。”

    说罢，皮啸天的目光重新放在村落中，“快点把这些躲起来的老鼠都找出来，杀了了事，好回去和督主交差。”

    “喏！”

    身旁小太监点了点头，一挥手，数十黑衣箭队直接冲入村落，搜寻躲藏起来的众人，而另一边，一名黑衣黑衣骑士冲着张益狂奔而来，二话不说，提刀就要杀人。

    “这一幕好熟悉啊！”

    原本张益还没在意，只以为是一场寻常的厮杀，可看着那奔腾而来的黑衣骑士，再加上听到了皮啸天的对话，他瞬间想到了原著开头剧情。

    自己这是正好赶上了？

    “老实待着吧！”

    连看都没看挥刀接近的黑衣骑士，张益随手一挥，天地之力汇聚，待骑士进入三丈范围后，那随着他奔腾而掀起的风啸突然转弯，风刃汇聚，无声无息之间切开了他的喉咙。

    天人合一这个境界运用的越发熟练，如今三丈范围内，张益已经可以较为随心地调动一些运动的力量。

    万事万物，运动自然就会产生力量，天人合一的境界将这些力量统筹合一，然后按照在意境真气的辅助下，变化产生威力。

    原理很简单，不过想要统筹却很不容易，天地的力量统筹起来，以自身为杠杆撬动，这种境界在天龙世界领悟，可却是在张益明悟了无情之意后才真正走向成熟的。

    否则以往，张益虽然也可以调动天地之力，可力量不强，而且，对自身消耗很大，更是只能顺势而为，怎么可能会有现在的顺逆随心变化。

    解决了这名骑士，张益让小母马停下。

    虽然距离有点远，可以他的能力足以看清和听清前面发生的一切。

    凑热闹，张益不是那性格。

    管闲事，他更没心思。

    不过！

    如果说天下第一世界中什么画面给他的印象最深刻，那这皮啸天一弓射出一把箭的画面绝对排在前三。

    以张益现在的能力，以真气操控，也不是不可以，可他不相信皮啸天有自己这样的心力以及真气控制能力。

    心中好奇，张益很像看看皮啸天究竟是怎么做到的。

    “应该是一种独特的弓箭意境。”小母马身上，张益兴致勃勃地看着，同时心中也在猜测着。

    念头转动之间，村里藏匿的杨宇轩的家属全被找到了，被拖了出来，孤儿寡母，黑衣箭队上来就要大开杀戒。

    眼瞅着就要杀光了，之前张益感知到的那远远而来的两道强大气机终于到达了。

    碰！

    一阵刀气闪烁，冲在最前面的黑衣骑士直接被刀光分尸。

    “是段天涯吗？这收刀的动作倒是挺快。”

    突然而来，无声无息杀人之后，典型的扶桑收刀姿势，然后背对黑衣箭队，救下即将被斩杀的小男孩，一套动作下来行云流水，即便是张益看得都觉得帅。

    “经典啊！”

    心中感叹了一声，而就在这时，黑衣箭队启动，数十骑围杀段天涯。

    带着斗笠，一身黑衣的段天涯一人迎上，刚刚收起的细长东瀛刀再次出鞘，步兵对骑兵，腾跃闪挪，见缝插针，整个人所有的动作比有马的黑衣箭队更为迅捷。

    冲入突出，极速的刀光澎湃而出，如同海浪席卷，直接淹没了这些黑衣箭队。

    “这刀法，杀伐很强。”

    段天涯的刀法很强，和剑啸江湖世界的柳生一剑差不太多，不过缺少了柳生一剑的无情狠辣，可同样，也多了柳生一剑没有的绚烂。

    总体威力而言，不如柳生一剑，不过却也有着自己的特点。

    几个呼吸，数十骑的黑衣箭队被杀光了。

    而直到此时，房顶站着的皮啸天才真正反应过来，双眸闪烁着凝重，“天字第一号，段天涯！”

    话音落下，张益期待的画面出现。

    一张弓，一把箭，数了数，整整十支长箭，一瞬间，全部射出。

    这些长箭如同精确制导的导弹，在半空中划过不同的圆弧，以极为诡异的角度包围了段天涯。

    嗖嗖嗖......

    一支支长箭破空而来，面对这诡异刁钻的长剑，段天涯站在原地，静等其到来。

    就在这些箭即将到达身前的时候，突然拔刀，幻剑光芒闪烁四方，刀光弥漫，掀起偌大的刀势，直接将这四面八方而来的长箭扫落在地。

    一刀之下，刚刚还气势汹汹的长箭只能无助地插在段天涯身后地面之上，没有造成任何的伤害。

    “箭是好箭，只是威力不足。”

    远处，观察着一切的张益洞悉了皮啸天的这一箭。

    弓箭，本就是强弩之末的特点，这么远的距离，再加上花哨的玩法，到达段天涯身边的时候，威力已经大幅度减弱，这样的箭对付段天涯这样的高手，自然是不够的。

 001天下第一

    “看起来倒还算常规。”

    雪山之上，张益觉得这里和剑啸江湖世界的天山很像，还没看到人，不过四周的景色物体，都和常规的东西差不多，并没有那种超出理解的玄幻物体出现。

    “真是麻烦，既然都带自己穿越过来了，就不能告诉一下是什么世界？”

    抱怨了一声，张益缓缓向山下走去。

    雪山无路，到处是积雪，幸亏张益能够凌空而行，踏雪而过，否则深一脚浅一脚可是相当不舒服的。

    晚上，走到山脚，看到一个小村子。

    炊烟袅袅，小村子一片祥和，其乐融融还能听到里面不时传来欢笑声。

    “看起来这个世界的幸福指数应该不会太低。”

    窥一斑而知全豹，虽然远远一瞥不能说明所有问题，不过若是这个世界是个乱世，那即便是深山之中也很难完全保持平静。

    “打扰一下。”

    走进村子，来到第一户人家，一个妇女正在喂鸡喂鸭。

    “公子是？”

    朴实的夫人放下手中喂鸡喂鸭的杂碎，好奇地看向张益。

    “在下张益，偶然路过，不知这里是什么地方？是什么国度？”张益很直接地问道。

    有些怪异地看了一眼张益，农夫上上下下打量着张益，觉得面前这人也不想是那些番邦，“公子现在所在是大明天山脚下，今年是正德三年。”

    “公子不知日月，是久居身上还是？”

    “算是久居身上吧！”

    听到妇人好奇的问话，张益微微一笑，道，“在下随师父行走山林之间，不知时间变化，见笑了。”

    简单应付了两句农妇，又问了她一些问题，只可惜，农妇毕竟是农妇，见识浅薄，对于这个世界的了解也就是自家村子，再其他，并没有。

    不过即便如此也帮张益了解了这个世界的基本情况。

    大明世界，正德年间。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不是单纯的历史时间，这里是个武侠世界，不过究竟是哪个武侠世界，农妇并不知道，她只知道自己还是少女的时候有好多江湖人来过村子，展露过武功，很厉害，给她留下了深刻的印象。

    “公子远行，不如留下来吃点便饭？”

    农妇的男人回来了，看到张益一个人显得有些孤零零，连时间地点都弄不明白，顿时同情心生起，热情邀请他共进晚餐。

    微微摇头，张益笑道，“多谢，不过我还有事，就不打扰了。”

    “请问附近可有县城？”

    “顺着这条路一直走，五十里外就是县城。”有些黝黑的男人指着出村的泥土路，开口说道，“不过道路难行，前几日还下了雨，好几段路程被雨水淹没，公子要是想去县城，恐怕暂时走不了了。”

    “还是能走的。”

    区区积水，怎么可能拦住张益？

    微微一笑，张益对这对夫妇拱了拱手，然后一个闪烁，直接出现在百米外。

    来到新世界，要在最短时间弄明白这个世界的特点。

    此刻的张益可没心思蹭别人家的饭。

    最关键的是，他们做饭还不好吃。

    黄昏的时候，慢悠悠赶路的张益到达县城，在客栈中大快朵颐的同时也彻底弄明白了这里是个什么世界。

    “听说了吗？曹阉狗陷害杨宇轩杨大人，杨大人三日后就要在京城被斩首了。”县城不大，客栈有点小，一楼用餐，靠窗户的两个男人慷慨激昂。

    “小声点，说那么大声，你不怕被人听到！”

    听到面前朋友的慷慨激昂，同伴连忙让其禁声，“虽说咱们这里地处偏僻，没有那么多弯弯绕绕，可真要被有心人听去了，随时可以把你抓取谄媚。”

    “那毕竟是东厂大都督，不是咱们能惹的起的。”

    “管他上面如何混乱，咱们活得好就好，这几年，收成不是不错嘛？”

    “你这家伙怎么总是唯唯诺诺，国家大事，匹夫有责，你知道吗？”听到同班的话，慷慨激昂的男子很是不忿，想要大声教育同伴，可转念一想，心里还是有点怂，不敢大放厥词，只得转移话题道，“幸亏朝廷现在有神侯大人坐镇，也得亏神侯大人在，我们才能有几年的好收成。”

    “两位，请问你们所说的东厂大都督，可是曹正淳？所说的神侯可是铁胆神侯朱无视？”听了好一会，张益心中有所猜测，不过这两人的谈话始终没有说出具体名字这让张益也不敢完全确定。

    “兄台，可不敢直呼名讳！”

    那名稳如老狗的同伴连忙轻声说道。

    笑了笑，张益微微颔首，喝了口酒，心中轻叹，“还真是天下第一的世界啊！”

    “又是武侠世界，什么时候能到更高等的世界？”

    心中有些失望，不过还不算绝望。

    不同于剑啸江湖世界的模糊印象，张益对天下第一世界的印象还是比较深刻的，他记得这个世界虽然还属于武侠范围，不过一些武功和宝物已经有些超出这个范畴。

    比如能够一掌吸个小山头，直接把一座宫殿拔地而起的吸功大法。

    还有那堪称能够让人起死回生的天香豆蔻。

    “天香豆蔻，这东西也许能够作为肝木的原材料。”

    想到天香豆蔻，张益心中微动，他觉得这东西很有可能符合肝木的原材料，也许在这个世界，自己的五行修炼可以更进一步。

    在剑啸江湖世界，他曾幻想着五行相生相克，用肾水和心火硬生生推演出其他三种，结果.....

    石锤打脸！

    修炼武功，虽然是唯心的事情，可真的不是想怎样就怎样。

    “不过话说回来，既然这里是天下第一的世界，那自己出现的地方应该就是天山，那里有天池怪侠，为什么不能签到？”

    张益心中豁然间有一种不祥的预感。

    这天下第一世界不会和剑啸江湖世界一样就那么一两个签到地点吧？

    若是如此，那可就坑了！

    “算了，车到山前必有路，先一步步走吧！”

    叹了口气，喝光杯中没救，张益走向二楼客房，准备好好休息一晚，然后第二天去京城，看看护龙山庄以及东厂等原著重点地方是否能够签到。

    ps：错别字先发后改

 003 归海一刀

    “玩的太过花哨了。”

    远远地，张益对皮啸天的这一箭做出了评价，这一箭不可谓不好，可以皮啸天的实力不足以驾驭如此花哨的技能，他若是能够将所有的箭意融于一箭之中，极速突刺，恐怕段天涯想要挡住这一箭绝对没有那么容易。

    就在张益感叹的时候，之前感受到了另一道气机狂奔而来。

    不同于段天涯忍者做派，气机隐匿，若非突然出手，黑衣箭队都没有发现，这一道突然而来的气机狂猛霸道，不顾一切，气势汹汹奔腾而来，给张益一种暴龙狂飙的感觉。

    “地字第一号，归海一刀吗？”

    远远地，张益已经感受到了一股霸道无比的刀势。

    这股刀势绝情绝爱，绝天绝地，仿佛要斩灭天地间的一切。

    “和柳生一剑的剑法很相似，不过没有柳生一剑纯粹，可是却有着柳生一剑所没有的断绝之意。”感受着这由远及近的刀势，张益评判道。

    其实也不能说柳生一剑没有这种断绝之意，柳生一剑到处杀戮，就是为了断绝一切，做到心中唯剑，已经算是断绝到了极致。

    只是和归海一刀的断绝之意还有所不同，柳生一剑的断绝之意有点类似天道无情，无情无欲，自然而然的断绝，就像是秋天树叶落下一般自然而然。

    可归海一刀这一身刀势之中的断绝之意带着惨烈，他没有天地不仁的意境，有的只是放弃的惨烈，给张益的感觉更像是一个人因为失去一切后的拼命爆发。

    “来不及多想了，先去阻止这家伙吧！”

    狂暴突击，所过之处，房屋崩塌，狂暴的刀势斩碎自己面前的一切，一跃而起，腾在半空，刀光闪烁，眼瞅着就就要把皮啸天一切为二，这时，张益终于从沉思状态反应了过来。

    身形闪烁，就在刀光即将和皮啸天脑瓜子接触的刹那及时赶到。

    一股天地之力顺势而出，阻挡在刀光面前，拦下了霸道的刀光。

    不过即便如此，皮啸天也感到头皮炸裂，脑瓜子被切开一般。

    刀光虽然拦了下来，可张益毕竟距离较远，再加上反应慢了一拍，防护手段没有完全展开，归海一刀的刀意渗透，斩伤了皮啸天的精神。

    “什么人！？”

    看着突然出现在面前的张益，归海一刀面色凝重。

    他虽霸道，可却并不蠢。

    刚刚那阻挡自己刀光的手段已经让归海一刀认识到了张益的强大。

    轻描淡写就挡住了自己的刀光，就算是义父恐怕也未必能做到。

    段天涯轻功凌越，快速来到归海一刀面前，和归海一刀一起谨慎地凝望着张益。

    “我叫张益，放心，不是你们的敌人，也不是东厂的好朋友，我只是一个过路人。”看着面前两大主角一脸的警惕，张益笑道，“之所以突然出手救下了这家伙，是因为刚刚看到他出箭，那箭法着实有点绚烂，我很喜欢，想要和他讨教一番，所以还请两位收手吧！”

    “如果我没弄错，两位的目标是救人，未必一定要杀人，现在人已经救下来了，两位也算是完成任务了，我这也不算阻碍你们，所以，成全一下，可以不？”

    归海一刀和段天涯对视了一眼，随即冷冷开口道，“只要阁下能够接我一刀，那今日之事便依阁下，如何？”

    就这么走了，归海一刀可不愿意。

    既然来了，总要砍一刀看看。

    万一一刀将面前这人砍死了呢？

    “好！”

    有些好笑地看了一眼行动派的归海一刀，张益点了点头，“出刀吧！”

    聚气而动，天眼通中，张益可以清晰看到归海一刀体内的真气在快速调转，他体内的真气很深厚，也很纯粹，可并不算多么高明。

    只是！

    当这真气融入手中长刀，化作刀光后，气质大变！

    一股灰蒙蒙的无形的精神能量融入刀光之中，那就是刀意！

    天眼通只是个半吊子，看不出来太多，张益只能看到那灰蒙蒙的精神融入刀光之中，竟然自我崩灭，随着崩灭，耳边仿佛产生了无数的哀嚎，然后崩灭的精神彻底和刀光融为一体。

    然后一瞬间，刀光便产生了质的蜕变。

    在张益观察的时候，随着归海一刀的大风车似的抡刀，这样的刀光在他身前共产生了七道，七道刀光璀璨，然后凝聚在一起，化作一刀，这一刀斩天灭地，灭绝一切，带着一股要将刀下万物湮灭的气势向张益席卷而来。

    “好刀，只是这刀意你不感觉痛苦吗？”

    天眼通的半吊子属性让张益只能看个大概，无法真正明晰归海一刀的刀意，不过就算不能真正明晰，他也大概猜出了一些。

    霸刀，绝情绝义绝怜绝爱绝亲绝友，绝天绝地，绝神绝魔，刚刚的七道刀光应该就是绝尽这些的含义。

    而刚刚那崩灭在刀光中的灰蒙蒙精神能量应该就是被绝掉的这些。

    每一次出刀都体悟一下绝掉这些的感受，张益觉得归海一刀这样的有情有义之人恐怕内心很不好受。

    “你的话太多了！”

    听到张益的话，归海一刀心中微微颤抖，孤独的内心此刻仿佛找到了知音。

    霸刀，所有人都知道霸刀的强大。

    可霸刀的代价是什么却从未有人真正知道。

    来自斩杀亲友得到的力量，这样的力量归海一刀每用一次都感觉生不如死。

    所以，他只能用冷漠来镇压，用无情来漠视。

    现在张益直接点出了本质，他那孤独的自我封闭的内心怎能不颤动？

    看了一眼颇有些恼羞成怒，或者说不愿意让人了解自己的归海一刀，张益笑呵呵道，“呵呵....也是，那就让我接下你这一刀。”

    话音落下之时，刀光正好落在天灵盖上。

    手掌微微一动，后腰厨刀出窍，尖锐的的削水果的短尖刀正好迎上那刀光。

    相比于归海一刀刀光的霸道，张益手中的尖刀平平淡淡，没有丝毫刀光刀气的散发，就这么凭借自身铁质直挺挺地迎上了归海一刀的刀光。

    “断！”

    归海一刀一声轻喝，刀光更盛，想要斩碎张益的尖刀，将张益整个人一分为二。

    可就在他轻喝出口的时候，他的整个人突然双眸失神，刀光溃散

 004 一般人

    刀光消散。

    刚刚还气势霸道的刀光就这么消散了，消失的无声无息，没有造成任何的影响，就如同一阵清风拂过。

    这样的状态让段天涯有些不适。

    同时对张益的警戒也到了最高的状态。

    “一刀，你没事吧？”见到归海一刀站在原地还在发呆，段天涯出声道。

    段天涯的声音瞬间让归海一刀恢复了过来。

    恢复过来的归海一刀复杂地看着张益，久久无言。

    “这么看着我看嘛？我又不是女人！”

    看着面前直勾勾盯着自己的归海一刀，张益笑道，“我只是让你感受了一下有情之刀而已。”

    “霸刀，这刀法我没练过，不过我在很多年前上网的时候，很多人说这刀法很流弊，无情只是第一步，第二步则是从无情走向有情，当你真正走向有情的时候，那才是这刀法真正璀璨之时。”

    “说实话，这话有几分道理，不过究竟能不能实现我也不好说。”

    “不过有一点可以确定，极于情极于剑，这确实是很强大的力量，我刚刚斩碎你刀光的那一刀就是这样的力量，而浮现在你眼中的情景也是这刀光的含义，守护！”

    “多谢指点。”

    收刀，抱拳，沉默的归海一刀涩声开口道，“只可惜，我已经没有要守护的人了。”

    “现在，我的心中只有复仇。”

    “是吗？”

    闻言，张益一乐，“如果我没记错，你还有娘亲，你还有喜欢的女人，难道她们不值得你去守护？”

    闻言，归海一刀微微一怔，微微摇头，没有说话。

    她们是自己最喜欢最亲近的人，她们自然值得自己守护。

    可是她们用自己守护吗？

    自己的刀从始至终都是为仇恨而练的！

    在没有报仇之前，归海一刀的脑子里装不下太多别的东西。

    人就是如此。

    明明知道眼前存在的东西是最珍贵的，可就是不懂得珍惜，而直到失去了才后悔。

    “阁下似乎知道很多事情？”

    段天涯疑惑地看着张益，身为大内密探，段天涯心思细腻，刚刚张益短短几句话却透露出巨大的信息量，这让他很是惊讶。

    “说多不多，恰好关于你们的事情我知道一些。”

    微微一笑，张益开口道，“两位，可有兴趣交换武学？”

    “归海一刀，你的霸刀，段天涯，你的东瀛剑法，我都很感兴趣，作为回报，我也传给你们相应等级的功法，你们可愿意？”

    “抱歉，我们还有任务在身，交流武学，咱们可以日后再谈。”深深地看了一眼张益，段天涯开口道，“既然阁下知道我们的身份，想来是知道怎么找到我们的，若是阁下真的想要交换武学，可以去京城护龙山庄找我们。”

    说完，段天涯和归海一刀对着张益拱了拱手，然后带着杨宇轩的家属转身离开。

    “我说，你还要装到什么时候？霸刀的刀意虽然霸刀，可你也不是小娃娃。”

    目送归海一刀等人离开，张益的目光放在了身旁还在捂着脑袋痛苦大叫的皮啸天身上。

    这家伙，竟然在自己面前装疯卖傻。

    听到自己的话，依然还在装疯卖傻。

    看着装疯卖傻的皮啸天，张益嘴角微挑，“真是个调皮的小太监。”

    一声轻笑，手中数枚生死符直接打入皮啸天体内。

    啊啊啊~~~

    如果说刚刚这白毛太监嘴里是装疯卖傻毫无感情的乱吼乱叫，那么现在，他嘴里的声音抑扬顿挫，充满了情感，比叫春都卖力。

    整个人匍匐在地，满头白毛沾染泥土，都变黑了，双手抓着脸颊，挠着全身，那种发自内心的痛痒让他求生不得求死不能。

    “饶....饶命....命............”

    生不如死的痛苦下，皮啸天再也装不下去了。

    “所以说，你干嘛皮这一下？皮子痒吗？”抬手两道指力点入皮啸天体内，随着两道指力入体，皮啸天体疯狂作的生死符暂时安静下来，而皮啸天整个人也如同刚刚吸完白粉一样，瘫坐在地，满脸说不出的感受。

    “你刚刚为什么在我面前装疯卖傻，是怕我杀你吗？”

    好奇地打量着面前的皮啸天，张益还真挺好奇这家伙的脑回路，“我觉得，以你的智商听了我刚刚和段天涯二人的话后，应该知道我没有杀人的心思。”

    “否则，别说是你，就算是你们督主来了，我一样杀！”

    闻言，皮啸天讪讪一笑，然后谄媚低声道，“请大侠恕罪，是小的以小人之心度君子之腹，让您见笑了。”

    “您大人不记小人过，还请饶过小的这一次。”

    有些惊讶地看着面前的皮啸天，毕竟也是个高手，就这么没骨气？

    盯着皮啸天看了一眼一会，张益突然笑道，“你这家伙，还真不愧是太监出身，识时务，不错。”

    “好了，不和你废话了，说说你的箭法吧！”

    就这样，张益带着皮啸天，一路往京城而去。

    “张大侠，小的箭法就这么多，其实并不算多精妙，只是因为心中有着一种特别的感悟，所以才能有现在的境界。”

    小公马背上，皮啸天小心翼翼地看着张益。

    在讨论武学的过程中，他耍小心思想要保留一部分感悟，以防张益杀人灭口。

    结果一眼就被张益看出来，然后生死符一顿折磨，直到把他折磨的没有一丁点脾气。

    所以，他现在很害怕张益学不会，然后以为自己没有倾囊相授，最后再来折磨自己。

    看了一眼一脸小心翼翼的皮啸天，张益笑道，“放心，就算我学不会也不会怪你的。”

    “就你那点深度，我一眼就能看到底。”

    “不过说起来，你这家伙的悟性真的不错，弓箭玩出这么多花样，这还真不是一般人能够做到的。”

    小时候是猎户家孩子，弓箭就是第二生命。

    稍大进宫，被扇，陪伴皇太子射箭，有时候帮着射箭，有时候成为箭靶。

    这样的日子里，弓箭就仿佛他失去的小弟弟，亲密的不得了，宝贝的不得了，毕竟稍有差错那就是要命的。

    再大些，进了东厂，学习武学，武学融入弓箭，这才有了皮啸天的弓箭意境。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可以说，他这弓箭意境就是用命换来的。

    一般人还真不太可能领悟。

    不过！

    张益是一般人吗？

 005 曹正淳

    小公马的背上。

    感受着张益身上散发出来的箭意，皮啸天有一种被万箭凝视的感觉，仿佛旁边的张益就是一个随时可以射出无数长箭的军阵。

    头发、毛发、眉毛.....

    这一切的一切在皮啸天眼中仿佛都是最锋利的箭头。

    一头白毛下的大眼珠子死死地盯着张益，皮啸天心中满是复杂。

    他实在不敢相信，也不愿意相信，自己这么多年生死之间领悟的东西就这么被这人学会了？

    这怎么可能！？

    就算是督主也做不到啊！

    “怎么，是不是觉得上天很是不公平，给了我这么英俊皮囊的同时还赋予了无上的智慧，是不是很不公平？”从闭幕状态睁开眼睛，张益看了一眼皮啸天满脸的复杂，开口笑道。

    “公子说笑了，小的一介奴仆，怎敢和公子相提并论。”

    收敛心情，多年宦官生涯的皮啸天连忙换上公式化的温馨笑容。

    话音落下，皮啸天喉咙滚动，微微沉吟，忍不住开口问道，“小的实在好奇，不知公子能否和小的说说您的感悟？”

    对于自己最得意的东西，皮啸天是真的很在意。

    他很想看看自己的东西在张益手中有着怎样的风景。

    其他的暂且不说，光是刚刚那一闪而逝的箭意就让他有一种自惭行愧的感觉。

    “想知道？”

    似笑非笑地看着皮啸天，骑着小母马的张益笑着问道。

    “还请公子指点。”拱了拱手，皮啸天的脸上满是郑重。

    表情虔诚，双眸闪闪发光，此刻的他就像是一个渴望知识的学生。

    相信换成任何一个园丁都无法回避这样的眼神，只是......

    “就不告诉你！”

    嘴角一咧，送给皮啸天一个大大的笑容，张益的话让皮啸天心态炸裂。

    纵然是多年宫廷培养的城府都差点没让他原地爆炸。

    拍了拍小公马的屁股，无奈的皮啸天只能郁郁地跟在张益的小母马身后。

    “生气了？”

    回头看了一眼身后的皮啸天，张益笑道。

    “不敢。”

    皮啸天连忙摇头，同时脸上公式化的笑容再次浮现。

    “生气就生气吧，本座的东西虽然不介意分享，不过你什么都没付出，凭什么分享本座的感悟？”脸上调笑的表情消散，张益淡淡道，“本座信奉的是等价交换，我救了你的命，所以你的箭术是报答，而我的感悟是另外一回事，懂？”

    “如果你想要的本座的感悟，就要用同等价值的东西进行交换。”

    “敢问公子想要什么？”

    闻言，皮啸天雪白的眉毛一挑，忍不住开口问道。

    “还没想好。”

    耸耸肩，张益随口说道。

    来到新世界，不能说一切未知可很多东西都不在自己掌控之中，虽然张益觉得自己无敌于当世，不过未来的事情谁知道？

    所以，留着皮啸天，当一个变数也很好，万一什么时候这家伙能帮到自己呢？

    “不过你也不用失望，京城里变幻莫测，本座相信还是有用得到你的地方。”让小母马缓慢两步，张益拍了拍皮啸天的肩膀，“所以，现在赶紧好好带路！”

    自己可不知道去京城的具体路途！

    宦海沉浮，皮啸天不会完全相信张益的话，不过不管怎么说，都是一个希望。

    同时，他也明白一件事，自己还有价值。

    有价值就意味着自己不用死！

    数日后，小公马和小母马载着自己的主人来到了京城。

    京城繁华，街市人来人往，所过之处，男女老幼，无论脸上喜怒哀乐，都带着红润，很少有枯败的菜色，这与王朝末年的哀嚎遍野有着明显的区别。

    “公子，小的要回东厂复命，不知可否？”皮啸天对张益轻声问道。

    “你想回去就回去呗，正好带上我，我想去看看你们东厂是个什么样儿。”

    摆了摆手，张益一点都不介意皮啸天的明知故问。

    当他不知道呢，这一路上这白毛不知道留下了多少的暗号，和多少东厂的人联系。

    若是现在不让他回去，恐怕曹正淳就要亲自过来拿人了。

    初来乍到，张益还不想太嚣张。

    跟着皮啸天，很快，二人来到了东厂。

    东厂位于京城一脚，建筑群气派非常，大门建的更是满是威严，不同于街市繁闹，东厂虽然身处京城之内，却是门可罗雀，四周别说摊贩，就连行人都很少。

    对于整个京城来说，一个锦衣卫，一个东厂，那都是要人命的地方，没有任何人想要靠近。

    不过当张益和皮啸天到来的时候，东厂大门前却站了一排人。

    更准确来说是曹正淳带着一排的太监站在门口，在迎接张益。

    “张大侠大驾光临，本督主不胜荣幸。”

    弯着腰，头发雪白，穿着东厂制服，带着高冠，面容苍老却红润旺盛，双眸微眯，手捏兰花，这位东厂大太监乍看起来相当有亲和力。

    给人一种邻家爷爷的亲切感。

    “曹督主，就算你出门相迎，我也不会加入东厂的。”

    看着面前笑眯眯的曹正淳，张益开口笑道。

    “不敢奢求。”微微摇头，曹正淳轻声道，“不过张大侠能来，就意味着愿意和东厂做朋友，这就已经足够了。”

    “咱们连面都没见过，曹大督主就这么确定我适合做你的朋友？”张益似笑非笑道。

    “张大侠救下了皮啸天，东厂欠阁下一个恩情。”

    “一招败归海一刀，这样的战绩本督主做不到。”

    “如今真人当前，感受不到丝毫的气机波动，甚至一丝感应都没有，这种返璞归真的境界，就是铁胆神侯朱无视都没有让本督主感受过。”

    “试问，这样的人若是不适合做朋友，那这世上那还有适合做朋友的人？”

    一字一句，眯眯眼的曹正淳言语之间很是郑重。

    确实心惊。

    情报传回来的时候，他已经尽可能高估张益了，可当亲眼看到之后，曹正淳觉得自己还是低估了。

    有些高手，不用交手就已经知道自己不如了。

    “呵呵......曹督主如此坦直，从这一点来看，还真是一个值得交的朋友。”挑了挑眉，张益倒是不介意和曹正淳做朋友。

    虽说曹正淳在原著是反派，可从头到尾，张益都没觉得这个反派有什么让人非常厌恶的地方。

    权利的游戏，朱无视可以玩，曹正淳自然也可以玩。

    多正常的事！

 006 我今晚就要进去

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘天罡童子功’。】

    刚踏入东厂大门，张益耳边就突然传来签到的声音。

    伴随着这股美妙的声音，一股知识流流入脑海，先天童子功的全部内容直接牢记心中。

    旁边，曹正淳发现张益站在原地停住了脚步人，好奇问道，“张大侠，怎么了？”

    “没什么，就是你这东厂太过气派，我被惊到了。”张益随口胡说道。

    雪白的眉头微动，曹正淳捕捉痕迹地打量了一下四周，没发现什么特别的地方啊。

    “张大侠开玩笑了，东厂虽大，可想要让张大侠惊讶恐怕还不够资格。”

    “张大侠请随我来。”

    笑呵呵，曹正淳引着张益走向东厂深处。

    一处凉亭，四周警卫，曹正淳与张益烹茶而论。

    曹正淳主要是在询问张益的出身。

    而张益更多则是在问天罡童子功的这门武功的特点。

    “张大侠似乎对天罡童子功很有兴趣，只可惜，天罡童子功并不适合张大侠练。”看着张益，没有问出他出身的曹正淳笑道。

    “确实，我已经不是童子了，的确不适合天罡童子功了，不过，凡事都有变通，就如同公公一般。”张益随口说道。

    闻言，四周警卫神色一变，刀要出鞘，杀气崩裂。

    不过曹正淳随手一挥，压下杀气，众人连忙重新站好，一切回归平静。

    “张大侠可真敢说，张大侠不知道吗？对我们这些阉人来说，这种话题是很敏感的。”曹正淳面无表情地盯着张益，平静的表情下仿佛波涛汹涌。

    天罡童子功，适合童子练习，可童子长大，就算不碰女人也会夜遗，这样的童子也就不算是童子了，所以，天罡童子功另类的修炼，可以通过小太监从小开始修炼，进而达到大成。

    虽然这种大成有缺陷，可却也能发挥出天罡童子功大部分的威力了，足以震慑江湖。

    这是一个公开的秘密，可却也是讳莫如深的秘密，尤其是在东厂，提这样的话，基本上等同于公开挑衅侮辱。

    所以倒也不怪那些警卫紧张，不过张益的精神感知中却是感受得到，此刻的曹正淳并没有暴怒的情感波动。

    “我只是就事论事讨论武功的事情，我想曹督主不会敏感到这种程度。”喝了口茶，张益的语气依然随意，“太监也是人，或许不是一个完整的男人，不过这并不意味着太监就比男人低贱。”

    曹正淳：“........”

    听着张益的话，那话语中充满了随意，可就是这份随意让曹正淳感受到了从未有过的平等对待。

    权利、财物，这些东西对现在的他来说，远不如尊严重要。

    可是！

    宫里宫外，无论是手下还是外面的人，没有人看得起太监！

    而在这种全世界都是异样目光的世界里，太监所承受的精神压力可想而知，也正是这种压力造成了许多太监的扭曲。

    “张大侠，以茶代酒，本督主敬你。”

    深吸了一口气，端茶一饮而尽，曹正淳一脸郑重道，“就凭张大侠刚刚这句话，你现在是我曹正淳这一生唯一的朋友。”

    “呵呵......和一个手握大权的东厂督主做朋友，我喜欢。”

    茶杯相碰，张益轻声笑道。

    “既然是朋友，那帮帮忙也是应该的吧？”

    看向曹正淳，张益缓缓道，“我想去天牢第九重，可以吧？”

    “天牢第九重，你想去见古三通那个怪物？”

    深深地看了一眼张益，曹正淳缓缓道，“本督主不知道你想要见古三通是为了什么，不过奉劝你一句，不要去招惹那个怪物，那个怪物很危险。”

    “看你的样子，你去见过？”

    看着一脸凝重的曹正淳，张益怀疑这家伙在古三通手下吃过亏。

    “当年年轻，古三通刚被抓的那几年曾去见过，那人二话不说，直接暴怒出手，我根本不是对手，后来天牢第九重交到了护龙山庄手里，本督主也去不了了。”

    说起古三通，曹正淳的语气中满是感慨，“当年本督主不敌，可当年朱无视就已经能把古三通打败活捉回来，不知道这些年下来，本督主是否已经追上了他们。”

    “还没有。”

    “或许你们现在算是一个等级的高手，不过....真要交手的话，你会很通快地死在朱无视手中。”张益轻声道，“这不只是武功高低的问题，更是绝对力量的差距。”

    “朱无视体内有数百高手的功力堆积，你就算勤学苦练，可只要天罡童子功没有真正达到纯洁无暇的纯阳境界，你都不可能抵御得了那绝对的力量。”

    听到张益的话，曹正淳本想反驳，可当他听完后，整个人猛然怔住。

    “数百高手，就算朱铁胆这些年吸收了不少人的功力，恐怕也没有数百之数，你的意思是......”

    身为皇帝身边的大太监，身为东厂的督主，曹正淳的智慧绝对是一等一的，一瞬间他便联想到了许多东西。

    当年武功平平的朱无视突然武功大进，达到了打败古三通的境界。

    本以为只是奇遇，可想想，这世上哪有那么多的奇遇？

    而能有让人武功如此快速大进的东西，除了一些燃烧性命之法，曹正淳只能联想到吸功大法了。

    “朱铁胆，看来咱家真的是太小瞧你了。”

    一声轻叹，曹正淳感觉后背都有些发凉。

    若不是今日偶然间知道了真相，他相信继续这么斗下去，自己绝壁会被朱铁胆玩死。

    “为什么和本督主说这些？”

    深吸了口气，曹正淳认真看向张益。

    “第一，你自己说了，咱们现在是朋友。”

    “第二，或许对于你来说这是惊天秘密，可对于我来说，这就是平常拉家常，无所谓的事情，朱铁胆如何，与我何关？”

    “无论你或是他都是野心家，有什么区别吗？我又不是他手下的大内密探，没有必要为他着想。”

    站起身，活动了一下筋骨，张益开口道，“好了，别说这些没用的了，就算现在天牢第九重不归你管，我相信你也一定有办法让我进去。”

    “我今晚就要进去。”

 007 古三通

    “狗洞？”

    东厂大牢内，看着一间牢房中的狗洞，张益嘴角抽搐。

    如果他没记错，这条通道就是原著成是非走的那条。

    “也不算是狗洞，这是一个小太监挖出来的，他以为隐秘，其实一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一切都在我的监控中。”曹正淳轻声笑道，“张大侠，本督主这只有这一条通道通往天牢第九重，你去不去？”

    “其实....本督主更希望能够看你打入护龙山庄，光明正大闯入天牢第九重。”

    撇了撇嘴，张益有些无语道，“你这老太监倒是看热闹不嫌事大！”

    “怎么，知道朱无视的真相后，害怕了，先要借刀杀人？”

    “害怕？”

    微微摇头，曹正淳嘴角露出一抹怪异的笑容，“本督主早就不知道害怕是什么感受了，知道朱铁胆竟然那么强大后，本督主只有满心的兴奋。”

    “而且！”

    “强则强矣，未必就无敌！”

    挑了挑眉，张益看向曹正淳，有些好奇道，“怎么，你还有别的办法杀死朱无视？”

    “张大侠拭目以待就是了。”捏着兰花指的曹正淳阴笑道。

    老太监，招数就是多。

    心中感叹了一声，张益倒不觉得曹正淳在虚张声势。

    “好了，不和你说这些没用的了。”看着面前的通道，张益有些无奈道，“既然来了，那就进去吧！”

    虽然钻这样的洞感受不会太好，不过张益也不是那种爱面子的人，经历这么多的世界，见过无数的生死，所谓的面子对于他来说简直一文不值。

    对他来说最重要的还是自己想要的东西――古三通的两大神功！

    “我要下去了，你和我一起？”

    张益对曹正淳发出邀请道。

    看着张益那张清澈的面庞，曹正淳微微沉默，说实话，他本能不想下去，作为一个永远保持理智的人，他知道下面的危险。

    可是！

    作为一个人，一个追求武功更高境界的人，他真的很想下去。

    如果说以前他还有很多顾虑，不想下去，那么现在有着张益陪伴，曹正淳的内心发生了犹豫。

    见到曹正淳沉默，张益微微摇头，“不管你了，我先下去了。”

    话音落下，张益整个人仿佛变成了无骨的蛇虫，竟然顺着眼前的小洞，直接滑了进去。

    看着张益如此干脆地进入，曹正淳张了张嘴，最后双眸眯起，对旁边的侍卫道，“守好这里，但凡有人闯入，格杀勿论！”

    话音落下，曹正淳一个纵身，紧随张益。

    曹正淳知道自己这个决定冲动了，不过活了这么多年，难得能有让自己冲动的事情，这种热血沸腾的事情，曹正淳不想错过。

    别人说的总是假的，天下第一究竟有多强还是要自己亲眼见过才是真！

    通道很长，可二人在通道内滑行的速度同样很快，转眼间，通道到头，张益一个纵身从天牢第九重的石头棚顶落在地下。

    而曹正淳也紧随而至。

    天牢第九重，晦暗潮湿，是个石室，若非四周墙壁上有着火把，这里恐怕漆黑的伸手不见五指。

    “你是谁？”

    张益在打量着四周，同时也在打量着面前被两条铁链子锁着的古三通的时候，古三通率先开口。

    披头散发，埋汰的长发遮住面庞，一身破破烂烂，散发着恶臭，两条胳膊被铁链锁着的古三通给人的形象实在是很不好。

    不过！

    就算外表再不堪，那一身强大且内敛的凶兽气息却极为显眼，张益眼中，这古三通就如同一只趴在地上，半眯着眼，看起来毫无威胁可却随时都能够暴起噬人的猛虎。

    “你就是古三通？”

    张益没有回答古三通，倒是曹正淳一脚踩碎地上的枯骨，捏着兰花指问道。

    瞥了一眼面前的太监，古三通能够感受到曹正淳的强大，不过....在他面前都是弟弟！

    “你一个阉狗没资格和我说话。”

    虽然被关在地下好几十年，不过天下第一高手的傲气依然十足。

    “年轻人，我在问你话，你是谁？”

    古三通再次对张益问道。

    “你等会儿！”

    张益听到了古三通的问话，不过此刻的他懒得搭理这家伙。

    此刻，张益正在整理签到所得。

    刚刚进入天牢第九重的时候，他就得到了签到的提示。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘吸功大法’。】

    古三通：“.......”

    不明所以的古三通听到张益的话，微微一怔，随即怒极反笑，“小子，你这脾气有点意思。”

    虽然有些生气，可对于顽童属性的古三通来说，与众不同的事情才能让他提起兴趣。

    换成别人可能直接开干，不过对于他来说，等等就等等。

    “小子，既然你想等等，那老夫就等一会儿再把你吸干。”

    说罢，古三通的目光放在了曹正淳的身上，“你这阉狗倒也不错，一身天罡童子功气场浑厚，真气也纯净，感觉比之前遇到的那个东厂督主还要强大。”

    “你是现在的东厂督主吗？”

    “算了，管你是不是呢！”

    “老夫现在饿了，要吃你！”

    话音落下，凶虎暴起，所谓的铁链简直就是笑话，翻手就炸裂，古三通如同一只择人而噬的猛虎凶猛而来，直奔曹正淳。

    看着杀气腾腾直奔自己而来的古三通，曹正淳面色很难看，眯眯眼的双眸折射着狠辣，心中尽是杀意。

    刚进来就被辱骂无视，这就已经够让他不爽的了。

    现在这家伙二话不说上来就要弄死自己，当他东厂督主是吃素的呢？

    天罡童子功的真气运转，一身纯净的罡气覆盖周身，曹正淳同样杀气腾腾地迎上古三通。

    “古三通，你一个区区一个手下败将还敢在本督主面前嚣张，今日本督主就让你见识一下天河之大！”

    打架的时候放狠话，这似乎是所有武侠人物的习惯。

    旁边，已经从脑海中签到的知识流中恢复过来的张益看着激战的二人，心中忍不住想到。

    “咦？你这太监的先天罡气还真不错，不过，还不够！”

    二人三两招过后，古三通发现自己奈何不得曹正淳，甚至自己的吸功大法还被曹正淳的先天罡气反弹，顿时，他双眸闪亮，兴趣大增，仿佛找到了一个好玩的玩具。

    “阉狗，你挺好玩，可千万要多撑一会儿，老夫倒是要看看你的先天罡气能够支撑多长时间！”

    话音落下，古三通周身突然爆发出狂暴的吸扯之力。

    整个人如同化作龙卷，狂风席卷而过，整个天牢第九重在这股吸力面前都在颤抖！

    地面上骨头架子在半空中飘飞打架，乒乒乓乓，墙壁上的碎石滚落，漫天飞舞，身后铁胆神侯的铁牌子在不自觉地往古三通身边移动。

 008 硬钢

    本来好好地你一拳我一脚，大家过招，比拼技巧和力量。

    可谁曾想，古三通突然变招，耍赖用起了吸功大法，还是火力全开的吸功大法。

    一瞬间，曹正淳有些顶不住了。

    不过，还能坚持。

    “金刚护体！”

    站在原地，一道白色气罩笼罩全身，那席卷而来的狂风吹动白发乱飞，可却并没有让曹正淳体内的真气失控。

    “不错，看你能坚持多长时间。”

    看着还在坚持的曹正淳，披头散发的古三通露出满嘴大黄牙，手中吸力再次增大，在自己狂暴的吸扯中，他已经感受到曹正淳金刚护体的气罩正在一点点流逝。

    攻守双方，守护之人对自己的状态最清楚，可攻击之人也能够掌控，感受着曹正淳的状态，古三通此刻如同一直玩老鼠的猫。

    “还真是狂暴的吸力啊！”

    打量着四周因为吸功大法而狂暴的场景，张益心中感叹。

    吸收别人功力的武功他不是没接触过，天龙世界的北冥神功就是其中的极品，只是北冥神功更侧重对敌人真气的吸收与消化，可没有吸功大法这么狂暴。

    “全身窍穴共同运作，威力就这么大吗？”

    刚刚签到了吸功大法，现在又亲身感受，张益心中很是感叹功法的神奇。

    如果说北冥神功的吸收是在自己体内制造了一个更低位置的深谷，让敌人体内的真气水往低处流，那么这吸功大法就是利用周身窍穴，在体内弄出了一个狂暴的龙卷，它在主动吸收着一切。

    而且不同的是，北冥神功吸收别人功力后，必须要将别人的功力统统转化成北冥真气，否则异种真气相冲，是要命的。

    可吸功大法并不需要，它吸收别人的功力，然后将别人的功力储存在窍穴中，不但让其保留原汁原味的特性，还让其为自己所用，不得不说在这方面，吸功大法的威力着实强悍。

    “周身越多的窍穴储存越多的功法真气，那么这股吸力就越大，也许原著朱无视能够把房子吸起来的场景并不只是特性，很可能也是事实。”张益心中琢磨着。

    张益还在心中琢磨着功法的变化，这时，曹正淳已经顶不住了，看着狂风之中，依然稳如泰山的张益，忍不住求援，“张大侠，还不出手？”

    “哦哦！”

    闻言，张益心神微动，这才真正将注意力集中在他们二人身上。

    一声轻笑，整个人如同瞬移一般出现在古三通和曹正淳之间。

    毕竟是和自己来的，就这么眼睁睁看着曹正淳死了，张益觉得也不太好，能救就救吧！

    随着他出现，一股无形的气场散发开来，仿佛在海啸席卷上岸的时候，在岸边树立了一座泰山，海浪汹涌澎湃可就是走不进陆地之中。

    如此，曹正淳终于算是松了口气。

    喘着粗气，看着古三通，双眸满是复杂。

    太强了！

    自己真的不敌！

    曹正淳一脸复杂地看着古三通，而古三通却是完全无视他，古三通的目光此刻全部集中在张益身上，他发现自己的吸功大法竟然对张益完全无效。

    吸功大法产生的狂暴吸力在张益周身一丈的范围内竟然完全消失，更准确来说也不是消失，而是绕道，化作一个圆，绕着张益在旋转，可就是无法对张益产生影响。

    “你这是什么功夫？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    古三通好奇问道。

    “不是功夫，这是天人合一的境界！”

    张益笑道，“你利用吸功大法的特性，用强大的功力吸收万事万物，对周身的环境产生莫大影响，可你知不知道，在你影响四周环境的时候，四周环境的一举一动都在产生力量。”

    “我的力量就是这些，顺势而为，逆势而动，然后再运用一些特别的手段，就可以将这些力量为我所用。”

    “太极吗？”听到张益的话，古三通微微沉吟，手中吸力不减，同时认真观察着张益周身一丈范围内的禁区，渐渐地，他明白了。

    “不愧是天下第一，悟性就是高。”

    张益反手给古三通点赞。

    很多道理，看似简单，可在没有人告诉的情况下感悟，那是真的很难！

    可古三通感受了一会儿就明白了，单从这一点来说，他的悟性着实不简单。

    “别说那些无用的，既然吸功大法对你没有作用，那就让你尝尝老夫的金刚不坏神功。”

    一声嚎叫，古三通整个人都在散发着兴奋，自从当年败给了朱无视，这些年来，他一直努力练功，不允许自己再输。

    可朱无视送进来的人，没一个能打的。

    如此，他渐渐也失去了战斗的兴趣，剩下的只是杀人的冲动。

    可现在，古三通真正的全身上下的细胞都在被战斗的激情点燃。

    一点都不顾及体内的暗伤，丹田一股真气上涌，刹那间，衣衫崩裂，张益面前出现一个金光闪闪的铜人。

    “金刚不坏神功吗？”

    打量着面前仿佛全身都贴了金粉的古三通，张益不是第一次和金刚不坏神功打交道，当年在天龙世界，他和扫地僧交手，扫地僧也用出过金刚不坏神功。

    只是扫地僧的金刚不坏神功是纯粹的佛家武功，而且他一身的屎黄色论卖相可比现在的古三通差远了，除此之外，古三通体内的气血奔涌也让张益觉得他这金刚不坏神功可能和天龙世界的还不太一样。

    “就让道爷看看你这金刚不坏神功究竟能强大到什么程度吧！”

    一声轻笑，张益直接迎上。

    他没有使用任何花哨技能，而是凭借着纯粹的肉身硬钢。

    张益虽然没有修炼过那种有着牛叉哄哄名字的炼体武功，可走过那么多世界，一般所有的硬功他都修炼了，这么多硬功，再加上龙象般若的全方面提升，以及体内真气的缓冲后援，张益还真不觉得自己的肉身会输给时间很短的金刚不坏神功。

    砰砰砰~~~

    你一拳我一拳，你一脚我一脚，没有任何花哨的技能，这么硬碰硬，古三通打在张益身上没什么动静，可当张益的拳头落在古三通身上的时候，却发出一阵阵敲钟一般的嗡鸣。

    “爽快，继续！”

    金刚不坏，强大的防御力让古三通没有受伤，可没有受伤并不意味着他感受不到张益拳脚之间的强大力量。

    每一次承受张益的拳脚，古三通都有一种金身嗡鸣要崩裂的节奏。

    换成别人，恐怕要慌，可对于古三通来说，这种感觉更让他兴奋！

 009 金刚不坏神功

    “我去，你这家伙真是够硬的！”

    张益一拳打在古三通那金灿灿的皮肤上，整个拳头如同锤在钢板上，反震力都让他拳头发麻了。

    “嘿嘿....你的拳头也不弱嘛！”

    嘿嘿一笑，古三通粗糙的大拳头顺着张益的面庞就落了下来。

    脚步挪移，一个闪烁，直接来到古三通身后。

    然后再次出拳，不同于刚刚的拳头只凝聚了纯粹的力量，此刻，张益的拳头上还带了肉身力量升华的气血罡气。

    “刚刚你领教了曹大督主的天罡元气，现在再领教一下我这纯粹肉身罡气吧！”

    一声轻笑，张益那被血红罡气包裹的拳头实实在在地落在了古三通的后背上。

    轰！

    一阵爆鸣，如同敲钟，然后古三通整个人在这一拳的作用下直接变成了一发炮弹，极速撞向了面前的石头墙壁上。

    噼里啪啦~~~

    墙壁上不断有碎石落下，虽然没有如同动漫里一般变成壁画，深陷出一个人形印迹，不过古三通依然在这石壁上留下了属于自己的痕迹。

    可是！

    掉落在地的古三通微微摇头，仿佛没事人一般。

    拍了拍胸口，砰砰砰的铜钟一般的声音回荡，古三通满眼兴奋与疯狂地看着张益，“好拳，不过在老子的金刚不坏神功面前，就算再强的力量也不能破防。”

    “不能破防？”

    挑了挑眉，看着面前好像真的没有一点事的古三通，张益现在对金刚不坏神功充满了兴趣。

    刚刚的那一拳虽然没有任何的技巧，比如震动的波动等等，只是纯粹的罡气拳力爆发，可即便如此也是从外到内贯穿了古三通的身体。

    作为出拳者，自己的拳力达到了什么样的深度，张益是了如指掌的。

    可现在！

    自己贯穿了古三通的罡气拳力竟然没有对他造化任何伤害，这就很有意思了。

    “金刚不坏神功，还真有点意思，不过要说不能破防，我倒还真不太相信！”

    话音落下，张益整个人瞬移前行，体内真气沸腾，心火燃烧，肾水咆哮，面对开始全面爆发的张益，刚刚还能打个五五开的古三通瞬间陷入了绝对的被动。

    其他的暂且不说，光是速度，古三通的眼睛根本追不上张益全面爆发的速度。

    所以，他只能挨打！

    砰砰砰~~~

    一阵阵敲钟一般的声音回荡在天牢第九重内，古三通整个人如同愤怒的小鸟一般被张益不断摔打向天牢第九重的石壁上。

    一拳又一拳，随着罡气的透体，真气的探查，以及半吊子天眼通的观察，渐渐地，张益有点明白这金刚不坏神功的作用了。

    “说白了，你这金刚不坏神功就是给自己穿上了一层铠甲。”

    “这和少林寺的金刚不坏神功还真有点不太一样，少林寺的金刚不坏神功练到深处，更多的还是依赖真气外放护体，用气本身来防御，来缓冲，来挪移，而你的不是，你是实实在在地承受了。”

    “你的金刚不坏神功将自身真气与肉身相融，其实也不算是融合，只是让双方达成了一种和谐关系，这样，在特定的方法下，真气能够化作身体内每一个细胞的铠甲，如此，全身上下都在铠甲的保护下。”

    “佛家说一花一世界，你一个细胞就是一个战士，这功夫，有意思！”

    看透了金刚不坏神功的本质，张益突然觉得这功法很适合自己，在剑啸江湖世界，借助柳生一剑的无情之意，自己将气血与真气进行了一定程度的融合。

    只是自己的融合方向更类似于天地自然的自然进化，可今日这金刚不坏神功倒是给他提供了一个另类的融合方法。

    更具体点来说。

    自己的融合还是偏向能量的融合，气血和真气融合，这是能量的契合。

    可金刚不坏神功的融合，有点类似实际物体的融合，它没有从细胞中提纯出气血，而是就让细胞本身与真气融合，如此，真气才能化作铠甲一般的存在覆盖细胞，形成紧密全身的强悍防御。

    不过....

    “你这种防御的方法的确很强，不过还是有弱点的。”

    看着已经嘴角溢血，全身金光褪去的古三通，张益自顾自地分析着，“第一点，就是上限的问题，这天下没有绝对的金刚不坏，只要攻击力超过你身体的上限，功法自然而然就破了；第二，你让真气化作细胞的铠甲，这是对细胞的增幅，可同样也是细胞的负担。”

    “就和重甲士兵的道理一样，消耗很大，且一旦消耗光了体力后，短时间将再没有战斗能力。”

    听着张益的分析，古三通坐在地上，擦了擦嘴角的鲜血，露出一抹苦笑，“没想到我古三通竟然会有输的这么惨的一天。”

    “不但金刚不坏神功被你看穿，自己更是完全不是你的对手。”

    “服气了！”

    “你叫张益是吧？看得出来，你对我的金刚不坏神功很感兴趣，咱们做笔交易吧，只要你帮我完成一个遗愿，我愿意将金刚不坏神功乃至我这一身的功力都传给你。”

    本就体内有暗伤，刚刚和张益战斗又是完全没有任何的顾及，如此情况下，古三通觉得自己已经走到了生命的尽头。

    看着仿佛托孤一样的古三通，张益微微一笑，“我没兴趣给别人完成遗愿，你若是有什么还想干的事情，那就自己去干。”

    话音落下，张益一个瞬身直接出现在古三通身前。

    伸手，一巴掌直接扣在古三通的脑袋上，“别乱动，我在给你治疗。”

    “没用的，我的经脉已经硬化，无药可治。”

    微微摇头，古三通觉得张益是在做无用功。

    “对于别人来说不可能的事情，可对于我来说，不算什么！”

    对于能够激发生命本源的张益来说，所谓经脉硬化真的不难，以消耗古三通自身生命为代价，激活他体内的本源，让他的本源分裂，更新替换硬化的经脉就好。

    理论上，这和内脏移植手术没多大区别。

    既然内脏能够换，经脉自然也可以！

    而且激发自身的生命本源，自产自销，还没有一丝一毫的排斥反应，多好！

    “啊~~~”

    见到张益不听自己的话，古三通还要劝阻，可就在这时，他体内本源被激发，剧痛席卷全身，已经让他完全说不出话来。

    “保持清醒！”

    自己体内是什么情况自己最清楚，感受着体内经脉在一点点重新焕发生机，听着张益的话，古三通心潮汹涌，自己真的有救？

    这么多年来，古三通内心深处终于再次升腾起希望来。

 010 朱无视

    满头雪白，不同于之前的埋了吧汰的枯白。

    这种雪白代表着生命的消耗。

    本就年纪很大，再加上这些年在天牢第九重的憋屈，就算底子深厚，古三通其实也没有太长的生命了，如今张益将他本源激活，几乎算是又要了他的半条命，虽然现在是没事了，不过估计也活不了太多年了。

    “多谢！”

    非常郑重地地张益行了一礼，没有人会真的想死，古三通也不例外。

    转眼间由死转生，他很是感谢张益。

    “第一，虽然救活了你，不过能活多长时间，我不确定，倒是你自己心里应该有个估计；第二，救你可不是白救的，你一身的功力我不稀罕，不过我想要你的金刚不坏神功。”

    心血来潮，没有缘由地做点好事这倒是也符合张益的做事习惯，不过对于古三通来说，救他可是有着明确的目的的。

    “没问题。”

    听到张益的话，古三通点了点头，笑道，“金刚不坏神功我这就给你，至于我还能活多长时间的问题，不管能活多长时间，总比刚刚就死去的好。”

    “总之，大恩不言谢，我记着了，在我眼中，我这条命可不止值一本金刚不坏神功，希望日后还有机会报答你。”

    说罢，古三通坐在地上，开始给张益念叨起金刚不坏神功的秘籍。

    秘籍背诵完毕，随即起身，走向曹正淳，抬手就干曹正淳。

    “你个疯子，要干什么？”

    看着突然对自己发动攻击的古三通，曹正淳心中恼怒，连忙躲闪，特么的，怎么又突然动手？

    当自己好欺负吗？

    “别在老子面前咋咋呼呼，刚刚你听了金刚不坏神功的秘籍，光这一条就足够老子要你的命了。”瞥了一眼曹正淳，一头白发的古三通身形挪移，手中招式变化不断，即使没用上金刚不坏神功和吸功大法，曹正淳依然抵挡不住。

    之前交手，古三通的状态不对，现在全身上下无伤，一身轻松，状态圆满，攻击的手段威力自然也随之提升。

    曹正淳可以明显感觉到前后两次交手的压力有着很大不同。

    “古三通，你这个蠢货就只知道欺负比自己弱的人吗？”

    一边支撑先天罡气抵挡古三通变化莫测的招式，曹正淳一边阴狠道，“有本事你去杀了朱无视，你可知道自己为什么会被关在天牢第九重？”

    “一个连真正害自己的凶手都不知道是谁的家伙，真是可怜！”

    对于古三通这样的人，曹正淳知道自己给出什么保证恐怕都不能让他停手，所以，与其说那些没用的，不如从另一方面刺激他。

    很明显，曹正淳想要用朱无视当年的所作所为来刺激古三通。

    “你是说老猪猡？”

    听到曹正淳的话，古三通一声冷笑，不仅手上的动作没有丝毫停顿，反而出招的威力越来越重。

    “你以为老子不知道那些高手是被老猪猡杀的，你以为老子不知道是他栽赃陷害？”

    “老子和他一起去天池怪侠那里取的秘籍，他会什么武功，老子一清二楚。”

    “只是那又如何？”

    “那就是他的本事！”

    “不管他的本事是怎么来的，最后他是和老子堂堂正正一战取胜的，这就足够了！”

    “你个阉狗懂什么！？”

    听着古三通的喝骂，曹正淳脸色极其难看，他实在没想到这个疯子的内心竟然如同明镜一般，什么都知道。

    可偏偏他就算什么都知道，也依然还是无所谓的态度。

    这世上怎么会有这样的人！

    “没话说了吗？既然没话说，那就去死吧！”

    见到曹正淳陷入沉默，古三通冷笑着运起了吸功大法，打算彻底解决掉曹正淳。

    “古三通，还是停手吧！”

    这时，张益终于开口了。

    “没必要因为一本秘籍就杀人，我想你也不是那样的人，就不要吓唬曹大督主了。”虽然杀气腾腾，不过张益看得出来，古三通其实并没有多少杀意，更多的还是在玩曹正淳。

    就像猫玩老鼠一般！

    “嘿嘿....没想到竟然被你看出来。”闻言，古三通果然收手，然后嘿嘿笑着。

    看着这个样子的古三通，张益不禁暗暗摇头，不败顽童，这个称号与他还真是名副其实。

    瞥了一眼脸色铁青，牙齿咬的嘎嘣嘎嘣响望着自己的曹正淳，古三通淡淡道，“怎么，不服气？”

    “不敢！”

    曹正淳几乎是咬牙切齿地回答道。

    “不敢那就给我大爷笑一个。”

    看得出来，顽童性质的古三通虽然没有多大的杀意，可对于曹正淳来说格外的看不顺眼，所以总是挑逗他。

    “古三通，你有这个玩闹的心思，不如去找找自己儿子。”

    张益有些无语地看向古三通。

    实在是没心思看他这么捉弄曹正淳，张益担心继续这么捉弄下去，曹正淳会疯。

    “你说什么？我有儿子！？”

    听到张益的话，古三通微微一怔，随即满眼的震惊，他实在没想到自己竟然还有一个儿子！

    “你自己做过什么不记得吗？你有一个女人叫素心，她给你生了一个儿子，现在你这个儿子叫成是非，如果我没估算错，这几日恐怕就要被安排进皇宫做太监了。”

    算算时间，原著时间和自己现在也没差太多。

    “老子的儿子要被抓去做太监！？”

    闻言，古三通几乎要气炸。

    凶神恶煞地盯着曹正淳，“阉狗，找到我儿子，今日老子不杀你，否则，老子将你五马分尸。”

    “督主，帮帮忙吧，然后赶紧将这煞神送走，想来你也不想继续和他为伍。”张益对曹正淳说道。

    “我帮你找。”

    深吸口气，曹正淳现在恨不得直接把那个叫成是非的小子剁成肉泥，不过形势比人强，他也只能答应。

    “咱们先离开天牢再说吧！”

    一趟天牢之行，同时得到了吸功大法以及金刚不坏神功，对于张益来说，想要得到的都得到了，已经没有意义继续留在这里了。

    只是....

    耳朵微微抖动，就在张益准备离开的时候，他听到了一阵沉稳的脚步声。

    “今天你们谁都不能离开！”

    只见一个一身黄色衣袍，挺胸抬头，龙行虎步，满脸威严的八字胡男人走了进来。

    正是铁胆神侯朱无视！

 011 朱无视的乱心

    “曹督主不待在你的东厂，反而来了本侯的护龙山庄，还是偷偷摸摸而来，这是何意？”

    朱无视龙行虎步，一身威严，沉稳如山，气势如海，看上去就是一个很霸道的人。

    现在，这个很霸道的人正指着头顶上的狗洞，似笑非笑地嘲讽着曹正淳。

    “阁下就是救了东厂大档头皮啸天的张少侠？果然英雄出少年！”

    对于曹正淳，朱无视没太在意，可对于张益，他的目光沉凝，尤其当看到张益身边已经完好无损的古三通，他的心中更是震撼。

    “老猪猡，好久不见了，怎么不和老朋友打招呼？”一头白发飘扬，肆意张扬，古三通对朱无视嘿嘿笑道。

    “三通，没想到你竟然完全恢复了，是这位张少侠的手笔吗？”

    张益和古三通在天牢第九重大战，古三通像是一个沙包一般不断被拍打在石壁上，造成的振动声响一般人可能听不到，可对于功力高深的朱无视来说，如同地震一般。

    他能感受到两种力量对抗，更能感受到其中一股属于古三通，且属于古三通的力量在不断衰弱，而另一人的力量也开始减弱，他本以为自己有漏可捡，谁曾想....

    看着面前的情景，刚刚还虎步龙行，霸气侧漏的神侯，此刻心中都想要骂娘了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    怎么和自己预想的画面差了这么多！？

    “嘿嘿....是谁的手笔并不重要，这么多年了，终于完全恢复了，说实在的，当年败给你，老子认，可老子不是很服气，若不是素心突然出现，你未必能够胜我。”

    见到昔日的朋友兼对手就在眼前，古三通心中有一股抑制不住的冲动。

    “三通，现在不是打架的时候。”朱无视沉声说道。

    他不想在这里开战。

    古三通的实力他再清楚不过，这么多年，身体有伤的状态下都能轻松解决自己送进来的对手，更何况他现在已经完全恢复了。

    即便这些年来自己功力日益精深，可朱无视依然不愿意与之随便开战。

    因为他知道，一旦二人开战，必然生死战。

    就算自己赢了，恐怕也要被旁边的两人捡漏。

    “的确不是打架的时候。”

    叹了口气，古三通压制了一下心中的战意，“老猪猡，老子现在要走，你没意见吧？”

    “老子的儿子要变成太监了，老子必须去救他。”

    话音落下，古三通拉起曹正淳就要往外走。

    “等等！”

    朱无视皱着眉头，拦住了古三通，“你哪儿来的儿子？”

    此刻，朱无视内心深处升腾起一抹不好的预感。

    如果说古三通有儿子，那能给他生儿子的女人也就只有.....

    一瞬间，朱无视感觉脑瓜子嗡嗡的，五雷轰顶，满脑袋的绿油油。

    “当然是素心给老子生的儿子，就是张益告诉老子的。”指了指张益，古三通突然似笑非笑地看向朱无视，“怎么，老猪猡，你在外面潇洒了这么多年是不是还没自己的儿子？”

    “我所有的时间都用来陪素心了！”

    听到古三通扎心的话，朱无视缓缓道，“你可能还不知道，素心这么多年一直都处在半死状态。”

    “你说什么！？”

    微微一怔，随即周身爆发出凶悍狂暴的气势，如同海浪汹涌，席卷一切，古三通双眸赤红，死死地盯着朱无视，“你不是说你治好素心后，她就失踪了吗！？”

    “素心究竟经历了什么，怎么会处于半死状态！？”

    “当然是因为你！”

    朱无视同样冷冷地回应着古三通，“当年若非替你挡下那半掌，素心又怎会半死不活至今？”

    “当年素心挡下那一掌后，我立刻给她服下天香豆蔻，天香豆蔻确实神奇，保住了素心的性命，可一颗天香豆蔻并不能让素心完全恢复，所以，素心一直沉睡。”

    “至于我之前和你说的，都是骗你的！”

    既然你特么用儿子来扎心，老子就用女人来扎你心。

    既然心要流血，那就让大家的心都流血，谁也不好过！

    听到古三通有儿子的消息后，尤其还是古三通亲自说出口的，朱无视真的是有点失去冷静了。

    “老猪猡，你够狠！”

    喘着粗气，古三通咬牙切齿，身体在极致的情绪下开始渐渐泛黄，而朱无视体内真气汹涌，吸功大法的功力汇聚，一身真气如渊似海。

    你要干那就干！

    一向沉着冷静的神侯真的是有些不太冷静了。

    没办法，他一生就活一个女人，可现在这个女人不但让自己的梦不完整了，更有一个男人要来夺走她，朱无视怎么还能冷静？

    冷静个屁，干死你丫的！

    这种事，是个男人都不能忍！

    气场凝聚，气势沸腾，针尖对麦芒，两人狂暴的气势相对，整个天牢第九重在二人的气势中都在微微颤抖。

    “我说，你们两个人就算要打架，也等出去再打行不？”

    看着墙壁上簌簌掉的石块，张益准备先出去，特么这两个人真要是把这里弄塌了，张益觉得还是很危险的。

    “阉狗，带老子去找儿子。”

    闷哼一声，古三通不再与朱无视针锋相对。

    “老猪猡，等老子找到了儿子，再来找你！”

    事分轻重缓急，古三通自然要先去找儿子。

    看着古三通拉着曹正淳从自己身边离开，朱无视沉默，没有制止。

    而是看向张益，“你是怎么知道古三通儿子的事情？”

    天下情报汇聚在护龙山庄中，这样的事情自己都不知道，这个突然蹦出来的高手又是怎么知道的？

    凝视着张益，朱无视心中闪烁出许多怀疑，同时也期待着某种答案。

    “大概是猜的吧！”

    张益缓缓道。

    “猜的？”

    闻言，朱无视怒极而笑，“阁下是在戏耍朱某？”

    “不是戏耍，而是说了实话你也不会相信，这样，我告诉你真相，我是看电视知道的，你相信吗？”

    盯着朱无视那双深邃的眸子，张益知道，这家伙根本不信自己说的。

    “你看，我就说你不信，你既然不信，我说的是真的还是假的有用吗？”

    “你要是不想出手，那我就走了！”

    感受着朱无视身上明晃晃的针对自己的气势，张益缓缓往外走去。

    心中犹豫，可终归还是没有出手。

    目送着张益离开，朱无视一个人呆呆地站在原地，什么都没说，什么都没做。

    对于他来说，其他都可以不重要，关键是素心.....

    因为素心，此刻他的心全乱了！

    不知道自己该怎么做了！

 012 抗衡的力量

    东厂。

    张益看到了正提着成是非的古三通。

    “你真的是我爹？”

    对于拥有一个强大的爹，成是非是很高兴的，只是这个爹真的是亲生的吗？

    他表示怀疑。

    当然，怀疑归怀疑，顺从却是一点都不掺假的。

    “没想到我古三通的儿子竟然文不成武不就，不过就你这性格....肯定是老子的亲儿子。”不败顽童，顽童性质让古三通并不喜欢刻板的人。

    相反，成是非这种胡作非为，到处乱搞的性格才符合他的胃口。

    “张大侠，现在儿子找到了，我还要去找老婆，咱们就暂时先别过了。”

    干脆利落，带着成是非就要走，可走了两步，古三通猛地拍了一下自己的脑袋，“差点忘了一件重要的事情。”

    “张大侠，你能治好我，能不能把素心也治好？”

    既然素心还没死，古三通觉得那一切就还有挽回的余地。

    “没见到人，我不知道能不能治好，不过我知道你老婆现在在哪儿。”迎着古三通那期盼的眼神，张益淡淡道，“你老婆现在就在天山那个天池怪侠的洞穴中。”

    “那里？老猪猡这个王八蛋，就不怕把素心冻坏了？”

    “既然如此，等我把素心带来，还请张大侠帮忙诊治。”

    咒骂了一声，古三通急急忙忙就要走，可走了一步，又再次停了下来，一脸疑问地看着张益，“说起来，张大侠，我真的很好奇，为什么你对我们的事情这么了解？”

    “你是我的救命恩人，我不怀疑你，我只是好奇，这是为什么？”

    “因为我在电视上看到过。”张益很认真地回答道。

    古三通：“......算了，既然张大侠不愿意说，那就算了，反正我在你身上没感受到恶意，这就足够了！”

    古三通不是朱无视那样的人，不会什么事情都往利益上分析，以己度人，他自己顽童性质会让自己做出许多看起来不合常理的事情，既然自己如此，别人又为什么不能如此呢？

    转身就走，这回是真的走了，再没有回头。

    “终于走了！”

    看着古三通彻底消失在视线中，曹正淳长长舒了口气。

    短短一天，他感觉自己这一天过的比好多年都要漫长，都要憋屈。

    “怎么，古三通给你的压力就这么大？”张益调笑道。

    “好多年没有这样的压力了呢，不过有压力才有动力，现在比我强，并不意味着以后也比我强。”眯眯眼的双眸中闪烁着阴狠，很明显，曹正淳有着自己的小九九。

    “能告诉我你的秘密武器是什么吗？”张益有点好奇，究竟是什么让他有信心能够战胜古三通和朱无视。

    “等张大侠见到了自然也就知道了。”

    神秘一笑，曹正淳没有正面回答张益。

    “不想说那就不说吧，我也懒得知道，不过！”看向曹正淳，张益缓缓道，“你手里的一样东西，我想要。”

    “什么？”微微一怔，曹正淳有点纳闷儿，自己手里能有什么东西值得张益这样的大咖感兴趣？

    “如果我没弄错，你手里应该有一枚天香豆蔻。”

    “而除了这一枚天香豆蔻，皇宫中，云萝公主的人鱼小明珠中也藏着一颗天香豆蔻，你把它们都交给我，算是报了今天我对你的救命之恩，如何？”张益淡淡道。

    天香豆蔻，这东西刚来这个世界的时候张益就打上它的主意了。

    作为一种近乎能让人起死回生的神药，张益觉得它有资格成为自己第三种五行的媒介。

    五行的修炼，这些年虽然日益精深，无论是心火还是肾水都越发的成熟稳健，可却始终没有再进行质的蜕变，这么多年过去，也该再进一步了。

    “没问题。”

    听到张益的话，曹正淳点了点头，“张大侠果真是消息灵通，竟然连我这儿有一颗天香豆蔻都知道，我这就让人取来，至于皇宫中的那颗，云罗郡主毕竟是公主，给我点时间，我给你弄来。”

    “也不是很急，不过还是要尽快。”

    张益笑道，“若是你不能把它拿来，我就让朱无视去弄。”

    “我相信，我以治好素心为条件，朱无视会很乐意翻遍整个皇宫给我找天香豆蔻的。”

    别以为说话笑呵呵就是好朋友。

    对于曹正淳，张益心中始终保持着警惕。

    一个能干到东厂督主的大太监，这样的人，绝壁不简单，若是真的以为自己和人家成为了朋友，那你自己可真的就是个傻子了。

    “唉.....张大侠不必如此刺激我，我会尽心的。”

    一声轻笑，脸上什么都看不出来，可内心深处是怎么想的，只有他自己知道。

    “呵呵....那我就等你的好消息了。”

    夜晚。

    张益坐在屋顶，正月十五的圆月之下，他正端详着手里的天香豆蔻。

    天香豆蔻，看起来就是一颗大珍珠，闻起来有一股淡淡的奶香味，精神探入，可以在里面感受到一种浓浓的生机。

    可这股生机似乎有点枯萎了....

    “这东西，要直接吃下去吗？”

    张益可以保证，吃这东西不会把自己吃死，只是，会不会把自己吃睡着了呢？

    这一点张益不敢保证！

    素心吃了一颗天香豆蔻，睡了二十年，张益不觉得自己凭借着强悍的功力就一定能够免疫。

    若是不能免疫，在没有绝对力量护法的前提下，自己真要是沉睡了，天知道曹正淳、朱无视等人会不会把自己大卸八块。

    “好怀念益达啊！”

    想到护法，张益就忍不住想念益达。

    没有益达的日子里，自己一个人孤孤单单，平时看起来没什么，可在这深夜不睡觉的时候，还真是很寂寥。

    在房顶坐到天亮。

    叶凡一直在用天眼通窥视着天香豆蔻内潜藏的秘密，想要看看究竟是怎样的能量让这一颗天香豆蔻蕴含了起死回生的能力，只可惜.....

    雾里看花，始终看不明白。

    “张大侠，可否和本督主外出一趟？”

    天亮，吃完早餐，曹正淳突然对张益邀请道。

    “你要去哪儿？为什么要让我陪你？”

    张益有些纳闷儿地看着曹正淳。

    “张大侠不是很好奇我凭什么和朱无视抗衡吗？今日就带张大侠去看个仔细。”曹正淳嘿嘿笑道。

    “至于为什么带上张大侠，非常之物还需要非常之人，若是遇到困难，还请张大侠能够帮忙。”

    “这是昨晚从皇宫中弄出来的第二颗天香豆蔻，算是一点小小诚意。”

    精致木盒放在桌子上，里面正是天香豆蔻，推到张益面前，曹正淳眯眯着眼睛对张益道。

 013 天怒剑

    看着面前的天香豆蔻。

    隔夜就给拿来了，人家曹大督主这么有诚意，要是直接拒绝，他还真有点不好意思。

    过去看看就去看看，张益也着实挺好奇曹正淳能有什么东西让他自信干掉朱无视。

    “要去哪儿？”张益问道。

    “少林寺！”

    曹正淳捏着兰花指，眯眯眼弯弯，笑的让人觉得不太舒服。

    “少林寺？”挑了挑眉，张益有些纳闷儿道，“少林寺有什么东西能够抗衡朱无视吗？”

    “当然有，还是绝对能够杀死朱无视的东西，至于具体是什么东西，等张大侠见到实物之后就知道了。”曹正淳笑道。

    “神神秘秘，我到要看看你究竟能拿出什么样的宝贝。”

    撇了撇嘴，张益倒也不觉得曹正淳是在虚张声势。

    “既然张大侠愿意陪本督主前往，那咱们现在就启程？”曹正淳开口问道。

    “没问题。”

    点点头，张益自然不在乎什么时候去少林寺。

    说走就走，东厂的行动能力还是相当的雷厉风行，早饭的时候决定要走，中午的时候已经快马出京都。

    此时，护龙山庄内。

    “义父，曹正淳和那个姓张的离开京都了。”负责监视东厂动静的上官海棠一身白衣，在偌大的大殿中，向面色阴沉的朱无视禀报。

    “这个时候，他离开京都干什么？”

    皱了皱眉，朱无视心中有一种很不好的预感，可是现在他真的没心思管曹正淳，昨晚他得到古三通去往天山的消息后就有些坐不住，只是因为一些别扭的心理活动让他到现在为止都没有动身。

    枯坐一整晚，现在他终于坐不住了。

    “天涯，你坐镇护龙山庄，海棠、一刀，你们二人跟踪曹正淳，看看他究竟要做什么，昨晚在皇宫内为了一颗珠子闹得偌大动静，今天就离开京都，他必然有大动作。”

    嘱咐了一声自己最信任的三大密探，朱无视准备前往天山。

    “义父，您要离开京城？”

    听到朱无视的话，上官海棠有些好奇道。

    “为父要去办点事，曹正淳的事情你们只需要静静地看着就行，不管他干什么，等为父回来之后处理。”想了想，朱无视再次叮嘱上官海棠和归海一刀，“那个张益很不简单，你们绝对不是对手，所以不要轻举妄动。”

    “是，义父！”

    回答朱无视的不是上官海棠，而是一直沉默的归海一刀。

    和张益交过手，没有人比他更了解张益的强大。

    微微颔首，朱无视不再多言，只是淡淡道，“海棠，给为父准备快马，为父现在就要出发。”

    两日后，张益和曹正淳出现在了少林寺的门口。

    “去通禀，就说东厂曹正淳携皇命要见了空方丈。”

    突然而来，少林寺自然来不及做什么迎接，山门口，看着面前拦住自己的小沙弥，曹正淳抬手取出一张圣旨，一脸漠然说道。

    “请曹公公稍等。”

    若只是曹正淳前来，少林寺还真不怎么惧怕，可当他拿出了圣旨后，那性质就有很大的不一样，小沙弥瞬间神态大变。

    “不要声张，带本督主去见了空就好。”

    拉住了要把事情扩大化的小沙弥，曹正淳淡淡说道。

    闻言，小沙弥微微一怔，随即点了点头，带着曹正淳直奔了空的禅房。

    “所以，你说的能够干翻朱无视的东西其实是皇上？”张益挑了挑眉，他觉得自己可能想错了，最开始他还觉得曹正淳在少林寺发现了什么神功秘籍或是能够大幅度提升功力的东西，现在看来，带着圣旨而来的他应该不是这么个意思。

    看向张益，曹正淳嘴角微挑，“张大侠，咱家怎么可能和堂堂神侯为敌，咱家只是一个无依无靠的太监，所有的一切都是皇家给的，咱家最大的靠山自然是皇上。”

    “只是神侯实在强大，咱家斗不过了，隐藏的那么深，再加上多年布局，即便是皇上也没有把握取胜，所以，我这个做奴才的来少林寺给皇上取点东西，帮助皇上增强实力。”

    “越来越有意思了。”

    耸耸肩，张益是越来越好奇了。

    原著中，小皇帝就很不简单，现在看来，还真的很不简单。

    不再多问，张益安安静静地跟着去见了空。

    禅房内，三人相见。

    “了空方丈，多余的话咱家就不多说了，这是陛下的圣旨，你可以看看。”没有电视剧中演的一大套虚礼，见面之后，曹正淳直接将圣旨交到了了空手里。

    而了空也没有任何的客套，直接打开，看到圣旨上的几行字后，一张和尚标准的肥头大耳面色微变，整个人更是深深地吸了口气。

    而与此同时，张益也看到了圣旨上的内容。

    内容很简单：取天怒剑！

    “天怒剑....这个名字好像有点熟悉。”摸了摸下巴，张益觉得自己似乎什么时候听过天怒剑，可他不记得天下第一的剧情中出现过这东西。

    “曹督主，陛下真的决定取走天怒剑？”收起圣旨，了空一脸凝重地看向曹正淳。

    “圣旨上写的清清楚楚，了空方丈何必多此一问？”直视了空，曹正淳淡淡道，“当年姚广孝将天怒剑封存在少林，可并不意味着天怒剑是少林寺的，从始至终，这天怒剑都是皇家的。”

    “督主不要误会，本寺绝对没有贪念天怒剑的想法。”

    听着曹正淳的话，了空微微摇头，随即道，“老衲只是担心取出天怒剑会带来不好的后果，曹督主应该知道天怒剑的影响。”

    “而且，天怒剑也不是常人可以取出的，曹督主有信心能够取出天怒剑？”

    “我未必可以，不过旁边这位张大侠一定可以。”

    曹正淳嘴角一挑，“了空方丈，咱们还是别废话了，带我们去取剑吧！”

    听到曹正淳的话，了空不禁上上下下地打量了一番张益，什么都没看出来，感觉就是一个普通人，不过曹正淳带来的人会是普通人？

    普通，这就是最大的不普通！

    心中存疑，不过却并未多问，了空只是微微摇头，然后念了声佛号，“阿弥陀佛，该来的总会来，既然是陛下圣旨，两位施主请随老衲来吧。”

 014 不太一样的曹正淳

    天怒剑被放在达摩洞镇压，张益和曹正淳跟着了空一起去达摩洞。

    路上，张益对曹正淳问道，“天怒剑，听名字就知道是一把剑，我似乎好像在哪儿听到过这样一把剑，和我具体说说，这究竟是怎样的一把剑。”

    一把能够帮助小皇帝打败朱无视的剑，一把妖僧姚广孝封印在少林达摩洞中的剑，这样的剑自然不是简单的剑。

    张益自信无敌，可却绝不是谁都能运用的工具人。

    在没有确定绝对安全的情况下，对于这种未知且危险的东西，他始终保持着警惕。

    似乎看出了张益的警惕，曹正淳微微一笑，很坦然道，“相传天怒剑是上古商纣王的剑，据说这剑原名怒天，纣王向天怒而挥剑，引得天怒，所以商纣王亡，大商灭，可这怒天剑并没有毁去，而是为大周所得，并为其更名天怒剑，以此来警惕世人敬畏苍天。”

    “这剑具有神奇的魔力，拥有无与伦比的威力，可只有身具霸气的人才能够驾驭，从大周开始，天怒剑经历过不同人手，其中最有名的当属战国白起，白起执此剑杀戮百万，纵横战国无敌。”

    “只是手握天怒剑，若是自身霸气不足，无法抵挡天怒，那便要承受天的怒火，传说白起便是被天怒剑自斩而亡，而这也是天怒剑的一个诅咒，据说所有使用天怒剑的人最终都难以得到善终。”

    “我想起来了！”

    听着曹正淳的话，张益脑海中霍然开朗。

    他知道自己在什么时候听过这把剑了。

    还是在现代的时候，现代的一部很老的电视剧，也是明朝为背景，一个刘姓演员演的魏忠贤大太监得到了天怒剑。

    凭借天怒剑，此人纵横天下，所向无敌，一人之力匹敌千军万马，最后若不死因为苍天发怒，天怒剑自斩，他恐怕都能做皇帝了。

    “没想到这把剑竟然在这里也有，所以说，这里是那个世界的前身？”

    此刻，张益心中有些惊疑。

    剑啸江湖世界，武当出现了自己的名字。

    这个世界，原本是不同世界的天怒剑却出现在了这里。

    这说明了什么？

    世界之间是有联系的，还是说....

    见到张益一脸的沉凝，曹正淳以为张益在忌惮天怒剑的诅咒，笑道，“其实传说也未必是真，当年太宗皇帝造反，在绝对弱势的情况下能够翻盘，便是依靠了这把天怒剑，可最终太宗皇帝不也是寿终正寝，并没有任何的晚年不祥。”

    “那是因为姚广孝在太宗皇帝靖难成功后直接就封印了天怒剑，可即便如此，太宗皇帝依然客死在征战途中，曹督主，这可不叫寿终正寝。”

    听到曹正淳的话，前面带路的了空突然开口说道。

    “对于太宗皇帝来说，那就是寿终正寝。”曹正淳微微摇头道。

    “太宗皇帝英雄一生，这样的人自然不应该死在病榻上，死在征途上，对于他来说，是荣耀的，也是寿终正寝。”

    “阿弥陀佛~~~”

    面对曹正淳的坚持，了空无言，念了声佛号，并不与他争执。

    “取一把剑而已，你自己就可以吧？”

    张益突然开口，他记得在那部电视剧中，这把天怒剑虽然带着诅咒，可却并不是碰不得的，应该用不上非得自己取。

    “阿弥陀佛，天怒剑带着天怒，若非霸气十足的人，握住它便会被它的怒意控制，成为剑奴，然后血脉崩裂而亡。”了空解释道。

    “所以，天怒剑在历史上每次出现，都是在帝王将相手中。”

    “帝王将相，这些人天生霸气十足。”

    “既然是小皇帝要用天怒剑，他为什么不亲自来取剑？”点了点头，这倒是能说明一些问题，可张益也有了更多的疑惑。

    他觉得这个流程有点问题，如此重要的东西，交给曹正淳这个值得信任的太监来取倒也勉强说得过去，可找自己，这就有点不正常了。

    若是自己真的能够帮他们取出天怒剑，那他们就不担心自己将这把剑占为己有？

    所谓的诅咒，这江湖上为了变强，有几人会在乎那虚无缥缈的诅咒？

    “因为天下第一神算在昨晚给张大侠望过气，这天怒剑只有张大侠能够取出，也只有经过张大侠的手，陛下才能驾驭。”

    看着张益，曹正淳微微犹豫，随即开口道，“张大侠以为陛下没有来过吗？”

    “陛下年幼登基，可心思却深沉如海，早就看出朱无视和咱家的争斗，咱家做大没关系，咱家只是个太监，就算做大依然要依赖皇权才能生存，可朱无视不断扩大，扩大到极致，他是会威胁皇权甚至取而代之的。”

    “前几年，陛下就已经感受到了危机，想要来取天怒剑，谁曾想....没有成功。”

    “天幸张大侠突然出现，张大侠可能有所不知，当张大侠出现的时候，皇宫中的天下第一神算就已经注意到了张大侠的气运，而那晚我去皇宫和陛下禀告了朱无视真正的实力后，这才让陛下真正下了决心。”

    “天下第一神算，还看气运？”

    张益有点无语，玩的这么玄乎，你确定这里是个武侠世界？

    “天下第一神算很准的，目前为止，他所算的事情没有失算过。”

    一会还要依赖张益，曹正淳自然要安抚好张益，生怕他因为某些原因不愿意取剑。

    “阿弥陀佛，天怒剑每次出现在天下人面前的时候，都是一场血腥，一朝英雄拔剑起，又是苍生十年劫，唉~~~劫数啊！”

    前面带路的了空听着张益和曹正淳的对话，他已经能够想象到天怒剑出世后的杀伐了。

    “是劫数，也是转机。”

    曹正淳淡淡道，“大师应该也看出来了，如今的大明已经在走下坡路了，若是不能有所转机，必然要衰落下去，所以，天怒剑出世是必须的。”

    “咱家的力量有限，也许只有天怒剑有这样的力量，斩碎那些已经固化的东西。”

    微微摇头，了空没有回应曹正淳的话。

    他只是个和尚，他对这些并不关心。

    他只是不忍苍生受苦。

    “曹大督主，我突然发现你好像还是个忠臣。”看着旁边的曹正淳，张益突然笑道。

    “算不得忠臣，只是一条忠犬。”

    曹正淳淡淡道，“本督主别的本事没有，就是永远不会得意忘形，也不会忘记自己的本分。”

    “也正因此，咱家这些年无论做什么陛下都能宽容。”

 015 拔剑

    “你还没回答我之前的问题，你们就不怕我拿着剑走人？”

    达摩洞前，张益对曹正淳再次问出了刚刚的问题。

    闻言，曹正淳微微一笑，“光有天怒剑是没用的，还要有天怒心法才能真正发挥出天怒剑的威力，否则天怒剑就是一把普通且厚重的兵器。”

    闻言，张益点了点头，若是如此，倒也说得通了。

    “我还有一个问题，我为什么要帮你？”

    “来之前，我只是说过来看看，可没说一定要帮你们取剑。”

    似笑非笑地看着曹正淳，张益虽然对天怒剑很感兴趣，可他没兴趣帮别人白做事，想要自己帮忙拔剑也不是不可以，可好处呢？

    别说天香豆蔻，那是自己从古三通手下把曹正淳救下来的救命报酬。

    “张大侠武功超绝，或许不在乎世俗的权利财富，更对皇上没有敬畏，可是张大侠喜欢武功，张大侠不想要看看这天怒心法吗？”

    迎着张益似笑非笑的表情，曹正淳的眯眯眼同样充满了笑意。

    “先把功法拿过来让我看看。”

    伸手，张益对曹正淳说道。

    “功法并不在我身上，而且！”

    顿了顿，曹正淳开口道，“天怒心法很特别，并不是具体的秘籍，而是一种特别的感悟，只有当今圣上有办法帮张大侠感悟。”

    特么的！

    听着曹正淳的话，张益有点想骂娘。

    算计的还真是精细，不过.....谁让自己对这功法感兴趣呢？

    没有任何的矫情，不管怎样，既然来了，这天怒剑总是要看看的。

    “先进去再说。”张益淡淡说道。

    达摩洞内，环境晦暗，在了空的带领下，走过一圈圈狭窄的通道，三人来到了一处空旷的空地中。

    空地之上的头顶，阳光通过一个孔洞照射进来，面前一个水潭，水潭上一个石坛，坛上插着一把宽大的长剑。

    江湖中，普通的兵器长剑都是细长轻灵的，可面前这把长剑比寻常的长剑宽了许多，也长了许多，剑柄是一头猛兽，猛兽嘴里吞吐出了剑身，剑身青铜颜色，剑刃看不到锋芒，乍一看，这东西好像没有什么杀伤力的样子。

    可是！

    眉心鼓动，天眼通的精神能量弥漫开来，张益在这安安静静的长剑中看到了滔天的杀气以及一股沉睡的极致的怒意。

    即便只是远远观看，张益都感觉置身战场，那种杀气让他的精神有一种被凌迟的感觉，那股怒意让他有一种泰山近在眼前，猛虎吐气在面庞的感受。

    “果然不是一把普通的剑。”

    感叹了一声，张益双眸满是凝重，经历过数个世界，迄今为止，这还是第一次有东西能够给自己带来如此大的压迫感。

    “达摩洞是达摩祖师闭关之地，此地佛韵深厚，能够镇压天怒剑的怒意和杀意。”了空一边解释一边好奇地看着张益，“刚刚施主似乎施展了一种特别的佛家武功，敢问是什么？”

    毕竟是少林方丈，天眼通这种佛家高层次的力量他虽然没有掌握，可同源而生，境界到了，还是有所感触的。

    “佛家天眼通，不过还只是个半吊子。”

    随口说了一句，张益看向旁边的曹正淳，“现在剑就在眼前，取吧！”

    张益自然是不会做出头鸟的，他想看看曹正淳去取剑的情景，然后再做定夺。

    “好！”

    明白张益的心思，曹正淳没有任何的犹豫，微微一笑，纵身而起，一跃站到了石坛之上。

    深吸口气，眯眯眼完全张开，一直以来都皮笑肉不笑的面庞充满了凝重，伸手握住剑柄，拔剑！

    随着用力，剑尖不断从石坛中抽离，一点点，天怒剑的剑尖终于彻底离开了石坛。

    远处，张益精神涌动，时刻关注着天怒剑和曹正淳的一举一动。

    就在曹正淳拔剑出石坛的时候，突然，天怒剑中原本一直平静的仿佛沉睡的杀意和怒意猛然爆发，这股意境的爆发没有如同气场气势席卷四周，而是顺着曹正淳握剑的手掌全部涌入他的身体中，外人根本感知不到。

    了空还在一边不明所以，张益却是看到此刻曹正淳全身的气息流动都被一种血红色杀意覆盖。

    双眸赤红，手掌也不知道什么时候破开，鲜血流淌，流到剑身上，然后被剑吸收，就在张益觉得天怒剑要控制曹正淳让他发疯的时候，突然，那股覆盖曹正淳周身的杀意怒意猛然撤出，收敛回剑内，甚至曹正淳手掌上的鲜血也开始顺着剑刃流淌在石坛上，不再被剑吸收。

    剑身也重重地落回石坛，仿佛千万斤重，曹正淳再也提不起来了。

    “这是被嫌弃了？”

    莫名地，张益有了这么一种感觉。

    刚刚那一瞬间，似乎是天怒剑在查验握着自己的人，而查验的结果很明显是不合格的。

    “施主，可是看到了什么？”

    见到双眸赤红的曹正淳缓缓恢复正常，了空在旁边对张益问道。

    佛家天眼通，相比曹正淳和天怒剑，了空对张益的天眼通更感兴趣。

    “没看到什么，只是看到这把剑懒得搭理他。”

    看了一眼从石坛上一跃而回的曹正淳，张益实话实说道。

    “咱家只是一个太监，自身霸气不足，无法驾驭天怒剑。”微微摇头，虽然明知道结果如此，可真当现实降临的时候，曹正淳还是很失望的。

    内心深处，他也不是没有野望的。

    现在看来，自己还是老老实实地当个奴才吧！

    难怪陛下让自己来，看来陛下是笃定自己无法驾驭天怒剑了。

    这一刻，曹正淳的内心活动很是复杂，复杂过后，也有解脱，有些事情，知道了结果，放下了，反而也就简单了。

    “张大侠，你去试试？”

    抬头看向张益，曹正淳问道。

    “试试就试试。”

    凌空漫步，一步步走到天怒剑面前，虽然天眼通看到了许多东西，可有些东西不亲身感受还是不知道怎么回事。

    能够储存怒意和杀意，还能够吸血，有着自动判别主人的机制，张益对这天怒剑也是相当的感兴趣。

    伸手，握住剑柄，拔剑而起。

    刚刚落回石坛石缝中的天怒剑直接拔出，拔出的瞬间，张益可以清晰地感受到一股狂怒的心绪在自己心中激荡。

    这种怒是一个人的怒同时也是一群人的怒。

    张益仿佛陷入了一个黑白的世界中，在这个世界里，有一人穿着黑色铠甲，挥舞着手中的长剑，一跃而起，千万丈高，奋力向天空斩去，随着这一剑斩出，黑白的世界突然出现了一抹血红。

    与此同时，张益的手掌流出鲜血，鲜血流淌，进入天怒剑中。

 016 交易

    黑白的世界中，张益仿佛变成了那斩天之人。

    心中满是怒意，自己的怒意，还有全天下所有人的怒意此刻都集中在了这里，为了发泄这股怒意，他要杀戮，疯狂的杀戮。

    他要斩天，他要双剑染天血。

    所有精神存于一心，勉强保持着清明，在愤怒的海洋中，张益没有失去自我。

    静静地看着这一切。

    自己去斩天，天空中突然探出一只大手，大手覆盖，摧枯拉朽，所有的力量在他面前都没有反抗的余地，剑断人灭，这是很干脆的没有任何挣扎的结局。

    可灭的不只是斩天之人，还有他下面那无数欢呼着斩天的人群，一手之下，大地鲜红一片，处处尸骸，再没有任何的呼声。

    而就在这一瞬间，张益感觉自己仿佛呼吸到了鲜血，仿佛变成了鲜血。

    仿佛所有人的鲜血都和自己汇聚在了一起。

    “怒天，既然敢怒天，那就要承受天怒的后果。”

    不知道是错觉还是某种存在已久的精神波动，张益脑海中闪过如此一念，然后整个人瞬间回过神来。

    看着手中天怒剑，久久不言。

    他不相信刚刚看到的一切都是假的，也许...

    那就是这把剑曾经经历的一切。

    “按照刚刚的画面，这把剑是断了，碎了，本不应该存在了，可是无数人不甘的不灭的怒意和鲜血的汇聚让它重铸了。”

    “那样的画面，若是真实存在的，那这天究竟是什么，那大手究竟是谁？”

    握着天怒剑，张益心中闪烁出无数的念想。

    “成功了！”

    张益正在沉思的时候，旁边一直观看的曹正淳见到他随手挥舞着手中天怒剑，满脸的欢喜。

    天怒剑拔出来了，朱无视，你的死期将要到来了。

    “所谓霸气，有点玄乎，不过只要自己不被怒意和杀意侵蚀，能够在这把剑的剑意中保持清醒，应该就能驾驭这把剑。”

    “只是！”

    “随着杀戮，用剑者的精神必然会不断融入剑中的杀意与怒意，一点一滴，很难不被侵蚀，最终恐怕都难逃同化的结局。”

    虽然只是拔出了剑，可这一刻，张益也看出了许多关键。

    玄之又玄的诅咒，他不太信。

    不过这把剑自带剑意，杀意与怒意的混合会在无形中侵蚀着用剑之人，这或许是这把剑的本能，它在不断吸收强大的人的力量，然后再去斩天。

    “不管如何，剑拔出来了，咱们这一趟总算是没白跑，张大侠，咱们回京。”

    目的达到，曹正淳立刻就想回到京城。

    “也好，回去再看看天怒心法。”

    点了点头，张益现在对这把天怒剑越来越感兴趣了。

    更准确来说，他感兴趣的不是天怒剑，可是天怒剑对应的历史。

    “阿弥陀佛，还施主保管好天怒剑。”

    见此，了空突然对张益道，“施主与我佛有缘，若是天怒剑日后为祸江湖，还请施主能够重新将其封印回来。”

    “到时候再说。”

    耸耸肩，张益缓缓说道。

    了空：“.....”

    张益随意的态度让他颇有些担心。

    三人离开达摩洞。

    洞口突然驻足，曹正淳对张益笑道，“张大侠，你现在虽然还没有天怒心法，不过天怒剑本身便威力不凡，可否展示一下？”

    听到曹正淳的话，张益挑了挑眉，“曹大督主，你是想要让我斩杀了归海一刀和上官海棠？”

    张益三人是什么修为，这一路一直跟着的二人他们自然是发现了，只是懒得搭理而已。

    “曹大督主，我不是你，对于杀人没兴趣。”

    撇了撇嘴，张益懒得搭理曹正淳的提议。

    不过想了想，他开口对一块大石头喊道，“归海一刀，出来吧，这一路上我早就发现你了，你出来，我有几句话要和你说。”

    指名道姓，明显已经被人家发现了，再藏着也是无用，归海一刀和上官海棠缓缓从大石头后面走出。

    来到张益面前，目光凝视着张益手中的天怒剑，上官海棠姣好的面容上闪烁着好奇，“阁下来少林就是为了取一把剑？”

    “不知这把剑有什么魔力？”

    “倒也没什么魔力，就是杀人超百万。”

    对着上官海棠露出白白的牙齿，张益的目光放在了归海一刀身上，“归海一刀，我叫你出来是想和你做笔交易。”

    “我知道杀你父亲的凶手是谁，我可以告诉你，不过我想要你父亲的雄霸天下刀法以及阿鼻道三刀刀法。”

    原著中，这两种刀法霸道无比，不能说所向无敌，可真若是完全沉浸其中，这刀法的威力恐怕就是朱无视也要退避三分。

    这样的刀法，他自然很感兴趣。

    “究竟是谁杀了我爹！？”

    听到张益的话，原本还一脸沉默冷峻的归海一刀再难保持高冷，神色有些激动地看向张益。

    “你父亲的这两种刀法就藏在他贴身衣物之中，你把刀法带过来，我就告诉你真相。”看着归海一刀，张益淡淡道，“不要想着对我用强，你是知道我的强大，别说现在的你，就算你学会了你父亲所有的刀法，在我面前也是不值一提。”

    “好，我答应你，我现在就回去取父亲遗物。”

    深吸了口气，刚刚冲动想要动手的归海一刀很明智地压制住了心中的怒意，转身对上官海棠道，“海棠，我们走。”

    “好。”

    点了点头，上官海棠还想在张益这里套点天怒剑的话，可是现在归海一刀的情绪明显不是很稳定，她觉得还是安抚同伴更重要。

    至于张益，义父的任务也只是监视，而且！

    她也不是很想在张益面前待着，莫名地，在这人面前站着，她有一种非常强烈的危机感。

    “张大侠对雄霸天下和阿鼻道三刀感兴趣？”

    “咱家劝张大侠适可而止，这两种刀法很是邪乎，练了之后，人恐怕就不是人了。”

    看了一眼远去的上官海棠和归海一刀，曹正淳对张益提醒道。

    “你觉得我驾驭不了这两种刀法？”张益笑着问道。

    “我曾听人说，淹死的都是会游泳的，当然，像张大侠这种天生就能在水中生存的是例外，咱家只是提醒一下张大侠而已。”曹正淳轻声笑道。

    “天怒剑本就是邪乎之物，再加上邪乎的武功，两者叠加，其中效果，恐怕难以预测。”

    “虽然觉得你的提醒有点不安好心，不过....谢谢！”

    看着曹正淳那张面庞，张益笑道。

 017 玉玺和天怒剑

    从少林寺往京城的路上。

    马背上，张益在打量着手中的天怒剑。

    心神沉浸，天眼通深入观察，他还想看看当时拔剑的异象。

    只可惜，天怒剑没有给它任何的回应。

    挥舞手中的天怒剑，重剑无锋，可却没有任何传说中的超级杀伤力，看起来也只是一把沉重的重剑而已。

    “没有天怒心法，根本发挥不出天怒剑的威力。”

    看着张益想要尝试天怒剑的威力，曹正淳在旁边轻声说道。

    “你倒是知道的详细。”

    瞥了一眼曹正淳，张益淡淡说道。

    “说起来，朱无视不知道这把大杀器藏在少林寺中吗？”收起天怒剑，张益对曹正淳问道。

    原著，朱无视的情报能力堪称天下第一，整个大明天下，若是他都不知道的事情，别人肯定是不知道的，可现在看上官海棠等人的表情，很可能，朱无视也不知道天怒剑的事情。

    当然！

    也有可能是朱无视没有告诉上官海棠等人！

    “也许他听说过天怒剑，可天怒剑被封印在哪儿，具体是个什么情况，他并不知道。”

    听到张益的问话，曹正淳嘴角微挑，一脸的自信。

    “为什么？”

    张益好奇问道。

    “嘿嘿.....这就涉及皇家隐秘了，咱家实在不好多说。”嘿嘿一笑，曹正淳并没有直接回答张益的问题。

    耸耸肩，对于曹正淳的遮遮掩掩张益也没什么兴趣。

    “不愿意说拉倒！”

    张益继续研究手中的天怒剑。

    精神沉浸其中，虽然没办法再现当日拔剑之时的异象，可是他却能感受到这把剑的材质特别。

    真气化作剑气在剑中游荡，游刃有余，完全没有普通铁剑对真气的阻碍，甚至，张益还感觉剑本身带着一种特别的力量在增幅自己注入剑中的剑气。

    莫名地，剑气的威力被提升了三成还多。

    不仅如此！

    这剑的剑刃看起来很粗糙，是钝的，没有那种一刃断喉的锋芒，可事实上，当真气游走到剑刃处后，便会感受到剑刃对真气的极致压缩，这种锋芒内敛的感觉，他没有在任何的神兵利器上见过。

    随手一挥，剑气如丝，蜿蜒如蛇，一棵大树被剑气斩中，可却并没有任何的动静。

    直到几人离开很久，一只黑熊忍不住靠了过来，大树才轰隆倒在地上，细致入微，这样的锋芒可见威力！

    两日后，到达京城。

    “直接去皇宫吧！”

    城门口，曹正淳假惺惺地问自己要不要先回去休息，张益直接开口去皇宫。

    他现在就想要看看这天怒心法！

    “既然如此，张大侠请随我来。”

    跟在曹正淳身后，光明正大进入皇宫。

    皇宫后花园，凉亭中，张益见到了小皇帝。

    很年轻，不过二十出头的年纪，嘴巴没毛，双眸璀璨，看起来就像是个阳光大男孩儿，可就是这样的男孩儿心机深沉如海，掌握着朝堂的斗争，一直维系着朱无视和曹正淳之间的平衡。

    “张大侠，不得无礼，还不见过皇上。”

    小皇帝过来，曹正淳连忙行礼，而张益则直视打量，曹正淳见此，连忙假惺惺地提醒。

    “无妨。”

    张益还没说什么，小皇帝却是摆了摆手，笑道，“张大侠乃是天下奇人，怎可用区区虚礼拘束！”

    明明眼神中闪烁过一抹阴翳，可却装着什么事情都没发生，不得不说，这小皇帝的心思还真是不浅。

    “见过皇帝陛下。”

    微微颔首，对于小皇帝的客套张益没有兴趣，反手将手里的天怒剑放在了小皇帝手中，“陛下，这是在下和曹督主取回来的天怒剑，您看看是不是您要的剑？”

    “另外，曹督主曾经给在下承诺，说是在下若是能够从少林带回天怒剑，陛下愿意将天怒心法给在下一观，不知天怒心法现在何处？”

    跟着曹正淳在皇宫里转了好几圈，签到了不少好东西。

    比如少林武功、八大派武功以及天山雪莲等宝物，可天怒心法还真没有签到过。

    所以，张益现在有点怀疑曹正淳是不是在骗自己。

    若是皇宫中有天怒心法，正常来说，签到系统应该是能够签到的。

    “张大侠快人快语，爽快！不过不要急，曹督主承诺的事情也是朕答应的，既然张大侠带回了天怒剑，朕一定会把天怒心法交给张大侠。”

    接过张益手中的天怒剑，小皇帝面露喜欢，抚摸着剑身，喜悦之情怎么压也压不下去。

    “不过在此之前，朕还想请教张大侠一些关于天怒剑的事情。”坐在张益对面，将天怒剑横放在石桌上，小皇帝开口问道，“请问张大侠，你在取剑的时候可有感知到什么？”

    “没有。”

    看在他皇帝的身份上，张益耐着性子回答着。

    “什么都没有？”

    挑了挑眉，小皇帝有些质疑。

    “确实什么都没有，就和普通拔剑一样，没什么两样。”张益不打算把自己看到的东西告诉这小皇帝，以这小皇帝的心思，跟他说的越多恐怕越麻烦。

    而且！

    特么的，道爷把剑给你弄来了，现在要剑法，你却在这跟道爷唠家常，呵呵！

    既然你想唠，那咱就唠。

    看道爷能不能把你唠死！

    又问了几个问题，张益的回答都是简单粗暴的‘不知道’、‘没有’、‘没感觉’等，总之，问完问题的小皇帝脸色很难看。

    能够拔出天怒剑，他不相信张益什么感觉都没有，可人家什么都不说，他还真不好办。

    只得耐着性子，然后还一脸温和道，“看来天怒剑可能和张大侠无缘。”

    “想问的，朕都已经问了，张大侠恐怕已经等不及想要看看天怒心法了，既然如此，张大侠，咱们走。”

    说罢，小皇帝直接带着曹正淳和张益往一处偏殿走去。

    张益跟在身后，撇了撇嘴，对小皇帝的情绪直接无视。

    进入偏殿，喝退婢女太监，走向正前方的桌子，打开桌子上的一个盒子，露出里面的传国玉玺。

    拿起玉玺，小皇帝开口笑道，“天怒心法就在剑中，不过想要从剑中得到天怒心法，还需要这传国玉玺的辅助。”

    话音落下，小皇帝说中玉玺直接放在了天怒剑的剑身上。

    然后，张益的天眼通中便看到了玉玺中一股独特的能量将小皇帝包裹，并带着他的精神沉浸到了天怒剑中。

 018 战斗

    玉玺中独特能量的加持下，张益看到小皇帝的精神沉浸到了天怒剑中。

    天怒剑泛红，其中的剑意涌动，似乎在接受小皇帝，一切都看起来是那么的顺利，然而~~~

    嗡！

    一股精神冲击波的嗡鸣凭空产生，小皇帝的精神直接被弹出天怒剑，整个人瞬间精神萎靡，脸色煞白。

    这家伙....恐怕没被天怒剑承认。

    握着玉玺，看着面前的天怒剑，小皇帝脸色有点难看，不过没持续多久难看的表情便消退了，取而代之的则是苦笑与无奈，“虽然早就预料到了这样的情况，可真当发生了，还真是挺让朕无奈的。”

    “朕总想着成为太宗皇帝那样的明君，现在看来，朕恐怕是很难成为太宗皇帝了。”

    说罢，小皇帝将手中的玉玺和天怒剑都递到了张益面前，“张大侠可以试试。”

    一脸的坦诚以及真诚。

    就这么将玉玺和天怒剑放到自己手里，张益还真有点觉得这小皇帝不太简单。

    他就这么放心自己？

    迎着张益的目光，小皇帝淡淡道，“其实天怒剑究竟有没有天怒心法还两说，相传天怒剑是人皇所有，所以，玉玺中的皇者之气能够让人进入其中，若是机缘足够，据说是可以领悟其中的无上功法，而这功法就是天怒心法。”

    “纵观历史，领悟天怒心法的人还是有几位的，可惜他们从未将天怒心法流传出来。”

    “而后来者，像朕这样才学疏浅的，就算有心也是无力，纵然有着玉玺中的皇者龙气庇护，也是无法抵挡天怒剑的剑意。”

    “说的倒是挺玄乎，具体怎么回事，还是让我先看看再说。”

    虽然嘴里一副无所谓的样子，可张益脸色凝重，没有一丝一毫的大意，天怒剑的存在本身就已经超过了武侠的界限，就算有什么神奇的作用也不是不可以理解的。

    说罢，张益一手握住玉玺，然后盖在天怒剑上。

    一瞬间，玉玺中一股威严的力量直接席卷着张益的精神走入了剑的世界中。

    那股威严的力量强大的不容置疑，即便是强如张益都没有丝毫反抗的余地。

    “这里是.....”

    剑的世界中，这里就是一处战场，面前无数的敌人斩杀向自己，有的飞在天上，伸手就是无数的冰锥激射而下，有的奔腾在大地上，双足踏地，所过之处，大地凹陷，还有人周身缭绕着电光，速度快若闪电，即便是以张益的精神感知也是将将能够捕捉到他的身影。

    “战斗！”

    正当张益疑惑的时候，血色战场的半空中传来一道威严的声音。

    伴随着这道威严的声音，张益手中多了一把剑，这把剑就是天怒剑。

    “到底是真是假？”

    感受着体内真气的流动，张益觉得好像不是假的，一切都是那么真实，可是刚刚小皇帝也不是本体进入的剑中啊！

    还是说，这也只是更高等级的幻术？

    心中有着很多疑惑，可是眼瞅着敌人已经杀到眼前，那锋利的剑光，狂暴如龙的拳头，还有漫天的冰锥火球的法术攻击，张益可以清晰地感受到其中的威力。

    他的身体更是对自己发出本能的危机警告。

    “管你是真是假，先杀了你们再说。”

    既来之则安之，张益觉得小皇帝都能安然无恙地从剑中回去，自己同样也可以。

    不过....那小皇帝会不会设套骗自己？

    心中霍然多出了一丝这样的想法，张益突然觉得自己还是太大意了，走过数个世界，一直以来的无敌姿态让自己有些轻视别人了。

    不过也来不及多想了，体内心火燃烧，如同烈日当空，肾水汹涌，化作大浪滔天，水火相容的真气狂猛而出，注入天怒剑，一瞬间，天怒剑的剑刃边缘泛起光芒。

    一侧火光，一侧水波。

    剑芒虽然没有剑气那种远程攻击的潇洒，可是剑芒却是威力最大。

    面对这些未知的不知道真假的东西，张益不敢有丝毫的装大，拼尽所有，一上来就开大。

    天怒剑挥舞，最先迎上的是一个一身肌肉疙瘩的红皮肤大汉，这大汉双拳挥动，带起拳风都如同烈风刮过，可见拳力之可怕。

    张益剑尖相碰。

    嗡~~~

    一股狂暴的气势瞬间席卷整个战场，这家伙的拳头竟然直接抵住了剑尖，不仅如此，狂暴的力量还在不断渗透进天怒剑中。

    面对这一拳，天怒剑本身倒是没有多大的反应，不过剑刃两侧的剑芒在这狂暴的力量下却是如同风中烛火，不断摇曳，仿佛随时都会熄灭。

    “比力量，谁不会啊！”

    不管真假，难得碰到这样的高手，张益内心也不禁涌现出好多年没有出现的激情，数十年没有对手，这回他要好好干一场。

    肌肉骨骼疙瘩疙瘩爆响，一股股纯粹的肉身力量汇聚在尾椎骨上，然后从尾椎骨顺势而上，如同鲜血一般的赤红罡气化龙爆发，罡气先是涌入剑中，成为剑芒的铠甲，稳固剑芒，然后顺着剑尖化作最锋利的长矛，直刺拳头。

    锋芒无匹，要刺破那狂暴的拳力！

    “破！”

    一声轻喝，剑尖光芒闪耀，血红色罡气在肾水一浪接着一浪的推波助澜下，爆发出了从未真正完全展示过的力量。

    摧枯拉朽，肉眼可见那无坚不摧的红色拳头在破碎。

    而就在这时，一道快若闪电的身影出现在张益身侧，这人手中也握着把剑，长剑挥舞，带动雷霆，眼瞅着一剑就要斩在张益的后背上。

    “特么的，搞偷袭？真无耻！”

    骂了一声，张益脚下诸多窍穴迸发，融入窍穴中的轻功在在这一瞬间爆发出强大的力量，让他整个人如同瞬移一般消失在原地。

    再出现的时候，已经出现在这闪电年轻人的身后。

    “让你也尝尝道爷的剑！”

    话音落下，天怒剑的剑刃激射出数百道剑气，这些剑气以六脉神剑为根基，以心火淬炼，以肾水注灵，灵活多变，变化无穷，如同灵蛇一般从不同的方向，以不同的方式刺向闪电年轻人的后背。

    有的剑气如同竹叶青，快准狠，有的剑气如同巨蟒，狂猛雄厚.....

    这些剑气在离开剑刃之后，更是组成了一个阵法，真武七截阵，剑气化阵笼罩这年轻人，进而封锁这年轻人极快的速度。

 019 神龙附身

    剑气化作剑阵，借助天地之力，席卷八荒，笼罩在闪电年轻人的四周。

    “非主流，看你还怎么跑！”

    看着闪电年轻人的发型，张益一声轻笑，周身窍**剑气迸发，源源不断，不断给剑阵中的剑气补充能源。

    嗖嗖嗖~~~~

    剑气破空，切割空气的声音响彻耳边，眼瞅着就要将这浑身缭绕闪电的年轻人千刀万剐，突然，这闪电年轻人竟然直接变成了闪电。

    电光一闪，竟然比剑气的速度还要快，如此，剑阵自然也是没什么用了。

    电光闪烁，快的超出了张益的反应，突破剑阵，绕到后背，一个霹雳直接打在张益的后背上。

    “我去！”

    一瞬间，后背剧痛，一股满是破坏的力量纵横体内，所过之处，经脉仿佛都要断裂。

    心火燃烧，汹涌沸腾，强制弥漫所有经脉，想要燃烧殆尽这股充满破坏力的闪电，倒也制止了体内闪电能量的肆虐，可是无法短时间消除。

    而且！

    此时此刻，张益也没有机会一点点恢复。

    还没等他彻底从闪电年轻人的闪电中恢复过来，天空中密密麻麻的冰锥和火球已经彻底将自己包围住了。

    一侧冰锥，冰寒刺骨，一侧火球，炽热的温度仿佛要将自己气化。

    “难搞了！”

    深吸了口气，凝视着四周的冰锥和火球，叶凡心底一沉，正准备躲闪，突然，体内鲜血开始流淌进天怒剑中。

    握着天怒剑，叶凡可以明确地感受到天怒剑上在爆发着强横的力量。

    来不及细想自己会不会被天怒剑吸干，张益抬手就是一剑，一剑两光，一侧肾水与鲜血相容，血海滔天，席卷火球，另一侧心火燃烧着血液，蒸腾着力量，仿佛化作一个小太阳，爆发出无尽的光芒，迎上了那密密麻麻的冰锥。

    形态各异，可本质都是剑气凝形。

    当双方相碰之处，无论是火球还是海潮都爆发出一股惊天动地的剑气。

    剑气如潮，所过之处，席卷一切，斩碎一切，尤其是在自己鲜血混合之下，张益发现天怒剑斩出的鲜血并不只是鲜血，那鲜血中竟然凝聚着自己的纯粹的肉身力量，那是肉身罡气。

    从未有过的情况，罡气竟然也能如同丝线一般与剑气完美融合在一起。

    以前，罡气可是只能化作一种巨大的盾牌，保护在外，想要让它和真气做到协调运作是没问题，可想要如同刚刚一般完美融合.....从未有过的情况。

    从未有过的剑气爆发出前所未有的威力，满天的冰锥和火球在这剑气之潮中尽数消散。

    不过！

    危机并未解除！

    当这漫天冰火攻击消散的同时，那个全身红皮肤的大汉已经踩踏大地来到眼前，一拳崩山，强横的拳力带起浓重的风压，直奔面门。

    不仅如此，身后闪电年轻人竟然也再次发动了攻击。

    除此之外，还有一个一身黑衣，满身散发着毒气的白头发老在对自己放出一阵阵黑雾，真气与黑雾相碰，张益能够感受到真气竟然在一点一滴地被消蚀。

    而除了这些，四面八方，还有许许多多的高手趁着空隙对自己进攻，比如刚刚那发射冰锥的娘们以及发射火球的汉子，此刻二人双手之间再次凝聚冰锥以及火焰，很明显，下一波攻击眼瞅着就要到来。

    “娘的，真是不让人活了！”

    一声咒骂，面前的这些人一个个都是绝对的高手，力量强横，就算一对一自己恐怕都不是对手，可现在竟然围攻自己，张益真的很像骂娘。

    不过骂娘归骂娘，该干还是要干。

    “来吧！”

    一声怒喝，也不知道是战场气氛的影响还是天怒剑中狂暴杀气和怒意的推波助澜，此刻，面对着无数的强敌，张益心中没有丝毫的退缩，有的只是无尽的战意以及......杀意。

    意念一动，周身太极意境完全展开，太极意境中，一条黑色神龙从周身环绕而出，正是凝聚张益周身大半武功的降龙十八掌。

    只是这环绕而出的神龙并没有攻击别人，而是再次附在张益身上，变成了一个黑色龙形纹身。

    这是张益在剑啸江湖世界，通过融合森罗万象变后领悟的一个招式。

    以生命能量相连接，蕴含无数招式变化的黑色神龙附着在身体上，如同神龙护体，能够给张益在各方面带来极大的提升。

    力量速度等提升的同时，通过这神龙纹身，各种武功招式，更是本能而动，一念瞬发，再不需要特意在体内运转真气成型。

    就比如现在，身后闪电年轻人再次发动攻击，张益的双眸跟不上他的速度，可是他的机体本能却是感受到了威胁，本能的应激反应下，黑色神龙纹身龙爪一挥，天山折梅手化作无形的手掌，硬生生抓住了雷霆攻击。

    再比如张益在抵挡那黑色毒雾时，顾不得面前红皮肤大汉的铁拳，这时，神龙摆尾，一道真气组成的鞭法浩荡而出，白蟒鞭法，巨蟒张开血盆大口，直接吞噬了这人的拳头。

    这黑龙附身，或许不是最强的攻击，可面对群战，着实是可攻可守的最佳选择。

    有着黑龙护身，叶凡的压力一下子小了许多。

    此刻，他所有的心神都沉浸在天怒剑中，化作最纯粹的攻击，长剑在太极领域中，以天人合一的境界席卷着周遭天地之力，一股股无形的力量汇聚，剑光微芒，斩向四周强敌。

    大战燃起。

    你来我往，张益一人独战四周强者。

    碰！

    张益一剑重如泰山，硬生生逼退红色大汉的拳头，然后横剑一扫，剑风如同龙卷，席卷向那缭绕向自己的黑色雾气，一剑破万法，自己还没那个能力，可剑风与天地之风汇聚，狂暴的吹散你还是没有问题。

    一人一剑，在这些莫名的敌人中央，张益战斗的流血。

    “爽快！”

    这一片特殊的世界里，感觉不到时间的流逝，不过却能感受到体力的减弱，真气的枯竭。

    喘着粗气，张益握紧已经被鲜血染红的天怒剑，“这么多年，还是头一次体内真气不够用。”

    “不过也无所谓了，战就是了！”

    身体疲累，可战心不止。

 020 工作细胞

    张益觉得有点扯淡。

    他这么一个闲散的人，平时除了做做美食就是修炼，根本没想着要战斗。

    可现在，他却沉醉于此。

    最开始，他觉得自己是被天怒剑带偏了，受到了剑的影响。

    可随着战斗的不断继续，随着自己一身遍体鳞伤，随着体力的消耗和真气的枯竭，他的头脑却是越发的冷静下来了。

    他觉得，这应该是不是自己受到了剑的影响。

    这只是因为自己的执念。

    自己不想死！

    哪怕心中大概率确认面前这一切都是假的，是幻象，可即便是假的，他也不想死。

    万一不是假的呢？

    那要是死了，可就真的死了。

    “道爷这也算是贪生怕死了？”

    体力真气的大量消耗，此刻的张益已经不敢随意进攻，只能进行防守反击，防守为主，反击要看对方的空隙。

    “不管怎样，想要杀死道爷，没那么容易。”

    按照现在的节奏，张益觉得自己离死不远，就算现在不死，也只是多挣扎一会儿而已。

    毕竟，自己所有的招数都已经用上了，而用上了自己所有的招数也只是勉强能够自保而已，甚至！

    张益莫名地觉得面前的这些个不说话的敌人似乎还没有真正拿出全力。

    “必须要改变，要有新的力量融入。”

    一边躲闪着天空中的冰锥火球，一边瞬身避开红皮大汉硬邦邦的拳头，在这危急关头，张益的大脑在飞快的运转。

    新的力量，现在能融入自己的新的力量也就只有两个方面！

    第一，精神意境的突破，心的力量玄之又玄，四两拨千斤，即便是真气体力不够，它也能发挥出偌大的威力。

    第二，真气肉身方面的突破，真气方面，吸功大法可以将不同功法的协调运用，化作一体，一体而出，其中瞬间爆发的威力肯定是要比黑色神龙要更强；而金刚不坏神功作为一种强横的肉身功法，若是能够现在大成，也许能够促使龙象般若更近一层，若是龙象般若能够达到十三重，其威力应该也会大增。

    红皮怪的拳头擦着脸颊，拳风划破面庞，闪电穿透肩膀，冰锥在剑光中绵绵不绝，重重地打在天怒剑上，无数的攻击中，勉力抵挡的张益没有任何的退缩，反而莫名其妙地进入到了贤者状态。

    手中天怒剑下意识挥舞，抵挡面前所有的攻击，身上黑色神龙本能护体，以最小的消耗，闪避或是卸掉最大的攻击。

    游刃在众强者之间，进入贤者状态的张益并不是不知道自己正在被攻击，更不是完全沉浸在自己的世界里，此刻，他能够感知到一切，只是他此刻的精神状态颇有一种看透一切的觉悟。

    “天人合一，自己的力量已经不足以调动四周的天地之力了，可是，天人合一不应该只是调动四周天地的力量，更应该调动自身的力量。”

    “自身就是一个天地，天人合一，要调动的就是周身每一个细胞的力量，人是意识，天地是肉身一切.....可是每一个细胞的都是不同的，它们可以互相协作，涌现出罡气这种强大的力量，可想要与意识相融合，真正化作一体，爆发出如一的力量......”

    “可以用生命能量进行调和，森罗万象变已经将生命和真气圆融到了一个很深的境界，生命能量是细胞血肉一切的核心所在，既然都蕴含生命能量，那每一个细胞其实都可以看做一个生命，只是还没办法激发，还没有意识和意志，可若是用真气来激发诱导呢？”

    “人在受精卵的时候，会在本能的驱使下分裂成各种细胞，现在不用本能驱使，而是用真气引导融合，也不让现在的细胞继续分裂，而是让它们变得更完整一些，越过身体各个系统，直接将意志传达到细胞这里，比如工作细胞！”

    无数的思绪之中，张益想到了好多年前看过的一个动漫：工作细胞！

    自己可以用生命能量和真气让本来被动没有任何主观意动的细胞变成工作细胞，这样，可以真正的将全身的力量调动在一起。

    “吸功大法可以容纳不同真气的特性正好可以塑造出不同的细胞，这样，真气与生命能量与肉身能量甚至与精神意念完美融合....”

    想到就去做，贤者状态下可是不会考虑失败之后会如何，这样的状态下，有了想法，立刻执行就好。

    随着心念闪烁，张益体内的气血开始不规则的运转，真气也在不自觉地渗透进体内最深处，学过的无数功法，原本磨平了棱角，纷纷融入到心火和肾水中。可此刻，棱角再生，如同变成一个国家的公民，咱们愿意为了咱们的国家而努力，可咱们不是克隆人，也不是流水线上生产出来的可乐，咱们是有这自己独特思想，独特力量的单独个体。

    以前，没有人地方能够容纳这些独特的个性，可现在，周身细胞无数，有的是细胞能够容纳它们，它们要真正展现自己独特的力量！

    真气不再拘泥于经脉的流转，当然经脉还是主干道，是人流川息之地，可是！

    真气入住细胞，在家待着可以，走上大道同样可以，更可以走他们以往没有走过的血管等通道。

    “想法可行，不过....好痛！”

    贤者状态中，张益细细品尝着体内变化所带来的剧痛，很多细胞在融合的过程中爆碎，烟消云散，有些细胞在这过程中成功了。

    可即便是成功了，也还有很多摩擦，不是一下子就展现出强大的力量。

    就像是两个人组成了家庭，两个人共同努力，未来更可期，可两个人相互之间的内部摩擦也是有的。

    “越来越有世界的样子了。”

    感受着体内的情况，张益觉得，日后若是机缘足够，也许自己体内真的可以弄成工作细胞的样子。

    年轻的红细胞，萌萌的血小板，强大的白细胞.....

    不知道过了多长时间，总之，当张益体内彻底融合成功的时候，他也退出了贤者状态。

    此刻他的身体瘦削了许多，像一个麻杆，完全没有了往日的健硕，可偏偏这瘦削的身体中让他有一种爆炸一般的力量。

    “就用你们试试道爷的新力量。”

    握拳，拳头中力量流淌，某种程度，这力量已经不是单纯的真气或是罡气，而是精气神融合之后的成果。

    话说，自己这算不算精气神融合成功，修炼出来三花中的人花了？

    压下脑海中的胡思乱想，张益深吸了口气，双手握紧手中的天怒剑，然后以右脚跟为轴，剑舞一圈，随着长剑舞动，一条神龙从剑中席卷而出。

    这条神龙刚一出场，强横的威压便镇压当场。

    力量席卷，横扫而过，一直以来都和癞皮狗一般缠着自己的众强者第一次被打飞。

    “哈哈....有效果！”

    见此，张益一声大笑，拎着天怒剑就打算痛打落水狗。

    可是....

 021 小皇帝

    “这么长时间，他...没事吧？”

    偏殿之中，小皇帝见张益站在那里，久久不动，忍不住抬头看向身旁的曹正淳。

    小皇帝虽然武功不弱，可和曹正淳相比，还是差上不少的。

    闻言，一直在观察张益动静的曹正淳连忙道，“陛下，这位张大侠身上的气息没有明显波动，生机旺盛，应该没事。”

    一边回答着小皇帝，曹正淳心中一边嘀咕。

    有事没事，您老不知道？

    他虽然知道一些事情，可当玉玺和天怒剑碰到一起后究竟会发生什么，他是真的不知道。

    所以，他也只能从外在表观判断出一些事情。

    听到曹正淳的话，小皇帝微微颔首，沉默半晌，然后突然开口道，“曹正淳，你说...他有没有可能得到天怒心法？”

    “这....”

    一直低头的曹正淳悄悄抬头看了一眼小皇帝的脸色，没有在上面看到任何的情感波动，心中衡量了片刻，这才说道，“奴才不知。”

    “不知？”

    看着小心翼翼的曹正淳，小皇帝突然一笑，“你应该是知道的。”

    “这么长时间，他应该是能够成功的。”

    “没想到啊，我大明竟然凭空出现了这么一位人物！”

    “他的背景，东厂还没查出来吗？”

    摇了摇头，曹正淳恭敬道，“请陛下恕罪，东厂并没有找到这人的蛛丝马迹，他仿佛凭空来到这个世上，目前能追寻到的起点便是天山脚下，这人似乎从天山上走下来的。”

    “天山？”

    微微摇头，小皇帝的目光透过偏殿的大门望向晴空万里，“天山，真的是个神奇的地方啊！”

    “当年，天山造就了铁胆神侯，如今，又出了这么一个深不可测的人，还真是福泽深厚。”

    小皇帝在独自感慨，旁边的曹正淳则是沉默应对。

    帝心难测，面前的小皇帝虽然年轻，可心思之深让他不敢有丝毫大意。

    一字一句都有莫大的深意，稍微说错一句，很可能便会造成不可想象的后果。

    “古三通从天牢第九重逃出去后去了天山，神侯也跟着去了天山，算算时间，以他们二人的速度，现在应该到天山了吧？”

    “真是期待他们在天山相遇的情景，曹正淳，你说他们会不会和当年一样在天山上一决雌雄？”

    “天山深处的那名女子还没醒来，此时此刻，他们二人应该不会做出这种事情。”微微沉吟，曹正淳回答道。

    “素心吗？”

    “大开杀戒，狠辣如此的皇叔竟然还是一位如此痴情的人，倒是难得，不过可惜！”

    “若是皇叔的痴情能够分给朕一点就好了。”

    嗡~~~

    就在小皇帝的话题越来越尖锐的时候，偏殿之中突然想起一声嗡鸣。

    这声嗡鸣并不是空气震荡的声响，而是一种回荡在人心中的声音。

    小皇帝和曹正淳几乎同时感知到了。

    连忙回身，看向这种心声源头的张益。

    正巧，张益睁开了双眸，双眸之中，一阵光芒闪烁，璀璨的光芒，如同漫天星空，闪亮的让两人几乎沉沦其中。

    若非张益及时收敛心神，恐怕他们已经深陷星空幻境，精神幻灭其中，再难醒来。

    从那眸中星辰回过神来，小皇帝脸色微变，随即对张益恭喜道，“恭喜张大侠获得天怒心法，看样子，张大侠是大有收获。”

    “刚刚那一瞬间，若非张大侠手下留情，朕恐怕是永远都醒不过来了。”

    前一刻还在战斗厮杀，虽然境界突破，力量变强，一时间打退了强敌，可这些强敌竟然也随着自己的变强而变强，所以，短暂的优势后，张益再次陷入了被围殴的境地。

    这回，没办法进一步提升了。

    他就这么被人家你一拳我一脚，你一剑我一刀地硬生生打爆。

    被打爆后，精神回归。

    看着眼前平静的一切，感受着体内和以前一样的真气，并没有刚刚战斗的突破，张益恍如隔世。

    “陛下说笑了，不是我手下留情，是陛下心志坚定。”

    看着小皇帝，张益面带疲惫地说道。

    一场似真似假的战斗，现实中的身体并没有受到任何伤害，可是精神上的压力却是前所未有的大，这么多年，张益终于再次体会到了精神疲累的感觉。

    “不知张大侠从中感悟到了怎样的心法，不知可否和朕分享？”

    小皇帝没心思和张益客套，他现在更好奇张益领悟到的功法。

    “精神沉浸其中，只有不断地战斗，被打死了然后就出来了，至于功法....”张益露出了一抹苦笑，“一无所有。”

    的确没有人给自己天怒心法，不过也不是一无所有。

    张益猜测，所谓的天怒心法应该就是剑中战斗压迫下的功法突破，是一种战心的磨练，是怒天的心意。

    也正因此，以往有所收获的人都没有留下所谓的天怒心法。

    或许，他们已经留下，甚至已经有人修炼，只是根本不知罢了！

    凝视着张益的脸颊，沉默了片刻，小皇帝随即露出一抹遗憾的表情，“本以为张大侠既然能够取来天怒剑，一定也能得到天怒心法，现在看来，这天怒剑并未真正到出世的时候。”

    “天怒剑事关重大，放在其他处，恐有变故，不知张大侠可愿意暂时保管天怒剑？”

    “如此就多些陛下了，正好在下对这天怒剑颇有兴趣，想要研究一番。”

    有点搞不太明白小皇帝的心思，不过他的提议倒是正符合自己的心思，天怒剑，这东西现在对自己还真挺重要，张益可不想要易手。

    “陛下，刚刚在剑之世界中接连战斗，精神疲累，实在有些难以坚持了，在下想要回去休息一番。”张益开口道。

    他确实需要休息。

    不仅是休息，还要整理一下剑之世界中的突破，既然剑之世界中能够突破，他相信现实世界中一样能够突破。

    现在，他只对这个感兴趣。

    “既然如此，曹正淳，你带张大侠下去休息。”

    扫了一眼曹正淳，小皇帝一脸关切地对张益说道。

    “多谢陛下。”

    客套两句，张益跟着曹正淳离开皇宫，回到东厂，开始了正式的闭关。

    房间中，天怒剑放在身边。

    张益盘腿坐在床上，并没有第一时间就去尝试突破工作细胞的境界，而是先静静地打坐起来。

    以打坐代替睡眠，进行深层次休息。

    让精神放松下来。

 022 闭关

    打坐代替睡觉，深度休息。

    意识放空，无边无际，无痕无迹，仿佛消失，又仿佛无处不在。

    世间无我，处处是我！

    以往打坐，精神是龟缩在大脑中，陷入一种神游状态，可此刻，精神如同点点星光，从大脑的夜空中洒落周身大地。

    不自觉地融入到周身血肉之中，血肉涌动，真气与肉身的精华滋养，落在其中的光芒在迅速恢复神采。

    第二日清晨。

    打坐了整整一天一夜的张益终于清醒了过来。

    大脑一片轻松，无形无质的精神萦绕在脑海之中，看不到具体的形象，可不知道是不是错觉，叶凡觉得自己的脑瓜子里面在散发着极其稀薄的淡淡光芒。

    青铜光芒！

    “意志之光？”

    摸了摸下巴，看过无数玄幻小说的张益陷入了猜测之中，“下一步是不是要凝结成精神之核？”

    “可怎么就凝聚了意志之光？”

    “不过是一场战斗而已，虽然是一场死战，可一场死战就能让精神发光？莫非生死之间真的有大机缘？”

    脑海中弥漫着胡思乱想，信马由缰的想法荡漾着，不过都是一些没有根据的猜想。

    精神神秘难以修炼，一个人在大道的路上踽踽独行，没有任何的参考和明确指引，很多事情，也只能自己摸着石头过河。

    压下胡思乱想，感受着肚子里的咕咕叫，张益决定先去吃点东西，等把肚子填饱了然后再突破工作细胞的境界。

    很巧，这时候外面传来的奴仆的声音。

    “张大侠，您要用膳吗？”

    “用膳！”

    饿了就有饭送来，这么好的事可是不能错过。

    和曹正淳用膳，更准确来说是当听到张益要吃饭的消息后，曹正淳自己凑了过来。

    “张大侠，昨日闭关如何？”曹正淳眯眼笑道。

    “挺好。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    张益的回答很直接。

    “很好就好。”微微颔首，曹正淳继续道，“张大侠，昨日真的没有在天怒剑中有所领悟？”

    和张益相处了这么长时间，摸清了他大概的性格后，曹正淳也不再拐弯儿末脚，直接发问。

    “你什么意思？”

    双手抱着烤乳猪啃的张益满脸油花地随意问道。

    “咱家没什么意思，只是皇宫那位有些疑惑，所以才让咱家再来问问。”看着张益，曹正淳一脸认真道，“张大侠毕竟沉浸在剑中许多时间，这么长的时间却毫无收获，的确让人怀疑。”

    “哦。”

    点点头，张益从猪头啃到猪屁股，进食速度相当的快，肉身强大，吸收食物精华的速度自然就会快，吃进肚子里的食物在气血的涌动下，几乎一瞬间就能化作纯粹的能量补给给细胞。

    如此，只要张益放开胃口，他就是实打实的大胃王。

    听着张益如此敷衍的回答，曹正淳嘴角微抽，他真的没话说了。

    静静地坐在旁边，不断吩咐人换菜，然后默默地看着张益大快朵颐。

    看着看着，被感染，感觉自己也饿了，开始动筷。

    可是没吃多少就饱了，吃不下去了。

    然后看着还在继续吃的张益，他心中满是复杂。

    果然，武功是和饭量成正比的。

    大概一个时辰的时间过去，张益终于吃饱了。

    擦干净嘴角，舒服地打了个饱隔，很没形象地摊在椅子上，张益看了一眼曹正淳，“你还坐在这里，是有什么问题还要问吗？”

    “有疑问就说，说完了我还要回去闭关。”

    “张大侠还要闭关？”闻言，曹正淳挑了挑眉。

    “虽然没有领悟到你们所说的天怒心法，不过玉玺能量和天怒剑的触碰还是让我有所感受。”张益淡淡道，“别打岔，说你的事吧！”

    “其实也没什么事，就是陛下想请张大侠看在天怒剑的份上，关键时刻想请张大侠出手。”曹正淳开口道。

    “关键时刻，出手除掉朱无视？”张益似笑非笑地问道。

    “未必一定是针对朱无视，不过，也不排除他。”曹正淳的回答相当的凡尔赛。

    “看在天怒剑的份上？”

    笑了笑，张益道，“也罢，天怒剑本是你们的，现在交给我保管，某种程度也算是送给我了，倒也是个人情。”

    “好，我答应你，若是到时候方便，我会出手。”

    虽然以自己的实力，想要的东西都能弄到手，不存在什么需要你送我我才能有的人情，不过人家表达了好意，张益也不打算龙傲天一般的拒绝。

    毕竟还要在这个世界上待上一段时间，一些人情世故还是要注意的。

    张益可不想让自己成为人家的眼中钉，时时刻刻让人家算计，那样的生活，很烦心的。

    至于朱无视如何，未来的事未来再说。

    现在有了古三通搅局，张益觉得朱无视还能不能如同原著一般篡位都不好说。

    “对了，你说气朱无视我才想起来，这家伙不是去了天山吗？他和古三通碰上了吗？有没有发生大战？”张益一脸八卦地问道。

    对于朱无视和古三通二人抢女人的战斗，张益还是很好奇的。

    “天山路途遥远，消息不会传的这么快的。”

    微微摇头，曹正淳道，“朱无视和古三通的消息还没传回来，不过那个归海一刀来了。”

    “归海一刀？”

    挑了挑眉，张益差点把这家伙给忘了，“他现在在哪？”

    “就在东厂大门口，张大侠现在要见他？”曹正淳问道。

    “你这不是废话嘛，我和他的交易，你不是很清楚吗？”

    白了一眼曹正淳，张益开口道，“让他快点进来，和他的交易做完之后，我就要闭关了。”

    东厂大院，张益接见了归海一刀。

    “护龙山庄的密探竟然敢进我东厂的大院，归海一刀，不得不说你很有胆量。”打量着面前一脸冷峻，仿佛一头猛虎的归海一刀，曹正淳心中起了爱才之心。

    然而归海一刀连回应都没回应他，直接无视他的热脸。

    目光放在张益身上，将身后背着的包袱放在面前的石桌上，归海一刀冷冷道，“这些就是我父亲留下的遗物，我并没有在其中找到雄霸天下的刀法。”

    “不过，我把东西都带来了，你应该履行自己的诺言。”

    “放心，我会履行诺言的。”

    话音落下，张益掌心心火燃烧，一团火苗窜入归海一刀放在桌子上的遗物上。

    瞥了一眼神色难看，想要灭火的归海一刀，张益淡淡道，“你爹的刀法就在这些衣服上，不过他应该是用了特别的药水写的，不遇火，衣服上的刀法是显现不出来的。”

    话音落还，不等归海一刀反应过来，其中一件衣服在火光中呈现出金色图案。

    细细观看，正是刀法。

 023 柳生但马守

    “雄霸天下，好一招雄霸天下，只可惜，这刀法并不纯粹，强则强矣，太难掌控。”

    火光中，金色光芒闪烁着雄霸天下的刀法，乍一看，这刀法很简单，可沉浸其中便能感受到那种雄霸天下惟我独尊的霸道。

    一刀之下，天下唯我，雄霸天下，尽在刀下。

    多么的霸气，有着如此霸气，就算再简单的刀招也将所向无敌。

    看着这刀法，张益第一时间想到了剑啸江湖世界签到的秦百川的霸道之剑，第二想到的就是天龙世界中签到的赵匡胤的拳意。

    两者与这刀法都有着异曲同工之妙。

    只是也有不同！

    苍松的霸道是一种包容天下的霸道，是一种温和的包容一切的胸怀；赵匡胤的霸道是一种拳霸天下，摄服一切，不容置疑的威严；而这雄霸天下刀法的霸道给张益的感觉更多的是仇恨的力量。

    以仇恨的力量去雄霸，也不能说这种霸道不厉害。

    相反，这种霸道充满了杀伤性，可给张益的感觉总是有点不伦不类，你仇恨就仇恨呗，为什么一定还要带上雄霸之意？

    “这刀法，有点铁木真的味道。”

    这时，旁边的曹正淳突然开口道，“当年，铁木真因为仇恨而崛起，横扫天下，这刀法也因为仇恨的力量而展露雄霸的气息。”

    “很强，只可惜，自古至今只有一个铁木真，只有他能够真正驾驭仇恨转换成的霸道，当今之世，有这种能力能够真正驾驭这种雄霸之意的人恐怕并不存在，更多的只会沦为仇恨的奴隶。”

    说罢，曹正淳还看了看张益，眼神中充斥着不明所以的笑意。

    “你的先天罡气倒是挺通透的，一下子就感受到了这刀法的核心，不过你看我干嘛？你觉得我能够驾驭这刀法？”

    瞥了一眼曹正淳，记录下雄霸天下刀法的张益继续翻找着归海一刀拿过来的衣物，很快，在其中找到了一个夹层，撕开，里面是三招刀法。

    正是阿鼻道三刀。

    相比雄霸天下的仇恨所带来的霸道让人还能有三分清醒，这阿鼻道三刀几乎完全让人沉沦在地狱刀光之中。

    “这刀法，千刀万剐，虽然残忍，可不得不说，刀法不错，精妙绝伦。”

    一边记录着刀法，张益一边点评，“刀法牵引内心的邪恶，激发杀戮的欲望，从外在牵动内在，创造这刀法的人境界应该很深。”

    “就是不知道当他用刀法牵引出内心中的杀戮之意后，他自己能不能驾驭。”

    莫名地，看着阿鼻道三刀的刀法，张益想到了天怒剑，说实在的，阿鼻道三刀带来的那点杀戮之意完全不能和天怒剑惊涛骇浪一般的怒杀相比。

    只是！

    天怒剑的怒杀之意毕竟是从外到里的侵蚀，是有一个让你预备的过程，而这阿鼻道三刀牵引出来的杀戮之意完全是从自己内心深处勾引出来的，是真正属于自己的东西。

    内心的某些火苗一旦被点燃，恐怕是怎么压都压不下去，相反，外界的大火就算再大，也总有办法扑灭。

    “内外结合，不知道阿鼻道三刀的刀法和天怒剑结合会是怎样。”

    张益心中突然蹦出这样的想法。

    不过也只是想法，他没那么浪，天怒剑本就难测，再加上阿鼻道三刀，张益可不想真的发生让自己失控的事情。

    “你带来的东西很好，现在我履行承诺，告诉你杀害你爹的凶手是谁。”

    整理好刀法，让归海一刀收起遗物，张益淡淡道，“当年杀害你爹的人正是你娘。”

    “这不可能！”

    听到张益的话，归海一刀第一时间反驳，他不相信，娘亲那么爱爹，怎么可能会杀爹？

    没理由这么做的！

    “当年你爹练雄霸天下和阿鼻道三刀，他自以为能够掌控这两种刀法，实际上，他根本掌控不了，所以，滥杀无辜，成为魔头，而你娘倒也大义凛然，为了所谓的天下苍生竟然亲手杀死了自己男人。”

    看着归海一刀那张冷峻面庞上的不知所措，张益缓缓道，“这就是事情的真相，如果你不信，可以去问你娘，相信你娘能够给你准确的答案。”

    “若是你还不信，你可以练练雄霸天下和阿鼻道三刀，到时候看看自己被刀控制的样子也就能明白你爹当年的情况了。”

    曹正淳：“.......”

    虽然你是实话实说，可咱家怎么感觉你是在诱导无知少年犯罪？

    “我会回去印证的，告辞。”

    到底是大内密探，心思沉稳，短暂的慌乱之后，瞬间恢复冷静，深深地看了一眼张益，归海一刀直接转身离开。

    “张大侠，你很希望归海一刀练习雄霸天下和阿鼻道三刀？”

    归海一刀离开后，曹正淳对张益问道。

    “他练不练和我无关，不过他若是练了，我就能得到一个较好的素材，不是吗？”

    路是自己走的，没人逼你，归海一刀完全可以拒绝，就看他自己的定力了。

    “别说这些没用的了，曹大督主，我还有一件事需要你帮忙。”看向曹正淳，张益淡淡道，“如果我没弄错，东瀛的柳生但马守应该已经来到中土了，我想见见他。”

    “柳生但马守？”

    曹正淳好奇地看向张益，“他来中原干什么？张大侠找柳生但马守有事？”

    “杀神一刀斩，杀气凝聚的刀法，雪飘人间，美轮美奂，这两种刀法只能从他那里取得。”瞥了一眼曹正淳，张益将自己的最终目的告诉了他，省得他胡乱猜想。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “另外，再告诉一个让你办事有动力的消息，柳生但马守应该已经和朱无视达成了联盟，你若是不想被暗算，尽早铲除朱无视的爪牙还是很有必要的。”

    说罢，张益摆了摆手，转身离开，“我要闭关了，没事别打扰我，有事也别来烦我。”

    “若是惹得我不高兴了，我想你知道后果。”

    深深地看了一眼离去的张益，曹正淳双眸阴翳。

    他是真的不明白这个离去的男人为什么知道这么多的隐秘。

    柳生但马守，自己都没有得到相关情报，他是怎么知道的？

    不过.....

    他若真的是朱无视的爪牙，那还真的需要处理。

 024 七彩大腰子

    张益开始正式闭关了。

    调整心情，放松精神，其他什么刀法乱七八糟的全部先放下，目前最重要的就是先突破在剑之世界中感悟到的工作细胞的境界。

    莫名地，张益觉得那种境界很符合自己的心态。

    虽然某种程度不符合道家和佛家的理论，不过确实最合自己的心意。

    心思放空，回想着当时在剑之世界中的感触，一点点调集真气进入细胞之中，从心火开始，一直在经脉窍穴中燃烧的心火开始将自己的温度照射进心脏细胞之中。

    周身细胞没有自我意识，可却有本能意志。

    此刻，随着心火的融入，心脏处的细胞意志最开始是排斥的，可随着气血流淌，森罗万象变将生命能量化作桥梁接引，细胞的意志开始渐渐承认真气的存在。

    开始让真气进入自己的怀抱，开始开放细胞核，让真气的能量可以进入核心地带。

    然后....

    砰！

    随着真气的融入，细胞破灭，嘴角溢血，张益感觉自己一阵心绞痛，心脏仿佛都停了下来。

    “没事，在剑之世界中也有失败，继续。”

    深吸了口气，张益继续让真气融入细胞。

    嘭嘭嘭..........

    一连串的爆破，整个心脏一片血污，血污堵塞血管，影响血液的流动，一瞬间，张益心肌梗塞。

    连忙停下，运转真气驱逐血污，好一会儿才从心肌梗塞的状态中恢复过来。

    “怎么变得这么难了？”

    解决了心肌梗塞的问题后，因为剧痛以及伤势而脸色煞白的张益没有立刻继续，失败并不可怕，失败也是正常的，毕竟在剑之世界中突破的时候就有失败，只是！

    没有全部失败啊！

    按照剑之世界中的经验，虽然会有细胞承载不住，爆碎，可同样也会有一半的细胞成功，怎么现在却一点都没有成功？

    步骤错了？

    也没错啊！

    在剑之世界中，也是从心火开始的！

    而且在剑之世界中，心思还要放在别处，还沉浸在战斗中，可没有现在这么大的心力精确控制心火，小心翼翼地尝试，可怎么小心翼翼之后还有错了？

    张益心中懵逼，以及失望。

    莫非剑之世界中的一切就都是虚幻的吗？

    压下脑海中这种想法，张益不相信那一切都是虚幻的，突破境界时候的感受，突破过程的变化，一切的一切都在心中，怎么可能是假的？

    沉静心神，认真思考。

    如果说现在和当时的差距在哪儿，那就是现在没有贤者状态的附加。

    还有，现在是小心翼翼地控制着心火的融入。

    难道小心也有错？

    也许...不是小心的错，只是不应该只控制心火的融入？

    一瞬间，张益突然有点明白了。

    身体内的真气能量运转，可分为五行，可是心脏细胞并不就意味着就全是火属性。

    心脏细胞中充满了肌肉细胞，是红细胞汇聚之地，对于细胞来说，他们需要的并不只是单纯某一种属性的真气，而应该是全属性的真气，只是在全属性真气中还应该有所侧重与引导.....

    当时在剑之世界中，自己匆忙战斗，没有太多心思监控体内，只是让心火为主导来做这一切，心火主导，可其他也有参与，而不是现在只有心火融入。

    “再试试，这回用肾脏试试。”

    深吸口气，张益觉得自己找到了原因，只是心脏刚刚因为心肌梗塞已经受创，在没有完全恢复过来的时候，叶凡决定用肾脏来尝试一番。

    肾水牵引，携带着心火照射进来的能量，裹挟着其他五行混杂的能量，在生命能量的桥梁上，开始大踏步走进大腰子深处。

    砰！

    嗡~~~

    有爆破，同时也有细胞微微一震，然后散发出淡淡的光芒，最后又回归平静。

    回归平静的细胞外表看起来与寻常细胞没有多大区别，可是！

    当肾脏在工作的时候，这个嗡了一下的细胞明显要比旁边的细胞强上太多倍。

    “看来自己是成功了。”

    天眼通内视，观察着身体最深处的一切，这一切和剑之世界中的变化没有区别，自己的猜想是对的，自己成功了。

    张益心中欢喜，同时暗暗松了口气。

    “继续。”

    有了成功的案例，那就继续扩大，张益要一点点让自己完成真气与细胞融合，达到工作细胞的境界。

    时间在一点点过去，随着真气的融入，两个完好无损的大腰子开始变得千疮百孔，布满了细胞爆碎的残骸，看起来很惨，只是.....

    惨的同时，张益发现自己的两个大腰子散发出淡淡的七彩光芒。

    七彩大腰子？

    金刚大腰子？

    虽然腰子还伤着，可张益已经能够感受到强大的腰力在体内升腾，力量弥漫全身，握了握拳头，罡气如水一般汹涌在手掌心。

    伸手一推，罡气竟然如同海浪一般前赴后继的浩荡而出，带着超高频的震动，直接轰在旁边的柱子上。

    轰隆隆~~~

    罡气打在柱子上，肉眼可见，柱子在碎裂，整个房子都在碎裂，转眼间，好好的豪宅直接就变成了一地碎屑。

    没错，就是碎屑。

    残垣端木，本应该乱七八糟，可此刻规规整整，化成无数的碎片堆积在那里，每一个碎片都没有超过大拇指那么大的。

    要知道，罡气的力量是霸道的，它如同长矛，宁弯不折，直来直去，爆炸冲击可却没办法做到震动出击，也有太远程的射程，更不能打出这样的碎裂性质攻击。

    而这样的攻击是肾水的效果，肾水有着很强的渗透性，可以将真气的波动完美的扩散开来，只是肾水虽然可以扩散震动的力量，可想要将震动的力量发挥到如此状态，还是差一点的，最起码不能做到大拇手指这样。

    如今七彩大腰子形成，随手一击，不过是心念一动调用了一下肾水的力量，结果两种力量混而为一，直接崩坏了大豪宅。

    这力量....强太多了。

    不仅如此，张益还感觉自己的七彩大腰子还有更多的隐藏能力可以挖掘。

    这一刻，张益满心的欢喜，对未来充满了希望。

    听到动静，曹正淳连忙赶来，看着满地残骸，双眸瞪得溜圆，作为一个顶尖高手，他知道这样的残骸意味着什么。

    “恭喜张大侠神功大成！”震惊的神色瞬间变成满脸的恭喜，曹正淳连忙拱手恭喜。

    “还没真正大成，我只是随手试试威力，没成想一下子就把这么个大豪宅打碎了。”看了看曹正淳，张益现在一点都不想和他打屁，“给我再找一个屋子，我要继续闭关。”

    身体里还有那么多的细胞等着进化，他可没心思在这和曹正淳废话。

    只是当张益来到新房间，观察着体内七彩大腰子的时候，他的脸色猛然一怔，有些难看。

 025 从前那个少年

    七彩大腰子还是那个腰子。

    相当的漂亮，相当的美好。

    只是！

    张益突然发现七彩大腰子上破损的地方在快速恢复。

    恢复是正常的，然而恢复的部分并没有七彩大腰子的特性，还是原来的样子，这特么就有点.....

    道爷的七彩大腰子不能是一次道具啊！

    张益心里不甘心。

    可是，他却突然发现自己就算再不甘，可还没有改变的能力！

    发生如此情况，不用深究都能明白，身体深处的本源没有蜕变，还是按照原有的规则变化，所以，即便是把外在组成的细胞都换了一遍，可当这些细胞到了寿命，更新换代之后，还是原先的样子。

    你还是从前那个少年，没有一点点改变~~~~

    张益嘴里开始哼着歌曲。

    他觉得这句话对自己还真是很适用。

    “本源....对于细胞来说，本源是什么？干细胞，骨髓还是什么？”

    细胞是通过分裂增殖的，既然现在七彩腰子的细胞没办法分裂出七彩细胞，那只能说明自己还没办法真正让细胞核的核心进行蜕变。

    而想要清晰明了地触碰细胞核的核心部分，张益有自知之明，现在还做不到。

    换个角度，不再从单纯的细胞角度出发，从能量的角度，从先天一气的角度剖析，一切的本源都是先天一气，自己可以找到先天一气这个本源，然后蜕变它......

    也就是想想罢了！

    真要达到了这种境界，蜕变自成！

    “以前总把干细胞比喻成本源，激发干细胞，让身体断肢重生，本以为已经接近生命的本源，现在看来，差的太远，所谓的干细胞也只是一个工具罢了，能用它，也只是知其然而已。”

    “依然不知其所以然！”

    叹了口气，几番尝试都是失败的张益从根本上认识到了自己现在的情况，想要在工作细胞这条道路上走下去，恐怕是不可能了。

    目前来说，最多也就是将身体现有的细胞蜕变一下，完成一次满级卡的体验，仅此而已！

    “所以说，有些近路是抄不得的，可以暂时获得力量，可想要真正将这力量变成自己的，还是要按部就班一步步的来。”

    原本，张益还想着自己从另外一个角度完成了三花聚顶中的人花，开创了一个新的体系，现在看来，或许想法是另辟蹊径的有道理的，可这个体系还是没办法真正落地的。

    “唉......”

    叹了口气，除了暂时放弃又能如何？

    叶凡不是偏执的精神病，既然碰到了解决不了的问题，那就只能从头开始一点点开始了，不过也不算白努力，最起码他见识到了更高的境界，这让自己对力量的掌控，对精神的开辟，对境界的提升都有着偌大的帮助。

    “既然这条路暂且走不通，那就继续走老路。”

    整理好心情，张益从怀中取出两颗天香豆蔻。

    他打算把肝木修炼出来。

    相比工作细胞的境界，五行五脏的修炼体系是没问题的，最起码在五行全部修炼出来之前应该是没问题的。

    一口吞下天香豆蔻。

    滑滑的，有点甜，还有点硬，像蚕豆。

    “还挺好吃的。”

    有些回味地感叹了一声后，张益突然感觉胃里的蚕豆开始爆发了。

    一股磅礴的生机汹涌而出，几乎是一瞬间就弥漫了周身。

    生机爆发，这样的状态当初在突破肾水的时候感受过，不老泉的泉水生机旺盛，差点没把张益撑爆。

    可是同样是生机，天香豆蔻爆发出来的生机和当年的不老泉有着天壤之别。

    不老泉爆发出来的生机是一种孕育万物的生机，是滋养身体的生机，可现在天香豆蔻爆发出来的生机却是它自己的生机。

    它仿佛一颗种子，散发着浓浓的生机，它要成长，所以它的生机在疯狂地吸收着张益体内的最本质的生命能量来维持自己的生长。

    “原来如此，难怪素心明明都要死了却能用天香豆蔻吊住性命。”

    感受着自己体内的情况，张益突然明白原著素心一系列反应的本质了。

    天香豆蔻吞入腹中，会吸收自身精华，浓缩生命能量，看似要把人榨干，可同时也是在将一个人的生命凝聚成核，生命能量凝聚成核，这样只要生机还在，就算重伤，可核心不灭，依然可以存活。

    而当身体重伤陷入沉睡状态，体内天香豆蔻的能量核心也就随之进入冬眠一般的枯寂状态。

    原著素心苏醒后，冬眠的天香豆蔻能量也渐渐苏醒，会重新工作，吸收大量的能量，也正因此，原著素心苏醒后没多久就满头白发，命不久矣。

    而这个时候若是能够有其他天香豆蔻融入.....

    张益吞下了第二颗天香豆蔻。

    天香豆蔻本就有着强大的生机，一山不容二虎，这第二颗的天香豆蔻瞬间化作纯粹的能量成为第一颗天香豆蔻的补给。

    至于原著的第三颗，张益觉得应该是第一颗成长所需的能量还是不足，还需要补充的缘故。

    就比如现在张益体内的情况，吸收了第二颗天香豆蔻，第一颗天香豆蔻所形成的生命能量核心还是不满足，还在疯狂抽取自身的生命能量。

    自己的生命能量旺盛，可以支撑得住，可原著素心.....

    所以她需要第三颗天香豆蔻。

    感受着体内生命能量的快速流失，张益不敢有丝毫大意，金木水火土，水生木，肾水涌动，瞬间包裹住这个生机命团，然后带着它冲向肝脏区域。

    此刻，肝脏区域，以天长地久不老长春功为核心的庞大功法体系运转，死死地将这股生机命团束缚在自己的网络中。

    功法体系化作这生机命团的根系，开始帮它扎根肝脏。

    同时，周身旺盛的气血涌动，化作最纯粹的生命能量涌来，进行供养，他倒是要看看这个生机命团能够吸收多少。

    气血是生机的体现，气血枯败，生机衰弱，随着气血中的生机被肝脏中的天香豆蔻吸收，叶凡的皮肤开始干枯，他的头发开始渐渐发白。

    肉眼可见，刚刚还生机旺盛的一个年轻帅气小伙子转眼就变成了一个小老头子。

    这回的突破没有之前两次对身体狂暴的破坏，可是！

    特么直接就要命了！

 026 主宰生死

    “特么的，道爷不会要挂在这吧？”

    感受着肝脏的情况，仿佛就是个无底洞，无穷无尽。

    而自己现在的身体，看着干枯的手掌，老褶子遍布，甚至都出现老年斑了，牙齿松动，白发掉落，老眼昏花，这样的身体，他还能坚持多久？

    而且！

    现在就算他想要停止也停不下来了！

    原本肝脏的情况和自身的生机就如同杠杆的两端，自己还是可以操控的，可现在杠杆的支点已经完全偏向肝脏内的天香豆蔻了，而自己....

    “托大了！”

    张益心中感叹，有些后悔。

    数十年来，一路走来，很顺利，甚至还领悟到了工作细胞的境界，就连传说中的天怒剑都被自己收服了，所以他自以为是的以为五行中的肝木一定没事，已经全然忘记了当时肾水和心火突破时的惨状....

    “人啊，就是善忘。”

    感叹了一声，张益不在胡思乱想，所有的心神都沉浸在体内肝脏中的天香豆蔻内，他倒是要看看最后究竟是你被炼化还是把道爷吸干。

    事到如今，只能坚持下去！

    时间在一点点过去，天香豆蔻还在吸收张益的生命。

    而张益也在不断变老，头发已经完全花白，老眼昏花到快要失明的程度，朦朦胧胧之间，张益感觉自己的思想都已经迟钝了.....

    不过，他的心依然再坚持。

    或许意识已经因为苍老而跟不上了，可散发着淡淡青铜光芒的意志却是没有任何褪色，不仅没有褪色，反而在此时光芒大盛。

    而也就在这个时候，一直高高在上的意志之光突然飘散一些融入到了肝脏的天香豆蔻中。

    嗡~~~

    一声淡淡的嗡鸣，声音只回荡在张益体内。

    那笼罩着天香豆蔻的生机气团已经完全消失，取而代之的则是一棵小树苗。

    当然不是真实的树苗，这只是生命能量凝聚而成的东西，它现在以肝脏功法为根系来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，扎根肝脏，看起来只是肝脏上的一棵小树，可事实上，根系顺着气血遍布周身。

    而随着这股根系遍布周身，一股股旺盛的生机开始倒涌回体内。

    张益没有因此变回年轻人，不过他能感受到自己的力量在慢慢恢复，身体还是有些虚弱，可眼睛已经不花了，皮肤还是苍老，可那些难看的老年斑已经开始消散，一切都在不断变好。

    “肝木与自己的身体达成了一种平衡状态，不可能一下子将吸收的生命都还给自己，这样它就会死去，它只会和自己保持平衡。”感受着体内的情况，感受着肝木的变化，张益心中有所了解。

    其实，他也可以强制倒吸肝木的生命能量，最开始没有炼化的时候，天香豆蔻所代表的肝木不受控制，可现在天香豆蔻已经完全被炼化成了肝木，完全受控。

    不过张益觉得没必要如此，慢慢来，当一阵子的老头子也没什么不好的。

    “死里逃生啊！”

    感受着肝木旺盛的生机，看着肝木上那翠绿的树叶，每一片树叶都意味着自己生命能量的凝聚，张益颇有几分后怕地自言自语。

    “功法为根，扎根肉身气血，真气为树干，森罗万象变将生命与真气融为一体，让肝木抽出生命绿叶.....”

    想了想，张益伸出手，手掌心漂浮出一片小小的绿叶，生命凝聚，可看起来就和普通的树叶没多大区别，看了一眼旁边的盆栽，叶凡将这片小树叶放到了盆栽中。

    绿叶如水一般融入盆栽，瞬间，盆栽疯狂生长。

    小小的瓷盆，那点土壤那点能量完全不足以支撑盆栽大幅度生长，可现在它却在张益的目光中长成了一棵参天大树，撑破房门。

    看着这棵大树，张益没有心疼自己消耗掉的生命能量，他只是有些感悟，“无论是动物还是植物，生命的本质都是一样的，就比如自己刚刚的生命绿叶....”

    “可惜！”

    突然，张益感叹。

    若是益达那只蠢猫能够多坚持一阵子，坚持到现在，那一定就能够继续活下去。

    研究着肝木的造化，张益突然想到了益达。

    也许冥冥中自有定数，这个定数注定了他们的分开。

    “肝木应该也能抽取其他生命的生机吧？”

    压下心中伤感，把手放在被自己催生的盆栽树干上，张益心念融入肝木之中，肝木无形的根系瞬间顺着双手渗透进盆栽之中，刚刚还茁壮成长的盆栽再次以肉眼可见的速度开始变化。

    不过这会不是快速生长，而是在快速枯败。

    从一棵生机旺盛的大树变成一块干枯朽木，再没有丝毫的生命气象。

    “可以化为己用，只是....用处也不太大。”

    感受着肝木的反馈，张益已经掌握了体内的情况。

    如自己猜想，肝木可以吸收外在的生命能量，补充自己，这种补充经过肝木的消化，没有任何的副作用，是纯粹的生命能量，可用，可是！

    人的寿命是有极限的，肝木可以让你达到这种极限，可却没办法帮你突破极限。

    当年在突破肾水的时候，张益就朦朦胧胧地感受过这一点，只是当时没有感知到具体情况，可现在，通过肝木深入机体的根须，张益可以感受到生命能量随着细胞分裂的一点点消散，就算有着足够的补充，自己也就还有四百年的生命！

    “四百年...也足够了。”

    四百年的时间，张益觉得足够自己发生质的蜕变。

    “张大侠，你这是......”

    这时，曹正淳赶来了。

    前一次突破，弄塌了一座房子，现在闭关，又弄出一棵大树，心中正琢磨张益怎么这么能搞事的曹正淳看到张益苍老的面庞后忍不住惊在了当场。

    “没什么，就是想体验一回老年生活。”

    张益淡淡道，“习惯了年轻人的状态，当一回老人也不错，算算时间，我好像也差不多五十多了，也到了这个年纪了。”

    “可是....你是怎么做到的？”

    曹正淳觉得自己的所认知的武功在张益身上完全说不通，有人练功，可以走火入魔，可以发疯，可像张益这种瞬间变成老头子.....

    他从未见过，从未听过！

    “很简单啊，你想要的体验吗？”

    张益伸出手掌，如果曹正淳想要体验一下老年生活他可以满足，可以帮他抽取一些生命。

    “抽取生命....这样的能力，也算是真正意义上主宰生死了。”

    看着自己的手掌，张益笑道。

    他觉得自己某种程度也算是生命与死亡之神了。

 027 曹正淳的表态

    看着张益似笑非笑的表情，还有那探过来的手掌，不自觉地，曹正淳感受到了一种前所未有的恶寒。

    毛骨悚然，他感觉后背拔凉。

    “张大侠说笑了，咱家这把老骨头还想多活两年，可经不起张大侠的折腾。”

    陪着笑脸，曹正淳莫名地觉得张益所说为真，他可能真的有办法让自己体验老年生活。

    “既然你不愿意那就算了。”

    耸耸肩，张益也就是一个提议，“好了，都别在这待着了，给我弄点吃的，突破了这么长时间，饿死了。”

    “好，张大侠稍等。”

    很快，一桌子的鸡鸭鱼肉摆了上来，看着一桌子的垃圾，张益突然发现自己似乎很长时间没有做饭做菜了。

    伸手拂过烤鸭，瞬间，烤鸭闪闪发亮，变成发光的食物。

    原本只有三分美味的食物在张益挥手之间就变成了七分的美味，香味扑鼻，即便是尝过无数山珍海味的曹正淳都不自觉地咽了咽口水。

    倒也不是什么神奇的手段，只是肝木肾水再加上心火的共同作用，激发了食物本身的本源美味。高端的食材只需要最简单的烹饪，这鸭子虽然不算是最好的食材，可进了东厂的食材着实也不差，再加上张益的调整激发，味道全部爆发了开来。

    其实之前光有心火和肾水的时候也有着相似的作用，只是两者能量颇有些相冲，效果很一般，现在了有了肝木，水生木，有了缓冲，有了流转，效果好了好多倍。

    “还差了不少，不够总算是能吃了。”

    看着面前的烤鸭，张益微微一笑，直接捧在手里开啃。

    满嘴油花花，吃的好香。

    “张大侠这一次闭关的成果就是这个？”

    看着白发苍苍的张益，又看了看他手里捧着的烤鸭，曹正淳趁着张益喝水的空档，问道。

    “没错，这一次的突破就是如此。”

    张益点了点头，对曹正淳露出一个大大的微笑。

    曹正淳：“.........”

    就算您老不想说也不用如此敷衍把！

    面对张益，曹正淳真的觉得自己颇有些不知道该怎么办。

    很快，张益吃饱喝得，牙签剔牙，然后对曹正淳道，“曹大督主，你要是没事，老夫就要去晒太阳了，老夫现在年纪大了，身子骨不好了，需要经常晒晒太阳，这样才能保证不会骨质疏松。”

    “张大侠说笑了。”

    听着张益的话，曹正淳有些哭笑不得。

    “还真不是说笑，老夫现在的年纪真的很大了。”一脸认真地看着曹正淳，张益突然转变了话题，“说起来，还有一件事需要你帮忙。”

    “你去找万三千，告诉他我要湘西四鬼的魅影神功，只要能给我弄到手，我就给他添加二十年的寿命。”

    “另外，上次让你找的柳生但马守你找到了吗？算算时间，已经两天了。”

    两天.....两天能干什么？

    曹正淳现在都懒得回答张益这个问题，他现在全部的心神都被二十年的生命这几个字吸引了。

    “张大侠莫不是在开玩笑，寿命如何添加？”

    曹正淳沉声道，“万三千可不是寻常人物，若是张大侠想要和他开玩笑，大可不必。”

    “你觉得我是在和他开玩笑？”

    看着面前一脸质疑，可实际上却是在试探虚实的曹正淳，张益突然笑道，“曹大督主，其实我也可以帮你续命二十年，只是....你有什么让我感兴趣的东西吗？”

    “张大侠说的是真的？”

    凝视着张益的眼神，曹正淳的脸色前所未有的凝重。

    “可以让你先感受一下。”

    话音落下，张益随手抓过一个侍卫，吸收了他三年的生命能量，然后一巴掌按在曹正淳的脸蛋上。

    脸蛋子被按着，曹正淳本能地觉得耻辱，愤怒的想要还手。

    可还没等他还手，他已经感受到一股磅礴的生命能量进入自己体内，他没有张益的本事可以具体看到生命增加了多少，可是生命能量的涌动是实实在在的，那种因为生命能量而带起的身体的重新焕发也是完全真实的。

    “竟然....竟然如此神奇。”

    感受着身体内的一切，曹正淳有些激动地说不出话来。

    荣华富贵，权势滔天，这些东西又怎能与生命相比？

    此时此刻，曹正淳心中突然有一种顿悟，看向张益，目光闪亮的吓人。

    “别这么看着我，你这目光很容易让我误会，而一旦让我误会了一些不好的东西，你的小命可就危险了。”感受着曹正淳的灼灼目光，叶凡淡淡道。

    “曹正淳以后愿意唯张大侠之命是从。”

    单膝跪在地上，抱拳，磕头，曹正淳突然给张益行起大礼。

    “也好，你这句承诺倒也值一些年的寿命。”既然还要在这个世界不知道待上多长时间，那么身边有一个听话的人也是很好的。

    “对了，除了刚刚吩咐你的万三千，你再去少林找了结大师，这老和尚的大悲掌也很值得研究，他要是不见你，你就托人告诉他，我愿意用佛家天眼通来换，就算是真的做到了四大皆空，相信他也会为这门神通动容。”

    回想着原著中的各种神功，张益觉得差不多都要被自己一网打尽了。

    “张大侠放心，咱家一定在最短的时间里把事情办好。”

    曹正淳郑重保证道。

    点了点头，张益淡淡道，“既然如此，现在就找人把我抬去阳光底下，年纪大了，一会儿不晒太阳都不舒服。”

    东厂大院，和煦的阳光下。

    沐浴在阳光中，张益躺在摇椅上晃晃悠悠地就睡着了。

    其实也不算是睡着，更准确来说是精神沉浸到了体内。

    肝木的诞生，除了让自己拥有了在一定程度掌握生死的能力，张益觉得还有更深层次的力量可以挖掘。

    天眼通内视，体内三个不同颜色的气团如同三团不同的天气萦绕在肝脏、心脏和肾脏上。

    透过云雾，看下去。

    便是火焰燃烧，小树茁壮，以及肾水流淌。

    原本只有心火和肾水的时候，两者关系并不是太明确，虽然互不干扰，可却颇有些泾渭分明。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可现在！

    张益发现它们三者之间竟然构成了一个小循环。

 028 湮灭

    水生木。

    肾水与肝木有着本能的联系，它们虽然是不同的性质，可互相之间仿佛一体。

    肝木的根系扎根全身，周身上下皆要有肾水的滋润，才能真正将肝木所需要的营养运输过去，心火照耀，水汽蒸腾，然后又落在了肝木的叶片之上。

    三者的功法是张益自己研究出来的。

    可是他们之间的联系变化却完全不是张益做的。

    全都是自发而成，仿佛天地初开，元素自然而然的汇聚，作用。

    “肝木，这棵小树苗某种程度便代表了真实的生命，这和纯粹的火元素和水元素并不相同，植物的生命形态和人类自然不一样，可本质一样，这小树倒是在某种程度和有情无情的之意能够完美契合。”

    心中念想移动，张益通过肝木来调动展现体内的力量。

    小树微微摇头，体内的力量汇聚，张益掌心生光芒，伸手一招，一块地板直接从地上漂浮起来，悬浮在手心上。

    然后微微一震，化作烟尘。

    “火、木、水，三种力量的简单融合竟然有如此功效？”

    张益的双眸闪烁着惊讶。

    这样的变化即便是他自己也没有料到，刚刚的那一手没有震荡的力量，纯粹这真气融合之后的能量冲击。

    而就是这样普通性质的攻击，竟然直接产生了湮灭的力量。

    张益能够感受到，刚刚石板变成齑粉，并不是因为震动变成了粉末，而是其中分子内部的结构被破坏，这时一种自然解体的现象。

    也就是张益现在的力量还不足，若是力量足够，他觉得刚刚那一下子也许这块石板不会只变成一堆齑粉，更可能直接凭空消失，变成最基本的分子原子。

    “倒是和火影忍者中的尘遁有着异曲同工之效。”

    张益双眸闪亮，他对这种力量相当的感兴趣。

    “那谁....你过来，用你的真气隔空攻击我。”看了一眼旁边陪同的皮啸天，张益突然开口说道。

    看了一眼坐在摇椅上晒太阳的张益，皮啸天有些不太确定道，“张大侠，您是要让小的攻击您吗？”

    “耳朵没聋就赶紧动手，不要射箭，你用真气远程攻击，记住，用全力！”

    刚刚的石板算是试验了对实物的作用，他现在还想看看对真气的作用，而等试验完了对真气的作用后，张益还要试验一下对生命体的作用。

    听出了张益嘴里语气的催促之意，皮啸天不敢怠慢，直接一掌推出，拼尽全力地轰向张益。

    真气组成的强大掌力极速而来，面对这一掌，张益没有躲闪，也没有反击，他只是将刚刚融合之后的真气遍布周身，然后.....

    当这掌力碰到这层真气护罩的时候，突然开始解体，然后一瞬间烟消云散。

    天眼通的强大精神中，张益看到掌力中的真气在接触到自己的真气后，直接解体，烟消云散。

    “这还只是三种元素能量的融合，若是五行齐全.....万法不侵吗？”

    张益越来越期待五行圆满的日子。

    “去弄条鱼过来。”想了想，张益觉得还是用小动物做实验的好，直接上人，有点残忍。

    不断的尝试，张毅发现这股能量对血肉的影响要小不少，不过也有效果。

    总体来说，三种元素的能量融合在一起，威力很强，张益还尝试着以不同属性为主导，比如以心火为主导，最后的结论是一样的，当三种能量融合在一起后，不分先后。

    不过两两融合却有不同。

    心火这肝木的能量组合，心火的威力会大大增加，且可持续性更强。

    肾水和肝木组的能量组合，肾水的真气凝形越来越清晰，越来越真实，而且，凝形之攻击仿佛拥有了生机灵性，其威力不可同日而语。

    “大威天龙！”

    心念一动，一条水龙从周身咆哮而出，正是肾水和肝木的组合，此刻，这条全身都由水组合成的水龙环绕四周，仰天鸣叫，就仿佛一个小精灵，充满灵性。

    而这个过程，张益并没有过多的控制，只是心念一动罢了！

    强大的不只是内在的真气能量组合，还有意境的提升，太极之意更强了，对周身天地之力的控制也越发的数量和精准。

    天人合一，张益现在站在那里就仿佛融入天地之中，方圆三丈范围，一草一木，皆在心中，风吹草动，丝毫的力量都在掌控之内。

    这一日，张益下厨烹饪。

    用下厨烹饪的方式检验所得是他一贯的方式。

    做好一大桌子的菜，正吃着，几个人突然闯了进来。

    正是朱无视、古三通以及成是非三人。

    而古三通的背上还背着一身红衣的素心。

    “张大侠，还请你救救素心。”

    开门见山，古三通直接说明了来意。

    不用搭脉，张益扫了一眼素心，便已经看到了她体内乱七八糟的情况。

    天香豆蔻所代表的能量是她还有生机的关键，而除了生机，她体内经脉崩裂，内脏破损严重，能活这么长时间，简直就是奇迹。

    看了一眼面前脸色严肃的三人，张益淡淡道，“等我吃完饭再说。”

    天大地大，吃饭最大。

    素心这个状态这么多年，也不差等自己一会儿了。

    听到张益要先吃饭，成是非最先忍不住了，想要逼逼，可朱无视和古三通同时射来严厉的目光，话没出口，这小子直接就萎了。

    终于，张益吃完了饭。

    “其实你们想要救素心并不难，第一点，用吸功大法吸收素心体内千年寒冰的寒毒；第二点，素心体内乱七八糟，需要宝物帮她重新续接经脉，恢复伤势，她体内的天香豆蔻倒是可以做到，不过一颗天香豆蔻能量不足，需要补充生命能量，如果你们三人愿意把自己的生命分给素心，那就没问题了。”

    听着张益的话，三人大眼瞪小眼。

    倒不是他们不舍生命，只是.....听起来怎么有点玄乎啊！

    “用本王的命。”朱无视率先开口，直接说道。

    至于生命转移的事情，现在不是多嘴问的时候，而且不管真假，也就只有这一个机会了，总得试试。

    “还是用我的，素心是我的女人。”古三通是一点都不让。

    “爹，还是让我来吧，娘生了我，我到现在为止还什么都没给娘做过，孩儿年轻，身强力壮，不碍事的。”这时，成是非也开口了。

    看着面前的三个男人，张益笑了。

 029 朱无视的危机感

    “我说，你们要争出去争，等争出了一个结论，然后告诉我，我再给你们救女人。”

    看着面前互相争执，都想要贡献自己生命的三个男人，张益开口说道。

    说实话，这样的场面换成一个女人看到，可能会很感动。

    可对于张益来说....有点没劲儿。

    “我来，我是素心的丈夫，老猪猡，你不要与我争了。”

    凝视着面前的朱无视，古三通一脸的坚定，至于旁边的儿子，一扒拉，软弱无力的成是非直接昏迷。

    想吱哇乱叫都叫不起来。

    “你？”

    看着面前的古三通，朱无视面色沉凝，他本来是想反驳的，可眼神闪烁，似乎想到了什么，“随你！”

    “张大侠，三通坚持，那就先用他的命，等他的命用完了，再用我的。”

    这话说得....

    听起来好让人感动。

    可张益眉头微微耸动，听出了一点别的意思。

    本来古三通就没有多少生命了，现在再抽取一些，朱无视这是想要熬死古三通啊，把古三通熬死了，然后一切不就还是属于自己的了？

    认认真真地看了看朱无视，张益越来越觉得自己猜中了朱无视的心思。

    “别废话了，张大侠，用我的命吧！”

    站在张益面前，古三通可没有朱无视那么多的心思。

    此时此刻，他只想快速救活素心，至于素心以后如何.....以后再说！

    “我说，你们是不是忘了我刚刚说的话，在救治之前，先需要你们的吸功大法把素心体内千年玄冰的阴寒吸出来。”叶凡淡淡道。

    “好！”

    话音落下，古三通动作麻利，抱起素心就开始吸寒气，让来不及动手的朱无视在旁边看得眼热。

    “不用眼热，这活还真就只适合古三通，他身具吸功大法和金刚不坏神功两大神功，吸功大法吸收完寒气后，可以用金刚不坏神功中和，没什么大碍，若是换成你，恐怕下半辈子都要受寒热侵蚀。”拍了拍朱无视的肩膀，张益淡淡说道。

    “为了素心，区区寒热，本侯不在乎。”

    朱无视的回答很坚定。

    看得出来，他是真心的。

    只可惜.....古三通怀里的女人未必对他有这份心思。

    按照原著的剧情，素心或许在年轻的时候思考过朱无视，可她内心深处一直爱的只是古三通，哪怕古三通这个男人要比朱无视渣了许多。

    “张大侠，敢问你是如何抽取人的生命，然后又注入到素心体内？”

    一边观看着古三通给素心吸收寒气，朱无视突然对张益问道。

    他自问自己的吸功大法已经登峰造极，可即便如此，也无法吸收人的生命，最多也就是吸干真气，让人枯竭而亡，可生命这东西......

    不但抽取，还能转移，朱无视实在不敢想象。

    “所谓生命，也是能量，只是和真气并不相同，也很难相通，你的境界还不够，所以做不到，若是有朝一日你的吸功大法达到了更高的境界，能够跨越能量的界限，那自然而然就能吸收生命了。”

    看着朱无视，张益一脸认真地胡说八道。

    其实也算不上胡说八道，张益说的也算是事实。

    他能够掌控生命，关键就是通过森罗万象变打破了生命和真气之间的界限，然后肝木将这一通道彻底掌握并加以高明利用，这才有了他现在的超凡能力。

    “吸功大法还有更高的境界？”

    闻言，朱无视眉头皱起，忍不住看向张益。

    若是有，他现在很需要。

    虽然和古三通没有展开生死战，可在天山的时候两人交过手，朱无视不得不承认，同时具备金刚不坏神功和吸功大法的古三通在武功上恐怕还要更胜自己一筹。

    “吸功大法是不是有更高的境界我不知道，不过我觉得你吸收了那么多人的功力后可以去试着自己突破一下。”

    张益笑眯眯地给出自己的建议，“吸功大法，运用的是窍穴之力，而窍穴扎根肉身，你可以尝试将肉身气血融入窍穴，进行一些另类的突破。”

    对于工作细胞的境界，张益还是不死心的。

    所以，让朱无视做一些实验性质的尝试，他还是很期待的。

    “气血和真气的融合？”

    作为这个世界最顶尖的高手，朱无视瞬间就明白了张益的意思，曾经，他也有过这方面的想法，只是.....

    “恐怕没那么容易，气血和真气是不同的性质，两者或许可以推波助澜，相互助力，不过想要融二为一....几乎不可能。”

    “你不要想着让两种能量融而为一，你可以尝试着用一种力量吞噬或是同化另外一种力量，你听说过道家的先天一气吗？”

    “先天一气，人身都是先天一气而生，你可以尝试让真气同化窍穴，达到先天一气的境界，这样吸功大法所能爆发的威力自然不可同日而语。”

    “同样地，你也可以用肉身气血吸收一切，人的一切都是从气血开始，气血是根基，你将自己的一切都献祭给气血，相信它也不会辜负你的厚望。”

    听着张益的话，朱无视很是意动，虽然都只是概念性的东西，没有实质的操作方案，可他最缺的就是概念性的东西。

    张益的话仿佛给朱无视推开了一扇新的大门。

    只是！

    狐疑地看着张益，朱无视沉声道，“张大侠似乎很希望本侯去尝试？”

    “这也是我研究出来的一种武学修炼方向，只是现在不适合修炼，所以希望你能帮忙试验一下。”实话实说，张益的话让朱无视一阵无语。

    “当然，你愿不愿意尝试都看你自己，对了，关于先天一气方面的资料，你可以找曹正淳商量一番，曹正淳的天罡童子功在先天一气方面颇有建树，应该会给你许多帮助。”

    “曹正淳....他会帮本侯？”

    朱无视疑惑地看向张益。

    他突然觉得自己不在的这一段时间可能发生了许多自己不知道的事情。

    “不试试怎么知道？”

    一声轻笑，张益淡淡道，“好了，别说这么多了，古三通已经差不多要把素心体内的寒毒都吸收出来了，下一步，我要开始治疗了。”

 030 命绝于此

    “等一会儿，我去撒泡尿。”

    吸收了寒气，然后又用金刚不坏神功中和，此刻，古三通尿意盎然，将素心交到张益手上后，整个人就跑了出去。

    而旁边的朱无视一脸怜爱地看着素心，可却并没有让张益抽取自己的生命。

    果然....

    张益嘴角微挑，看来自己猜的不错。

    朱无视确实是想要借此阴死古三通。

    不过也无所谓了，这两个人的事情，跟自己也没多大关系，自己现在就是个医生，任务只是要治好素心。

    等待古三通的时候，曹正淳回来了。

    “咱家在皇宫中听到有人闯进了东厂，还以为进了贼人，急急忙忙就跑了回来，没想到竟然是神侯大驾光临，真是稀客稀客呀！”

    看着面前的朱无视，曹正淳拱了拱手，不阴不阳地笑道。

    如果说以前他对朱无视还有几分敬畏，那么现在，有张益在，他无所畏惧。

    自己现在已经明确是张益的手下，曹正淳相信，若是朱无视敢对自己动手，那张益一定不会袖手旁观。

    “听说曹督主前些日子去了一趟少林？”

    看着面前的曹正淳，朱无视双眸阴沉，突然开口问道，“这些日子，本侯一直想不明白曹督主为什么去少林，不知道曹督主能否给本侯解惑？”

    闻言，曹正淳突然摆出了一脸唏嘘的表情，“这些年与神侯争斗，牵连了许多无辜，如今豁然顿悟，心中有些不安，所以去少林找了空方丈化解。”

    “了空方丈佛法精神，在他那里聆听半日，便已经让咱家心中戾气全散。”

    “神侯，咱们日后化干戈为玉帛，共同为大明效力，如何？”

    挑了挑眉，朱无视看着曹正淳，久久无语。

    这老太监，去了一趟少林寺究竟发生了什么？

    竟然和自己说这样的话！

    朱无视自然是一点都不相信曹正淳说的，皮笑肉不笑道，“曹督主说笑了，护龙山庄和东厂虽然曾经发生过摩擦，可我们一直都是在为大明效力，不是吗？”

    “神侯说的极是，所以，日后还要继续仰仗神侯了。”

    拱了动手，曹正淳捏着兰花指笑道。

    “我说....你们两个是在放屁吗？”

    这时，出去放水的古三通回来了，门口听着朱无视和曹正淳的话，他只感觉脑瓜子嗡嗡的，仿佛这不是两个人在说话，而是两个苍蝇在嗡嗡。

    好好的话不能明说，非得嗡嗡。

    “你也别废话了，既然回来了，那就开始治疗，最后问你一句，用你自己的命换素心，你愿不愿意？”张益对古三通最后问道。

    “张大侠尽管出手，能够抽取人的生命，我还是很想看看究竟是什么样的神功能够做到这样的境界。”

    古三通是一个武痴，所以，他对张益接下来要做的非常的感兴趣。

    至于自己的生命....

    反正自己也活不了多长时间了，他还真不太在意。

    能在自己生命最后的一段日子里为素心做些事情，他很高兴。

    伸出手掌，一掌按在古三通的脑袋上，瞬间，古三通感觉身体中一股触电般的波动涌动，有些特别的东西在不断涌入张益的手掌中。

    随着这触电般的感受不断涌动，他能感受到自己越来越空虚，不过自己的力量却是没有任何的减弱。

    渐渐地，那种空虚的感觉越来越严重，古三通发现自己的手掌在起褶子，自己的半白的头发已经完全花白....

    “竟然.....真的能够抽取生命！”

    旁边，朱无视观察着这一切，心中震撼不已。

    他虽然感知不到其中具体情况，可作为绝顶高手的直觉，他能够感知到古三通的生命在不断减弱，这种减弱是一种衰老的气息，一种死气的弥漫，和自己用吸功大法吸收别人功力后的场景截然不同。

    “先给你留一点生命，若是还不够，那再说。”

    手掌离开古三通的脑袋上，古三通有些虚弱地踉跄了一下，然后张益伸手直来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一接按在了素心的眉头。

    刚刚吸收的还储存在手掌窍穴中的生命能量瞬间涌入素心体内，肉眼可见，素心的肌肤在发出淡淡的荧光，原本虽然年轻可却暗淡的肌肤在此刻仿佛焕发了所有的生机。

    这是天香豆蔻吸收了生命能量后的反应，天香豆蔻与素心融为一体，它吃饱了，自然也会让作为宿体的素心和自己保持相同的状态。

    天眼通中，张益可以清晰地看到天香豆蔻中散发出来的能量在一点点给素心接续经脉，恢复床创伤，只是....似乎不太够。

    想想也是，原著，素心吃了整整三颗天香豆蔻才好，张益是吃过天香豆蔻的，天香豆蔻中的生机确实不是短短几年生命就能比拟的，再加上天香豆蔻本身相容的特性，想要纯粹靠生命能量代替天香豆蔻的作用，这几年着实不够。

    目光转向古三通，张益淡淡道，“看来你的生命可能不太够。”

    “用我的！”

    朱无视立刻开口道。

    虽然他有心思把古三通阴死，不过这一切的前提都是治好素心，素心若是治不好，古三通的生死他也不在意。

    “还是先用我的，我若是实在不够了，再用老猪猡的。”

    古三通实在不甘心，一点都不想让朱无视这个觊觎自己老婆的家伙插手，奈何天意如此，他也没办法。

    “看来你今天要命绝于此了。”

    感叹了一声，张益没有客气，直接将古三通剩余不多的生命全部抽取，只留给他一口气，这是他自己的选择，结果只能他自己承受。

    然后望向朱无视，“该你了！”

    朱无视也没有任何的迟疑，立刻走上前来。

    张益伸手扣在朱无视的脑袋上，瞬间，一股磅礴的生命能量汹涌而来，相比于古三通的风中残烛，朱无视的生命能量实在是太磅礴了。

    只是再磅礴的生命也禁不住张益的吸取。

    很快，朱无视的鬓角变白，而这时，张益也停手了，“先这样，若是还不够那再说。”

    说罢，张益再去治疗素心。

    随着生命能量的融入，肉眼可见，素心的在快速回复，呼吸匀称，双眸微微闪动，当体内伤势被修复的差不多后，她要苏醒了。

 031 交接工作

    素心苏醒了。

    可是古三通也差不多了。

    “三通？”

    一脸美颜没有任何衰老的素心看着面前的糟老头子，若非那形象早已经深深印入脑海中，她此刻恐怕都认不出面前的老头子就是自己男人了。

    “素心，你醒了，太好了。”

    朝思暮想的人，想要和她说很多话的人，现在终于好了，可古三通却突然之间不知道该说些什么了。

    他只有满心的高兴！

    “三通，无视，你们.....”

    素心也不是傻子，环视四周，看着都不再年轻的朱无视和古三通，她似乎明白了什么。

    “素心，当年你重伤，我用天香豆蔻保你不死，可这么多年一直没有让你苏醒过来，整整二十年过去，直到今天，你终于醒了。”

    看着面前的没人再次恢复，朱无视内心中的感情不比古三通差。

    至于其他.....其他再说。

    某种程度，堂堂神侯也算是舔狗一枚了。

    “老猪猡，你别废话了，你先出去，我要和素心说说话，你别来打扰。”

    古三通翻了个白眼，看着对自己老婆深情脉脉的朱无视，很不高兴，直接就开始撵人了。

    “怎么，老子就剩下这么一会的寿命了，你还想和老子过不去？”

    听到古三通的话，朱无视本想反驳，可古三通的一句话直接让他满心感叹地走出了房间。

    虽然很想把自己这个曾经的兄弟弄死，可真当他要死了，朱无视的内心还是很复杂的。

    说到底，他这一生也就只有这么一个好朋友！

    “不用看我们，我们也走，给你们腾地儿。”

    见到古三通的目光望过来，张益带着曹正淳直接离开。

    屋外凉亭，张益和朱无视还有曹正淳围桌而坐。

    “堂堂神侯，竟然如此深情，难得！”打量着面色复杂，唏嘘感叹的朱无视，张益轻声笑道。

    当权力达到一定程度，还能保有真情且深情，这样的人着实难得。

    当然，若是他喜欢的不是自己朋友的妻子就更好了。

    “张大侠说笑了，素心能够苏醒，还多亏张大侠出手，请受朱无视一拜。”

    说话间，朱无视就要给张益行礼。

    本是一个客气，不过张益却完完全全接受了他的大礼。

    三人闲聊。

    张益没什么心机，很随意，朱无视和曹正淳各怀心思，这样的三人组在一起聊天还是很有意思的。

    “曹督主，刚刚你与本侯说要化干戈为玉帛，可是真的？”朱无视突然问道。

    “自然是真的。”曹正淳立刻点头，一脸的真诚，“以后还要仰仗神侯。”

    “说到仰仗，是本侯要仰仗曹督主。”

    看着曹正淳，朱无视严峻的面庞上露出一抹笑容，“曹督主，本侯最近要钻研武功，需要天罡童子功的一些心得，不知道督主可否愿意分享？”

    旁边听着这二人谈话的张益嘴角微挑。

    这朱无视还真挺会顺杆爬的，曹正淳刚刚说化干戈为玉帛，他就直接提出了天罡童子功，这算是什么？

    试探还是嘲讽？

    听到朱无视如此不要脸不按套路的话，曹正淳微微一怔，眼角余光看了一下张益，见到张益没有任何表情，随即微微一笑，点头道，“既然神侯需求，咱家这点微末功法自然不会敝帚自珍。”

    “天罡童子功，分为两部分，天罡与童子...........”

    曹正淳还真就没有任何藏私，先背诵功法秘籍，然后逐字逐句地解说，解说的过程中还一点点地讲解着自己的见解。

    反正咱家也打不过你，武功告诉你就告诉你了。

    找对了主人，此刻的曹正淳心态相当放松，告诉你功法又如何？破解了咱家的功法又怎样？

    有张益在，他无所畏惧。

    身为一个太监，他把太监的某些特性发挥的淋漓尽致。

    旁边，张益虽然签到过曹正淳的经验包，可再次听他亲口讲述还是别有一番感悟。

    朱无视同样如此，只是相比于张益单纯沉浸在武功中的状态，他心中更是充满了疑惑。

    这究竟是怎么回事？

    曹正淳真的转性了？

    无论如何，他都想不明白。

    心中微微一动，目光不自觉地瞥向张益，可是.....

    就在朱无视满心疑惑的时候，只有素心、古三通和成是非的房间中突然爆发出一股强横的真气波动。

    真气澎湃汹涌，如同潮水冲击着门窗，门窗咣当，发出一阵阵声响。

    “素心！”

    关心则乱，朱无视立刻就要冲进去，他担心素心有事。

    只是刚刚站起身就被张益给叫住了，“放心，你的素心没事，这是古三通在给成是非传功。”

    “这古三通倒是想得周全，在最后时刻，还把自己的武功传给了自己儿子，也算是有所传承了。”

    当时将古三通从天牢第九重放出来的时候，张益本以为一切都会改变，可现在看来，剧情之力还真是强大。

    成是非这个小混混竟然再次成为了绝顶高手。

    嗡~~~~

    “三通！”

    一阵嗡鸣，狂暴如风的真气骤然消失，夹杂着素心关切的声音，朱无视走进房间。

    看着披头散发已经只剩最后一口气的古三通以及旁边满身纹身，一身功力荡漾昏迷的成是非，他一时无语。

    “老猪猡，便宜你了。”

    看着朱无视走进屋中，古三通躺在素心怀里，露出一抹虚弱的笑容，“素心就交给你了，别让老子失望，一定要照顾好素心！”

    话音落下，古三通很干脆地咽气了。

    “三通~~~~”

    素心抱着古三通，涕泗横流，悲伤欲绝。

    旁边，张益就这么看着，无动于衷。

    事实上，他具有掌控寿命的能力，自然也可以转移别人的寿命给古三通，只是...凭什么？

    张益找不到一个自己要浪费别人生命来救古三通的理由。

    在他看来，古三通和其他任何人并没有任何区别。

    “素心，我们先回护龙山庄，把三通安葬好，同时也帮非儿整理一下他体内的功力，三通将一身功力都传给了非儿，他一时间恐怕难以掌控。”

    轻轻地拍了拍素心的肩膀，朱无视轻声说道。

    泪眼婆娑，素心看着身旁的朱无视，这是她现在唯一可以依靠的男人了，悲痛欲绝，六神无主，她顺从地点了点头。

    朱无视带着素心母子离开东厂。

    至此，古三通和朱无视的交接工作算是彻底完毕。

 032 大墓

    朱无视带着素心回了护龙山庄。

    然后....就没动静了。

    最起码对于张益来说是没动静了。

    没什么值得关注的，护龙山庄内的功法他都已经得到了，该签到的经验也都得到了，至于其他一些大小还丹之类的东西，对于现在的张益来说，连糖豆都不如。

    直到这一日，张益突然想起一件事。

    他好像忘了一门武功。

    段天涯的幻剑！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “曹正淳，你去护龙山庄管段天涯要幻剑剑法。”张益对曹正淳吩咐道。

    好不容易收了这么一个手下，有事了自然要让他去办。

    “段天涯现在不在京城，数日前被朱无视派去了沿海的巨鲸帮。”听到张益的话，曹正淳微微一怔，随即开口道，“可需要我现在派人把他弄回来吗？”

    “你觉得你手底下有能够把他弄回来的人吗？”

    白了一眼曹正淳，张益懒懒地躺在摇椅上，仰头望天，“既然不在，那就等他回来再说吧，反正也不急！”

    “区区幻剑，能够得到最好，就算得不到也不是什么大事。”

    武功越来越高，境界越来越深，单一的剑法对于张益来说吸引力越来越低，也越来越没用，现在的他，每日沉浸在体内五行变化之中，感悟着五行的变化，其中的繁复道理可不是一门剑法所能比拟。

    “段天涯虽然暂时找不来，不过万三千来京城了。”

    见到张益要午睡的样子，曹正淳连忙开口说道。

    “来了就把他叫来呗，怎么，还要我亲自去见他？”撇了撇嘴，张益打了个呵欠，正准备让曹正淳离开别打扰自己睡觉的时候，突然坐了起来，目光望向东厂大院的一处房顶，“既然来了，那就现身吧！”

    “大白天的，有大门不走，非得走梁上，怎么，堂堂全国首富也要做梁上君子？”

    “万三千拜见张大侠。”

    被四个一身绿衣黑头巾蒙面的家伙架着，肥胖的万三千在半空中划过一道道残影，出现在张益面前。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “别废话了，我要的东西呢？”张益看向万三千，“你既然来了，想必准备和我做交易，至于交易的安全性，你的好朋友朱无视应该也和你通过气了吧？”

    “张大侠果然快人快语，这是魅影神功的秘籍。”

    张益的直接让万三千微微一怔，随即爽朗笑道，“魅影神功可值二十年生命，可万某还想要更多的生命，不知道多少钱可以换来？”

    “那你觉得多少钱可以买你的命？生命是无价的！”

    伸手一招，魅影神功的秘籍落在手上，翻看着手里的秘籍，张益眼前一亮。

    这魅影神功还真不简单，其威力体现在两方面：速度魅影以及化解挪移功力的本事！

    速度魅影，刚刚湘西四鬼已经展示了，能够在移动中留下身形残影，这样的速度不可谓不快，不过这并不只是因为速度快，还是因为这功法自带的魅影意境，领悟了，可以将影子融入身法，进而施展出残影特效。

    同样，身法也可以融入影子，也正因此，湘西四鬼明明是四个人，可看起来却仿佛一个人一般，全是因为其他三人借助魅影意境将自己的身形融入在了影子中。

    若非功力高深之人，寻常人肉眼观看根本就发现不了。

    至于另外的化解功力的本事，这项本事也是依靠了魅影意境的特点，张益接触过不少化解功力的手段，有用毒的比如丁春秋，有转换属性吸收消化的比如北冥神功，可魅影神功化解功力的方法更却是速度！

    如影随形，鬼魅无踪，这功法在和对方功力接触的瞬间，真气会以鬼魅般的速度击溃对方攻击中的薄弱点，使对方的攻击还没有攻击到人就已经消散了，看起来是化解，其实更准确来说是打散。

    当然，想要达到这种境界很不容易，需要特别的修炼，比如鬼气！

    乱葬岗中，修炼死气，死气与精神合一，达到一种人不人鬼不鬼的状态，这种状态再配合魅影意境，这才有了所谓鬼气的力量。

    “不知道张大侠还需要什么，万三千皆可为张大侠弄来。”张益沉浸在秘籍中的时候，万三千不甘心被拒绝，还想要更多的生命。

    “说实话，我现在也不知道自己还需要什么，这样，你把全天下的武功秘籍搜罗一下，让我挑挑，感兴趣的，我就和你换，不感兴趣的，那就再说。”

    “另外，我现在对魅影神功的修炼经验很感兴趣，如果你愿意让湘西四鬼将自己的修炼心得完全共享给我，那么算上之前承诺的，我可以给你增加四十年生命。”

    目光望向湘西四鬼，尤其是看向那么蒙着面纱的下半张脸，张益心中很好奇。

    秘籍中记载，修炼鬼气，面部狰狞如鬼，张益很好奇这个狰狞如鬼究竟是个什么样子。

    听到张益的话，万三千目光看向湘西四鬼。

    四人微微沉吟，随即点了点头，“没问题！”

    魅影神功，对他们来说很重要，可却没有万三千的恩情重要。

    而且！

    他们也不相信这世上除了自己之外还有谁能够修炼成魅影神功。

    “张大侠，既然你想看，那就看吧！”

    几人也都明白张益的心思，第一时间解下了面纱。

    面纱下，很普通的脸颊，没有任何特异。

    可是！

    他们的下巴脖子处，张益看到他们每个人都有一只眼睛。

    不是真实的眼睛，更类似古老的纹身，青色，诡异，不知怎么地，看着这纹身，张益有一种毛骨悚然的感觉，仔细盯着，他感觉那眼睛仿佛会动，而且在盯着自己。

    “想要修炼出鬼气，并不是简简单单地融入死气就可以，死气只是最基本的让身体能够不排斥鬼气的步骤，最关键的还是这只眼睛，这是力量的赐予，也是诅咒，天山之内，大墓之中，若是张大侠敢去，我们可以带路，那里有着一种很强大的力量，或者说是诡异生物，我们不确定是什么，我们只知道魅影神功在那里偶然修炼成功的。”湘西四鬼缓缓开口说道。

    “大墓，未知生物或是未知力量？”

    闻言，张益皱眉。

 033 超规格

    “大墓，什么样的大墓？”

    张益对湘西四鬼所说的大墓很感兴趣。

    奇特的力量或是生物.....

    这算什么描述？

    “我们四人本是盗墓出身，听闻天山深处有一古墓，便去探查，遍寻不得门，正欲离开，却突然遇到了天山雪崩，被埋在雪山之下，竟然意外落进了那座大墓，我们在里面寻找出路，遇到了一处深沟，那深沟中涌现出一种特别的力量，我们就是在这种力量下修炼成了魅影神功。”

    湘西四鬼说的比较简单，或者说，即便是他们自己也都不明白究竟是怎么回事。

    “既然是特别的力量，为什么又说可能是诡异的生物？”

    对于特别的力量，张益能够理解，世界上有很多奇特的自然磁场，会有一些特别的作用，可诡异的生物.....这就是两个概念了。

    “深沟中，有一种燃烧着蓝色火焰的瓢虫，若是沾染，瞬间便会被燃烧成飞灰，连骨头都不剩分毫，我们还在里面听到了怪异的叫声，甚至有怪物的嘶吼声.....”

    似乎是回想起了当时的情景，湘西四鬼的脸色露出一抹后怕，“当时我们好奇，走近观察，黑黑的深沟如同深渊一般，什么都看不到，可猛然间，这深沟仿佛一只巨大的眼睛睁开，我们几人当场就被那目光眩晕，而当我们醒来的时候，脖子上就有了张大侠所看到的纹身。”

    “我们不知道这纹身究竟是怎样，不过对镜自照，每一次自视，我们都感觉那只巨大的眼睛在注视着我们，而且，因为这东西的存在，我们可以清晰地感受到生命的流逝，我们的生命不多了。”

    “玛德....有点渗人。”

    吧嗒了一下嘴，张益突然感觉那纹身一般的眼睛也在看着自己，赶紧让湘西四鬼把自己的面纱重新戴上。

    “吸收生命吗？”

    想了想，张益让曹正淳弄几个死囚过来。

    吸收死囚的生命，转移到湘西四鬼的身上。

    “你们感觉怎么样？”

    张益问道。

    “很舒服，感觉身体内前所未有的充盈，我们失去的生命恢复了。”感受着体内的生命越来越浓郁，湘西四鬼露出欣喜的笑容。

    然而！

    他们下巴上的眼睛纹身一样的东西竟然快速生长，瞬间遍布整张脸，狰狞可怖，张益可以感受到随着这东西的生长，自己注入湘西四鬼体内的生命在快速流失。

    转眼就被它吞噬完了。

    然后那只眼睛居然还怔怔地地盯着张益，并且化作一道青色的能量光芒直奔他。

    “特么的，给老子滚！”

    这么诡异的东西，张益可不想沾染，体内真气涌动，五行力量汇聚，携带着天地之力，一股湮灭的力量瞬间抵挡住青色光芒。

    只是！

    这青色光芒竟然如入无人之境，张益新研发出来的湮灭之力竟然对它没有一丝一毫的作用，气血沸腾，罡气炸裂，伤不到它分毫，天地之力凝聚，太极之意圆转消融，这青色能量更是直接无视。

    特么的，这力量和自己现在所能掌控的力量完全不是一个等级的。

    眼瞅着这青色光芒就要进入到自己体内，用尽办法想要抵消却都无法成功的张益只能握住身旁的天怒剑，然后满是愤怒和杀意地对它斩出一剑。

    嗡~~~

    一股嗡鸣在剑刃和青色能量相碰之处爆发开来，青色能量想要更进一步，天怒剑似乎被它的行为激怒，张益感觉一股狂暴的怒意和杀意从剑中激荡而来，涌入自身。

    这股怒意和杀意没有让自己迷失，它在吸收着自己的生命，然后绽放出血红色光芒，红光闪烁中，青色光芒竟然直接化作一缕烟雾，消失在天地间。

    严格来说也不算是消失在天地间，只是能说回归到了湘西四鬼身上。

    从他们的脸上缓缓爬下，重新回归到了下巴上。

    “真是诡异的东西。”

    心里松了口气，这么多年，张益还是头一次这般汗毛炸裂。

    他不知道那眼睛的青色能量是什么，不过.......都不是自己能够招惹的！

    它的力量已经超出了自己现在的界限，这一次碰巧天怒剑爆发，可下一次....

    痛快地给万三千输送了四十年的生命，张益直接摆了摆手，让湘西四鬼赶紧离开。

    这些家伙，招惹了不能招惹的东西，张益可不想招惹那些东西，离得越远越好。

    “张大侠，若是你什么时候想要去那座大墓，可随时找我们。”临走前，湘西四鬼似乎流露出一种邀请的情绪。

    看他们的样子，似乎还想再去。

    “以后的事以后再说。”

    摇了摇头，张益可不是找死的人。

    好奇心害死猫，他没兴致。

    他现在活的好好地，可没兴趣去探险冒险，没鸟用。

    “刚刚那个...究竟是什么？”

    万三千等人走了，曹正淳凑到跟前，好奇问道。

    刚刚万三千等人在的时候，张益什么都没说，直接赶人，现在他们走了，曹正淳想要问问真相。

    “不知道。”

    看了一眼曹正淳，张益淡淡道，“不过不管是什么，都是已经超越了界限的力量。”

    “很显然，那青色眼睛应该是某种生物远程操纵的力量，相隔千山万水还能有如此能力，能吸收生命，能够无视真气气血以及天地之力......”

    “曹正淳，你若是想要去招惹，那我现在就离开。”

    强大的力量总会让人垂涎，即便知道那是陷阱，代价是生命，可依然会有人前赴后继。

    感受过朱无视和古三通的强大后，曹正淳不是没可能为了力量铤而走险。

    “主子放心，咱家可不是那种傻大胆，咱家有自知之明，连您都忌惮的力量，咱家不敢招惹。”眼神微微闪烁，曹正淳虽然有心，可他知道自己无力。

    “不过......没想到这世上竟然还有如此神异之物！”

    曹正淳感觉自从和张益接触以来，自己接触的都是一些超规格的力量。

    无论是天怒剑还是青色眼睛，亦或是朱无视以及张益掌握寿命的本事.....

    都不是凡人能够具备的！

    他纵横朝堂江湖十几年，从未遇到过的事情竟然在这短短的时间里一下子就都出现了。

 034 西游记

    说不去就不去。

    说不想就不想。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    湘西四鬼等人离开后，张益直接选择性忘记那所谓的大墓和眼睛。

    他有自己的大道要走，炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道，虽然这条道路前途茫茫，可终归还是有些痕迹可以抓取。

    走自己的大道，让那些旁门左道自己扑腾去。

    日子就这么一天天过去，张益沉浸在自己的世界中，融合功法，吸功大法融入身体后，诸多功法与窍穴重新定位，其中的变化磨合，相当值得研究。

    哪一个窍穴安放哪一种功法，相互之间的变化影响，这样的研究让张益很是着迷。

    这种变化让原本融为一体失去棱角的各种武功重新长出的棱角，让原本涛涛不停的长江黄河分流处许多湖泊和池塘，水势汇聚，不同的环境饲养不同的鱼苗，不同的鱼群构成了不同的生态......

    无论好坏，都是一种生态。

    都能爆发出强大的力量。

    可是，只有健康的生态才能生生不息，而想要建造一个拥有潜力的健康的生态，难！

    不得不说，吸功大法这种对窍穴的修炼对张益来说着实是一种非常有效的促进，尤其是在五行多了肝木之后，影响因素更是增添了不知多少，相互关联，变化更是呈几何倍数增加。

    为此，已经好久不沉浸在修炼中的张益再次开始沉浸其中。

    每日看似晒太阳，实际上都可以算是一种闭关修炼。

    这一日，叶凡正面琢磨将少林七十二绝技的七十二种内功心法怎么安置在体内的不同窍穴中时，了结大师来了。

    “阿弥陀佛。”

    念着佛号，了结一脸的淡然轻笑，对于旁人来说如同地狱一般的东厂他却闲庭信步。

    “了结大师，终于见到你了。”

    看着面前面容瘦削，长寿眉飘飘的了结大师，张益双眸之中闪烁着金光，天眼通中，了结大师浑身散发着朴实的金光。

    “了结大师，我敢打赌，现在把你烧了，绝对能烧出舍利子，还是那种最珍贵的舍利子。”

    有人修佛是骗人，有人修佛是逃避，而有人修佛真的就是在成佛，行走诸天，走过那么多的世界，唯一一个真正让张益觉得是在成佛的和尚只有面前的了结。

    就算是天龙世界中的扫地僧都没有他这般纯洁无瑕的佛光。

    “阿弥陀佛，只可惜老衲现在还没到死的时候，否则老衲也想看看自己能烧出怎样的舍利子。”听到张益的话，了结轻笑，“听了空说，施主掌握了佛门的天眼通，老衲好奇过来一观，刚刚感受到周身有一种被看透了的感觉，敢问施主，那可是天眼通？”

    “正是！”

    点了点头，张益笑道，“大师，咱们也别说这那些玄乎的佛偈了，直奔主题，我想要用天眼通的修炼心得换你的大悲掌。”

    “无需换，施主想学，老衲教施主就好。”

    一声轻笑，不等张益说话，了结已经自顾自地讲解起大悲掌的秘籍，“大悲掌讲究的是慈悲之心，想要将这掌法发挥到极致，就必须摒弃胜负、杀戮等欲望。”

    “我佛慈悲！”

    说话间，了结周身真气澎湃，溢体而出，一股淡淡的光芒伴随着柔和气场笼罩张益。

    身在其中，张益能够真切地感受到了结的心意。

    “这也算是一种意境了，佛家的慈悲佛意。”

    感受着了结气场中的波动，张益心中有所领悟，意境，这是一种精神境界，然后通过真气等媒介散发开来的力量。

    意境各不同，甚至相同的意境每个人领悟的方向不同也会有不同的感悟。

    就比如现在了结的慈悲佛意，悲天悯人，不杀生，是天下最大的大善人，可在叶凡的心中，这东西还有另外一层解释。

    这东西和天道很类似。

    我佛慈悲，越慈悲，越怜悯，众生越平等，众生真正平等，不就是天地不仁，以万物为刍狗吗？

    佛由人成，不是天地，可却超脱其中，这不就是和圣人不仁一样吗？

    “施主可有所领悟？”

    看着张益，了结收起自己的意境，问道。

    “领悟是有的，不过心中却多了一点疑问，大师，你觉得道和佛究竟有什么区别？”

    凝视着面前的了结，张益开口道，“刚刚感悟大师的慈悲，我突然想到了天地不仁，从本质出发，而这似乎没有什么区别。”

    “最多佛更会掩饰，更能用简单的语言让人亲近。”

    “阿弥陀佛，非也。”

    微微摇头，了结一脸认真道，“天地万物，殊途同归，然而道佛并不相同。”

    “天地不仁，道家修炼，为的是融入天地，天人合一；佛家修炼，为的是超脱，一花一世界，一叶一菩提，佛家不会局限于一个世界中，对于佛家来说，只要心中有，那就处处都是世界。”

    了结的话在张益看来就很没意思了，这个道理他曾经就思考过，只是....

    “所以我说，佛家更会忽悠人，口绽莲花，说的很好听，可终归都是虚的，若是按照大师的说法，道家还可一念永恒呢！”

    “佛家纵然处处都是世界，可世界也会消亡，可道法自然，一念永恒，跳出三界外，不在五行中，岂不更是绝妙？”

    张益倒不是抬杠，只是了结的观点有点偏颇自家，他的心态可以理解，只是却无法说服张益。

    “另外，所谓的心中有，处处就是世界，对于这一点我现在很困惑。”

    “我自认为也算是精通佛法，可如今的境界依然做不到心中有处处世界的境界，我想要凭借佛家的唯心理论，给自己的细胞赋予独特的生命，让他们成为工作细胞，可却做不到，请问，问题出现在哪？”

    “是我的佛心不够，还是我的力量不够，亦或是缺少一些天地中特殊的物质？”

    看着面前的了结，张益真心希望他能给自己一个答案。

    张益心中有许多疑惑，可却无人能够与自己共同探讨，朱无视武功高，可武功高并不意味着道理深，目前为止，也就只有这个了结能够和自己说说。

    闻言，了结微微一笑，开口道，“不知施主可曾读过吴承恩先生的西游记？”

    “....没读过！”

    听到了结的话，张益语塞，电视剧他肯定看过，可原著...真没读过。

    “大师不要绕弯子，可否说的明确点？”张益问道。

    “很简单，因为施主还未取经，未得真经，就算佛子也是凡人。”了结一脸高深莫测地说道。

 035 涅

    “取经，去哪取？西天？”

    听着了结和尚的话，张益有点想笑，不过还是很耐心地等待着他的解释。

    “九九八十一难，每一难都在心中，施主虽然精通佛经，懂得佛理，可在佛路上并没有走出一步。”

    很认真地凝视着张益，了结一双眸子中满是郑重，“行万里路才知天地广阔，很多事情，还是要亲身经历的。”

    “施主以为，以释迦牟尼的境界为何还需要人来布施？”

    “大概是因为他想不劳而获吧！”

    撇了撇嘴，张益淡淡道，“了结大师，你若是想用这些空洞的话来忽悠我，那你现在就可以离开了，的确，对于这世间绝大多数人来说，只有经历才能感悟，可对于真正的天才来说，并不需要经历这些！”

    “诸葛孔明出山之前有过任何从政经历吗？”

    “韩信当大元帅之前统领过千军万马作战吗？”

    张益自知自己没有历史名人的那种超绝天赋，可他有签到系统。

    诸天万界，武功经验宝物，这些东西他都能签到。

    无数前人的感悟在他这里就是寻常之物，累积叠加，所谓的佛路在他看来很是可笑。

    如果说这世间真的有佛路，那张益便是从最开始就已经到达了佛路的终点。

    “大师，可还有话说？”

    看着了结，张益的目光中带着问询，作为天下第一世界中罕见的高手和高僧，张益希望从他嘴里听到一些真正的与众不同的东西。

    “阿弥陀佛。”

    迎着张益那双犀利透彻的目光，了结神色不变，依然是那一副淡淡的笑容与和善的表情，仿佛张益刚刚略带情绪的话完全没有影响到他。

    “既然施主执着，那老衲也把话说明白些。”了结笑着道，“施主可知道涅境界？”

    “我研究过佛经，佛经有涅却没有这一境界，不过我也曾接触过一些来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一高僧，从他们那里得到过一些感悟，所谓的涅境界应该算是和道家先天境界相仿的超越凡俗的境界。”

    听到了结终于开始讲干货了，张益也直奔主题，“道家先天，追寻万物本源，掌控自身本源，让自己的生命与本源彻底融合，进而超凡脱俗，羽化飞升，褪去肉体凡胎，进化成所谓的仙体神体；佛家涅，寂灭肉身，保有灵识，让灵识在灰烬中破败重生，这算是我对涅境界的基本认知。”

    “我曾经接触一个扫地老僧，他似乎达到了半步涅的境界，在这个境界中，他如同普通的落叶一般，看起来苍老无力，可灵识蕴藏周身，本是干瘪的肉身却可以瞬间爆发出强大的力量。”

    “那力量是从真气演变而出，可却和真气还有着一些不同，当时还不太懂，现在想想，当初他展现的那种力量更多的应该来自于他的灵识。”

    “在你们佛家的理论中，人有九识，所谓的涅境界应该就是和这九识有着偌大的关联吧？”

    “说起来，你们和尚的这九识还真挺有意思，只是这些年来我更多的心思放在了真气的修炼上，对于这虚无缥缈的九识还真是涉猎很少，没有太多钻研，不知大师能否赐教？”

    张益一下子说了很多，每一句话都是干货，听在了结耳中，让他颇有一种知音的感觉。

    微微思考，收敛脸上的公式化笑容，了结沉声道，“施主对佛学的研究不比老衲浅，咱们互相探讨吧！”

    “所谓涅境界，老衲这么多年来也在一直参悟，可佛经中并没有明确的道路，也只能靠着自己的经历一点点感触，希冀能够有一念花开，立地成佛之机。”

    “而这也正是老衲刚刚所说的佛路。”

    “施主或许觉得自己精通佛理，已经到达终点，取得真经，然而这世上真的有真经吗？”

    看着张益，了结说出了一句绝对不像是和尚的话。

    听着一个和尚质疑自家经书，张益觉得很有意思，笑道，“你继续。”

    “修佛，便是修心，每个人的心都有不同，为什么佛祖的心就一定是佛心？佛祖有佛祖的境界，凡人有凡人的境界，都是心，不过是方向不同罢了！”

    “清心寡欲，超凡于上，这是佛心，这会让你获得力量，可同样地，沉醉于权势富贵，迷恋在红尘情爱之中，也是可以让你获得力量，只是力量的展现方式并不相同而已。”

    “无论是怎样的心，只要能明确认知到自己的心，那就算是成佛了，拥有了佛心，至于佛经，不过是在认知这一过程中的经验罢了！”

    “所以，认知是一个过程，并不是明白就可以，还要亲自感受，这也是为什么释迦牟尼要亲自去化缘布施，化缘，化来众生之缘，布施，布施于心，接受众生的苦难，接受了众生，也就是在接受无数种自己，经历过，感受过，才能真正知道是什么样，才能从拿起到放下，才能真正走到尽头。”

    “而也正是因此，老衲以为世间很多人都可以算是佛，可佛祖却只有一人，因为众生最多只是自己的佛，而佛祖是众生之佛。”

    “虽然还有点玄乎，不过有那味儿了。”

    听着了结的话，张益陷入沉思。

    了结的话不能说有多对，可是....有理！

    佛家，借助众生之力修行，窃取众生之感，这一点他在天龙世界中就有所感悟，只是并没有现在这般深刻。

    “大师可否说说你自己是如何走在这条涅道路上的？”张益问道。

    “念念佛经，吹吹风，看看夕阳，然后偶尔管管闲事，大概就是如此了。”

    听到张益的问话，了结笑道，“其实相比老衲，老衲觉得施主在这条涅的道路上走的更远。”

    “天眼通，能看透诸般虚妄，这样的力量就算没有超越前六识，应该也达到了六识顶端，若是能够更进一步，掌握末那识，那就是真正的涅了。”

    了结可从来没有忘记自己来这的根本目的，天眼通！

    他对天眼通本身不感兴趣，可天眼通背后蕴藏的底蕴和积累，这是他梦寐以求的。

 036 精神

    “说到底还是精神力量！”

    无论是道家还是佛家，想要达到更高境界，精神力量质的提升都是必不可少的。

    人，最初的时候只是一团血肉，并无精神。

    有了精神这种虚有的存在后，才真正变成了人。

    而想要在人的基础上进行更高层次的进化，那精神这种血肉成人的关键自然是要探寻的，是必不可少的关键。

    了结大师走了，他走之后，张益一个人坐在摇椅上，一边晒着太阳，一边喃喃自语。

    看得出来，了结大师和自己的一番论道也算是掏心掏肺，说的都是大实话，可就算是大实话对张益来说也是作用有限。

    很多道理，不用他说，活了这么多年，走过这么多的世界，张益怎么可能不明白？

    不过！

    虽然很多道理他是明白的，可经过了结大师的口说出来，还是别有一番感受。

    尤其是当他强调了佛家九识以及涅境界等问题。

    “所以，想要达到工作细胞的境界，真正从深层次蜕变成功，除了真气气血的改造，还需要精神进行深层次的融合，而不是简单的引导。”

    张益现在有一个想法，他觉得，自己之前想要创造工作细胞的想法确实有些简单了。

    工作细胞，细胞如同一个人一般，是一个特别的生命，可生命怎会是简简单单的能量杂糅就能蜕变？

    无论是什么样的生命，那都是无数奇迹巧合孕育出来的。

    “也许....若是精神达到一定境界，可以让精神下蛋，就和受精卵分裂出周身细胞一样，让精神下的蛋融入到细胞中，生根发芽，变成细胞自己的天地意识......”

    无数的灵感爆发，只可惜，张益现在的精神境界不容许他做这些。

    他倒是可以强制分裂自己的精神力，可是.....

    完全不是一个概念！

    “现在有点期待下一个世界了。”

    躺在摇椅上，让自己快速旋转的大脑放松下来，仰头望天，白云苍狗之下，张益心中突然有所感叹。

    来到这个世界不长时间，可这个世界中的大部分好东西都已经被拿到，对自己的作用已经不大了。

    若是穿越到下一个世界中，在下一个世界中突破精神境界，达到阴神的境界，那他现在能做的事情可就多了。

    “主子可有收获？”

    就在张益心神荡漾的时候，曹正淳日常从皇宫下班回来。

    “还可以吧，不过说到底都是差点意思。”

    耸了耸肩，张益淡淡道，“了结不愧是当世高僧，见解独到，也能坦诚布公，只可惜，和我还是有着不小的距离。”

    “勉强算是能说得上话不至于尬聊的人，可想要对我真正产生促进作用.....还不够格。”

    “是主子的境界太过高深了。”

    曹正淳在拍马屁，不过其实他内心也是这么想的。

    其他都不说，光说掌控寿命的能力，拥有这样能力的人那还是人？

    不逊仙神！

    “好了，你别拍我的马屁了，我不吃这一套。”

    看了一眼曹正淳，张益淡淡道，“你与其说这些没用的，不如说说段天涯、柳生但马守等人，我让你把他们找回来，现在都一个多月过去了，你还没有消息，是不是不想给我办事？”

    “主子息怒，咱家这次过来就是专程和您汇报这件事的。”

    听到张益那不轻不重的话，曹正淳连忙道，“按照最新线报，段天涯已经从巨鲸帮回来，柳生但马守也的确在巨鲸帮出现过，只是后来被段天涯斩杀，不过段天涯带回了柳生但马守的女儿柳生飘絮，相信主子能够从这女子口中得到您想要的功法。”

    “倒是和剧情一模一样，朱无视这是在搞什么？还想原计划进行？”

    听着曹正淳的汇报，张益想到了原著，最起码段天涯在巨鲸帮的动作和原著没多少差别。

    只是自己现在坐镇东厂，朱无视哪来的胆子还敢这么算计东厂？

    “算算时间，看看他们什么时候能到，然后你去和朱无视说一声，让这两个人来我这一趟。”

    说罢，张益瞬间消失在摇椅上。

    身影闪烁，速度快的如同瞬移，原本他的速度就很快，现在又得到了魅影神功对光影特性的利用，行走之间，那是潇洒如风，如影随形，相当的靓。

    从摇椅上离开的张益并没有去任何其他地方，只是来到厨房，晚饭的时间到了，他要做饭吃饭。

    日子就这么一天天过去，转眼七日。

    这一日，曹正淳带着段天涯和柳生飘絮来到了他面前。

    段天涯还是当初见到的样子，一身黑衣，明明帅气的脸庞总是带着愁苦，他旁边的柳生飘絮一身汉裙，画着淡淡的妆，清丽脱俗，美艳却不媚俗，看着很纯，不得不说，段天涯的老婆真的很漂亮。

    只是现在这个大美人的眼神中有着一抹飘忽，精神很不集中的样子。

    看起来是精神涣散，可张益却在那美丽的眸子中看到了一闪而逝的刀光一般犀利的光芒。

    “张大侠，义父说您医术超凡，还请您为内子诊治。”

    段天涯对张益行了一礼，然后开口道，“内子因为父亲的死亡，精神恍惚，还请张大侠能够出手相助。”

    “若是张大侠愿意出手相助，在下愿意用所学【幻剑】和柳生家的【雪飘人间】以及【杀神一刀斩】来换！”

    “可！”

    点了点头，张益对段天涯伸手。

    先付钱，再看病！

    对于张益的行为微微错愕，不过瞬间明白，段天涯直接从怀里取出早已准备好的秘籍放在张益手中。

    换成其他人，他绝对不会这么听话。

    只是既然是自己义父承诺过的，段天涯毫无保留地信任。

    当着面翻开秘籍，叶凡要当面验货。

    幻剑，一种刀光与阳光的运用之法，当时就看到段天涯施展，现在又得到秘籍，这门武功对张益来说基本不设防。

    杀神一刀斩，杀气凝聚气势，化作刀锋刀势，杀气越足，这一招就越强，甚至达到杀意的境界，那威力.....

    杀神一刀斩，这刀法的最终极形态就是杀神，能不能杀神张益不确定，不过杀意的强大，很不俗！

    雪飘人间，如果说杀神一刀斩是所有力量的凝聚，那这雪飘人家就是力量的分散飘零，刀光如雪，若是领悟飘雪一般的意境，漫天飞雪皆可为刀，也是很强的很具有杀伤力的刀法。

    “东瀛刀法，剑走偏锋，刀刀都是追求极致的杀伤力，真是.....不怕伤了自己吗？”

    微微摇头，收起秘籍的张益自言自语道。

 037 天蚕

    “好了！”

    张益随手在柳生飘絮漂亮光洁的脑门上拍了一巴掌，然后对段天涯说道。

    段天涯：“.......”

    他都不知道该说些什么了。

    就算是骗人都不能这么骗吧？

    “张大侠，还请您为内子治疗。”深吸口气，出于对自家义父的信任，段天涯没有胡思乱想，而是恭敬地再次请求。

    “已经治疗了啊！”

    看着柳生飘絮，张益似笑非笑道，“不信你问问你女人，看看她现在是不是有一种醍醐灌顶的通透，是不是再也没有了那种精神涣散的迷茫。”

    看着张益一脸的坚定，段天涯有些迷茫，难不成真的是自己坐井观天，误会了？

    疑惑的目光望向柳生飘絮，段天涯什么都没问，可是眼神中已经问出了所有的问题。

    看着段天涯的眼神，柳生飘絮洁白的额头浮现黑线。

    就算做戏，不能做的真实点吗？

    柳生飘絮还以为张益是朱无视找来配合自己演戏的，实际上.....

    深吸了口气，柳生飘絮一脸放松道，“天涯，刚刚张大侠的一巴掌，我感觉一股清爽的真气醍醐灌顶，现在真的感觉很舒服。”

    “我已经感觉好多了。”

    听着柳生飘絮的话，段天涯再没有怀疑，他相信自己老婆。

    连忙对张益行了一礼，真诚道歉道，“多谢张大侠出手，天涯刚刚言语冒失，还请大侠不要往心里去。”

    摆了摆手，张益懒得听这些废话，直接让这两人离开。

    “他们两个....究竟是怎么回事？”

    段天涯夫妇离开后，曹正淳在张益身边问道。

    护龙山庄内早已传出段天涯老婆有精神病，难以治疗，找到了东厂也不是不能理解，可曹正淳本能地觉得不对劲，偏偏他又不知道哪里不对劲儿。

    “我也想知道他们两个究竟是怎么回事。”

    撇了撇嘴，张益也想知道朱无视这葫芦里究竟卖的什么药。

    记得原著，朱无视让柳生飘絮装病离开中原，一来是隐藏段天涯这个左膀右臂，让曹正淳陷入一种护龙山庄已经没人的错觉，进而因为轻敌露出破绽；二来也是为了方便柳生但马守在中原的一系列杀戮计划。

    可现在。

    他还要这样搞？

    就算还这样搞，为什么弄到了自己这里？

    柳生飘絮一点病都没有，他却把这两人送到了自己这里来，这算什么？试探还是别有用心？就不怕自己揭穿？

    张益想不明白，也不想想明白。

    反正他得到了自己想要的武功，足够了！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    任你诸般变化，我自岿然不动，你又能如何？

    看了一眼旁边一脸沉思的曹正淳，张益淡淡道，“你最近小心点，虽然我没看明白这究竟是什么套路，不过朱无视明显没放好屁，别以为有了我这个靠山，你就能横行无敌，小心阴沟里翻了船。”

    “这些日子我有所领悟，要去一趟武当山，所以，你先自己玩吧！”

    张益的话让曹正淳微微一惊，朱无视没憋好屁他自然是知道的，只是张益要去武当山，他很好奇，“主子，您若是需要武当山的秘籍，咱家可以为您取来，何必要亲自去武当？”

    “武当的武功，没人比我更清楚了。”

    微微摇头，提起武当，张益心中总是颇多感慨，“不是武功的事，有些事更不是秘籍所能代替。”

    张益要去武当算是心血来潮，不过却并不是因为陷入回忆而引起的心血来潮。

    而是他突然想到了武当的一门武功。

    他想看看现在的武功是不是有这么一门武功。

    天蚕变！

    这是在了结走后，张益思索佛门涅境界后突然想到的一门神功，按照自己的记忆，这门神功由生而死，又由死而生，春蚕到死丝方尽，作茧自缚而又破茧重生，很符合涅境界。

    只是这个世界并不是云飞扬的世界，武当派究竟有没有这门神功他也不确定。

    所以要亲自去看看。

    亲自去，还能签到，若是现在没有了，可就算曾经有过自己也能得到！

    当然，他也有缅怀过去的心思。

    在剑啸江湖世界，张益在武当山见到了自己的名字，可在这个世界，他还没去过武当山呢，他想要看看这个世界的武当山是否还会有自己的名字。

    “主子，可需要咱家派人伺候？”

    看着张益脸上神色变化，曹正淳知道张益是一定要去的，不再劝说，而是顺势想要派人伺候。

    “不用了，我一个人速度很快，跟着那么多人，不舒服。”

    微微摇头，不等曹正淳回答，张益已经一个闪烁消失在了他面前。

    说走就走，没有任何拖拖拉拉。

    所谓神龙见首不见尾，大抵就是如此了。

    武当山距离京城还是挺远的，张益也没有一个劲儿地赶路，游山玩水之间，一个月后，张益站在了武当山脚下。

    仰头望山，白云缭绕，青山耸立，半山腰道观矗立，相比少林寺的繁荣，武当的道观很安静，静谧，只能看看寥寥不过百人在上面。

    走在石阶上，一步一登山，张益旁若无人地走到了武当派内。

    “阁下是哪位？为何无故闯我武当派？”

    武当派现任掌门留着山羊胡子，穿着道袍，带着道冠，一张普通人的面庞让人看了就会忘。

    “我叫张益，与武当有些关系。”

    “今日前来，主要是是想要了解一下武当山的二代祖师，请问道长，武当山的二代祖师都有哪几位？”

    开门见山，张益直接发问。

    听到张益的话，武当现任掌门并没有立刻回答，而是上上下下地打量了一番张益，然后一脸平静地淡淡道，“阁下武功超凡，融于自然，已达天人合一的境界？”

    “你看出来了？”

    挑了挑眉，张益没想到面前这个功力一般般，从始至终都面无表情的武当掌门竟然看出了自己的虚实。

    “我修天道，你的气息有天地的气息，我能感知到。”

    点点头，武当掌门开口道，“你叫张益，又想要问武当二代祖师，说起来很巧，我武当二代祖师中就有一人叫张益。”

    “阁下直奔而来，同名之下想来未必只是巧合，敢问阁下和当年的张祖师有什么关系？”

 038 阿凡达

    “你以为我和他会是什么关系？”

    张益看着面前的武当掌门，他现在对这个道号为无尘子的武当现任掌门很感兴趣。

    从见面到现在，张益几乎没在他身上发现任何的情感波动。

    他虽然是个人，可却给张益一种石头的感觉。

    不！

    更准确来说并不是石头，而是一种自然的感觉，他仿佛是自然中的任何事物，树木、小鸟、石头......

    “和贫道无关。”

    自己问的问题，自己却表示不关心，这家伙也真是够可以的。

    “我想在武当山上转转，不知道可以不？”张益问道。

    “你随意。”

    点了点头，无尘子直接转身离开，而随着他离开，其他弟子也对张益开始视而不见。

    小透明一样，张益开始在武当山上逛了起来。

    太极殿前。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘阴阳无极功’。】

    后山，熟悉且陌生的师父的闭关小院。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得武功‘太极拳’。】

    后山深处，曾经自己经常打猎烤肉的大青石上。

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为一次性签到地点，宿主今日可签到。】

    【恭喜宿主签到成功，获得橘猫一只。】

    看着怀里小小的橘猫，张益彻底动容了。

    虽说猫咪小时候都长一个样，可是他现在有一种非常真实的感觉，手里的猫崽子就是自己当初在武当山签到的益达。

    可是怎么可能！？

    益达明明已经死了！

    还有，这个世界中的武当山与倚天世界中的武当山极为相似，除了人以外，房屋布局等等，几乎没差多少。

    “巧合，还是什么？”

    握着手里的猫崽子，张益心中满是疑惑。

    因为湘西四鬼，张益知道了天山中有着超凡的力量。

    现在自己来到武当山，更是看到了曾经极为熟悉的一切，那.....

    喵！喵！喵！

    正思考着，掌心猫崽子叫唤起来，它饿了。

    压下重重心思，看着掌心小家伙，张益笑道，“小家伙，你和益达究竟是什么关系呢？”

    喵喵喵~~~

    小猫咪自然不能回答他的问题，只是不断地叫唤要食。

    “算了，也许只是个巧合，不管真相如何，先把你喂饱了再说。”

    话音落下，叶凡带着小猫崽子走向厨房。

    好多年过去了，可当年饲养猫崽子的经验并没有忘。

    去厨房的时候，正好遇到了无尘子。

    “道长，请你可知道屠龙刀和倚天剑？”张益问出了在剑啸江湖世界同样的问题。

    “屠龙刀和倚天剑？”

    听到张益的问话，无尘子微微摇头，“没听过。”

    “那请问武当二代祖师张益的结局又是如何？”张益再问。

    “年纪轻轻，武功盖世，然后不知所踪。”无尘子的回答干脆简洁，“至于具体的事情，十三代人过去了，贫道不知道。”

    “武当山上并无野猫，张大侠，你手中的小猫是从何而来？”对于张益刨根问底自家的事情无尘子毫无感觉，可却对张益手中的小猫很有兴致，居然主动开口问道。

    “林子里捡的。”

    张益开口道。

    “哦！”

    点点头，无尘子转身要走。

    看着这个状态的无尘子，张益感觉有点难受。

    明明沟通起来都是有问必答，可偏偏这种回答让他有一种说不出的别扭。

    “道长，如果我没看错，你在修炼无情道，天人合一并不意味着无情。”张益叫住了转身欲走的无尘子。

    “贫道修炼的不是无情道，只是天道，贫道也没想过天人合一，贫道只想着能够化身天道。”转身，凝视着张益，无尘子缓缓说道。

    张益：“.......”

    “可否给我讲讲？”挑了挑眉，张益对这无尘子越来越感兴趣了。

    道家修天道，这很正常，可想要化身天道，他怎么想的又打算怎么做？

    “没什么可讲的，天地就在我们周围，自然，人身，一切的一切都是天地，而一切的一切也都是天道的显照，贫道欲超脱，融入天道，成为其中一道。”

    无尘子的回答逼格很高，张益为他点赞，可关键是怎么做！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “道法自然，我观自然修道，想要将自然纳入自己体内，形成自己的道，你想要舍弃自己，融入天地大道，你要怎么做？”张益问道。

    “模仿自然，在自己体内形成大道，就算成功了，也依然是天地的道，你的身体，你的一切都是天地的，你所谓在身体内修炼自己的道，不过是在放入盆中的罐子中装入水而已，水依然在盆中，没什么本质区别。”

    “既然如此，何必多此一举？”

    “感悟大道，以真气肉身为推力，让自己变成光，融入道中，成为道的一部分，这就是我要做的。”

    “直白点说，就是羽化飞升？”

    听着无尘子的话，张益有些理解他的想法，“舍弃肉身，或者说舍弃一切融于虚无的自然！”

    听起来和死了没什么区别，可还是有区别的。

    具体的区别是什么，张益没看到过不知道，不过这种想法他曾经也有过，然后他顺着这种想法想到了一部电影。

    阿凡达！

    更准确来说，他想到了阿凡达中的爱娃神树。

    那树也许就是那个天地的天道化身，无尘子所说的状态应该就是爱娃的雏形。

    “你是个天才！”

    张益得承认，面前的无尘子是一个不折不扣的天才，绝对要比自己天才。

    越过中间环节，他看到了终点，也许也不是最终的终点，可的确算是一个节点了。

    没有理会张益的赞叹，无尘子只是平静地纠正了张益关于羽化飞升的说话，“那不是羽化飞升，羽化飞升是一种升华，而我选择的是一种回归。”

    “大地的意志，天空的意识，你能感受到吗？”

    说的很玄乎，张益想了好一会儿，才缓缓开口道，“你所说的意志和意识我感受不到，不过这些年随着修炼的精进，我能感受到地球的自转，凌空漫步，我甚至可以在一定程度抵挡这种自转的力量，当然，只针对我自己。”

 039 来吧

    张益还想要和无尘子多聊几句。

    奈何，无尘子似乎没心情和张益说话。

    “这人，真怪！”

    看着无尘子的背影，张益瘪了瘪嘴，这么些年，他终于又感受到了憋气的滋味儿。

    “算了，每个人都有自己的道，他的道，随他。”

    看着手掌心里叫唤的更欢的小奶猫，张益轻轻一笑，“先把你这小家伙喂饱了再说吧！”

    身形闪烁，仿佛瞬移，张益直接出现在了武当厨房中。

    “你们不用看我，我做点东西。”

    看着一众武当弟子将目光投向自己，张益指了指厨房里的锅碗瓢盆，直接开动。

    厨神出手，香飘整个武当。

    “好香！”

    做好饭菜，有小奶猫的营养汤，也有普通饭菜，张益正和厨房里的武当弟子分享的时候，无尘子突然跑了过来。

    嗅着鼻子，脸上带着沉醉，再没有之前的高冷。

    “这位道长，天道不以物喜，不以己悲，是不应该对区区美食动心的。”看着无尘子，张益调笑道。

    这家伙，前后反差实在有点大。

    让张益起了玩笑的心思。

    看着张益，无尘子一脸认真道，“天道并不是不会动心，只是天心难测，既然你能感受到地脉，那你觉得海啸风暴这些东西算不算是天心？”

    “道理真多，想吃就赶紧动筷。”

    白了一眼无尘子，张益不想在吃饭的时候和人辩论。

    品尝美食，要用心，沉醉其中才能感受到其中的美好，三心二意可是大忌。

    “多谢。”

    拱了拱手，和普通弟子坐在一起，就像是个普通乡间老农，无尘子完全没有一个门派掌门人的架子，端起饭盆，筷子在他手中飞快的都带起残影了，和自己的弟子抢食，他没有丝毫的不好意思。

    “掌门，您要再这样，你的道心可就破了！”

    有年轻弟子眼瞅着自己筷子里的东西被抢走，连忙出声叫喊，声音里满是委屈。

    “区区一块肉而已，这就让你情绪波动，道心实在太差！”

    埋头干饭，无尘子轻描淡写地将年轻弟子的不满怼回肚子里。

    “您老人家的道心也没好到哪儿里去。”

    有弟子嘀嘀咕咕，很不满意。

    然后！

    无尘子直接将自己的小半盆饭倒在了面前的菜里。

    咬牙切齿的声音回荡在厨房中，怒目而视，弟子们想要换掌门。

    “这饭菜中有大道的道理，你们境界不够，吃起来只是觉得好吃而已，浪费了，还是让为师吃了，然后将道理讲解给你们听，以你们现在的境界，最适合吃嚼过的东西。”

    仿佛没有听到那阵阵的磨牙声，无尘子一边干饭一边说道。

    “你吃出了什么？”

    不同于普通弟子觉得无尘子只是在找借口，张益觉得无尘子应该是真的吃出了自己佳肴中的味道。

    身为厨神，张益做饭从来都是带着自身感受的，这一桌子菜，看起来平凡，可其中也是蕴含着意境的。

    肝木、心火、肾水，五行的力量梳理食材，意境的精神朦胧食材，意境的力量来自于精神，无法离体单独存在，可借助天人合一的境界，再配合五行力量激发出来的食材本身的活性，却是可以在一段时间内将意境储存一阵子的。

    “也没吃出来什么，就是这根黄瓜里有一条龙在游荡，这块肉里有澎湃的气血与杀意在涌动，这块花生米里有着让人沉醉的人间美好，这盆饭里有着大道至简的太极之意.....”

    腮帮子鼓起，嘴角油花油腻，无尘子一边喷着饭粒一边说道。

    听着无尘子的话，张益动容。

    他说的都对。

    这些正是他做饭的时候特意融入到饭菜中的。

    黄瓜中的龙是降龙十八掌的组合之意，猪肉里的气血和杀意是注入了自身气血，花生米里的沉醉是人间何世的厨意，大米饭里的太极之意更是顺其自然而成！

    “然后呢？”

    张益盯着无尘子，想要听听他的吃后感，光吃出来是什么没多大用，还要让这些东西产生作用，这才是真正的会吃。

    “然后？然后就变成了屎了！”

    吃完，放下饭盆，打了个饱隔，迎着张益的目光，无尘子平静说道。

    “所以说，我是给你做了一盆屎吃吗？”

    皱着眉头，张益问道。

    “你还吃屎？”

    无尘子同样皱着眉头，一脸诧异地看着张益，那目光.....

    抚额，张益觉得自己实在是和这家伙没什么共同话语。

    “好吧，你吃完了，可以走了。”

    一副无奈的语气，张益不想看到这个无尘子，虽然他说的也没错，都会变成屎，可是....

    “哦！”

    点点头，放下饭盆的无尘子再次恢复高冷状态，然后转身就走。

    虽说这个无尘子让张益有点憋屈，不过也让张益对他升起了诺大的好奇。

    带着好奇心，张益暂时在武当山住了下来，成为了武当山的大厨。

    每天，张益做好饭，无尘子就准点过来。

    吃完饭，又立刻消失。

    看着这家伙吃喝拉撒，张益没有打扰，平静的日子就这么一天天过去，直到这一日，看着吃完饭又要走的无尘子，张益突然开口道，“无尘子，你想不想要体验一回死亡的感受？”

    “死亡？我还不想死！”

    摇了摇头，无尘子虽然追求天道，可天道并不意味着死亡，他还没活的那么拧歪。

    “不是让你去死，只是让你无限接近那个死亡的过程。”

    张益缓缓道，“我可以抽取你的生命，你可以在这个过程中感悟身体的变化，你不是说万物都是天道吗？”

    “自然界的变化太过宏伟，肉眼难以看清，可你自己体内的东西应该能够感知的更清楚，从生机旺盛到衰老垂死，再到死而复生，这样的过程，你不想经历一回吗？”

    “所谓天道，不也是在盘古之后诞生的吗？”

    无尘子：“...........”

    微微沉吟，盯着张益看了好一会儿后，小老头直接盘腿坐在了张益面前，闭上双眼，“来吧！”

    这话说得....就好像自己要把你怎么样似的！

    看着闭着眼睛的无尘子，张益嘴角微抽，然后还是缓缓伸出了自己的手掌。

 040 有无

    张益从来没有忘记自己要来武当山的初衷。

    天蚕变！

    天下第一世界中的武当山并没有这门神功，没有秘籍，签到也没有踪迹，这基本上就可以判定这门神功就是没有了。

    可是！

    就算没有神功，自己不可以创造吗？

    这么些年，张益创造的神功可是不少，天蚕九变，死而复生，这样的功法神奇，可八荒六合唯我独尊功可以让人返老还童，难道不神奇吗？

    同样的神奇，张益相信自己足可以驾驭。

    所以，他需要一个能够配合自己的试验品。

    天蚕变，生死之间的功夫，这样的功夫最需要强大的心境，而整个武当，只有无尘子有这样的心境，甚至！

    张益觉得无尘子的心境在某些方面甚至都要胜过自己，最起码，他觉得自己是没办法如此平静地面对死亡的。

    “我要开始了，你准备好。”

    话音落下，张益的手掌放在了无尘子的脑袋上，掌心一股能量汇聚，无尘子体内虽然并不磅礴厚重可却纯净自然的生命能量顺着手掌缓缓流入掌心窍穴之中。

    生命能量，很神奇的能量。

    这种能量是需要寄体的，没有寄宿之体，很快就会消散，而目前为止叶凡发现适合它的寄体只有细胞，无论是动物还是植物，只要是细胞都可以。

    只是细胞也有极限，容纳满了，就不会再接受，就如同张益现在一般，生命能量进入自己的细胞中，会如同春风拂过，不带走一片云彩。

    不过！

    凡事都有变通。

    因为森罗万象变的存在，真气和生命能量能够做到转化，虽然这种转化有限制，可终归是让两者建立了良好的交换通道，因此，生命能量在张益体内可以暂时以半真气的状态储存在体内窍穴中。

    只是！

    这种状态不可能长时间存在，一个时辰是森罗万象变最大的持续时间。

    事实上，森罗万象变本身是没有持续时间的，它是一个瞬间转变然后爆发的过程，就像是核裂变，你不能让它裂到一半然后维持着不动，那不现实。

    在之前，张益也做不到。

    不过修炼出肝木后，五行得其三，体内渐渐衍生出森罗万象之景，森罗万象变的功法有了寄托，有了靠山，有了后背，自然能够有恃无恐地进化。

    “感受怎么样？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    收回手掌，看着面前气若游丝，瞬间苍老如老者，满头白发的无尘子，张益开口问道。

    没有回答。

    无尘子闭着双目沉浸在自己的世界中。

    见此，张益也没有再问，只是将手掌再次放在了无尘子的脑袋上。

    生命能量在掌心吞吐不定，感知着无尘子体内的变化，担有异常，他就会立刻将生命能量重新注入到他体内。

    给他兜底的同时，张益也通过生命能量这一特殊的能量体从最深处感知着无尘子体内的变化动静。

    细胞干涸，因为失去生命而要死去，无尘子体内没有任何的起色，也没有任何的异动，就和正常要死亡的生命一样，眼瞅着就要死了，毫无收获的张益准备开始给他注入生命能量，可就在这时，无尘子突然开口叫停。

    “不要！”

    “我不需要这些生命了！”

    这不是用嘴说出来的声音，这是纯粹心意波动传达。

    感受着无尘子内心的波动，张益有些迟疑，同样用心声回应，“再不注入生命，你就要死了。”

    “无，名天地之始，有，名万物之母，故常无欲以观奇妙，常有欲以观其徼。”没有正面回答张益的心声，无尘子的心声中回荡了一句道德经。

    “无中生有，你能做到？”

    听着这句话，张益心中震惊。

    他不太相信无尘子能够做到。

    至今为止，他接触到的世界，所有的东西都是从【有】处得来，都是遵循能量循环的道理，可是现在无尘子的意思居然是要无中生有，这特么.....

    不能说打破张益的世界观，可绝对是他从未接触过的领域。

    “不知道，我..啊~~~~~”

    无尘子的心声回荡着，他似乎想要说些什么，可突然一声叫唤，痛彻心扉，光是听他的声音，张益都能感受到一种炸裂的痛苦。

    很明显，他玩脱线了。

    来不及多想，巴掌按下，庞大的生命能量注入身体，抽搐颤抖难以呼吸的身体渐渐平息下来，无尘子睁开满是疲惫的双眸，眸光中流露出宇宙星光一般璀璨的光芒。

    “我说，你究竟领悟到了什么，竟然一下子变成这样？”

    精神受创，萎靡，不过问题不太大，看着睁开眼睛的无尘子，张益好奇问道。

    “准确来说什么都没领悟到。”

    听到张益的问话，无尘子皱着眉头，想说，可却什么都说不出来。

    更准确来说，他不知道该说些什么。

    此刻，他心中一片空白，仿佛什么都没有。

    “道可道，非常道，名可名，非常名。”沉默半晌，无尘子认真地看着张益，然后缓缓道，“玄之又玄，众妙之门。”

    “好吧，说出来的道就不是道了！”

    张益倒是没觉得无尘子在忽悠自己，事实上就是如此，能用语言文字描述出来的道就已经不是真正的大道了。

    “不过，我突然觉得你之前说的天蚕变，有点道理了。”

    心中一片空白，仿佛什么都没有领悟，可蓦然回首，无尘子觉得有些东西在自己眼中变得更简单了。

    比如张益之前和他说的天蚕变，他本不在意，生死转化，自然之理，何必强求？

    自然之中，生死转化，每天都发生，落红不是无情物，化作春泥更护花，这种春蚕一般的生死轮回每天都在发生，没什么值得在意的。

    自然能够发生，人体自然也会发生。

    只是当人体死亡之后，就会转变成另外的状态，那将不是人，而现在天蚕变想要在死亡和重生之剑构筑一个圆形的桥梁，让它陷入循环，之前无尘子觉得扯淡，可现在，他觉得有实现的可能。

    生，是有。

    死，是无。

    无中生有，有消耗成无....

    “你有感想？”

    听到无尘子的话，张益心中大喜，连忙追问。

    “让我再想想，我有点饿了，给我做点好吃的。”

    无尘子突然开口说道。

 041 金丹

    无尘子摆上谱了，当然，他本人可能没有意识到，他是真的饿了。

    “你等会儿，我现在就去给你弄吃的。”

    拍了拍无尘子的肩膀，张益一个瞬移直接消失在原地。

    相比于无尘子的感悟，区区一顿饭对于张益来说根本不算什么。

    很快，一桌大餐摆了上来，无尘子大快朵颐。

    终于，吃饱了。

    看着一片狼藉的桌子，张益心中震惊。

    他足足做了三十二道菜，再加上米饭，以自己的身体素质，是可以吃下这么多的，可无尘子....他是怎么做到的？

    这很不合常理。

    “你吃的那些东西都进到哪里去了？”

    翻手扣住无尘子的手腕，张益想要感受无尘子体内的情况，可是周身上下与之前并没有什么区别啊！

    那些刚刚吃到肚子里的食物更是正在以极快的速度化作最纯粹的能量消失！

    仿佛凭空消失！

    而且，食物的消化一定是留有残余的，人的身体有着限制，就算消化能力再好也没办法什么都消化，可是张益现在没在无尘子的肚子里感受到一丝一毫的食物残渣。

    “好饿！”

    面露痛苦，肚子咕咕叫，无尘子突然皱着眉头喊叫，“再给我做点吃的。”

    皱了皱眉，张益二话没说直接离开原地，去厨房给他做吃的。

    一盘盘的菜，一盆盆的饭，如同流水席一般不断从厨房送到无尘子面前。

    无尘子如同一只老饕，不管面前是什么东西，都是稀里糊涂地往嘴里塞，一个劲儿地塞。

    被动静吸引过来的武当弟子看着这一幕，满眼诧异，满心震惊。

    “掌门的肚子里究竟装了什么？”

    “你们说掌门不会不是人吧？”

    “还真有可能，你们还记得那本西游记中记载的妖精吗？师父不会是妖精变得吧？”

    ................

    窃窃私语，互相之间交流眼神，武当弟子倒是很淡定。

    只是这淡定的态度让张益觉得有点蛋疼。

    也不知道无尘子是怎么教的，怎么武当弟子一个个都.....

    不过想想也挺好，虽然另类，可总比那些个碰到点事就吱哇乱叫的人顺眼多了。

    “张大侠，师父不吃了，您不用做了。”

    当无尘子吃下了足足三百份食物后，他终于停下了自己的嘴巴，不再饿了，一直在旁边观察的年轻弟子直接对张益喊道。

    不用他喊，时刻关注无尘子状态的张益也已经注意到了无尘子的状态。

    “你感觉怎么样？”

    仿佛瞬移一般出现在无尘子面前，张益一把握住他的手掌，这家伙体内终于像是个正常人了。

    然而....

    正常的状态只维持了片刻，紧接着，他体内丹田突然如同黑洞一般旋转出一个漩涡，黑洞旋涡中，隐隐光芒绽放，无尘子周身能量，无论是精神、肉身还是真气都被其自动吸收。

    能量进入黑洞，没有引起黑洞一丝丝的涟漪。

    不过！

    随着能量的涌入，黑洞中那点点光芒在不断放大。

    精神沉浸其中，张益静静地观察着这一切，可是不知不觉中，他发现这黑洞竟然还想要吞噬自己的精神。

    太极之意护持，想要稳固精神，同时真气涌动，为精神筑基，精神瞬间安静下来。

    可是！

    随着黑洞越来越大，对张益精神的吸引也越来越大，直到张益不得不退出无尘子的体内。

    他倒也不是不能将自己的精神强制留在无尘子体内，只是若是如此，必然要大动干戈，会影响无尘子此刻的体内状态。

    精神抽出，看了一眼面色干枯，仿佛要被吸干成木乃伊的闭着眼睛的无尘子，张益双眸闪烁出点点光芒，天眼通开启，最大功率爆发，既然亲身感受不让，那咱就从外面认真观察。

    天眼通中，无尘子周身能量汇聚丹田。

    “再这样下去要死的吧？”

    看着这一幕，张益觉得再这样下去无尘子恐怕要被丹田的黑洞吸光，正准备给他输入点能量，只是还没等张益输送能量，他体内的黑洞漩涡竟然凭空爆炸。

    也不能说是爆炸，只是一瞬间绽放出极致的光芒，光芒一闪而逝，冲击着张益的天眼通，让他根本看不清其中的变化，尔等双眸恢复，精神平复，黑洞已经消失，张益只在他担心中看到了一个凹凹凸凸，表面非常不平整的绿豆一样的小东西。

    “这是....金丹？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    张益不是什么都不懂的小白，相反，他大宗师级别的眼光和知识，一眼就大概明白了这难看的绿豆一样的东西究竟是什么了。

    应该就是道家传说中的金丹！

    没有道藏中记载的圆润与金光灿灿，这颗金丹简直不忍直视，暗淡，没有丝毫丹药的圆润。

    可就在这金丹形成之后，一股股白色液体般的能量从它那凹凹凸凸的表面弥漫开来，首先是滴落在丹田中，然后又扩散在整个身体中。

    原本因为黑洞而差点变成干尸的身体此刻在以肉眼可见的速度回复，转眼间，无尘子已经成为了一个年纪轻轻的道士。

    竟然直接从中年大叔变成了年纪轻轻的帅小伙！

    面容还是刻板，给人不苟言笑的感觉，可是此刻他那张脸上更多了几分缥缈之意。

    “掌门这是...成仙了？”

    武当弟子看着自家掌门的状态，双眼瞪得溜圆，然后然后紧接着跪倒在地，“武当弟子恭贺掌门成仙！”

    “请掌门赐下福韵，带我等弟子一起举教飞升。”

    成仙，道家的终极目标。

    可谁见过仙？

    大家都已经不以为意了，可当亲眼看到无尘子的状态后，曾经的不以为意在此刻都变成了兴奋与激动。

    一人得道，鸡犬升天，这样的天上掉馅饼的好处，没人不希望能够降临在自己身上。

    “好了，你们先让开。”

    一巴掌将这些闹腾的武当弟子镇压，张益目光灼灼地盯着无尘子，然后手掌再次按在了他的脑袋上，想要近距离感受这所谓的金丹。

    “无尘子这个走狗屎运的，究竟感悟了什么，竟然一下子达到了金丹的境界！”

    张益实在想不明白，实在好奇。

    注：粗别字先发后改

 042 心力

    金丹就是那样。

    丹田内悬浮，如同玄幻小说中漂浮在半空中的仙山，周身缭绕着白色氤氲，那是丹气与丹液，是非常浓厚的能量。

    是一种融合了精气神的能量！

    在其中，张益可以感受到它的与众不同，同时具备了精气神三种能量的特点，可同时更有着三种能量都不具备的氤氲。

    精神探查，想要透过氤氲观看金丹具体情况，可氤氲缭绕，直接挡住了张益的精神探查。

    精神涌动，真气辅助，气血流淌，周身强横的力量运作，张益想要强制突破，同时也想看看这所谓的金丹究竟有几分成色。

    只是还没等他暴力破门，眼前的氤氲竟然开始散开。

    “别乱搞，贫道好不容易修炼出来的金丹可禁不住你这三两下子。”

    这是无尘子的声音，是一种直接传达人心的心声。

    “你的金丹不应该只有这么一点点威力。”撇了撇嘴，张益觉得就算自己全力以赴其实也未必一定能破破开金丹。

    就算长得难看，可金丹就是金丹，没那么容易就被破坏的。

    “谁跟你说金丹一定就要有强大的威力？”

    听到张益的心声，无尘子的声音从金丹中回荡开来，“金丹是一种境界，是一种结晶，类似母体中的胎儿，你觉得胎儿很强吗？”

    “当然，有人天生就强，神的子嗣就算幼年也比人类更强，这是本质上的差别，可是我这金丹不是神之子嗣，他只是我的结晶，我的感悟，没有你那强横的力量。”

    “以前只能朦朦胧胧地感知，只知道你很强，可却不知道有多强，可现在，你的精神携带气血真气站在我这金丹面前，我这金丹都有一种要崩裂的颤动。”

    “你太强了，哪怕还没有达到金丹的境界，可力量却是丝毫不逊色。”

    “呵呵.....怎么突破到金丹境界后还学会拍马屁了？”

    听着无尘子的心声，张益觉得有些好笑，这么多的废话，可不像是无尘子的心思。

    “金丹内部一片混沌，我自己也看不明白，你要看现在只能看金丹的表面，随你观赏。”无尘子话音落下后，叶凡的精神笼罩了整个金丹。

    坑坑洼洼，纤毫毕现，一点一滴，张益在感知着金丹上的一切。

    只是好像也没什么特别的。

    想要更深入了解，如同无尘子所说，混沌一片，什么都感知不到。

    “神奇！”

    感叹了一声，张益目前的修炼境界安排是炼精化气、炼气化神、练神返虚、炼虚合道四大境界。

    这四大境界中，他将三花聚顶的初级境界定义为精气神融合，将它作为了炼精化气的顶点，把它最终的形态模拟成了三花之态。

    至于金丹，他也曾考虑过，不过确实考虑在三花之后，三花形成，凝聚道果，金丹就是果，然后破丹成婴，原因就是新生的自己。

    虽然这并不一定对，可对于自己的计划一切都明明白白。

    然而现在看着无尘子的金丹，张益觉得自己的某些规划需要改改。

    自己的未必不对，可别人的也要借鉴。

    “金丹....你究竟感悟到了什么才成就的金丹？”

    “你之前吃了那么多东西，就是因为那东西的能量被金丹吸收了？”

    “它是吸收饭菜中的能量？那为什么不从一开始就直接吸收精气神的能量？”

    对于无尘子体内的金丹，张益心中的问题实在太多，也没有任何的客气，直接开问。

    “金丹的源头，有无相生，具体变化，说不出道不明。”

    “至于之前吃那么多东西，最开始贫道也不明白，可现在想想，就算有无相生，一切从无虚无中诞生，可虚无也是存在于一种大的宇宙之中，而身体就是那大的宇宙，食物是身体最基础最本能的能量来源，它没有属性，它自然而然，它包含一切，我想正是因此，它符合无中生有的需求。”

    “而等无生出了有，有便可以吸收更高等级的能量，因此本能地吸收起身体的精气神，进而在身体达到极限的边缘形成了金丹。”

    “金单上飘散开来的白雾是丹液，它是精气神融合之后的产物，同时更是一种能够促进身体进化的能量，贫道的身体现在还只是凡体，凡体对金丹的承载能力实在太差，金丹一举一动，消耗的能量都能将自己榨干，所以必须要让身体变得更强。”

    “贫道自己感悟到的东西大概就是这些了，至于具体的以及以后未来的道路，如今一片茫然，只是被动地接受着丹液的洗礼而已。”

    无尘子的话还是很坦诚，这和张益自己看到的感知到的才想到的几乎没有多大差别。

    只是！

    还是没说明有无相生这一件事！

    死亡，这个临界点，张益也不是没感受过，肝木肾水心火，这三者突破的时候都是在死亡线上挣扎，刻字机怎么就没在其中感受到有无相生的本质？

    张益觉得更多的还是无尘子那种天道心态的影响，死亡的临界点感受只是给他开了一扇门而已，门开了，人能不能走进去还是要看自己。

    “看来还要好好研究一阵子。”

    没多说，张益决定彻底在武当山住下来，他要一点点地观察与研究无尘子以及他体内的金丹。

    无....

    究竟什么是无？

    我若要有，天不可无。

    我若要无，天不可有！

    无，心的力量？

    心力？

    日子一天天过去，张益在自己的沉思中一天天琢磨。

    最终，他将自己的目光和关注点放在了心力上。

    心，这是指实际的心脏，在修炼中更指精神境界，可现在张益觉得心力可能就是心的力量，它不同于精神，它不是精神，或许它和精神有着很大的相似性，都和虚无缥缈，它们并不一样！

    “心力....无尘子执着于此，心力强大，心力就是虚无，心中所念或者说身体中的一切就是有，无和有本是分开的，不沟通的，可在一定程度上，心中的无和身体内的有有了沟通，那么心中的无开始受到刺激孵化自己的有？”

    胡思乱想，张益想要亲自尝试，可怎么尝试都没有成功。

    注：错别字先发后改

 043 感悟

    【此处为可签到地点，今日还未签到。】

    【注：此处为可重复签到地点，宿主每日可签到一次。】

    【恭喜宿主签到成功，获得‘金丹’一枚。】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    就在张益闹心参悟不透金丹的时候，武当山上，他突然听到了签到声音。

    看着手掌心离得坑坑洼洼的绿豆一样的金丹，若不是知道无尘子的那颗就在他肚子里，张益都怀疑这东西是从无尘子肚子里挖出来的。

    “这东西....怎么用？吃掉？”

    看着掌心的金丹，张益一边精神探查，一边思考着怎么运用。

    真气探查，看不出内部结构，无法明确核心原理，可若是吃了....

    一口吞下！

    乱吃东西很容易生病，尤其是金丹这种东西，不过张益选择相信系统。

    自己能有今天的成就，系统居功至伟，而且，张益觉得以自己现在的修为，这一颗金丹就算有问题，他相信凭借自己的强大也能镇压。

    金丹事关未来的修炼方向，若是放在那儿不动，张益实在是忍不住。

    进入入腹。

    没有如同食物一般被消化，而是进入到丹田中，张益的丹田是北冥之海，是近乎液化的真气，丹田是北冥神功为核心的一系列功法的聚集地，这些功法平时看起来没有心火、肝木等具有神奇的作用，也没发挥强大的威力，可事实上，无论是心火还是肝木等，都是从这里发源的。

    北冥之海，某种程度，它算是真气的起源。

    此刻，金丹进入北冥之海，漂浮在半空，似乎感受到了这颗小小金丹所蕴含的庞大能量，一直以来都平静如波的北冥之海翻腾汹涌起来，海浪滔天，席卷冲刷着丹田壁垒，伴随着海浪汹涌，张益全身上下的真气都在震荡。

    感受着全身上下的震荡，张益没有选择镇压平复，而是任其发展，他想看看这金丹进入体内究竟能够引起一些什么。

    甚至！

    内心深处，张益期望着能够炼化这颗金丹，让这颗金丹为自己所用。

    然而！

    刚刚还坚挺不被消化的金丹竟然在北冥之海中渐渐融化，而就在它融化的一瞬间，心神与真气相融的张益猛然进入到了一种特别的境界。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他仿佛变成了宇宙星空，看到了金木水火土元素的形成，感知到了万物的波动，星光闪烁，大地震颤，那一股股波动在眼前汇聚，凝聚，然后变成了一个个功法.....

    不知过了多长时间，当体内波动消失张益睁开双眸的时候，他发现天已经黑了。

    “还真是说不明白的感觉，道，难以用语言来描述啊！”

    回味着自己的感受，张益大有收获，可想要说出来，就如同无尘子一般，他说不出口。

    而且！

    他感觉金丹所带来的感悟虽然强烈，可还不够，他还需要更多的金丹来感悟。

    “幸好是每日签到，否则就这么一颗金丹，真的不够用啊！”

    心情很好的张益躺在地上，仰头望着璀璨星空，他现在对未来有了越来越多的期盼以及越来越清晰的规划。

    金丹，混沌道基。

    每一颗金丹都是对自己精气神的凝缩，它本不一定是圆形，它可以变化无穷，关键是精气神的凝聚。

    而这种精气神的凝聚并不单指整体的精气神，也可以是分散的。

    每一种功法都有自己的精气神，都可以用自己的精气神相融合，芸芸众生，每一个细胞都是一颗金丹.....

    “工作细胞的境界越来越近了！”

    脑海中有一种前所未有的放松，心中回荡着心悦，张益在这一刻颇有一种大自在的感觉。

    不再多想，沉沉睡去。

    喵呜~~~

    第二日，张益被耳边的小奶猫叫醒。

    “你这家伙，这么早就饿了？”看着刚刚破晓的天边，张益有点无语地看着面前的小奶猫。

    不只是长得和益达一模一样，就连这干饭的精神也是完全继承了。

    “小家伙，你会不会是益达的转世？”

    抓起小奶猫，盯着那双清澈见底的大眼睛，张益笑道，“或许...不是转世，也有可能是映照出来也说不定。”

    心念映照，这算是张益对这诸天世界的一个猜想。

    他猜想，既然好几个世界都出现了自己的名字，那这诸天一定和自己有关，会不会是未来的自己心念映照，凭空创造的这诸天？

    摇了摇头，甩去脑海中的胡思乱想，张益抓着小奶猫从地上站起来，“算了，这些东西以后总会弄明白，现在瞎想也是无用，小家伙，走吧，给你弄吃的去。”

    干净利落，很快就给小猫准备好它的早餐。

    一人一猫，在武当的厨房里大快朵颐，等到武当弟子们都醒来的时候，二人已经吃完，正好把厨房空出来给其他弟子。

    “感觉不一样了。”

    看着张益，啃着馒头的无尘子觉得现在的张益似乎有点不同了。

    “有所感悟而已，倒是你，感觉这么敏锐？”一声轻笑，张益还真有点心惊无尘子的感知能力。

    “毕竟修炼出来了金丹，贫道以天道为道心，事件万物的变化又有什么能够逃脱天眼？”

    无尘子平静地说着。

    “天眼？”

    摸了摸眉心，张益笑道，“别把自己说的那么牛叉，金丹虽然高级一些，不过也只是最基础的存在，而天眼是神通，你以为是那么的容易能够修炼出来的？”

    “昨天有所感悟，给你提点意见。”

    “你之前不是说不知道前路该如何修炼了吗？尝试着在你的金丹上画些东西，若是能够成功，应该能让你具备些神奇的力量。”

    “然后用金丹的能量蕴养上面的纹路，渐渐地，纹路也许可以成真，就如同我们现在所居住的世界――地球！”

    “也许，地球就是一颗金丹，我们所身处的自然万物就是超凡之人绘画出来的景物。”

    无尘子：“...........”

    听到张益的话，他的大脑微微一怔，初时觉得有点扯淡，可是细细一想，又如何不可能？

    大道无穷，龙尚且能升能隐，更何况无处不在的大道？

    仰头望天，无尘子内心猛然有一种豁然开朗的感悟。

    ps注：错别字先更后改

 044 异变

    “算上今天的，已经吃了整整三十颗金丹了。”

    又是一口将手掌心得金丹扔入嘴里，吃下这最后一颗金丹后，张益觉得以后这金丹对自己已经没有什么用了。

    金丹的作用不是增强功力，也不是带来经验体悟，它是引导自己看到体内的先天一气。

    先天，这二字好理解，先天而成。

    然而先天一气这东西其实很复杂，先天之上并非只有一气，一气也并非只有混沌。

    先天五太，张益觉得自己领悟的应该是太极的初始力量。

    太极，即大道。

    大道，即规则变化。

    而现在所修炼的功法就是人在模拟规则变化。

    经历了人手，所以这种规则变化是后天的，没有先天纯粹，然而不纯粹并不意味着不强大，相反，也许可能更强大，就如同先天自然的铁矿石，它就在那，它就那样，可人用它建造除了枪弹，反过来足可崩掉山石。

    当然，若是不能明悟源头，不能动的最初的道理，那么也无法真正创造出枪弹，所以，先天一定要领悟，这就是张益吃下三十颗金丹后最大的领悟。

    通过这三十颗金丹，他领悟了自己目前体内功法的先天道理，而不再只是单纯地会用，会修等。

    他现在也会造了，甚至能够让其变成自己想要的样子。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    只是....

    还缺少一些工具，比如精神的力量。

    也不是张益现在精神力不够，只是他想要做的更细致更完美，那自然就需要精度更高的设备，所以....

    张益没有急着修炼自己的金丹，他要先修炼出精神，先把工具做好。

    “张大哥，外面来了一个太监说是找你。”

    刚吃完金丹，正准备去吃饭的时候，武当小道士颠颠跑了过来，对张益说道。

    “太监？”

    听到小道士的话，张益微微一怔，莫非是曹正淳来找自己了？

    他若是来找自己，那恐怕是出事了。

    “把他带过来吧！”

    点了点头，张益继续平静地走向厨房，天大地大，吃饭最大，不管发生了什么时候，先把肚子填饱再说。

    很快，小道士把皮啸天带了过来。

    “没想到是你来了，我还以为是曹正淳来了，说吧，千里迢迢跑来是京城发生了什么事吗？”一边吃着烤肉，张益一边对一头白毛的皮啸天问道。

    虽说没多大交情，不过曹正淳毕竟认了自己当老大，在京城的时候也很认真办事，他真要有什么难处，张益觉得自己身为老大也应该搭把手。

    “主子，朱无视要篡位。”

    皮啸天开口就爆了个大料，“督主已经被他打残，如今东厂近乎被灭，督主被圈禁其中，皇上也被软禁在宫廷之内，督主让小的前来求助。”

    “从我离开京城到这也不过才半年多的时间，半年多就发生了这么多事？”

    挑了挑眉，张益觉得事情发展的太快，而且！

    朱无视篡位倒也不算什么，他本就有这个心思，可他明知道曹正淳是自己的手下却还敢将他打残，这算什么意思？

    张益不是那些黑社会老大，没有那种【特么你连老子的狗也敢打】的龙傲天精神，可是朱无视这一系列操作的确有问题。

    联想他之前让段天涯夫妇找自己看病........

    “不想管。”

    耸耸肩，张益不想去管京城的事，他觉得自己现在武当待得很舒服。

    “张大侠，请您救救督主。”

    听到张益的话，皮啸天瞬间跪倒在地，一脸悲戚，“张大侠，您答应过皇上，关键时刻是可以帮助他对付朱无视的，现在朱无视动手在先，您不能言而无信。”

    摸了摸下巴，张益有点后悔当初随口答应小皇帝的话。

    实力到了他这种地步，说话不算话，他自己有点不太好意思。

    可浑身慵懒，真的不愿意管这些事。

    “张大侠，督主让小的给您传句话，说是朱无视可能掌握了湘西四鬼的邪恶力量，他现在恐怕已经不是人了，若是让他得逞，那这天下可就要遭殃了。”

    见到张益没说话，皮啸天又爆了一个大料。

    不过....

    他说完之后，张益更不想去了。

    湘西四鬼的邪恶力量，那个青色纹身眼珠子的力量，没人比他更清楚那眼珠子的诡异了。

    若果说之前不想去是懒，那么现在就是完全的敬而远之。

    “我也感知到了一种邪恶的力量在入侵这片天地，需要去京城，救天下。”

    张益沉默的时候，无尘子不知道什么时候走了过来，一脸严肃且认真地看着张益，“你应该去，我感知得到，只有你有驱逐邪恶的力量。”

    闻言，张益有些无语地看向无尘子，“我说，你只是修炼出了一颗绿豆，别真把自己当绿豆蝇，而且，就算你要当绿豆蝇也别把我带着。”

    “你想死，我可还不想死呢！”

    “另外，别动不动就拯救天下，驱逐邪恶，最多也就是外来生物而已。”

    “我让你在武当山随意走动，你在武当山上收获许多，这算是欠贫道一个人情吧？”听到张益的话，无尘子淡淡开口道。

    “那你知不知道我还是你老祖宗呢！”

    张益没好气道，“好了，你别废话了，我去一趟看看!”

    握了握手中的天怒剑，张益最终还是选择去京城。

    不是他被人说动了，只是他知道温水煮青蛙的道理，如果那真的是某种邪恶的强大的力量，那么.....放任它壮大，它早晚会找到自己的。

    语气被动等待，不如直接斩杀！

    上次用天怒剑将其斩杀，张益觉得这一次也一定可以！

    虽然没有办法再进入到天怒剑的剑之世界中，不过这把剑现在已经完全为自己所用，能够发挥出偌大的威力。

    “说起来，原著似乎也没有这些幺蛾子啊！”

    去往京城的路上，张益有点无语，他记得原著朱无视把湘西四鬼吸干了也没事，怎么现在什么都没干反而有事了呢？

    什么原因？

    是因为上次自己用天怒剑斩向青色眼睛的原因？

    脑海中各种想法迸射，张益在思考着各种可能性。

    ps注：错别字先更后改

 045 变化

    “也没多大区别嘛！”

    京城外，刚刚赶回来的张益看着偌大的京城，和之前没什么区别，天眼通望气，一个个还那样，喜怒哀乐不一而足，完全没有玄幻小说中那种邪魔降世人间被控的混乱场面。

    不过想想也是，真要是发生了那样的场面，他也不回来了。

    早就不知道跑哪儿去躲起来了！

    “先去东厂。”

    护龙山庄在京城外，朱无视现在也就在那里边，不过张益不准备现在就去找他，没把事情弄明白，他是不会轻易出手的。

    皮啸天火急火燎地跑到武当上，说了一通，看似把事情说明白了，可更深层次的原因等却是根本不知道。

    “主子，咱们就这么回东厂？会被护龙山庄发现的。”

    听到张益的话，皮啸天低声说道。

    “你以为以护龙山庄的情报能力，现在就没发现咱们吗？”

    摇了摇头，张益直接往东厂走去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    森严的东厂，门可罗雀，依然如往常一样，不过不同的是如今的门可罗雀不是因为让人敬畏，而是让人避而远之。

    “段天涯？”

    看着东厂大门口的段天涯，张益有些好奇地看着这个一身黑衣武士刀，面带沧桑落寞无尽伤感的男人，“是朱无视让你在这里等我的？”

    “看你气色，一股浓郁的悲痛之心隐藏心底，你是发生了什么吗？”

    “张大侠是来探望曹督主的吧？此刻曹督主正在里面，张大侠请跟我来。”

    看着张益，段天眼那双仿佛了一样的双眸中没有任何情感的波动，只是平静地对张益邀请，然后给他带路去见曹正淳。

    看着这个样子的段天涯，张益猛然一个箭步，然后手掌直接放在了他的手腕上，真气入体，感知着他体内的情况。

    “你.....朱无视把你变成这个样子的？”

    感知着段天涯体内的情况，张益双眸震惊。

    五脏六腑还在，可是基本上都已经死了，而又不是那种简单意义上的死亡，某种程度，他的五脏六腑还有着活性，很强大的活性，只是这种活性已经不是普通肉身细胞的活性而是一种植物特性的活性。

    张益的感知中，段天涯的五脏六腑几乎遍布细小的根须，这些根须将五脏六腑连接在一起，盘根错节....

    原本还以为他那面无表情的脸是因为伤心过度形成的，现在看来，不仅如此，更是因为体内的情况。

    体内细胞经络变成了树木触须，这样的情况下，他的情感波动也会如同树木一般木华、难有波动。

    就算心有波动，可精神却是无法波动起来了。

    “张大侠感知到了？”

    看着张益，段天涯脸色平静道，“这就是义父的手臂，他将我们变成半树半人的存在。”

    “他是怎么做到的？”张益问道。

    “不知道。”

    段天涯的声音很平静，“不过应该和湘西四鬼有关，几个月前，素心姑娘自尽而亡，义父心性大变，然后便和湘西四鬼去了一趟天山，而等义父回来之后，他就将我们变成这样了。”

    “天山....果然是湘西四鬼鼓捣出来的超凡力量。”

    揉了揉眉头，张益继续问道，“素心自杀，这究竟是怎么回事？”

    原著，素心自杀张益可以理解，可现在剧情大变样，素心还自杀个毛线？

    张益实在有点不理解她又受了什么刺激。

    “义父曾对成是非出手，素心误以为成是非被义父杀死，所以自杀。”段天涯平静说道。

    “隔壁老王的儿子，他对成是非出手倒是可以理解，那现在成是非呢？和你们一样变成了植物人还是死了？”

    儿子老公都被情人杀了，张益现在有点理解素心自杀了，不过听段天涯的语气，似乎成是非似乎并没有死。

    “金刚不坏神功确实强大，成是非即便是被义父重伤，依然跑了出去。”段天涯淡淡道，“至今为止，还下落不明。”

    “下落不明？”

    眉头微挑，张益没有多问，而是看向对自己知无不言的段天涯，“那你呢？你为什么在这里？按照道理来说，我们应该是敌人，你不应该对我动刀的吗？”

    “还有，我在你身上感知到了强大的悲伤，你身上发生了什么吗？”

    “飘絮死了。”

    听到张益的话，段天涯那一直毫无表情的脸上微微抽搐，终于有了一丝波动，不过转眼有消失无形，“至于我为什么在这里，我只是奉了义父的命令镇守东厂，义父有命，若是张大侠来了，直接邀请张大侠入内。”

    “听你这么一说，我还真不太想去见曹正淳了。”

    撇了撇嘴，张益可以确定曹正淳就是朱无视给自己准备的礼物，以朱无视现在的诡异状态能给敌人留下什么礼物？

    不想惹麻烦，不过现在既然已经来了，已经深陷麻烦之中了，那张益还真挺想看看曹正淳现在的样子。

    “义父说了，一切都随张大侠的意愿。”段天涯淡淡说道。

    “按照我的意愿，我想让他自杀得了，他能答应？”

    摇了摇头，张益没好气道，“既然来了，那就去看看，装神弄鬼，我倒是要看看你们究竟能玩出什么花样。”

    跟着段天涯走入东厂深处的一座大院。

    进入其中，还没等进入到曹正淳的房间，张益已经感知到了曹正淳的气息，很虚弱，不过好像也没什么事。

    最起码他没有像段天涯一般给张益一种怪异的感觉。

    “张大侠，曹督主就在里面，天涯就不打扰了。”

    推开房门，段天涯客气了一声，然后就和木桩子一样一动不动地站在了门口。

    呵！

    一声轻呵，张益走入房间。

    看着床榻上躺着的已经全身骨头尽碎，功力全失，只剩下一口气的曹正淳，张益叹了口气，“握着才有半年多，你就变成这样了，还真是....无能啊！”

    话音落下，张益伸手按在曹正淳的脑门上。

    感知清楚他体内的情况，然后给他简单治疗一下，否则以他现在的状态，就算有什么也说不出口。

    揉了揉眉心，张

    “”

 046 司藤

    手掌按在曹正淳的脸盘子上，然后一股真气涌入体内，帮他梳理。

    而就在这时，一股青色能量如蛆附骨般流淌进张益的体内。

    “特么的，原来在这等老子！”

    这股青色能量一下子和真气融合在一起，张益想要放弃这一点真气，可它竟然更快，已经先一步进入到张益体内。

    伴随着这股青色能量进入体内，它开始演化，开始长出根须，想要在张益的身体内生根发芽，想要变成段天涯那样。

    只是！

    青色能量很诡异，融于真气，可张益体内的真气并非凡俗。

    进入心火，心火燃烧，特么的你一个木头来老子地盘，你想要你分钟被烧没？

    进入肝木，肝木旺盛，看着一个外来物种想要和自己抢地盘，怎么能容忍！？上来就开干！

    进入肾水，肾水汹涌，澎湃浩瀚，虽然说树木有防止水土流失的作用，可当真正的洪水降临，有毛用？

    一直以来都无往不利的青色能量在张益体内连连碰壁，不仅如此，随着张益调动体内能量，这股青色能量开始被渐渐消磨掉。

    “没想到你竟然能够抵御我的种子，真实很不错，只是就算你能够抵御得了一时，却也无法彻底将其消灭，只要有机会，它机会出来。”

    张益在抵挡体内青色能量的时候，原本安安静静守门的段天涯走进房间，看着张益，嘴角露出一抹诡异的笑容。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    随着他这一抹笑容浮起，他整个人开始攀爬青色的纹身，眉心就是曾经那颗湘西四鬼身上的眼睛，然后五官在这股青色纹身的变化下开始扭曲，转眼间竟然从段天涯变成了朱无视。

    “真是诡异啊！”

    张益真心感叹。

    易容换面，对于武侠世界来说不算什么，可他刚刚感知的清楚，面前从段天涯转变成朱无视的存在并不是简单地易容，而是在刚刚完成了生命的重组。

    给张益的感觉就像是在原本的小树上扦插了另外一种植物，然后这种植物渐渐地侵蚀原有的树木，让其完全变成自己的模样。

    同时，也正如面前朱无视所说，自己体内那青色能量虽然被干的萎靡不振，蜷缩一团，可想要完全消灭，还真是有点难办。

    “你现在算是朱无视还是段天涯？”

    天怒剑在手，张益沉着脸，一脸凝重地看向面前这个还不知道是不是人的家伙。

    “自然是朱无视，当然，也是天涯，天涯已经是我的一部分。”

    一脸青色纹路的朱无视嘴角微挑，看起来格外的诡异。

    “动手之前把事情说明白怎么样？”张益打算先把事情弄明白，知道的更多，也许能从中找到一些朱无视现在的破绽，然后一会抓住机会直接干死他。

    “你想知道什么？”

    朱无视的双眸中带着猫戏老鼠般的戏谑，看得出来，他现在对自己非常自信。

    望了一眼已经彻底断气的曹正淳，张益淡淡道，“曹正淳是你用来算计我的旗子，你为什么要算计我？”

    卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    张益曾以为这是朱无视要对自己动手的理由，可想想还是很牵强。

    若是连对手的性格都分析不明白，若是不能够根据对手的性格制定战略，那朱无视也就不是铁胆神侯了，铁胆神侯绝对不是一个如此莽撞且没有容量的人。

    “因为我要用你的生命来复活素心。”

    朱无视沉声说道。

    “素心死了，我不甘心，可这世上有哪里有能让人起死回生的力量？很巧，湘西四鬼在我最绝望的时候带来了希望，天山深处，超凡的力量能够做到人力所不能及的事情。”

    “然后呢？”心中感叹了一声这家伙对女人的执着，张益追问道。

    “然后我就得到了那超凡的力量。”

    嘴角露出得意且无奈的笑容，朱无视道，“奈何，就算得到了这超凡力量，可想要复活已经死去的素心还是很难，首先是要有充足的生命能量蕴养，所以，我抽取了很多人的生命来为素心补充，其实本来也用不到天涯他们，只可惜，我的力量想要转化出可以转移给素心运用的生命能量，所吸收之人必然要生命精纯且最好有高深内功转圜，所以，也只能委屈天涯他们了。”

    “至于你，那你是药引子。”

    “我是药引子？”

    指了指自己，张益有些好笑道，“我怎么就是药引子了？”

    “天山内超凡的力量告诉我，你的生命有着本质的不同，可以刺激素心起死回生，然后吸收我为她准备好的生命能量，进而继续活下去。”

    听着朱无视的话，张益一切都明白了。

    说到底，一切都是针对自己的算计，就算自己不回京城，恐怕朱无视也会找去武当。

    “这世上，有些力量果然是不能轻易触碰的。”

    张益不觉得朱无视是被欺骗了，不过他觉得这家伙一定是被天山内那神秘存在给忽悠了。

    真正看上自己的是那神秘存在，应该不是什么药引子。

    而且！

    精神沉浸体内，张益现在严重怀疑体内那团萎靡不振的青色能量就是天山内的存在。

    “你还有想问的吗？”

    看着张益，朱无视笑着问道。

    “倒是没什么想问的了，咱们开干吧！”

    手中天怒剑泛起淡淡的红色，红色光芒缭绕，没有掀起狂风暴雨，可却带动了一股天地肃杀的悲凉杀意。

    在这股杀意中，张益的气势越来越凝重，渐渐地，如同一座巨大的山岳屹立在朱无视面前。

    “天怒剑.....真以为本侯不知道这东西？”

    瞥了一眼张益手中的天怒剑，朱无视面露不屑，“天怒剑虽强，可今日也要阴狠！”

    话音落下，朱无视突然出手，是真正意义上的出手，手掌探出，五根手指竟然瞬间化成五根藤蔓，藤蔓的箭头还长着獠牙嘴巴，看起来很吓人。

    “身体直接变成了藤蔓？司藤？”

    看着这个样子的朱无视，张益脑海中突然走了一下神，这个状态的朱无视让他想到了一点东西。

    “可惜你没有司藤漂亮。”

    话音落下，张益手中天怒剑猛然斩出，体内真气一半镇压青色能量，其余尽皆化作剑气，融于天怒剑，在天怒剑的加持下，剑气如弯月，血红光芒掠过半空，径直斩向藤蔓。

    嗡~~~~

    “”

 047 这就死了？

    一剑下去，那尖端长着尖牙利齿的怪物藤蔓直接被一分为二。

    张益有些诧异。

    这么容易？

    刚刚这一剑他没有感受到任何的阻碍，虽说天怒剑锋利无匹，再加上自己的功力强横无敌，可朱无视既然敢站在自己面前，既然知道天怒剑的存在，那总得有点底牌吧？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    莫非他刚刚只是在试探，没有用真正的实力？

    有些疑惑地看着朱无视，张毅发现朱无视的表情中也有着惊讶，很惊讶。

    “天怒剑....果然不愧是传说中的神剑，只是你以为凭此就能斩杀本侯？”

    眼中的惊讶之色一闪而逝，随即换上冷峻的阴笑，朱无视那被斩断的藤蔓手掌竟然重新生长回来，从断裂处一下子长出来新的出手，新的触手上海有着点点红绿相间的黏液。

    “消耗生命换来的重生？”

    那黏糊糊的液体看起来很恶心，不过张益在上面感受到了浓郁的生命气息。

    心中一声嘀咕，张益手中的长剑没有因为思绪的变化而停顿，整个人如同瞬移一般猛然出现在朱无视神侯，然后挥剑再斩。

    天怒剑宽厚的剑刃处，杀气混合着剑气，化作剑芒，剑芒所过之处，斩灭一切，无声无息，连声音和风声都被斩开，都被镇压。

    极速而来的一剑，竟然没有任何波动的荡漾。

    “故技重施，找死！”

    就在张益这一剑即将斩在朱无视身上的时候，这家伙的脖子猛然一百八十度转弯，直接转到了身后，然后双臂以诡异的角度回弯，一条条藤蔓从手臂中满眼而出，像是叠加在一起的绿蛇，阻挡在天怒剑前。

    “你这家伙，究竟变成了什么样的怪物！”

    双眸凝聚，看着这个状态的朱无视，张益忍不住感叹，感叹的同时，剑光毫不留情地斩下。

    嗡~~~

    一声嗡鸣，朱无视双臂那无数蛇一样的枝条断裂，枝条断裂后，剑芒不减，更是将他的身体斩开了一条大口子，换成一般人，绝对活不了。

    可朱无视那被斩开的大口子竟然迸发出无数细细的丝线，这些丝线将他的伤口重新粘合在一起，让他再次躲过一劫。

    只是....

    当朱无视在张益面前再次完好无损的时候，张益发现他体内的生命在急剧减少，他整个人的气息也有些萎靡。

    不是那种气势的减弱，而是有一种植物在暴晒之后的蔫吧的感觉。

    “能反应过来刚刚的那一剑，看来变成怪物的你最起码在速度方面强化了不少，不过你这样的剑你还能接多少？”

    打架放嘴炮不要紧，最主要的是不能停下来放嘴炮，张益一剑接着一剑，放嘴炮打乱朱无视心境的时候，整个人再次闪烁，出现在他身侧，然后剑光斜砍而下。

    “滚！”

    一声怒吼，朱无视双臂藤蔓炸裂开花一般爆散开来，不再与天怒剑硬碰硬，而是选择从四面八方包围而来，想要包覆主天怒剑，想要遮盖住天怒剑的锋芒然后再攻击，然而....

    剑光之中，雪花飘零。

    剑芒中的剑光在化作雪飘人剑的雪花，雪花飘零，每一朵雪花都是一把利刃，这些利刃分散开来，在剑光的携带下，如同漫天飞雪席卷而来，直接迎上那从四面八方包围过来的藤蔓。

    原本，张益担心朱无视的藤蔓会很坚韧，分散的剑气展不开，所以都凝聚在一起了，可刚刚的两剑已经表明，朱无视这一身藤蔓虽然诡异，可在坚韧程度上还是不耐砍的。

    就比如现在，漫天飞雪卷积着刀光，所过之处，那从四面八方笼罩过来的藤蔓竟然被斩灭成无数的绿色液体。

    没有留下任何的残渣，直接被斩成液体，然后硬生生把雪白的飞雪剑光染成了绿色。

    “去！”

    一声轻喝，斩开笼罩在自己头顶上的藤蔓后，满天飞雪没有消散，而是在张益的控制下，凝形成一条白色神龙，神龙双眸火光缭绕，以天怒剑借力，然后从剑尖极速而出，径直刺向朱无视的胸口。

    根本来不及躲避，朱无视的胸口直接被白龙穿胸而过。

    一个二十厘米的大窟窿出现在他胸口，红的绿的就要流淌出来，可就在这时，那窟窿之中燃烧出猛烈的火焰，心火燃烧，借助白龙剑气的侵蚀蔓延了朱无视全身，然后嘭地一下点燃，直接在全身各处同时点火。

    星星之火可以燎原，更何况遥相呼应的星星之火，一瞬间，朱无视整个人置身火海之中。

    心火燃烧，张益能够感受到那股朱无视体内的能量在疯狂抵挡，可似乎他刚刚接连受伤，消耗了太多的生命，抵挡心火的能量并不太有效。

    “这....不可能！”

    双眼瞪得溜圆，这样的结局朱无视完全没有想到，感受着自己的一切都在被燃烧，都在消失，朱无视想要逃离，想要跑，想要先灭火然后再做打算，只是还没等他跑出屋子，张益的心火已经把他燃烧成了一堆飞灰。

    什么都没留下，只留下生前不甘的怒吼。

    “好像有点太简单了。”

    张益皱眉，他可以确定朱无视已经死了，只是.....

    莫名地，他有一种被更大危机笼罩的感觉。

    “会不会是这个段天涯只是朱无视的分身？”

    张益皱眉思考，觉得不是没有这种可能性，以朱无视刚刚展现出来的变态能力，段天涯作为植物分身也是可能的。

    不过看他临死前的表情，不太像。

    所以....心中那种危机感究竟是什么？

    张益相信自己内心的直觉，修为到了他这种境界，本能的示警绝不会是错觉。

    正当张益有些想不通的时候，手中的天怒剑猛然颤抖起来。

    剑身颤抖，散发出一种妖冶的绿色光芒，张益握剑的双手竟然无法从剑身上离开。

    被剑的力量携带着，举剑到头顶，天空中惊雷不断，轰隆不觉，一道道噼里啪啦的闪电竟然从天而降，劈碎屋顶，劈在剑身，然后轰击在张益的身上。

    一切都是发生在一瞬间，快的让张益连反应的时间都没有。

    就这么硬生生承受了雷电的霹雳。

    “特么.....”

    口吐焦气，张益全身剧痛，可双手还是无法从天怒剑的剑柄上离开，天空中的晴天霹雳依然在不断落下。

 048 残了

    “天怒剑助阵的传说....是真的！”

    天雷劈在身上，很痛，很伤，不过不致命，张益可以感受到雷电造成的伤害正来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一被自己旺盛的生命力恢复，甚至，随着这股破坏与修复的过程，龙象般若功第十三重龙象合一的境界竟然在极速前进，眼瞅着就要完成。

    原本还需要慢慢往前挪的境界，此刻随着雷电的毁灭与重生，气血焕然一新，汹涌澎湃，从龙脊扩散四肢，又从四肢回涌全身，此刻的张益感觉全身上下都充斥着无尽的力量。

    可就算有着无尽的力量，他发现自己也松不开手里的天怒剑。

    天空中的天雷轰鸣三次，劈在了张益身上三次。

    雷电消失了，张益没有被劈死，可是天怒剑上妖冶的绿光没有消散，反而越来越大，而且，这把破剑竟然不受控制地向自己倾斜下来。

    这特么是要砍死自己的节奏啊！

    就在张益快速思考如同放弃天怒剑的时候，天怒剑上的绿光竟然组合成一只青色眼睛，很虚幻的眼睛，全然绿色，没有眼白与眼黑，正是湘西四鬼身上那纹身之眼。

    “没想到这个世界竟然还能有你这样强大的人类，你是有机会的，只可惜，你握住了这把剑，那就注定你会死。”

    眼珠子竟然说话了，不是常规意义上的语言通话，而是直接来了一波心灵感应。

    “天怒剑反噬，这是你搞的鬼？”

    感受着体内那团被镇压的青色能量，张益知道，那青色眼睛的源头就是自己体内那被镇压的青色能量，自己听到的声音也是从这里传来的。

    “天怒剑，让上天发怒的剑，人类是愚蠢的，区区猴子不值得上天发怒，随你们折腾，可当你们伤害了神的身体，自然就会引起天怒，你以为你为什么能够斩开本座的身体？”

    “因为你傻*逼。”

    张益心中骂道。

    他大概明白是怎么回事了，朱无视肯定是被利用了，这青色眼睛直视朱无视弄不死自己，所以他从来也没想过要用朱无视弄死自己，他只是在用朱无视来作为天怒剑暴动的钥匙。

    天怒剑接连斩碎朱无视的植物身体，怪异的汁液沾满天怒剑，如此，天怒剑被激活了，所谓天怒剑助阵的诅咒也开始发挥作用了。

    “人类，猴子，你这身体倒是不错，放心，等你死了，本座会好好珍惜你的身体，就算某一日不再用你这身体了，也会剥下你的皮，用来纪念的。”

    青色声音平静，平静中带着一种高高在上的语气。

    “特么的.....你究竟是谁？”

    天怒剑里向下斩来，离脑袋越来越近，张益依然控制不了自己的双手，张益心中焦急地对体内青色能量怒骂。

    “猴子是没资格知道本神的。”青色眼睛冷冷说道。

    “一个被封印的存在，还本神？我看你只是个阶下囚而已。”张益冷声应对，声音中充斥着鄙视。

    “被封印又如何？就算被封印，就算只有一缕神元，也远不是你这只猴子所能比拟的。”

    青色眼睛话里话外都是鄙视与瞧不起，虽然没有高冷的不回话，可却并没有告诉张益任何有用的信息。

    眼瞅着那越来越近的剑锋，张益知道自己不能再耽误时间了，继续耽误下去，自己恐怕真的要被天怒剑劈成两半了。

    既然套不出话来，那就不套了。

    小命要紧，至于其他，以后再说。

    心念一动，张益嘴角微挑，嘲讽地看向天怒剑绿光中的青色眼睛，“不管你是什么东西，今天，你死定了。”

    嗡~~~

    话音落下的同时，张益体内突然发出一声极低的嗡鸣，嗡鸣之声扩散，然后双眸自手腕处炸裂，体内青色能量还不知道怎么回事，它神侯突然出现一个黑洞，黑洞旋转，吸撤一切，青色能量躲避不开。

    “这是...一个低等世界的猴子，怎么会掌握这种力量？”

    天怒剑妖冶绿光组成的眼睛消散，体内青色能量中传来惊恐难以置信的波动，随着它彻底卷入黑洞，这一闪而逝的吧波动彻底消失。

    “装大尾巴狼，真当道爷弄不死你呢！”

    撇了撇嘴，张益嘟囔了一声，然后体内猛然发出一声爆鸣，紧接着嘴角溢血，全身气血从毛孔中流出，一瞬间变成了一个全身是血的血人，看起来相当的恐怖。

    “真是要死了啊！”

    满脸鲜血，却没有手来擦，忍着体内体外无穷无尽的痛苦，运转体内仅存的能量，张益踏空而行，快速去往城外。

    “你这是....怎么弄的？”

    城外，被安排接应的无尘子看着这个状态的张益，吓了一大跳，他还以为遇到了鬼呢！

    “有无相生，你可以无中生有，我就不能有变成无？”

    刚刚，消灭青色能量的方法相当于张益瞬间凝聚了一颗金丹，然后又将其炸裂，只是这种炸裂不是爆炸的炸，而是彻底消失的湮灭。

    是从物质最深层次的瓦解，相当高端的玩法。

    也正因此，那青色能量不相信这个世界有人能掌握这种力量。

    “别废话了，我现在要简单梳理一下体内的情况，你赶紧带着我回武当山。”此时此刻，除了这个无欲无求的无尘子，张益谁都不相信。

    他太虚弱了，这个时候，真要有人动歪心思，他是有可能挂掉的。

    “好！”

    不多说，无尘子在张益坐下，静静地给张益护法。

    盘腿坐在地上，感受着体内的乱七八糟，张益首先汇聚肾水，一场爆炸，肾水被炸成星罗棋布的池塘，汇聚起来有点困难，不过一点点来，还是能够不断积聚水势的。

    肾水汇聚，冲刷体内体外，体外周身鲜血被洗刷干净，体内乱七八糟的内脏碎片，经脉残骸等被清理干净。

    污损去除，张益觉得自己要死了。

    好好地五脏六腑，少了三分之一！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这样都能活，也真是个奇迹。”作为一个乐天派，张益自嘲笑道。

    “不过...不破不立，现在这个样子，还真挺有意思。”

    凡事有得有失，感受着体内的乱七八糟，张益突然觉得某些功法在无形中进化了。

    “怎么样了？”

    见到张益睁开双眸，身上也干净了，无尘子问道。

    “不怎样。”耸耸肩，张益道，“死是死不了，不过想要恢复，得吃点大补的，先回武当吧。”
