第1章



　　充满危机四伏的Z市废弃区域。
　　曾经。
　　这里出现过鬼级怪人。
　　最终。
　　鬼级怪人暴动起来彻底导致这里的区域被毁坏殆尽。
　　这里彻底成为废弃之地。
　　这也让很多Z市的平民吓得落荒而逃，赶紧搬离这片区域，
　　不过好在废弃区域里边还有水电，正常居住还是没有问题。
　　为此。
　　如此充满危险的废弃区域中央，此刻还有栋公寓房间的灯光还在亮起来，还在正常运作，真是让人感到诡异。
　　按道理而言。
　　废弃区域应该不允许进行居住。
　　这是谁在居住？
　　这要是让外边的平民百姓见到，怕不是就要传出所谓的“都市诡异”之传说！
　　……
　　“这个该死的天气……我真是好热啊。”
　　“甚至我肚子好饿……好想吃饭！”
　　斡裉稍诩依锉叩牧瓜上边，他浑身开始冒汗，脸色有些无奈。
　　顿时。
　　斡褡过头看向正在煮饭的夏尔，他连忙询问道。
　　“夏尔。”
　　“我肚子好饿啊！“
　　“你还没有煮完饭吗？”
　　话音落下。
　　正在煮饭的夏尔脸色充满无奈，连忙应答道：“快啦快啦！”
　　“斡窀纭…你稍等片刻就可以。”
　　不过。
　　每当夏尔回想起之前的事情。
　　他就感到有些惊奇。
　　他其实并不是这个世界之人。
　　只是无意间穿越来到这里。
　　可是等夏尔清楚这个世界之后。
　　他差点就要崩溃。
　　这里居然是一拳超人的世界！
　　真是怪物满地走的世界！
　　如果稍微他不注意就能随意死掉！
　　“不过我也有庆幸。”
　　“那就是斡窬尤皇俏业母绺纭！
　　“这也是我为何可以安稳活下来。”
　　夏尔嘴角露出笑意，心情有些愉快。
　　虽然他不知道怎么回事。
　　不过能活下来就好。
　　夏尔已经很满足。
　　并且因为斡窀绾苷展怂。
　　为此。
　　打怪的事情交给斡瘛
　　煮饭的事情交给他即可。
　　毕竟他没有很强大的战力，要是面对普通怪人也够呛。
　　这也让夏尔的手艺越来越好，已经不比外边饭店的大厨手艺差。
　　很快。
　　夏尔开始手里端上饭菜，盛上两碗米饭，他看向斡衲潜撸嘴里不禁喊道。
　　“斡窀纭…现在可以吃饭啦！”
　　“快来。”
　　顿时。
　　”来啦！“
　　斡裆碛袄鹩愦蛲λ频模猛地翻身起来，他赶紧亲自来到饭桌前。
　　只可惜。
　　饭菜里边并没有荤菜。
　　全部都是素菜。
　　真是朴素。
　　这让斡窳称の⑽⒊榇ぷ牛嘴里嘟囔道：“看来我得要出去找份工作……不然都养不起我跟夏尔。”
　　他们家境并不好，花钱方面自然得要节俭。
　　其实夏尔也想出去找份工作，稍微赚点钱补贴家里边，不然整天吃素菜，营养方面想必也有些失调。
　　不过就是斡癫煌意。
　　因为斡窬醯猛獗呤翟谔过于危险。
　　斡袼淙还磺看蟆
　　可是如果斡癫淮在夏尔身旁，必然无法保护好夏尔。
　　这要是怪人袭击……夏尔必然很容易伤亡。
　　对此。
　　斡窬常居住在Z市废弃区域。
　　这里边的怪人……他已经彻底“清理”掉！
　　斡窬褪敲刻炻蚵虿恕
　　然后。
　　斡衩看味挤⑾只丶衣飞吓黾怪人。
　　每次他都是一拳轻松解决掉。
　　这越来越让斡窀械矫挥幸馑肌
　　原来怪人都如此弱。
　　所以看上去有些危险的Z市废弃区域，某种程度上算是全世界最过于安全的地方。
　　……
　　晚饭过后。
　　斡衲米攀直开始打着电动游戏，满脸着急。
　　“你这个连招好耍赖啊！”
　　“哇！”
　　“我都动弹不得！”
　　“你是不是开挂啦！”
　　夏尔稍微在游戏肆虐下斡窈螅嘴角露出温和的笑容。
　　“斡窀纭！
　　“你还是太嫩啦。”
　　“你以后还是继续多多练习吧。”
　　“好歹我打游戏也是强项。”
　　片刻。
　　他开始回到房间，准备休息入眠。
　　拥有斡翊嬖凇
　　他晚上可以睡得很安心，根本就不怕怪人强行捣乱。
　　随着意识越来越淡化。
　　即将要深度睡眠的时候。
　　忽然间。
　　一道冰冷的机械提示音响起。
　　【次元聊天群邀请您加入群聊，请问您是否要同意加入群聊？】
　　【同意/拒绝】
　　“G？”
　　“什么声音？”
　　夏尔快要进入重度睡眠的潜意识猛然惊醒。
　　这种感觉相当不爽快。
　　即将快要睡去的时候。
　　他就犹如在梦境被拉出来似的，导致精神有些困乏。
　　只不过。
　　等夏尔仔细品味这些话语后。
　　他脸色骤然突变起来，嘴里喃喃自语。
　　“次元聊天群？”
　　“我难不成遇到很特殊的事情？”
　　想想也对。
　　他穿越抵达到这个世界如今也有半年之久。
　　稍微碰见特殊事件。
　　其实也有心理准备。
　　“先同意加入试试看吧。”
　　“次元聊天群。”
　　“这想必群员都是不同世界的角色吧？”
　　夏尔心情开始燥热起来。
　　下一刻。
　　他默默选择【同意】选项。
　　【您已加入次元聊天群】
　　【绑定灵魂成功】
　　【永生无法解绑】
　　【祝您愉快】
　　冰冷的机械声再次响起。.



第2章



　　“绑定灵魂？”
　　夏尔脸色有些惊讶起来。
　　这样看来。
　　以后这个聊天群只有他可以看见？
　　这样也可以避免无意暴露出去。
　　“真是有意思。”
　　“就让我瞧瞧看这个聊天群。”
　　夏尔心情越来越激动，此刻困意全部消散。
　　他开始仔细感受着次元聊天群的存在。
　　顿时。
　　半透明聊天窗口浮现而出。
　　【夏尔已加入聊天群】
　　一时间。
　　聊天群直接热闹起来。
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“咦？好久没有新人进入聊天群，欢迎欢迎！在下全群最穷！新人可以了解下！”
　　海军英雄卡普：“新人千万不要信这家伙！这家伙能力就是超级有钱！”
　　干物妹土间埋：“新人！卡普爷爷说得没有错！我记得上次韦恩叔叔送我好多零食，我都吃不完啦！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“新人！我记得韦恩利用强大的财力制造各种高科技装备，要知道我这边世界科技还极为落后，真是有点羡慕，我还整天被鬼杀队追杀，心好累！不知道新人你这边世界怎么样？”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“你们怎么回事啊！你们都揭我老底吗！我想让新人对我有点神秘感不好吗！”
　　海军英雄卡普：“行啦！你就是闲得无聊而已！”
　　干物妹土间埋：“无惨叔叔最近过得怎么样？好久没有见你出来水群啦！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“唉！我过得不算很好！因为我最近见到曾经我最恐惧的人类后裔！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“真是担忧我会不会随时死掉！”
　　海军英雄卡普：“无惨兄弟！我最近也有苦衷啊！我孙子路飞居然想成为邪恶势力海贼，我可是正义势力海军英雄，最近好头疼，不知道怎么劝！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“卡普老爷子！我现在教你最简单的方法，要是你孙子不听话，你就用拳头教训下你孙子就可以！你打着打着说不定就能听话！”
　　海军英雄卡普：“你是不清楚……从小我就用铁拳教训我孙子路飞，这家伙就是不爱听话！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“G……从小就打吗！你这有点狠呀！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“不说啦……我这边派属下去查探我最恐惧的人类后裔！希望能够有好结果！”
　　“……”
　　夏尔感受着这些人员话语，眼神充满震惊。
　　这些人员。
　　他全部都认识过！
　　稍微比较普通就是干物妹土间埋，她性格温柔并且头脑又很好，更是拥有无可挑剔的面貌，平时就是十分好吃懒惰和沉迷于御宅文化的宅女。
　　这还就是最普通的群员。
　　接下来。
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩、海军英雄卡普、鬼王鬼舞y无惨。
　　这三位群员极为出名！
　　至少在夏尔这里边……他都极为熟悉！
　　关键是。
　　这三位群员居然都彼此很熟悉。
　　看来就是因为次元聊天群的产生？
　　为此。
　　四位群员都在打招呼。
　　夏尔也连忙回复道：“各位好！我是夏尔！新人一枚！以后多多关照！比较突出优点就是能够做出美味饭菜！”
　　他仔细想来想去，发现优点还真不多。
　　他也就稍微长得帅气点，就是别人所说“渣男”长相，关键他也不渣啊！
　　甚至。
　　夏尔总不能说打游戏很厉害吧？
　　所以。
　　他平时做饭手艺也挺不错。
　　这个优点应该也挺好，就直接当场回复出来。
　　顷刻间。
　　次元聊天群再次炸出来很多群员。
　　火影漩涡鸣人：“居然有新人进入啦？新人你会做出一乐拉面吗！一乐拉面天下第一！”
　　章鱼杀老师：“鸣人君！经常吃拉面对营养不均衡！”
　　火影漩涡鸣人：“还好啦！我小时候经常吃拉面，现在已经成为习惯！戒不掉！”
　　超能力齐木楠雄：“新人！我想吃甜点，你会做出咖啡布丁吗？我可以跟你等价交换！”
　　干物妹土间埋：“我还是觉得薯片跟可乐就是最完美搭配！”
　　章鱼杀老师：“小埋妹妹！经常吃喝薯片跟可乐，这种高热量食品，对于女孩子很容易就变胖！”
　　干物妹小埋：“没有呀！我经常吃喝可乐跟薯片，身材都没有胖过！还是美美哒！”
　　章鱼杀老师：“你们都是吃货！算啦！我这边快要上课，准备教导学生，就暂时离开！”
　　“……”
　　夏尔满脸诧异。
　　他实在没有想到说出优点，居然可以引出三位全新群员。
　　一时间。
　　他有些受宠若惊起来。
　　夏尔：“拉面跟甜点我都会做！就是不知道符不符合鸣人君跟楠雄君的口味！”
　　火影漩涡鸣人：“没事！希望你下次给我做碗一乐拉面！我现在赶往战场，好久没有吃过拉面，想念拉面的味道！”
　　火影漩涡鸣人：“新人，我到时候可以跟你等价交换，你绝不会亏本，就放心吧！”
　　超能力齐木楠雄：“新人，我等待你的咖啡布丁！”
　　超能力齐木楠雄：“不好……燃堂这家伙居然跑过来找我！新人，我先溜啦！下次再聊！”
　　说完。
　　夏尔心情越来越火热。
　　这个次元聊天群“等价交换”究竟算是什么？
　　齐木楠雄与漩涡鸣人都这样说过。
　　“看来。”
　　“明天我得询问下群员！”
　　夏尔想到这件事情，不禁点点头。
　　接着。
　　他瞧着天色已晚，就此休息入眠。
　　并且等待着第二天的好消息。.

第3章



　　清晨。
　　夏尔不禁睁开眼眸，眼神深处有些困乏。
　　昨晚他还是有些兴奋，导致彻底没有睡好。
　　“赶紧起床洗脸刷牙。”
　　“这个时间点估计斡窀缍家丫差不多卖菜回来。”
　　夏尔嘴里嘟囔着，他开始下床换上休闲服，进入卫生间洗漱。
　　很快。
　　琐事弄完后。
　　夏尔走出房间，直接来到大厅。
　　他看着悬挂起来石英钟。
　　【7：49】
　　这距离斡衤舨嘶氐郊遥其实还需要点时间。
　　因为每次斡癯雒拧
　　也不知道怎么回事。
　　他很容易就见到怪人！
　　这见到怪人吧……斡褚膊豢赡懿还埽
　　为此。
　　斡衩看谓饩龅艄秩撕螅他周围都是没有民众，自然就没有民众清楚Z市居然隐藏如此强大的人类。
　　不然以斡窀缯媸倒毕住
　　斡癖厝辉缇统晌S级英雄……甚至他完全可以名列前茅！
　　“斡窀缁姑挥谢乩础！
　　“我还是继续观察下。”
　　“进入次元聊天群！”
　　夏尔开始集中注意力。
　　顿时。
　　他面前浮现出半透明的聊天窗口。
　　昨晚次元聊天群的内容。
　　夏尔重新仔细品味下。
　　漩涡鸣人与齐木楠雄这两位群员……他们对于一乐拉面与咖啡布丁拥有极其浓厚兴趣。
　　简单说成就是吃货！
　　虽然他做饭手艺不差。
　　可要是做出符合他们这两位群员的口味。
　　其实也稍微有点难度。
　　“关键是这个等价交换。”
　　“似乎我做出美味的拉面与咖啡布丁。”
　　“这两位群员似乎可以给予我什么东西？”
　　“这不得不让我很好奇！”
　　夏尔眼神充满火热，这种次元聊天群的套路，其实他也稍微清楚点。
　　不过。
　　他也不敢断定是不是这样。
　　为此。
　　夏尔直接就在次元聊天群里边，他找到昨晚聊天的干物妹土间埋。
　　他直接私聊过去。
　　夏尔：“你好！我是新人夏尔，请问昨晚漩涡鸣人君跟齐木楠雄君说出来的等价交换，这意味着什么？”
　　夏尔：“我目前身为新人，对于聊天群规矩，我还是不太了解。”
　　聊天消息发过去。
　　夏尔并不觉得土间埋能够很快回复他。
　　毕竟不是谁都整天看着聊天群。
　　等等。
　　次元聊天群如此特殊。
　　甚至还绑定着灵魂。
　　他发消息过去……说不定土间埋很快就能接收到消息？
　　这可不是普通聊天群！
　　根本就不是普通的通讯软件可以比较！
　　下一刻。
　　“叮咚。”
　　“干物妹土间埋已经回复你。”
　　“请注意查看。”
　　冰冷充满机械的声音突然响起。
　　夏尔脸色充满诧异。
　　还没有半分钟。
　　土间埋就马上回复？
　　真是好快的回复速度！
　　当然。
　　土间埋平时就是干物妹宅女。
　　她对于这方面次元聊天群，应该也是很上心！
　　这也难怪为何她回复那么迅速。
　　“还是赶紧查看消息。”
　　夏尔眼神看着回复过来的消息。
　　干物妹土间埋：“呀！新人你怎么私信我啦？”
　　干物妹土间埋：“不过你想询问聊天群功能问题啊？”
　　干物妹土间埋：“其实我也就稍微清楚一点点啦！因为我入群时间并不是很长！”
　　干物妹土间埋：“所谓的等价交换……就是你满足群员的要求，他们就会交换本身擅长的东西赋予你！”
　　干物妹土间埋：“像上次蝙蝠侠韦恩叔叔……他就送给我好多好多零食！因为韦恩叔叔那边天气寒冷下来，我就给韦恩叔叔织条围巾！没有想到意外触发等价交换条件！”
　　干物妹土间埋：“原本韦恩叔叔想给我钱财报酬交换……不过我并不需要！可是后面韦恩叔叔换成零食后，我就只能勉强接受啦！”
　　仔仔细细看完这些消息后。
　　夏尔对于所谓“等价交换”已经有些了解。
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩。
　　其实蝙蝠侠就是普通人。
　　只不过体质比较强壮，自身智商极高经过各种训练，以及他拥有超级“有钱”财富！
　　蝙蝠侠韦恩只能拿出钱财等价交换……就想赋予土间埋！
　　却没有想到。
　　土间埋并不想需要钱财……她更多需要就是零食而已！
　　所以蝙蝠侠韦恩就把钱财换成零食！
　　反正最终也是花费钱财。
　　对于蝙蝠侠韦恩而言。
　　其实这就是洒洒水！
　　他拥有的财富简直不是常人可以想象！
　　为此。
　　夏尔很快就答复道：“谢谢问题答复！”
　　夏尔：“如果以后土间埋小姐有什么要帮忙，我可以稍微帮助你！”
　　很快。
　　干物妹土间埋：“嘻嘻！你是新人！不懂也很正常！以后多多关照！并且就叫我小埋就行啦！”
　　夏尔：“那小埋以后就叫我夏尔即可，不要老是叫我新人，总感觉怪怪的。”
　　干物妹土间埋：“好的！我清楚啦！”
　　干物妹土间埋：“我这边要上学啦，就先去上课，中午再聊！”
　　片刻。
　　土间埋的头像黯淡下去。
　　看来她已经离开次元聊天群。
　　“呼。”
　　“原来等价交换是这样回事。”
　　“要知道鸣人跟楠雄。”
　　“这两位群员可不普通！”
　　“一位火影忍者！”
　　“一位超能力者！”
　　“我要是能学到他们能力……绝对就可以在一拳世界活下去！”
　　夏尔眼眸冒起炙热的光芒。
　　他并不想度过平凡的人生。
　　这次！
　　夏尔利用次元聊天群的存在。
　　他说不定就可以变得更强！
　　对于未来。
　　夏尔已经充满自信！.

第4章



　　夏尔重新回到次元聊天群页面。
　　他仔细思考下。
　　漩涡鸣人如今正在前往战场中。
　　他如今这样打扰漩涡鸣人……似乎并不太好。
　　为此。
　　齐木楠雄平时有些闲，更是拥有超能力，他可以应对很多事情！
　　夏尔现在寻找齐木楠雄。
　　他应该很快就可以得到回复！
　　“不过我还是先做出咖啡布丁吧。”
　　“目前家里边还有点材料，我还是能做出来的。”
　　“正好甜点我也有心得方面。”
　　“而且甜点身为享受过程的食物……我对于味道必然要调整好。”
　　夏尔眼神充满鉴定，他嘴里碎碎念叨着：“我绝对能做好！”
　　对于这份咖啡布丁。
　　他必须要全力以赴！
　　……
　　夏尔迈步来到厨房。
　　他打开冰箱找出制作咖啡布丁的材料。
　　速溶咖啡、牛奶、糖、香草香精、鸡蛋、淡奶油、巧克力。
　　所有材料如上。
　　这些材料都很普通。
　　平常人家里边都能拥有！
　　“这也幸亏就是咖啡布丁。”
　　“甜点口味其实都差不多，只要步骤正确，就可以做出美味的甜品。”
　　“关键一乐拉面要怎么做？”
　　夏尔想到漩涡鸣人的要求，他就有些头疼。
　　不过。
　　这些事情。
　　他到时候再想即可！
　　“先将速溶咖啡加同量的水溶解。”
　　“牛奶倒入小锅中加热，加入糖融化后关火，加入香草精冷却。”
　　“鸡蛋打散与咖啡混合。”
　　“并且慢慢加入牛奶，拌匀后过滤。”
　　夏尔解开速溶咖啡袋子，按照步骤开始动手，仔细过滤着。
　　片刻。
　　所有步骤准确无误成功。
　　夏尔直接拿出保鲜膜盖上，并且用牙签插出好几个洞口，最后放入微波炉开始预热30―40秒。
　　“叮。”
　　微波炉发出声响，并开始停止运转。
　　“这样看来也挺简单的。”
　　“就是有点挺费时间。”
　　夏尔小心翼翼拿出精致的咖啡布丁，等待稍微变冷后，他就放入冰箱开始冷藏。
　　期间。
　　他拿出淡奶油与巧克力当作点缀，直接点缀在咖啡布丁中央处。
　　一份小巧精致甜品就直接制作完成！
　　“呼。”
　　“开始联系齐木楠雄试试看。”
　　夏尔注意力集中，进入次元聊天群。
　　下一刻。
　　他在聊天群里边，直接点进齐木楠雄头像，直接发出私聊短信。
　　夏尔：“齐木楠雄君，我这边已经做出咖啡布丁，你要不要尝试下？”
　　夏尔：“因为我是新人原因，对于等价交换这个功能，其实我还是很好奇的。”
　　消息发出去后。
　　夏尔还想收拾下厨房的时候。
　　忽然。
　　“叮咚！”
　　“超能力者齐木楠雄已经回复你。”
　　“请注意查看。”
　　冰冷的机械声音再次响起。
　　这次。
　　夏尔眼神充满诧异起来。
　　他这消息发过去还没有达到十秒钟。
　　齐木楠雄居然那么快就回复？
　　他真是有些惊讶。
　　这次元聊天群真是给力！
　　不过目前。
　　全部都是夏尔主动私聊别人。
　　他还没有被其他群员私聊过……自然有些不清楚次元聊天群所有功能。
　　这就是身为新人消息不够灵通。
　　以后有空。
　　他说不定可以去询问下小埋！
　　毕竟小埋如此容易相处，她加入次元聊天群也有挺久的时间。
　　夏尔相信很容易聊上天！
　　下一刻。
　　夏尔开始查询齐木楠雄发过来的消息。
　　超能力者齐木楠雄：“什么？”
　　超能力者齐木楠雄：“新人……你已经做出咖啡布丁？”
　　超能力者齐木楠雄：“你现在就发送给我吧，你直接集中注意力，将发送的东西冥想好，就可以次元发送！”
　　超能力者齐木楠雄：“这样我就能跟你等价交换，你就可以得到我的超能力！”
　　顷刻间。
　　夏尔全部观看完毕。
　　他满脸激动之色，语气充满颤抖：“居然真可以等价交换？”
　　关键是。
　　他现在做出的咖啡布丁也不是极为珍贵的东西！
　　看来这个次元聊天群。
　　真是处处充满神秘！
　　关键管理员跟群主他还没有见识过！
　　能够管理这种次元聊天群的权力人员……想必极为不凡！
　　“呼。”
　　夏尔连忙来到冰箱前面，直接拿出冷藏好的咖啡布丁。
　　他看着这份精致小巧的咖啡布丁，嘴角露出笑意。
　　“面对这种吃货群员。”
　　“我还是不讨厌的！”
　　话音落下。
　　夏尔集中注意力，直接冥想次元聊天群画面，并且转移到齐木楠雄这边！
　　“咻――！”
　　他手掌精致的咖啡布丁开始模糊起来。
　　最终。
　　直接凭空消失不见踪影！
　　“好神奇。”
　　夏尔眼神看着消失不见的咖啡布丁，眼神充满惊疑色。
　　他现在越来越好奇群主跟管理员到底是谁！
　　“叮咚！”
　　“超能力者齐木楠雄已经回复你！”
　　“请注意查看！”
　　冰冷机械声音再次提醒。
　　夏尔猛然心神进入次元聊天群之中。
　　顿时。
　　夏尔发现齐木楠雄给他发送――红包！
　　这鲜艳通红无比的红包！
　　这不正是所有通讯软件经常必带功能吗！
　　“咦？”
　　“红包？”
　　夏尔脸色错愕，直接点开。
　　一股全新的念头，当场他注入脑海之中。
　　【恭喜你获得齐木楠雄超能力――念动力！】
　　【等价交换只能履行一次！】
　　【以后无法继续等价交换！】.

第5章



.！更催来迎欢　　
！更五、四新更天每　　
！求种各票价评花鲜求外另　　
。吧论评下留区论评在就，话的思意有到感，持支的们者读烦麻间期书新　　

第6章



　　“什么东西？”
　　“我下次无法继续等价交换？”
　　夏尔还没有惊喜过来，突然就遇到这种消息，他满脸懵逼嘴里呢喃道：“这开什么玩笑！”
　　不对。
　　他仔细观察这番话。
　　【等价交换只能履行一次】
　　看来。
　　他只能跟同一位群员交易一次？
　　想想也对。
　　要是他能够不限次数等价交换……这其实根本不可能！
　　等价交换功能有些无赖，这必定需要限制。
　　这样看来群主与管理员也想到这点。
　　所以这对于等价交换也有限制次数。
　　不过如今拥有等价交换这个功能。
　　夏尔就可以利用次元聊天群……开始能够得到群员们能力！
　　前提。
　　他需要满足次元聊天群人员的需求！
　　比如这次齐木楠雄要求就并不算很高。
　　只是要求制作出来咖啡布丁。
　　而且必须需要手动制作！
　　总不能说要他出去外边店铺购买咖啡布丁。
　　然后。
　　他直接就这样敷衍齐木楠雄的需求。
　　这根本不太好。
　　并且Z市其实也很危险。
　　夏尔平时也不太敢经常出门，他要是被怪人缠上，必然要出事！
　　而且这要是被齐木楠雄发现……想必以后夏尔面对齐木楠雄其实也不好意思！
　　“幸亏我拥有精湛的厨艺。”
　　“对于甜点其实也有心得。”
　　夏尔内心松口气，第一次完成等价交换需求，这样看来还是挺成功的。
　　下一刻。
　　他心情再次激动起来。
　　要知道。
　　他现在可是获得齐木楠雄超能力――念动力！
　　虽然齐木楠雄拥有极其繁多超能力。
　　夏尔目前得到的超能力……就是齐木楠雄其中一项超能力而已。
　　不过这对于普通人夏尔而言。
　　他已经有些心满意足！
　　超能力这种奇妙的东西。
　　平常他怎么可能看得见！
　　如今夏尔拥有念动力后，情绪不可能不激动！
　　虽然这个世界之中……其实也拥有超能力者！
　　最过于出名的超能力者就是――战栗的龙卷！
　　她现如今英雄协会S级英雄第2位！
　　一手超能力玩得极为惊人！
　　龙卷面对龙级怪人。
　　如今她也杀死过极其之多！
　　龙卷更是属于英雄协会招牌英雄！
　　无人不知！
　　夏尔连忙甩甩头，现在不打算去想这些事情。
　　“呼。”
　　“我先试试看吧。”
　　“念动力属于极强的超能力！”
　　“我要是熟练之后。”
　　“想必面对鬼级怪人我也能轻松保命下来！”
　　话音落下。
　　夏尔侧过头盯着厨房架上的所有刀具，眼眸深处闪耀着奇特的光芒。
　　“起！”
　　顷刻间。
　　“哗啦。”
　　所有刀具周围浮现出碧色幽芒，当场凭空漂浮而起，直接排列成四方形，极其酷炫。
　　这仿佛就有层特殊的物质覆盖而上。
　　强行导致这些刀具强行被控制上。
　　“这就是念动力吗？”
　　“好神奇。”
　　夏尔沉迷在这股意念中，只要他意念抵达何处，就可以移动物体。
　　他开始来回旋转起这些刀具，漂浮在身旁，完全没有伤到自身，骤然形成锋锐的尖锐圈。
　　当然。
　　念动力不是只能移动物体！
　　移动物体。
　　应该算是念动力最过于简单的操作！
　　“有空我就问问看齐木楠雄。”
　　“好歹这也属于他的超能力。”
　　“我目前并不是很熟练……只是学会最基本的操作。”
　　“想必对于念动力操控……齐木楠雄极为熟悉！”
　　“如果我能虚心讨教下，想必还是可以请教成功的。”
　　夏尔意念开始消去，周围漂浮而起的刀具，开始重新归回原处。
　　只是。
　　如果想要请教齐木楠雄。
　　这必定就需要咖啡布丁。
　　这总不能让齐木楠雄免费教导他吧！
　　这根本不合理！
　　如果能拿出齐木楠雄最喜爱的咖啡布丁。
　　夏尔相信齐木楠雄就会教导他！
　　“叮咚。”
　　“超能力者齐木楠雄发来消息。”
　　“请你注意观看。”
　　提示音忽然响起。
　　顿时。
　　夏尔不敢怠慢，直接查看消息。
　　超能力者齐木楠雄：“新人，你手艺还真好！”
　　超能力者齐木楠雄：“这完全就比我在外边店铺购买的咖啡布丁美味很多！”
　　超能力者齐木楠雄：“关键店铺售卖咖啡布丁还好贵！”
　　超能力者齐木楠雄：“唉！我还是挺想继续吃的！明明那么好吃！”
　　夏尔见到这些消息过后，嘴角露出欣喜的笑容。
　　他手艺被夸赞。
　　看来还是成功俘获齐木楠雄的吃货之心！
　　正好。
　　他总共就做出两份咖啡布丁。
　　原本他还想留下一份尝试下味道如何。
　　如今他被齐木楠雄肯定味道如此美味。
　　夏尔也就不打算继续留着……他直接拿出剩下的咖啡布丁，稍微用淡奶油跟巧克力点缀下后。
　　他当场集中注意力，次元传送过去！
　　顿时。
　　另外一处世界位面之中。
　　齐木楠雄眼神平静，身体躺着沙发上，他等待着夏尔回复。
　　他嘴里还流淌着咖啡布丁的余味，脸色有些幸福。
　　这份咖啡布丁。
　　真是好吃！
　　结果他等待片刻。
　　夏尔却是没有回复他。
　　不过突然间。
　　“哗啦――！”
　　齐木楠雄面前凭空出现精致的咖啡布丁甜品。
　　“咦！”
　　齐木楠雄眼神出现喜色，他知道这是次元传送，连忙利用念动力接住咖啡布丁。
　　这样看来这位新人很懂事啊！
　　他就喜欢这种不用废话之人！
　　原本他继续私聊夏尔。
　　就是想要更多咖啡布丁！
　　甚至齐木楠雄还稍微暗示下！
　　果然。
　　这番暗示。
　　还是很有用！.

第7章



　　再次仔细品尝完咖啡布丁之后。
　　齐木楠雄开始发送消息。
　　超能力者齐木楠雄：“新人！你目前获得超能力应该就是念动力吧？”
　　超能力者齐木楠雄：“如果你有遇到不理解的事情，你可以过来询问我，我颇有心得。”
　　说完。
　　齐木楠雄眼神充满无奈。
　　常人羡慕至极的超能力。
　　如今在他身上……齐木楠雄就有些感到无比麻烦。
　　甚至平时日常生活之中。
　　齐木楠雄都很低调。
　　就是害怕被别人发现他身上超能力。
　　并且随着时间推移。
　　他超能力越来越强大！
　　齐木楠雄已经快要抑制不住！
　　他要是全力爆发起来……甚至可以摧毁整个世界！
　　为此。
　　这时候次元聊天群的诞生。
　　直接就邀请齐木楠雄加入成为群员！
　　他无法抑制的超能力……如今在神秘无比的群主面前，简直就是无比弱小！
　　甚至群主还帮忙压制着他强大的超能力！
　　群主。
　　果然就不是他这种“凡人”可以看穿。
　　对于次元聊天群的规矩。
　　齐木楠雄都会遵守着！
　　片刻。
　　“叮咚。”
　　消息开始发送过来。
　　夏尔：“请问齐木楠雄君……这种念动力分为几种类型？”
　　夏尔：“拥有很高杀伤力吗？”
　　夏尔：“能够可以抵挡外来袭击吗？”
　　夏尔：“第一次得到念动力……我还是比较好奇的！”
　　齐木楠雄看着夏尔发过来的问题，平时冷淡的面容，居然露出笑意。
　　“这位新人真是有意思。”
　　看来。
　　齐木楠雄极其看好夏尔。
　　当然。
　　说不定就是因为夏尔做出来咖啡布丁很美味。
　　导致齐木楠雄对于夏尔拥有极高的好感度！
　　……
　　夏尔发送问题过去后，不禁深吸口气。
　　“呼！”
　　“这样看来请教齐木楠雄并不难。”
　　“只要拥有咖啡布丁。”
　　“我说不定随时都可以请教齐木楠雄！”
　　顿时。
　　回答马上就发过来。
　　超能力者齐木楠雄：“你这个问题真是问得恰到好处！”
　　超能力者齐木楠雄：“念动力还真就分成好几种类型！”
　　超能力者齐木楠雄：“甚至次元聊天群里边……超能力者并不就只有我而已，以后你要是能见到，你也可以请教那位超能力者！”
　　超能力者齐木楠雄：“首先念动力分为：念动力可以移动物体、可以改变物体的外观形状、可以用于攻击敌人、甚至操纵敌人全身躯体！”
　　超能力者齐木楠雄：“并且熟练之后，你可以使用念动力形成防御屏障，普通手段无法击穿，就是不知道新人你这边世界很危险吗？”
　　超能力者齐木楠雄：“因为次元聊天群里边……有些群员世界就极其危险，甚至连我也不敢保证能够活下来！除非我解除掉限制器！发挥出所有超能力的威力！”
　　超能力者齐木楠雄：“不过念动力拥有很多用途，我也不敢保证我全部都会，只要你想做到，念动力说不定就可以实现。”
　　超能力者齐木楠雄：“当然念动力也有缺点……它需要消耗大量意志力！要是强行动用念动力，导致无法坚持住，很容易就产生副作用，甚至严重点，说不定对于精神也造成伤害，所以你要适可而止！”
　　“……”
　　齐木楠雄很细心交代念动力的用途。
　　这真是让夏尔大开眼界，已经学会不少知识。
　　毕竟齐木楠雄算是真正超能力者。
　　他如今只能算是半吊子。
　　真正对于念动力还是不够理解！
　　接着。
　　他继续回复。
　　夏尔：“我这边世界其实蛮危险的。”
　　夏尔：“随时随地都有可能蹦出可以摧毁城市的怪物！”
　　夏尔：“不过幸好……我们这边世界拥有强大的英雄。”
　　夏尔：“英雄想要对付这些怪物还是没有问题。”
　　夏尔：“还有齐木楠雄君……你以后就叫我夏尔即可，不要经常叫我新人啦！”
　　片刻。
　　超能力者齐木楠雄：“原来如此！夏尔看来你也不好过啊。”
　　超能力者齐木楠雄：“只可惜我只能赋予你超能力。”
　　超能力者齐木楠雄：“真要变得强大，还是需要靠你自己！”
　　超能力者齐木楠雄：“如果你真无法撑住……你可以让我支援你！”
　　超能力者齐木楠雄：“只要不是面对可以毁灭世界的怪物。”
　　超能力者齐木楠雄：“我基本都能解决掉！”
　　超能力者齐木楠雄：“当然……你现在身为新人原因，并没有开通次元通道这个功能，需要向管理员申请开通！”
　　超能力者齐木楠雄：“而且使用次元通道代价也很大……我相信你清楚这个功能过后，肯定很少愿意动用这个！”
　　超能力者齐木楠雄：“好啦，你问题我也差不多回答完毕，我先暂时下线，有什么不清楚的问题，你就留言给我就可以！”
　　超能力者齐木楠雄：“还有你想变得更加强大，你可以寻找群里边的群员，然后完成他们要求就行！”
　　超能力者齐木楠雄：“以及……下次你记得继续给我带咖啡布丁！”
　　超能力者齐木楠雄：“我发现已经沉迷上你制作出来的咖啡布丁味道！”
　　话音落下。
　　齐木楠雄头像黯淡下来，直接当场下线，根本就不拖沓。
　　“齐木楠雄看来也不是如此冷淡。”
　　“他真是外冷心暖，如此细心嘱咐我这位新人。”
　　“不过这个次元通道……再次让我清楚次元聊天群的功能！”
　　“就是需要我向管理员申请开通？”
　　“这感觉有点难度呀！”
　　夏尔脸色有些凝重，这能够管理次元聊天群的管理员，身份必定惊人！
　　感觉。
　　这位管理员身份不可小觑！.

第8章



　　“目前我并不清楚管理员身份……我也就不能强求开通这个功能。”
　　“什么事情都要慢慢来。”
　　“我着急其实也没有用！”
　　夏尔目前怀着这种想法，直接离开次元聊天群，放松心神脱离出去。
　　顿时。
　　旁边石英钟上边。
　　【8：43】
　　按道理这个时间。
　　斡衿绞币丫回到家里边。
　　如今没有归来。
　　想必斡褚丫碰到怪人！
　　这就导致斡窕毓榧依锫烦瘫磺啃凶柚梗
　　甚至严重点。
　　比如旁边城市遭遇危险的怪人袭击。
　　斡窬对就会跑过去！
　　没错！
　　斡窬褪桥芄去！
　　斡袼淙挥涤锌氨壬衩靼愕氖盗Γ不过也无法达到“飞行”程度。
　　这样斡裣胍抵达到另外城市……他必然就要消耗很长时间！
　　“看来我也可以稍微出门下。”
　　“现在我应该拥有自保之力。”
　　“并且念动力用途如此之多。”
　　“我面对怪人相信已经可以对付掉！”
　　夏尔开始仔细检查着厨房食料，发现已经并不多，目前材料所剩无几。
　　他可是答应过齐木楠雄以后经常送过去咖啡布丁。
　　这样自然就需要更多的甜品食料。
　　以及。
　　一乐拉面制作食料！
　　他在齐木楠雄这边得到超能力好处后。
　　夏尔现在就想跟漩涡鸣人等价交换！
　　就是不知道他能在漩涡鸣人身上得到什么能力。
　　他目前也很期待！
　　漩涡鸣人身上如此之多强大的能力。
　　只要能给予他能力……夏尔就已经觉得不会亏！
　　为此。
　　夏尔收拾完厨房后，当场就离开家里。
　　只要出门速度够快。
　　相信能在斡窀匣乩吹穆飞稀…他直接回到家里边！
　　……
　　“废弃的区域。”
　　“还有这些建筑物残骸。”
　　“当年鬼级怪人就如此强大。”
　　“真是不知道龙级怪人破坏性到底有多强。”
　　夏尔行走在Z市废弃区域，他看着周围被毁坏殆尽的建筑物，眼神充满凄凉。
　　虽然他知道每个等级怪人实力都不同。
　　狼：有危险因素出现；
　　虎：可能造成人员伤亡的危机；
　　鬼：可能导致一个城镇机能瘫痪甚至毁灭的危机；
　　龙：可能导致数个城镇毁灭的危机；
　　神：可能导致人类灭亡的危机。
　　只是。
　　鬼级怪人当年差点就毁坏Z市！
　　这样看下来。
　　当年这位鬼级怪人想必破坏力十足，它并不是普通的鬼级怪人。
　　这已经不是A级英雄可以处理的怪人！
　　必须要求S级英雄进行击杀！
　　幸亏斡竦蹦曷舨讼稚怼…他直接现场打死这位鬼级怪人。
　　不过Z市半个区域也被强行毁坏掉。
　　如今已经无法补救回来。
　　现在英雄协会也让S级英雄银色獠牙邦古驻守在Z市，安全性开始提升很多，并不会再次惧怕普通鬼级怪人来袭。
　　“这些怪人真是该死。”
　　“成为怪人。”
　　“必然就是人类公敌！”
　　夏尔眼眸充满冰冷，他身为人类对于这种极恶势力怪物，自然也想灭杀掉。
　　这已经就是势不两立！
　　水火不容！
　　而且他现在也极其危险。
　　“地下深处这里边。”
　　“居然拥有这种怪人。”
　　夏尔眼神忌惮瞧着地面。
　　这地下层深处。
　　其实就隐藏着最大危机！
　　怪人协会！
　　谁能想象到Z市废弃区域地下深处中。
　　居然隐藏着大量的怪人？
　　目前这个秘密。
　　就只有夏尔这位穿越者清楚！
　　这也是为何斡衩看位丶衣烦躺稀…他能够经常碰见怪人！
　　这想必就是怪人协会冒出来的怪人！
　　“我还是小心点。”
　　“如今怪人协会并不是最巅峰时期。”
　　“最强大的龙级怪人……目前还没有聚集到怪人协会。”
　　“就是怪人王大蛇……它还处在这地底深处！”
　　“而且英雄协会想要对付怪人王大蛇……必然也要付出惨重代价！”
　　“幸亏这个家伙如今没有苏醒。”
　　“不然Z市必然就已经被摧毁掉！”
　　夏尔连忙开始离开废弃区域，直接前往Z市繁华的城市中心。
　　现在怪人协会这个事情。
　　他并不打算揭露出来。
　　一旦暴露出来。
　　英雄协会跟怪人协会大战。
　　就直接开始提前决战！
　　他还没有彻底成长起来。
　　如今就这样直接开始决战。
　　夏尔还是有些无法承受。
　　只要给予他发育时间。
　　他想要成为S级英雄也只是指日可待！
　　……
　　“你好。”
　　“这些物品总共三千两百日元。”
　　“希望您下次继续购物！”
　　收银员小姐姐面露职业化微笑。
　　旁边。
　　夏尔手里提着购买好的食料，眼神充满无奈。
　　他这次购买关于大量食物的材料。
　　如果以后能够继续碰见“吃货”群员。
　　说不定他可以继续进行等价交换！
　　只是。
　　这样钱财花费下来，直接就导致他不富裕的家庭，更是雪上加霜！
　　“看来我得快点找工作。”
　　“真是好穷。”
　　夏尔眼神无奈，他正想离开超市的时候。
　　忽然。
　　“啊――！”
　　“救命啊――！”
　　“怪人来袭――！”
　　超市外边区域传来群众的尖叫声！
　　顷刻间。
　　“怪人？”
　　“在哪？”
　　夏尔眼神变得充满惊疑，连忙跑出超市。
　　顿时。
　　“嘶嘶嘶。”
　　一只毛茸茸全身充满漆黑色皮毛的怪物，它四肢竖立在地面上，通红眼神看着周围市民，当场伸出充满锋锐的利爪，疯狂开始袭击着！
　　“咻咻咻！”
　　锋芒闪耀而去。
　　一时间。
　　大量建筑物开始倒塌。
　　市民面露恐慌，开始逃离现场。
　　“这个怪人……我的天！
　　“怎么是鼹鼠？”
　　夏尔满脸懵逼，他看着这个怪物如此熟悉，嘴里不由诧异道：“这个鼹鼠难不成已经成精啦？”
　　只是。
　　如同大象体型般的鼹鼠，锋锐的利爪猛地张开，杀伤力十足，面对普通市民，它完全就是轻而易举就能杀死人类！
　　并且它开始会袭击人类，这已经属于怪人范畴！
　　完全属于可以能够当场击杀的地步！.

第9章



　　“正好我可以试验下念动力！”
　　“并且这个怪人等级应该为――狼与虎级别。”
　　“并且它能够造成大范围杀伤力，想必已经达到虎级别！”
　　“这样看来不算是很棘手的怪人。”
　　夏尔当场就判断出这位怪人的等级程度。
　　顷刻间。
　　他直接迎面而上！
　　所有市民都在逃离。
　　唯独只有他没有退缩。
　　顿时。
　　夏尔就成为最突兀亮眼的人员！
　　“小子！”
　　“你快点跑啊！”
　　“前面那里有怪人！”
　　“这好危险的！”
　　有些好心的群众甚至还提醒着。
　　然而。
　　夏尔脸上露出笑意，嘴里呢喃道。
　　“跑？”
　　“我已经不是曾经要躲在斡裆砗蟮钠胀ㄈ恕！
　　“现在的我拥有超能力！”
　　“虎级怪人也想就这样吓退我？”
　　“这根本不可能！”
　　话音落下。
　　“起！”
　　夏尔眼眸闪耀着奇特的银芒，念动力卷起周围所有建筑物残骸猛地飘起，仿佛无形之手聚合起来，强行把残骸凝聚成巨型之掌，猛然当场拍向鼹鼠怪人！
　　“嘶！”
　　鼹鼠怪人瞳孔骤然放大，它成为怪人之后，就已经拥有智慧，完全就不是野蛮的生物，只是目前还无法口吐人语。
　　它感受到威胁的袭击，全身漆黑色皮毛直接竖起，就犹如炸毛似的。
　　“咻咻咻！”
　　鼹鼠怪人猛地张开手中锋锐的巨爪，身体往前倾，当场直接挥动出来破坏力十足的刃击爪气！
　　短短片刻。
　　刃击爪气当场就撕扯掉大量的残骸，彻底导致攻击被化解，天空中开始散落下残骸。
　　鼹鼠怪人见到这幕。
　　它身影连忙暴退，四肢趴在地面上，浑身皮毛炸起，通红眼神忌惮着夏尔！
　　生物的本能告诉着它。
　　夏尔绝对不好对付！
　　“有意思！”
　　“你居然还会抵抗！”
　　“看来这位怪人等级就是虎！”
　　“初次遇到虎级怪人……似乎挺有挑战性！”
　　夏尔眼眸充满兴奋起来，第一次面对怪人，他没有感到恐惧，反而情绪极为激动！
　　顷刻间。
　　夏尔意志力极其高昂，念动力分明变得更加强大，猛然形成无形巨掌，强行握住鼹鼠怪人！
　　顿时。
　　“嘶嘶嘶！”
　　鼹鼠怪人直接被拎在半空中，它腿脚疯狂往外蹬去，企图挣扎。
　　这次夏尔没有利用残骸，他直接动用念动力，强势碾压过去！
　　“给我死！”
　　夏尔眼神充满绝情，念动力开始收缩。
　　顿时。
　　“嘶嘶嘶――！”
　　鼹鼠怪人疯狂挣扎，它嘴里发出痛吼，全身躯体开始正在被捏扁！
　　不管它如何挣扎，一股未知力量席卷在周围，当场往它身体挤压着！
　　最终。
　　“爆――！”
　　鼹鼠怪人身体骤然就被捏爆，大量黏稠的血液飘洒在半空中，开始散发恶臭味道。
　　“好恶心。”
　　“真的臭！”
　　夏尔连忙后退，捂着鼻子，满脸嫌弃，只是他后退还是太慢点，这就导致血液沾染上裤脚边缘处。
　　不过他这番举动出现之后。
　　这彻底就让周围群众感到震惊，全部都在窃窃私语讨论着。
　　“这不会就是超能力吧？”
　　“这年轻人居然可以操控毁掉的残骸？”
　　“废话……这就是超能力！”
　　“现如今S级英雄战栗的龙卷，以及B级第一地狱的吹雪，这两位英雄也是超能力者啊！”
　　“我听说这两位英雄可是大美人！”
　　“真是没有想到我居然可以亲眼见识到超能力者……我好羡慕啊！”
　　“你羡慕有什么用啊……超能力都是与生俱来的，你羡慕根本得不到！”
　　“这倒也是啊！”
　　“不过这位年轻人拥有超能力……应该也算是英雄吧？”
　　“这个我并不清楚啊……不过怪人危机解除就好，幸亏这里没有伤亡，就是无意被摧毁建筑物而已。”
　　“……”
　　周围市民如此讨论。
　　夏尔其实并没有注意到，因为他现在感到有些不对劲，地面开始出现轻微的震动。
　　他仿佛杀死掉这位鼹鼠怪人……这件事情还没有彻底结束！
　　“怎么回事？”
　　“我居然有些心悸？”
　　“这是有危险？”
　　夏尔眉头紧皱起来。
　　为此。
　　他感到不对劲后，马上就提着购买好的材料，连忙跑回废弃区域。
　　现在这个时间点。
　　已经抵达十点半的时间。
　　相信斡褚丫快回到家里边。
　　只要他待在斡裆砼浴
　　鬼级怪人？
　　龙级怪人？
　　这也绝对不可能伤到他！
　　夏尔可是亲自见过斡癯鍪郑
　　一拳灭杀龙级怪人！
　　这种刺激的暴力场面。
　　直到现在他都无法忘怀！
　　“哎呀！这位年轻人怎么跑啦！我还想找他要签名的！”
　　“现在拥有超能力的人员，以后绝对很出名，如果能拿到签名，绝对能卖得好价钱！”
　　“可惜！这个发财路就在我面前这样跑走！”
　　“你想屁吃……居然还想让人家给你签名！”
　　“哼……你这个杠精烦不烦！”
　　“我烦人？信不信我揍你！”
　　“你有本事就来啊！”
　　“我可去你妹的！给爷爬！”
　　“……”
　　这场面一度极其混乱。
　　然而。
　　正在赶回废弃区域的夏尔。
　　他目前听到极其}人的声响，眼神充满惊疑。
　　“不好！”
　　“还有怪人！”
　　“它居然隐藏在地底之下！”
　　“快跑！”
　　他好像招惹到更加强大的怪人！
　　如今。
　　地底深处。
　　一只体型暴涨起来的鼹鼠怪人，全身漆黑色皮毛如同锋锐的利刃似的，它疯狂嗅着气味，直接追赶着夏尔！
　　“该死的人类！”
　　“竟敢杀死我的子裔！”
　　“我要你死！”
　　鼹鼠王眼眸充满杀意，今天本来带领着子裔鼹鼠出来觅食，结果无意走散。
　　并且。
　　短短十五分钟内。
　　鼹鼠王就无法感受到儿子鼹鼠的气息！
　　它顿时已经清楚。
　　子裔鼹鼠已经彻底死在人类手上！
　　“幸亏我能嗅到我儿子的血液气味！”
　　“人类！”
　　“我要你偿命！”
　　“没有人可以救得你！”
　　鼹鼠王身影穿梭在地底深处，它已经不停赶往夏尔的位置！
　　它的怪人等级目前身为鬼级别！
　　已经可以毁掉整座城市！
　　算是极其强大的怪人！
　　并且精通地下偷袭！
　　简直就是防不甚防！
　　(新人求呵护，求鲜花，求评价票，这样码字也有动力，麻烦各位书友啦！）.

第10章



　　夏尔目前可以感受到脚底下深处传来震动的声响，他眼神充满忌惮，语气诧异道。
　　“我该不会打死小的……然后就来老的吧？”
　　“这有没有那么巧啊？”
　　说完。
　　他眼睛看见脚腕处的裤子位置，沾染上黏稠猩红的血液。
　　这份血液。
　　自然就是他之前强行捏死虎级鼹鼠怪人的血液！
　　难怪这位怪人可以追踪着他。
　　原来就是依靠着这份血液的气味不成？
　　为此。
　　夏尔意志力蔓延而出，念动力卷起脚腕处的裤子，他直接强行扯碎掉。
　　接着。
　　他把这些沾染上血液的裤子，当场就使用念动力往远处推移去。
　　顷刻间。
　　夏尔分明就感受到地底深处疯狂穿梭的怪人，它猛然开始转移位置，还在继续追踪着沾满血液的裤子。
　　“这最终还是愚蠢的生物。”
　　“虽然已经成精。”
　　“不过本质上灵智并不算高！”
　　“根本无法跟人类比较！”
　　夏尔嘴角露出若有若无的讽刺笑容。
　　或许。
　　这次追踪过来的怪人……实力可能不算很弱。
　　可是那又如何！
　　人类智商的碾压！
　　这些愚笨的生物不得不上当！
　　“我还是回家去吧。”
　　“反正这里废弃区域也没有民众居住，而且也就只有我跟斡穸已，根本就不怕这个怪人发飙。”
　　“并且Z市中也有S级英雄银色獠牙邦古存在，以这位老爷子身手，甚至他全力出手面对龙级怪人也不会输掉!”
　　夏尔如今想到种种念头，手里赶紧提着购买好的材料，他迈起脚步开始赶回家中。
　　……
　　另一边。
　　斡窳街皇终评锉咭蔡嶙欧共恕
　　只是。
　　他有些灰头土脸，衣服更是有些灰尘，本来泛黄的外套，已经变得有些灰漆漆。
　　早上他起来的时候就去购买饭菜，顺便找找看有没有兼职工作，斡窬褪窍胍赚份薪水。
　　结果。
　　他工作没有找到，反而找到怪人的踪影。
　　距离Z市很接近的M市遭遇怪人袭击。
　　斡窦到事情有些不妙，就赶紧跑过去支援。
　　最后。
　　斡癯晒Υ虻拐馕还秩恕…依然没有群众见到他出手。
　　不对！
　　似乎就有一位民众见到他！
　　这位“民众”眼睛旁边携带着三道爪痕，脸色有些凶狠，甚至可以随时随地发出突突突跳动声音，斡窬透芯鹾芾骱Φ难子。
　　只是。
　　当时斡穹⑾质奔湟丫不早，他就已经连忙赶回Z市，没有想要理会这位“民众”，反正也没有伤亡人员，就不用继续担心。
　　至于打倒怪人的贡献？
　　斡窀本就不清楚这方面！
　　甚至英雄协会他也不清楚这个势力。
　　“不知道夏尔有没有起床。”
　　“不过我这次也买到牛肉，今晚就可以饱餐一顿啦！”
　　斡袂樾饔行┬朔埽好久没有吃过肉食，今晚就要大吃特吃！
　　忽然间。
　　天空中飘过来断掉的裤脚衣服，并且沾染上猩红黏稠的血液。
　　斡袼媸志徒庸来，眼神有些疑惑：“这个烂掉的裤脚……我怎么有点熟悉啊！”
　　“好像我见过似的！”
　　蓦地.
　　“咚咚咚！”
　　斡窠诺紫麓来剧烈的震动声响！
　　“G？”
　　“怎么回事？”
　　斡裱凵裼行┐糁偷拖峦房醋沤诺住
　　难不成突然地震？
　　这可不好！
　　家里还留着夏尔存在！
　　这要是真正地震起来……说不定很容易能伤到夏尔！
　　“我得快点回家！”
　　斡袢缃裾想提速赶回家里的时候。
　　下一刻。
　　“人类！”
　　“你竟敢杀死我的子裔！”
　　“我要你偿命！”
　　地面蔓延出深如沟壑的裂痕，体型犹如庞大建筑物的鼹鼠王身影猛然钻出来，横跨挡路在斡衩媲埃
　　似乎只要身体倒下来，它就能把斡裱钩扇饽唷
　　鼹鼠王鼻子嗅着子裔血液的气味，眼神充满愤恨。
　　对！
　　就是这个秃头人类！
　　居然杀死它鼹鼠子裔！
　　毕竟斡袷掷锞湍米耪慈旧涎液的裤脚，绝对就是这个该死的人类！
　　它这位鼹鼠王……必然就要帮子裔报仇雪恨！
　　“你有病啊！”
　　“你是谁啊！”
　　“谁杀你鼹鼠子裔啊！”
　　“你快点给我让开！”
　　斡窨醇鼹鼠王的出现，他眼神平静，已经见过太多怪人。
　　鼹鼠王？
　　这能算得什么？
　　要知道龙级怪人也很难就在他面前活下来！
　　“废话少说！”
　　“你这个该死的秃头！”
　　鼹鼠王情绪暴怒起来，当场破口大骂：“待会我要把你脑袋拧下来！”
　　“然后我就当作地瓜啃掉！”
　　话音落下。
　　斡穸罱锹延三条黑线，表情有些不太对劲，嘴里喃喃自语道。
　　“你这个鼹鼠怪人。”
　　“你在说谁秃头啊！”
　　“我不是秃子！”
　　“你这个烦人的家伙！”
　　斡衿急败坏，最讨厌别人说他秃头。
　　他秃头也不是天生的！
　　就是莫名其妙突然变成这样！
　　当年训练太过于要命。
　　导致头发都已经掉完！
　　“愚蠢的人类！”
　　“你给我去死吧！”
　　鼹鼠王猛然张开锋锐的利爪，疯狂挥动出去，漫天刃影飘渺不定，瞬间刺向斡瘢
　　“花里胡哨！”
　　“一拳就直接镇压你！”
　　斡袼布渚吞起戴着红皮手套的拳头，猛然轰去！
　　“嘭――！”
　　惊天般的冲击力猛然爆发而去！
　　瞬间就将漫天刃影破坏掉，并且冲击力迅猛席卷向鼹鼠王！
　　“不――！”
　　鼹鼠王眼眸充满惊恐，嘴里恐惧道：“你怎么可能如此强大！”
　　说完。
　　这股惊人的冲击力席卷过来。
　　鼹鼠王全身躯体当场化为破碎的肉块，生命气息骤然消失。
　　完全就是秒杀！
　　“哼。”
　　“敢说我秃头？”
　　“这就是你的下场！”
　　斡窨醇鼹鼠王就这样凄惨死掉后，他心情畅快起来，赶紧迈起步伐跑回家。
　　等等。
　　鼹鼠好像是动物吧？
　　不知道鼹鼠肉能不能吃？
　　“好像可以试试看。”
　　斡窳忙跑回来，他直接捡起地面上鼹鼠王的碎肉，然后就美滋滋跑回家里边。
　　肉食饭菜。
　　再次增多！
　　今晚的饭菜真是有点丰盛啊！
　　他完全就可以放开肚子吃！
　　(新手求数据！拜托啦！！！）.



第11章



　　“斡窀纭！
　　“你今天发财啦？”
　　“怎么今天肉食有点不太对劲？”
　　“这数量有点多呀！”
　　“甚至都要比素菜还多！”
　　夏尔看着厨房上如此多肉食，眼神有些被吓到。
　　斡衲巡怀扇デ酪行不成？
　　斡衲睦茨敲炊嗲啊？
　　他目前零花钱都是积攒出来……平时也不敢随意动用。
　　毕竟家境贫穷，实属无奈。
　　“嘿嘿。”
　　“夏尔我偷偷告诉你……我今天其实就买半斤牛肉而已。”
　　“这些多出来的肉食，其实都是我突然弄回来的。”
　　“我回来路途之中，突然就碰见鼹鼠怪人，我直接把它宰掉，因为它居然羞辱我头发问题，导致我有点小生气。”
　　“只是我想这位鼹鼠虽然是怪人……不过它也是哺乳动物，应该算是能吃进肚子的肉类动物，所以我就捡点肉回来试试味道。”
　　斡窳成嫌行┥裆衩孛亟馐偷馈
　　顿时。
　　这让夏尔脸色有些古怪。
　　鼹鼠怪人？
　　怎么感觉有点联系？
　　他今天也杀死过鼹鼠怪人！
　　没有想到。
　　斡窕丶业穆烦讨校居然也碰见过鼹鼠怪人？
　　这真是有点巧！
　　而且总感觉就是因为他原因导致出来的。
　　不过夏尔没有继续多想。
　　反正鼹鼠怪人已经彻底死掉，甚至还要成为他跟斡竦呐讨胁停
　　“斡窀纾　
　　“今晚要不我们就吃火锅吧？”
　　“饭菜如此丰盛，现在不吃火锅完全对不起我们啊！”
　　夏尔不由提议道。
　　这让斡窳忙点头。
　　“这当然没有问题！”
　　“我也好久没有吃过火锅！”
　　“正好今晚放开肚子吃！”
　　说完。
　　夏尔就开始跟斡翊理下这些肉食，如果稍微腌制下，这样晚上吃起来味道也能更加可口。
　　至于鼹鼠肉。
　　他跟斡褚彩堑谝淮纬⑹裕
　　希望味道不要太过于糟糕！
　　……
　　与此同时。
　　A市。
　　地狱的吹雪劲爆的身材躺在名贵的沙发上，她白皙的手指滑动手机屏幕，查看着今日新闻。
　　突然间。
　　一条新闻跳出来。
　　【震惊！】
　　【Z市出现超能力者！】
　　【当场击杀虎级怪人！】
　　【随后超能力者消失原地！】
　　并且新闻报导中。
　　还直接附带图片观看！
　　仔细观察。
　　这图片主人正就是夏尔！
　　照片上。
　　夏尔身体周围浮现出碧色奇特光芒，所有建筑物残骸漂浮而起，足以让人觉得奇妙！
　　“这张图片！”
　　吹雪眼神稍微呆滞下来。
　　什么？
　　超能力者？
　　要知道超能力者应该就只有她……以及她姐姐战栗的龙卷！
　　这位突然出现的超能力者是谁？
　　“快点来人！”
　　吹雪情绪有些激动，她连忙嘴里喊道：“快来人帮我调查事情！”
　　话音落下。
　　很快就走进来两位英雄。
　　分别是B级第二位睫毛、B级第三位山猿。
　　他们看见吹雪的时候，直接低下头：“大姐头！”
　　“您有什么吩咐？”
　　吹雪深吸口气，眼神充满火热。
　　“我好像找到特殊的人员。！”
　　“你们两位快点瞧瞧看！”
　　“然后快点帮我调查!”
　　她念动力卷起手机，直接就送到两位英雄面前。
　　吹雪现在心情并不平静。
　　她觉得好运已经到来！
　　如果能招揽这位超能力者！
　　她绝对可以冲击A级英雄！
　　甚至她说不定能直接冲击到A级首位!
　　顿时。
　　这两位英雄连忙观看，眼神有些好奇，实在不知道为何吹雪大人如此惊讶。
　　片刻。
　　“什么！”
　　“超能力者！”
　　“居然就是跟吹雪大人同样尊贵身份的超能力者吗？”
　　“应该就是超能力者……你看这个小子周围漂浮起建筑物残骸！”
　　“这是不是作假的图片？”
　　“这是不是作假的情况……我们可以调查下！”
　　“难怪吹雪大姐头要求我们调查这个事件！”
　　“现在事不宜迟……我们赶紧出发调查下！”
　　“好！”
　　这两位B级英雄对于吹雪自然极其信任。
　　只要吹雪要求。
　　他们必然就要去完成！
　　还不用吹雪继续吩咐。
　　这两位B级英雄连忙开始离开，并且直接派出人脉前往Z市，调查今日发生的事情！
　　“如果真能遇到超能力者，甚至招揽进来吹雪组。”
　　“我必定就可以让吹雪组人员冲击A级英雄！”
　　“这样我就能跟姐姐龙卷的距离越来越近！”
　　吹雪眼神充满憧憬，语气有些惆怅。
　　她渴望成为第一。
　　不过她随时随地活在最强超能力者战栗的龙卷之下。
　　为此。
　　B级第一。
　　她不愿意抛弃掉……不然以她实力完全可以成为A级英雄！
　　甚至吹雪看不见可以超越龙卷的希望。
　　她完全就没有这种实力！
　　龙卷实在过于强大。
　　强大到吹雪都不敢直视龙卷！
　　龙卷可是S级英雄，并且名列前茅，她击杀怪人贡献极其之多，很少拥有英雄可以媲美龙卷！
　　只是她还有希望！
　　姐姐龙卷并不喜欢聚集起来，喜欢独来独往。
　　她这位妹妹吹雪就彻底相反，大量集结，拉拢英雄。
　　如果她无法超越姐姐龙卷。
　　吹雪就想利用组织的力量……就是想让龙卷对她刮目相看！
　　如今。
　　夏尔这位全新的超能力者出现。
　　吹雪就已经找到希望！
　　虽然她无法超越龙卷。
　　不过至少吹雪也想让龙卷“承认”她！
　　吹雪也想让龙卷“夸”她。
　　每次她见到龙卷，她就有些自卑！
　　因为龙卷对于她极为严格！
　　“我必定要让你进入我的吹雪组！”
　　“你绝对就是超能力者！”
　　“只要我跟你这位超能力者联手……我就能霸占A级英雄的位置！”
　　吹雪眼神有些火热，对于夏尔这位超能力者，她打算势在必得！
　　她必须要拉拢进来！
　　绝对要成功！
　　（求鲜花评价票）.

第12章



　　“这鼹鼠肉味道还挺好的，挺劲道！”
　　斡癯缘貌灰嗬趾酰他手里拿着筷子不停夹着鼹鼠肉放入嘴里，眼神有些满足。
　　他也有些小庆幸。
　　幸亏把这位鼹鼠王怪人打死。
　　不然今晚肉类饭菜可能还有些不够！
　　毕竟他原本就买半斤牛肉而已。
　　如果两个人下口还是有些勉强！
　　根本就不是很够！
　　片刻。
　　夏尔开始收拾好饭桌，直接打扫下卫生。
　　今晚饭菜比较丰盛。
　　鼹鼠肉味道也不是很奇怪，这相反还挺好吃的，并且伴随着红油火锅的蘸料，真是极品！
　　现在斡窕孤砩吓艹鋈ゼ绦去捡鼹鼠尸体……他也不知道尸体有没有发臭。
　　只要没有发臭。
　　接下来饭菜就有着落！
　　鼹鼠王体型如此之大，如果能够保存好肉块，想必接下来肉类饭菜就不用购买！
　　家境贫穷。
　　实属无奈。
　　……
　　卧室。
　　夏尔直接躺在床上，内心回想起今天的事情。
　　“今天稍微运用下念动力。”
　　“发现杀伤力还真不算弱！”
　　“就是比较进阶的操控我还不是很会使用。”
　　他脸色有些无奈起来。
　　虽然齐木楠雄已经介绍过念动力的知识。
　　只是他真要实践起来。
　　夏尔发现还是有些难度的！
　　不过。
　　夏尔好像想到什么似的，脸色充满惊奇。
　　“齐木楠雄之前说过次元聊天群里边……目前超能力者其实还有人员！”
　　“这也不知道是哪位群员？”
　　“不过可以让齐木楠雄称赞的群员……这位群员的超能力想必极其强大！”
　　“我要不要去请教下他？”
　　思考片刻。
　　夏尔直接确定下来。
　　只要脸皮厚。
　　他相信还是可以请教的！
　　为此。
　　夏尔聚集所有注意力，心神进入次元聊天群。
　　顷刻间。
　　【夏尔加入聊天群】
　　干物妹土间埋：“咦！”
　　干物妹土间埋：“夏尔你终于进入群聊啦？”
　　干物妹土间埋：“你身为新人要经常进来聊聊天！”
　　干物妹土间埋：“这样也能让群里大佬记住你！”
　　海军英雄卡普：“新人你这边世界听说很危险？你需要帮忙吗？”
　　鬼王鬼舞y无惨：“新人……你要不要完成我的需求？”
　　鬼王鬼舞y无惨：“我可以跟你等价交换！”
　　海军英雄卡普：“无惨兄弟……你这需求根本很难完成啊！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“唉……我其实也清楚！”
　　“……”
　　夏尔看着聊天群这些记录有些哭笑不得。
　　小埋的暖心问候。
　　卡普的话语担忧。
　　不过。
　　夏尔发现鬼舞y无惨居然想跟他等价交换。
　　他也很好奇。
　　鬼舞y无惨的需求到底是什么？
　　要知道鬼舞y无惨拥有极强的血鬼术，并且他鬼之躯体拥有难以置信的再生恢复力！
　　常人如果能得到鬼舞y无惨的血液。
　　只要能撑得过去，必然就可以蜕化，实力彻底暴涨。
　　“询问试试看。”
　　夏尔内心怀着疑惑，直接开始询问。
　　夏尔：“多谢各位群员关心！”
　　夏尔：“虽然我这边世界比较危险，不过还是可以存活下来的！”
　　夏尔：“就是不清楚鬼舞y无惨群员……你的需求是什么？”
　　夏尔：“如果我能满足你……我必定出力帮助你！”
　　顷刻间。
　　聊天群继续弹出回复。
　　海军英雄卡普：“新人……无惨兄弟的需求其实很难！”
　　干物妹土间埋：“我也赞同！！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“？？？”
　　鬼王鬼舞y无惨：“你们两个不要乱说话！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“我需求还没有说出来……你们要是打击到新人拒绝完成需求，我这怎么办啊!”
　　夏尔：“请问鬼舞y无惨群员你的需求是什么？”
　　鬼王鬼舞y无惨：“我觉得也不算很难吧……需求就是让我抵御日光！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“我身体构造跟人类不同……其实无法照耀日光！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“日光对我伤害极其之大……所以我也不知道你能不能完成我的需求！”
　　顿时。
　　夏尔眼神充满惊疑。
　　对于鬼舞y无惨。
　　他其实也有了解过！
　　只是鬼舞y无惨的需求……他要怎么完成？
　　抵御日光这种手段。
　　他根本就不会啊！
　　这时候夏尔也才发现到……齐木楠雄的需求是如此简单！
　　看来每位群员的需求都不相同。
　　有些极难。
　　有些简单。
　　“只是抵御日光这种手段。”
　　“我似乎也能想到解决的方法。”
　　夏尔眼神充满冰冷，嘴里呢喃道：“就是这个方法需要死掉人类。”
　　当然。
　　他这个方法死掉的人类，并不是他这个世界！
　　反而就是鬼舞y无惨那边的世界！
　　“我要不要好好考虑下？”
　　“鬼舞y无惨不算是好人。”
　　“不过他也是次元聊天群员，没有必要交恶。”
　　“等等。”
　　“其它世界与我何干啊！”
　　“我现在要变得更强……就要不择手段！”
　　夏尔这刻心态彻底变化！
　　次元聊天群的存在。
　　正是他要变强的步骤！
　　他要利用好这个等价交换功能！
　　（末尾求下鲜花评价票！）.

第13章



　　次元聊天群中。
　　夏尔：“抵御日光的方法？”
　　夏尔：“说起来你可能不信。”
　　夏尔：“我还真有解决的办法！”
　　说完。
　　“什么？”
　　“这位新人居然真可以完成我等价交换要求？”
　　身处鬼灭之刃的位面世界的鬼舞y无惨眼神充满震惊。
　　他原本对于新人夏尔有些好奇。
　　为此。
　　他还随意询问下，反正也不费事。
　　甚至他并不觉得新人夏尔可以完成！
　　他要求其实挺困难的。
　　毕竟。
　　强如海军英雄卡普……以及众多群员也无法满足他要求！
　　关键抵御日光？
　　在座的各位群员。
　　大家都是正常人类……他们对于太阳日光自然不会害怕！
　　可是对于他这位食人鬼――鬼舞y无惨而言。
　　太阳日光简直就是噩梦！
　　日光照耀伤害太大。
　　鬼舞y无惨根本无法抵挡住！
　　“次元聊天群果然厉害！”
　　“这位新人夏尔想必拥有非凡手段！”
　　“我必须要交好！”
　　鬼舞y无惨想到这点后，直接开始在聊天群回答。
　　鬼王鬼舞y无惨：“夏尔小兄弟！请问你这个方法是什么？”
　　鬼王鬼舞y无惨：“能不能给我透露下？”
　　鬼王鬼舞y无惨：“我可以选择等价交换这个情报！”
　　顿时。
　　聊天群发出回复。
　　夏尔：“自然可以！”
　　夏尔：“不过这个情报有些隐秘。”
　　夏尔：“我们还是私聊比较好。”
　　鬼王鬼舞y无惨：“没有问题！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“只要情报正确……我并不会亏待你！”
　　干物妹土间埋：“哇哇哇！”
　　干物妹土间埋：“夏尔好厉害，要知道之前很多群员都无法满足无惨叔叔的需求！”
　　干物妹土间埋：“听说你还与齐木楠雄君达成等价交换交易！”
　　海军英雄卡普：“什么？夏尔新人你已经完成群员的要求？你要不要也跟我等价交换下？我需求不算高！”
　　海军英雄卡普：“需求就是怎么把我孙子路飞劝说当上海军！”
　　海军英雄卡普：“我孙子路飞整天想要当海贼，弄得我好烦躁！”
　　所有聊天记录弹出来后。
　　夏尔脸色有些无奈起来。
　　卡普居然也有需求？
　　不过这个需求。
　　其实并不算是很难！
　　对比鬼舞y无惨的需求，甚至说是比较简单。
　　目前。
　　夏尔估计路飞年龄并不算很大。
　　只要路飞还没有面对过海贼四皇红发。
　　他就有办法让路飞加入海军！
　　对此。
　　夏尔：“卡普先生……你这个需求并不算很难。”
　　夏尔：“就是要把你孙子路飞的年龄，目前路飞有没有碰见什么人，你都要告诉我，这样我就可以帮你分析出来，如何让路飞加入海军。”
　　海军英雄卡普：“这个当然没有问题！只要能够解决问题，我自然同意！”
　　海军英雄卡普：“这样吧，你先帮忙解决无惨兄弟的需求，解决完后，你过来私信我就可以！”
　　夏尔：“好的！”
　　说完。
　　夏尔开始点开鬼舞y无惨的头像，直接进入私聊页面。
　　鬼王鬼舞y无惨：“夏尔小兄弟，请问这个情报是什么？”
　　夏尔：“你昨天不是见到过……你最害怕的人类后裔吗？这个人类后裔是不是脑门上有着疤痕的年轻少年？”
　　鬼王鬼舞y无惨：“没错！实不相瞒我已经派出属下过去调查！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“只不过我属下都已经死亡，看来这位人类后裔拥有不俗的实力……主要是我不敢面对他！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“我数百年前曾经败给那位人类手上……他实力真是太强大，我根本无法反抗，后面只能苟延残喘躲藏好。”
　　鬼王鬼舞y无惨：“面对他人类后裔……我真是不敢出手！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“我已经生存上千年……面对死亡我可不愿意！”
　　顷刻间。
　　夏尔看着鬼舞y无惨的这番话语，眼神充满惊讶。
　　鬼舞y无惨其实在鬼灭之刃这个位面世界算是极强的程度，属于超级巅峰强者！
　　他真要全力出手，人类根本无法抵挡住。
　　只不过。
　　鬼舞y无惨还没有真正无敌整个世界！
　　数百年前也有人类可以击败过他！
　　这就导致鬼舞y无惨拥有心理阴影，他已经很少继续出手，平时都是安排属下动手。
　　“他现在想要克制日光的照耀伤害。”
　　“虽然有点困难……不过也可以完成！”
　　“这样看来只有这个方法可以！”
　　夏尔想到这个办法，他眼神有些无奈起来，不过想要变强，只能说出这个办法。
　　下一刻。
　　夏尔：“其实能让你克制日光的办法就在你身边。”
　　夏尔：“就是你曾经袭击过灶门家族的兄妹俩！灶门家族拥有日之呼吸传承，这种呼吸法面对太阳日光，更多拥有着亲近！”
　　夏尔：“而且灶门祢豆子就是你曾经转化她成为食人鬼，不过她目前不会伤及人类，不会吞噬人类，算是比较异样之食人鬼。”
　　夏尔：“不过这位灶门祢豆子的体质血液很特殊，她拥有不断抗拒鬼血液的功能，并且可以脱离掌控，甚至血液不断变化下，哪怕成为鬼之躯体，她也能抵御日光！”
　　一次性说完那么多。
　　夏尔不由松口气。
　　他这番话说出来。
　　鬼舞y无惨也只能相信！
　　鬼舞y无惨如今实在太想克制掉这个弱点！
　　他只能去尝试，不停去尝试！
　　只要去尝试。
　　鬼舞y无惨就会成功！
　　现如今。
　　这两位灶门炭治郎与灶门祢豆子根本无法抵挡鬼舞y无惨袭击！
　　想要成功抵挡日光。
　　对于鬼舞y无惨来说。
　　其实也就是时间的问题！
　　PS：各位书友投投鲜花评价票吧！本书数据好惨！.

第14章



　　“这个办法似乎可行？”
　　鬼舞y无惨眼神飘忽不定，证明他现在思绪有些乱。
　　日之呼吸？
　　鬼舞y无惨当年就见识过，他直接就被那位人类秒杀，差点就当场死亡！
　　要不是他属下拥有这位人类的亲生弟弟，算是把握到这位人类的把柄，使对方不敢轻易杀死他！
　　如果杀死他这位鬼王始祖。
　　所有食人鬼都要死。
　　甚至这位人类的弟弟也要死亡！
　　为此。
　　鬼舞y无惨当年只能算是苟延残喘，只要当初这位人类狠心，他早就已经死掉，这个位面世界自然就不会诞生食人鬼这种生物。
　　不过。
　　他身为鬼王寿命极其漫长，人类也不可能突破寿命界限，哪怕可以达到百年寿命就已经极为惊人。
　　就算那位人类强大那又如何，他最终还不是死在岁月之下？
　　相反。
　　鬼舞y无惨虽然极为狼狈。
　　可是他也照样活下来！
　　“这个办法。”
　　“我要尝试！”
　　“这次我派出这两位食人鬼属下……他们甚至都不是下弦之鬼，完全连血鬼术都没有掌握，实力过于弱小。”
　　“现在对付这兄妹俩！”
　　“我就要直接派出上弦之鬼！”
　　“我要直接活抓他们两位！”
　　“绝不留情。”
　　鬼舞y无惨眼神充满冰冷，对于能够克制日光的办法，他必须要去尝试！
　　而且。
　　次元聊天群也没有出现异常。
　　这就证明着……这个方法算是可行！
　　要知道等级交换这个功能其实极为苛刻！
　　如果只是随意应付……甚至还有惩罚降临！
　　这些功能都是来自次元聊天群。
　　自然就有方法保证！
　　鬼舞y无惨也很相信这点。
　　所以。
　　等价交换这个功能。
　　并不是谁都能完成群员的需求！
　　夏尔能够完成齐木楠雄的需求。
　　他更多算是比较幸运！
　　片刻。
　　鬼舞y无惨已经开始联系上弦之鬼，准备开始出发前往追捕灶门家族炭治郎与祢豆子！
　　“按照完成的需求，并且次元聊天群也已经默认。”
　　“我现在就需要赋予这位新人夏尔自身能力。”
　　鬼舞y无惨伸出惨白色的手指捏着下巴，他眼神有些疑惑，似乎在思考着。
　　他并不会吝啬自身能力赋予出去。
　　相反。
　　鬼舞y无惨现在挺感激夏尔。
　　如果夏尔这个办法正确。
　　他就可以彻底摆脱日光！
　　这个该死的弱点……他终于可以摆脱掉！
　　以后面对鬼杀队追杀。
　　他也能面不改色！
　　这样想要杀死他……必然也就越来越难！
　　终于。
　　鬼舞y无惨已经想好等价交换的能力，
　　“那就赋予我其中一项血鬼术！”
　　“我的鬼血液不能赋予出去。”
　　“我总不能害这位新人夏尔……要是他得到我血液，他身体也无法照射日光。”
　　“毕竟我如此感激他，如果就这样伤害他，想必次元聊天群也不会允许。”
　　“聊天群规矩就是不准伤害其他群员，强制只能和谐相处。”
　　“不过血鬼术就不同，利用次元聊天群，我就可以强行赋予出去。”
　　“这位神秘的群主，居然拥有惊世骇俗的手段，真是越来越让我佩服。”
　　说完。
　　鬼舞y无惨直接使用等价交换功能！
　　……
　　夏尔说完这番话后，就只能默默等待鬼舞y无惨的回复。
　　他这个方法其实是可行的！
　　这只是需要点特殊手段。
　　他相信鬼舞y无惨可以处理好。
　　毕竟夏尔也不在鬼舞y无惨身边，他不能亲自教导，这样说不定进程就有些慢点。
　　不过。
　　他这样也已经正确完成鬼舞y无惨的需求。
　　接下来。
　　他就应该可以得到鬼舞y无惨的血鬼术能力！
　　果然。
　　消息骤然开始发过来。
　　【鬼王鬼舞y无惨给你发送红包，请你注意接收。】
　　夏尔看着这条信息，嘴角露出笑意。
　　这个红包里边。
　　其实就装着鬼舞y无惨的特殊能力。
　　现在真是不清楚。
　　他能得到鬼舞y无惨什么能力？
　　“呼。”
　　“希望运气不会差。”
　　夏尔直接提起勇气，伸出手指点击下去。
　　顷刻间。
　　提示音冒出。
　　【恭喜你获得鬼舞y无惨血鬼术――扭曲异臂！】
　　【等价交换只能履行一次！】
　　【以后无法继续等价交换！】
　　“这个血鬼术。”
　　“我似乎有点印象。”
　　夏尔眼眸充满惊讶，没有想到鬼舞y无惨居然给予他这个血鬼术。
　　这样下来。
　　他近战也已经拥有手段。
　　远程手段自然就是念动力。
　　到时候面对怪人。
　　他就可以合理利用手段……强行击杀掉怪人！
　　【叮咚】
　　【鬼王鬼舞y无惨给你发送消息】
　　【请注意查看】
　　夏尔突然听见提示声音，连忙开始观看私信。
　　鬼王鬼舞y无惨：“夏尔，我发送这项血鬼术能力，可以将手臂异变为扭曲的巨型肉块生物，具有活性，能够自由伸长，甚至可以长出巨口，吞噬一切生物。”
　　鬼王鬼舞y无惨：“希望这项血鬼术能满足你！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“现在我要安排属下去追捕灶门兄妹俩，所以我就暂时先下线，有空再聊！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“如果你有不会的地方，可以询问我，我有空就可以回答你。”
　　很快。
　　鬼舞y无惨的头像黯淡下去。
　　“血鬼术。”
　　“我记得也挺强的。”
　　夏尔看完鬼舞y无惨所有话语后，他眼神看着自身手臂，嘴里轻声念叨：“扭曲异臂――！”
　　话音落下。
　　“轰――！”
　　他整只手臂猛然开始转变异形起来，疯狂开始臃肿暴涨，通红色纹路蔓延而出，形成极为狰狞的粗长手臂，并且这只手臂前端拥有着巨口，流淌着腐蚀的液体口水。
　　“感觉怪恶心的。”
　　夏尔看见这幕，眼眸深处有些嫌弃，连忙收回血鬼术。
　　不过。
　　这感觉挺猛的。
　　勉强用用也好！.

第15章



　　夏尔返回到次元聊天群页面。
　　他突然发现鬼舞y无惨下线前，居然还在聊天群里边发送一段话语。
　　鬼王鬼舞y无惨：“新人夏尔小兄弟可以完成我现在的需求，在此我觉得可以推荐给各位群员！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“群里边潜水的群员，你们如果遇到难题，说不定就可以找夏尔小兄弟解决！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“事不宜迟，各位群员，我得先暂时下线，就赶紧去解决这件事情！”
　　说得最后。
　　鬼舞y无惨居然还调皮发送大拇指点赞的表情包！
　　这真是让人忍俊不禁。
　　顷刻间。
　　次元聊天群顿时爆炸！
　　海军英雄卡普：“什么？居然那么快就完成需求？”
　　海军英雄卡普：“夏尔小兄弟！你快解决我现在的需求！千万不要让我孙子路飞出海成为海贼！！”
　　干物妹土间埋：“夏尔好厉害啊！”
　　干物妹土间埋：“大佬带带我.jpg”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“嗯？新人那么厉害吗？夏尔你要不要解决我现在的需求？我这边世界太多邪恶势力人员，我根本无法全部打击完，你有办法吗？要不你开个价格，我可以买下这个情报办法！”
　　超能力者齐木楠雄：“我也推荐夏尔君，他也完成过我曾经需求，顺便说句，他厨艺真的挺好。”
　　死神蓝染加医椋骸斑祝亢镁妹挥谐隼戳奶欤没有想到居然有新面孔加入，新人夏尔你好，我是蓝染，如果你有空我们可以聊聊，我其实也有需求，很期待你私信我。”
　　“……”
　　原本经常聊天的成员看见鬼舞y无惨这番话后，顿时极为热闹起来。
　　要知道鬼舞y无惨这个需求。
　　其实大部分群员都有了解过，甚至也想帮忙解决掉。
　　只是。
　　完全没有处理成功。
　　关键要如何让鬼舞y无惨不会惧怕日光？
　　这件事情还真是挺麻烦的！
　　要知道鬼舞y无惨耗费千年时光……其实他都无法排除掉这个弱点！
　　如今夏尔能够解决掉这个需求。
　　瞬间就让经常潜水的蓝染也为此震惊出来。
　　“我实在没有想到聊天群居然如此热闹。”
　　“我还有点不太习惯啊。”
　　夏尔看着密密麻麻的聊天记录，眼神有些无奈。
　　不过他发现一件事情。
　　似乎他只要完成群员的需求后，自身名声就能变得更好！
　　这样就有更多群员过来找他！
　　为此。
　　他好像找到一条变强的捷径之路！
　　“呼。”
　　“现在不能太快就完成群员们的需求。”
　　“这样说不定我身份就可能暴露出来。”
　　“我身份可是真正的穿越者！”
　　“这些群员身份我都清楚……甚至他们弱点我也清楚。”
　　“我必须要保好这个秘密，最好不能暴露出去。”
　　“现在拥有这个身份……我可以完成很多群员的需求！”
　　夏尔想到这个事情，就不想如此高调。
　　虽然变强也是好事情。
　　不过也要适度点。
　　顿时。
　　他在聊天群开始回答。
　　夏尔：“各位群员，我现在有些疲累，帮助鬼舞y无惨群员解决掉需求，其实也耗费我挺多精力，你们的需求，我都有看见。”
　　夏尔：“事后我会帮你们想办法解决。”
　　夏尔：“所以现在请不要着急！”
　　海军英雄卡普：“你放心！我们并不会催促你的！你先休息好！”
　　干物妹土间埋：“楼上+1！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“那就先这样吧！”
　　超能力者齐木楠雄：“夏尔君，你那边还有咖啡布丁吗？”
　　死神蓝染加医椋骸凹热幌亩新人如此疲累，那我也就不继续打扰你，有空你可以来找我。”
　　仔细全部看完所有聊天记录后。
　　夏尔表情满足开始下线离开次元聊天群。
　　“今晚收获不错。”
　　他真是没有想到，今晚居然可以得到血鬼术。
　　今晚。
　　他就是想进入次元聊天群，打算询问下排除掉齐木楠雄，还有哪位群员是超能力者，就是想要请教下念动力要如何进阶使用。
　　结果。
　　夏尔还没有来得及询问。
　　他居然无意间完成到鬼舞y无惨的需求，直接就达到等价交换的地步。
　　导致他获得强有力的血鬼术！
　　简直就是血赚！
　　不过至于哪位群员就是超能力者。
　　他过段时间还是要询问下。
　　对于超能力。
　　现在夏尔还是很中意的。
　　因为这用出来如此酷炫，不得不爱！
　　相信正常审美观之人……更多就是选择超能力方面！
　　至于血鬼术――扭曲异臂。
　　夏尔感觉实在太过于丑陋……感觉他比怪人还要怪人！
　　想想看！
　　他要是用出血鬼术――扭曲异臂。
　　这只手臂比他整个人还要庞大，完全就呈现异形怪物似的。
　　这整个人比例彻底失调！
　　这真是过于丑陋！
　　现在有句话说得好――强弱只是一时，帅是一辈子的事！
　　“呼。”
　　“睡觉！”
　　“昨晚都没有睡好。”
　　“今晚必定要休息好点！”
　　夏尔深吸口气，发现他精神有些困乏，就连忙爬上床铺，打算休息。
　　不到片刻。
　　他就安然入睡，进入梦境。.

第16章



　　清晨。
　　“叮铃铃。”
　　聒噪的闹铃声突然响起来。
　　这让熟睡中的夏尔潜意识猛然苏醒。
　　“好烦。”
　　“好困。”
　　夏尔如今眼睛半睁着，实在不情愿起床。
　　为此。
　　他马上翻过身想要继续睡回笼觉。
　　“叮铃铃。”
　　聒噪的闹铃声再次响起来。
　　“啧。”
　　“有点吵。”
　　夏尔精神念头飘起，他直接卷起闹钟，念力幻化凝聚为手指，当场就关掉按钮。
　　他发现拥有念动力后。
　　生活真是如此便利！
　　“按照这个时间点。”
　　“斡裼Ω靡丫出去锻炼身体。”
　　“他明明已经如此强大。”
　　“却依然没有松懈锻炼。”
　　“这也是为何斡窨梢阅敲辞看蟮脑涤砂伞！
　　夏尔已经开始习惯早上斡癯雒诺氖被。
　　顿时。
　　他也已经彻底苏醒过来后，就直接起床洗漱下，并且换上休闲服装，开始煮早餐。
　　然而。
　　还没有过多久。
　　“咚咚咚。”
　　室外大门处传来敲门的声音。
　　“谁？”
　　夏尔眼神突然变得凌厉起来。
　　斡裆砩献匀挥涤凶欧棵旁砍祝他根本就不需要敲门，直接拿出钥匙就可以进来。
　　并且这个时间点，斡窨隙还没有锻炼身体回来。
　　这也让夏尔有些疑惑。
　　如今这位敲门者究竟是谁？
　　“怪人？”
　　“不对。”
　　“如果这是怪人自然早就破门而入。”
　　“也就是说……这是人类？”
　　“关键我这里可是Z市废弃区域，应该根本就没有市民敢来这里才对。”
　　“并且能够成功找到我居住的区域，这人员想必应该调查过，因为废弃区域位置只有我跟斡窬幼　！
　　“就是不知道这位人员……是想过来找斡瘢俊
　　“还是说……想过来找我？”
　　夏尔自从拥有念动力这份超能力后，他思绪都已经彻底变快，很多难点其实很快就可以理顺。
　　对此。
　　夏尔耳边还能听见敲门的声音，这敲门声音有些急促，完全看得出来敲门主人极为着急，甚至已经开始拍打门外。
　　他在考虑要不要开门。
　　说实话。
　　如果他拒绝开门。
　　这位人员会不会破门而入？
　　要知道他们家境如此贫穷，哪有钱财可以维修这种破损。
　　“哎。”
　　“希望这不是找事情的。”
　　“不然我也只能出手赶出去。”
　　夏尔眼神充满无奈，当场直接离开厨房，他迈步走往室外大门处。
　　很快。
　　夏尔抵达大门处，他直接就在猫眼处位置偷偷瞄出去。
　　顿时。
　　他看见三位人员。
　　一位男人身材消瘦，他睫毛有些茂盛，表情有些沉静，眼神充满平稳，这看上去就是比较聪明的样子。
　　一位男人身材高壮，他全身肌肉猛然鼓起，西装都快要撑破开掉，这看上去就是以力量取胜的猛男。
　　以及。
　　一位黑翠色短发女人，她身材凹凸有致，皮肤白皙，就是眼神有些凌厉。
　　这简直就是典型的御姐范！
　　“咦？”
　　“这不是地狱的吹雪吗？”
　　“以及还有她两位属下睫毛与山猿。”
　　“这三位英雄怎么找上门？”
　　“要知道现在斡窀本就没有出名……这完全不应该啊！”
　　夏尔脸色有些懵逼，按照他印象中的记忆，这三位英雄此刻不应该出现在这里！
　　奇怪。
　　真是奇怪！
　　“要不要开门？”
　　夏尔看见这三位英雄到来后，觉得肯定没有好事情。
　　这绝对就是麻烦事情！
　　他最好不要理会。
　　突然间。
　　等待在公寓室门外边的吹雪，她仿佛感受到特殊的生命气息，嘴里娇声喝道。
　　“里面的人员快点开门！”
　　“夏尔！”
　　“我已经调查出你就是超能力者！”
　　“昨天你不是出手制裁过怪人吗？”
　　“现在我以B级英雄首位地狱的吹雪名义，我想邀请你加入吹雪组！”
　　“不知道你意向如何？”
　　话音落下。
　　屋内。
　　夏尔眉头紧皱起来，语气充满无奈。
　　“我居然有些失算了。”
　　“没有想到地狱的吹雪过来找我？”
　　“就因为我是超能力者？”
　　“看来太过于高调也不是好事情。”
　　他也差不多可以想到事情的缘由。
　　多半就是他昨天突然利用念动力出手，直接当场杀掉鼹鼠怪人。
　　这样就导致他被市民使用手机拍下来。
　　最终。
　　这些照片无意流传到地狱的吹雪这边！
　　“啧。”
　　“麻烦。”
　　“目前想让我成为英雄，还没有真正的契机。”
　　“所以我还要隐藏段时间。”
　　夏尔想到这些事情后。
　　他直接扬声喊道：“吹雪小姐……我现在并不想加入任何势力。”
　　“我也不想接待你们。”
　　“所以你们也不用进来屋内。”
　　“请你赶紧离开这里吧。”
　　说完。
　　门外。
　　地狱的吹雪满脸错愕。
　　她居然被拒绝？
　　她还没有真正见到夏尔……居然就让她吃下闭门羹？
　　这开什么玩笑啊！
　　“你给我出来！”
　　“快点！”
　　“我们稍微交谈下！”
　　吹雪咬着贝齿，她脸色气急，甚至无意动用超能力出来。
　　一时间。
　　“轰――！”
　　狂风瞬间暴动！
　　周围区域的风元素骤然聚集过来！
　　彻底导致夏尔这间房屋摇摇欲坠！
　　“喂！”
　　“你这个疯女人！”
　　“给我快点停手！”
　　夏尔看着屋檐开始掉落的瓦片，他脸色直接突变，眼神有些着急。
　　本来家境就贫穷！
　　这可不要乱搞啊！
　　下一刻。
　　他伸出手猛然打开大门。
　　顷刻间。
　　夏尔已经亲眼见到地狱的吹雪催动超能力的模样！
　　“呵呵呵。”
　　“你竟敢让我离开？”
　　“不要以为你是超能力者，就可以性格高傲，不把任何人放在眼里边！”
　　“要知道！”
　　“超能力者……我其实也是！”
　　吹雪操控着风元素，直接让她达到漂浮的程度，她当场就俯视着夏尔，语气充满不悦：“我要好好教训下你！”
　　要知道。
　　她能来邀请夏尔。
　　已经极为给夏尔面子！
　　如果夏尔不同意成为吹雪组的组员。
　　吹雪并不介意教训下夏尔！
　　“哟。”
　　“你想跟我比拼下？”
　　“你觉得你能赢下我？”
　　夏尔眼眸冒出火热的光芒，超能力者对拼，这真是有点意思啊！
　　正好。
　　他对于念动力方面，还不算很熟练。
　　如果能跟吹雪稍微切磋交手下。
　　说不定他实力就能精进起来！.

第17章



　　“你觉得你能赢我？”
　　吹雪美眸充满诧异，她对于夏尔这番话，自然不会选择相信，嘴里不由说道：“超能力者我目前输掉的人员……也就只有我姐姐龙卷而已！”
　　“你现在还不够格！”
　　“据我所知你成为超能力者……似乎你也就是近段时间。”
　　“这也就代表着你对于使用超能力的经验极少！”
　　“我说得对不对？”
　　说完。
　　吹雪精致的五官有些得意。
　　她之前调查夏尔真是已经费尽功夫！
　　夏尔之前完全就是默默无闻，他完全没有很突出的优点，平常看起来就是普通人。
　　这种人员。
　　突然就诞生觉醒出超能力。
　　这足以让人感到惊奇！
　　不过这也代表着……之前默默无闻的夏尔，如今成为超能力者后。
　　这想必对于使用超能力经验并不多！
　　“你真是聪明。”
　　“不过你觉得我就这点实力不成？”
　　夏尔听着吹雪这番话语，眼神充满惊讶，没有想到她居然可以推算出来。
　　的确。
　　他得到超能力的时间，还不足以达到熟练的地步，这也就是不足三天的时间。
　　如果想要准确达到极为熟练的地步。
　　这必须就需要时间的积累。
　　“睫毛！”
　　“山猿！”
　　“你们两个去试试看这家伙的实力。”
　　“我感觉他还不足以让我出手。”
　　“不过你们两位也要小心点……哪怕他使用超能力经验很少。”
　　“他释放念动力也足以让你们极为被动！”
　　吹雪思考片刻后，她白皙的脸庞充满凝重，最终如此说道。
　　她这次过来。
　　并不是选择打压夏尔。
　　就是要邀请夏尔加入吹雪组！
　　如果直接打压夏尔……夏尔绝对不愿意成为吹雪组的组员！
　　为此。
　　她这次过来邀请，更多带着善意。
　　就是刚刚夏尔不愿意接待她……导致吹雪有点小生气！
　　她可是在A市区域跑到Z市区域！
　　这里还是废弃的Z市区域。
　　地方就更加偏僻！
　　大老远跑到这里来。
　　结果夏尔让她吃下闭门羹。
　　这真是心情极为难受！
　　“吹雪大姐头，你现在就放心吧，我跟山猿好歹也是B级英雄第二与第三，实力面对虎级怪人都可以拼斗！”
　　“对啊！大姐头！你尽量放心！我山猿更是手撕过虎级怪人！”
　　睫毛与山猿如今听到吹雪的吩咐，不由连忙答复道：“我们必定完成你的嘱咐！”
　　说完。
　　他们两个眼神开始凝重起来。
　　根据调查结果。
　　昨天夏尔动用的超能力……他就足以杀死虎级鼹鼠怪人！
　　这真要打起来。
　　绝对不是他们两个说出来如此轻松！
　　只是。
　　他们两位可不愿意在吹雪面前丢脸！
　　好歹也是地狱的吹雪最受用的两位属下！
　　要是丢脸。
　　这真是不愿意想象。
　　“你什么意思？”
　　“居然让你属下跟我交手？”
　　夏尔眼神充满不悦，嘴里淡淡道：“他们两个不是我的对手，你这样让他们出手，只是为难他们两个而已。”
　　虽然B级英雄在普通人类之中，也算是比较强大的人类。
　　不过。
　　真正让夏尔目前忌惮的英雄。
　　也就只有A级首位甜心假面。
　　以及所有S级英雄！
　　这些S级英雄已经可以面对鬼级怪人。
　　鬼级怪人的破坏力……这根本就不用多说！
　　极为强大的鬼级怪人，甚至可以摧毁整座城市，这就连比较末尾的S级英雄，也不得不退缩。
　　这样就不是A级英雄可以对付的级别！
　　这更何况B级英雄？
　　B级英雄有时候面对虎级怪人……其实都极为吃力！
　　这位山猿能够手撕虎级怪人。
　　真实性。
　　这已经根本不用说明。
　　多半就是气息奄奄的虎级怪人，然后不小心就被山猿得手。
　　“废话少说！”
　　“睫毛！”
　　“山猿！”
　　“快点上！”
　　吹雪并不愿意磨蹭，她现在就想见识下夏尔的超能力！
　　顷刻间。
　　山猿速度猛然爆发，全身肌肉直接鼓起来，真是犹如人猿泰山！
　　睫毛直接就在身后掏出类似于警棍的武器，他身体强度自然不如山猿，所以就需要武器帮忙下！
　　下一秒。
　　两人默契十足，左右夹攻，互相发出攻击！
　　“你们真是找事！”
　　“我都说不愿意成为你们吹雪组的成员！”
　　“既然你们想找事。”
　　“我就彻底奉陪你们！”
　　“血鬼术――扭曲异臂！”
　　夏尔眼眸闪耀着猩红色的光芒，右边手臂猛然开始臃肿暴涨，通红色纹路蔓延而出，形成极为狰狞的粗长手臂。
　　“什么？！”
　　“这是什么手段？！”
　　睫毛与山猿见到这招，浑身汗毛竖起，直接就感到危险的气场！
　　“你们给我滚出去！”
　　“少来我这里找事！”
　　夏尔操控着这只巨型臃肿粗长手臂，猛然地砸去！
　　“我来！”
　　山猿身影急忙顶上去，手臂部位的西装衣服，猛然涨裂，露出精壮的肌肉，他就想要接住这轰击！
　　结果。
　　“嘭――！”
　　山猿身影犹如化为虹光似的，他骤然就被撞飞出去，直接砸倒不远处废弃区域的建筑物！
　　“哼。”
　　“就这点力量。”
　　“居然也想抵挡我？”
　　夏尔脸上露出讽刺的笑容：“看来你们B级英雄的实力，还不算很强大，还是回去多多练习吧！”
　　说完。
　　“你可不要小看我！”
　　睫毛如今手握类似警棍的锋锐武器，骤然划过寒芒，就此袭击刺来！
　　“你这雕虫小技，竟敢班门弄斧！”
　　“念动力――！”
　　夏尔眼神看向睫毛，精神念动力猛然席卷出来，骤然形成惊人的冲击力，直接就掰弯这锋锐的武器。
　　并且。
　　念动力骤然凝聚为无形巨手，就这样强行握着睫毛，他当场就被拎起漂浮天空之中，虽然睫毛想要挣扎，不过他却根本无法挣脱念动力！
　　“可恶！”
　　“我跟山猿如居然如此丢脸！”
　　睫毛脸色涨红，他被念动力握起来，这种感觉相当不畅快！
　　而且夏尔还已经留手！
　　不然他绝对就要被念动力捏爆！
　　睫毛实在没有想到面对夏尔，他居然如此狼狈。
　　他与山猿不是没有想过输掉的场面！
　　可是。
　　应该这也没有如此之快吧！
　　一个回合之下。
　　他们就此输掉！
　　难不成所有超能力者都是如此无赖吗！
　　这也难怪为何吹雪想要过来邀请夏尔的缘由。
　　超能力者如此特殊。
　　一旦出现在世。
　　必然就要引起所有势力注意！.

第18章



　　“这个夏尔怎么回事？”
　　“要知道根据调查时间。”
　　“他觉醒成为超能力者……明明还不足以达到三天时间！”
　　“现在他居然可以操控如此熟练？”
　　吹雪表情有些惊疑，眼神充满难以置信。
　　她当年觉醒成为超能力者。
　　甚至还无法正确使用出超能力！
　　为什么？
　　就因为超能力过于神秘，难以动用。
　　哪怕吹雪也不敢保证可以随时随地爆发出惊人的杀伤力！
　　她如今能够熟练操控风元素，其实都是经过努力成功得到！
　　不过。
　　这能够产生破坏性极大的超能力者。
　　并且目前能够达到这种程度的超能力者。
　　只有现如今S级英雄排名第二位战栗的龙卷！
　　“只是睫毛与山猿输掉的结果。”
　　“我其实早就有心理准备，超能力者对于普通人类，简直拥有极大的优势！”
　　“我面对山猿和睫毛也能达到秒杀的程度。”
　　吹雪想到这些事情后，她脸色稍微改变回来，如今夏尔动用出来的超能力，还不足以为虑。
　　下一刻。
　　吹雪眼神充满凝重，她缓缓伸出白皙的手指，指往睫毛被困住的位置，精神念动力猛然涌动而出。
　　“破。”
　　话音落下。
　　睫毛骤然失去平衡，身影往下坠去！
　　这两股不同的念动力瞬间就撞起来！
　　直接就导致睫毛当场脱离开原本夏尔控制！
　　“嚯。”
　　“你还是有点本事的。”
　　夏尔眼睛见到这幕，嘴角挂着若有若无的笑容：“以你实力方面，为何要待在B级首位？”
　　“你想进入A级英雄……完全就极为轻松！”
　　说完。
　　吹雪表情充满寒霜，嘴里不禁冷哼道：“你根本就不懂A级英雄！”
　　“我虽然也拥有超能力。”
　　“不过真要面对A级首位甜心假面……我还是感觉打不过他！”
　　“如果无法得到第一名。”
　　“我自然就不愿意进入A级英雄级别！”
　　这对于第一名的渴望。
　　吹雪绝对不愿意输给别人！
　　严格来说。
　　现如今B级第一。
　　应该就算是她人生中最珍贵的第一。
　　这是她第一次拿到第一名。
　　“我最后再问你下！”
　　“你要不要加入吹雪组。”
　　“你虽然现在没有成为英雄，不过如果有吹雪组的帮助，你想成为A级英雄也是指日可待！”
　　吹雪眼神充满渴望，对于夏尔这种人才，她还是很珍惜的。
　　然而。
　　夏尔直接摇摇头，他嘴里重复道。
　　“我已经说过好几遍。”
　　“我现在不想加入任何势力。”
　　“甚至现在也不想成为英雄。”
　　“请你回去吧。”
　　“我对于你这两位属下……也就只是教训下而已。”
　　“这还没有达到伤筋动骨的伤势。”
　　“我已经足够手下留情，不然如果是怪人，这两位早就死在我这里边！”
　　说完。
　　夏尔直接收回血鬼术扭曲异臂。
　　不得不说。
　　这招血鬼术他也就是稍微尝试下。
　　没有想到力量如此之大。
　　甚至。
　　他还没有让扭曲异臂凝聚出巨口……这可是能够吞噬生物的血鬼术。
　　只是夏尔觉得太过于邪门。
　　如果真要动用这种招式。
　　他也必然要偷偷使用！
　　反正最好不能光明正大使用……这就是避免让外人看见！
　　“你就这样让我离开？”
　　“你真是搞笑！”
　　“打伤我两位属下。”
　　“这件事自然还要继续！”
　　吹雪还在继续纠缠着，甚至她想到有意思的办法，不由直接开口道：“这样吧……你跟我交手下！”
　　“如果你交手输掉，你就必须答应我要求。”
　　“如果我交手输掉，我就可以答应你要求。”
　　“这个方法如何？”
　　她论相貌、论身材、论背景、论钱财。
　　吹雪家境其实也是数一数二！
　　特别她还有战栗的龙卷这位S级英雄姐姐……这就导致根本没有A级英雄敢招惹地狱的吹雪！
　　曾经。
　　A级英雄里边，就有人想要去追求地狱的吹雪。
　　结果这位英雄第二天，好像他腿都已经被打折！
　　并且听这位当事人所说……他好像被袭击的时候。
　　天空中弥漫出幽碧青芒，一股强大的不知力量，瞬间就导致他昏迷过去。
　　等他醒来的时候。
　　他就已经发现腿被打折！
　　事后。
　　要知道他被腿打折的时候……这边区域拥有摄像头记录着！
　　哪怕这位A级英雄想要调查。
　　结果。
　　他直接遭到英雄协会的拒绝！
　　不好意思。
　　你A级英雄权限不足。
　　这边不同意你调查。
　　反正你也没有伤势。
　　以后你安分点就可以！
　　这打断腿只是警告！
　　久而久之。
　　这件事情就被认为就是龙卷出手导致！
　　现在也就只有她拥有这种权限！
　　她可是S级英雄第二位！
　　S级英雄首位爆破现如今消失不见踪影。
　　龙卷自然就是拥有最高权限的英雄！
　　这也导致战栗的龙卷威名……直接在英雄圈里边彻底出名！
　　对于任何人员想要沾染上地狱的吹雪。
　　第二天必然就要遭受不明的袭击！
　　明眼人都清楚。
　　这些遭遇袭击的英雄。
　　自然都是战栗的龙卷直接暗下出手导致出来的！
　　时间久后。
　　吹雪彻底就没有英雄敢招惹！
　　毕竟。
　　她拥有着实力强大的姐姐战栗的龙卷！
　　谁敢招惹啊！
　　招惹到。
　　这第二天直接被打断腿！
　　甚至英雄协会也不管不问。
　　龙卷可是现如今王牌英雄……这种事情也不是很严重。
　　所以就假装睁一只眼闭一只眼！.

第19章



　　“你这个要求真是有意思。”
　　“我输掉就得答应你的要求。”
　　“你输掉就得答应我的要求。”
　　“你还真是有些大胆。”
　　夏尔嘴角扯出笑意：“不过不好意思……我选择拒绝你！”
　　“因为我对你并不感兴趣。”
　　话音落下。
　　夏尔觉得他真是超级直男，吹雪这可是御姐型的年轻美女，相信很多人都无法抵挡她自身魅力。
　　不过他现在秘密实在太多。
　　这些秘密就连斡袼都没有暴露出去……如果他加入吹雪组后，要是不小心泄露出去。
　　难免他就会遇到麻烦的事情！
　　在没有发育起来的情况。
　　他还是选择先好好发育！
　　以后的事情。
　　这谁能清楚！
　　“你……居然再次拒绝我？”
　　“夏尔。”
　　“你难道不清楚拒绝女生……这是种罪恶吗！”
　　吹雪精致的五官充满羞意，她可是提起勇气说出这个解决方法，这也代表着她真想让夏尔加入吹雪组！
　　夏尔完全跟普通英雄不同。
　　他可是超能力者！
　　还没有见面的情况下。
　　吹雪就对于夏尔感到好奇起来！
　　毕竟。
　　吹雪目前就清楚这个世界上拥有两位超能力者！
　　一位就是她。
　　还有一位就是龙卷。
　　龙卷她不敢面对……因为龙卷对于吹雪太过于严格，导致她都有些自卑，平时都不敢去找龙卷。
　　现在突然出现男性的超能力者。
　　这对于吹雪而言。
　　其实她也拥有着异样的情绪。
　　当她所处的环境不同后。
　　吹雪自然就对于普通男人不感兴趣。
　　为何？
　　她可是超能力者！
　　有谁能够配得上她？
　　超能力者如此稀有。
　　全世界就只有她与龙卷而已！
　　“我必须要教训下你！”
　　“你竟敢多次拒绝我！”
　　“从来就没有人敢拒绝我！”
　　“特别就是你……夏尔！”
　　吹雪赶来到这里完全没有邀请夏尔成功，这就导致她有些羞怒起来。
　　下一刻。
　　“风刃！”
　　吹雪操控起周围区域的风元素，经过凝缩聚集起来，形成锋锐的元素利刃，几道青色寒芒猛地划去！
　　她倒要瞧瞧看。
　　现在超能力对拼究竟谁强！
　　“雕虫小技！”
　　“不过还是要感谢你……你让我学会全新的招式！”
　　“原来念动力还可以催动元素！”
　　夏尔嘴角露出自信的笑容，精神念动力骤然全部席卷而出。
　　一瞬之间。
　　“咚――！”
　　地面猛地上涨，黄灰般的土元素全部聚集起来，当场形成坚韧无比的墙壁，封锁着所有风刃进攻的袭击！
　　夏尔甚至都没有动弹，直接就站着原地，不停控制着土元素，形成防御圈。
　　这就导致所有风刃无法伤到他！
　　“什么？！”
　　“这个元素手段根本就不是你现如今可以掌握的手段！”
　　“难不成情报有误？”
　　“不可能！”
　　“他之前就是普通人而已！”
　　“可是为何他能如此熟练控制土元素？”
　　“等等！”
　　“他说过……因为我操控风元素。”
　　“所以这就导致他学会全新的招式？”
　　“他是妖孽怪物吧？”
　　“怎么如此耍赖啊！”
　　吹雪纤细的嘴唇微微抿起，她眼神充满震撼，有些难以想象这一幕！
　　她还以为夏尔的超能力。
　　应该还在属于可以移动物体的范围内！
　　结果。
　　她彻底失算！
　　夏尔根本就不是初级超能力者！
　　他拥有着难以置信的天赋！
　　短短时间就彻底变得更加强大！
　　“你这就开始惊讶起来？”
　　“还有更加难以置信的事情！”
　　“土元素人偶――！”
　　夏尔精神力疯狂涌动出来，强行就把聚集起来的土元素凝聚成为巨型人偶士兵。
　　这个全新的土元素人偶横档在夏尔面前，直接就保护着他的安危！
　　并且夏尔发现超能力方面……其实还有天赋！
　　要知道。
　　他这份超能力……可是齐木楠雄赋予的！
　　这可以说是最过于顶尖的超能力！
　　为此。
　　夏尔如今能够达到这种操作……完全就是很正常的级别！
　　因为这些操作。
　　他相信齐木楠雄也可以操作出来！
　　甚至齐木楠雄还要比夏尔更加熟练！
　　“怪物！”
　　“超能力怎么还可以这样使用！”
　　“这种地步连我都无法操控！”
　　吹雪此刻美眸有些失神，对于夏尔这种操控，她都无法实现出来！
　　她就只能简单操控着风元素。
　　还没有彻底达到像夏尔这种地步！
　　一时间。
　　吹雪有些羡慕夏尔这种妖孽的天赋！
　　如果她也能拥有这种天赋。
　　她想必面对龙卷的时候。
　　相信就不会如此自卑吧！
　　旁边。
　　夏尔看着吹雪有些失落的表情，清楚她已经不会出手后。
　　他随手挥去。
　　“哗啦。”
　　这位巨型的土元素人偶猛然转化为沙砾，直接融入地面。
　　夏尔表情变得严肃起来，他开始稍微提下意见。
　　“我知道你可能还有隐藏的招式。”
　　“不过我建议你还是不要动用。”
　　“因为你这会彻底惹怒我。”
　　“现在你清楚没有？”
　　“我的超能力就是在你之上，这是毋庸置疑的事情，并且亲自发生在你面前！”
　　“我劝你还是回去继续练习吧！”
　　“毕竟你现在连战栗的龙卷……你都无法直视面对！”
　　“如果放下你心中的偏见……可以去请教下你的姐姐。”
　　“这想必对于你超能力进展方面……还是有很大的帮助。”
　　说完。
　　吹雪眼眸有些通红，她直接看着夏尔，不禁无奈咬着贝齿，嘴里轻声地道。
　　“你根本就不懂我的姐姐龙卷。”
　　“她根本就不会理会我！”
　　“甚至她平时都不会跟我搭话！”
　　“你知道这意味着什么！”
　　“姐姐龙卷觉得我实力太弱……她根本就没有认可我！”
　　“像你这种拥有妖孽天赋的人，你完全不懂我的感受！”
　　“你知道我达到操控风元素这种地步……我耗费多少努力吗！”
　　“我的努力在姐姐龙卷面前……完全不值一提！”
　　“就像你一样！”
　　“你只不过看到我招式……就直接学会操控土元素！”
　　“你知道我有多羡慕你吗！”
　　说到最后。
　　吹雪眼眶里闪动着细泪，沾湿了睫毛。
　　幸亏睫毛与山猿都不在此处。
　　不然他们两位绝对要震惊！
　　吹雪从来就没有在外人面前哭过！
　　她仿佛都是坚强的女强人似的！
　　不过。
　　面对夏尔。
　　以及龙卷。
　　她最终还是无法放下内心的自卑，这些情绪直接爆发出来。
　　她超能力天赋其实并不高！
　　努力再多。
　　却还是不及天赋！
　　真是可悲！.

第20章



　　夏尔默默听完地狱的吹雪这番话语。
　　说实话。
　　战栗的龙卷给予地狱的吹雪实在太多压力。
　　毕竟。
　　龙卷天生拥有无与伦比的超能力！
　　这威力之强。
　　哪怕龙卷面对龙级怪人其实也可以轻松碾压过去。
　　并且龙卷并不愿意相信任何人！
　　她就会信任吹雪。
　　因为。
　　龙卷幼年时期就有强大的超能力，自小被囚禁在某组织内部进行不人道的研究。
　　最终。
　　这件事情彻底导致龙卷对于任何人都选择不愿意相信！
　　甚至龙卷对于吹雪有着近乎扭曲的保护欲！
　　任何之人想要接近吹雪。
　　必然都要遭受事后龙卷的袭击！
　　“拥有强大的姐姐不是挺好的吗。”
　　“我拥有强大的哥哥斡瘛！
　　“我有说什么吗？”
　　“我有炫耀过吗？”
　　“我根本就没有过！”
　　“相反我还活得很好，虽然家境贫穷点，有些无奈。”
　　夏尔脸色古怪想到这件事情。
　　斡窀本就没有给予过他压力。
　　虽然家境贫穷。
　　不过斡褚才力想要给予他想要的东西。
　　甚至最近斡窕瓜肴フ夜ぷ鳎
　　毕竟没有钱财的收入。
　　对于平时的生活实在难以花销。
　　这也让夏尔很感激斡瘛
　　之前。
　　他完全就是普通人，没有任何强大的实力。
　　这也导致夏尔经常跟随着斡瘢他生命也得到保证。
　　如今这个世界如此危险。
　　说不定哪天就有龙级怪人袭击过来，强行发生惨案。
　　现在他已经拥有变强的道路。
　　自然就要报答斡瘢
　　至少他也要让家境富有起来。
　　“你先别这样说。”
　　“虽然你超能力方面不如你姐姐。”
　　“不过某些方面要比你姐姐强大不止一星半点！”
　　夏尔眼睛瞧着吹雪凹凸有致的身材，他脑海对比下龙卷的娇小身材，顿时不由笑出声：“你姐姐可是飞机场，估计也为此自卑过，哈哈哈！”
　　“不过总得来说……你姐姐还是很关心你。”
　　“只要你提起勇气，你完全可以请教下你的姐姐！”
　　“你姐姐超能力如此强大，她稍微教点超能力用法给予你，你都能受益无穷。”
　　“想必之前接触过你的追求者。”
　　“现如今都已经被龙卷暴打过吧？”
　　“估计断腿断手肯定都有！”
　　话音落下。
　　吹雪眼睛微红，不过泪水也已经止住。
　　主要是她听到这番话后。
　　她觉得夏尔是真胆大！
　　竟敢这样说龙卷！
　　这要是让龙卷听见。
　　龙卷马上提着超能力过来暴揍夏尔！
　　只是。
　　龙卷拥有如此的保护欲。
　　吹雪其实稍微清楚过。
　　因为每次的追求者……全部都已经被龙卷暴打过！
　　追求者断手断腿这都轻的！
　　甚至最严重的时候。
　　龙卷利用超能力把追求者打得半身不遂！
　　当然。
　　因为这位追求者之前追求不到吹雪。
　　事后追求者开始口头侮辱吹雪。
　　最终彻底就让龙卷暴怒。
　　当时龙卷没有杀死这位追求者。
　　算是龙卷还有理智的情况下！
　　“只不过我不想身材超过姐姐啊。”
　　“总感觉有点胜之不武。”
　　吹雪不由低下头看着伟岸的身材，她脸色羞红，对于之前的自闭情绪，也算是彻底发泄完毕。
　　下一刻。
　　吹雪深吸口气，伸出白皙的手指，直接擦去眼角旁的泪水。
　　她在吹雪组里边。
　　可是领袖大姐头！
　　这要是哭泣的模样被睫毛与山猿看见。
　　到时候威严大姐头的名头肯定落于不实！
　　“夏尔。”
　　“你真不想加入吹雪组吗？”
　　吹雪美眸看着夏尔，语气有些哀求：“吹雪组不会亏待你的，你就相信下我吧！”
　　顿时。
　　夏尔嘴角抽搐起来，他真是被吹雪这股不放弃的念头感到无奈。
　　“你要求我加入吹雪组。”
　　“现在到底有什么意义？”
　　“我只能这样告诉你。”
　　“真正的强大。”
　　“就是自身的强大。”
　　“你利用团队组织来压迫B级英雄加入你吹雪组，这其实完全没有意义。”
　　“这些B级英雄很强吗？”
　　“根本并不强。”
　　“以你超能力完全都可以镇压！”
　　“甚至A级英雄里边，你其实也能打得过！”
　　“这也为何你姐姐龙卷……她从来不愿意成群结队起来。”
　　“因为这对于龙卷来说……伙伴就是拖后腿的工具！”
　　“这会让龙卷带来麻烦！”
　　“你完全就想不通！”
　　“所以这也是为何你对于龙卷拥有偏见！”
　　夏尔滔滔不绝说出如此之多话语。
　　他也只是想说不愿意加入吹雪组。
　　这种弱小的势力。
　　他加入进去完全没有意义。
　　毕竟加入吹雪组能给他带来什么帮助？
　　他有这个时间。
　　还不如进入次元聊天群……帮忙完成群员的需求！
　　这样他还能得到群员的能力！
　　这难道不香吗！
　　“算啦。”
　　“我也不强求你。”
　　“至少你开解过我。”
　　吹雪眼神有些黯淡，表情有些郁闷，没有想到这次过来邀请夏尔，居然没有成功。
　　难怪龙卷从来不成群结队。
　　想想也对。
　　她都如此强大。
　　为何要成群结队！
　　龙卷单独面对龙级怪人都能强行杀死过！
　　成群结队。
　　龙卷说不定还要保护这些队员！
　　这完全就没有意义。
　　“真正的强大。”
　　“原来就是自身的强大。”
　　“夏尔……我现在会记住这番话的。”
　　吹雪嘴里念叨着这些话语，突然她眼眸闪耀着亮光，仿佛已经被开导成功。
　　她之所以成立吹雪组。
　　就是因为想跟龙卷与众不同！
　　龙卷不愿意成群结队？
　　那她就成立吹雪组！
　　这也让吹雪浪费很多时间……平时处理这个势力的事情！
　　这就导致吹雪平时磨练超能力的时间。
　　她已经越来越少。
　　甚至她也没有之前如此努力！
　　“原来这些年我努力的方向已经错误。”
　　“组织虽然也挺好。”
　　“只是更多算是可有可无。”
　　吹雪心情愉快不少，她已经明确好正确的方向！
　　为此。
　　吹雪美眸流转着波光，她看着夏尔笑靥如花道。
　　“夏尔。”
　　“既然你不愿意成为我的组员。”
　　“我让你留下联系方式并不过分吧？”
　　“以后我们还可以交谈下超能力的知识。”
　　“不知道你愿不愿意？”
　　她发现对于夏尔。
　　已经越来越好奇。
　　最重要的事情就是夏尔可以开导她。
　　以及夏尔就是“男性”超能力者！
　　这种身份也就只有夏尔拥有！
　　这次事情过后。
　　吹雪甚至愿意去寻找龙卷……她要选择放下偏见！
　　她要变强！
　　现在如此弱小。
　　绝对不是她愿意看见的事情！
　　为此。
　　吹雪去请教下龙卷……她也愿意！
　　这一切。
　　全部都是由于夏尔所导致！.



第21章



　　片刻。
　　吹雪等人已经离开。
　　这里单独就留下夏尔处于原地。
　　只不过。
　　夏尔目前脸色有些奇怪，甚至他厚着脸皮地想道。
　　“吹雪难不成对我有意思？”
　　“估计就因为我是超能力者的原因？”
　　他看着手机上多出来的吹雪联系方式。
　　此刻也不知道该说些什么。
　　虽然他拿到吹雪这位御姐范的美女联系方式还挺高兴的。
　　只是。
　　龙卷拥有如此扭曲性的保护欲……要是让龙卷清楚吹雪跟夏尔如此亲近。
　　龙卷心情必然就极为不爽！
　　她绝对就要暗下对付夏尔！
　　并且这也算是吹雪电话联系里边……第一次她收获得到男性的电话号码。
　　这种性质。
　　估计更加让龙卷记恨上。
　　要知道。
　　这次联系方式可是吹雪亲自开口索要！
　　完全就跟之前追求者的性质不同！
　　一个主动。
　　一个被动。
　　这种意义相信明眼人都可以看得出来。
　　“感觉我事后不会被龙卷对付吧？”
　　“总感觉是不是有点危险啊！”
　　“吹雪这难不成想阴我？”
　　“真要面对龙卷……我现如今可无法招架！”
　　夏尔不禁抬起头，他看着这蔚蓝色天空，眼神有些无奈。
　　他真不想见到龙卷这位强大的女性。
　　因为龙卷跟吹雪这两位实力简直就是天差地别。
　　他现在可以压制吹雪。
　　自然就是因为他超能力天赋算是最顶级！
　　吹雪的超能力天赋只能算是普通级别。
　　可是。
　　龙卷的超能力天赋也是最顶级！
　　并且她经过时间的磨练。
　　一身超能力使用得出神入化！
　　甚至龙卷还能在外天空引下陨石砸下来！
　　这种手段。
　　完全就不是现如今夏尔可以抵挡！
　　龙卷这就是真正的妖孽怪物！
　　这已经属于毁灭级的超能力！
　　“如果实在不行。”
　　“我到时候就跟着斡癯雒怕舨耍　
　　“我这就不信龙卷可以伤我！”
　　夏尔突然想到这个念头，嘴角露出笑容：“一山还有一山高！”
　　“龙卷再强也不可能强得过斡瘢　
　　随即。
　　夏尔利用念动力清理下现场的残骸。
　　主要是他之前操控土元素导致这里发生改变，现在场面有些混乱起来。
　　夏尔也不想引人注目。
　　他自然就需要点调整。
　　避免让外人发现这里的异象。
　　以及不能让斡穹⑾帧
　　他到时候还要给斡翊来惊喜！
　　……
　　夏尔重新回到厨房，他赶紧做出营养的早餐，肚子已经饿得咕咕叫。
　　下一刻。
　　他手捧着饭碗直接来到大厅位置。
　　夏尔边吃边观看着电视。
　　想要查看今天的新闻。
　　突然间。
　　电视机上边骤然开始报答紧急新闻。
　　“近段时间。”
　　“各处农场遭受不明生物袭击，导致牛羊损失惨重。”
　　“牛羊尸体呈现干尸，内部血液全部消失，现在初步认定关于蚊子所造成！”
　　“专家认为这是新出来的不明怪人。”
　　“现在希望所有城市注意！”
　　“并且不要引起市民恐慌！”
　　“英雄们随时随地已经提起注意力，只要怪人出现，必然直接解决！”
　　“以及各位市民最好不要出门！”
　　“现如今很危险！”
　　顷刻间。
　　夏尔眉头紧皱起来。
　　各处农场遭遇不明怪人袭击？
　　并且死掉尸体都是牛羊？
　　以及现在初步认定为关于“蚊子”怪人造成？
　　“这个事件我可是记得很清楚的。”
　　“这应该就是蚊子女王的手段吧？”
　　“她可以操控大量蚊子吸收生物的血液。”
　　“最终能够可以让她达到进化的程度！”
　　“初步认定就是鬼级怪人……进化后说不定就是龙级别！”
　　夏尔看见这个新闻，他当场就回想起关于这件事情的所有细节。
　　顿时。
　　他更加想到一位人员。
　　半机械人――杰诺斯！
　　甚至还被号称经费战士杰诺斯……以及不胜传说杰诺斯！
　　这让夏尔有些忍俊不禁，内心吐槽道。
　　“这些称号真是有意思。”
　　“不过这次的事件。”
　　“应该就是蚊子女王抵达Z市。”
　　“并且开始吸收周围所有生物的血液……她就此想要达到进化程度！”
　　“一旦她选择吸收血液达到进化。”
　　“蚊子女王实力已经拥有媲美龙级怪人的速度！”
　　“她杀伤力更是不俗！”
　　“杰诺斯可无法打得过这位蚊子女王！”
　　夏尔想到这个事情，他就有些忌惮起来。
　　并且。
　　这个事件其实对他而言……目前极为重要！
　　这是他要成为英雄的契机！
　　他想要进入英雄协会……就必须要求拥有贡献！
　　虽然可以考核进入。
　　只是这种考核进入英雄协会。
　　他就必须就要在C级英雄开始升上去！
　　这种太过于费时间。
　　真要升级到S级英雄……他也不知道猴年马月！
　　夏尔并不愿意这样！
　　所以他就必须要单独杀死鬼级怪人！
　　要知道杀死鬼级怪人……就已经达到进入S级英雄最低要求！
　　关键是。
　　他现在实力允许出手吗？
　　蚊子女王可是不算弱！
　　要是其它鬼级怪人。
　　夏尔也不会如此顾虑！
　　可是蚊子女王如果实在遇到绝境……她就会操控所有蚊子吸收过来的血液，直接强行进化！
　　这种型态的蚊子女王。
　　其实就连杰诺斯都无法发现她的超高速度！
　　杰诺斯就只能被动遭受挨打！
　　“看来。”
　　“我得要尽快找到群里边的超能力者！”
　　“如今只能求助次元聊天群！”
　　夏尔想到这个事情，就这样决定下来。
　　他虽然可以依靠斡瘛
　　只是。
　　依靠斡竦玫缴彼拦砑豆秩说墓毕住
　　这还算真正的贡献吗？
　　虽然斡癫辉谝狻
　　可是夏尔就很在意！
　　夏尔已经不想继续麻烦斡癯鍪帧
　　以前他没有实力，也就只能如此。
　　如今。
　　他也可以自保，拥有超能力，以及血鬼术。
　　甚至面对鬼级怪人！
　　他也能强行毙命鬼级怪人！
　　这一切。
　　他都要重新选择改变！.

第22章



　　“保险起见。”
　　“我现在就寻求次元聊天群的帮助吧。”
　　“只要我得到群员的能力。”
　　“必然就可以对付这次的蚊子女王。”
　　夏尔也不打算磨蹭，现如今蚊子女王估计已经抵达Z市。
　　他必须要趁现在这个时间点，赶紧找到次元聊天群的超能力者。
　　希望这位超能力者的需求不高。
　　不然他也无法完成。
　　这样就无法得到等价交换。
　　顿时。
　　夏尔注意力聚集起来，灵魂进入次元聊天群。
　　【夏尔进入次元聊天群】
　　聊天群之中，突然就弹出来这个提示语。
　　一时间。
　　干物妹土间埋：“夏尔！你终于进来聊天群啦！”
　　海军英雄卡普：“哟！夏尔我等你好久啦，现在有空完成我的需求吗？”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“我这边也有需求，有空我们可以交谈下。”
　　死神蓝染加医椋骸霸似刚刚好，刚进来聊天群居然人再次见到新人。”
　　夏尔看到这三位群员，此刻时间如此着急，他也顾不得继续回答。
　　虽然他完成这三位群员需求，也可以得到等价交换。
　　只是。
　　卡普要求他孙子路飞不要出海成为海贼，这自然就需要点时间，以及他需要卡普的手段，这样就能让路飞死心塌地进入海军。
　　蝙蝠侠韦恩要求打击所有邪恶实力人员。
　　这个需求夏尔暂时还没有想到如何完成。
　　并且蝙蝠侠韦恩世界位面实在过于危险……某种程度上来说。
　　他根本无法完成这个需求！
　　以及。
　　蓝染这家伙的需求还没有说出来，这必然绝对就是最难的！
　　这家伙野心如此之大。
　　夏尔也不好完成这家伙的需求！
　　为此。
　　夏尔：“各位群员，你们需求我都清楚，只是我现在有点麻烦，如今面对上一位强大的敌人，我有些不好对付。”
　　夏尔：“请问群里面还有超能力者吗？”
　　夏尔：“我想请教下这位群员！”
　　海军英雄卡普：“夏尔小兄弟，你这边遇到麻烦？很严重吗？”
　　干物妹土间埋：“超能力者的群员……好像就只有齐木楠雄君吧？我也不太清楚！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“需要我这边帮助吧？我这边有些高科技的武器，你可以拿去用！”
　　死神蓝染加医椋骸俺能力者群员……我记得除去齐木楠雄君，其实还有一位超能力者！”
　　死神蓝染加医椋骸拔艺獗甙锬憬谐隼窗伞！
　　死神蓝染加医椋骸@路人影山茂夫。”
　　顿时。
　　夏尔见到这位群员，眼神充满惊讶。
　　原来。
　　群里边的两位超能力者。
　　一位就是齐木楠雄。
　　还有一位就是影山茂夫。
　　这位超能力者的天赋也是最顶级！
　　甚至全力爆发下。
　　影山茂夫的超能力极为恐怖！
　　这是完全不弱于战栗的龙卷超能力！
　　很快。
　　聊天群再次出现全新的成员。
　　路人影山茂夫：“各位群员你们好，请问找我有什么事情吗？我这边刚刚除灵完毕，现在不是很忙！”
　　死神蓝染加医椋骸氨歉打扰到你，次元聊天群最近刚来一位新人，他对于超能力方面，有些想要请教你。”
　　路人影山茂夫：“原来是这样啊，我很乐意解答，请问是哪位群员啊？”
　　夏尔：“你好，影山茂夫君！”
　　路人影山茂夫：“那个……夏尔君你好，你有超能力的问题，直接私聊我就行！”
　　说完。
　　夏尔嘴角露出笑意。
　　看来影山茂夫很容易相处。
　　对于这位群员。
　　其实性格方面。
　　夏尔都已经摸透，他自然就清楚影山茂夫的性格。
　　下一刻。
　　夏尔没有犹豫，点进影山茂夫的头像，开始私聊。
　　夏尔：“影山茂夫君，我这边遭遇强大的敌人，请问你对于超能力有什么见解？”
　　夏尔：“我想利用超能力击败这位敌人！”
　　路人影山茂夫：“超能力方面……我因为不知道如何控制情绪，所以经常堆积起来，这就会导致情绪百分百爆发。”
　　路人影山茂夫：“那时候……我就可以爆发出最强的超能力，面对任何敌人，我都可以轻松灭杀。”
　　夏尔：“这个……情绪百分百要如何实现？”
　　路人影山茂夫：“我也不清楚……因为可能每个人性格都不同吧！”
　　路人影山茂夫：“要不要我们等价交换？我最近其实也有需求！”
　　路人影山茂夫：“就是我最近暗恋上我的青梅竹马高岭蕾，不知道有什么办法可以接近她……请问夏尔君你有什么办法吗？”
　　夏尔看到影山茂夫的需求，不禁眯起眼睛。
　　这是。
　　追女生的需求？
　　这个需求。
　　说难不难。
　　可是说简单也不简单。
　　只要女生对于你有意思……自然很容易追到手。
　　可是如果女生对你没有意思。
　　不管利用什么办法。
　　其实你都已经难以追到手。
　　“不过我印象中。”
　　“影山茂夫这位青梅竹马……似乎并不讨厌他，只是青梅竹马喜不喜欢他，我觉得应该并没有。”
　　“只是影山茂夫性格太过于害羞，这些感情都不敢暴露出来。”
　　“为此。”
　　“只要影山茂夫大胆点。”
　　“他完全可以去尝试告白，这样也能接近他青梅竹马，总比现如今他沉默好点！”
　　夏尔脑海里边开始快速运转起来，思考关于影山茂夫所有事情。
　　最终。
　　他得出结论。
　　这个需求超级简单！
　　只是影山茂夫分明就是太过于害羞……并不敢暴露出喜欢青梅竹马的情绪而已！
　　并且影山茂夫这个需求，他并不是要告白成功，而是要接近青梅竹马！.

第23章



　　夏尔稍微思考如何描述后。
　　下一刻。
　　他直接选择回答。
　　夏尔：“影山茂夫君，你性格是不是有些害羞，面对你青梅竹马的时候，你眼神是不是选择性躲开她？”
　　路人影山茂夫：“这个问题……夏尔君你好清楚啊！我性格就是这样！最近我也有参加锻炼肉体的社团，我想要磨练下气魄！以及我青梅竹马比较喜欢这类型的男生！”
　　路人影山茂夫：“而且我也有告白的想法，就是我会害怕失败，所以就导致没有说出来。”
　　夏尔：“你有告白失败的想法……绝对不可以出现！”
　　夏尔：“你想想看……你还没有开始告白，就已经想到失败。”
　　夏尔：“如果你真要去告白怎么办？这种想法出现，你距离失败已经极为接近，我相信你青梅竹马也不想这样。”
　　路人影山茂夫：“你是说……我要提起勇气去试试看？”
　　夏尔：“这当然，告白过后，我相信你与青梅竹马的关系，必然更加亲近！”
　　路人影山茂夫：“这也对……我已经不想继续保持这个关系，我得勇敢点。”
　　路人影山茂夫：“过段时间我就会去选择告白……希望我能够成功！”
　　路人影山茂夫：“不过至少你也让我有勇气去告白……不然我以后还是会选择沉默隐藏这份感情。”
　　路人影山茂夫：“哪怕我会失败也好，不过至少我也去尝试过，谢谢你！”
　　说完。
　　影山茂夫直接同意点下等价交换功能。
　　他选择交出来的能力。
　　自然就是【情绪百分百】
　　只要他赋予夏尔这个能力。
　　影山茂夫相信夏尔可以击败强大的敌人！
　　他曾经就依靠这个能力。
　　打败过极为强大的反派敌人！
　　……
　　夏尔看见影山茂夫选择同意等价交换后。
　　他神情有些无奈起来。
　　这次影山茂夫告白。
　　夏尔觉得影山茂夫可能不会告白成功，不过至少影山茂夫也能接近青梅竹马，这也算是完成需求。
　　如果影山茂夫需求……就是他要告白成功青梅竹马。
　　说实话。
　　夏尔根本无法完成！
　　影山茂夫的青梅竹马……虽然如今并不讨厌影山茂夫，只是她也没有喜欢的情绪。
　　其实。
　　影山茂夫并不是这种害羞的性格。
　　他真正的性格可是“？？？”这种超级霸道人格！
　　就是因为小时候。
　　影山茂夫全力爆发超能力的时候。
　　他不小心伤到家人。
　　这就导致以后影山茂夫情绪只能压抑起来，他不敢随意爆发所有超能力。
　　只不过。
　　随着时间的推移。
　　影山茂夫的情绪也能渐渐掌控起来。
　　相信。
　　继续过段时间。
　　影山茂夫就会重新变回真正的人格！
　　片刻。
　　夏尔没有继续想关于影山茂夫的事情，反而他脑海里边有些疑惑。
　　“呼。”
　　“我也已经完成需求。”
　　“就是不清楚影山茂夫赋予我什么能力？”
　　很快提示音开始冒出来。
　　【恭喜你获得影山茂夫特殊超能力――情绪百分百！】
　　【注意：这招可能引起超能力暴走！】
　　【等价交换只能履行一次！】
　　【以后无法继续等价交换！】
　　夏尔注意听完这些提示语。
　　只是这次的提示语。
　　居然还有能力提示？
　　“超能力暴走？”
　　“我难不成可以像影山茂夫……这样达到？？？暴走程度吧？”
　　夏尔眼神有些震惊起来。
　　如果真是这样。
　　这招实在有点恐怖！
　　原本情绪达到百分百……超能力就可以尽数爆发出来！
　　如果达到？？？程度。
　　他就已经可以吸收周围元素能量，可以让超能力达到无与伦比的程度！
　　那时候。
　　他简直就是毁天灭地！
　　“关键我无法控制这种暴走程度，说不定很容易伤及无辜！”
　　“我还是希望不愿意见到啊！”
　　夏尔挠挠头，他真是感到无奈。
　　毕竟如果他暴走起来，必然就是面对无法遇敌的怪人。
　　这也说明他那时候已经遇到危机！
　　不过。
　　至少现在他也掌握【情绪百分百】这个特殊超能力。
　　想必超能力的威力方面。
　　他已经可以灭杀鬼级怪人！
　　“现在就让我来见识下蚊子女王的实力吧。”
　　夏尔眼神露出冰冷的寒意。
　　这是计划的第一步。
　　如果想要进入英雄协会。
　　他就必须先要得到贡献！
　　为此。
　　灭杀鬼级怪人义不容辞。
　　不过他也为斡窀械娇上А
　　这些年来。
　　斡裆彼赖墓砑豆秩耍已经完全数不过来。
　　甚至斡褚采彼拦大量的龙级怪人。
　　这真要论排名击杀怪人贡献。
　　夏尔绝对相信斡窨梢耘诺蒙嫌⑿坌会名列前茅！
　　至于为何斡癫皇堑谝幻。
　　因为英雄协会贡献其实分成很多种类。
　　单独想依靠击杀怪人贡献成为第一名，还是有些不太现实。
　　不过击杀怪人得到的贡献。
　　其实也不是很容易得到。
　　有些英雄急求功利，想要快速晋升。
　　最终这些英雄导致死在怪人手里边。
　　没有强大的实力。
　　千万不要去选择击杀怪人的贡献！
　　“呜――！”
　　突然间全城发出刺耳的警报声。
　　“各位市民请注意！”
　　“Z市上空盘旋着大量不明飞行生物！”
　　“请市民不要出门！”
　　“不要出门！”
　　话音落下。
　　夏尔猛地站起来。
　　蚊子女王。
　　已经到来！
　　他要出手灭杀掉这位鬼级怪人！
　　必须要得到击杀鬼级怪人的贡献！.

第24章



　　与此同时。
　　Z市繁华的区域中。
　　杰诺斯迈着步伐行走在空无一人的街道上。
　　他脸色平静，对于任何事情，似乎都不在眼里边。
　　忽然间。
　　令人毛骨悚然的响声骤然冒出。
　　“嗡嗡嗡――！”
　　这股声音让人感到恶寒。
　　“嗯？”
　　杰诺斯猛地抬起头。
　　他发现天空中弥漫出漆黑之色的乌云！
　　“那是什么东西？”
　　“这团乌云好像正在蠕动着！”
　　“进行分析！”
　　杰诺斯瞳孔骤然出现分析功能，他开始分析出这个漆黑之色的乌云来头！
　　下一刻。
　　【分析结果】
　　【蚊子】
　　这让杰诺斯眼眸闪耀出喜色。
　　他如今跟踪这个怪人已经极久，看来功夫不负有心人，终于在这里找到！
　　并且通过功能分析。
　　这应该就是怪人操控着这些大量的蚊子。
　　这些蚊子数量极多。
　　所到之处，寸草不生！
　　蚊子可以吸收生物的血液！
　　只不过这次蚊子数量太多，完全可以把生物所有血液吸干，当场就能变成干尸。
　　血液如果被吸干后。
　　这自然就无法存活下来！
　　“我得跟着这些蚊子！”
　　“这样我就能找到凶手！”
　　杰诺斯眼神看着天空中这些蚊子，居然数量多到形成类似乌云的型态，他简直就难以置信，看来这次怪人可能没有如此容易对付。
　　不过要是常人面对这种数量的蚊子。
　　这必然胆寒心惊。
　　只是对于现如今半机械人杰诺斯而言。
　　这股恐惧的情绪已经对他极久没有产生过！
　　“计划。”
　　“必定灭杀此次怪人！”
　　杰诺斯此刻怀着惊人的杀意，他身影开始快速前进，急忙追随着天空之中的蚊子群。
　　……
　　另一边。
　　夏尔已经离开家里边。
　　他按照记忆中印象开始前往所在之地。
　　如今。
　　夏尔拥有念动力，血鬼术，情绪百分百这些能力。
　　相信他面对蚊子女王，已经算是手到擒来的地步！
　　“就是斡翊丝滩恢道在哪。”
　　“按道理印象之中。”
　　“这到时候斡褚不岢龀　！
　　夏尔根据印象思考着这件事情来源。
　　不过他也不是很担心。
　　斡袢绻无意到来。
　　他到时候安危还可以得到保证。
　　这就可以避免他到时候翻车！
　　如果没有到来。
　　夏尔也有自信可以杀死这位蚊子女王！
　　下一刻。
　　“轰隆――！”
　　震耳欲聋的声响直接在废弃区域传出。
　　一股炙热的巨浪飓风猛然席卷过来。
　　这让夏尔感到有些难以忍受，他呼吸都有些极为困难，看来周围氧气极为缺失。
　　顷刻间。
　　“念力防护罩！”
　　夏尔直接就动用念动力排斥身体周围的热气。
　　一时间。
　　夏尔甚至强行操控起周围风元素，当场可以让他身体直接漂浮起来。
　　虽然没有试验过。
　　不过真能漂浮起来后。
　　他内心还是有些激动的！
　　只是之前的震耳欲聋响声。
　　以及席卷出来的炙热巨浪飓风。
　　这必然就是杰诺斯弄出来的手段！
　　现如今Z市也就只有半机械人杰诺斯拥有这种“焚烧”范围性伤害！
　　“这样看来杰诺斯与蚊子女王彻底交手达到拼命的程度。”
　　“我得赶快前往！”
　　“不然杰诺斯必然就要选择自爆！”
　　“他可不能死在这里！”
　　夏尔此刻身影漂浮起来，他瞬间就赶往废弃区域中心处！
　　只不过。
　　距离夏尔此处位置不远处。
　　斡癫痪们岸土锻晟硖搴螅他甚至还买完饭菜，此刻开始赶往家里。
　　突然间。
　　斡衲抗饧到天空漂浮起来的人影，他有些好奇探出头瞧瞧。
　　下一刻。
　　斡衤脸吃惊。
　　“咦？”
　　“好熟悉的面孔！”
　　“等等！”
　　“这不是夏尔吗！”
　　斡裼行┫氩幻靼住
　　为何夏尔没有待在家里，反而出来乱逛？
　　他记得跟夏尔说过很多次。
　　这外边废弃区域很危险吗！
　　绝对不能随意出来！
　　“不对！”
　　“这怎么回事啊！”
　　“夏尔什么时候可以飞起来啊？”
　　“他什么时候学到这种招式？”
　　斡裰苯泳妥プ∫点，他感到不对劲起来，夏尔分明就是普通人，什么时候学到这种离谱的招式？
　　关键是。
　　他其实都不会这种漂浮的招式！
　　这也让斡裼行┫勰健
　　斡癖绕鹂焖俦寂堋
　　他还是挺想体验下漂浮在天空中的感觉！
　　“我先去瞧瞧看吧。”
　　“避免夏尔遇到危险。”
　　斡翊丝躺碛爸枞击龅下来，他速度飙升极快，眨眼间就已经彻底突破音速！
　　并且。
　　斡裆袂榍崴桑他看起来还是游刃有余的模样。
　　这分明就是还没有全力奔跑。
　　其实。
　　就连斡褚膊磺宄他速度究竟多快。
　　斡裰磺宄一点。
　　他今天的自己。
　　完全可以打死昨天的自己！
　　他的实力从来就没有达到极限！
　　还在每天不停地突破上限！
　　这就仿佛限制人类的实力枷锁。
　　已经彻底被斡翊蚱疲
　　并且。
　　他也正在丧失人类的情感。
　　没有恐惧。
　　没有兴奋。
　　没有悲伤。
　　他变强的同时……仿佛情绪也被掏空。
　　斡褚膊恢道这是坏事。
　　还是好事。
　　PS：末尾求下鲜花评价票，总感觉本书是不是没有读者观看！.

第25章



　　“该死。”
　　“这蚊子怪人好灵活。”
　　“我炮击完全无法击中。”
　　杰诺斯感受体内能源开始流逝，他脸色变得凝重起来，看着蚊子女王，正在想办法如何击杀。
　　天空中。
　　蚊子女王扭动着性感的娇躯，她面貌露出魅惑的神情，并且伸出小巧的猩红舌头，稍微舔舐着嘴唇，这显得格外诱惑。
　　“他居然不是正宗的人类，应该算是机械人吧？”
　　“之前真是失算。”
　　“这就彻底导致我的小宝贝死掉极多。”
　　说完。
　　蚊女魅惑的神情充满心疼。
　　之前。
　　杰诺斯发现蚊子女王的踪迹后，毫不犹豫就爆发出所有炮击手段。
　　结果。
　　这就彻底惹怒蚊子女王。
　　她号令之下。
　　数十万蚊子猛地袭击向杰诺斯。
　　不过这很明显。
　　杰诺斯可是钢铁之躯，他甚至都没有血液，完全就不会惧怕这些大量的蚊子！
　　这也就导致杰诺斯发动“焚烧”范围性伤害，彻底就让蚊子死伤惨重。
　　“哼！”
　　“你只会躲闪不成？”
　　“真是只能乱窜！”
　　杰诺斯眉头紧皱起来，他发现蚊子女王高速移动下，攻击完全无法锁定。
　　这样下去。
　　他体内能源消耗完毕，其实就彻底无法动弹。
　　毕竟他可是半机械人。
　　如果没有能源支持。
　　他就只能算是废铁！
　　“你这算是无能狂怒吗？”
　　“如果不服气就来追随我！”
　　“不过我想你也无法追上我！”
　　“呵呵呵呵。”
　　蚊子女王笑得花枝招展，似乎有意讽刺杰诺斯似的。
　　“该死！”
　　“能源注入！”
　　杰诺斯眼眸闪耀着寒芒，机械躯体猛然爆发出火焰，伴随着这股推动力，他暂时可以漂浮起来！
　　“嚯？”
　　“真想追我？”
　　“就你？”
　　蚊子女王看着杰诺斯漂浮起来的瞬间，她眼神变得惊讶起来。
　　这看来杰诺斯打算拼命！
　　毕竟能源不多情况下。
　　还这样使用……他绝对无法坚持很久。
　　下一刻。
　　“我倒要瞧瞧看你！”
　　“你这个机械人能有多强大！”
　　“我的小宝贝！”
　　“快点将积累许久的血液注入我的身体里边吧！”
　　蚊子女王号令所有蚊子聚集过来。
　　一时间。
　　这些蚊子体内的血液，疯狂注入进蚊子女王体内！
　　顷刻间。
　　蚊子女王原本白皙的皮肤，骤然就开始变得通红充满纹路，甚至她手里边延伸出锋锐的尖刺，前端闪耀着寒芒，看上去足够锋利！
　　“呵呵呵呵。”
　　“这就是我最强姿态！”
　　“就这个不知好歹的机械人！”
　　“你也想战胜我？”
　　“做梦！”
　　蚊子女王速度彻底暴涨，甚至达到音速级别，疯狂袭向杰诺斯！
　　一时间。
　　杰诺斯完全无法捕抓蚊子女王的身影！
　　“好快！”
　　“这家伙怎么回事？”
　　“她居然还可以进化？”
　　“不好！”
　　“我速度完全赶不上她！”
　　杰诺斯满脸着急。
　　顷刻间。
　　“给我死在这里吧――！”
　　蚊子女王娇躯瞬间化为虹光，她猛然抵达杰诺斯身后，直接伸出锋锐的尖刺，骤然划过猩红寒芒。
　　“哗啦――！”
　　当场贯穿杰诺斯的钢铁之躯。
　　并且还被撕扯成为两半！
　　这完全不费吹灰之力！
　　“这还没有死掉？”
　　蚊子女王看着杰诺斯被撕裂成为两半，居然还有意识存在，她就感到疑惑起来。
　　不过她仔细想想后，直接就释然起来。
　　“原来是这样。”
　　“这怪不得没有死亡。”
　　杰诺斯这是机械人！
　　如果要是人类身躯被撕裂成为两半。
　　这必然早就死亡！
　　可是对于机械人来说。
　　哪怕直接被撕裂成为两半……其实还可以继续行动！
　　直到能源彻底消失为止！
　　“这样我就彻底把他撕得粉碎！”
　　“我就不信他还可以活着！”
　　蚊子女王猛地伸展出来大量锋锐的尖刺，她就此想要撕碎杰诺斯！
　　“这次任务看来。”
　　“我已经彻底失败。”
　　“抱歉博士。”
　　“我还是让你有些失望，我还没有完成仇恨！”
　　“就这样死亡。”
　　“我还是不甘心！”
　　杰诺斯不受控制正在坠落在地，他眼神充满迷茫起来，明明还有很多事情，他还没有完成！
　　不过哪怕任务失败。
　　他也要牵连上这个蚊子女王！
　　势必要自爆炸死她！
　　“能源全部集中！”
　　“直接启动自爆！”
　　杰诺斯直接就想下达指令！
　　就在此时。
　　他正在坠落的撕裂钢铁身躯，猛然就被不明力量托浮起来。
　　“是谁？”
　　杰诺斯不由稍微停止下来自爆装置，连忙侧过头发现天空中出现不明之人。
　　一道年轻的身影漂浮而起，他全身散发着银芒之光，瞬间显得格外神圣。
　　“终于还是来到这里。”
　　“不过我还是有些来晚！”
　　“这个蚊子女王。”
　　“真是心狠手辣！”
　　夏尔看着杰诺斯被撕碎的钢铁身躯，他眼神有些恼怒起来。
　　顷刻间。
　　念动力暴动！
　　“轰――！”
　　无穷无尽的风元素聚集起来。
　　瞬间形成剧烈的飓风。
　　直接就把周围所有事物席卷过来！
　　大量废墟漂浮而起！
　　“他这是超能力者？！”
　　杰诺斯眼眸冒出分析功能，直接当场分析出来！
　　这也就只有超能力者。
　　可以动用这种手段！
　　可是这位超能力者……是谁？
　　以及。
　　这位超能力者。
　　他能不能打得过这位蚊子女王？
　　一时间。
　　这种疑惑下。
　　杰诺斯只能终止停下自爆装置！.

第26章



　　“咦？”
　　“这次应该就是人类吧？”
　　“机械人这种铁疙瘩连血液都没有……这真是让我难办！”
　　“不过只要我能继续汲取人类的血液，我就可以继续进化。”
　　蚊子女王魅惑的眼神看着夏尔，表情有些火热起来。
　　对于人类。
　　她还是很欢迎的！
　　至少夏尔要比杰诺斯欢迎更多！
　　毕竟人类有血液可以汲取！
　　机械人？
　　没有血液存在的机械人。
　　蚊子女王其实看都不想看过去！
　　“不过这小子有些诡异。”
　　“我还是小心点比较好。”
　　蚊子女王眼神有些警惕起来，她看着周围漂浮起来的建筑物，内心实在有些震撼！
　　另一边。
　　夏尔随心所欲控制着风元素，直接就让杰诺斯安置好，离开此处。
　　避免待会战斗起来，他不小心波及到杰诺斯！
　　“超能力者……你劝你小心点！”
　　“这个怪人速度超快！”
　　“已经超乎常人想象！”
　　杰诺斯临走离开这里前，他连忙提示道：“连我钢铁躯体都无法挡住她袭击，你千万不能小瞧她！”
　　夏尔不着痕迹地点下头。
　　“放心。”
　　“我不会输。”
　　“还有她绝不可能伤得我！”
　　话音落下。
　　夏尔眼神瞬间变得通红起来，嘴里低语道。
　　“情绪百分百――！”
　　“愤怒――！”
　　顷刻间。
　　“轰隆――！”
　　无穷无尽的念动力，骤然全部爆发起来！
　　一股股令人闻声色变的爆炸声。
　　直接骤然诞生！
　　这直接就让周围废弃区域所有建筑物瞬间化为齑粉！
　　“这是什么力量！”
　　蚊子女王终于无法保持冷静下来。
　　这还是人类？
　　怎么比她感觉还要更加像怪人！
　　“该死！”
　　“休得猖狂！”
　　“等我杀死你！”
　　“我要把你所有血液吸干！”
　　蚊子女王身影直接暴动起来，身影模糊在空气之中，速度之快，彻底消失众人眼前！
　　下一刻。
　　蚊子女王利用超高速的移动，直接穿梭在废弃区域周围。
　　“一击毙命！”
　　蚊子女王趁夏尔不注意，身影骤然抵达夏尔身后，她猛地伸展锋锐的见此，毫不犹豫就动下杀手！
　　“超能力者！”
　　“小心！”
　　“你身后！”
　　处于安全位置的杰诺斯见到这幕，瞳孔骤然缩起来，他嘴里马上大喊出来：“她要偷袭你！”
　　甚至。
　　这也让隐藏在暗处的斡裼行┳偶薄
　　他差点就要冲出去……就想要彻底拍死这个蚊子女王！
　　只是。
　　夏尔突然开始悄悄侧过脸庞，他发现到斡竦淖儆埃表情露出笑意，嘴唇微动，当场形容出口语。
　　“斡窀纭…你完全不用担心。”
　　斡窨醋耪夥话语。
　　一时间。
　　斡窨始冷静下来。
　　夏尔突然拥有超能力……并且拥有这种离奇手段。
　　斡癫挥上嘈畔亩拥有抵挡的手段！
　　为此。
　　斡癫⒚挥兄苯酉稚怼
　　如果实在不行。
　　他就彻底爆发真正的速度！
　　相信他绝对可以救下夏尔！
　　斡裾嬲爆发出来的速度，已经彻底超越音速！
　　这完全就不是世人可以想象出来的恐怖速度！
　　只是。
　　平常斡衿涫悼刂萍好，他不会真正泄露出来。
　　不然。
　　他泄露出来的时候……这必然就对于城市造成无与伦比的破坏！
　　因为这是足以摧毁整座Z市的威力！
　　……
　　“你这雕虫小技，也敢班门弄斧？”
　　“还想伤我？”
　　“真是愚蠢！”
　　夏尔此刻感受着身后的袭击，他依然面不改色，嘴里低语道：“防御力场――！”
　　顷刻间。
　　一层坚固的护盾猛然形成！
　　下一刻。
　　“咚――！”
　　蚊子女王的袭击，已经彻底袭击过来！
　　只是。
　　蚊子女王脸色充满惊慌。
　　她锋锐的尖刺。
　　仿佛就像刺进坚固的护盾似的，完全无法继续前进！
　　“这是什么手段？”
　　“可恶！”
　　“这个护盾好坚硬！”
　　蚊子女王满脸着急。
　　论破坏力。
　　蚊子女王其实并不强大。
　　不然她也不会利用大量蚊子，偷偷就跑去汲取周围生物的血液。
　　蚊子女王最擅长方面就是超高移动速度！
　　哪怕她如今进化下来。
　　其实破坏力她也就比普通鬼级怪人强点而已！
　　“咔咔咔。”
　　突然间。
　　夏尔防御力场护盾开始出现裂痕！
　　这让蚊子女王脸色充满惊喜，嘴里不禁讽刺道。
　　“看来你这龟壳护盾也不是很坚硬啊！”
　　话音落下。
　　蚊子女王所有锋锐的尖刺全部伸展出来，直接聚集击中刺入这层护盾上！
　　一时间。
　　防御力场护盾蔓延出大量的裂痕，这样看来似乎快要顶不住！
　　“我什么时候告诉过你。”
　　“我防御力场护盾只有目前这一层？”
　　夏尔看着如此努力的蚊子女王，他嘴里露出若有若无的笑容，似乎有些嘲笑：“五层防御力场――显现！”
　　顷刻间。
　　即将快要破碎的防御力场护盾猛然再次添加五层进来！
　　“咔嚓。”
　　“砰。”
　　之前的防御力场护盾终于被蚊子女王攻破。
　　只是。
　　为何还剩下五层护盾？
　　难不成。
　　一开始。
　　这个人类就是在侮辱她不成？
　　“你这个混蛋人类！”
　　“竟敢小瞧我！”
　　蚊子女王充满魅惑般的五官，骤然变得狰狞起来！
　　她居然还想继续出手！
　　“闭嘴！”
　　“真是烦人！”
　　“给我直接镇压――！”
　　夏尔眼神变得愤怒起来，利用情绪百分百的情况下，所有超能力达到顶尖程度，骤然所有念动力爆发出来。
　　“轰隆――！”
　　蚊子女王娇躯仿佛被无形大山压制似的，她身影不受控制往下坠落，瞬间砸入大地！
　　伴随着低沉的碰撞声！
　　蚊子女王直接压制在地面，娇躯开始压扁，血肉模糊起来！
　　“起！”
　　“砸！”
　　夏尔念动力席卷而出，周围所有建筑物飘起，直接往蚊子女王砸去！
　　“不――！”
　　“你这是什么力量！”
　　“为什么会这样！”
　　蚊子女王此刻想要疯狂挣扎，却发现她娇躯身上完全被压制着不明力量，导致她无法动弹！
　　她开始恐惧起来。
　　她害怕死亡！
　　好不容易进化成为这种地步！
　　她不甘心死在这里！
　　下一刻。
　　“咚咚咚――！”
　　这些建筑物疯狂砸下。
　　蚊子女王求饶的声音开始越来越小。
　　直到彻底消失为止！.

第27章



　　“确认下还有没有生命气息。”
　　夏尔仔细感受着蚊子女王的生命气息消散后，他就彻底安心下来，内心稍微松口气。
　　他还是很警惕的。
　　尽量避免翻车的情况。
　　面对可以补刀的情况，他自然毫不犹豫就出手补刀！
　　怪人终究就是怪人。
　　并不值得同情！
　　“不过强行动用特殊超能力――情绪百分百。”
　　“导致我都有些难以承受。”
　　夏尔眉头紧皱起来，他此刻脑海里边有些晕乎乎的，就好想躺在床上呼呼大睡！
　　看来他第一次尝试动用如此惊人的超能力，想必也有些不适应。
　　或许以后他习惯后。
　　夏尔就不会出现这种情况。
　　“只不过这里如今被我毁坏殆尽。”
　　“我也不知道有没有麻烦。”
　　“希望不会被地下深处怪物协会发现。”
　　夏尔眼神看着周围废弃区域的建筑物，大部分都已经连根拔去，之前不停地砸向蚊子女王的位置。
　　一时间。
　　他还是有些心惊肉跳的。
　　毕竟。
　　就他清楚Z市废弃区域地底深处。
　　其实就有隐藏着数量极多的怪人！
　　以及极为强大的大蛇王怪人！
　　还有超能力者塞克斯。
　　未来。
　　这里更是还会抵达强大的龙级怪人！
　　这到时候必然就要发生大战！
　　英雄协会VS怪人协会！
　　“幸亏斡裨谡饫铩！
　　“所以我也不是很担心。”
　　夏尔面不改色。
　　如果怪人协会敢跑出来。
　　这时候必然就要被斡袢部锤死！
　　虽然这也会间接改变未来。
　　未来发生的事情。
　　就彻底已经不是夏尔可以预测到！
　　为此。
　　夏尔尽量不会去破坏未来产生的事情！
　　这也能避免发生不可预料的事件！
　　接着。
　　他操控着周围风元素，直接开始降入地面。
　　很快。
　　夏尔抵达杰诺斯面前，语气温和地道。
　　“你好。”
　　“你看起来伤得很严重。”
　　“需要我帮忙吗？”
　　话音落下。
　　杰诺斯眼中有些失神，看来之前夏尔动用超能力的场面，他还是无法忘怀，这场面过于残暴，随意就可以操控周围高楼大厦，疯狂砸去！
　　他之前如此苦战蚊子女王，并且还被打得伤痕累累。
　　结果。
　　蚊子女王却是在夏尔面前……居然撑不过三回合！
　　一时间。
　　杰诺斯心情有些失落。
　　原本杰诺斯还以为他足够强大。
　　甚至他面对鬼级怪人其实也有灭杀过！
　　难不成。
　　超能力者都是如此为所欲为？
　　不过据杰诺斯所知。
　　世界上。
　　超能力者其实并不多！
　　这也让杰诺斯心情有些好受起来。
　　这种“妖孽怪物”整个世界其实也不多！
　　说不定他还是挺强大的！
　　下一刻。
　　杰诺斯礼貌性回答。
　　“没事。”
　　“我算是半机械人！”
　　“拥有人类的意识。”
　　“这些伤势对于我而言……只要拥有零件修理我就随时可以恢复过来！”
　　“不过我还是要麻烦你……因为我能源已经差不多消耗完毕，现在有些难以动弹。”
　　“所以你能不能把我送到博士的研究所？”
　　夏尔听到这番话。
　　他正想答应的时候。
　　就在这时。
　　斡衩偷嘏艹隼矗他直接挡在夏尔面前，嘴里连忙询问道。
　　“夏尔。”
　　“你怎么突然变得那么强大？”
　　“你这些招式真是酷炫。”
　　“你在哪学会的？”
　　“快教教我！”
　　顿时。
　　夏尔脸色有些懵逼。
　　难不成斡衩挥蟹⑾炙是超能力者？
　　这些招式怎么学会……这自然就是要有超能力后。
　　才能可以施展出来！
　　为此。
　　夏尔思考着要如何回答。
　　只是。
　　旁边杰诺斯看着这位跑出来的秃头男子，他眼神还是有些惊讶。
　　他算是第一次见到这种没有头发的男子。
　　因为。
　　他经常出动围剿怪人。
　　所以对于人类方面。
　　杰诺斯并不甘心！
　　他只要灭杀掉怪人，其实就算保护好人类。
　　只是出于礼貌方面。
　　杰诺斯并没有指出斡竦耐和罚他反而面色平静地道。
　　“这位先生。”
　　“你能不能让让？”
　　“这明明是我先来的！”
　　“还有这位小哥……他现在可是超能力者，你这位先生难道没有发现吗？”
　　“如果没有超能力。”
　　“自然无法施展出类似于这位小哥的招式！”
　　“这种天赋只能与生俱来！”
　　“亦或者后生觉醒？”
　　“虽然我也并不是很清楚。”
　　话音落下。
　　斡裰苯臃祷赝房醋耪馄评貌豢暗陌牖械人杰诺斯，他满脸惊讶地道。
　　“你这确定没有事情吧？”
　　“你这下半身都不见啦！”
　　“我感觉你好可怜啊。”
　　这让杰诺斯脸庞微微抽搐，无奈重复道。
　　“我是机械人！”
　　“这种伤势极为常见！”
　　“所以麻烦你现在让开下，我得跟这位小哥商量下。”
　　“看看他能不能动用超能力……把我送回博士的研究所。”
　　这让斡裉见后，他连忙摇摇头。
　　“不行。”
　　“夏尔刚对付完怪人，想必体力也有消耗。”
　　“这样吧。”
　　“我送你回去。”
　　“放心。”
　　“五分钟我就可以把你送回去！不管多远！”
　　下一秒。
　　斡裰苯影咽掷锉叩姆共耍直接用袋子递给夏尔。
　　“夏尔！”
　　“你可以回家煮饭啦。”
　　“我赶紧送这位破烂的机械人回到研究所先！”
　　说完。
　　“咻――！”
　　斡窳忙蹲下来，他伸出手抱着杰诺斯，身影化为虹光似的，猛然消失在原地！
　　一路上。
　　杰诺斯身体的零件已经掉落满地都是！
　　看来斡癖寂芩俣忍快。
　　导致杰诺斯也难以忍受。
　　“杰诺斯这不会有事情吧？”
　　“不过他是半机械人。”
　　“只要大脑没有损坏，随时随地就可以恢复。”
　　“所以我也不是很担心。”
　　夏尔看着斡袢绱搜杆伲他嘴角有些抽搐起来。
　　不过。
　　他现在还是不要继续动用超能力为好。
　　毕竟。
　　他脑海连彼岸还是有点晕眩。
　　这还是他回家煮煮饭吧，然后等待斡竦墓槔础.

第28章



　　片刻。
　　斡裰匦禄毓榈郊依锉摺
　　他已经把杰诺斯安然无恙送回博士研究所。
　　相信杰诺斯只要拥有零件修复，必然很快就可以重新出现。
　　“我回来啦！”
　　斡裰苯幽贸鲈砍状蚩房门。
　　顿时。
　　斡窠入屋内的瞬间，他鼻子直接嗅到肉香的气味，不禁咽下口水，脑海里边飘过想法。
　　“夏尔这家伙每次煮饭都那么香！”
　　“真是让人欲罢不能！”
　　一时间。
　　斡穸亲右丫饿得咕咕叫，他巴不得现在就是开动！
　　“斡窀纭！
　　“你把杰诺斯送回研究所啦？”
　　夏尔直接把鼹鼠肉放进高压锅，稍微加点调料味，他不由返回头向斡翊蛘泻簟
　　可是他这回头看过去，眼神充满惊异。
　　“斡窀纭！
　　“你这衣服上怎么全部都是血液啊？”
　　只见。
　　斡翊油返轿踩部都沾染黏稠的绿芒血液，看来这应该属于怪人的鲜血，不然这人类血液也不可能呈现这种颜色。
　　“啊？”
　　“你想说这个血液啊。”
　　“我之前不是送这位机械人赶往研究所吗？”
　　“然后我在路程中发现怪人，它居然拦着我们前进的位置。”
　　“我实在嫌得麻烦，所以就没有躲闪。”
　　“我整个人直接就撞过去。”
　　“然后就突然把这个怪人撞爆……这些血液就沾染在我身上！”
　　“感觉这怪恶心的。”
　　斡衤脸不在意地回答。
　　顷刻间。
　　夏尔嘴角微微抽搐，无奈伸出手捂着额头。
　　“这样吗……不过你还是去洗下澡吧。”
　　“洗完澡。”
　　“我这边饭菜也煮得差不多。”
　　“到时候这就可以开饭啦。”
　　斡袢缃裼行┓矫娌坏貌凰怠
　　他某种程度上对于怪人极为暴力！
　　虽然这也不能怪斡瘛
　　在斡裱劾锉摺
　　怪人就是必须死！
　　这不同种族，并且还是对立。
　　怪人自然就不能存活下来。
　　毕竟如此多年以来。
　　怪人的诞生。
　　这已经让大量人类死在怪人手里边。
　　只要斡衩娑怨秩说氖焙颉…他其实就是绝对不会留手，当场往死里边打！
　　甚至。
　　斡窕顾闶瞧胀ㄈ说氖焙颉
　　他已经单独击杀虎级螃蟹怪人！
　　也就是那一刻。
　　斡窨始决定下来……他要选择变强！
　　强大到怪人也无法追赶上他！
　　他疯狂锻炼。
　　所有思想怀着努力到足以秃头的地步不停训练！
　　最终。
　　他愿望实现！
　　斡褚丫成功秃头！
　　不过他实力也已经足够强大！
　　逐渐强大到可以一拳砸死鬼级怪人、龙级怪人！
　　直到如今。
　　斡衲呐孪胍找到跟他相提并论的怪人……他其实也已经无法寻找到！
　　他过于强大。
　　不管是谁都已经无法追赶上他！
　　仿佛他已经彻底竖立在这个世界的巅峰！
　　这种心境下。
　　他属于人类情绪也在逐渐丧失。
　　不过如今好在斡窕褂邢亩。
　　他面对最后的家人。
　　斡窕故潜４孀哦杂诩胰说那楦小
　　不然他对于未来其实也很迷茫。
　　……
　　夏尔此刻自然不清楚斡竦南敕ā
　　不过。
　　他如今自然想要报答斡瘢好歹他也受到斡穸嗄暌岳幢；ぃ以及没有斡瘢他早就已经死亡在怪人手里边。
　　首先起码先让家境富裕起来。
　　最起码。
　　这也得需要餐餐有肉的地步！
　　总不能让他跟斡癫筒统允卟税桑
　　“不过事情预料还是跟我想得差不多。”
　　“虽然如今是我击杀鬼级怪人蚊子女王。”
　　“可是杰诺斯被斡翊回研究所的时候，他想必也见到斡裾饩人的速度，以及斡窨植赖纳鄙肆Α！
　　“相信明天杰诺斯就会上门拜师！”
　　“并且杰诺斯拜师自然选择斡瘢　
　　“我因为拥有超能力……杰诺斯其实想要拜我为师自然不可能！”
　　“毕竟杰诺斯并没有超能力。”
　　夏尔想着这些事情，嘴角露出笑意。
　　对于杰诺斯。
　　他还是很欢迎的。
　　要知道。
　　杰诺斯经常完成击杀怪人任务，他其实蛮有钱的。
　　他相信杰诺斯过来后。
　　岂不是得要餐餐吃大鱼大肉？
　　相信斡褚埠芾忠猓
　　毕竟他与斡窦揖称肚睿
　　实属无奈！
　　……
　　第二天的清晨。
　　杰诺斯按照路线，重新归来Z市废弃区域。
　　并且。
　　他利用特殊手段探查夏尔与斡竦木幼∥恢谩
　　甚至还探查到这两人家境并不富裕。
　　不然这两位也不会选择居住在Z市废弃区域。
　　这里不用交房租。
　　不用交水电费。
　　简直就是完美！
　　不过也有缺点。
　　Z市废弃区域里边。
　　其实经常游荡着狼级怪人，常人自然不敢随意进入这里边。
　　此刻。
　　杰诺斯如今身后背着大包袱，他里边装着满满都是生活用品。
　　“我要拜师！”
　　“这两位都是极为强大的人员！”
　　“一位超能力者，毁天灭地！”
　　“一位体术强者，深不可测！”
　　“我必须要变得变强！”
　　“只要我稍微学到这两位人员的皮毛。”
　　“我就可以报仇雪恨！”
　　杰诺斯深吸口气，他直接开始敲门，语气充满敬意：“咚咚咚！”
　　“你们好！”
　　“我是杰诺斯！”
　　“就是昨天被你们救出来的机械人！”
　　“我有话语跟你们交谈！”
　　话音落下。
　　“砰。”
　　斡衤脸困意的打开门，他探出头看着杰诺斯，眼神有些呆滞。
　　“你谁啊？”
　　“等等……你是昨天那个破烂的机械人吗！”
　　“怎么身体修复得那么快啊？”
　　“还有你来这里干什么？”
　　顿时。
　　杰诺斯低下头。
　　“斡窭鲜Γ　
　　“我想拜你为师！”
　　“所以能不能居住在你这里？”
　　这让斡裱壑欣б馊无。
　　“哈――？！”
　　什么？
　　还想居住在他这里？
　　这机械人难不成想白吃白喝？
　　“我可以缴费！”
　　“这是房租！”
　　“我不会白吃白喝的！”
　　“拜托你！”
　　“我真想拜你为师！”
　　杰诺斯没有犹豫，直接掏出百万日元，他马上双手递给斡瘛
　　“这……这个！”
　　“嗨呀！”
　　“我们都是自己人！”
　　斡翊丝萄垌冒出金光，他直接把钱接过来，甚至嘴里咳嗽道：“以后你就不用见外！”
　　“不过你饭菜钱还是要自出！”
　　杰诺斯马上答应道。
　　“没有问题！”
　　说完。
　　杰诺斯直接进入房屋内，他眼神有些激动，看来已经拜师成功！
　　斡裾獗咭彩锹脸笑意。
　　真是没有想到杰诺斯居然过来租房！
　　等等。
　　这家伙刚开始说什么来着？
　　他之前没有注意听！
　　拜他为师？！
　　这好像不对劲啊！
　　可是这钱也已经收到手。
　　现在还回去也不太好吧！.

第29章



　　“两位，我重新稍微介绍下！”
　　“我叫杰诺斯，目前由库斯诺博士改造的半机械人，现在年龄为19岁。”
　　“我15岁时家园直接就被一名暴走改造人毁灭，至此我就想要找到这个改造人……我想要报仇雪恨！”
　　“只不过昨天面对怪人的时候，我清楚发现我目前实力还不足，为此我找到斡窭鲜Γ就是想要拜他为师！”
　　“谢天谢地。”
　　“斡窭鲜还是同意我这个请求，实在感激不尽！”
　　杰诺斯直接半蹲坐在饭桌旁，他脸色严肃郑重介绍着自己，毕竟他现在成为斡竦耐降芎螅完全不需要隐瞒身份！
　　一时间。
　　斡癖砬橛行┖寡铡
　　他之前完全没有注意杰诺斯过来居然是拜师。
　　不过他都收人家钱财……此刻斡褚膊缓镁芫！
　　关键是。
　　他要如何教导杰诺斯？
　　教杰诺斯如何做俯卧撑？
　　如何仰卧起坐？
　　以及大量正常的锻炼？
　　斡裼行┧挡怀隹冢
　　旁边。
　　夏尔脸色平静，他不禁开口道。
　　“我也稍微介绍下自己。”
　　“我叫夏尔！”
　　“目前算是一位超能力者，职业无业游民。”
　　“斡窀缫哺我差不多，其实职业也是无业游民，所以我们两个居住在这片区域。”
　　杰诺斯听见这番话后，他语气有些惊讶。
　　“原来如此。”
　　“不过你跟斡窭鲜θ绱酥强大。”
　　“为何不去英雄协会登记成为职业英雄？”
　　“我记得成为英雄后，其实也有薪水发下来！”
　　“并且我得到的钱财报酬，其实都是英雄协会给予！”
　　“不过我并不想成为职业英雄，因为我觉得没有必要，所以到现在没有登记过！”
　　话音落下。
　　斡裢孔猛地睁大，声音有些尖锐。
　　“什么东西？”
　　“英雄协会？这是什么组织？”
　　“还有打死怪人给予钱财报酬？”
　　“我的天啊！”
　　“我这些年打死那么多怪人……岂不是有点血亏？”
　　斡裾獗咚手抱着头，表情懊悔，眼神充满呆滞，甚至他嘴里念叨着。
　　“我要盘算下。”
　　“我如今打死多少位龙级？”
　　“还有多少位鬼级？”
　　“以及说不清楚的虎级跟狼级！”
　　“怎么现在感觉我突然错过一个亿？”
　　“不！”
　　“感觉十个亿都有啊！”
　　说到最后。
　　斡衤脸崩溃，他如今感觉好亏，亏到他心都在滴血！
　　顿时。
　　杰诺斯表情突变。
　　“什么？”
　　“斡窭鲜居然如此强大？”
　　“龙级跟鬼级居然也能轻松杀死？”
　　“不愧就是斡窭鲜Γ　
　　“我昨天亲眼见他用人类肉体冲撞死一位巨型怪人！”
　　“实在没有想到……原来斡窭鲜η看蟮秸庵殖潭龋　
　　要知道。
　　他昨天面对蚊子女王这位鬼级怪人，完全就是被碾压！
　　结果！
　　如今到斡裾獗摺
　　斡窬尤凰悴磺宄到现在杀死过多少位类似于“蚊子女王”这种强大的怪人！
　　简直人比人。
　　气死人！
　　“斡窭鲜果然很强大！”
　　“我绝对可以在斡窭鲜Φ慕痰枷卤涞迷嚼丛角浚　
　　杰诺斯表情有些激动，他现在越来越想让斡窭鲜χ苯咏痰妓！
　　不过。
　　这个教导目前还不行。
　　因为他发现这个蚊子怪人的诞生有些奇怪。
　　仿佛蚊子女王就是被特意制造出来似的！
　　为此。
　　杰诺斯连忙开口道。
　　“斡窭鲜Γ　
　　“夏尔！”
　　“我发现昨天的蚊子女王有些奇怪，她似乎就是被人为创造出来似的！”
　　“所以我担心这个背后组织会不会过来埋伏你们！”
　　顷刻间。
　　斡衤脸不在意。
　　“这完全没有可能！”
　　“杰诺斯你想多啦！”
　　这让旁边夏尔有些想笑。
　　关于蚊子女王的事情。
　　其实杰诺斯猜测得不错！
　　蚊子女王就是由进化之家诞生出来的怪人！
　　如今。
　　夏尔估计进化之家按捺不住……已经派出怪人袭击此处！
　　“斡窭鲜Α！
　　“你可不能松懈！”
　　“你瞧我昨天就松懈下来，无意间就被蚊子女王进化，导致我彻底被压制。”
　　杰诺斯见到斡裾庋无所谓的模样，他直接劝说道：“虽然斡窭鲜很强大……可你也不能！等等！”
　　说着说着。
　　他突然感到不对劲起来。
　　“这是？！”
　　杰诺斯猛地站起来，眼眸闪耀着金色光芒，嘴里喃喃自语道。
　　“正在有生命气息高速接近！”
　　“果然我没有猜测错！”
　　“这个背后势力竟敢来埋伏斡窭鲜Γ　
　　“这真是找死！”
　　顿了顿。
　　杰诺斯猛然抬起头，嘴里喊道。
　　“两位小心！”
　　“它们来了！”
　　话音落下。
　　“咚――！”
　　房屋天花板直接被掀开，大量水泥开始砸下来！
　　一位躯体充满翠绿，身材彻底异形，仔细观看过去，居然是螳螂怪人，它如同人类体型大小，此刻伸展出两边锋锐的利刃，嘴里不由讽刺道。
　　“吱吱吱吱――！”
　　“愚蠢的人类。”
　　“竟敢无意冒犯我们进化之家？”
　　“就让我虎级螳螂大人――杀死你们所有人类！”
　　斡翊丝萄凵裼行┐糁停他对于这些坠落的水泥完全没有躲避，嘴里开始说着意义不明的话语。
　　“G？”
　　“我的天花板！”
　　“不是！”
　　“我的天花板啊――！”
　　“这得要多少钱修好？！”
　　完蛋。
　　他好不容易得到杰诺斯的百万日元。
　　没有想到还没有半小时。
　　居然就要开始消费！
　　真是血亏！
　　“你这个秃头人类！”
　　“竟敢不看本大爷？”
　　“给爷死――！”
　　螳螂怪人猛地伸出锋锐的利刃，直接划动过去。
　　“念动力――！”
　　夏尔还是盘坐在原地，他看着满脸呆滞的斡瘢心里有些无奈，他只能迫不得已出手，直接就把坠落下来的水泥，全部暂时浮空起来。
　　下一刻。
　　“轰――！”
　　一股惊人的冲击力，猛然席卷向螳螂怪人！
　　“这！？这是什么力量啊！”
　　“难不成昨天蚊女就是死在这种力量下吗！”
　　“不――！”
　　“狮子王――你快救我！”
　　螳螂怪人有些震惊，它连忙开始挣扎，却发现整个身躯正在被集中压缩。
　　最终。
　　“爆――！”
　　大量黏稠的绿色血液散着满地都是。
　　螳螂怪人直接当场就被念动力捏爆！
　　“可恶的怪人！”
　　“我要你们赔偿我天花板啊！”
　　此刻斡褚卜从过来，他满脸气急，直接就在阳台跳下去。
　　一时间。
　　处于地面上的怪人，连忙袭击斡瘢
　　“死――！”
　　斡裎战羧头猛地轰出一拳！
　　“轰隆――！”
　　伴随着惊天巨响。
　　这些袭击上来的怪人，骤然就变成无数碎块！
　　死得不能再死为止！.

第30章



　　“我也稍微活动下身体。”
　　夏尔看着斡窬驼庋跃下阳台，他操控着风元素身影直接漂浮起来，直接抵达外边。
　　顿时。
　　他看见不远处。
　　杰诺斯开始跟猩猩改造人战斗起来。
　　不过这样看上去。
　　杰诺斯占据极大优势，相信过会时间，杰诺斯就可以拿下这位改造人。
　　至于斡瘛
　　斡袢缃窦到怪人他直接冲上去就是一拳！
　　这根本没有怪人可以顶得住。
　　“看来这不需要我出手？”
　　“我可以偷懒下。”
　　夏尔见到这幕，脸上露出无奈的笑容，嘴里无奈地道：“怪人就这种程度，真是没意思。”
　　为此。
　　他直接降落地面，似乎想要好好观赏下斡竦墓セ髯颂。
　　不过。
　　落入地面的夏尔，他眼神充满冰冷，似乎在提放着什么似的，全身防御力场随时展开。
　　就在此时。
　　“狮子斩――！”
　　兽王猛然突袭到夏尔身后，它毫不犹豫就用尖锐的利爪，直接挥砍出冲击波！
　　潜伏如此之久。
　　它必定要杀死目标！
　　就是此人杀死蚊子女王！
　　进化之家绝对不会放过夏尔！
　　一瞬之间。
　　“咻――！”
　　五道冲击波骤然爆发，直接让周围的建筑物，当场撕碎分裂，杀伤力极为不俗！
　　“哼。”
　　“以为我不知道你想偷袭我？”
　　夏尔安然无事，他身体表面突然出现反光的防御力场，瞬间就挡下这股锋利的冲击波！
　　“该死！”
　　“这个人类居然发现我？”
　　“他什么时候开始发现我的？”
　　兽王看着安然无恙的夏尔，它眼神充满忌惮起来。
　　原本。
　　它知道夏尔拥有特殊的超能力，所以也不敢正面应对。
　　昨天。
　　蚊子女王惨死的视频。
　　已经彻底传遍进化之家！
　　为此。
　　今天基诺斯博士下令。
　　他直接就要求所有怪人前往Z市，强行要把夏尔逮捕过来。
　　如果可以研究出超能力的来源。
　　这对于基诺斯博士的研究成果……必定就可以更上一层楼！
　　“我怎么发现你的？”
　　“关你屁事？”
　　“我为什么要告诉你？”
　　“你脑子有病？”
　　夏尔听见兽王疑惑的话语，他毫不犹豫就怼回去。
　　身为穿越者。
　　只要没有出现意料之外的事情。
　　夏尔完全就不担心！
　　就是害怕他突然改变历史……导致原本历史的走向彻底倾斜！
　　这种预料之外的事情。
　　也就是夏尔最过于担心的事情！
　　只是目前。
　　看来还没有出现过。
　　夏尔也稍微安心下来。
　　如果面对无法解决的危机。
　　他就去找次元聊天群需求帮助。
　　如果次元聊天群无法解决。
　　他就找斡瘢
　　这就是双重保险！
　　另一边。
　　“你这个该死的人类！”
　　“要知道。”
　　“我可是进化之家排名第二的基因改造怪人！”
　　“我可不是蚊女这个窝囊废！”
　　“我要让你死在这里！”
　　“然后我把你尸体带回去进化之家研究！”
　　兽王听到夏尔这番藐视话语，气得它眼眸通红起来，它可是狮子王，号称百兽之王，岂是人类可以侮辱？
　　顷刻间。
　　兽王结实的身躯猛然暴涨起来，身上的衣服骤然破碎。
　　“狮子斩流势群――！”
　　兽王尖锐的利爪猛地伸展出来，以高超的速度挥砍发射出大量的冲击波。
　　一时间。
　　“咻咻咻――！”
　　数不清的白芒疯狂席卷着周围！
　　“咚咚咚――！”
　　废弃区域的建筑物猛地开始倒下坠落，并且当场被撕碎分裂，形成大大小小的残骸。
　　夏尔还是面不改色，他身上的防御力场护盾，猛然再次添加几层进来，开口就讽刺道。
　　“我也就是稍微挑衅下你。”
　　“你就彻底暴怒起来？”
　　“还有你说……你是进化之家排名第二的基因改造怪人？”
　　“你说你比蚊子女王强大？”
　　“如果没有进化的蚊子女王，你说不定要比蚊子女王强大。”
　　“可是进化后的蚊子女王……她完全可以取代你！”
　　“这意味着什么？”
　　“意味着我可以把比你强大进化后的蚊子女王……强行肆虐之死！”
　　“你！”
　　“我也能――杀！”
　　话音落下。
　　夏尔当场迎接着这些冲击波，直接迈步往前冲去！
　　“咚咚咚。”
　　冲击波席卷向防御力场护盾。
　　完全无法彻底撕破！
　　这就代表着。
　　此刻的兽王真正实力……完全就不如进化后的蚊子女王！
　　看来。
　　兽王真正的实力……勉强也就是鬼中级怪人。
　　蚊子女王进化后，她已经达到鬼上级！
　　哪怕这时候的蚊子女王。
　　她其实用尽全力……也就是勉强撕破夏尔防御力场的护盾！
　　兽王？
　　它相差得太远！
　　“该死！”
　　“给我破！！！”
　　兽王情绪彻底疯狂起来，它不相信这个人类居然如此强大！
　　还有。
　　它居然要比蚊子女王弱？
　　这让它百兽之王的信心彻底被打击到！
　　“我站着这里让你打。”
　　“直接让你打上整天。”
　　“你也无法撕破我的防御力场！”
　　“不过你想跟我比力量？”
　　“我可以稍微成全你！”
　　“算是满足你临死前的愿望！”
　　夏尔嘴角露出残忍的笑容，嘴里低语道：“血鬼术――扭曲异臂！”
　　话音落下。
　　他整只手臂猛然开始转变异形起来，疯狂开始臃肿暴涨，通红色纹路蔓延而出，形成极为狰狞的粗长手臂，并且这只手臂前端拥有着巨口，流淌着腐蚀的液体口水。
　　下一刻！
　　“我哪怕不用超能力，力量也能碾压你！”
　　夏尔操控着这只巨型臃肿手臂，就此猛然砸去！
　　“这是什么手段！”
　　“情报难不成有误？”
　　兽王看着这如此诡异的手臂，简直还要比它更加怪物！
　　下一刻。
　　“咚――！”
　　兽王正面仿佛被巨型山峰砸过来似的，它身影忍不住暴退，脚掌甚至插入地下，嘴角猛地吐出大量的血液，完全就能得知它完全无法抵挡！
　　怎么可能！
　　力量它居然会输掉？
　　你能想象到吗？
　　这只诡异的巨型臃肿手臂，居然比它体型还要庞大，简直就难以置信！
　　这还是人类的手段？
　　简直就是妖孽！
　　“再来――！”
　　夏尔扭曲异臂直接轰去，并且伴随着扭曲异臂前端的巨口蠕动。
　　顷刻间。
　　巨口直接咬下兽王的血肉，并且当场吞噬消化！
　　一时间。
　　“咦？”
　　夏尔眼神充满震惊。
　　他发现扭曲异臂吞噬下兽王的血肉后，居然拥有精纯的能量反哺回来。
　　这就导致他此刻的身躯稍微变强不少。
　　体力、力量、速度、防御。
　　这些方面全部都有在增强！
　　“血鬼术――扭曲异臂居然有这种奇效？”
　　夏尔发现这个效果后，嘴角露出若有若无的笑容。
　　也就是说。
　　他以后可以杀死怪人……并且吞噬下这些怪人血肉后。
　　夏尔就能彻底变得更强！
　　以后。
　　他就是尽可以近战！
　　并且也可以远程！
　　夏尔简直就是近战法师！.

第31章



　　本书数据有些惨重，所以想在这里求下数据。
　　作者每天都有五更，现在开数据加更！
　　鲜花每多两千！加一更！
　　评价票每多三百！加一更！
　　月票加二十，加一更。
　　打赏满五人加一更！
　　没有上架期间……绝不拖欠！
　　最后的最后。
　　恳求投点数据吧！
　　让作者有动力继续更新下去！！！
　　麻烦啦！.

第32章



　　“计划有变！”
　　“只能撤退！”
　　兽王当场用手掌捂着胸口处，它嘴角蔓延出血液，身体内部五脏六腑也有些被破坏。
　　它完全无法抵挡住血鬼术扭曲异臂的攻击。
　　关键是。
　　这诡异的手臂力量比它强大……兽王就承认它暂且不如夏尔！
　　这就是事实！
　　就连它这位百兽之王也不得不承认！
　　可是。
　　为何这个手臂可以吞噬血肉？
　　这诡异的手臂居然拥有巨口？
　　这是什么特殊构造？
　　“该死。”
　　兽王看着它目前手臂处位置缺失的肌肉，它脸色有些阴沉，情绪处于愤恨极端。
　　从来只有它吃人！
　　如今。
　　它居然被别人招式所吃掉血肉！
　　这真是风水轮流转！
　　这直接就让兽王情绪感到无比的暴怒！
　　可是。
　　它发现打不过眼前这位目标的年轻人类！
　　对方拥有特殊的超能力。
　　以及诡异的巨型臃肿手臂。
　　这两个手段下。
　　它彻底完全就不是对手！
　　“撤――！”
　　“打不过我就跑！”
　　兽王果断抛弃掉如今这些怪人，只要它能活下来，这就已经足够！
　　另一边。
　　“这个改造人好强大！”
　　“我还真无法胜过！”
　　正在与杰诺斯激战的猩猩改造人，已经彻底落入下风，它只能咬咬牙坚持继续对抗！
　　不过。
　　它坚信兽王可以杀死目标，然后过来支援它！
　　到时候这个英俊的改造人。
　　必然也无法承受它与兽王联合袭击！
　　下一刻。
　　“跑！”
　　兽王的身影狼狈就此撤退，这让旁边猩猩改造人眼神充满呆滞，有些怀疑人生。
　　G？
　　这怎么回事？
　　它难不成眼花？
　　兽王怎么就突然逃跑？
　　这不应该吧！
　　“你跟我战斗。”
　　“你居然还敢东张西望！”
　　“真是找死！”
　　“还是你在小瞧我？”
　　杰诺斯骤然发现破绽，他手掌直接瞬间冒出威力极大的能量炮击。
　　一瞬之间。
　　“轰――！”
　　猩猩改造人当场被重创，体内所有零件被摧毁掉，幸亏它是改造人，不然已经直接就死在这里！
　　……
　　“还敢跑？”
　　夏尔眼神有些冰冷，发现兽王开始逃跑后，他直接收回血鬼术扭曲异臂，毕竟处于这个型态，他其实并不好行动，因为扭曲异臂太过于庞大，连他都能感受到重量！
　　看来。
　　他突然使用血鬼术扭曲异臂压制兽王。
　　这让兽王最得意的力量手段彻底被打击到。
　　终于。
　　这已经导致兽王直接恐惧起来！
　　兽王已经不敢继续面对他！
　　“哼。”
　　“本来想要跟你近战，满足你死亡的意愿！”
　　“结果你竟敢逃跑！”
　　“这样就不要怪我无情！”
　　“我要用超能力彻底碾压死你！”
　　夏尔脚下猛地踏在地面。
　　一时间。
　　裂痕蔓延而出。
　　地面弹起大小不一的石子。
　　“念动力――！”
　　“我直接赋予这些石子动能！”
　　“这样就能产生无与伦比的破坏力！”
　　夏尔念动力注入进这些石子内部。
　　下一刻。
　　“咻咻咻――！”
　　石头发出破空声，骤然形成虹光似的，猛地袭向兽王！
　　此刻。
　　每颗石头产生的威力。
　　已经足以媲美小型炮弹的威力！
　　更何况。
　　这可是成千上万颗石头！
　　“轰轰轰轰轰――！”
　　连绵不断的撞击声直接响起！
　　大地开始粉碎！
　　地面正在震动！
　　一时间。
　　兽王也无法继续逃离，它只能被动防御起来！
　　如果它露出毫无防御的背后。
　　必然后果更加严重！
　　只是。
　　这随着时间的推移。
　　兽王伤势越来越严重，它全身流淌出黏稠的血液，仿佛就是不要钱似的，已经血流满地！
　　很快。
　　兽王终于撑不住。
　　一颗石子猛地贯穿它坚硬的肉体，直接就此穿透过去！
　　接着。
　　上千颗石子疯狂贯穿它！
　　这彻底导致兽王直接被千孔百疮。
　　眨眼间。
　　生命气息疯狂开始消散！
　　“不――！”
　　“我不服气！”
　　“超能力者都如此耍赖吗！”
　　兽王哪怕临死前，它嘴里也在暴吼道：“该死的人类――！”
　　“哪怕我死掉！”
　　“进化之家最强怪人――阿修罗独角仙！”
　　“它必定可以把你们屠杀！”
　　“它会为我报仇！”
　　说完。
　　兽王生命气息彻底消亡！
　　彻底死亡！
　　“如此顽强！”
　　“是不是我太过于放水？”
　　夏尔甚至这次都没有动用情绪百分百，依靠自身念动力，就足以把兽王打得落花流水。
　　只是。
　　他没有想到杀死兽王如此磨蹭。
　　如果他动用情绪百分百。
　　相信绝对可以瞬间秒杀兽王！
　　就如同他秒杀进化后的蚊子女王！
　　情绪百分百过于强大。
　　直接就可以让他超能力达到顶尖水平！
　　“无所谓。”
　　“这算是我目前杀手锏。”
　　“能不动用就尽量不动用。”
　　夏尔想到这个念头，他就不怎么在意。
　　反正现在兽王死掉就好！
　　毕竟动用情绪百分百后。
　　他超能力就彻底暴涨。
　　有时候如果控制不好。
　　就很容易伤及无辜！
　　严重点。
　　处于这个形态下的夏尔，他甚至可以摧毁整座城市！
　　“不过？？？这个情绪我还是避免不要出现。”
　　“这种就已经彻底属于暴走型态！”
　　“就连理智都会暂且消失！”
　　“甚至我都无法阻止下来！”
　　夏尔有些头疼起来，他发现情绪百分百虽然强大，可是目前拥有弊端！
　　这种彻底暴走型态下。
　　夏尔说不定真正就变成“怪物”似的！
　　所到之处。
　　寸草不生。
　　下一刻。
　　夏尔直接抵挡兽王死掉的位置。
　　他看着兽王的尸体，稍微思考下后。
　　夏尔直接动用血鬼术――扭曲异臂。
　　“吞噬！”
　　扭曲异臂巨口吞噬掉兽王的血肉，并且转化成为精纯的能量，直接就可以反哺回去。
　　这让夏尔当场感受到所有方面开始增强。
　　一时间。
　　他有些沉迷变强的滋味。
　　只是很快。
　　兽王的血肉已经全部转化完毕。
　　扭曲异臂的巨口也开始停止继续吞噬。
　　“感觉这真是不错。”
　　“以后面对怪人尸体。”
　　“我可以继续吞噬。”
　　夏尔脸庞露出笑意，他极为满意这次收获！
　　（求鲜花评价票，开始加更啦！）.

第33章



　　很快。
　　进化之家全部来袭的怪人。
　　近乎全部消灭掉。
　　唯独就只有杰诺斯那边的猩猩改造人还没有杀死。
　　似乎这就是杰诺斯有意留下这个怪人的性命。
　　“这群怪人脑子有病！”
　　“居然敢把天花板弄坏！”
　　“难道它们不会过来敲门吗？”
　　“我是那种不会给它们开门的人吗？”
　　“啊？”
　　斡裰钡较衷诨褂行┎凰快。
　　不过周围怪物也已经全部死完。
　　他继续生气似乎也没有用！
　　下一刻。
　　斡裼胂亩直接集中起来，同时跑向杰诺斯这边的位置。
　　“斡窭鲜Α！
　　“夏尔。”
　　“我特意留下这位改造人，这样我们可以逼问它得到情报，就能得知这群怪人的大本营在哪！”
　　“这个进化之家组织必须要铲除干净！”
　　“不然这对于社会绝对有害！”
　　杰诺斯发现两位的到来，他连忙语气充满敬意地说道。
　　这两位人员。
　　每位人员都比他强大。
　　这真是让杰诺斯有些无奈起来。
　　不过他其实也挺高兴。
　　如果他在斡窭鲜γ畔拢想必直接通过教导，就可以很快变强！
　　这样他以后面对破坏家园的“改造人”。
　　杰诺斯就能报仇雪恨！
　　夏尔思考良久才说道。
　　“杰诺斯。”
　　“幸亏你留下这位怪人。”
　　“我跟斡窀缰前打得太嗨。”
　　“自然就没有记得这点。”
　　“不然以后这个组织继续派出怪人，其实还是挺烦人的！”
　　旁边。
　　“对喔！”
　　“我怎么没有想到！”
　　“杰诺斯你做得好！”
　　“我们必须铲除这个进化之家！”
　　斡裉到夏尔的讲话后，他直接满脸惊讶起来。
　　这些怪人肯定还有大本营。
　　哪怕杀死这群来袭的怪人。
　　谁知道以后还会不会再来！
　　如果以后修好房屋天花板。
　　鬼知道这个名称为“进化之家”大本营会不会继续派出怪人过来袭击他们！
　　这要是没有铲除。
　　整天过来破坏房屋天花板怎么行！
　　关键特别费钱！
　　这是最重要的事情！
　　“感觉杰诺斯挺聪明的！”
　　“我收下他成为徒弟，看来也不是很亏。“”
　　斡裢蝗环⑾质障陆芘邓拐馕煌降埽现在目前还是蛮有趣的。
　　甚至。
　　杰诺斯如此有钱，直接给予他百万日元，这也不知道算不算拜师费？
　　反正。
　　他拥有这百万日元后。
　　接下来三个月的伙食，最起码也能有保证！
　　他跟夏尔也不用继续吃素啦！
　　以前吃素。
　　自然是因为贫穷，家庭需要节俭。
　　现在有钱后。
　　这自然就得要有肉食！
　　吃肉才是男人的梦想！
　　要知道以前能吃肉食的时候。
　　全部都是斡翊蛩滥艹缘舻墓秩耍
　　比如什么动物成精。
　　他就直接打死然后拖着肉块回家。
　　并且经过夏尔的特殊处理后。
　　这不得不说。
　　其实有些怪人的肉块挺美味！
　　当然也有根本咽不下的怪人肉块！
　　全是苦味、酸味。
　　总得来说。
　　有好有坏。
　　片刻。
　　“说！”
　　“你们大本营在哪！”
　　杰诺斯机械手臂掌心骤然冒出璀璨耀眼的火焰光芒，凝聚出威力惊人的能量，直接当场对准被打残的猩猩改造人。
　　“等等――！”
　　“我说！”
　　“你不要开炮！”
　　“我全部都可以说出来！”
　　猩猩改造人瞳孔骤然缩起来，它其实跟杰诺斯差不多，其实也拥有人类的智慧。
　　关键是。
　　它生前就是人类！
　　就是后来它被基诺斯博士改造成为这个猩猩改造人型态！
　　“哼！”
　　“算你机智！”
　　杰诺斯如今听见这番话，直接收起能量炮瞄准。
　　这也让猩猩改造人内心松口气。
　　它与兽王这个家伙不同。
　　说实话。
　　它身为改造人完全就不需要吃掉人类。
　　平时它就是待在进化之家。
　　其实它也就是帮帮忙打扫卫生。
　　真要说杀死人类。
　　猩猩改造人居然真就没有过！
　　为此。
　　猩猩改造人也没有继续磨蹭，它就直接当场交代起来。
　　“我们这些怪人此次过来。”
　　“就是想要抓住这位夏尔先生。”
　　“因为他身上拥有着神秘无比的超能力。”
　　“如果我们这些怪人能够抓住他带回研究所。”
　　“这样说不定基诺斯博士就可以研究出超能力的来源。”
　　“这对于基诺斯博士的研究计划有帮助。”
　　“以及。”
　　“我在进化之家排名为第三位战斗力！”
　　“之前死掉的兽王，算是第二位。”
　　“至于昨天死亡的蚊子女王，它之前排名第四，不过她进化后，想必应该达到比兽王还强大的水准！”
　　“以及……我们进化之家还有最强的怪人！”
　　“它就是第一位战斗力！”
　　“我想整个进化之家所有怪人全部上……估计我们也会轻松被这家伙杀死！”
　　猩猩改造人直接把所有它清楚的事情，全部都已经告诉出来。
　　这让杰诺斯若有所思，这位最强的怪人，究竟有多强大？
　　斡癖砬橛行┎辉谝猓他已经见过大量的怪人，完全就没有怪人目前可以承受住他一拳之威！
　　夏尔更是嘴角露出若有若无的笑容。
　　“这位怪人确实很强大。”
　　“不过它准备就要死亡。”
　　毕竟他可是知道进化之家的真正“底牌”怪人！
　　这位“底牌”怪人。
　　它从来就没有出世过。
　　因为就连进化之家也无法命令它！
　　所以进化之家没有办法。
　　只能困住这位怪人！
　　阿修罗独角仙――龙级怪人！
　　全力暴怒之下。
　　它完全彻底超越普通的龙级怪人！
　　这已经不是普通S级英雄可以解决的事情！
　　“不过。”
　　“如今斡裨谡饫铩！
　　“阿修罗独角仙算个屁？”
　　“就算再来十个阿修罗独角仙。”
　　“斡褚材苋部轰死！”
　　夏尔有些得意洋洋，他拥有斡裾庵指绺绱嬖冢简直就是如虎添翼！
　　这也是他最大的底牌！
　　表面上他拥有超能力与血鬼术。
　　暗下他拥有斡窀绲谋；ご嬖凇
　　（鲜花与评价票扔过来！！！正在更新中！！！）.



第34章



　　半小时后。
　　夏尔、斡瘛⒔芘邓埂
　　他们直接根据猩猩改造人的情报，正在前往进化之家的位置。
　　至于猩猩改造人。
　　根据它并没有隐瞒情报，以及根据杰诺斯调查，这位改造人居然没有真正杀死过人类后，甚至都没有做过坏事！
　　就这次它过来袭击，勉强也算是坏蛋。
　　杰诺斯仔细思考过后。
　　他没有打算直接出死手，暂且就先困住它，杰诺斯直接拿走猩猩改造人的能源装置。
　　一时间。
　　猩猩改造人陷入沉睡，没有任何战斗力。
　　并且杰诺斯其实也有想法。
　　他到时候让库斯诺博士改造这位猩猩改造人，以后让它走上正义即可。
　　这也算洗脱曾经猩猩改造人的罪恶。
　　……
　　与此同时。
　　进化之家。
　　基诺斯博士眼睛看着所有怪人歼灭部队，彻底这样灭亡，他表情充满震惊起来。
　　“这个夏尔居然那么强大？”
　　“兽王居然都无法面对他？”
　　“该死！”
　　“怎么就连猩猩改造人的信号也没有存在？”
　　旁边。
　　所有基诺斯博士基因复制出来的基因人，他们正在议论纷纷，直接争论起来。
　　“这下怎么办？”
　　“我们进化之家已经没有强大的怪人！”
　　“要不我们先逃离这个位置？”
　　“这个我觉得可以……我也觉得这位夏尔正在袭击过来我们进化之家大本营！”
　　“……”
　　真正本尊基诺斯博士开始听到这些复制基因人对话，他脸色彻底阴霾下来。
　　他还是小瞧超能力者！
　　超能力者居然如此恐怖！
　　“准备最后手段！”
　　“放出阿修罗独角仙――！”
　　基诺斯博士彻底豁出去，打算放出进化之家底牌！
　　顷刻间。
　　所有基因复制人脸色充满恐惧，连忙劝说道。
　　“本尊！这完全不可以啊！”
　　“如果放出阿修罗独角仙……这说不定就是噩梦！”
　　“我觉得我们还是赶紧逃跑吧，留得青山在，不怕没柴烧！”
　　“可是现在没有任何怪人可以阻挡夏尔……我觉得本尊这个方法可以！”
　　基诺斯博士对于这些基因复制人，他完全就不打算理会。
　　他才是本尊！
　　所有话语。
　　必须都要听令于他！
　　“这位夏尔先生。”
　　“我就不信你这位超能力者可以打得过阿修罗独角仙。”
　　“这就是我无意间创造出来的终级怪物！”
　　基诺斯博士嘴角露出嗜血的笑容。
　　如果他选择放出阿修罗独角仙这位怪人！
　　这想必英雄协会也极为头疼吧？
　　“不过我也不怎么想放出来阿修罗独角仙。”
　　“如果操控不行当。”
　　“我也很容易死在阿修罗独角仙手里边。”
　　基诺斯博士极为忌惮起来，他直接在进化之家控制出来所有陷阱。
　　希望。
　　这些陷阱可以有帮助。
　　至于这些陷阱要拦住谁？
　　现在基诺斯博士可以很明确说出来。
　　他选择放出阿修罗独角仙。
　　就代表已经拥有足够的自信可以赢下来！
　　他已经根本就不会惧怕夏尔。
　　因为阿修罗独角仙完全可以屠杀所有人类！
　　所以。
　　这些陷阱就是拦住阿修罗独角仙！
　　要是阿修罗独角仙这家伙暴走起来。
　　希望这些陷阱可以有点帮助！
　　说不定还可以争取点时间……可以让他逃离这个危险的进化之家！
　　当然。
　　如果这些陷阱可以解决掉夏尔。
　　他也就可以不用让阿修罗独角仙出来！
　　为此。
　　他还是很希望这样的！
　　真要他让放出阿修罗独角仙。
　　基诺斯博士其实已经拥有心理阴影！
　　“夏尔先生。”
　　“这就是我给你的惊喜。”
　　“希望你能够满意。”
　　基诺斯博士嘴里喃喃自语地道。
　　……
　　另一边。
　　夏尔、斡瘛⒔芘邓埂
　　全员已经抵达进化之家的位置。
　　“这就是进化之家？”
　　夏尔看着这高耸的建筑物，他眼神有些诧异起来，甚至有些想笑。
　　这进化之家想要骗谁啊？
　　以为他这位穿越者不清楚？
　　这个高耸的建筑物内部全是陷阱吗！
　　真正的进化之家“底牌”怪人。
　　阿修罗独角仙已经隐藏居住在地下之中！
　　进化之家大本营其实就在地下深处。
　　完全就不是这栋高耸的建筑物！
　　“不如就让我来摧毁！”
　　杰诺斯就想上前动用杀伤力十足的能量炮！
　　结果。
　　“杰诺斯。”
　　“这没有任何必要，你还是节省点能源比较好。”
　　“你虽然可以摧毁掉这栋建筑物。”
　　“可是这也很容易打草惊蛇！”
　　夏尔直接反驳回去，他念动力涌动出去，强行握住这栋高耸的建筑物，猛然往上抬起！
　　一时间。
　　“咔嚓――！”
　　这片小型区域大地直接被牵扯起来！
　　当场这栋建筑物就漂浮天空之中！
　　真是极为惊人！
　　“超能力者。”
　　“果然就是强大。”
　　旁边杰诺斯看着这幕，他眼中有些羡慕起来。
　　他虽然也可以摧毁这座建筑物。
　　不过就要耗费能源。
　　其实这完全就不是理智行为！
　　如果他能够节省点能源。
　　到时候面对怪人其实就拥有更多胜算！
　　“看来夏尔很清楚这点。”
　　“甚至还提醒我。”
　　“真是感激他！”
　　杰诺斯想到这点，此刻他内心微暖。
　　旁边。
　　夏尔直接就发现这栋建筑物内部。
　　大量陷阱往下坠落。
　　“这些陷阱也不过如此。”
　　夏尔眼神仔细观察过去，发现这些陷阱极为掉档次，他差点就笑出声。
　　下一刻。
　　这片区域当场就开始露出地下的真正全貌。
　　“咦？”
　　“这里面难不成就是地下室？”
　　斡穹⑾衷本建筑物的位置下方，莫名其妙开始出现地下门。
　　他连忙跑过去直接掀开铁皮地下门。
　　果然。
　　地下门这里拥有通道，完全可以延伸进入地底深处。
　　“斡窀纭！
　　“我们进去吧。”
　　“直接消灭掉里边的怪人。”
　　“说不定还可以赶上超市打折时间。”
　　夏尔直接走过来，甚至在口袋拿出超市打折单，开始递给斡瘛
　　“今天打折？”
　　“今天不是星期五吗？”
　　“明天才是星期六超市打折吧？”
　　斡裼行┮苫蟆
　　然而。
　　斡窨始掏出手机。
　　他仔细查看今天的日期！
　　“我的天！”
　　“今天星期六？！”
　　“还有半个小时就开始打折！”
　　斡裱劬Χ家凸起来，脸色极为震惊。
　　他居然今天弄错时间？
　　完啦！
　　这还能不能赶得上？
　　（求鲜花评价票！有在加更！）.

第35章



　　斡翊丝塘成有些着急起来。
　　这可是超市打折期间！
　　斡褚是无意错过这次打折促销，他绝对就要后悔！
　　“快快快！”
　　“冲进去！”
　　“让我直接就干掉这些怪人！”
　　斡裆碛爸苯咏入地下通道，直接消失不见踪影，他就此打算火速解决掉！
　　原本。
　　斡窆来也想见识下这个进化之家。
　　结果。
　　如今就要即将抵达超市打折期间。
　　这时候的斡瘛
　　他简直就是神挡杀神、佛挡杀佛！
　　这个世界上谁也拦不住他！
　　“斡窭鲜φ馐窃趺椿厥拢俊
　　杰诺斯见到斡袢绱俗偶保他连忙来到夏尔身旁询问道：“夏尔你知道怎么回事吗？”
　　顿时。
　　夏尔嘴角露出笑意，表情有些神秘。
　　“斡窀缦衷诩为着急。”
　　“这样你说不定就可以稍微看见斡窀绲氖盗Α！
　　“绝对可以让你大吃一惊。”
　　话音落下。
　　杰诺斯神情有些感兴趣。
　　对于斡窭鲜Α
　　他知道斡竦氖盗极强。
　　不过他还没有真正见识到斡衩娑粤级怪人时候。
　　杰诺斯还是有些“不太敢相信”。
　　要知道今天上午斡窭鲜就无意说过，他曾经可是屠杀大量的龙级、鬼级怪人，这种实力已经极其逆天。
　　为此。
　　杰诺斯有些难以置信。
　　他现在的实力面对鬼级怪人可以拥有一战之力。
　　可是让杰诺斯面对龙级怪人？
　　估计他就是直接被龙级怪人按在地面暴揍！
　　“我倒要见识下！”
　　“斡窭鲜Γ　
　　“你等等我！”
　　杰诺斯连忙也钻进地下通道，他急忙追赶上斡瘛
　　旁边。
　　夏尔眼神平静开始进入地下通道。
　　当场直接开启防御力场，进入战斗型态。
　　他丝毫没有着急过，对于这次进化之家的袭击，已经不足以威胁他。
　　说实话。
　　这次对付阿修罗独角仙。
　　如果他没有斡翊嬖凇
　　夏尔想要杀死阿修罗独角仙其实还需要点手段。
　　不然这也不会被进化之家称为噩梦般怪人！
　　不得不说这位基诺斯博士真是“天才”。
　　龙级怪人还真让他研究出来，只可惜这种高超技术居然利用在这里，真是有些可惜。
　　虽然就是阿修罗独角仙无法控制。
　　这样其实就有些无用。
　　无法控制的龙级怪人就只会破坏。
　　甚至这很容易把原本主人杀死。
　　这也是为何进化之家如此低调，并不敢随意猖狂。
　　最强的底牌。
　　居然就是无法控制的龙级怪人？
　　这还真是有些可笑。
　　“这次我要不要出手？”
　　夏尔手掌摸着下巴，满脸凝思状态。
　　说实话。
　　他也是第一次面对龙级怪人。
　　曾经他也见过斡癯鍪置肷惫龙级怪人。
　　夏尔就感觉斡裎薇惹崴傻难子。
　　这也让他感觉龙级怪人的实力……居然就这点程度？
　　就这？
　　这居然能叫龙级怪人？
　　怎么跟狼级怪人差不多？
　　一碰就碎？
　　可是。
　　如果让夏尔真正出手。
　　他还是有些小紧张的。
　　阿修罗独角仙身为龙级怪人，哪怕它在龙级怪人之中，其实也不算垫底级别。
　　特别它情绪进入暴怒，当场成为阿修罗型态。
　　它就会丧失所有理智，完全就是拼命杀戮的战争机器！
　　“实在不行。”
　　“我进入情绪百分百试试。”
　　“难不成它还可以把我打成？？？型态！”
　　“笑话！”
　　“我就不信阿修罗独角仙如此强大！”
　　夏尔此刻其实信心有些膨胀起来。
　　面对蚊子女王与兽王。
　　他都能镇压秒杀。
　　至于阿修罗独角仙。
　　夏尔全力出手想必就可以抵挡住阿修罗独角仙！
　　甚至他说不定还可以强行杀死！
　　……
　　“哈哈哈――！”
　　“你们怎么回事！”
　　“居然打算放我出来？”
　　“是不是想要求本大爷出手？”
　　阿修罗独角仙看着基因复制人到来，它平时喜怒无常的神情有些惊讶。
　　“阿修罗独角仙。”
　　“这次需要你出手。”
　　“有敌人袭击我们进化之家！”
　　“你如此强大，必然可以抵挡住！”
　　基因复制人眼神虽然恐惧起来，不过他还是解开阿修罗独角仙的枷锁。
　　顷刻间。
　　“哼！”
　　“你们这群垃圾！”
　　“早点让我出来！”
　　“谁还敢在进化之家放肆！”
　　“你这个垃圾给我去死！”
　　阿修罗独角仙看着基因复制人，它猛地伸出手掌，当场捏爆对方头颅，甚至吃下基因复制人的血肉。
　　为此。
　　它再次吃到人类的血肉后，表情充满兴奋。
　　“对！”
　　“就是这个滋味！”
　　“人类的血肉还真是美味！”
　　“哈哈哈！”
　　“我还要更多！”
　　“这次我要离开进化之家，前往外边的城市，我要屠杀人类！”
　　“我要让人类全部臣服我！”
　　“我阿修罗独角仙才是最强的！”
　　话音落下。
　　阿修罗独角仙缓缓站起，它体型庞大，头顶部位蔓延出尖锐的独角，充满着凶神恶煞。
　　忽然间。
　　阿修罗独角仙眼神充满诧异，它如今感受到人类的气息，正在疯狂赶来此处。
　　“咦？”
　　“人类的气息？”
　　“大约就是三位人类。”
　　“哼！”
　　“就是这群人类敢入侵进化之家？”
　　“临走前我就稍微活动下。”
　　“算是报答进化之家把我创造出来！”
　　“没有想到本大爷居然如此仁慈！”
　　“进化之家记得感谢本大爷！”
　　话音落下。
　　阿修罗独角仙眼神犀利看着通道入口。
　　它等待着这些人类入侵的到来！
　　只要出现。
　　它就直接全力出手！
　　直接碾压死这群弱小的人类！.

第36章



　　斡裰苯拥执锏叵律畲Α
　　他迈步进入宽阔充满白茫茫的场地，这里场地范围之大，足以装下十个足球场！
　　看来进化之家科技手段真是有点惊人！
　　也不知道基诺斯博士如何创造出这片区域。
　　他明明拥有如此聪慧的智商，甚至还可以重返青春，并且创造出强大的怪人。
　　以及现如今英雄协会S级英雄僵尸男。
　　其实也出自基诺斯博士手里！
　　简直就是天才。
　　只可惜堕落成为这样。
　　很快。
　　杰诺斯与夏尔成功抵达此处。
　　“等等！”
　　“斡窭鲜Γ　
　　“前面发现怪人目标！”
　　杰诺斯探测器突然感受到怪人的气息，他连忙观察过去，发现远处有位体型巨大的怪人，总体看上去有点类似甲壳虫，甚至此怪人生物面貌有些丑陋，它嘴角甚至露出意义不明的笑容。
　　为此。
　　斡裰前下来的时候，其实他早就已经看见阿修罗独角仙这位怪人。
　　对于这位怪人。
　　斡裢蝗痪陀行┬酥氯比薄
　　他没有感到任何威胁感。
　　这也就代表着阿修罗独角仙……完全就与普通龙级怪人差不多！
　　这就是进化之家最强怪人？
　　看来也不过如此。
　　估计他现在轰出一拳过去。
　　这位阿修罗独角仙直接灭亡!
　　不过他上次出现危机感的时候。
　　斡翊丝桃丫也有些忘记。
　　等等。
　　他似乎就是两年前的时候，直接面对虎级螃蟹怪人。
　　当时。
　　斡裾媸瞧瓷闲悦去战斗。
　　他稍微不注意就会死亡！
　　最终还是他赢下螃蟹怪人，得以就能保住性命。
　　这让斡窈罄聪胍变强大。
　　其实就是因为这个原因。
　　“斡窭鲜还有夏尔。”
　　“你们两位先不要出手，让我试探下这个怪人的真正实力。”
　　“正好我昨天让博士加强我的能量炮装置！”
　　“我应该可以稍微对付下它！”
　　旁边杰诺斯信心十足直接站出来，他就此尝试阿修罗独角仙的实力。
　　然而。
　　夏尔直接皱着眉头劝说道。
　　“杰诺斯。”
　　“你打不过它。”
　　“不要逞强！”
　　可是他话语还没有说完。
　　“轰――！”
　　杰诺斯钢铁之躯猛然爆发出来能量，骤然携带着无与伦比的行动力，直接让他身影消失在原地！
　　一时间。
　　杰诺斯贴地高速前进袭去！
　　场面极为酷炫！
　　大量的烈焰飘洒出来！
　　杰诺斯能源正在疯狂消耗！
　　他要用最强姿态面对这位龙级怪人！
　　杰诺斯也想清楚。
　　他现在距离龙级怪人还有多少距离！
　　只是。
　　这让旁边夏尔无奈挠挠头，语气充满感叹。
　　“经费战士杰诺斯。”
　　“你怎么就不听话？”
　　“你是不是必须要被挨打才行？”
　　顷刻间。
　　阿修罗独角仙看着高速移动的杰诺斯，它嘴角露出残忍的笑容，即将就要出击！
　　“入侵者！”
　　“我会让你感受绝望的！”
　　话音落下。
　　阿修罗独角仙庞大的身影，逐渐开始变得黯淡下来。
　　仔细观察。
　　它居然因为速度过快，导致残影直接出现！
　　“什么？！”
　　“它怎么会如此迅速？！”
　　“明明它体型如此庞大!”
　　杰诺斯瞳孔骤然放大起来，这幕他实在过于熟悉。
　　这不正是进化后的蚊子女王超高移动速度吗！
　　怎么这个大块头它也能那么快？
　　一瞬之间。
　　“咻――！”
　　阿修罗独角仙超高速度爆发下，它直接就发挥出惊人的敏捷性。
　　它猛然抵达杰诺斯面前，甚至露出讽刺的神情。
　　“哪来的垃圾入侵者！”
　　“亏我以为你很强大，原来你只是徒有其表？”
　　“居然还跟不上本大爷速度方面？”
　　“快点给本大爷滚开！”
　　说完。
　　阿修罗独角仙当场举起手掌，朴实无华就想用蛮力强行轰出这拳！
　　“该死！”
　　“休要放肆！”
　　“最大程度――焚烧！”
　　杰诺斯双臂直接合起，所有能量炮直接伸展出来，当场爆发出所有威力！
　　“轰隆――！”
　　漫天开始充斥着火焰横流，这些火焰能量炮直接张牙舞爪袭向阿修罗独角仙！
　　“就你发出来的攻击！”
　　“你以为本大爷会害怕不成！”
　　“你有本事直接就往本大爷脑袋打过来！”
　　阿修罗独角仙丝毫没有恐慌，它直接就利用外壳防御，强行开始承受这些能量炮击！
　　一时间。
　　阿修罗独角仙身体居然感到有些炙热之外。
　　除此。
　　它就没有任何感受！
　　“啊？”
　　“什么意思？”
　　“你就这点程度？”
　　“是不是小瞧本大爷！”
　　“本大爷要碾碎你！”
　　阿修罗独角仙满脸惊怒，它虽然拥有灵智，不过更多倾向与野兽方面。
　　它直接迎接着这些焚烧火焰能量炮击，猛地踏步冲上去！
　　“烦死人！”
　　“滚开――！”
　　阿修罗独角仙当场就伸出手掌，直接拍散开这些火焰。
　　接着。
　　在杰诺斯无法相信的眼神下，以及他充满不甘心。
　　似乎。
　　杰诺斯此刻已经觉得……他与龙级怪人居然差距如此之大？
　　全力爆发下。
　　他居然都无法打伤龙级怪人？
　　“去死――！”
　　阿修罗独角仙身影高高跃起，直接发出致命杀招！
　　只要这招轰下来。
　　哪怕杰诺斯身为改造人也必定粉身碎骨！
　　甚至如果能毁灭掉大脑，杰诺斯也要就此身亡。
　　“你有点猖狂啊！”
　　“不如你跟我打打看？”
　　夏尔不知什么时候已经抵达阿修罗独角仙头顶上。
　　顷刻间。
　　他毫不犹豫出手！
　　“轰――！”
　　一股念动力猛然爆发席卷过来。
　　当场就击退阿修罗独角仙！
　　“嗯？”
　　“你也是入侵者？”
　　“竟敢偷袭本大爷？”
　　阿修罗独角仙抬起头看见夏尔后，直接就凶神恶煞吼道：“信不信本大爷宰掉你！”
　　不管面对谁。
　　它都不会恐惧！
　　这就是阿修罗独角仙的自信！.

第37章



　　“来！”
　　“你有什么招式本大爷都可以接住！”
　　“本大爷甚至可以站着让你打三招！”
　　“相信你应该没有徒有其表吧？”
　　“像这个改造人家伙，他居然给本大爷喷火……完全就伤不到我啊！”
　　“真是想笑死我！”
　　阿修罗独角仙甚至猖狂到直接开局就挑衅夏尔。
　　对于杰诺斯。
　　它已经觉得没有任何意思，反正杰诺斯也伤不到它。
　　对于弱者。
　　阿修罗独角仙就是直接当面唾弃，它绝对不会给予任何面子！
　　“该死！”
　　“龙级怪人居然如此强大？”
　　杰诺斯如今表情阴沉，他对于阿修罗独角仙还是没有任何办法。
　　为此。
　　他还是有些不甘心。
　　“如果我把所有能源聚集起来。”
　　“说不定我就可以伤到它！”
　　“对！”
　　“我还没有输掉！”
　　杰诺斯内心疯狂大喊起来，直接就把所有能源开始调动起来！
　　顷刻间。
　　“轰轰轰――！”
　　杰诺斯体内所有能源涌动起来，他直接开始聚集酝酿威力，当场产生爆发无与伦比的冲击炮！
　　一股通红烈焰能量猛地席卷过来！
　　这当场就直接袭向阿修罗独角仙！
　　“啊？”
　　“你这个垃圾还没有认输？”
　　“本大爷现在不想继续跟你交手！”
　　“快点给我滚开――！”
　　阿修罗独角仙直接转过头，它嘴巴猛地张开，骤然喷出剧烈的飓风，强行就把这股通红烈焰能量吹返回去！
　　“这不可能啊！”
　　“它只不过就是张开嘴就可以把能量炮击吹回来？”
　　“龙级怪人居然恐怖如斯？”
　　杰诺斯终于绝望下来，他能源即将消耗完毕，已经极难动弹！
　　就在此时。
　　斡竦纳碛爸苯拥执锝芘邓姑媲埃对于这袭击回来的通红烈焰能量，他猛地反手就直接当场拍散开来。
　　这让旁边杰诺斯瞳孔微微缩起，嘴里喃喃自语地道。
　　“好强。”
　　他所有能源聚集起来的威力。
　　居然就这样被斡窭鲜χ苯哟蛏？
　　不愧就是斡窭鲜Γ
　　并且。
　　斡窕固起头看着漂浮起来的夏尔。
　　“夏尔！”
　　“你行不行啊？”
　　“不行就让我来吧！”
　　“我赶紧解决掉这个丑陋的怪人，这样我们就可以去超市啦！”
　　顿时。
　　漂浮在天空中的夏尔有些无奈。
　　“斡窀纭！
　　“你先等等。”
　　“我好不容易碰到龙级怪人。”
　　“你就先让我试试手！”
　　“反正时间还来得及！”
　　话音落下。
　　斡裰苯犹统鍪只，他看着时间还有二十五分钟左右，超市就可以开始打折活动。
　　为此。
　　他觉得时间还挺充裕的！
　　斡裰苯泳突卮鸬馈
　　“那行！”
　　“你先出手！”
　　“打不过就叫我！”
　　说完。
　　斡裆踔猎地盘腿坐下来，似乎就想要观赏夏尔与阿修罗独角仙的战斗。
　　一时间。
　　杰诺斯选择沉默，反正他也没有能源，只能躺在地面看着，实在有些悲催。
　　至于现在阿修罗独角仙。
　　它浑身开始颤抖着，脸色充满涨红，表情直接狰狞起来。
　　它这并没有感到害怕！
　　阿修罗独角仙其实就是感到愤怒！
　　这两个人类不知道怎么回事。
　　居然就在它面前开始讨论起来！
　　这完全就不把它这位龙级怪人放在眼里边？
　　这他妈开什么玩笑！
　　阿修罗独角仙的自尊心根本就不允许这种事情发生！
　　“我要你们两个死在这里！”
　　“一个秃子！”
　　“一个话痨！”
　　“我要把你们两个碾碎在这里！”
　　阿修罗独角仙终于无法按捺住这股暴怒的情绪，当场就选择爆发出来！
　　顷刻间。
　　阿修罗独角仙背后直接伸展出透明般的羽翼，它当场就漂浮在天空之中！
　　“你这个话痨！”
　　“快点给我去死！”
　　“本大爷待会要啃咬你头颅！！”
　　“吃下你的血肉！！！”
　　阿修罗独角仙没有犹豫，它直接就对夏尔开始下死手！
　　它这开始出手。
　　阿修罗独角仙就彻底展现出龙级怪人的狰狞！
　　哪怕普通S级英雄面对它！
　　必然S级英雄也无法抵抗！
　　“哼！”
　　“就让我来教训下你这个不知天高地厚的怪物！”
　　“情绪百分百――！”
　　“杀意――！”
　　夏尔此刻眼神骤然开始改变，他直接变得充满煞气起来，如今躯体开始冒出漆黑之色的气势，已经足以席卷所有事物！
　　一时间。
　　他超能力彻底达到顶尖水平！
　　“给我跪下――！”
　　“你这个畜牲――！”
　　夏尔眼眸充满冰冷，气势已经变得凶残无比，他轻轻开始抬起手掌，并且位置对准阿修罗独角仙。
　　一瞬之间。
　　“轰隆――！”
　　整座地下室都在开始下沉！
　　广阔白茫茫的场地，骤然开始变得充满裂痕起来。
　　无穷无尽的压力疯狂席卷向阿修罗独角仙！
　　“啊啊啊――！”
　　“就你这种手段！”
　　“休想让本大爷臣服我！”
　　阿修罗独角仙庞大的身躯，它骤然直接开始在半空中坠落，开始狠狠砸进地面深处，并且它完全无法动弹，仿佛已经被五指巨山，强行压倒在地面上！
　　“快给本大爷挣脱――！”
　　阿修罗独角仙咬紧牙关，面孔蔓延出青筋，它此刻全身力量都在开始抗拒着这股仿佛无穷无尽的压力！
　　然而。
　　夏尔漂浮在半空中，他看着阿修罗独角仙如此狼狈，嘴角不禁露出讽刺的笑容。
　　“没有我的允许。”
　　“我允许你动弹没有？”
　　“还有。”
　　“你似乎也不是很强大。”
　　“感觉你就跟兽王这种鬼级怪人差不多！”
　　“弱！”
　　“真是弱！”
　　话音落下。
　　“你――！”
　　“你这个混账！”
　　“你他妈说什么！”
　　“我他妈现在就要你死！”
　　“我怎么可能就是兽王这种废物！”
　　阿修罗独角仙终于无法忍受这种讽刺，它甚至正在疯狂爆粗口，足以说明它情绪已经极为不稳定！
　　居然把它这种龙级怪人比作鬼级怪人兽王！
　　它自尊心如此高傲！
　　怎么可能容忍这番话语！
　　它现在就要用出杀手锏！
　　必须要宰掉这个混账人类！
　　“阿修罗模式――！”
　　“我要屠杀――！”
　　“我要杀戮――！”
　　阿修罗独角仙瞬间解放最原始型态，它全身躯体变得深紫色，并且蔓延出幽碧色纹路，杀气腾腾的模样！
　　这就是它最强的姿态！
　　顷刻间。
　　原本这让阿修罗独角仙难以动弹的压力。
　　一时间。
　　似乎已经开始渐渐减小！
　　阿修罗独角仙已经可以开始稍微动弹站起来！
　　它怀着充满杀意的瞳孔，此刻正在死死注视着夏尔！
　　不！
　　这并不是压力正在在减小！
　　这就是阿修罗独角仙已经彻底变得更强！
　　此刻。
　　它现在实力想必已经达到龙中级别！
　　并且它这种豁出性命的招式，骤然就可以让阿修罗独角仙达到蜕变效果！.

第38章



　　“这家伙现在有些不太好对付啊。”
　　夏尔漂浮在半空之中，他看着阿修罗独角仙进入这种暴走失去理智型态，如今有些感到麻烦起来。
　　他之前虽然可以压制阿修罗独角仙常态战斗方面。
　　不过这种阿修罗型态下。
　　他就已经需要极为认真才能对付，绝对不能松懈！
　　“麻烦。”
　　“不过我对于如今的实力，目前已经拥有掌握。”
　　“我全力之下面对龙级怪人也能轻松压制。”
　　“只不过压制不代表可以击杀！”
　　“除非我进入超能力？？？型态！”
　　“只不过进入这个型态，我说不定就变成类似阿修罗独角仙暴走的型态，失去理智果然不太好。”
　　夏尔思绪飘过大量的想法，他对于现在对付阿修罗独角仙，已经拥有全新的办法。
　　下一刻。
　　他微微侧目看着盘腿坐在地上的斡瘢嘴角露出笑意。
　　“斡窀纭！
　　“这次我就麻烦你出手下。”
　　“晚上我就做你最喜欢爱吃大骨肉！”
　　“如何？”
　　话音落下。
　　斡裆碛盎夯赫酒鹄矗他脸色有些惊讶起来。
　　“G？”
　　“我最爱吃的大骨肉吗？”
　　“这感觉……还可以啊！”
　　“既然你要求我出手。”
　　“我就勉为其难出下手！”
　　“正好我也可以快点赶往超市促销活动！”
　　“你是不知道超市这群大妈有多恐怖！”
　　“我每次差点都抢不到促销的肉食！”
　　“大妈……全部都是恐怖级人物！”
　　顿时。
　　旁边的杰诺斯注意力赶紧集中，甚至直接动用眼眸录像功能，想要把此刻斡窭鲜Χ手的迹象，全部清晰录下来，事后他必定要来回播放，观察斡窭鲜Φ亩作！
　　他这清楚斡窭鲜ψ急敢动手！
　　不过夏尔也好强大。
　　居然可以利用超能力让阿修罗独角仙彻底暴走！
　　阿修罗独角仙也是彻底豁出去性命！
　　虽然暴走型态变得更强。
　　可是没有理智的情况下，它必然也要付出代价。
　　并且刚开始的时候。
　　夏尔之前的一声令下。
　　“给我跪下――！”
　　阿修罗独角仙完全无法抵挡住，它庞大的身影仿佛臣服在夏尔面前，完全无法动弹！
　　这也深深印刻在杰诺斯脑海里边。
　　果然超能力者与生俱来的天赋。
　　就是如此恐怖！
　　一时间。
　　杰诺斯只能如此感叹，语气充满无奈。
　　“怎么感觉我好弱？”
　　“体内能源我都已经消耗完毕。”
　　“现在只能躺在地面上跟死狗似的。”
　　“感觉我居然有点怪丢脸的？”
　　“看来我还是实力不足啊！”
　　说到最后。
　　杰诺斯满脸无奈。
　　……
　　另一边。
　　“死死死――！”
　　阿修罗独角仙进入暴走型态后，全身肌肉猛地鼓涨，它嘴里发出怒吼：“我要把你们灭绝――！”
　　并且它失去理智前，最后的指令也已经下达出来。
　　【所有见到的生物】
　　【它全部都要碾碎】
　　骤然间。
　　阿修罗独角仙充满杀意的眼神，直接抬起头看着漂浮起来的夏尔，这股凶狠的气势当场蔓延出来，绝对可以让人闻风丧胆！
　　它终于彻底适应下来这股无穷无尽的压力。
　　虽然这对于阿修罗独角仙速度敏捷方面造成极大的影响。
　　不过它也不会像之前那样完全无法动弹！
　　“死――！”
　　阿修罗独角仙直接伸展出透明般的羽翼，它直接翱翔在半空之中，身影开始挪移之间变得飘渺起来。
　　这让夏尔感到有些惊讶。
　　他感觉如今超能力都有些压制不住阿修罗独角仙。
　　幸亏斡窀缭谡饫铩
　　不然他还得要想办法宰掉阿修罗独角仙！
　　为此。
　　斡裰沼诳始动弹起来。
　　只见。
　　他在原地轻轻地跃起！
　　“咚――！”
　　地面骤然蔓延出深如沟壑的裂痕。
　　这些裂缝差点这就把杰诺斯也吞噬进去。
　　幸亏斡裼幸饪刂坪猛力。
　　不然这片区域都要崩碎！
　　“你这个大块头！”
　　“长得那么丑陋。”
　　“还好意思敢叫我秃子？”
　　“看我不把你打得落花流水！”
　　斡翊丝躺碛爸背宥上，就犹如瞬移似的，他已经抵达阿修罗独角仙的背后，不过话语之间，他似乎还在意着秃子这番话语。
　　这样看来阿修罗独角仙之前嘲讽的话语。
　　斡裢耆就没有忘记过！
　　顷刻间。
　　“嗯？”
　　阿修罗独角仙虽然已经失去理智，不过它还存在着战斗本能！
　　“死――！”
　　它猛然返回头发起攻击，悍然就挥出巨拳砸去。
　　这就空气都在发出摩擦声，仿佛这拳力量极为不俗！
　　然而。
　　斡衩娑园⑿蘼薅澜窍烧夂啡恢拳，他面不改色直接伸出手掌，似乎想要接住这拳。
　　“咚――！”
　　体积完全不成对比的斡瘢他轻松就挡下阿修罗独角仙这悍然之拳。
　　一股剧烈的拳风猛然席卷过来。
　　这也让斡竦呐风飘动起来。
　　可是他却毫发无损。
　　“G？”
　　“你没有吃饭吗？”
　　斡癖砬橛行┎恢所措，甚至他挠挠头有些无奈地道：“什么啊！我还以为你进入暴走型态，可能你会变得厉害点，结果你还是这个蠢样！”
　　“真是没有意思！”
　　话音落下。
　　“拳头。”
　　“其实就是要这样挥出去的！”
　　“而不是你这种软绵绵的拳头！”
　　“你这个丑陋的怪物给我看好啦！”
　　“死之前！”
　　“给我好好记住！”
　　斡翊丝萄凵穸偈北涞醚纤啵他猛地握紧拳头，每次挥拳之前，他都会想起曾经刻苦的努力训练，这让他体内骤然蔓延出神明般的力量。
　　“死――！”
　　阿修罗独角仙此刻暴走型态下，它眼眸突然就冒出足以遮天蔽日的红皮手套巨拳，直接就携带着前所未有的威力，猛然就此砸下。
　　为此。
　　阿修罗独角仙理智开始恢复，内心不由飘过这种想法。
　　“这个男人！”
　　“他居然比我还要怪物――！”
　　“他究竟在哪得到那么强的力量？”
　　“可恶啊！”
　　想完。
　　“轰隆――！”
　　斡竦幕映稣馊悍然砸爆阿修罗独角仙整个庞大身躯。
　　一时间。
　　仿佛天地都在震动！
　　半空中直接就散落着阿修罗独角仙所有尸体碎块。
　　以及。
　　大量黏稠的血液之雨。.

第39章



　　“斡窭鲜Γ　
　　“你这怎么可能啊！”
　　“一拳就秒杀龙级怪人？”
　　“好强……斡窭鲜η看蟮搅钊四岩灾眯牛　
　　瘫倒在地没有能源无法动弹的杰诺斯，如今看见这幕过后，他真是吓得差点连嘴巴都合不起来。
　　要不是他此刻无法动弹。
　　杰诺斯真想跑过去拉住斡窭鲜Γ然后他嘴里大声询问：“斡窭鲜δ愕谋淝渴侄问鞘裁矗　
　　看来。
　　他选择拜斡裎师。
　　这个抉择没有错误！
　　……
　　与此同时。
　　监控室之中。
　　基诺斯博士看着阿修罗独角仙就这样离奇死亡。
　　他吓得连忙站起来，表情充满惊恐。
　　“怎么可能！”
　　“这个秃头男人一拳就杀死阿修罗独角仙？”
　　“他是如何变得如此强大的？”
　　“人类真的可以拥有这种力量吗？”
　　“我……能不能也这样？”
　　一时间。
　　“我这耗费七十年的岁月。”
　　“现在还有什么意义所在？”
　　基诺斯陷入沉思。
　　他努力白费如此之久的研究。
　　现在还有什么意义？
　　努力创造出如此之多的怪人。
　　甚至进化之家最强龙级怪人也已经彻底死亡。
　　这种现象。
　　似乎在否定他如此天才的科学家，之前的所作所为，仿佛就是在过家家而已。
　　现如今。
　　进化之家之中。
　　这里只有基诺斯博士，以及他所有复制基因人！
　　他们可以没有任何战斗力。
　　基诺斯博士也就脑子比较好使点！
　　“我要亲眼见识下那个男人！”
　　“人类居然可以变得那么强大！”
　　“我这研究这些怪物实验体有什么意义！”
　　“还不如不研究！”
　　基诺斯博士没有犹豫，对于斡裾庵智看笪薇鹊哪腥耍他实在很感兴趣！
　　为此。
　　他迈步直接前往过去！
　　……
　　“呼。”
　　“黏糊糊的。”
　　“好恶心。”
　　斡窠饩龅舭⑿蘼薅澜窍珊螅他表情充满平静，似乎已经习惯。
　　不过他身上沾满着黏稠的血液，并且散发着恶臭味。
　　直接就让斡窀械蕉裥钠鹄础
　　他这样要怎么去超市啊！
　　这个模样绝对要被工作人员赶出来的！
　　“完啦！”
　　“我居然要错过超市促销活动。”
　　“血亏！”
　　斡裼行┗诓坏背酰他早知道稍微轻点出拳就好，这也就不会让血液沾染到衣服上！
　　顿时。
　　夏尔直接就在半空中降落下来。
　　看着有些懊恼的斡瘢他不禁无奈地道。
　　“斡窀纭！
　　“没必要如此着急。”
　　“待会我亲自过去帮你买！”
　　话音落下。
　　斡癖砬橥蝗蛔变，他直接在裤兜里边掏出钱包，然后递过去。
　　“这样啊！”
　　“这是钱。”
　　“你待会帮我去买！”
　　“现在杰诺斯那家伙又动弹不得，我还是送他回研究所吧。”
　　夏尔有些哭笑不得。
　　“好好好。”
　　“反正你也比我熟路。”
　　说完。
　　夏尔身影再次漂浮起来，他准备前往超市的位置。
　　他倒要瞧瞧看。
　　这群所谓“超市大妈”有多无赖！
　　居然连斡穸寄谜馊撼市大妈都没有办法！
　　实在不行。
　　他就动用超能力！
　　夏尔彻底就不信超市大妈抢得过他！
　　为此。
　　夏尔准备离开。
　　斡褚部始抱着杰诺斯，准备前往研究所。
　　“等等――！”
　　基诺斯博士气喘吁吁跑到这个实验场所位置。
　　他真实年龄早已经突破七十岁！
　　幸亏通过人工进化技术返老还童。
　　不然他还真没有体力跑到这里来。
　　只是他也就是平常人，其实体力也没有强到哪去！
　　此刻他都有些喘不过气！
　　“咦？”
　　“还有人？”
　　斡褡过头看着基诺斯博士。
　　不过他看到居然是人类后。
　　斡褚簿筒辉趺丛谝狻
　　他从来不会出手打死人类。
　　哪怕人类过来挑衅他。
　　斡褚簿褪欠词职颜馕蝗死嗲迷味已。
　　“这位秃头先生！”
　　“你是如何变得那么强大？”
　　“能不能告诉下我！”
　　“我愿意花重金购买这个情报！”
　　基诺斯博士看见斡衩挥欣砘崴，他连忙嘴里大声喊道：“你开个价格吧！”
　　像他这种天才科学家。
　　科技研究起来。
　　其实耗费钱财必然极多！
　　不过基诺斯博士对于钱财没有兴趣，他更多想要是研究方面的突破！
　　“啊？”
　　“什么变强的情报？”
　　斡裉见基诺斯博士的问话，他眼神有些迷茫。
　　他的变强方法。
　　估计说出去。
　　可能都没有人相信啊！
　　“斡窭鲜Α！
　　“我也想知道！”
　　杰诺斯也低声地问道：“你是如何变得那么强大的？”
　　“像夏尔那么强大，他还可以关于超能力方面。”
　　“可是你身为人类……居然拥有这种无与伦比的力量。”
　　“我相信任何人都想清楚！”
　　顿时。
　　斡窨醋呕诺斯博士与杰诺斯的请求。
　　最终。
　　斡裎弈文幽油罚迫不得已说道。
　　“那个戴眼镜的博士，我不叫我秃头，小心我揍你，我名字叫斡瘢　
　　“还有我也不要你的钱，省得你说我骗你钱。”
　　“我能变得那么强大的方法，我说出去你们也不信。”
　　“不过你们还是听好了！”
　　“我三年前还是普通人，这时候就开始我的锻炼变强方法，也就是每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲，以及每天坚持跑十公里，天气炙热的时候，绝对不开空调！”
　　“哪怕我锻炼过后极为难受，我也要坚持，绝对不退缩。”
　　“最终。”
　　“我觉得我体内有什么枷锁被解开似的。”
　　“可是我也莫名其妙的掉头发……就是变得秃了！”
　　“接着发现我对付怪人的时候……就已经是一拳打死一个怪人的地步！”
　　“我的变强方法就是这样差不多……我可以没有骗你们！”
　　“我弟弟夏尔可以作证！”
　　话音落下。
　　杰诺斯与基诺斯博士满脸懵逼。
　　这个变强的方法。
　　这不就是普通人的锻炼而已吗！
　　顶多训练稍微严厉点而已！
　　“斡窭鲜Γ　
　　“你在开玩笑吗？”
　　杰诺斯看着斡瘢满脸不敢相信。
　　“我真没有骗你们啊！”
　　斡裎弈文幽油罚直接回复道：“我弟弟夏尔就是见证我这样慢慢变强的，杰诺斯你要是不相信就算啦。”
　　“你也可以拿回你的百万日元，反正我以前变强方法就是这样。”
　　“说不定我也没有什么可以教导你的。”
　　这彻底让杰诺斯与基诺斯博士绝望起来。
　　能利用这种锻炼方法变强的人。
　　估计也就只有斡癜桑
　　关键是。
　　他们两个判断斡竦挠锲。
　　分明就没有说谎！.

第40章



　　最终。
　　杰诺斯与基诺斯博士只能相信这番话。
　　斡袢绱饲看蟆
　　说实话欺骗他们也没有意义。
　　欺骗他们能得到什么？
　　甚至斡袷裁炊疾恍枰！
　　连钱的需求都没有提出来，甚至还想要归还钱财给予杰诺斯，以为他觉得没有什么东西，可以教给杰诺斯！
　　只是这个变强的方法。
　　足以让人感到难以置信起来。
　　正常的训练。
　　哪怕可以变得强大……可是也不至于像斡袢绱丝植溃
　　当然。
　　训练到直接掉头发。
　　足以说明斡竦背跻丫极为刻苦!
　　他能得到如今的成就。
　　斡衿涫稻图为值得！
　　“看来我这些年的研究。”
　　“真是没任何有意义。”
　　“不过这个男人也让我清楚。”
　　“人类其实可以打破极限！”
　　“人类其实面对龙级怪人也可以达到秒杀！”
　　“并且这个男人还没有全力出过手！”
　　“他到底有多强大？”
　　基诺斯博士脑海飘过这些想法，对于继续创造强大的怪人，他已经没有任何兴趣。
　　为此。
　　基诺斯博士有些失神落魄。
　　他虽然身为天才科学家。
　　可是人际关系并没有多少。
　　真是可悲的人生。
　　此时。
　　夏尔如今看见基诺斯博士有些不知所措，他忽然想到什么事情似的。
　　下一刻。
　　夏尔不由迈步走去，他直接就来到基诺斯博士面前。
　　“夏尔？”
　　“你过来想要杀我吗？”
　　“也对！”
　　“毕竟我让怪人袭击你的住处，想必你也很讨厌我。”
　　“看来我如今说不定死亡才是归宿。”
　　基诺斯博士抬起头发现此次的目标，如果不是他想要抓住夏尔，估计他也不会得知人类可以打破极限。
　　不过。
　　突然失去人生的理想。
　　基诺斯博士觉得活在世上，似乎也没有什么必要性！
　　“杀你？”
　　“不不不！”
　　“以你的智慧完全可以成为世界顶级科学家！”
　　“你只是把研究方向放在怪人身上，这个方向其实就是错误的！”
　　“这也是你为何会败北！”
　　“人类拥有无限可能，我想以你的智慧应该可以想得清楚。”
　　夏尔思考良久才说道：“怎么样……你要不要跟随我？”
　　“以我超能力方面，足以保护你的安全。”
　　顿时。
　　基诺斯博士有些迟疑，研究方向是不是错误，他已经彻底清楚。
　　并且。
　　人类拥有无限可能性！
　　其实这句话基诺斯博士认同！
　　因为。
　　他曾经就突破过极限！
　　要知道。
　　他在六十五岁的时候，如此老龄的状态下，基诺斯博士和已经活不久！
　　为此。
　　基诺斯博士突破过人类极限，直接就研究出来人工进化技术返老还童！
　　这种技术。
　　现在世界上完全就没有！
　　唯独就只有他可以！
　　他算是突破“脑力”人类极限，不然也无法研究出来这种技术！
　　斡窀算是突破人类限制器，可以让他实力高速发展。
　　最终。
　　这已经就让斡翊锏轿奕四芗暗牡夭!
　　“对啊。”
　　“这什么最强的生物怪人，我之前研究这方面完全没有用处啊！”
　　“我还不如研究人类如何突破极限！”
　　“如果可以研究成功，我说不定也能实施出来！”
　　“以及超能力方面，这种特殊的能力，本源究竟是什么？”
　　“这个世界上还有如此之多奇妙的事情，我全部都没有探究过！”
　　“我以前脑子就是有病！”
　　“怎么就没有发现这种事情啊！”
　　基诺斯博士思维仿佛被开导似的，嘴里喃喃自语地道：“对……我现在还不可以死！”
　　“我要探究这些事情的真相！”
　　顷刻间。
　　基诺斯博士看着夏尔，他眼神充满火热，连忙开口道。
　　“你愿意接纳我？”
　　“要知道我之前可是下令让兽王把你抓回来！”
　　“你就不介意？”
　　夏尔听见这番话后，他嘴角露出若有若无的笑容。
　　“真正的强者。”
　　“其实不会惧怕任何危险！”
　　“就算你以后背叛我。”
　　“那又如何？”
　　“你以为我会输掉？”
　　“我如果想要杀你……根本没有人拦得住我！”
　　话音落下。
　　基诺斯博士其实有些震撼。
　　这就是超能力者的自信吗！
　　不过。
　　他并不讨厌！
　　相反对于这种性格者，他就极为欣赏！
　　因为曾经他也是这种性格！
　　这也是为何基诺斯博士被世界成为“天才科学家”啊！
　　就是由于他脑回路完全跟常人不同！
　　“我为我曾经对你做出来的事情，我感到极为抱歉。”
　　“既然你选择接纳我！”
　　“我自然就不会背叛你！”
　　“以后你有科技方面需要，你随时可以联系我！”
　　基诺斯博士已经彻底认同夏尔！
　　很快。
　　基诺斯博士开始报出进化之家的所有消息。
　　反正他也不需要进化之家。
　　这个曾经不停制造出怪人实验体的组织。
　　已经可以舍弃掉！
　　现在。
　　他已经不是邪恶科学家基诺斯博士！
　　基诺斯博士已经彻底改变！
　　他开始走向从来就没有科学家研究的“人类极限”方面。
　　以及超能力方面！
　　并且。
　　他暗下更是属于夏尔的科学家！
　　“斡窀纭！
　　“你可以带着杰诺斯返回研究所。”
　　“这个地方需要摧毁掉。”
　　“基诺斯博士……这应该没有问题吧？”
　　夏尔提示下斡瘢并且他转过头询问基诺斯博士。
　　“自然没有问题。”
　　“这些研究怪人的器材，你可以全部毁掉，这些玩意不能留下来，还有研究数据，最好全部摧毁！”
　　“至于钱财你就不用担心。”
　　“以我现在科技技术方面，我顺便拿点技术放在世界上，我就可以得到专利，钱财完全不会缺少！”
　　基诺斯博士伸出手推下眼镜框，满脸平静地道。
　　钱财？
　　在他眼里边。
　　完全就是废纸似的！
　　以他超高智慧下。
　　赚钱完全就极为简单！
　　他――基诺斯博士对钱财自然没有任何兴趣！
　　“很好。”
　　“这样我要把这里全部毁灭掉！”
　　“基诺斯博士……你记得待会让你的基因复制人离开这里！”
　　夏尔继续再次嘱咐。
　　说完。
　　斡窨始带着杰诺斯离开。
　　基诺斯博士也带着基因复制人离开。
　　下一刻。
　　夏尔直接漂浮在半空中，他表情有些玩乐，似乎突然想到什么有意思的事情。
　　“地爆天星――！”
　　夏尔动用所有念动力！
　　一时间。
　　这片区域地面直接被吸起！
　　大量泥土以及建筑物混合起来，骤然就形成体积圆滚滚的球体，类似巨大陨石的漂浮球体。
　　既然基诺斯博士不想让这些东西暴露。
　　这样就极为简单！
　　全部摧毁掉就好！.



第41章



　　数日后。
　　Z市废弃区域。
　　原本居住在这里的人员，只有斡窀夏尔。
　　现在已经开始增加三位人员。
　　分明就是杰诺斯、基诺斯博士以及猩猩改造人。
　　基诺斯博士与猩猩改造人。
　　他们两位就居住在夏尔隔壁公寓，已经算是邻居。
　　反正这边区域的公寓房屋随意居住。
　　毕竟之前的房屋主人也不知道死没有。
　　至此。
　　基诺斯博士就毫不客气居住进来！
　　相信之前的公寓房屋主人也不敢进入这里废弃区域。
　　就算原本房主进入废弃区域。
　　想必到时候也会在基诺斯博士的“金钱攻势”臣服！
　　绝对拱手相让这栋公寓的归属！
　　……
　　“夏尔。”
　　“我最近好无聊。”
　　“要不要去加入之前杰诺斯所说的英雄协会？”
　　“我听说还有薪水可以拿！”
　　斡裢蝗徽业较亩，并且他向夏尔倾述。
　　看来近段时间没有需要斡癯鍪值墓秩恕
　　所以就导致斡窠段时间有些无聊。
　　“加入英雄协会？”
　　夏尔听到这番话后，他不由沉思下来。
　　他稍微思考下后，目前也觉得该加入英雄协会，不需要继续耽误。
　　为此。
　　“好！”
　　“斡窀缒阆胧裁词焙蛉ィ俊
　　夏尔询问道：“我随时都有空陪你去。”
　　顷刻间。
　　正在打扫卫生的杰诺斯听到这番话，他也连忙凑过来。
　　“斡窭鲜ο爰尤胗⑿坌会？”
　　“还有夏尔你也是吗？”
　　“这样吧！”
　　“我也跟着你们去！”
　　“正好我也认识英雄协会高层人员，之前接下消灭怪人任务的时候，我还有他们联系方法。”
　　“不然按照正常想要成为英雄手续，其实我们需要等待很久，还需要审核！”
　　“我可以直接带你们进入考试现场！”
　　“考试分为笔试与体试。”
　　“需要注意的事项。”
　　“……”
　　杰诺斯开始细心说出关于英雄协会的事情。
　　他也经常跟英雄协会打交道。
　　毕竟他也不可能随时随地清楚怪人在哪！
　　为此。
　　英雄协会全世界各地都有分部。
　　这样就可以清楚掌握各个城市的怪人情况。
　　这也让杰诺斯经常去找英雄协会，他身为改造人实力不俗，已经在英雄协会比较出名，消灭过的狼与虎级怪人数不胜数。
　　甚至鬼级怪人杰诺斯也有消灭过！
　　就是。
　　他并没有成为英雄的迹象。
　　这也让英雄协会经常感到有些可惜！
　　不过杰诺斯心向正义。
　　其实成不成为英雄都无所谓！
　　“虽然感觉有点麻烦的样子。”
　　“不过也无所谓啦！”
　　“杰诺斯你记得报备下，明天我们就去考试！”
　　“希望全员通过！”
　　斡袼淙桓芯跤行┞榉常不过他还是选择同意下来。
　　“好！”
　　“我待会就去报备下！”
　　“至于能不能通过，斡窭鲜τ胂亩拥有如此强大的实力，必然可以通过！”
　　杰诺斯不由连忙点点头，他转过身继续打扫卫生，打算待会开始联系英雄协会人员。
　　虽然斡窭鲜Φ谋淝糠椒ㄓ行├肫住
　　不过杰诺斯还是愿意留在斡裆肀摺
　　他觉得如果留在斡裆肀摺
　　绝对可以见识到平时他无法见到的怪人！
　　以及。
　　隔壁邻居基诺斯博士身为天才科学家。
　　其实基诺斯博士可以研究出来高杀伤力的武器。
　　他可是改造人，对于这种高杀伤力的武器，杰诺斯其实极为需要！
　　这样以后面对怪人，他就可以秒杀！
　　为此。
　　杰诺斯觉得留在这里。
　　他绝对就没有选错！
　　“还是无聊。”
　　“不如看电视解解闷。”
　　斡裼行└械接裘破鹄矗他拿起遥控器，直接打开电视机。
　　一时间。
　　最新的新闻直接报导出来。
　　“F市出现秃头暴力组织，他们正在利用高科技的防化服，已经开始疯狂袭击城市！”
　　“希望前线英雄可以快速解决掉这个暴力组织！”
　　话音落下。
　　旁边。
　　杰诺斯与夏尔眼眸微微睁大，直接听到特殊关键词。
　　“秃头？”
　　一时间。
　　斡翊丝塘成有些漆黑起来，标签有些不对劲，他嘴里喃喃自语地道。
　　“秃头怎么啦！”
　　“秃头怎么就是暴力组织啦！”
　　“这个世界难不成对于秃头拥有意见吗！”
　　他也很讨厌年纪轻轻就秃头啊！
　　关键可以生长头发的洗发水。
　　什么样海带可以助生长头发。
　　各种各样的方法。
　　其实斡穸加邪迪率怨！
　　完全不行！
　　他头发就是长不出来！
　　就好像是他变得强大后……斡衲名其妙付出的代价！
　　换句话说。
　　他变强了，也变秃了。
　　“杰诺斯。”
　　“你快点去劝劝斡窀纭！
　　夏尔看见斡裾庵职媚盏难子，嘴角露出无奈的笑容。
　　顿时。
　　杰诺斯脸色有些为难。
　　斡窭鲜υ来没有头发，他居然如此难受。
　　可是年纪轻轻就秃头。
　　这还真是挺“秃”然的！
　　为此。
　　杰诺斯连忙过去开导着斡瘛
　　“斡窭鲜Γ　
　　“其实秃头也有好处！”
　　“比较洗头发的时候，就不会浪费时间！”
　　“甚至你也有着格外的男性魅力！”
　　“想想看！”
　　“年纪轻轻就秃头，必然就是聪明绝顶！”
　　“……”
　　这让夏尔真是忍不住发笑，杰诺斯太有意思啦！
　　这些话语居然都敢说出来。
　　不过。
　　如今F市开始大闹起来。
　　他也可以开始出去行动下。
　　夏尔正好可以去见识下“音速的索尼克”。
　　不然如果让斡衩娑运髂峥恕
　　这想必最后索尼克极为“蛋”疼！
　　“不行！”
　　“我要去解决这群秃头暴力组织！”
　　“居然败坏秃头名声！”
　　斡袷翟谌淌懿蛔〗芘邓拐庑┗坝铮脸色一阵青一阵白，最终他连忙站起来，就此想要赶往F市。
　　顿时。
　　夏尔如今见到时机不错，他不禁就开口道。
　　“斡窀纭！
　　“不如让我去吧。”
　　“你要是到F市。”
　　“必然让市民感到恐慌。”
　　说完。
　　斡褚苫竽幽油贰
　　夏尔这什么意思啊？
　　有些听不懂！
　　关键他也不是坏人啊！
　　可是。
　　斡裆斐鍪置下脑袋后，顿时他满脸悲伤道。
　　“夏尔。”
　　“就拜托你去解决这个暴力组织！”
　　“我……感觉还是不要过去为好！”
　　“我还是待在家里边吧。”
　　他现在可是秃头！
　　F市出现秃头暴力组织。
　　他要是现身F市。
　　说不定F市英雄以为他也是暴力组织人员，很有可能就会抓住他！
　　可恶啊！
　　以后他必须要买假发戴在头上！
　　现在居然他连出门都不给！
　　这个秃头暴力组织！
　　真是混蛋！.

第42章



　　夏尔直接开始离开Z市，并且迅速前往F市。
　　由于夏尔拥有超能力后。
　　斡窬鸵丫放心夏尔的安危，他并不会拒绝夏尔离开Z市的请求。
　　毕竟。
　　夏尔曾经都可以让龙级怪人难堪，斡裣嘈畔亩已经拥有自保的实力。
　　当然。
　　超能力方面。
　　斡裆踔撩挥泄问。
　　毕竟超能力如此神秘，斡衲呐鹿问，其实他也不会清楚原理。
　　这种天赋。
　　谁能保证就只有与生俱来？
　　有谁研究过吗？
　　完全就没有过！
　　说不定超能力也可以后天觉醒！
　　如今像夏尔这种超能力者，斡窀认为是后者。
　　毕竟之前夏尔的安危。
　　全部都依靠斡竦背√身保护！
　　全世界也就只有夏尔拥有这种待遇！
　　如果怪人想要伤到他，就必须要踏过斡裾夤兀
　　“我先去解决掉桃源团这群秃子暴力组织，好歹斡窀缫仓龈拦我。”
　　“不过想必这个桃源团还没有轮到我出手，他们所有成员说不定就已经全部死亡。”
　　“他们竟敢过去惹怒索尼克，这家伙可是真正的忍者，他杀人完全不眨眼！”
　　“简直就是十步杀一人！”
　　夏尔如今回想这些事情，他感到有些好笑。
　　只不过。
　　面对桃源团这些暴力组织人员。
　　其实根本就不值得他同情。
　　这些人员死掉就死掉吧！
　　下一刻。
　　夏尔身影当场漂浮起来，直接在天际边划过虹光流芒，全速赶往F市！
　　……
　　与此同时。
　　F市开始动乱起来。
　　桃源团这个秃头暴力组织。
　　正在疯狂破坏有钱有势的建筑物！
　　对于这些建筑物！
　　桃源团暴力人员极为厌恶！
　　穷人在挨饿。
　　富人在享受。
　　提倡不工作，想让愿意工作的人养活不愿意工作的人。
　　这就是桃源团的组织教义！
　　“还有最后的富人泽尼尔！”
　　“直接把他最著名的建筑物推倒！”
　　钉锤头看着远处一坨翔建筑物，他现在就感到恶心起来。
　　这种品味的建筑物。
　　居然就是有钱人建造出来的？
　　真是极为恶臭！
　　这种有钱人必须要处理掉！
　　顿时。
　　钉锤头率领所有桃源团成员，全部开始前往富人泽尼尔的“臭名远扬”建筑物！
　　很快。
　　桃源团所有成员即将进入这栋建筑物范围。
　　突然间。
　　旁边石碑处的暗影骤然动弹起来。
　　顷刻间。
　　暗影蠕动。
　　暗杀者直接就现身！
　　一位男子扎着头辫子，一身忍者装，眼眶下方涂有迷彩。
　　索尼克眼眸充满杀意，他看着这些桃源团成员，嘴里冰冷地道。
　　“你们就是桃源团吧？”
　　“算你们运气不好！”
　　“今天其实就是我跟泽尼尔即将解约！”
　　“不过今天泽尼尔还算我雇主！”
　　“所以很抱歉。”
　　“你们如今就得死在这里！”
　　话音落下。
　　索尼克右手直接往背后探去，他当场就拔出日式武士刀，伴随着阳光照耀，直接寒芒绽放。
　　一时间。
　　这股寒芒刺入在所有桃源团成员眼里边。
　　真是有些刺眼。
　　“哼！”
　　“就你也想抵挡我？”
　　“好歹我如今拥有战斗服，已经没有任何弱点！”
　　“就你这种普通忍者也想打倒我？”
　　钉锤头看着索尼克，他满脸不在意，甚至有意挑衅。
　　战斗服对于他帮助极大。
　　如今钉锤头轻松就可以摧毁建筑物！
　　这也难免让他膨胀起来！
　　“嚯？”
　　“战斗服？”
　　“可是这些战斗服为何没有头盔保护？”
　　“这难道不是弱点？”
　　“是你眼瞎。”
　　“还是我眼瞎？”
　　“以为我看不见吗？”
　　索尼克眼眸寒意袭来，说完这番话后，他身影骤然就黯淡下来！
　　一时间。
　　“咻――！”
　　突破音速的声响！
　　只见。
　　索尼克高速移动着，以超乎寻常的速度，他直接袭向所有桃源团成员。
　　下一刻。
　　他手掌里边的武士刀猛地绽放出寒芒！
　　“咻咻咻――！”
　　伴随着高速挥斩的声响。
　　所有桃源团成员头颅全部飘起！
　　大量的血液猛地喷发出来！
　　顿时这里就已经血流满地。
　　幸亏这个区域算是富人泽尼尔的地盘。
　　普通人无法进入。
　　不然这要是让市民见到。
　　多半就要发出惊天尖叫声！
　　“这！”
　　“这怎么回事！”
　　“怎么所有人莫名其妙就死亡？”
　　钉锤头看着所有成员死亡，他吓得连忙蹲下来，当场就护住头部！
　　一时间。
　　“咔嚓――！”
　　钉锤头坚硬无比的战斗服，直接就被索尼克劈砍出细长的裂痕！
　　“这个忍者！”
　　“他好强！”
　　“不行！”
　　“他速度那么快，我如今绝对打不过他！”
　　“要不我还是跑吧？”
　　钉锤头脑海里边飘过这些想法，就此想要逃离！
　　为此。
　　他连忙转过头护住脑袋，疯狂逃往外边大街上！
　　“逃？”
　　索尼克露出残忍的笑容：“我从来不会放过任何人！”
　　“所有成员都得死在这里！”
　　顷刻间。
　　他身影再次就想追上去的时候。
　　突然。
　　一股庞大的阴影直接在天空覆盖下来。
　　“什么东西？”
　　索尼克鸡皮疙瘩都开始冒出来，他连忙抬头望去！
　　一颗巨型冒着火焰石头猛然开始坠落下来！
　　“这……这是什么东西啊！”
　　“这难不成就是陨石？”
　　“不对！”
　　“真正陨石绝对不会坠落在这里！”
　　“这里可是富人区！”
　　“如果真有陨石砸下来，绝对通知到这里！”
　　“我赶紧后退！”
　　索尼克眼眸微微缩起，如今他对于这颗坠落下来的巨石，直接就选择后退！
　　这可不是人力可以抵抗的天灾！
　　关键索尼克认为这颗巨石。
　　很有可能就是人为操作！
　　“轰隆――！”
　　这颗冒着火焰的巨石坠落下来。
　　骤然爆发出无与伦比的冲击力！
　　所有桃源团成员尸体直接被压扁！
　　大地正在疯狂下沉！
　　惊人的裂痕疯狂蔓延而出！
　　不过不知道是不是钉锤头极为幸运。
　　他居然依靠战斗服的保护还没有死亡！
　　只是。
　　钉锤头战斗服开始蔓延出裂痕。
　　这彻底直接当场就报废掉！
　　只不过。
　　他终究还是直接被大地的裂痕吞噬进去。
　　生死不知。.



第43章



　　天空降落下来巨型之石，导致这边富人区的建筑物，全部都直接被破坏掉。
　　这让音速索尼克脸色有些难堪。
　　“该死！”
　　“怎么会这样！”
　　富人泽尼尔目前还算是索尼克的雇主。
　　并且音速索尼克每次完成任务的时候都极其完美，他从来就没有失过手！
　　可是。
　　这次他彻底失手！
　　原本他要歼灭掉桃源团所有成员，索尼克也已经做到，不过任务中，其实还有保护好这些建筑物不受破坏！
　　就这点。
　　索尼克彻底失败！
　　毕竟天降巨石这种灾难。
　　这根本就不是索尼克可以抵挡下来的攻击！
　　索尼克虽然敏捷速度极快，不过他如今攻击方面还是稍弱一筹！
　　“这绝对就是人为操控的手段！”
　　“究竟是谁拥有这种惊人手段！”
　　“竟敢让我失败这次任务！”
　　索尼克满脸阴霾，这样他百分百不会失手的名声，已经彻底就要消失。
　　说不定这就是致命性的打击！
　　要知道。
　　索尼克对于自身名声极为在意，如今就因为这次任务，导致名声下降，他还是有些不爽！
　　“要不我把雇主泽尼尔杀掉？”
　　“只要杀掉他。”
　　“谁能知道我任务会失败！”
　　“感觉这个办法可以啊。”
　　索尼克突然眼神变得充满寒意起来。
　　虽然暗杀雇主。
　　这在暗杀圈里边算是极为违规的事情！
　　可是。
　　只要没有人员发现。
　　谁能知道他任务失败！
　　谁能知道他暗杀雇主？
　　“很好！”
　　“正好我今天解约，解约的瞬间，我就直接动手杀掉泽尼尔！”
　　“不要怪我无情。”
　　“现在这个世道就是如此！”
　　索尼克满脸杀气腾腾的模样。
　　就在此时。
　　索尼克猛然抬起头，他发现天空之中，居然出现一颗小黑点，似乎正在疯狂降落！
　　“这是什么？”
　　索尼克语气充满惊讶，仔细观察后，他嘴里失声道：“这个难不成有人疯狂正在坠落？”
　　这开什么玩笑！
　　之前天降巨石！
　　现在天降人类？
　　今天事情居然都如此特殊？
　　怎么他都能碰上！
　　这运气有点过分！
　　为此。
　　索尼克身影开始黯淡下来，他直接就躲在暗影中。
　　他倒要瞧瞧看。
　　这位人员究竟是谁！
　　说不定就是这个人员操控巨石砸下来的！
　　……
　　“呼呼呼――！”
　　夏尔操控着风元素直接翱翔在天空之中。
　　说实话。
　　他现在操控风元素已经要比吹雪还要熟练！
　　这就是最过于顶尖的超能力天赋！
　　只要不管夏尔学什么！
　　他都能以极快的速度当场就学会！
　　为此。
　　他发现桃源团的踪影后。
　　夏尔毫不留情就操控起地面巨型之石，他直接就此坠落砸去！
　　这些暴力组织成员，曾经都是狱中犯，就连钉锤头也是B级悬赏犯。
　　已经不需要留下这群人员的性命。
　　直接杀就完事！
　　至于这里的富人泽尼尔也可以打压下。
　　能混到这种地步的富商。
　　其实也有些不干净！
　　关键说不定泽尼尔曾经还让索尼克……直接暗杀商界的对手！
　　这也不是没有可能性的！
　　毕竟索尼克想必也不会拒绝。
　　杀人对于索尼克来说。
　　已经就是家常便饭。
　　“不过索尼克估计还没有死亡。”
　　“他速度如此之快必然轻松逃离！”
　　“不过这只是我的开胃小菜而已。”
　　“我就稍微教训下他！”
　　夏尔如今想到这点，他开始往地面降落。
　　半分钟之后。
　　夏尔距离地面还有十米左右，他并没有直接落入地面，就此继续漂浮起来。
　　似乎。
　　他察觉到什么事情。
　　导致夏尔不愿意落入地面。
　　“怎么回事？”
　　暗处中的索尼克发现夏尔之后，他还在等待夏尔落地，眼底深处有些杀意正在涌动。
　　如果夏尔落入地面。
　　这必然接下来就要承受索尼克的暗杀袭击！
　　对于暗杀。
　　索尼克已经极为熟练，甚至算是家常便饭！
　　“他这是察觉到我的气息？”
　　“不！”
　　“他如果能察觉到我，为何没有袭击我？”
　　“关键这家伙怎么回事？他居然还可以飞行？”
　　“这算什么招式？传说中的魔法吗？”
　　索尼克脑海里边充满疑惑。
　　对于超能力者。
　　以及热点新闻。
　　他其实都不清楚！
　　索尼克甚至连手机都没有！
　　毕竟忍者生活极为刻苦，甚至以前他就是生活在深林老山，说不定电话信号都没有！
　　他身为忍者这些必备品，其实都不怎么需要！
　　这就导致索尼克其实有些孤陋寡闻！
　　只不过。
　　他身为暗杀者。
　　耐性自然经过磨练！
　　他还在隐忍。
　　索尼克并不着急出手！
　　他需要等待夏尔的破绽诞生！
　　“索尼克居然还不出来？”
　　“他这是想要暗杀掉我？”
　　夏尔眼神环顾周围，他并没有发现索尼克的身影。
　　为此。
　　“既然你不打算出来。”
　　“我就此直接走掉。”
　　“就不信你可以忍得住！”
　　夏尔极为清楚索尼克的性格，他直接开始漂浮起来，似乎打算离开这里。
　　终于。
　　夏尔如今想要离开这片区域。
　　这就导致索尼克已经无法按捺住杀意，他手指来回切换，充满锋锐利刃的手里剑，直接就出现在手里边。
　　“爆炸手里剑――！”
　　索尼克利用特殊技巧，直接就以刁钻的方向，毫不犹豫直接扔出！
　　一时间。
　　就连夏尔都没有发现这些刁钻的手里剑！
　　他直接当场就被袭击到！
　　“砰砰砰――！”
　　疯狂的爆炸声骤然传来。
　　这让索尼克嘴角露出阴冷的笑容。
　　“不过如此。”
　　“还以为你有多强大！”
　　“最终也还是死在我手里边。”
　　然而。
　　下一刻。
　　尘埃烟霾散去。
　　当场就直接露出毫发无损的夏尔。
　　一层反光的防御力场护盾骤然显现。
　　“什么！”
　　“我居然没有伤到他？”
　　“这层屏障难不成也是魔法？”
　　索尼克瞳孔骤然放大，满脸难以置信。.

第44章



　　“你终于忍不住了？”
　　夏尔转过头终于发现索尼克的身影，他脸上露出若有若无的笑意：“这就是音速索尼克的暗杀手段吗？这真是有够好笑的呢！”
　　“难怪你曾经就是忍者里边的吊车尾！”
　　话音落下。
　　“你竟敢侮辱我？”
　　“我可不是吊车尾！”
　　“少给我胡说八道！”
　　索尼克有些清秀的脸庞，此刻已经充满扭曲。
　　对于以往的事情。
　　他根本就不敢回想！
　　等等。
　　这家伙怎么回事？
　　居然还清楚他以前的事情？
　　夏尔目前见到索尼克满脸惊疑，他就按照印象中的事情，全部开始叙说出来。
　　“索尼克，你在忍村的暗杀者培养体制中成绩长期处于吊车尾的地位。”
　　“当年闪光的佛莱士面对你，他并没有直面杀死你，反而打算毒杀你，估计就是可怜你的处境。”
　　“可是没有想到。”
　　“你居然最后好运活下来，成为终结的44期唯一的生还者！”
　　“不过你后面也刻苦训练，实力也在增强，最终你成为音速的索尼克。”
　　“只是你如果想要报仇闪光的佛莱士，我只能说你想得太多，你永远都无法打得过闪光的佛莱士！”
　　顿时。
　　原本满脸疑惑的索尼克。
　　他听见夏尔所有话语之后，脸色直接变得惨白起来。
　　“你……你怎么回事！”
　　“为何你知道这些事情！”
　　“这些事情是谁告诉你的！”
　　他最不愿意回想的事情。
　　此刻已经全部都被夏尔回忆起来！
　　并且这些话语索尼克还无法反驳！
　　真相就是如此！
　　他当年就是吊车尾！
　　他当年也就是被闪光的佛莱士可怜！
　　不然他也无法活到现在这个时候！
　　这也让索尼克极为怀恨闪光的佛莱士！
　　他根本就不需要同情！
　　哪怕是死！
　　闪光的佛莱士居然同情他……导致没有亲自杀害索尼克！
　　最终。
　　闪光的佛莱士想要利用毒杀的方法，不想如此痛苦杀死索尼克！
　　不过其实毒杀方法更加痛苦，这死亡之前还要受到毒液的折磨。
　　闪光的佛莱士当年究竟在同情索尼克？或者他在小瞧索尼克？
　　还是说闪光的佛莱士有些“腹黑”性格？
　　他想要玩弄下索尼克悲惨的处境？
　　毕竟闪光的佛莱士当初实力想要杀死索尼克，他完全就极为简单！
　　结果居然利用毒杀这种低劣的方法。
　　只是没有想到。
　　索尼克生活环境恶劣从而肠胃对于毒素产生极高的抗性。
　　这也就导致索尼克勉强活下来。
　　直接就让他成为终结的44期唯一的生还者！
　　以后也就没有新忍者继续诞生。
　　因为当年培养忍者暗杀村。
　　已经彻底让闪光的佛莱士摧毁殆尽！
　　“我不知道你利用什么办法，居然可以得知我的秘密。”
　　“可是！”
　　“你竟敢知道我的悲惨经历后，还在侮辱我！”
　　“我就更加不能让你离开这里。”
　　“你必须给我死在这里！”
　　“奥义・四影葬・散闪斩――！”
　　索尼克彻底撕破脸皮，他情绪充满仇恨，对于任何人谈及他以前的事情，必须要死在这里！
　　顷刻间。
　　索尼克直接用出绝技，所有速度全面爆发，犹如当场骤然出现四位残影似的。
　　“花里胡哨。”
　　夏尔此刻表情只能无奈笑笑：“这就是你的全力？”
　　“我觉得不行。”
　　话音落下。
　　索尼克迅速拔出武士刀，他依靠着速度的反射，当场跃在树根之上，直接弹射起半空之中。
　　一时间。
　　“咻咻咻――！”
　　索尼克眼眸充满冰冷，疯狂高速挥斩，寒芒骤然爆发。
　　四道索尼克残影也是如此，当场直袭夏尔。
　　并且这些残影直接就在四个方面袭击冲向夏尔！
　　似乎索尼克想要五官蒙蔽夏尔。
　　就是不想让夏尔发现索尼克真身在哪！
　　“雕虫小技。”
　　“防御力场全开――！”
　　夏尔甚至没有动弹，直接嘲讽道：“就你这种攻击，永远也无法伤到我！”
　　话音落下。
　　索尼克手握武士刀劈砍向夏尔。
　　结果。
　　一层坚硬的护盾猛然诞生。
　　当场就挡住任何外来袭击！
　　“又是这个！”
　　“我之前爆炸手里剑也无法伤及他！”
　　“这个到底是什么手段！”
　　索尼克再次见到这个防御护盾，他现在居然无法破开，让他感到无力起来。
　　其实。
　　索尼克也稍微清楚……他目前虽然速度挺快。
　　可是。
　　他攻击手段方面真不算高！
　　索尼克就只能欺负防御低下的人员！
　　“我不信！”
　　“快点给我破！”
　　索尼克挥砍出来的速度越来越快，甚至已经产生残影，发出空气摩擦声。
　　只是。
　　这层护盾依然没有产生破碎！
　　防御力极为惊人！
　　以及。
　　索尼克看见到夏尔眼底深处的玩弄之色。
　　夏尔就直接漂浮在原地，他眼睛看着索尼克，此时居然没有反击的迹象。
　　似乎觉得索尼克这种举动能让夏尔感到好笑！
　　“可恶――！”
　　“你这个家伙！”
　　“要杀就杀我！”
　　“你给我出手啊！”
　　索尼克终于无法保持在空中的惯性，他可不会漂浮起来，只能依靠速度弹射到半空，此刻他身影正在往下坠落。
　　他眼神充满不甘心。
　　为什么！
　　这家伙也同情他吗！
　　为什么就是不动手啊！
　　难不成这家伙也跟闪光的佛莱士差不多。
　　其实也是看不起他吗！
　　所以也想要留下他性命？
　　这让索尼克情绪彻底有些失落起来。
　　这群该死的家伙！
　　竟敢小瞧他！.

第45章



　　索尼克直接落入地面，他表情充满阴霾，一次次回想起以往的事情，已经让他感到有些消极。
　　原本他以为已经走出这些事情的阴影。
　　结果。
　　此次夏尔到来。
　　直接就把索尼克打回原型！
　　“看样子你有些不太服气我。”
　　“只可惜我绝对不会输给你。”
　　“这就是实力层次的不同。”
　　夏尔看着索尼克充满仇恨的眼神，只不过这股仇恨，似乎并没有有意针对他。
　　这股仇恨。
　　似乎就是索尼克针对闪光的佛莱士？
　　虽然他知道当年索尼克的往事。
　　不过真正事情细节。
　　其实如今夏尔并不清楚。
　　一时间。
　　其实夏尔挺想清楚这些事情的真相。
　　“少给我废话。”
　　“要打要杀。”
　　“随便你！”
　　“你少在那边给我假惺惺的说好话！”
　　“知道我的往事，还在侮辱我，你到底想要怎么样？”
　　索尼克抬起头看着漂浮起来的夏尔，他手里握紧武士刀，此刻居然有些无力。
　　他速度够快吗？
　　应该算挺快！
　　现在能比他速度快之人，估计都无法超过十指之数。
　　当然这些人员之中。
　　没有包括机械改造人、怪人之类。
　　天底下比他强大的人员。
　　其实索尼克就可以找出来！
　　比如闪光的佛莱士！
　　其实索尼克就清楚……
　　他现在一生之敌就是闪光的佛莱士！
　　就是闪光的佛莱士。
　　能够让索尼克怀着仇恨活下来！
　　这也是索尼克为何如此刻苦训练！
　　他永远都无法忘怀闪光的佛莱士！
　　“侮辱？”
　　“我只能说侮辱你的攻击手段不算高。”
　　“一旦碰见防御极高的敌人，你就只能刮痧无法伤人！”
　　“至于你以往的悲惨经历，我什么侮辱过你？”
　　“你可不要血口喷人，我就喷过你攻击手段不行而已！”
　　“我想你攻击方面稍弱，想必你也清楚。”
　　“因为你这些年训练，其实就是针对速度方面吧？”
　　“至于攻击方面……你可能都没有上心。”
　　夏尔如今听到索尼克这番话后，脸色有些错愕起来。
　　看来索尼克有些误解他。
　　“你管我那么多？”
　　“我攻击弱就弱！”
　　“反正我速度比你快就可以！”
　　“有本事你快点出手！”
　　“你所有招式我都可以躲避！”
　　“我最讨厌你们这种人！”
　　“有些实力就可以藐视他人！”
　　索尼克满脸不爽快起来，他当场回复过去！
　　他这些年就是针对速度方面的训练，就是想要追赶上闪光的佛莱士！
　　毕竟在索尼克眼里边。
　　闪光的佛莱士实力极高，速度惊人。
　　当年。
　　闪光的佛莱士甚至还算是索尼克的“同伴”。
　　只不过后面遭遇的事情。
　　彻底就导致索尼克对于闪光的佛莱士怀恨起来。
　　他情绪已经达到扭曲的地步！
　　“我藐视他人？”
　　“现在这个世道不就是如此吗？”
　　“你真以为还有这种圣母人格的英雄啊？”
　　“你杀死别人的时候，你难道内心就没有藐视？”
　　“你难道就没有想过，我速度如此之快，屠杀这些桃源团的人员，简直就是手到擒来，因为这群人员太弱，我想杀就杀吗？”
　　“你难道没有想过吗？”
　　“你其实也正在变得你当年讨厌之人！”
　　夏尔脸色露出讽刺的笑容：“就你这样还好意思说我？”
　　话音落下。
　　“住口――！”
　　“你少给我胡说八道！”
　　索尼克眼神骤然变化起来，猛地甩出爆炸手里剑！
　　只是他这个举动出来。
　　似乎就是默认夏尔这番话！
　　他其实杀死别人的时候。
　　经常就这样想过！
　　就像此次……如果索尼克与富商泽尼尔解约之后，他必然就要动手杀死泽尼尔！
　　为什么？
　　就是他比泽尼尔强大！
　　泽尼尔就是普通人。
　　怎么可能抵挡得住他杀招！
　　“我现在很想知道。”
　　“闪光的佛莱士当年对于做出什么？”
　　“居然让你如此怀恨他？”
　　夏尔面不改色，对于这些爆炸手里剑，直接念动力席卷过去，全部摧毁殆尽。
　　他现在很想清楚事情的真相啊！
　　“你想知道闪光的佛莱士？”
　　“你先把我击败再说！”
　　“否则你就不要想问我！”
　　索尼克顿时有些疑惑，这家伙明明清楚他悲惨的经历，结果并不清楚闪光的佛莱士？
　　不过。
　　他其实也想揭穿闪光的佛莱士的真实面目！
　　为此。
　　他还特意说出“如果你可以打赢我，我就可以告诉你”这番话语。
　　“打赢你？”
　　“我感觉你在白给。”
　　夏尔强行忍住笑意，他缓缓伸出手掌，开始对准索尼克！
　　顷刻间。
　　“有什么招式对我来！”
　　“快点！”
　　索尼克见到夏尔准备动手，他嘴角露出“天真无邪”的笑容！
　　对！
　　索尼克最讨厌别人假惺惺可怜他！
　　他最讨厌这种人！
　　全部都是因为闪光的佛莱士！
　　如今夏尔对他出手……居然有些让索尼克感到意外起来！
　　他倒要瞧瞧看。
　　这家伙的手段如何！
　　“咻咻咻。”
　　索尼克开始高速移动起来，毕竟他不清楚夏尔的手段，只能暂时躲避。
　　关键他现在袭击上去，其实也无法打破防御力场护盾！
　　然而。
　　这些举动在夏尔看来。
　　完全没有意义。
　　“有时候拥有超能力。”
　　“就是可以为所欲为。”
　　“对于你这种速度快之人。”
　　“你的高速移动完全无法快过我念动力！”
　　夏尔伸出的手掌猛然握紧，念动力猛然爆发袭去。
　　下一刻。
　　正在高速移动的索尼克。
　　“咚――！”
　　忽然之间。
　　从天而降庞大的压力，骤然袭击过来！
　　索尼克身体骤然无法动弹，他强行被压制住，脚底仿佛黏在地面上！
　　并且。
　　一股无法说明的巨力，正在拉扯着他漂浮在半空之中！
　　“这是什么手段？”
　　“我明明都已经躲在他视野死角，居然还可以抓住我？”
　　“他怎么那么强啊！”
　　索尼克终于无法保持平静下来。
　　这也就是说。
　　一开始。
　　他其实就是处于输掉的局势？.

第46章



　　“你这算不算已经输掉？”
　　“说吧。”
　　“你想什么时候告诉我？”
　　“你要是想耍赖，我也无话可说。”
　　夏尔满脸平静地看着近处的索尼克。
　　此刻。
　　索尼克完全就被念动力压制住，他属于无法动弹的地步，并且被拉扯在半空之中，似乎显得有些憋屈。
　　如果夏尔想要杀死索尼克。
　　这其实完全就极为简单！
　　虽然现在索尼克速度够快，不过面对上超能力，其实他根本无法逃脱。
　　“可恶。”
　　“这输赢难道还不够明显吗？！”
　　“还想看我笑话不成？”
　　索尼克咬牙切齿起来。
　　难不成要让他承认“没有输掉”这种羞耻话语？
　　事实很明显。
　　他完全就是打不过夏尔！
　　“我真想清楚。”
　　“我以前招惹过你？”
　　“为何这次直接过来找我？”
　　突然索尼克忍不住询问道：“甚至还利用天降巨石这种手段……你这是什么？魔法？忍术？”
　　顿时。
　　夏尔忍不住笑出来。
　　“我并不是过来找你的。”
　　“我只是过来处理这些桃源团暴力组织成员，可惜他们都被你杀死，我要是不做点什么，感觉就白来。”
　　“为此我就天降巨石，稍微我也能有点参与感，以及处理掉这群人尸体。”
　　“至于这个手段，这可不是魔法与忍术，我其实也不想过多阐述，你只要清楚……你是无法学会的。”
　　“而且你应该要感谢我，幸亏这次是我过来，不然事后你必然就要蛋疼起来。”
　　话音落下。
　　索尼克脸色充满疑惑起来。
　　这也就是说他无意被席卷进来的？
　　居然因为桃源团的原因？
　　可是有点不对劲啊！
　　夏尔如何知道他以前悲惨的经历？
　　以及最后这番话。
　　这什么意思？
　　“蛋疼”这种新潮的话语。
　　对于索尼克这种没有接触过网络之人，说实话他还真没有听不出来。
　　忍者的生活都是极为刻苦！
　　为此。
　　“你想清楚闪光的佛莱士的事情？”
　　“好！”
　　“我可以全部告诉你！”
　　“我让你清楚这个伪君子的真实面目！”
　　“听说他如今还是英雄，还是处于最顶级的英雄，真是让我感到可笑！”
　　索尼克语气突然充满仇恨起来，开始叙说关于闪光的佛莱士的事情。
　　五岁时。
　　闪光的佛莱士亲自被父母卖进忍者村，他开始在村子里修习所有暗杀术课程。
　　可是。
　　所谓的忍者村其实就是一个拐卖儿童的地方，然后用极端的手段从小训练他们成为杀人武器，一旦进去了基本不可能出来，除非被洗脑和通过考验！
　　为此。
　　闪光的弗莱士在里面装成吊车尾，他总是被罚接受更严格的训练！
　　为什么？
　　闪光的佛莱士当时觉得自身不够强大，他就利用这些严厉训练，直接让他达到更强地步！
　　这就可以达到监督的效果！
　　一时间。
　　闪光的佛莱士开始认识同为吊车尾的索尼克。
　　当时两人年纪还小。
　　并且都是吊车尾的地位，他们两个就有些惺惺相惜起来。
　　只可惜。
　　随着时间的推移。
　　闪光的佛莱士逐渐成为了忍者村最出色的人！
　　当年同为吊车尾的索尼克，依然还是如此，并且没有多少进步。
　　十六岁时。
　　闪光的佛莱士成为忍者村有史以来天赋最强！
　　这也让忍者村感到惊讶起来，就开始打算想让闪光的佛莱士“接单”杀人。
　　所谓的接单。
　　这其实就是暗杀！
　　当年闪光的佛莱士心性已经完全成长起来，心性并没有邪恶，相反有些正义。
　　他觉得这些忍者村过于邪恶。
　　忍者村竟敢抢掠孩童，就是想要磨练这些孩童，成为强大的暗杀机器。
　　为此。
　　如果无法坚持过去。
　　这些孩童必然就会死亡！
　　闪光的佛莱士曾经就见过……他同期的忍者已经死过很多孩童！
　　这些孩童完全都无法坚持住！
　　最终就死在痛苦的训练中。
　　时间久后。
　　同期能够存活下来的忍者，其实屈指可数。
　　当时索尼克依然存活下来，虽然他也有些苟延残喘。
　　后来。
　　在忍者村毕业检定中。
　　这是所有忍者都需要经过的洗礼！
　　那一刻。
　　闪光的佛莱士已经不打算忍让！
　　多年的忍让。
　　他就是等待这一刻！
　　他五岁被卖进忍者村。
　　十六岁参加忍者毕业检定！
　　这一刻。
　　闪光的佛莱士实力已经彻底可以碾压所有忍者村的成员！
　　一时间。
　　他参加第44期忍者毕业检定！
　　闪光的佛莱士终究成为第一名！
　　索尼克同期成为倒数第一名。
　　闪光的佛莱士觉得时机已经成熟，并在毕业检定上杀光村子所有教官、工作人员、同期生和设施关系者，将罪恶的种子扼杀在摇篮中，从此，第44期被称为终结的44期，这也是忍者村最后一期。
　　只不过。
　　面对同期倒数第一名索尼克。
　　以及曾经的伙伴索尼克。
　　闪光的佛莱士还是有些不忍心！
　　这些年索尼克的悲惨处境。
　　他其实清楚！
　　他当年虽然身为吊车尾，可这也是闪光的佛莱士有意这样，他真实的实力并不是如此，就是想要利用吊车尾的处境，随时随地警示着他不能松懈！
　　而且。
　　闪光的佛莱士不允许他当年沦落在忍者村的事情暴露出去！
　　所以他才把忍者村所有成员赶尽杀绝！
　　最终。
　　选择杀死索尼克。
　　闪光的佛莱士选择对于“他”比较人道的杀人手段。
　　这也就是所谓的“毒杀”。
　　他当年实力完全碾压索尼克！
　　可是他却选择利用“毒杀”方法。
　　并且“毒杀”也是闪光的佛莱士第一次尝试使用。
　　其实就足以看出闪光的佛莱士正在“放水”以及“同情”。
　　能不能活下来。
　　他已经给予索尼克机会！
　　对此。
　　后来索尼克有没有死亡。
　　闪光的佛莱士已经并不清楚。
　　因为他知道忍者村所有罪恶的种子。
　　已经全部消失！
　　“怎么样？”
　　“伪君子闪光的佛莱士。”
　　“我想他当年接触我。”
　　“想必就是想要看我笑话。”
　　索尼克嘴角露出凄惨的笑容。
　　这些事情。
　　他最终还是说出来。
　　当年的同伴。
　　如今的仇敌。
　　不过。
　　他当年还是太弱。
　　想必这也是为何闪光的佛莱士没有杀他的原因吧！
　　“你是不是有点笨蛋啊？”
　　“闪光的佛莱士这是留情！”
　　“当年他身为你同伴，就是不忍心杀你！所以就选择毒杀！”
　　“你难道就想不清楚吗？”
　　夏尔仔细听完这番话后，他直接毫不犹豫反驳回去：“亏你拥有这样的好伙伴，我要是闪光的佛莱士，要是选择知道你仇恨他，他估计当年都可以气昏过去！”
　　顿时。
　　“你！”
　　“胡说八道！”
　　“你根本就不懂！”
　　索尼克被骂得狗血淋头，他就此想要反驳起来。
　　可是。
　　接下来的对喷之中。
　　索尼克“惨败”下来！
　　他完全就喷不过夏尔！.



第47章



　　夏尔也已经开始逐渐清楚事情的真相。
　　这分明就是闪光的佛莱士极为珍惜当年的时光。
　　为此。
　　闪光的佛莱士对于曾经吊车尾伙伴索尼克，他最终还是心软下来，没有打算杀死索尼克，甚至他还打算让索尼克活下来！
　　他给予索尼克存活下来的机会。
　　想想看！
　　闪光的佛莱士当年实力如此强劲，他想要杀死索尼克，完全不费吹灰之力。
　　他怎么可能会利用“毒杀”方法去杀死索尼克！
　　这完全就有点不太现实。
　　说不定。
　　闪光的佛莱士还亲自利用这个方法，他直接就让索尼克拥有变强的动力，就是想要让索尼克达到刻苦训练的程度！
　　曾经。
　　闪光的佛莱士就是如此！
　　他也是就这样成功变得更加强大。
　　“你是说。”
　　“当年闪光的佛莱士这是为我好？”
　　“所以他才会出现这些举动？”
　　索尼克如今听完夏尔的讲解，他眼神有些难以置信，表情充满震惊。
　　这怎么可能。
　　他如今能够变得那么强大。
　　其实就是索尼克想要追赶上闪光的佛莱士！
　　他要亲自过问闪光的佛莱士。
　　为何当年没有杀死他！
　　为何选择“低劣”毒杀手段？
　　为什么！
　　“废话。”
　　“人家当年杀死你，估计就跟踩死蝼蚁似的。”
　　“他当年摧毁殆尽忍者村所有事物。”
　　“至此目前就曾经毕业出去的忍者没有死亡，以及你是最后的生存者！”
　　“他能对你如此特殊，你居然看不出来？”
　　夏尔直接当场打击索尼克。
　　这让索尼克曾经坚持的信念，已经有些产生破裂。
　　“不！”
　　“我不相信！”
　　“他其实就是伪君子！”
　　“你完全就不懂他！”
　　索尼克眼神充满愤怒，他突然大喊大叫起来：“他当年这种举动还是让我很不爽！还不如当年杀死我！感觉我就是得到他可怜，所以我能苟延残喘活下来而已！”
　　顿时。
　　夏尔直接就反驳回去。
　　“那你不会亲自去找他过问下？”
　　“你在这里大喊大叫有什么用？”
　　“你问我！”
　　“我怎么知道！”
　　“你是不是笨蛋！”
　　“居然还不承认！”
　　“要是不服气你就跟我对喷！”
　　索尼克咬牙切齿。
　　他为什么不去找闪光的佛莱士？
　　原因很简单。
　　他觉得现如今还打不过闪光的佛莱士！
　　并且。
　　索尼克已经不想继续跟夏尔辩论。
　　他完全骂不过夏尔！
　　之前他就已经被骂得狗血淋头！
　　甚至索尼克还插不上嘴！
　　他差点就要被喷自闭！
　　他也不知道夏尔在哪学会这种“喷人”操作。
　　直接就一秒五喷！
　　“要杀要剐随你便。”
　　“反正我技不如人。”
　　“输掉就是输掉。”
　　“我也直接承认。”
　　索尼克全身放松下来，已经不打算挣扎，他算是认栽在这里。
　　关键他也无法挣扎，索尼克完全就已经被不明巨力强行压制住。
　　要知道。
　　如果夏尔打算认真全力出手，他完全可以压制龙级怪人，此刻压制索尼克也算是比较轻松。
　　只是索尼克完全没有想到。
　　他还没有报仇，如今就要死在这里。
　　说实话。
　　索尼克其实有些不太服气。
　　他到现在还不清楚夏尔“手段”。
　　关键索尼克真无法得知这个“特殊”手段。
　　这让索尼克有些心痒痒。
　　这种手段到底怎么回事？
　　居然如此神通广大。
　　“谁想要杀你啊？”
　　“我原本都打算离开。”
　　“不就是你自己非要对我出手……还甩手里剑砸我脸上。”
　　“这明明就是你的不对！”
　　“怎么现在感觉我才是恶人？”
　　夏尔嘴角微微抽搐，他感觉索尼克真是血口喷人。
　　况且。
　　他要真想杀死索尼克。
　　自然就不会继续跟索尼克废话，直接出手镇压即可！
　　夏尔可是还要利用索尼克达到他现在最后的企图。
　　“可恶。”
　　“我居然无言以对。”
　　索尼克本来想反驳，却发现有些道理。
　　如果他之前没有出手。
　　想必就应该不会招惹到夏尔。
　　或者。
　　如果他直接离开原地。
　　想必夏尔也找不到他！
　　这就是他在作践自己！
　　“你现在想怎么样？”
　　“如今不打算杀我，你有什么事情？”
　　索尼克问道：“我可不会觉得你会如此好心放过我！”
　　他被夏尔利用念动力保持着高难度的动作。
　　此刻索尼克也有些不太舒服。
　　幸亏他经过刻苦训练，对于这些高难度的姿势，已经彻底习惯。
　　不过这样看来夏尔就是有意这样操作。
　　“这家伙说不定也有点小腹黑！”
　　“估计他也是跟闪光的佛莱士差不多。”
　　“这两个人全部都是腹黑混蛋！”
　　索尼克内心如此想到。
　　“你是杀手对吧？”
　　“你如今这位雇主背景干不干净？”
　　夏尔表情开始变得严肃起来，他开始准备引出真正目标。
　　“你问这个干嘛？”
　　“我现在这位富商泽尼尔。”
　　“他其实背景完全不干净。”
　　“这家伙手下其实也有杀过蛮多无辜人。”
　　“为此他也招惹过很多敌人，他找我来就是让我保护他。”
　　“今天就是我要跟他解约的时间，没有想到快要解约的时候，居然碰见你这种棘手之人。”
　　“真是麻烦死！”
　　索尼克表情有些疑惑，他脸色有些无奈地道：“你想怎么样？有话直接说就行！”
　　顿时。
　　夏尔凝思片刻，思考良久才道。
　　“待会我选择放过你。”
　　“所以你就去把泽尼尔杀死。”
　　“我相信这并不是难事。”
　　“以及。”
　　“现在需要你帮我找人。”
　　“我要找到的人员――他姓名为饿狼。”
　　“我需要你去缠住他。”
　　“如果你实力允许。”
　　“你可以去把他杀死。”
　　“当然我觉得你无法杀死他……这家伙稍微不注意就可以变强。”
　　说完。
　　夏尔稍微松口气。
　　这次他过来寻找索尼克。
　　其实还有这个企图！
　　饿狼这个家伙潜力极为恐怖！
　　要是他这段时间放任饿狼行动。
　　饿狼成长起来的速度完全就极为惊人！.



第48章



　　“你让我杀死泽尼尔，我还能了解，毕竟这家伙背景不干净，曾经杀过人。”
　　“可是你让帮忙找人，你这什么意思？”
　　“我可是顶级的杀手，拥有着百分百不会失手的称号，你让我帮你找人？”
　　“你当我是什么人啊！”
　　“你在搞笑吧你。”
　　索尼克听完夏尔的要求后，他满脸错愕，还以为夏尔在开玩笑。
　　“我没有在开玩笑。”
　　“我就是让你帮忙找人。”
　　“而且如果你实力可以。”
　　“你也可以杀死这位目标。”
　　夏尔面色平静地道：“不过你身为杀手的事情，我自然清楚，这样吧，我成为你雇主，这样不就行了？”
　　“报酬也就是很简单，就是你的命！”
　　“如今你的性命被我掌握着。”
　　“你必须要同意。”
　　话音落下。
　　索尼克眯起眼睛。
　　这能够让夏尔都找不到的人。
　　他确定可以对付？
　　确定最后不会翻车？
　　甚至夏尔有意提示。
　　如果他表面实力允许，索尼克就可以击杀目标。
　　这不就是承认着……现在他实力对于目标，其实还是有些勉强？
　　“关键是。”
　　“这家伙居然想成为我雇主？”
　　“并且他还想白嫖？连钱财都不打算付给我？”
　　“报酬就是我的性命？”
　　“不过我如今性命的确掌握在他手里边，这点我还不得不承认。”
　　索尼克嘴角微微抽搐着，他感觉第一次如此被动。
　　不过。
　　对于夏尔这样描述的目标。
　　其实索尼克也很想见识下。
　　关键是。
　　他被夏尔之前这样“开导”后，索尼克现在并不想这样简单死去。
　　索尼克极为想找到闪光的佛莱士。
　　他就是想要过问下当年的事情！
　　为何闪光的佛莱士要这样做。
　　“可恶。”
　　“第一次有你这种人成为我的雇主。”
　　“我总感觉有点微妙。”
　　索尼克思考过后，他直接抬起头，他语气充满无奈：“你把目标信息交给我，这样到时候我就去跟踪他，如果可以，我会提着目标头颅回来见你。”
　　话音落下。
　　夏尔满脸笑意。
　　他知道索尼克不可能拒绝。
　　要知道索尼克性命还掌握在他手中。
　　索尼克也不是鲁莽之人。
　　他当年在忍者村能活到现在，索尼克自然也是有本事。
　　“很好。”
　　“不过我要在你身上做点小手段。”
　　“只要你不背叛我，我自然不会杀你。”
　　夏尔念动力涌动出去，形成尖锐的物体，直接挤压在索尼克胸腔部位。
　　一时间。
　　索尼克有些无法呼吸，他发现胸腔部位，有着异样的巨力，正在挤进五脏六腑内部。
　　这让他脸色微变，眼神充满忌惮。
　　这样看来他以后还真无法背叛夏尔。
　　原本他还想做点小手段的。
　　现在看来。
　　这已经完全不可能。
　　最终。
　　念动力凝结。
　　一把小巧精致的刺刀，直接就悬挂在索尼克心脏上方。
　　现在只要夏尔想要杀死索尼克。
　　他念头一动。
　　索尼克就可以惨死在此处！
　　不过这种利用念动力凝结的操作。
　　其实无法维持很久。
　　大约只有两个时辰左右。
　　不过夏尔相信这种手段，如今必然吓到索尼克！
　　这种效果必然可以让索尼克无法背叛他。
　　果然。
　　索尼克满脸冷汗，他已经感受到身体内部，莫名其妙出现全新的物体，这种物体极为致命。
　　“他这种手段真是恐怖。”
　　“关键这个手段算是什么？”
　　“我现在还不清楚！”
　　为此。
　　夏尔觉得时机已经成熟，他眼神分明看着索尼克，已经不敢随意挣扎。
　　毕竟。
　　如今索尼克的性命就掌握在他手中。
　　这让谨慎的索尼克，如今只能忌惮，以及不敢背叛。
　　下一刻。
　　“收。”
　　夏尔直接就收起磅礴般念动力。
　　顷刻间。
　　索尼克身影往下坠落，他连忙调整好姿势，直接就以酷帅的姿势落入地面。
　　不过。
　　他抬起头看着依然漂浮在半空中的夏尔，眼神充满无奈。
　　索尼克已经清楚。
　　夏尔已经就是强制性的雇主，还无法容忍他拒绝。
　　要是他惹怒到夏尔。
　　他如今必然就要死亡。
　　“索尼克。”
　　“我之前忘记跟你说。”
　　“这位姓名为饿狼的目标，我现在掌握信息其实并不多。”
　　“他曾经算是现如今S级英雄银色獠牙邦古的大弟子。”
　　“现在他已经被逐出师门，至于容貌长相。”
　　“……”
　　夏尔开始细心描述出来饿狼的容貌长相。
　　顿时。
　　索尼克身为顶级杀手，记忆方面自然挺好，当场就记住这些话语。
　　虽然夏尔说出来的情报有点少。
　　不过索尼克还是可以找到这位目标。
　　就是有点耗费时间而已。
　　“我最后问下你。”
　　“这个姓名为饿狼的目标。”
　　“他现在很强吗？”
　　“如果我跟他对敌上，我的胜算高不高？”
　　索尼克忍不住再次询问。
　　这句话。
　　虽然让夏尔感到诧异起来，不过他还是仔细思考下。
　　最终。
　　“你六，他四。”
　　“应该差不多这个胜算。”
　　“不过我现在嘱咐下你。”
　　“这位饿狼潜力极强，他可以在战斗之中，自主学习强者招式。”
　　“这也就代表着……他可以在战斗中变强！”
　　“所以我说出来这个胜算，其实也是有些不太准确。”
　　“最后。”
　　“如果让饿狼成长起来，他未来可以秒杀闪光的佛莱士！”
　　“这点，我不会欺骗你，所以我要让你去压制住他。”
　　说完。
　　索尼克满脸震惊。
　　这次的目标。
　　天赋居然如此惊人？
　　未来居然可以秒杀闪光的佛莱士？
　　这开什么玩笑！
　　索尼克极为清楚闪光的佛莱士的实力，如今闪光的佛莱士极为强大，完全就不是他可以面对的！
　　可是。
　　这位目标未来可以秒杀闪光的佛莱士？
　　他确定可以面对好这位目标吗？.

第49章



　　最终。
　　索尼克接到指示后。
　　他已经离开此处。
　　并且索尼克眼神充满杀意，他当场手持武士刀，直接开始杀向建筑物之中的泽尼尔！
　　他要彻底发泄心中的不爽快！
　　一路杀就完事！
　　原本索尼克就已经想杀死泽尼尔。
　　经过夏尔同意后。
　　索尼克更是当场不会退缩！
　　要知道夏尔如今可是索尼克的雇主！
　　并且这种雇主关系。
　　索尼克还无法背叛。
　　他杀死泽尼尔之后，还得踏上寻找饿狼之路。
　　对于这位目标。
　　说实话索尼克还真想对敌下！
　　……
　　既然如今索尼克解决桃源团之后。
　　夏尔就开始赶往回到Z市。
　　突然间。
　　“叮铃铃。”
　　手机铃声响起。
　　夏尔眼神有些疑惑起来，他直接掏出手机，看着拨打过来的备注。
　　【吹雪】
　　“G？”
　　“吹雪居然找我？”
　　夏尔脸色有些惊讶。
　　为此。
　　他选择接听。
　　“吹雪？你有事情找我？”
　　然而。
　　一道清冷的女生回答过来，并且还不是吹雪的声音。
　　“吹雪？你竟然敢叫她吹雪？你是谁！”
　　“怪不得吹雪手机里边，最近出现新的联系人，关键我还不清楚。”
　　“原来就是你对吧？”
　　顷刻间。
　　夏尔眯起眼睛。
　　这声音居然不是吹雪？
　　那这是谁？
　　感觉有点不太对劲啊。
　　“你管我是谁。”
　　“不服你就问吹雪。”
　　“像你这种不给我面子之人，我说不定可以打你十个！”
　　夏尔声音冷哼回去，对方不给面子，他自然也是如此。
　　顿时。
　　“打我十个？”
　　“你知道我是谁吗！”
　　“竟敢这样跟我说话！”
　　“你要是在我面前，我就直接捏死你！”
　　“就你这种不知天高地厚之人，你居然也敢追吹雪的主意？”
　　“你有本事出来打一架！”
　　“看我打不打断你的腿！”
　　电话里头女声主人分明有些着急。
　　话音落下。
　　夏尔的眼神微微产生变化。
　　最后这番话。
　　已经让他察觉到什么。
　　“这个女声的主人。”
　　“我似乎已经清楚她的身份。”
　　“应该就是她。”
　　夏尔的嘴角抽搐起来，他已经感觉不太妙。
　　这女声的主人能够接触吹雪的手机。
　　想必她在生活之中就是吹雪亲近之人！
　　吹雪亲近之人。
　　目前只有一位。
　　那就是现如今S级英雄战栗的龙卷啊！
　　对此。
　　夏尔没有犹豫，他当场就挂断电话。
　　说实话。
　　他如今进入情绪百分百状态，想要面对龙卷其实都极为吃力！
　　只有夏尔进入？？？暴走型态后。
　　他才能可以正面对敌龙卷！
　　不然。
　　他想要赢下龙卷。
　　基本不可能！
　　“希望吹雪没有暴露我的身份。”
　　“不然以龙卷的脾气。”
　　“她绝对就会来Z市过来揍我。”
　　夏尔伸出手无奈捂着脸，他没有想到莫名其妙就招惹到龙卷。
　　关键。
　　他前面也不清楚接电话的主人居然就是龙卷！
　　“既来之则安之。”
　　“我根本就不需要害怕。”
　　夏尔暂且没有理会这种事情。
　　反正如果龙卷真要过来。
　　其实他也觉得蛮有意思的。
　　……
　　与此同时。
　　A市。
　　繁华充满奢侈的豪宅之中。
　　龙卷躺在舒适的沙发上，她看着手机电话突然被挂断，满脸含怒，语气充满颤抖。
　　“这个混蛋！”
　　“竟敢挂断电话！”
　　“真是大胆！”
　　“并且他可以打我十个？”
　　“开什么玩笑！”
　　“这个混蛋要是知道我身份，绝对就会害怕得不行！”
　　“关键我身份还没有说出来，这个混蛋就挂断电话！”
　　“我好烦！”
　　龙卷现在真想巴不得捏碎这个手机。
　　可是。
　　这个手机并不是她的。
　　这是吹雪的手机。
　　并且这还是她偷偷拿出来的。
　　如果捏碎掉。
　　事后必然就让吹雪发现。
　　这次龙卷偷偷拿到吹雪的手机，发现联系人之中，突然就出现她不认识之人。
　　吹雪甚至备注这个人的名字极为奇怪。
　　【他】
　　这算什么备注？
　　并且还是男性的备注！
　　这让龙卷当场就拨打电话过去。
　　最终。
　　她居然被【他】挂断电话！
　　“可恶！”
　　“不要让我知道你的身份，不然我就跑过去打断你的腿。”
　　龙卷咬着贝齿，精致的五官有些不爽。
　　不过。
　　最近龙卷心情挺好的。
　　她不知道吹雪怎么回事。
　　最近居然过来找她“请教”超能力方面的事情。
　　这也让龙卷感到极为惊讶，现在内心更是有些高兴。
　　为此。
　　她也不会不给面子。
　　龙卷稍微指导下吹雪，这也让吹雪在超能力方面已经进步起来。
　　其实。
　　龙卷跟吹雪冷战许久。
　　这两人之前都拉不下面子。
　　她们已经持续很多年。
　　哪怕同住在屋檐下，她们两姐妹平时话语都不会交谈。
　　这让高傲的龙卷，自然更加就不会拉下面子，她可不会去找吹雪。
　　虽然龙卷拉不下面子。
　　不过她还是极为在意吹雪！
　　关于吹雪的事情。
　　龙卷时刻都有把握着！
　　现在吹雪亲自打算结束“冷战”。
　　这也让龙卷感到不对劲，她如今身为如此强大的超能力者，思维时刻保持着清晰。
　　其实。
　　吹雪的性格也不比她好到哪去。
　　突然吹雪过来找她和好。
　　必然也是有原因。
　　“难不成就是因为这个联系人。”
　　龙卷的眼神突然就变化起来，她看着手机电话这个备注联系人，她眯起眼睛，觉得这个原因，已经极为接近。
　　不过。
　　她突然询问吹雪。
　　想必吹雪绝对不会回答。
　　“看来我需要查询下。”
　　“吹雪最近有没有离开A市。”
　　“有没有前往哪个城市。”
　　龙卷很快就冒出解决的方法。
　　一时间。
　　她嘴角露出若有若无的笑容。
　　这位【他】电话联系备注人。
　　如果能让她找到。
　　龙卷必然就要教训下！
　　竟敢泡吹雪？
　　还敢打她十个？
　　到时候龙卷见到这位【他】
　　她势必腿都要给你打断。.

第50章



　　Z市。
　　夏尔已经重新返回来。
　　这次出门。
　　夏尔还是挺满意的，居然招收到索尼克为他寻找饿狼的踪影。
　　虽然这有些强制性，索尼克想必也不愿意。
　　不过目标达成就可以。
　　为此。
　　夏尔如此之快回到家里边。
　　斡裼虢芘邓挂灿行┚讶。
　　不过他们想到夏尔特殊的超能力后，脸色就有些释然起来。
　　拥有超能力解决这些事情，想必极为简单。
　　最终。
　　斡裼虢芘邓沟贸鼋崧邸
　　【超能力就是方便】
　　……
　　夜晚降临。
　　解决饱腹问题后。
　　夏尔直接回到卧室，他对于明天的英雄协会测试，还是很有信心的。
　　笔试与体试。
　　这两个他都可以轻松解决。
　　“好久没有进入过次元聊天群。”
　　“进去聊聊天。”
　　“顺便看看可不可以解决群员的需求。”
　　夏尔直接集中注意力，开始进入聊天群。
　　【夏尔进入次元聊天群】
　　干物妹土间埋：“哇！大忙人夏尔终于进来啦！”
　　夏尔：“？？？”
　　夏尔：“什么鬼？我怎么就是大忙人啦？”
　　干物妹土间埋：“因为夏尔你老是没有进来聊天群，所以我想你肯定很忙！”
　　夏尔：“最近对付怪物有点忙碌，所以没有时间进入聊天群。”
　　干物妹土间埋：“这样啊！幸亏我这边算是正常世界！真是幸运！”
　　海军英雄卡普：“最近老夫也回到东海，稍微处理下这边的海贼，话说夏尔你最近有没有空，就还是那件事情，要如何让我孙子路飞不能出海？如果可以，我想让他成为海军。”
　　夏尔：“这个事情啊……说不定有点麻烦，不过我也可以处理好，只是卡普老爷子你确定要这样做？”
　　海军英雄卡普：“哦？你有办法已经解决？快快快！私信我！”
　　顿时。
　　夏尔没有任何犹豫，直接就点进卡普的聊天群头像。
　　他对于体术方面，其实也需要提升。
　　并且卡普这个要求并不是很难。
　　其实可以完成。
　　之前。
　　他利用血鬼术扭曲异臂吞噬过鬼级怪人兽王的血肉。
　　这也让他体质与各方面达到增强的程度。
　　甚至斡翊蛩懒级怪人阿修罗独角仙。
　　这位龙级怪人的血肉。
　　事后，他让斡窭肟的时候。
　　夏尔其实也利用血鬼术吞噬过。
　　这让他在普通人体质，开始彻底暴涨。
　　现如今他体质哪怕没有达到S级程度，其实也要比A级英雄体质强。
　　接下来。
　　只要他可以不停吞噬鬼级怪人，甚至龙级怪人。
　　他体质就可以彻底变得更强！
　　到时候。
　　一手近战体术。
　　一手远程超能力。
　　简直有些完美！
　　“关键体质变强还不行，除非像斡裾庵志人体质，强大到这种程度，随意就可以造成无与伦比的破坏力，根本就不需要花里胡哨的招式。”
　　“所以面对体术强者卡普，我就可以完成他的要求，这样说不定我就可以得到他体术能力。”
　　“这样看来，我还是挺需要体术的，不然体质增强，似乎对我也没有什么用处。”
　　夏尔脑海里边仔细思考着这些事情。
　　为此。
　　夏尔决定下来。
　　他就先去完成卡普的要求！
　　只要他不让路飞出海成为海贼就行！
　　顿时。
　　他进入私信界面，开始发送消息。
　　夏尔：“麻烦把最近路飞遭遇的事情，全部告诉我下，我需要清楚路飞最近碰到什么人。”
　　海军英雄卡普：“自然没有问题，你稍等片刻。”
　　很快。
　　卡普整理好最近时段的事情，全部发送给夏尔。
　　一时间。
　　夏尔看着眼前这些大量的文字，开始细心排查。
　　片刻。
　　所有内容全部都看完后。
　　“很好。”
　　“路飞这个时间点虽然遭遇四皇红发，并且他也吃下橡胶果实。”
　　“不过四皇红发还没有断手，这就代表路飞想要成为海贼的心情，其实还没有如此强烈。”
　　“毕竟路飞出海当海贼，跟他未来想要成为海贼王，这可是两种不同的概念。”
　　“这样就很容易解决，路飞现在的年纪，大约八岁左右，心智还没有成熟。”
　　夏尔思维开始快速运转起来，思考着要如何劝说路飞打消成为海贼的想法，并且让路飞成为海军，也算是满足卡普的要求。
　　最终。
　　夏深邃的瞳孔幽幽地泛着波光，嘴里喃喃自语地道。
　　“以其人之道，还治其人之身。”
　　“我就利用四皇红发的办法即可。”
　　“先让路飞遭遇险境，这时候一位海军出手帮忙抵挡，这位海军身受重伤，他临死前嘱咐路飞成为海军，完成他的梦想，然后倒地身亡。”
　　“当然这位海军只是假死，这位海军对于收敛气息必然要很强，形成假死的尸体，不然可就无法骗过路飞！”
　　“相信路飞见到这位海军假死，一时间心里过意不去，经过时间的推移，路飞必然就会参加海军。”
　　“这段时间里边还有卡普的劝说，这让八岁路飞的性格，怎么可能不中计！”
　　“完美！”
　　夏尔其实都觉得这个办法太损。
　　此时路飞年纪尚小，心智并不清楚，很容易就被欺骗过去。
　　不过。
　　这也最过于粗暴的想法。
　　说实话。
　　卡普其实也是想为路飞好！
　　成为海贼，必然极为危险。
　　要知道卡普的儿子龙……现在可是世界政府的公敌！
　　如果卡普孙子路飞成为海贼。
　　让卡普这位海军英雄的脸面……往哪搁？
　　他身份如此显赫。
　　结果儿子跟孙子居然成为海军的反面敌人。
　　想必卡普内心也很难受吧。
　　“其实路飞成为海军也挺不错的。”
　　“这要成为海贼，路飞必然极其危险，卡普老爷子还是挺关心路飞的安危。”
　　“这次就由我来改变路飞的命运吧。”
　　夏尔当场确定这个办法。
　　下一刻。
　　他将这个办法告诉给卡普。.

第51章



　　方法说出来之后。
　　夏尔开始等待着卡普的回答。
　　这个方法所有细节，他已经全部告诉卡普。
　　只要卡普按照这样去做，完全就可以劝住路飞！
　　很快。
　　卡普的回复来临。
　　海军英雄卡普：“夏尔小子！你这个办法有点损啊！太狠啦！”
　　海军英雄卡普：“我这样欺骗路飞不太好吧？”
　　顿时。
　　夏尔无奈翻翻白眼。
　　这个办法损是损点。
　　不过这完全就可以劝说住路飞！
　　关键是。
　　如果海贼红发断手之后。
　　路飞就会接下红发的草帽，直接更换目标，他立志成为海贼王，寻找伙伴踏上海贼之路！
　　这时候。
　　路飞已经完全劝不住！
　　这样卡普哪怕后悔也已经来不及！
　　为此。
　　他态度极为强硬回复过去。
　　夏尔：“卡普老爷子！我这个办法真是可行的！好歹我曾经帮过三位群员完成需求！相信我！”
　　夏尔：“你想想看，如果你劝不住路飞，他以后出海成为海贼怎么办？海贼的旅途必然凶险至极！”
　　夏尔：“而且你现在可是海军，他要是成为海贼，这可是敌对势力，以后你们总要在战场面对！”
　　夏尔：“我想这个问题你也不想面对吧？你要是面对上路飞，你舍得出手吗？你要是不舍得……你背后的海军脸面往哪搁？”
　　说完。
　　卡普沉默片刻。
　　最终。
　　海军英雄卡普：“这个问题……你先让老夫好好想想！”
　　海军英雄卡普：“不过如果路飞真要成为海贼，并且以后需要老夫对路飞出手，我感觉我无法出手，路飞最终还是我的家人。”
　　其实说到这。
　　卡普内心已经倾向于夏尔这个办法。
　　他绝对不愿意让路飞成为海贼！
　　这是必定的事情！
　　为此。
　　足足思考五分钟过后。
　　卡普已经彻底决定下来！
　　他绝对不允许路飞成为海贼！
　　就像夏尔这样所说！
　　他现在是海军，如果路飞未来身份就是海贼。
　　他以后在战场面对上路飞。
　　他这位海军英雄……以及他是路飞的爷爷。
　　他要如何抉择？
　　面对正义？
　　面对亲情？
　　这两个选择。
　　他到时候都极难抉择下来！
　　这还不如现在就把这些选择否定！
　　海军英雄卡普：“夏尔小子，我已经决定下来。”
　　海军英雄卡普：“明天我就重新回到风车村，打算彻底让路飞放弃成为海贼的想法。”
　　海军英雄卡普：“不就是苦肉计吗！老夫其实也会点！”
　　海军英雄卡普：“到时候我去找演戏过得去的海军，这样必定可以欺骗到路飞！就路飞现在如此年轻，极为轻松就可以骗过去！”
　　海军英雄卡普：“这样我真是期待路飞以后成为海军元帅的那一刻！”
　　海军英雄卡普：“按照需求，你这个办法我觉得可行，所以等价交换功能自然被聊天群准予，老夫也没有很特别的能力，只有锻炼到千锤百炼的体术，希望夏尔小子不要嫌弃！也希望可以祝你突破难关！”
　　说完。
　　卡普同意下来等价交换的功能。
　　他直接发送【海军六式】这份体术能力过去！
　　这可不是普通的体术！
　　这可是现如今卡普千锤百炼的体术！
　　卡普如今在海贼王世界位面之中。
　　他体术方面。
　　其实也是站在巅峰！
　　他现在年龄不过六十左右，实力还处于巅峰时期！
　　数十年的时光。
　　他全部都集中在这份体术能力之上！
　　“至于武装色霸气这份能力。”
　　“以后就等夏尔小子跟我交换吧。”
　　“关键等价交换只能赋予一份能力，我如果把武装色霸气交给夏尔，海军六式就无法交给他。”
　　“这样想想看，海军六式前面比较重要，好歹这可是老夫的千锤百炼体术！应该不会亏待夏尔小子！”
　　“正好最近次元聊天群活动快要开始。”
　　“就是不知道今年我可以得到多少点数？”
　　“我真是有些期待啊！”
　　卡普突然想起活动时期即将来临。
　　一时间。
　　他心情也处于亢奋状态。
　　这可是次元聊天群极为火热的活动！
　　平时都不会出现的！
　　“现在。”
　　“我需要回去风车村，必须要把路飞这小逼崽子成为海贼梦无情击碎！”
　　“年纪轻轻居然想成为海贼？”
　　“要知道你爷爷我好歹曾经把两任海贼王都逼过绝境！”
　　“当什么海贼！这完全没有前途！老夫现在看见海贼，直接就一拳一个！”
　　“哼！”
　　卡普嘴里哼着小曲，看来心情有些不错。
　　……
　　另一边。
　　夏尔看着私信页面之中。
　　突然出现颜色鲜艳通红的红包！
　　一时间。
　　夏尔嘴角露出笑意，直接伸出手点开。
　　【恭喜你获得蒙奇・D・卡普体术――海军六式！】
　　【等价交换只能履行一次！】
　　【以后无法继续等价交换！】
　　提示落下后。
　　夏尔眼神充满惊讶起来。
　　老实说。
　　他还以为这次赋予过来的能力就是武装色霸气。
　　看来他想太多。
　　只是武装色霸气，他目前也不是很需要，夏尔目前需要就是体术招式！
　　不过这可是海军英雄卡普的六式体术！
　　这绝对极为强大！
　　卡普是什么人？
　　海军英雄！
　　连续把两任海贼王逼入绝境，号称铁拳卡普，一生追捕过无数名声大起的海贼！
　　这样想想。
　　他似乎还有点血赚！.

第52章



　　夏尔如今开始感受着全新的能力。
　　海军六式这个体术只要利用好。
　　他相信面对鬼级怪人其实都极为轻松！
　　至于能不能面对龙级怪人。
　　目前这还需要夏尔的考证。
　　“不过这可是卡普专研数十年之久的体术。”
　　“想必面对龙级怪人其实也可以应付下来。”
　　“这次可以得到海军六式。”
　　“其实还挺不错的。”
　　夏尔突然想到海军英雄卡普这家伙，他对于这位老爷子，其实还是满佩服的！
　　如果他没有改变路飞的命运。
　　未来。
　　卡普直接身为海军英雄。
　　儿子龙与孙子路飞。
　　这两位居然全部都站在卡普敌对势力。
　　卡普如果算是普通海军，并且没有显著身份。
　　或许这还不算什么。
　　可是。
　　卡普可是海军英雄！
　　海军本部创建如此之久。
　　这个称号目前就只有卡普得到！
　　这就足以证明卡普的海军地位！
　　卡普地位基本算是无人能敌的地步！
　　就算是海军元帅身份，估计这也要比卡普差点！
　　“现在能帮下卡普老爷子，其实也算是我的心愿。”
　　“这就算是满足我多年对于卡普老爷子的敬佩吧！”
　　夏尔想着这些事情，嘴角露出欣慰的笑容。
　　下一刻。
　　海军六式的体术招式。
　　他已经尽数掌握成功，并且分为如下。
　　海军六式・剃――能够瞬间连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，从敌人眼前看来简直就像消失一般！
　　海军六式・铁块――在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度，连枪弹和刀剑都无法攻破！
　　海军六式・纸绘――卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，可以使身体变得像纸张那样轻薄，可轻松自如的控制身体，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开！
　　海军六式・岚脚――通过超高速且具有威力的踢腿卷起真空产生斩击攻击对手，可轻易将目标劈成两半！
　　海军六式・指枪――将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击，指尖有着子弹的攻击力，可以轻松贯穿人体！
　　海军六式・月步――用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久！
　　“这些体术对于我目前还是挺有用的。”
　　“不过这个月步其实对我完全没有意义。”
　　“我如今完全可以利用超能力操控风元素，直接就可以达到长时间滞空。”
　　“这样月步似乎就有些无用，剩余招式倒是挺好。”
　　夏尔看着这些招式，其实也有些满意下来。
　　如果他长时间动用超能力，这样对于精神力也有消耗。
　　特别他动用情绪百分百后，超能力水平达到顶尖程度。
　　夏尔每次用完之后。
　　他脑海深处其实都有种眩晕感，想必这就是精神力消耗太多的原因。
　　为此。
　　如果没有遇到龙级怪人。
　　现在夏尔基本就不会认真出手。
　　“拥有海军六式后。”
　　“实力方面我如今更加精湛。”
　　“相信再次面对龙级怪人我也可以杀死。”
　　“至于鬼级怪人我自然就是肆虐。”
　　夏尔露出自信的笑容。
　　现在他面对鬼级怪人真是已经没有任何压力。
　　简直已经就是想杀就杀。
　　“呼。”
　　“准备睡觉。”
　　“明天还得面对英雄协会的考核。”
　　“虽然这对于我也没有压力。”
　　夏尔稍微过去洗漱下后，他直接就开始躺在床上睡去。
　　……
　　清晨。
　　斡裰苯诱隹眼眸，他看着闹钟上的时间。
　　【5：30】
　　斡褚丫适应下这个时间起床。
　　因为他要开始锻炼的时间，直接锻炼到七点钟即可！
　　虽然他已经彻底变得更加强大。
　　不过这些年锻炼的习惯，斡裆硖逡丫彻底无法忘记。
　　“我记得昨天杰诺斯告诉我。”
　　“英雄协会的考核时间就是八点钟开始。”
　　“时间还很充裕。”
　　“我就先去锻炼下。”
　　斡窈芸炀突簧显硕服，准备出门。
　　临走前。
　　他甚至还路过夏尔的房门，他直接打开门缝隙，偷偷观看夏尔的情况。
　　顿时。
　　斡穹⑾窒亩还在呼呼大睡。
　　“唉！”
　　“夏尔当年要是跟我锻炼，说不定他如今也可以像我变得那么强大。”
　　“只可惜。”
　　“当年他比我还要懒惰。”
　　“就是不愿意跟我去锻炼。”
　　斡裱凵衤韵晕弈纹鹄础
　　对于当年的锻炼。
　　他其实有邀请过夏尔。
　　只可惜。
　　夏尔并没有同意这个锻炼方法。
　　毕竟这不是谁都可以像斡裾庋。
　　斡窨梢岳用这种锻炼方法，彻底就打开人类的限制器枷锁！
　　“我还是先去锻炼吧。”
　　斡裰苯影衙殴睾茫迈着轻松的步伐，开始离开。
　　如果时间还充裕。
　　他还可以去超市买点饭菜，甚至他碰上怪人，其实斡褚部梢陨晕⒊鍪窒隆
　　这果然又是平凡日常的一天。.

第53章



　　此刻。
　　英雄协会考核现场已经充满人山人海。
　　现在想要成为英雄的人员数不胜数。
　　就这次的考核人数已经达到上万！
　　这足以说明英雄已经呈现为火热化的职业。
　　当然。
　　想要成为英雄，必须经过审核，首先就必须具备强大的实力，以及良好的正义心理素质。
　　不然以后英雄面对怪人。
　　英雄如果无法站出来，只能躲在普通人群中。
　　这还算什么英雄，不如回家种田！
　　当然现如今英雄分为四个等级。
　　S等级：处理龙级与鬼级怪人
　　A等级：处理鬼级与虎级怪人
　　B等级：处理虎级与狼级怪人
　　C等级：处理狼级怪人与平时需要帮忙市民解决问题
　　为此。
　　C等级的英雄。
　　虽然现在实力低微，不过能够帮助市民解决问题，这也算是合理。
　　“啧啧！”
　　“这上万民众过来审核，最终能够成为的英雄人员，似乎并没有多少。”
　　“估计这次里边的民众，完全就没有突破过B等级的人员。”
　　夏尔跟随杰诺斯与斡竦执镉⑿坌会，看着这些人头攒动的民众，他眼底深处有些诧异。
　　有时候。
　　成为英雄需要质量。
　　而不是所谓的数量。
　　数量再多那又如何！
　　如果面对强大的怪人，其实也会被怪人全部灭杀掉。
　　“夏尔。”
　　“斡窭鲜Α！
　　“你们两位跟着我来，我们其实拥有特殊通道，完全就不需要排队。”
　　杰诺斯看着如此多民众，他其实也有些惊讶，不过幸亏他已经联系过英雄协会的高层，高层单独就已经为他们准备审核测试。
　　对此。
　　他们并没有跟随着数量众多的人员排队。
　　反而直接极为亮眼走向旁边的特殊渠道。
　　顿时。
　　这当场就让这些民众感到不服气。
　　大家都是过来排队的。
　　凭什么你就可以拥有特权？
　　虽然杰诺斯极为出名。
　　不过他这种出名只是针对英雄协会高层。
　　现如今民众自然就不清楚杰诺斯。
　　至于夏尔与斡瘛
　　这两位平时居住在废弃区域，更加就不会认识他们这两位！
　　“怎么回事啊？为什么他们可以直接进来？”
　　“英雄协会的工作人员在哪！快点出来！”
　　“就是就是！为什么啊！我排队等待审核，已经等两个小时，他们来到这里，直接就可以参加审核？”
　　“说不定就是关系户吧，这种人就有点恶心！”
　　“G！这样吗！我想也是！”
　　“特别就是那个秃头，看上去就有点呆，真是笑死人！”
　　“等等，那个年轻人，我怎么有点眼熟，好像在新闻见过！”
　　“对对对，我也有点眼熟，他好像杀死过怪人？他这张面孔我记得蛮清楚的！”
　　“……”
　　话音落下。
　　这些话语。
　　自然全部都落入杰诺斯、夏尔、斡穸中。
　　一时间。
　　斡袼淙恍那橛行┯裘疲不过他就是秃头，反驳回去也没有意义。
　　看来这段时间过后。
　　他是不是需要购买假发？
　　不然整天被人家说秃头。
　　他其实心情也并不愉快！
　　然而。
　　夏尔与杰诺斯自然不会轻易放弃。
　　一位可是斡竦牡艿堋
　　一位可是斡竦耐降堋
　　居然有人讽刺斡瘢
　　顷刻间。
　　夏尔眼神有些寒意。
　　“你们这群无礼的民众。”
　　“难道就没有学会礼貌吗？”
　　“需要我教你们不成？”
　　“给我道歉――！”
　　夏尔猛然转回头，眼神深处闪耀着芒光，念动力骤然爆发出去，直接就强行控制之前说斡裢和返拿裰冢当场就往高空甩去！
　　一时间。
　　惨叫声传来。
　　“啊啊啊啊――！”
　　“我恐高啊啊啊啊――！”
　　这位民众吓得翻着白眼。
　　夏尔可不是善母人格！
　　对于这种民众。
　　他现在不教训下，心里还真有点过意不去！
　　这让旁边的杰诺斯有些无奈。
　　“超能力就是便利，出手就可以令人防不胜防！”
　　可恶。
　　他居然出手慢了！
　　原本杰诺斯也想教训下这位民众！
　　这位民众如此无礼，这真是让杰诺斯感到不爽快。
　　斡窭鲜Φ耐和罚
　　这可是象征强大的证明！
　　斡裨经的努力，换来现如今的强大。
　　如果秃头能换来强大的实力。
　　估计杰诺斯巴不得早点秃头！
　　他才不理会什么帅气的外表！
　　有实力就足以！
　　面对任何怪人都可以碾压！
　　这些天里边。
　　杰诺斯其实也有观察到斡瘛
　　每次面对怪人。
　　斡竦囊蝗过去。
　　战斗就直接结束。
　　根本没有花里胡哨的招式！
　　“我想起来了！”
　　“这位年轻人，他就是之前新闻报导的全新觉醒超能力者！当场轻松秒杀虎级鼹鼠怪人！”
　　“什么？！他来成为英雄了？这可是好事情啊！”
　　“好什么！竞争力又要大了！完啦！我今年又成为不了英雄！”
　　“你实力不行，就想怪人家？亏你这些年都成为不了英雄！活该！”
　　“你说什么？！信不信我揍你！”
　　“……”
　　夏尔面无表情听着这些民众话语。
　　接着。
　　他抬起头看见之前讽刺斡竦拿裰冢现在如今彻底昏迷过去。
　　估计这位民众真就是恐高，稍微在几十米高空甩几下，居然就狼狈昏过去。
　　“哼。”
　　“给你点教训。”
　　“无礼的家伙！”
　　夏尔收回念动力，直接就把这位民众放入地上。
　　这只是教训而已，也幸亏这家伙是人类。
　　如果侮辱斡袷枪秩耍
　　夏尔估计当场就拍死！
　　此时。
　　连忙有些群众跑过去，查询昏迷过去的民众还有没有生命气息。
　　顿时。
　　“还好，他就是昏过去而已，等一两个小时，就可以醒过来。”
　　“他嘴巴贱，居然说人家秃头，现在落成这个场面，活该！”
　　“对对对，我以前经常被别人说矮，我矮有什么办法，我基因就是如此啊！我最讨厌这种人了！”
　　“这种人就是有病，没有礼貌！就该要被教训！”
　　“……”
　　说着说着，这些群众觉得昏迷过去的民众，真是太贱了。
　　生活中。
　　总有些这种嘴巴贱的人。
　　就这样还想成为英雄？
　　不如回家洗洗睡吧！.

第54章



　　经过夏尔这样的教训举动。
　　当场就让这些参加英雄考核民众也不敢继续发声。
　　人家为什么可以进入特殊渠道？
　　就是因为人家有那个实力！
　　人家已经完全不需要排队等待审核！
　　他们要是真有这个实力，其实也就不至于在这里排队等待审核！
　　其实这些参加英雄考核的民众，大部分就是浑水摸鱼！
　　因为成为英雄之后，其实待遇福利都不错。
　　这样看下来上万人之中。
　　最后这些民众能够成为英雄者，估计还不到十位！
　　更甚至想必都是C级英雄。
　　“你们做英雄之前。”
　　“就先把素质做好。”
　　“就这种人员成为英雄后，还能指望他去救人？”
　　“这真是可笑至极。”
　　夏尔看着昏迷这位过去的民众，他嘴角露出讽刺的笑容：“如果这样人员也能成为英雄，我还不如不进入英雄协会。”
　　“当然，哪怕我不进入英雄协会，其实我面对怪人的时候，有时候我还是会出手的。”
　　“毕竟我跟这种没素质之人不同！”
　　话音落下。
　　这些民众脸色微变。
　　这可是超能力者！
　　现在世界上拥有的超能力者屈指可数！
　　就是如此稀有。
　　如果夏尔因为这次原因，没有登记成为英雄。
　　这估计英雄协会都要心痛至极！
　　一时间。
　　这些民众只能闭上嘴巴。
　　毕竟之前嘴贱的人员。
　　现在还昏迷躺在地上！
　　关键这位昏迷过去的人员还真不占理，随意就开始讽刺别人。
　　就这种人员成为英雄。
　　说不定还真像夏尔这样所说！
　　以后真想让这种人员保护你？
　　真是有些可笑之极。
　　“杰诺斯。”
　　“走吧。”
　　“不用管他们，这些人员里边，最后能够成为英雄，估计也无法超过十个。”
　　夏尔转过头面对杰诺斯如此说道：“早点审核完毕，我们也可以离开。”
　　顿时。
　　“好的。”
　　杰诺斯微微颔首，他自然同意这样。
　　并且在杰诺斯观察之下。
　　其实这些人员的战斗力并不高。
　　真要面对怪人，这些人员最后只能跟普通人似的，需要躲在强大的英雄身后。
　　另一边。
　　斡窨醇夏尔为他出气，他内心也感到挺高兴的。
　　虽然他也不在意这种话语，已经成为习惯。
　　因为斡衲谛囊丫足够强大，他完全不会被这种语言击破。
　　“算啦。”
　　“夏尔。”
　　“我们赶紧测试完就走。”
　　“还有以后你少动用超能力，感觉你动用超能力后，风头全部都被你抢走。”
　　斡衤醪礁系较亩身旁，偷偷如此说道。
　　这让夏尔露出无奈的笑容。
　　斡裾展怂如此之久。
　　如今。
　　他变得强大之后。
　　至少这种事情他也可以帮忙。
　　……
　　进入英雄协会考核现场后。
　　首先开始体能测试。
　　杰诺斯与斡竦奶迥懿馐浴
　　现场直接有些恐怖起来！
　　各种超出常理的打破记录。
　　疯狂正在打破着！
　　这直接让现场的英雄协会工作人员吓得嘴巴都无法合拢起来。
　　这两个难不成都是妖孽吧！
　　很快。
　　杰诺斯与斡竦奶迥懿馐裕已经全部过关。
　　测试结果分数结果需要等待下午出来。
　　唯独就剩下夏尔还没有动弹测试。
　　因为此刻英雄协会工作人员有些无奈。
　　“体能测试考核。”
　　“能不能允许超能力动用？”
　　夏尔之前如此询问出来。
　　这让英雄协会工作人员满脸懵逼。
　　他也是第一次见到超能力者。
　　关键体能测试之中。
　　还真没有不允许使用超能力！
　　“这个要求……应该是可以的。”
　　英雄协会工作人员迫不得已回复。
　　顿时。
　　夏尔开始看着体能测试的表单。
　　一，连续横向跳跃30秒
　　二，1500米跑
　　三，举重
　　四，铅球
　　五，纵跳
　　六，打地鼠
　　七，拳击机
　　以及数不胜数的小项目测试。
　　“感觉很简单啊。”
　　“依靠我现在的身体素质，海军六式，超能力。”
　　“想要达到满分轻而易举。”
　　夏尔看见这些测试，嘴角露出笑意。
　　下一刻。
　　他就在英雄协会工作人员眼中，当场动用念动力，以及海军六式。
　　一时间。
　　各种测试的极限操作。
　　全部都直接施展出来！
　　……
　　中午。
　　笔试开始。
　　夏尔看着这些题目，嘴角再次露出笑意。
　　这些题目。
　　大约都是试想成为“如果你是英雄，这种场面你要如何做？”
　　如今。
　　夏尔成为超能力者之后，思维已经彻底根本不是常人，对于这种题目，他完全就是随手就可以答写。
　　杰诺斯也是满脸轻松的样子，如今他身为半机械人，对于这种题目，完全就可以依靠数据分析出来。
　　至于斡瘛
　　“嘶！”
　　斡竦刮一口冷气。
　　这都什么题目啊！
　　怎么全部都那么麻烦！
　　特别这些题目中。
　　有道题目很离谱。
　　如果大量的市民碰见凶残的怪人后，你身为英雄要如何抉择？
　　一，就此现场拯救少数市民离开此处，多数市民留在原地
　　二，你亲自上前跟怪人抵抗，并且成功掩护市民离开
　　三，独自逃跑，求救更加强大的英雄来支援
　　“这不是搞笑吗！”
　　“如果碰见怪人直接就选择打死啊！”
　　“这种选择真是太过于麻烦！”
　　“打死怪人难道不好吗！”
　　斡裎弈文幽油房醋耪庑┨饽浚他发现这种题目设计真是有问题。
　　为此。
　　有些陷阱题目。
　　还真让斡裎抟饧浯鸫怼
　　旁边。
　　夏尔利用念动力，随时随地观察着斡竦拇鹛狻
　　果然。
　　他发现斡癯龃泶鹛猓真是太多！
　　一时间。
　　夏尔有些哭笑不得。
　　估计斡竦绞焙蚍质就勉强及格那种！
　　应该就是成为C级英雄。
　　“这可不行啊。”
　　“成为C级英雄就需要每周都要贡献任务，也就是要帮忙市民的解决问题，如果无法完成，必然就要除名。”
　　“我就帮斡窨乜胤职桑而且斡褚膊辉趺聪胍人注目，B级英雄应该就差不多。”
　　夏尔怀着这个念头决定下来。
　　拥有他这种好弟弟！
　　斡袼挡欢ㄕ媸切以税。.

第55章



　　时间开始抵达下午。
　　很快。
　　体能测试与笔试的成绩出来。
　　“成绩果然如我所料。”
　　夏尔看着成绩单上的分数。
　　【体能测试――五十分】
　　【笔试――五十分】
　　这已经算是满分的成绩，足以成为S级英雄的分数！
　　并且交卷的时候。
　　他利用念动力，直接偷偷在斡袷跃砩希改正几道错题，帮忙让斡翊锏礁高的分数。
　　这样就可以让斡袂崴纱锏B级！
　　只是。
　　夏尔眼睛看见英雄评估登记为【A】
　　“我居然是A级英雄？”
　　“这怎么回事？”
　　“不应该啊。”
　　夏尔顿时有些惊讶起来。
　　另外一边。
　　杰诺斯看着成绩单，分数也是如此，已经达到满分，他并没有感到意外。
　　并且。
　　杰诺斯评估等级为【S】
　　说实话。
　　要不是夏尔与斡裣胍登记成为英雄。
　　其实杰诺斯还真不想来英雄协会。
　　成不成为英雄对于杰诺斯意义并不大。
　　他还是会继续消灭怪人。
　　还是会继续寻找以往的仇人。
　　现如今他只需要强大的手段而已。
　　“你们两个都是满分？”
　　“我也来看看我的成绩！”
　　斡窨醇夏尔与杰诺斯的成绩单后，他连忙拆开。
　　顿时。
　　【体能测试――五十分】
　　【笔试――三十五分】
　　评估英雄等级为【B】
　　成绩分数出来的时候。
　　“G？”
　　斡裱凵穹置鞔糁土讼隆
　　怎么回事？
　　他是不是眼花了？
　　居然没有满分？
　　“怎么可能！”
　　“斡窭鲜居然没有满分？”
　　杰诺斯连忙探过头看见这个分数，他眼神感觉难以置信起来，嘴里连忙高呼道：“这绝对就是英雄协会针对斡窭鲜Γ这些题目肯定有问题！我要去找他们理论下！居然如此过分！”
　　然而。
　　斡窳忙伸出手拉住杰诺斯，他脸色有些尴尬。
　　“你就不要让我丢脸啦！”
　　“八十五分已经足够！”
　　“反正登记成为英雄就可以！”
　　“正好B级英雄也算是不上不下，也没有如此引人注目！”
　　“我已经挺满意的！就这样就行！”
　　这让杰诺斯满脸无奈。
　　斡窭鲜Ρ人还要强大，居然成为B级英雄。
　　结果他居然成为S级英雄，这让他这个徒弟脸色往哪搁！
　　感觉怪不好意思的！
　　不过斡窭鲜γ挥性谝饩秃茫
　　他这位徒弟也就放心！
　　“夏尔。”
　　“你评估也是S级英雄吧？”
　　“真是羡慕！”
　　突然斡褡过头询问向夏尔。
　　然而。
　　夏尔完全没有听见这番话，他脸色有些阴霾，眼眸充满冰冷。
　　他想不懂为何评估的等级居然是成为A级英雄。
　　这不应该。
　　他可是得到满分的成绩！
　　以及更是身为超能力者！
　　相信英雄协会不可能不清楚。
　　超能力者的强大，面对鬼级怪人都可以轻松碾压，龙级怪人更是可以纠缠！
　　“我这是难不成被打压了？”
　　夏尔不禁皱着眉头想道：“是谁？龙卷吗？”
　　“她已经清楚我的身份？”
　　“不……应该不是龙卷！”
　　“龙卷并不会利用这种手段，她要是清楚我的身份，必然直接过来找我！”
　　这样想想。
　　他越来越疑惑起来。
　　如果这不是龙卷？
　　哪是谁？
　　龙卷身为英雄协会王牌。
　　她本身也是超能力者。
　　如果想要打压他这位全新的超能力者，其实极为简单！
　　还有最后的原因。
　　昨天他在电话之中，已经就跟龙卷通过话，并且发生点言语冲突。
　　关键夏尔极为清楚龙卷的性格。
　　龙卷可不是这种人。
　　她并不会这样做。
　　所以。
　　夏尔想必这件事情……应该不是如此简单！
　　“算了。”
　　“大不了我也可以不当英雄。”
　　“真是无语。”
　　夏尔顿时无所谓起来。
　　说实话。
　　原本他之前想要成为英雄。
　　很大原因就是想改善家庭的原因。
　　毕竟之前家庭比较贫穷。
　　如果成为S级英雄后。
　　每个月的薪水其实已经足够撑起来整个家庭。
　　只可惜。
　　现在基诺斯博士选择跟随着他后。
　　钱财方面。
　　其实夏尔已经并不缺！
　　基诺斯博士顺便拿点技术出来售卖，分分钟就可以腰缠万贯。
　　这的确就跟基诺斯博士所说一样。
　　钱财目前在基诺斯博士眼里边，一分不值，如同废纸！
　　要知道基诺斯博士拥有如此之多的技术！
　　全部拿出来。
　　绝对就可以推进整个世界的科技！
　　然而。
　　基诺斯博士可没有如此大公无私，他才不愿意把所有研究成果分享出去！
　　这可是他的心血！
　　凭什么分享出去！
　　为此。
　　斡裼虢芘邓棺吖来的时候。
　　夏尔还没有发现。
　　他还在继续思考着，为什么评估等级只有【A】
　　“夏尔，你让我看看评估等级，不要掩藏！”
　　“斡窭鲜Γ你放心吧，夏尔可是满分，他绝对是S级，不然我必定要跟英雄协会理论。”
　　斡裼虢芘邓固焦头看着夏尔的成绩单。
　　评估等级【A】
　　顿时。
　　斡裼虢芘邓孤脸惊讶。
　　夏尔目前成绩可是满分！
　　为何评估等级就是A级？
　　要知道杰诺斯满分就是S级！
　　一时间。
　　他们两位也发现夏尔此时神情有些不太对劲。
　　“夏尔。”
　　“没事吧？”
　　斡窳忙凑上来关心问道：“你看我也才B级，其实也没事的！”
　　顿时。
　　夏尔听到斡竦幕坝锖螅他也晃过神来。
　　也对。
　　反正他如今想成为英雄，其实也是陪陪斡穸已。
　　为此。
　　他完全就可以随心所欲。
　　实在不行。
　　英雄不当也罢！
　　反正他斡裰前没有成为英雄的时候，斡癫徽昭去打死龙级怪人！
　　英雄不是唯一出路。
　　“虽然我不清楚谁在打压我。”
　　“可是如果能让我发现到你。”
　　“你最好还是小心点。”
　　“我还是有点不爽快的，不教训你，我可过意不去。”
　　夏尔虽然如此想着，只是内心还是有些不爽快。
　　居然遭受这种打压。
　　关键他还不清楚是谁在打压！
　　这对于夏尔还是相当不爽！
　　很快。
　　英雄协会工作人员来临。
　　成为英雄后。
　　其实还要接受下英雄协会高层的采访。.

第56章



　　面试室中。
　　大量英雄协会高层看着手上这份报导记录，脸色有些凝重起来。
　　英雄协会前几天找到进化之家建筑物的残骸！
　　为此。
　　他们认定有关夏尔、杰诺斯、斡袢人所作所为。
　　应该就是这三位人员，彻底就导致进化之家的毁灭。
　　对于进化之家。
　　其实英雄协会也有些头疼。
　　这可是邪恶组织，不停制造出怪人，为祸人间。
　　如今夏尔、杰诺斯、斡癯鍪执莼俚艚化之家。
　　英雄协会其实极为感激。
　　不然进化之家如此麻烦，对于英雄协会可不算好事！
　　“话说我们需要听令甜心假面的要求吗？他居然敢插手评估等级！这让我们高层脸面往哪搁？”
　　“要知道夏尔可是超能力者，我们不能因为甜心假面所说，就导致夏尔成为A级英雄，他可是满分记录！我觉得夏尔可以成为S级！”
　　“先不要这样说，杰诺斯之所以可以成为S级英雄，是因为这些年他做出大量歼灭怪人的事情，夏尔还没有如此之多的贡献，让他尽早成为S级，似乎无法得到磨练。”
　　“虽说如此，这可是超能力者，我们这样操作，确实不太好吧？这会不会让夏尔感到心寒？”
　　“唉……审核评估等级都已经发下去，我们能有什么办法？”
　　忽然这些英雄协会高层商量起来，他们语气充满忧愁。
　　商谈的事情居然关于夏尔。
　　而且。
　　此次评估夏尔等级的时候。
　　似乎就拥有甜心假面插手！
　　甜心假面――A级排名第一名。
　　他已经坚守在A级第一名许久！
　　只要甜心假面没有进入S级！
　　任何人都无法成为S级！
　　这次杰诺斯能够成为S级，其实暗下甜心假面已经允许通过！
　　至于夏尔为何没有通过。
　　这或许还没有达到甜心假面满意的程度！
　　要知道。
　　甜心假面拥有大量英雄协会人员的背后支持！
　　这也是为何他可以插手此次的英雄评估等级。
　　很快。
　　“夏尔先生正在搭乘电梯上来途中。”
　　英雄协会工作人员提醒道：“他脸色看起来很平静，似乎对于A等级没有感到意外。”
　　一旦审核成功后。
　　每位英雄都需要跟英雄协会高层谈下理想。
　　就连杰诺斯这位S级英雄也是如此！
　　如今。
　　夏尔也在跟斡翊畛说缣荩正在前往。
　　一时间。
　　这些英雄协会高层连忙调整好情绪。
　　虽然他们对于甜心假面突然控制评估等级有些不爽。
　　可是这件事情。
　　千万不要暴露出去。
　　因为超能力者情绪有些不太好控制！
　　就像现如今S级英雄排名第二战栗的龙卷！
　　一身超能力强大到难以置信！
　　就连甜心假面其实也不敢惹怒龙卷！
　　为什么？
　　就是因为龙卷极为强大！
　　强大到足以面对龙级怪人达到秒杀的程度！
　　曾经有段时间。
　　龙卷超能力彻底陷入暴走，她无意间就对英雄协会动手！
　　那一刻。
　　五位S级英雄上前阻拦！
　　结果很明显。
　　差点暴走起来的龙卷，基本就是无人能挡！
　　五位S级英雄落入劣势，完全无法抵挡龙卷的超能力袭击！
　　要不是后边他们英雄协会请来地狱的吹雪，导致龙卷迫不得已停下手。
　　如果让夏尔这位全新的超能力者清楚。
　　他现如今英雄等级居然遭受甜心假面操控。
　　这想必能让夏尔情绪必定出现波动！
　　所以这件事情。
　　绝对不能暴露出去。
　　实在没有想到。
　　他们这群英雄协会高层，居然无奈被迫帮忙甜心假面背黑锅！
　　……
　　夏尔已经抵达这间房屋门外，他眼神有些淡漠，当场伸出手开始敲敲门。
　　“咚咚咚。”
　　顿时。
　　内部传来声音醇厚的中年男声。
　　“进来。”
　　话音落下。
　　夏尔此刻面无表情直接打开门，当场就迈步走进去。
　　他已经见到里边坐着些权贵的英雄协会高层。
　　虽说如此。
　　这群英雄协会高层其实也就是普通人。
　　他们就是出资打造英雄协会出来！
　　现在这个世界如此危险。
　　必须需要团结起来！
　　“夏尔先生你好！”
　　“我们接下来可以询问你一些问题吗？”
　　英雄协会高层开始询问。
　　对此。
　　夏尔满脸冷漠，他微微颔首：“可以，请问。”
　　顿时。
　　英雄协会高层稍微商量下后，当场开始询问。
　　“根据我们的调查，进化之家似乎被你摧毁殆尽？”
　　“并且我们在现场查询到出现巨型的球体，仿佛强行把周围所有事物拉扯起来，凝聚形成这团物体，看上去有些惊人。”
　　“请问这些举动全部都是你单独动手凝聚出来的吗？”
　　话音落下。
　　他们英雄协会高层眼中有些饶有兴趣。
　　这绝对就是强大的超能力者！
　　如果能够加入英雄协会，想必对于怪人也是致命性打击。
　　“对。”
　　“这就是我所作所为，只是小场面而已。”
　　“还有什么事情吗？”
　　“如果没有。”
　　“我现在就想要离开。”
　　“以及。”
　　“我现在对你们有点失望。”
　　夏尔满脸冰冷之色，他直接缓缓开口说出来：“你们之前的谈话，我已经在电梯之中，全部都已经利用超能力听见，估计你们也没有想到吧？”
　　“当然。”
　　“你们现在不用管我，我就是无聊感叹发发牢骚而已。”
　　“只是我没有想到光明正大的英雄协会，居然也会暗箱操作，突然感觉有点可笑。”
　　“英雄说不定就是你们的工具吧。”
　　说到最后。
　　夏尔的语气已经充满寒意。
　　下一刻。
　　夏尔就在英雄协会高层难以置信的目光之下，他当场就转回头想要离开此处。
　　“等等！”
　　“夏尔先生！”
　　“这个暗箱操作我们并不清楚，我们还是等到结果出来后，突然就发现的！”
　　“请你千万不要生气，你可是超能力者，对于现在局势其实极为拥有帮助！”
　　创造英雄协会的会长，他连忙站起来脸色着急说道：“请你给我一个机会，我会让你回到S级！相信我！你完全有实力待在S级！”
　　顷刻间。
　　夏尔瞬间转过头看着这位会长，他嘴角露出若有若无的笑意。
　　“这件事情，我当然清楚。”
　　“如果是你们这群英雄协会高层暗箱操作。”
　　“我现在已经彻底放倒下你们！因为我现在很生气啊！”
　　“现在我之所以要离开。”
　　“其实原因很简单。”
　　“等我先去把甜心假面揍一顿先。”
　　“希望你们不要阻止我。”
　　“不然我可能就会在现场闹起来。”
　　说完。
　　“轰隆――！”
　　夏尔身上骤然冒出漆黑之色的气势，直接席卷向所有英雄协会高层，一股巨大的压力，瞬间让在场所有人员无法动弹！
　　就连隐藏起来平时保护高层的保镖，他们此刻犹如被巨型山峰压在底下似的，脸庞冒出大量的冷汗，身怀恐惧。
　　超能力者。
　　恐怖如斯。
　　“甜心假面？”
　　“你算什么东西？”
　　“竟敢让我成为A级英雄？”
　　“如果我不打算教训下你，我现在心中这口气还无法吐出来！”
　　夏尔眼底深处冒出寒芒，直接离开这间房屋。
　　一时间。
　　众人大惊！
　　甜心假面这次碰到硬茬了！.

第57章



　　写到上架历时十二天，我是一名扑街作者，终于要上架了，写的很累，文章有很多不好的地方有问题我也知道，因为评论区很冷清，也没什么人评论，但是我知道，还是有人在看，所以我坚持到了上架。
　　说实话，这成绩大部分人都会选择切了，但是我没有，因为我是有自知之明的，知道，人家大佬求的是几千几万定，但我求的是五六百定，能吃口饭就行。
　　毕竟我是一名全职作者，家里还需要生活，生活很艰辛，但依然还是要继续，从开始写这本书开始，我就每十几分钟都要刷新一次后台，看看数据有没有动，真的，心里很焦虑，看只有寥寥几十条评论的时候，心里也非常的着急。
　　但是没有办法，水平只有如此，我只有每天把细纲写好，然后尽自己最大努力将这本小说写好，也是对为数不多的读者负责吧。
　　我没有什么远大的目标，我只想要个四五百订，我就会写下去，每天保底5更，成绩如果好起来我就会爆更！
　　几千定我是不可能去奢望的，因为我知道，我没有这个实力，通俗点说，我什么水平，我是有逼数的。
　　马上就要上架了，正式上架就是明天中午十二点！
　　希望有喜欢看的，或者在看的朋友，可以贡献一个首订，我在这里承诺，只要有500定，每天5更，绝对不吹牛，在我这里不存在卖惨，只希望真心喜欢这本书的朋友支持一下。
　　要是真的连四五百定都没，我可能真的会坚持不下去，毕竟生活是残酷的，没饭吃的话，很可怕，我想我可能会考虑，我是不是不适合这一行，考虑是不是去干点别的，比如工地搬砖之类的。
　　当然搬砖是不可能搬砖的，这自然开玩笑的！
　　另外最后在求一波鲜花、评价票和月票，我会努力写作，想出好的剧情，来回馈大家！
　　希望有喜欢的朋友，可以继续的支持我。
　　最后在这里，祝各位读者大大身体健康，万事如意，人人都能暴富发大财，走上人生巅峰，从此以后，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，谢谢大家的支持！！！
　　最后最后――明天上架时间是中午十二点！
　　求支持！！！.

第58章



　　夏尔直接就离开这间房屋，完全不给予这些高层脸色。
　　他现在并不想待在那里边，因为完全没有意义。
　　如果不服就把他开除！
　　反正他英雄当不当都无所谓！
　　英雄协会高层还是让他太失望。
　　他遭遇这种事情，居然事后也没有纠正过来。
　　这说明什么？
　　他这位超能力者居然不如甜心假面地位高？
　　啊？
　　就如此小瞧他？
　　没关系。
　　这次事件过后。
　　甜心假面的威名，必定骤然暴降。
　　“幸亏我之前机智。”
　　“不然我还要被蒙在鼓子里边。”
　　夏尔想到不久前的事情，他满脸庆幸。
　　之前。
　　他搭乘电梯上来的时候，无意间动用超能力，结果他居然听到这些英雄协会高层谈及的事情。
　　并且谈及的事情。
　　居然还关于他！
　　这让夏尔连忙认真听起来。
　　后边。
　　关于甜心假面居然插手进来的事情，导致他评估等级彻底 改变！
　　所有这些话语他全部仔细听完。
　　一时间。
　　他情绪还是有些波动，差点就无法压抑下来，超能力似乎就快要暴走，漆黑之色的雾气直接就蔓延起来，双眸充满空洞。
　　夏尔当时就有些难以置信，他发现情绪百分百有后遗症！
　　极为严重！
　　因为他经常动用情绪百分百后。
　　他体内那个？？？人格似乎就想彻底冲破出来！
　　幸亏当时夏尔强行压制住，不然必定就要发生惨烈的事情！
　　失去理智的情况下。
　　超能力的暴走。
　　这估计就只有斡窨梢宰柚瓜吕矗
　　原本。
　　夏尔还以为就是因为他杀死怪人贡献可能不足。
　　并没有达到像杰诺斯这样的程度，说不定英雄协会觉得让他成为S级英雄太早，不如暂且先放在A级英雄磨练下。
　　如果事实真是这样。
　　夏尔其实也不会如此在意，因为A级跟S级在他眼里也差不多，磨练就磨练，反正他很快就可以升上S级。
　　毕竟他杀死怪人的贡献其实还不多，目前他也就实力达到S级，贡献还没有彻底达到。
　　可是。
　　夏尔真正听到这群英雄协会高层的话语后。
　　他还是忍不住有些恼怒起来。
　　本来他就是S级的评估等级！
　　居然让甜心假面插手导致他成为评估等级A。
　　说实话。
　　这种感受相当不爽快！
　　就好比你成绩可以达到一百分程度，结果却被别人修改成为八十分，突然就错过重点大学，这能不气愤吗？
　　这算什么？
　　戏耍他？
　　甜心假面背景可以在英雄协会只手遮天？
　　所以甜心假面就可以随意调整别人评估等级？
　　这是令人发笑！
　　“我这次我可不会留手！”
　　“不如我就先打断他一条腿吧？”
　　“先让甜心假面充分感受下我的恐怖。”
　　夏尔脸色露出若有若无的笑容，语气充满暴躁。
　　他可不是圣母人格。
　　有人惹到他。
　　他自然就会反击！
　　就是如此简单！
　　现在甜心假面已经充分惹怒到他。
　　夏尔必定就要反击回去！
　　“不过还是先去跟斡裼虢芘邓勾蛏招呼，我就这样走掉似乎也不太好。”
　　夏尔想到这个念头后，他直接就在英雄协会门口等待。
　　很快。
　　杰诺斯与斡褡叱隼础
　　他们也被另外的英雄协会高层询问些问题。
　　问题都比较正常。
　　他们完全可以回答上来！
　　只不过。
　　他们两位师徒见到夏尔之后，眼神有些诧异。
　　怎么夏尔出来那么快？
　　是不是问题比较简单？
　　为此。
　　斡裼虢芘邓挂簿兔挥性谝狻
　　“夏尔。”
　　斡裰苯幼叩较亩身旁，他有些嫌麻烦：“我们现在还要去开会，我听说好像是A级英雄，名字叫斯奈克给我们讲解关于英雄的事情，我都有点不想去，感觉好多事情，真是麻烦！”
　　为此。
　　杰诺斯也在旁边点点头。
　　“没错！”
　　“这些事情还真是挺多的！”
　　他还以为登记成为英雄就可以！
　　没有想到步骤居然如此之多！
　　以及。
　　杰诺斯到现在还是耿耿于怀。
　　他觉得斡窭鲜Φ氖盗居然就只能得到B级英雄。
　　这完全就有问题！
　　英雄协会居然如此没有眼光？
　　这是不是高层人员眼睛都有问题？
　　关键斡褚裁挥性谝庹饧事情。
　　这让杰诺斯也就只能暗下着急。
　　并且实力也比他强大的夏尔……居然也就得到A级英雄。
　　说实话。
　　杰诺斯都想为他们两个打抱不平！
　　他实力都要比这两位低微。
　　结果倒好。
　　他居然可以得到S级英雄！
　　这也就导致杰诺斯有些郁闷起来，这完全就不应该啊！
　　杰诺斯真是越来越想不明白。
　　为何他可以得到S级英雄？
　　完全就想不明白！
　　“现在还要开会？”
　　“斡窀纾我待会就不去了，记得帮我找理由推脱下。”
　　“我现在还有事情，刚刚留在这里，只是跟你与杰诺斯打个招呼而已。”
　　夏尔露出温和的笑容面对斡瘢面对斡袼完全就不会生气。
　　好歹斡裾展怂许久。
　　说什么。
　　夏尔都不会让斡袷艿轿屈，他现在的情绪自然也就不要暴露出来。
　　顿时.. .........
　　斡裼行┮苫蟮匚实馈
　　“夏尔。”
　　“你有什么事情啊？”
　　“我其实也不想开会，要不我找个理由也偷偷溜走吧！”
　　夏尔眼眸变得冰冷起来，语气充满寒意。
　　“我现在要去揍人。”
　　“这件事情就不用麻烦斡窀缌恕！
　　“因为我评估等级遭受暗箱操作，导致我成为A级英雄，原本我的等级就是S级英雄！”
　　“我现在要找那个人说理去。”
　　“所以斡窀缒憔筒挥酶着我，这种事情要是麻烦你，我真的会不好意思。”
　　说完。
　　斡裼虢芘邓沽成分明变得惊讶起来。
　　“什么？！怎么会这样啊！居然还搞暗箱操作！人心险恶！”
　　“这个英雄协会怎么可以这样！夏尔，你现在放心，我直接要找他们说理去！”
　　难怪！
　　夏尔明明跟杰诺斯分数相同！
　　结果一位S级。
　　另外一位A级。
　　这居然有人在暗箱操作？
　　为此。
　　斡裼虢芘邓沟难凵裢低荡蛄肯孪亩。
　　发现夏尔满脸寒霜，情绪有些不稳定。
　　现在的夏尔。
　　如果真让他见到这位背后暗箱操作之人，夏尔必然大打出手！
　　这也让杰诺斯忍不住发问道：“夏尔……你现在知道这位暗箱操作背后者是谁吗？”
　　话音落下。
　　夏尔眼神幽幽地回答道。
　　“就是现在A级排名第一甜心假面！”
　　“我不知道他对我有什么意见。”
　　“可是甜心假面随意修改我的评估等级，杰诺斯你说这令不令人气愤？”
　　“明明属于我的成绩，居然偷偷被修改，这真是让我想笑啊！”
　　“而且他凭什么可以修改我的评估等级？英雄协会难不成是 他开的？”
　　这让斡裼虢芘邓乖本还想要劝说。
　　结果。
　　他们听完这番话后，只能选择沉默下来。
　　的确如此。
　　属于自身的成绩。
　　居然被别人修改！
　　这种不爽的情绪，只有当事人夏尔最为清楚！
　　他们劝说只会更加麻烦。
　　“夏尔。”
　　“你记得下手注意点。”
　　斡裢低荡展来说道：“稍微教训下就可以，千万要注意轻重，要是杀死人就不好了。”
　　本来斡窕瓜胱柚瓜隆
　　可是想想看。
　　如果他不让夏尔发泄出去，这似乎也不太好。
　　为此。
　　斡窬椭荒苷庋说：“你下手轻点，教训得差不多就可以，打残也可以，就是不能杀人”
　　显然。
　　斡袢缃褡匀痪驼驹谙亩这边！
　　他自然不想让夏尔成为杀人犯。
　　如果他只是让夏尔去打打架。
　　这应该还是没有问题的吧？.





第59章



　　杰诺斯如今听到夏尔就此想要离开，他现在忍不住询问道。
　　“夏尔！”
　　“需不需要我帮忙？”
　　“我现在有空跟你前去。”
　　顿时。
　　夏尔连忙摇摇头。
　　“不用。”
　　“这件事情我直接解决就可以。”
　　这也让杰诺斯无话可说。
　　反正斡窭鲜σ惨丫同意夏尔的请求。
　　他现在要是阻拦夏尔也是显得不领情。
　　关键是。
　　他对于甜心假面也没有好感。
　　现在杰诺斯对于这位A级英雄完全没有印象。
　　甚至杰诺斯还觉得甜心假面敢做不敢当。
　　居然敢暗箱操作夏尔的评估等级。
　　这种英雄。
　　居然能够成为A级排名第一位？
　　这真是让杰诺斯感到恶心起来。
　　如果他以后能遇见甜心假面，必然也要教训下！
　　一时间。
　　斡裼虢芘邓苟杂谡馕A级英雄甜心假面。
　　已经拥有淡淡的厌恶感。
　　相对于甜心假面。
　　他们自然更加倾向夏尔！
　　……
　　很快。
　　夏尔就此离开英雄协会。
　　发生这种事情后。
　　斡裼虢芘邓垢是没有待在英雄协会，至于A级英雄斯奈克的会议，如今不去也罢！
　　斡穸杂谙衷诔晌英雄，可是说是可有29可无。
　　他是兴趣使然的英雄，平时完全可以默默无名，之所以想登记成为英雄，估计也是闲得无聊。
　　杰诺斯更是如此，他平时就想消灭掉邪恶的怪人，以及他想找到当年的仇恨改造人！
　　这两位对于成为英雄的兴趣，其实并不高。
　　至于夏尔。
　　他成为英雄的理由，就更加简单。
　　之前他就是需要薪水，扶持家庭。
　　现在拥有钱财之后，他其实就是陪着斡竦羌浅晌英雄。
　　结果他没有想到居然遇到这种讨厌的事情。
　　这自然让夏尔感到有些恼怒。
　　“只是甜心假面如今在哪？”
　　“我好像并不清楚。”
　　夏尔突然想到这个问题所在，眼神有些懵逼。
　　为此。
　　他目前还找不到甜心假面的踪迹。
　　“对了。”
　　“我可以问她啊。”
　　夏尔突然想到地狱的吹雪，这要知道吹雪其实很想成为A级第一名，想必她对于甜心假面的踪迹，必然极为清楚。
　　“起。”
　　夏尔直接操控起风元素，他当场漂浮在半空中，准备即将出发，
　　下一刻。
　　“嘟嘟嘟。”
　　夏尔拿出手机拨打过去吹雪的电话号码。
　　希望这次不是龙卷接电话。
　　不然他也就只能选择挂断。
　　很快。
　　电话开始接通，直接传出吹雪宁静的清脆女声。
　　“喂？你是哪位？你有什么事情？”
　　如今吹雪正在泡在浴缸里边，她接起电话的时候，并没有看备注人，所以自然不清楚拨打人员就是夏尔。
　　另一边。
　　这也让夏尔感到惊讶起来。
　　他仔细听这个女声。
　　最终。
　　他断定不是龙卷！
　　夏尔也没有磨蹭，他直接询问道：“吹雪，我是夏尔！”
　　“你现在有没有空？”
　　“现在快把甜心假面的所在地址发给我！”
　　“我有事情找他！”
　　顷刻间。
　　“什么？！你是？！”
　　“夏尔？”
　　“原来是你啊！”
　　“等等！”
　　“你现在要找谁的踪迹？”
　　正在泡澡的吹雪听完这番话，她满脸惊异，差点没有握住手机，幸亏她利用超能力让手机漂浮起来，不然真得报废！
　　“我现在要找甜心假面。”
　　夏尔再次重复道：“你难道不清楚他现在的踪迹？那我就打扰你了！就暂且先挂！”
　　他就此想要挂断电话。
　　“等等等！！”
　　“别别别！！”
　　“先不要挂断！”
　　“甜心假面的踪迹？我稍微调查下就可以发现！”
　　“不过你要他踪迹干什么？”
　　“你是不是惹怒他啦？”
　　吹雪发现夏尔居然想要挂断，她连忙阻止下来，对于这种事情她还是很想清楚的。
　　“我惹怒他？”
　　“搞笑！”
　　“明明就是他惹怒我！”
　　“你不是想要A级第一吗？”
　　“我待会把他打败就可以。”
　　“我看他还有没有脸面，还敢不敢继续霸占A级第一名。”
　　夏尔眼眸寒芒，他对于甜心假面的容忍已经达到最低限度！
　　“怎么回事？”
　　“你快告诉我发生什么啦！”
　　吹雪眼神充满惊讶，她连忙在浴缸站起来，直接露出劲爆的娇躯，然而却没有人观赏到。
　　片刻。
　　夏尔直接就把事情告诉给吹雪。
　　“甜心假面居然那么狠？”
　　“居然让你S级变成A级？”
　　“话说你居然真可以得到S级评价？”
　　“我果然没有看错你！”
　　“你这天赋真是厉害！”
　　吹雪直接听完这些事情后，她忍不住夸赞夏尔：“不过你现在想要得到甜心假面的地址，还需要等等，因为他可是大忙人，应该算是大明星这种！他经常需要拍戏，所以地址很难确定！”
　　“还有你可是要小心点！”
　　“甜心假面实力并不弱，他要是成为S级英雄，实力处于中游阶段！”
　　顿时。
　　夏尔没有在意，他回答道：“尽快把他地址发给我就行。”
　　“至于他现在的实力。”
　　“在我眼里不堪一击。”
　　“我随手就可以肆虐他！”
　　这番话语一出。
　　这真是让吹雪感到怦然心动。
　　她还是挺喜欢这种自信的人。
　　特别夏尔还是同为超能力者！
　　这点尤为重要。
　　忽然间。
　　夏尔忍不住出声提醒。
　　“还有。”
　　“吹雪你的手机是不是经常让龙卷保管？”
　　“昨天她拿你手机给我拨打电话过来。”
　　“然后我一开始不知道是她，后面跟她发生点言语冲突。”
　　“估计她现在巴不得想要找到我身份，然后就冲过来揍我一顿。”
　　话音落下。
　　“什么？！”
　　“我姐姐龙卷她拿我手机吗？”
　　“什么时候的事情？”
　　吹雪瞳孔骤然缩起来。
　　她可是清楚龙卷有多霸道！
　　特别关于她的事情极为关心！
　　所以她也就把夏尔的备注改成【他】
　　就是希望没有引起龙卷的注意！
　　“大约昨天下午五六点吧。”
　　夏尔如果没有记错就是这个时间。
　　“这个时间点。”
　　“我当时似乎在洗澡。”
　　吹雪忍不住脸红回答：“不过你放心，关于你的事 情，我并没有告诉给姐姐。”
　　顿了顿。
　　吹雪语气充满无奈：“不过你现在登记成为英雄，并且拥有超能力的事情，想必很快就落入姐姐耳中。”
　　“如果我没有猜错。”
　　“她到时候还是会去找你的。”
　　“所以你可能有点小麻烦！”
　　“不过我会劝住姐姐的！你还是放心吧！”
　　说完。
　　电话另外一头的夏尔眼神充满无可奈何。
　　现在他真要对付上龙卷。
　　还真不一定可以赢她。
　　“好了。”
　　“待会你找到甜心假面的地址，直接发给我就行。”
　　“今日我必须要教训他！”
　　“竟敢如此猖狂！”
　　夏尔挂断电话前，他再次嘱咐道。
　　“好！”
　　“没有问题！”
　　“对了！”
　　“我们最近见个面吧？我对于超能力也有新的理解！要不要互相交流下？”
　　吹雪满脸笑容，她笑着应答道：“说不定你现在都可以教导我了！毕竟你都可以成为S级英雄！不像我还在B级！”
　　顿时。
　　夏尔稍微思考下后，他就同意下来。
　　“随你。”
　　“时间由你来定。”
　　“定完之后，你发信息给我就可以，我应该会注意到。”
　　“好了，我现在还有事，先挂了。”
　　说完。
　　他极为直男的挂断电话，完全没有让吹雪反应过来！
　　哼！
　　居然还想让他教导超能力？
　　真是想得美！
　　明明吹雪拥有龙卷这样强大的超能力姐姐！
　　吹雪居然想让他教导超能力？
　　她肯定就是不怀好意！.


第60章



　　夏尔现在还没有掌握到甜心假面的地址踪迹。
　　他需要等待吹雪那边的消息。
　　吹雪的情报。
　　夏尔目前还是信任得过，如果吹雪敢欺骗他给予假情报。
　　那不好意思。
　　以后就不要继续来往。
　　并且夏尔以后关于吹雪的事情，他绝对连面子都不会给予。
　　背叛者。
　　他何必给脸色？
　　“不过甜心假面的地址踪迹，应该还是很容易找到。”
　　“他现在虽然身为A级英雄，不过其实也是超人气偶像。”
　　“兼职英雄与偶像的同时，两边都拥有相当高的人气和粉丝。”
　　“这就代表着他随时随地都有狗仔队跟踪，暴露出现在的地址踪迹。”
　　夏尔语气里没有任何调笑的意味：“这也有利于让我快点找到你，然后就可以教训下你这个高傲的家伙。”
　　话音落下。
　　他手机开始震动起来，多半就是信息发送过来。
　　夏尔嘴角露出微微笑意：“吹雪已经找到甜心假面的地址踪迹？办事效率挺快的！这点我不讨厌！”
　　顿时。
　　他直接把手机掏出来。
　　果然就有信息发送过来，信息备注者自然就是吹雪。
　　【甜心假面现如今在C市进行拍戏，你可以现在前往C市】
　　【还有你要加油啊】
　　【记得把甜心假面打倒】
　　【我还是很看好你的 】
　　【要是你成功打赢他，想必甜心假面以后也不敢继续霸占A级第一】
　　夏尔看完这些消息过后，他似乎想到有趣的想法，就忍不住发送消息回复过去。
　　“你如此想让我赢下甜心假面，你是不是想成为A级第一？”
　　“不过正好甜心假面惹怒到我，所以我就顺手把他教训下。”
　　“以及。”
　　“我帮你教训甜心假面，事后你不得给我点补偿？”
　　回复完。
　　他没有继续等待吹雪的信息发送过来，直接就把手机调成静音，放入裤兜里边。
　　时间紧急。
　　他现在就要开始教训甜心假面！
　　夏尔此刻眼神直接就变得危险起来。
　　“接下来。”
　　“前往C市！”
　　……
　　与此同时。
　　甜心假面正在拍着最近热播的青春校园电视剧。
　　他拥有着俊逸的面容，强大的实力。
　　这也就让甜心假面可以活动在各种场所。
　　甚至有时候拍戏过程中。
　　如果他碰见怪人。
　　甜心假面就会出手击杀怪人。
　　这些击杀怪人的画面，有时候也会被收录进电视剧，形成极具冲击力的画面！
　　为此。
　　他如今身为强大的英雄，更是超人气的偶像。
　　拍戏过程中。
　　大量的迷妹粉丝聚集起来，嘴里高喊着。
　　“甜心假面！我要给你生猴子！看看我！”
　　“啊啊啊啊啊！甜心假面好帅！”
　　“我的天啊！世间上为何会拥有这种完美的男人！”
　　“……”
　　各种各样迷妹的夸赞声音传出。
　　这让正在拍戏的甜心假面无法专心，他微微皱下眉头，嘴里呢喃道：“有点吵，这就不能安静点吗？”
　　可是。
　　这些全部都是粉丝。
　　他自然也不会阻止，就稍微放任下。
　　很快。
　　这段戏拍完后。
　　甜心假面得以休息，他回到休息的位置，喝下冰冷的汽水。
　　突然。
　　“叮铃铃。”
　　桌面上的手机铃声响起来。
　　甜心假面眼神不由看过去，发现联系备注者居然是英雄协会的人员，算是他这边的派系。
　　为此。
　　甜心假面没有犹豫，伸出手接起电话。
　　“有事吗？”
　　他如此询问道：“我正在拍戏，待会可能还要忙，有事情就直说。”
　　顿时。
　　电话里边的英雄协会人员，语气充满着急。
　　“甜心假面大人。”
　　“我们这边得到消息。”
　　“高层组织成员，他们觉得你此次插手进来改变夏尔的评估等级，似乎有些不合理，现在他们已经极为生气。”
　　然而。
　　甜心假面脸色没有任何变化。
　　他敢插手这次评估等级，自然也是有信心。
　　“就这种事情吗？”
　　“这种事情我自然有心理准备。”
　　“如果没有事情，我这边就先挂了。”
　　甜心假面淡淡地回答回去。 
　　这让英雄协会人员连忙着急起来。
　　“甜心假面大人！你先等等！我还有很重要的事情禀告你！”
　　“由于你此次插手更改夏尔的评估英雄等级，已经彻底惹怒到夏尔！”
　　“夏尔似乎得知此次的事情就是甜心假面大人的所作所为！”
　　“为此，他已经在高层组织成员这边警告起来！谁敢阻拦他，他就要当场大闹起来！”
　　“以及。”
　　“夏尔已经离开英雄协会，似乎正在赶往甜心假面大人这边位置！请你务必小心！”
　　说完。
　　这位英雄协会人员松口气，终于把所有事情禀告出来，他也就彻底放心。
　　“哦？”
　　“夏尔已经清楚这件事情？”
　　“并且正在过来找我？”
　　“正好！”
　　“我也想见识下他如今的实力！”
　　“听闻他是超能力者，就是不知道实力如何。”
　　甜心假面得知这些消息，他眼眸变得平静下来，丝毫没有感到紧张。
　　他之所以没有让夏尔成为S级。
　　其实原因极为简单。
　　击杀怪人贡献不足。
　　实力估计也不行。
　　依靠超能力就想进入S级英雄？
　　这要知道地狱的吹雪也就是B级英雄而已。
　　吹雪如今照样不也是超能力者？
　　她能进入S级吗？
　　不能！
　　为此。
　　吹雪曾经利用超能力方面，她暗下挑战过甜心假面！
　　只不过吹雪这次输得相当狼狈。
　　不过甜心假面也不敢太过于放肆。
　　虽然他可以小瞧吹雪，可是吹雪的姐姐龙卷，这相当就不好对付！
　　要是甜心假面伤到吹雪。
　　他必然要被龙卷报仇！
　　龙卷惊人的超能力，哪怕甜心假面也无法承受下来！
　　现在谁都知道龙卷极为在意吹雪的事情！
　　甜心假面要是伤到吹雪，这可不是开玩笑的！
　　龙卷真有可能无法控制好超能力，直接当场暴走杀死他！
　　而且甜心假面曾经说过。
　　只要赢下他。
　　就可以进入S级英雄！
　　对此。
　　A级极强的英雄里边，其实都有挑战过他。
　　只是。
　　无一例外，全部败北。
　　甜心假面从来就没有输过！
　　这也是为何他可以坚守在A级首位如此之久。
　　“我绝不会让杂鱼进入S级。”
　　“至于夏尔，我能让你进入A级就已经挺不错，居然还有意见？”
　　“你的超能力也就只是后天觉醒，你现在的水平，想必还不如地狱的吹雪。”
　　“就你也想成为S级英雄？”
　　“哪怕体能测试与笔试都是满分，我也绝对不允许你成为S级！”
　　“只要我还在A级首位，杂鱼就永远无法进入S级！”
　　甜心假面眼眸冰冷，俊俏的脸庞充满冷意。
　　夏尔？
　　他现在就在此处等待你的挑战！
　　就让他无情击碎这位超能力者的S级英雄梦想！.



第61章



.！票月的出投优落谢感　　
！票月的出投优落谢感　　
！票月的出投优落谢感　　
！票月的出投优落谢感　　
！票月的出投优落谢感　　

第62章



　　与此同时。
　　夏尔已经成功赶往抵达到C市！
　　“轰――！”
　　他脑海里边庞大的精神念动力席卷而出。
　　一时间。
　　他利用超能力开始寻找着甜心假面的位置。
　　C市。
　　夏尔其实并没有来过这里，所以他有些不熟悉地址位置，现在利用超能力，开始稍微熟悉此处。
　　很快。
　　他利用精神念动力就找到一处“女性较多”的地方。
　　男性更是近乎没有。
　　这里男女居然如此失去平衡？
　　“咻――！”
　　夏尔直接没有任何犹豫，他身影当场化为虹光流芒，以极快的速度赶往此处。
　　不用想。
　　这个位置必然就是甜心假面所在的地点！
　　也就只有甜心假面可以招引如此之多的女性！
　　正好。
　　这也不用浪费夏尔的时间，他可以直接就找到甜心假面。
　　“竟敢随意修改我的评估英雄等级？”
　　“虽然我并不是很在意英 雄等级方面。”
　　“只不过原本的成绩导致被你修改，我其实还是相当不爽快。”
　　“真以为你可以在英雄协会只手遮天？”
　　“像你这种高傲之人，如果我现在没有教训你，我说不定今晚都睡不着觉！”
　　夏尔眼眸寒芒，他对于甜心假面已经没有任何好感，甚至充满厌恶。
　　不对。
　　一开始。
　　夏尔其实对于甜心假面就没有任何好感！
　　原本他以为可能不会交集到甜心假面。
　　却没有想到。
　　这次甜心假面居然直接过来惹怒他！
　　真是好胆！
　　而且。
　　甜心假面的人缘其实在S级英雄里边也算是极差！
　　因为甜心假面的处事风格很怪异。
　　似乎就连S级英雄他也不会放在眼里边！
　　这就足以说明甜心假面的性格极其古怪。
　　……
　　片刻。
　　拍摄地点上方中央处。
　　“轰隆――！”
　　音爆震动声猛然传来。
　　一时间。
　　剧烈的狂风骤然暴动而起！
　　大量的事物已经被牵扯起来。
　　“他终于来了？”
　　这让拍摄过程中的甜心假面眼神有些凝重起来。
　　他缓缓抬起头。
　　发现天空之中。
　　夏尔的眼神正在冰冷注视他，全身缠绕着若有若无的漆黑雾气，显得他格外妖异。
　　下一刻。
　　夏尔眼角有着凛冽的寒光，他嘴里缓缓开口道。
　　“你就是甜心假面？”
　　“很好。”
　　“今天我就过来终结你的不败！”
　　“至于我为何过来找你，我想你应该很清楚吧？”
　　“我现在只想问你。”
　　“为何你要修改我的英雄评估等级？能不能告诉下你的理由？”
　　“我会根据你的理由，可以选择我待会下手的轻重。”
　　对此。
　　甜心假面眼底闪过轻微的诧色。
　　“看来我还是有点低估他！他居然可以操控如此之多风元素！”
　　“他现在的超能力应该比地狱的吹雪还要强大。”
　　“只是应该没有达到战栗的龙卷这种地步！”
　　“不过那又如何！”
　　“没有我的准予。”
　　“谁也无法成为S级英雄！”
　　说完。
　　“为何我修改你的英雄评估等级？”
　　“自然就是因为我没有同意！”
　　“在我眼里边。”
　　“你贡献不足，实力低微！”
　　“自然无法成为S级！”
　　甜心假面战意蔓延出来，嘴里高声呼喊道：“任何英雄想要成为S级……现在必须都要先击败我！杂鱼永远都无法成为S级！你！在我眼里就是如此！”
　　对于夏尔这种想要成为S级英雄者。
　　甜心假面已经打败不知道多少位！
　　每位挑战者。
　　每次都是极其狼狈的败北在他手里边！
　　事后。
　　哪怕这些挑战者想要继续挑战甜心假面！
　　其实挑战者已经有若有若无的心理阴影，他们已经害怕继续败北！
　　交手过程。
　　挑战者必然拥有心理负担，实力必然要被影响！
　　“需不需要我与你换地方交手下？”
　　“我听说你如今正在拍戏。”
　　“待会你鼻青脸肿的时候，我也不知道你还能不能继续上镜.”
　　“以及。”
　　“你的粉丝可能会心疼啊！”
　　“她们绝对心疼甜心假面大人居然会如此狼狈落败！”
　　夏尔嘴角划过犹如刀锋一般的冰冷弧线。
　　这让甜心假面眼神微冷起来。
　　他正想反驳回去。
　　突然。
　　甜心假面的女性粉丝，终于开始忍不住爆发。
　　“哪来的毛头小子！”
　　“竟敢侮辱甜心假面大人！”
　　“甜心假面大人加油啊！”
　　“甜心假面大人快点把这小子打出去！”
　　“臭小子！你要是敢伤害甜心假面大人！我待会撕你嘴！你最好乖乖认输！”
　　“就是就是！我最讨厌这种人员过来挑战甜心假面大人！你烦不烦啊！”
　　“快点滚开！死在一边去！不要惹甜心假面大人生气！”
　　“不就是修改你的英雄等级吗！就这种小事情过来烦甜心假面大人？你是不是有病！”
　　“……”
　　顿时。
　　夏尔如今听见这番话语后，并没有感到生气，相反他觉得有趣起来.. .........
　　“这真是有意思啊。”
　　“现在想必甜心假面估计恨死这群粉丝吧！”
　　“粉丝的脑残行为。”
　　“偶像其实也需要买单。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　他脸上露出若有若无的笑意，他乎有点嘲讽甜心假面。
　　有时候。
　　这群脑残粉足以残害超人气偶像！
　　这群女性脑残粉完全就没有想到现在甜心假面的感受吧？
　　果然。
　　甜心假面脸色终于充满寒意起来，他眼神有些愤怒，拳头猛然握紧！
　　他这股愤怒。
　　现在并不是针对夏尔！
　　而是针对这群粉丝！
　　他与夏尔之间的交手，现在居然被这群脑残粉打扰！
　　这让性格高傲的甜心假面，此时他也有些羞耻。
　　“可恶！”
　　“这群粉丝！”
　　“她们难道就不会看场面？”
　　“她们胡说八道什么！”
　　“居然还不停下来！”
　　这算什么？
　　他如今只能依靠粉丝对战夏尔不成？
　　这让他脸面往哪搁？
　　终于。
　　这群女性脑残粉彻底惹怒甜心假面。
　　一下子。
　　他当场撕破脸面，嘴里直接吼道。
　　“你们都给我闭嘴！”
　　“我根本就不需要你们说话！”
　　“我的脸面彻底被你们丢光！”
　　“夏尔！”
　　“现在你跟我去另外位置交手！”
　　“如果我继续待在这里！”
　　“我说不定无法忍住内心的愤怒！”
　　“真是烦躁！”
　　“我就不应该让这群粉丝进来看我的拍摄现场！”
　　说完。
　　甜心 假面猛然转过头，他身影变得黯淡起来，速度彻底飙升起来，远离此处。
　　第一次。
　　甜心假面觉得粉丝如此烦躁！
　　导致他还没有跟夏尔交手。
　　这场面就有些劣势起来！
　　“笑死！”
　　“我居然可以看到一场好戏。”
　　“有趣有趣！”
　　“这次过来我似乎并没有很亏啊！”
　　夏尔发现这群女性脑残粉脸上露出惊恐的面容，看来甜心假面这样的举动，还是让她们感到恐惧起来。
　　不过想想也对。
　　甜心假面如此高傲。
　　他需要别人帮忙？
　　这群女性脑残粉。
　　现在只是帮助甜心假面倒忙而已！
　　“放心。”
　　“我待会也会让你感到难堪。”
　　“不知道你输给我的时候。”
　　“你还能不能如此高傲。”
　　夏尔眼波流转，黑如深潭，不知其想。
　　下一刻。
　　他身影追赶上去，直接就跟着甜心假面，离开此处。.





第63章



　　夏尔直接与甜心假面离开此处。
　　这里并不适合他们两位交手。
　　以及。
　　甜心假面估计也没有脸面继续待在这里。
　　很快。
　　他们找到隐蔽的交手地方位置。
　　这里没有任何人员阻拦他们交手。
　　“怎么样。”
　　“现在你成为偶像的感觉如何？”
　　“你拥有这种脑残粉丝，你就必须要买单。”
　　“没有想到我们还没有交手，居然就让我看到这种有意思的场面。”
　　“这真是挺有趣的。”
　　夏尔看着如今脸色微沉的甜心假面，他现在心情感到极为舒畅！
　　这让甜心假面咬紧牙关。
　　“你这个家伙――！”
　　“真是恶趣味！”
　　他居然还无言以对反驳回去。
　　这群女性脑残粉丝。
　　已经彻底影响到甜心假面的情绪！
　　原本。
　　甜心假面并不会如此。
　　他完全就可以把情绪隐藏得极好！
　　关键是。
　　这次女性脑残粉彻底触及到甜心假面高傲的性格！
　　他终于无法容忍这群女性脑残粉29丝！
　　“废话少说。”
　　“直接开打！”
　　“你要是赢下我！”
　　“你就可以成为S级！”
　　甜心假面如今彻底不打算隐忍，他直接开始爆发出真正的实力。
　　一般的普通S级英雄。
　　其实还真无法赢下来甜心假面！
　　这也是为何甜心假面拥有高傲的态度！
　　因为要比他强大的英雄，还真不怎么想理会他！
　　“不不不。”
　　“我跟普通挑战者不同。”
　　“我来这里并不是说我需要成为S级英雄。”
　　“我只是单纯的不爽而已！”
　　“不爽你这种暗箱操作之人！”
　　“没有经过我的同意，居然修改我的英雄评估等级，你这种人必须要教训！”
　　“情绪百分百――！”
　　“愤怒――！”
　　夏尔情绪骤然暴涨起来，精神念动力轰然就爆发出无与伦比的压力，骤然蔓延向甜心假面。
　　一时间。
　　地面开始粉碎出深如沟壑的裂痕。
　　“轰隆――！”
　　甜心假面身体都为此忍不住颤抖，他眼神充满惊恐，难以置信地说道。
　　“这是怎么回事！”
　　“你这家伙超能力怎么会如此强大！”
　　“他难道不是后天觉醒的超能力者吗！”
　　顷刻间。
　　甜心假面想要强撑着这股无与伦比的压力，就此想要缓缓站起来！
　　“给我跪下――！”
　　夏尔身躯周围蔓延出漆黑之色的雾气，他眼神充满冰冷，语气充满寒意道：“没有我的允许，你就给我跪到满意为止！”
　　话音落下。
　　夏尔手掌正在往下压去！
　　这让精神念动力更加爆发席卷出来！
　　压力骤然开始疯狂加大。
　　“该死――！”
　　“我不信！”
　　甜心假面终于无法坚持住，他双膝骤然跪在地面上，地面蔓延出裂痕，脸色涨红起来。
　　要知道。
　　他之前认为夏尔没有达到S级的水平！
　　所以强行修改夏尔的英雄评估等级！
　　现在？
　　现在他被夏尔强行压制着！
　　甚至他还无法动弹，极为狼狈！
　　这说明什么？
　　他如今眼光居然如此不堪？
　　并且他实力还不如夏尔？
　　他居然也好意思修改夏尔的英雄评估等级？
　　种种行为。
　　真是让甜心假面感到羞耻，以及他极为惊讶！
　　这代表什么？
　　夏尔其实真正可以成为S级英雄！
　　这次的事件，其实就是他错在先！
　　“我需要先教训下你！”
　　夏尔高举右手，他掌心虚抓着甜心假面，念动力暴动席卷而去，疯狂把甜心假面狠狠砸进地下深处。
　　一时间。
　　地面疯狂震动起来，这就犹如剧烈的地震似的！
　　幸亏甜心假面的躯体完全不同常人。
　　他面对这种高速撞击，甜心假面勉强还可以顶得住，因为他拥有极其恐怖的自愈力！
　　“甜心假面。”
　　“我记得你似乎并没有独自杀死龙级怪人的记录。”
　　“这也就代表着其实你的实力处于S级中下游阶段。”
　　“我真不知道为何你可以如此高傲，你也没有强大到可以横着走的地步啊！”
　　“难不成就因为你可以怪人化？你因为我不知道你的秘密吗？虽然这个惊人的秘密也就你清楚吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　夏尔看着正在挣扎想要起来的甜心假面，他嘴角挂着笑容，语气幽幽道：“对吧？怪人的甜心假面先生！你真正身份其实就是怪人！只不过你是披着英雄皮囊的怪人！拥有着正义之心的怪人！你面对丑陋的怪人讨厌至极，所以你想要把所有怪人灭杀掉！”
　　“如果你可以露出真正的身份，我想你实力可以处于S级上游阶段。”
　　“只是。”
　　“你敢暴露真正的身份吗？所谓的英雄怪人甜心假面先生！”
　　“我觉得你并不敢，你没有这个勇气，你害怕群众的视线！”
　　“你已经彻底习惯甜心假面这个身份！你害怕暴露！”
　　“我说得对不对！”
　　话音落下。
　　正在挣扎起来的甜心假面，他身体骤然猛然颤抖，瞳孔出现无法置信的目光。
　　“你……你是怎么知道的！”
　　“不！”
　　“不可能！”
　　“我身份隐藏得如此之好！”
　　“怎么可能会暴露出来！”
　　“这个秘密明明只有我清楚！”
　　顿时。
　　夏尔如今皱下眉头。
　　这也就幸亏他是穿越者，他对于甜心假面的身份极为掌握。
　　不过。
　　甜心假面虽然是怪人。
　　当然。
　　他并不是纯粹的怪人。
　　甜心假面原本就是人类，他因为执念的原因产生怪人化！
　　执念有时候可以改变一个人！
　　就连斡褚彩侨绱耍
　　斡窭用努力的执念，想要把 怪人消灭的执念，终于他成为无比强大的姿态！
　　不过甜心假面其实是怪人。
　　这想必S级英雄也不清楚吧？
　　只是。
　　甜心假面极其矛盾，他虽然是怪人，不过他并没有作恶之心，相反还极为正义！
　　当然。
　　他这种正义方式，相当的极端！
　　因为他现在拥有怪人化。
　　甜心假面就想要努力保持人类的精神，如果不去这样做，甜心假面害怕失去理智，彻底变成真正的怪人！
　　所以。
　　甜心假面不停在提醒着自己。
　　他要杀死更多怪人！
　　来让自己的立场是站着人类这边！
　　可是。
　　甜心假面逐渐发现……他精神方面正在变得奇怪起来！
　　虽然他没有如同怪人如此丧心病狂。
　　不过。
　　他精神已经不同于人类！
　　甜心假面情绪已经更加冷漠，他平时的偶像行为，就是他想努力正在装出来！
　　他努力改变这种行为，并不如此情绪冷淡。
　　可是。
　　甜心假面却发现没有任何作用！
　　为此。
　　他终于害怕了。
　　为什么他需要留在A级首位？
　　甜心假面害怕以后有一天。
　　如果他无法坚持下来，彻底变成怪人化后！
　　为此，甜心假面就需要找到他认同的英雄，他想找到一位强大却又不失华丽的英雄……以来杀死他！
　　他以后真变成怪人化后，甜心假面就需要这位英雄出来阻止他！.


第64章



　　“你究竟在哪得知我的秘密？”
　　“我这个秘密明明就没有暴露出去。”
　　“你居然知道我可以怪人化？”
　　甜心假面如今可没有心思继续跟夏尔交手，关键他已经被超能力压制得极其难受，完全无法动弹。
　　这种情况下。
　　他完全无法接触到夏尔！
　　要知道。
　　甜心假面最拿手的手段，其实就是近战搏斗！
　　除非。
　　他真正暴露出怪人化姿态，真正强化自身程度，这种怪人化姿态，甜心假面已经可以手撕龙级怪人！
　　他真正的实力，就是如此强大！
　　普通S级英雄。
　　完全可以被他踩在脚底之下！
　　甜心假面如今成为人类型态，他秒杀鬼级怪人极其简单，就是人类型态面对龙级怪人会陷入劣势！
　　只是。
　　甜心假面就像夏尔所说似的。
　　他已经不敢暴露怪人化！
　　他已经彻底习惯“甜心假面”这个身份！
　　如果暴露怪人身份。
　　他就无法回到“甜心假面”这个身份！
　　“我如何知道你的秘密？”
　　“当然就是超能力！”
　　“你懂不懂什么叫读心术？”
　　夏尔脸不红心不跳，仿佛没有撒谎似的，他直接说出理由。
　　这让甜心假面满脸震惊，他现在还真就相信这番话！
　　不过世界上还真有这种超能力？
　　居然可以看透内心？
　　是不是开挂？
　　“你是不是不信？”
　　“我慢慢跟你说。”
　　“你以前面貌长得丑陋。”
　　“所以你以前的时候，你害怕群众讨论你的容貌，所以就戴上假面，遮盖脸庞，开始英雄的行动。”
　　“并且你在讨厌你丑陋的脸庞，所以你这个时候产生心理变化，一种执念就此诞生，这种执念极为可怕，它已经正在逐渐改变你！”
　　“随着时间的推移，你跟怪人不停在战斗，忽然有一天，你感觉身体产生变化，你身体变得更加强壮，你发现你变得更强了。”
　　“并且，你在一次战斗中，无意间戴上的假面破碎掉，你露出俊俏的脸庞，可是你很清楚，这其实并不是你的脸蛋，这是执念在改变你的面貌。”
　　“不过你却发现，你以前做的好事，完全没有人得知，因为你没有出名，没有强大的实力，没有俊俏的脸庞，没有人认识你｀ ¨。”
　　“可是你拥有俊俏的脸庞后，你变成人人皆知的甜心假面后，你随随便便的举动，就可以让万人沉迷！”
　　“那段时间里边。”
　　“你彻底沉迷这种感觉！你有些无法自拔起来！”
　　“我说得是不是？”
　　“还需要我更加详细点吗？”
　　夏尔把关于甜心假面的事情，他重新整理一遍，并且如此述说道：“并且你现在的精神有点古怪，你已经有点不像是人类，可你也没有彻底属于怪人的思想，所以你想迫切找到一位你认同的英雄，至于原因你跟我都清楚，你害怕变成怪人后，开始破坏，开始残害人类。”
　　“所以这时候，你就需要你认同的英雄出来阻止你，如果情况不乐观，你就需要这位英雄彻底杀死你。”
　　“至于为什么你可以藐视S级英雄，我现在自然也已经清楚。”
　　“你如果陷入怪人化后，大部分的S级英雄都无法打得过你！”
　　“这就是你的自信！”
　　说着说着。
　　夏尔都有些口干舌燥。
　　最终。
　　他如此结尾道。
　　“反正你这些破事情，我也不想管，因为你现在确实就是做出正义之情，虽然方法有些极端。”
　　“不过。”
　　“你招惹我这位超能力者，我就有点不爽快。”
　　“现在我再次问你。”
　　“我现在有成为S级英雄的实力没有？”
　　说完。
　　夏尔当场收敛起庞大如巨型山峰的念动力。
　　一时间。
　　甜心假面瞳孔有些失神。
　　他彻底小瞧夏尔。
　　而且。
　　甜心假面已经真正相信夏尔拥有读心术这种超能力！
　　他以往所有事情。
　　全部都已经被夏尔揭穿！
　　关键全部都是事实！
　　为此。
　　甜心假面深吸口气，他缓缓开口道。
　　“我现在承认我之前目光看错你。”
　　“你的确可以成为S级英雄。”
　　“这点。”
　　“我不会否认。”
　　“只是我还是有点不服气，我真正实力还没有拿出来！”
　　“如果我可以拿出来，想必你就无法这样自信面对我！”
　　顿时。
　　夏尔冷不丁地道。
　　“那你倒是怪人化啊。”
　　“你怪人化后。”
　　“你继续跟我交手。”
　　话音落下。
　　甜心假面脸色有些尴尬起来。
　　怪人化？
　　他现在还真不敢怪人化！
　　怪人化之后。
　　甜心假面其实就会害怕……到时候他还没有理智？
　　他会不会真正变成怪人？
　　所以。
　　甜心假面哪怕清楚他实力可以达到龙级程度……其实他也不敢真正显露出来！
　　他如此讨厌怪人。
　　如果到最后。
　　他彻底变成无恶不作的怪人。
　　这种感觉。
　　甜心假面完全不敢想象！
　　夏尔看着甜心假面没有动手的迹象，嘴里不禁沉吟道。
　　“既然你也不敢怪人化，我动用超能力后，你更是无法挣扎，胜利天平已经倾向我！”
　　“好歹你现在也是英雄，我要是强行伤到你，自然这也不太好，毕竟你好歹也做过好事，虽然你坏事也做得不少，比如像这次暗箱操作！”
　　“这样吧。”
　　“A级首位你不如交给我，你就晋升上S级英雄去吧，也算是我赢你的证据！”
　　“¨‖反正你也不如我强大，还不如把这个位置交给我，S级英雄我也没有兴趣，总感觉这有点怪麻烦的。”
　　话音落下。
　　甜心假面直接半眯起眼睛。
　　要他把A级首位交给夏尔？
　　这可不行！
　　他在A级首位。
　　就是不想让杂鱼英雄跑到S级！
　　不过这次的夏尔已经成功达到S级水平，并且他普通人类型态下，还完全无法反抗！
　　确实人类型态下，他现在不如夏尔。
　　除非。
　　他动用怪人化型态。
　　只是。
　　他有杀手锏。
　　夏尔难道就没有？
　　要知道夏尔可是清楚他拥有怪人化，并且指出他怪人化之后的实力，其实已经可以手撕龙级怪人！
　　清楚这点。
　　夏尔依然没有恐惧，就说明他有手段可以对付！
　　“夏尔这个家伙实力不明。”
　　“他杀手锏说不定比我还要强大。”
　　“感觉我底牌尽出的情况下。”
　　“我可能还真无法打得过夏尔！”
　　甜心假面有些忌惮夏尔，夏尔动用超能力的时候，其实整体情绪有些不太稳定(王了的)。
　　这说不定就是夏尔的杀手锏。
　　关键。
　　他现在确实打不过夏尔！
　　甜心假面也不想动用怪人化这种手段。
　　为此。
　　他选择认输。
　　甜心假面思考良久，最终如此说道。
　　“这样吧。”
　　“我召开记者会议，并且向你道歉如何？”
　　“此次事件，就是我的过错，这点我不会否认。”
　　“至于A级首位这个排名，我现在不会交出去的。”
　　“杂鱼的英雄，永远都无法进入S级！”
　　“你现在的实力我已经承认。”
　　“你足以成为S级！”
　　“而且你有什么要求，我可以帮你完成，这算是我赔偿你的过失。”
　　这能让性格高傲的甜心假面道歉。
　　说实话。
　　目前就只有夏尔可以县！
　　主要是。
　　夏尔掌握他最大秘密！
　　这个秘密。
　　绝对不能暴露出去！
　　甜心假面绝对不愿意暴露出怪人化这个秘密！
　　所以。
　　他选择认栽！.



第65章



　　“这也就是说。”
　　“你现在打算认输？”
　　“对吗？”
　　夏尔看着如今甜心假面，他眼神有些诧异，没有想到甜心假面居然做出这个选择。
　　看来。
　　甜心假面就是想要保住如今他可以怪人化这个秘密。
　　说实话。
　　甜心假面如今太过于在意这个事情。
　　如果想让甜心假面怪人化。
　　估计就只有甜心假面遭受生命危险的时候。
　　不然他绝对不会选择变成怪人化！
　　当然。
　　甜心假面如果解开这个心结，不会惧怕怪人化后，他确实拥有这种傲气的态度。
　　只可惜。
　　现在甜心假面还无法达到这个地步！
　　为此。
　　夏尔的眉眼之中一点温度都找不到，他语气充满冷淡地说道。
　　“随便你。”
　　“原本我过来想要打断你一条腿，以此发泄我心中的不爽快。”
　　“不过想想看。”
　　“我估计现在把你腿砍下来，你事后确实也能接回去，毕竟你现在处于半怪人化，自愈力相当惊人。”
　　“这样想想。”
　　“你召开记者会议向我道歉，其实也算是正确选择。”
　　“至于道歉的态度，就由你来决定 。”
　　“如果我无法满意你的道歉，你怪人化的秘密，说不定就要暴露出去。”
　　“清楚？”
　　话音落下。
　　甜心假面有些无奈起来。
　　“清楚。”
　　原本。
　　甜心假面出发点挺好的。
　　如果实力并不强大的英雄想要成为S级。
　　这完全就没有意义。
　　毕竟真要让你上场面对鬼级怪人，甚至面对龙级怪人，以及保护好现场的民众。
　　如果你实力不足，无法面对这种怪人，其实这就是累赘而已。
　　所以甜心假面这种举动。
　　其实在其它方面下，他更算是保护好这些弱者！
　　避免就让弱者无意义送上性命。
　　“你放心。”
　　“道歉的态度，我自然会让你满意。”
　　“对此。”
　　“我可以怪人化的事情，你可不能暴露出去！”
　　“如何？”
　　“这个秘密对于我极为重要，你清楚可以，可是我不想让其他人清楚！”
　　“毕竟你拥有耍赖的读心术，你们超能力者都如此耍赖？”
　　“战栗的龙卷与地狱的吹雪这两位超能力者就没有。”
　　“看来超能力者居然分成类型？” 
　　甜心假面开始整理起衣服，现在他衣服有些破破烂烂，完全就是夏尔利用超能力破坏掉，之前就是利用超能力把他掌控起来，疯狂砸来砸去。
　　并且。
　　原本他身体表面划开的伤口，此刻已经全部痊愈，直接就变成光滑的皮肤，连伤疤都不复存在。
　　看来就如同夏尔所说。
　　甜心假面如今就是半怪人化，这种状态下，他确实也拥有不俗的实力，并且自愈力方面极为惊人。
　　只可惜。
　　他碰到夏尔这种超能力者！
　　甚至都无法反抗。
　　真是无奈。
　　“行！”
　　“明天我就要看到这个新闻，如果我没有见到，后天甜心假面就是怪人的事情，天底下说不定都要清楚。”
　　“还有英雄协会那边的事情后果，你自己待会去处理下。”
　　“我离开英雄协会之前。”
　　“我差点就向英雄协会高层出手，幸亏我忍住这股冲动感，不然就要酿造惨祸。”
　　“所以这件事情你必须要去完善，避免让英雄协会高层对我不满，毕竟这可是你导致出来的麻烦事情！”
　　“我不管你如何打算，反正你必须就要处理好。”
　　夏尔继续提出要求。
　　这让甜心假面伸出手无奈捂着脸庞，他嘴里微微叹气。
　　“好。”
　　“这些事情的后果，我自然全部承担。”
　　“你还有什么要求吗？”
　　“你现在不如说出来，我尽量满足你！”
　　然而。
　　夏尔仔细思考下。
　　他还真没有什么需求，甚至有些过分的要求，甜心假面其实也无法完成。
　　“要求。”
　　“我自然还没有说完。”
　　“等我想到后再找你。”
　　“现在暂时没有。”
　　夏尔满脸的高深莫测，他打算把剩下的要求，暂时没有说出来。
　　顿时。
　　他觉得时机也已经差不多。
　　好歹已经教训到甜心假面，他利用超能力，逼退甜心假面达到跪下的程度。
　　并且他掌握甜心假面的把柄，以后甜心假面想要面对他。
　　甜心假面必然就要拘束起来！
　　临走前。
　　夏尔直接低下头发现此处的场地，已经被破坏得满目狼藉，他忍不住再次说道。
　　“这里的亏损，你自己花钱赔偿，因为这是你惹怒我，导致我产生的破坏！”
　　“这并不算我的原因。”
　　“你说对吧？”
　　甜心假面看着满脸笑容的夏尔，他只能被迫咬咬牙，迫不得已答应下来。
　　“对对对！”
　　“全部就是我导致出来的错误！”
　　“你完全没有问题！”
　　说完。
　　甜心假面终于忍不住如此委屈，他当场转过头就此离去。
　　一时间。
　　甜心假面对于超能力者的强大。
　　他觉得有些震惊起来。
　　夏尔都已经如此强大。
　　战栗的龙卷难不成还要比夏尔强大？
　　毕竟。
　　甜心假面可是亲自调查过战栗的龙卷！
　　龙卷独战龙级怪人简直极为轻松！
　　甚至。
　　他听说龙卷可以引下外太空的陨石，直接就形成惊人的袭击把怪人砸死！
　　怎么全部都如此妖孽？
　　“超能力者。”
　　“怎么感觉比我还要更加怪物？”
　　甜心假面心情有些郁闷起来。
　　没有想到。
　　他随意的更改英雄等级举动。
　　居然引出夏尔这种超能力者的报复！
　　关键是。
　　他还真无法打得过超能力者。
　　这点真是让甜心假面极为难受！
　　不过他实力已经很难提升起来。
　　因为甜心假面的真正实力。
　　完全就是被他强行压制下来。
　　……
　　“真累。”
　　夏尔看着夜色正在降临，他脸色有些疲惫。
　　他感觉体内这位“不明”人格正在越来越暴躁。
　　不明人格的情绪仿佛已经就要达到顶点，它似乎即将就要爆发。
　　“看来这次我得询问下影山茂夫。”
　　“他应该有经验抵挡这个不明人格。”
　　“要是我真让这位不明人格跑出来。”
　　“这完全就可以祸害人间。”
　　“暴走型的超能力者，简直就是真正的怪物。”
　　夏尔无奈捏着眉头，他获得强大的超能力同时，居然还有后遗症。
　　这应该也算是代价吧。
　　他也不知道影山茂夫如何承受下来的。
　　希望这可以得到解决。
　　下一刻。
　　“咻――！”
　　他操控起风元素，身影骤然化为虹光流芒，直接就按照原本的路线开始离开C市。
　　反正这次也已经达到企图。
　　他需要赶紧回到斡裆肀摺
　　如果他无意超能力暴走起来。
　　应该就只有斡窨梢宰柚顾！.



第66章



　　他回到Z市后。
　　夏尔拿出钥匙打开公寓门。
　　顿时他直接入眼望去。
　　杰诺斯、斡瘛⒒诺斯博士以及猩猩改造人这四位，他们居然围在一起吃着火锅，有些其乐融融的样子。
　　这让刚进来的夏尔满脸懵逼，他嘴里连忙质问道。
　　“你们怎么回事！”
　　“居然没有等我回来就吃独食？”
　　“你们良心难道不会痛吗！”
　　一时间。
　　这四位人员脸~色有些尴尬。
　　主要就是夏尔回来实在太-慢。
　　火锅的气味缠绕在他们鼻翼边缘，因为实在忍受不住这种诱惑，就导致他们直接开动起来。
　　“没事。”
　　“牛肉管饱。”
　　“你放开肚子吃。”
　　基诺斯博士推下眼镜框，他露出毫不在意的笑容：“快快快，今天我让猩猩改造人去买本土最昂贵的神户牛肉，这口感相当之好！”
　　顿时。
　　“嚯？”
　　“居然买到这种食材？”
　　“我记得这似乎需要预约吧？”
　　“果然有钱就可以为所欲为。”
　　夏尔眼眸闪耀起亮光。
　　对于这种昂贵的神户牛肉，其实他有听说过。
　　就是太过于昂贵。
　　以前根本吃不起而已！
　　为此。
　　夏尔连忙盘腿坐下，开始大吃特吃起来。
　　现在他拥有基诺斯博士之后。
　　平时伙食就交给基诺斯博士与猩猩改造人采购。
　　打扫卫生就交给杰诺斯。
　　他与斡褚菜闶强梢韵硎芷鹄础
　　突然。
　　斡袢滩蛔⊙问道。
　　“夏尔。”
　　“下午你不是去找甜心假面吗？”
　　“怎么样？打架有没有赢下来？”
　　说完。
　　斡窆鄄熳畔亩，发现他衣服居然连起皱都没有，整体看上去整洁干净，这样看来结果极为明显。
　　果然。
　　夏尔嘴巴里边吃着口感十足的神户牛肉，他语气含糊不清地说道。
　　“甜心假面？”
　　“我能揍赢他也是正常的事情，毕竟他也打不过我，况且他也是英雄，大家都是同行，稍微教训下就行，他后面态度也蛮诚恳的。”
　　“对了。”
　　“明天你们注意看新闻报导，这家伙要召开记者会议给我道歉。”
　　“估计这次事件过后，我也算是真正的出名。”
　　说完。
　　夏尔连忙夹着神户牛肉放进嘴里。
　　这滋味。
　　真是过瘾！
　　“召开记者会议向你道歉？”
　　“还有这种好事情？”
　　杰诺斯有些惊讶起来，他下午已经调查过甜心假面，对于这家伙的资料，其实就很片面。
　　英雄协会最出名的英雄。
　　目前应该就是甜心假面。
　　毕竟甜心假面实力并不俗，他拥有俊逸的脸庞，并且还是超人气偶像，拥有极为惊人的粉丝数量。
　　如果甜心假面真要向夏尔道歉。
　　这其实完全可以让夏尔达到“出名”程度！
　　“无所谓。”
　　“他要是道歉态度不好。”
　　“我说不定还要过去再揍他。”
　　“至于我的英雄评估等级。”
　　“估计现在已经被甜心假面重新修改，直接修改评估回S级英雄。”
　　“他早这样多好，还让我去揍他，真是麻烦。”
　　夏尔嘴角露出无奈的笑容。
　　听此。
　　斡裼虢芘邓挂裁挥屑绦理会这位甜心假面。
　　反正事情已经解决就可以。
　　至于基诺斯博士更加不想理会甜心假面。
　　这如果没有关于研究的事情。
　　完全无法吸引基诺斯博士。
　　不过基诺斯博士开始研究的“人体极限枷锁”。
　　他现在已经有点小突破。
　　基诺斯博士目前发现。
　　人类如果濒死之前，其实可以爆发极限的力量。
　　关键是。
　　人类要如何熟练掌握这股突然涌出来的全新力量。
　　这可是难题所在。
　　基诺斯博士也为此下定决心，希望可以研究出来。
　　……
　　隔天。
　　电视荧幕新闻报导上。
　　甜心假面直接召开记者会议，他脸色诚恳并且郑重如此说道。
　　“各位观众朋友。”
　　“在这里我需要与S级英雄夏尔先生道下歉。”
　　“昨日。”
　　“我与夏尔先生发生冲突，他是现如今全新的超能力者，实力极强，他面对怪人也可以轻松解决。”
　　“事情的起因，就是我无意间修改夏尔先生的英雄评估等级，这点就是我最大的过错。”
　　“对于S级，我觉得这是英雄的门槛，如果没有达到这种强大的实力，我其实并不允许让A级英雄进入这个门槛，毕竟能力越大，责任就越大。”
　　“为此，当时我觉得夏尔先生虽然是超能力者，不过我觉得他太过于年轻，就修改他评估等级，先让他去A级磨练下。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“之后我与夏尔先生暗下交手切磋。”
　　“结果。”
　　“夏尔先生的实力令我惊叹不如，他现在实力已经彻底超越我，只是他还没有显著的战绩，这只能说是我眼光并不好，导致发现这种冲突，在这里，我诚恳郑重向夏尔先生道歉。”
　　“希望可以得到你的原谅。”
　　说完。
　　甜心假面单膝跪下，他直接弯下腰鞠躬，诚意十足。
　　整体显得极为潇洒。
　　这算是甜心假面最高的道歉仪式。
　　否则。
　　他如此高傲。
　　怎么可能会如此选择！
　　关键把柄在夏尔手里边。
　　以及他目前实力并不如夏尔，这点他自然也没有否认。
　　他行事光明磊落。
　　哪怕暗箱操作这种事情也当面解释出来。
    ...... .. 0
　　为此。
　　甜心假面召开这个会议的消息，已经全面传播出去，直接就让大量英雄彻底清楚。
　　其中。
　　就包含S级英雄！
　　A市。
　　战栗的龙卷看着这个新闻，她露出若有所思的表情，有些惊讶。
　　“夏尔？”
　　“超能力者？”
　　“他还是男性？”
　　“难不成就是他？”
　　“他就是吹雪手机上的联系人？”
　　“他居然还是新晋的S级英雄？”
　　一时间。
　　龙卷精致的五官露出惊心动魄的笑容。
　　“很好。”
　　“终于让我找到你这位超能力者！吹雪之前就是不愿意说出来，导致我就是没有找到你！”
　　“现在你居然亲自暴露出来。”
　　“还有听说你要打我十个？”
　　“我现在倒要瞧瞧看。”
　　“如果我出现在你面前，你确定可以对付我？”
　　话音落下。
　　龙卷缓缓漂浮起来，她娇躯周围充满幽碧浅色光芒。
　　这证明她此刻。
　　居然有种按捺不住动手的想法！
　　超能力者的对决。
　　说实话。
　　龙卷根本就没有尝试过！
　　她自然也不敢跟吹雪交手切磋。
　　主要她超能力实在太强，已经完全就不是吹雪可以比较的事情！
　　“有空。”
　　“我会去找你的。”
　　“夏尔。”
　　龙卷原本就想去找夏尔。
　　可是她突然想到。
　　今天英雄协会要召开会议，其中就需要让她前往。
　　一时间。
　　她只能按捺内心躁动的想法。二.

第67章



　　“这家伙道歉态度还可以。”
　　夏尔看着甜心假面道歉如此诚恳，他仔细思考过后，就暂且不打算把甜心假面的秘密暴露出去。
　　毕竟英雄可以怪人化。
　　这个事情过于敏感。
　　如果暴露出去。
　　说不定就可能引起民众的恐慌。
　　为此。
　　这件事情暂且就放过甜心假面。
　　反正他现在英雄等级已经重新变回S级，并且还得到甜心假面的诚恳道歉。
　　“夏尔。”
　　“英雄协会总部有事情找我们两个S级英雄，所以我们现在需要前往Z市英雄协会分部。”
　　突然杰诺斯跑过来到夏尔身旁，并且他脸色有些凝重：“我听说这次出现龙级灾害，说不定可能就在Z市这边区域。”
　　顿时。
　　夏尔半眯起眼睛。
　　龙级灾害？
　　并且有可能会出现在Z市？
　　要知道有时候龙级灾害并不只是代 表着怪人。
　　这其实也有可能代表天灾！
　　“这是陨石坠落吧？”
　　夏尔神情若有所思，关于此次的灾难，他已经彻底清楚。
　　不过。
　　这次事件也不是很难。
　　完全就可以阻止下来。
　　单独依靠他这位超能力者就可以轻松解决！
　　为此。
　　夏尔面对杰诺斯如此回答道。
　　“现在需要前往Z市英雄协会分部？”
　　“事不宜迟。”
　　“我们就赶紧过去吧。”
　　说完。
　　杰诺斯捏着下巴，他眼神有些担忧，不禁询问道。
　　“夏尔。”
　　“需要让斡窭鲜ε阃我们前往吗？”
　　“这可是龙级灾害！我们确定可以解决？”
　　要知道龙级灾害。
　　这已经不是他这位改造人可以处理的事情。
　　他平时处理鬼级灾害都已经有些够呛。
　　对此。
　　如果能让斡窭鲜ε阃。
　　想必也就可以让杰诺斯放心下来。
　　斡窭鲜Φ那看蟆
　　已经深刻印入杰诺斯脑海之中，
　　“这个问题。”
　　“其实杰诺斯有些多虑，你完全可以放心。”
　　“只要灾难落在Z市，斡窀缇对不会闲下来的，如果我们无法解决，他就会站出来！”
　　“所以我们先前往英雄协会分部，先去瞧瞧看这次的事件。”
　　夏尔脸色有些无奈，他只能如此回答。
　　下一刻。
　　他与杰诺斯稍微告诉下斡裾饧事情后。
　　斡衤脸不在意，并且还让他们早去早回。
　　这种不在意的姿态。
　　终于让杰诺斯放心下来。
　　很快。
　　杰诺斯与夏尔直接前往Z市的英雄协会分部。
　　……
　　踏入英雄协会分部之中。
　　夏尔感受到这里的工作人员有些稀少起来。
　　这就连杰诺斯也感到有些疑惑。
　　按道理。
　　Z市英雄协会分部不至于这样如此冷清。
　　平时这里的工作人员应该挺多的！
　　这是怎么回事？
　　这时候建筑物之中，突然缓缓走出一位满头白发，不过看上去精气神相当饱满的老人，他半弯着腰当场直接迈步前来，嘴里笑呵呵地道。
　　“两位好。”
　　“你们就是新晋的S级英雄吧？”
　　“老夫先介绍下。”
　　“我是流水岩碎拳武馆的创始人，更是现如今S级英雄排名第三的英雄邦古。”
　　“你们两位来得有点晚，所以会议已经提前开完。”
　　“此次会议，包括数位S级英雄交谈，就是商量这件事情如何解决。”
　　“不过事情现在有点麻烦。”
　　“三十五分钟过后，外太空之中正在有一颗陨石正在坠落Z市！”
　　“陨石直径极大，完全坠落下来，骤然之间可以轻易摧毁Z市，并且连同周围的城市！”
　　“现在市民都在逃离，所以这也是为何英雄协会这边的工作人员如今稀缺，他们都已经开始逃离。”
　　说到这。
　　邦古语气有些感叹。
　　现在这些年轻人。
　　真是没有见过场面。
　　年纪轻轻就怕成这样！
　　瞧瞧他这位老骨头，对于这种场面完全就不慌张！
　　为此。
　　邦古说完这件事情之后，他眼神有意观察新晋上来的两位S级英雄。
　　现在Z市中。
　　可以说是拥有三位S级英雄！
　　一位老牌S级英雄邦古。
　　一位改造人杰诺斯。
　　一位超能力者夏尔。
　　以及。
　　目前还没有彻底出名的斡瘛
　　这样Z市可以说是世界最过于安全的地方！
　　当然。
　　如果没有包括Z市废弃区域的“怪人协会”。
　　Z市应该算是极为安全的城市！
　　没有之一。
　　“咦。”
　　“这小子居然不慌张？”
　　邦古眼神看着现在夏尔面无表情，甚至他嘴角露出笑意，似乎夏尔对于这次事件，完全没有在意过。
　　这也让邦古感到惊讶起来。
　　今天早上的新闻报导.. .........
　　邦古其实也有见到，没有想到甜心假面这种高傲之人，居然会对夏尔道歉？
　　要知道。
　　甜心假面其实都不会给他们这群S级英雄任何脸面。
　　反正甜心假面脾气极其之差，人缘并不好。
　　这样对比旁边的杰诺斯。
　　杰诺斯眉头紧皱起来，他手指捏着下巴，有节奏的动弹，他正在思考计算陨石坠落下来的威力。
　　一时间。
　　杰诺斯倒吸一口冷气。
　　“好惊人的破坏力！”
　　陨石灾害。
　　这完全还要比普通的龙级灾害还要难以解决！
　　陨石轻易就可以摧毁城市！
　　并且这种威力极大。
　　完全足以席卷周围的城市进来！
　　“不行。”
　　“这次看来需要斡窭鲜Χ手！”
　　杰诺斯毫不犹豫就想到斡瘢这种无法解决的灾难，寻找斡窭鲜ψ济挥写砦蟆
　　然而。
　　旁边。
　　夏尔直接伸出手拍拍杰诺斯肩膀。
　　“杰诺斯。”
　　“这次并不需要斡窀缍手。”
　　“斡窀绯鍪郑他说不定就觉得麻烦，只是摧毁掉陨石而已，对于接下来的碎裂石块，他说不定就不会继续出手。”
　　“不如这次交给我这位全新的超能力者即可！”
　　“正好我也没有什么显著的战绩。”
　　“这次第一战响亮的名头，我就先从解决龙级灾害陨石开始吧！”
　　话音落下。
　　邦古的眼神分明变得惊讶起来。
　　解决龙级灾害陨石坠落？
　　这可不是开玩笑的！ 
　　这种灾难下。
　　说不定就只有战栗的龙卷可以解决！
　　龙卷的超能力超乎常人想象。
　　只是。
　　A市距离Z市实在太远。
　　现在距离陨石坠落还有三十分钟左右。
　　哪怕龙卷想要赶来帮忙，其实她也无法成功赶到！
　　时间过于紧急！
　　“等等。”
　　“老夫记忆力难不成下降不成？”
　　“这位小子。”
　　“他不正是超能力者吗！”
　　邦古猛然拍下大腿，眼神惊奇看向夏尔。
　　对于超能力。
　　他这种老家伙自然不清楚原理。
　　不过邦古清楚。
　　超能力者拥有稀奇古怪的力量。
　　哪怕他现在全力爆发，其实都不敢说可以赢下战栗的龙卷！
　　就是不清楚。
　　这位全新的超能力者夏尔小子。
　　他可以阻止这次的灾难吗？.





第68章



　　“夏尔。”
　　“你确定可以挡得住龙级灾害吗？”
　　“如今并不是怪人！”
　　“这次可是天灾！”
　　“天灾的破坏性极其惊人，甚至我已经计算出来，如果完全让陨石爆发出来，必然可以摧毁Z市，周围城市也无法避免！”
　　“所以保险起见，我觉得让斡窭鲜Τ鍪郑这就是最过于理想的行动！”
　　杰诺斯听见夏尔想要接手这次事件，他直接吓得脸色突变，连忙劝说道。
　　他并不是不想让夏尔出手。
　　只是。
　　这次事件过于重大。
　　已经彻底不是人力可以对抗的事情！
　　如果无法面对，城市骤然毁灭。
　　这是杰诺斯目前分析出来的情况。
　　如果让斡窭鲜Χ手。
　　Z市就可以保存下来。
　　“我自然清楚这件事情极为严重。”
　　“不过斡窀绲牧α咳绱酥大。”
　　“你想想看这种惊人的力量触碰在陨石表面，这之后会发生什么事情？”
　　夏尔露出微微笑意，他直接反驳回去。
　　顿时。
　　杰诺斯还真就开始分析起来。
　　“现在根据斡窭鲜惊人的力量爆发出去。”
　　“斡窭鲜ν耆可以粉碎这颗陨石。”
　　“等等！”
　　“粉碎？！”
　　“这些粉碎掉的小陨石块状要如何解决？”
　　“这些小陨石块状也可以携带惊人的冲击力，虽然无法摧毁29整座城市，可是这也会让城市面目全非！”
　　“事情居然如此棘手？”
　　杰诺斯如今想到这件事情，他真是满脸忧愁。
　　当然。
　　如果斡裆晕⑷险娴恪
　　他完全可以瞬间粉碎整颗陨石！
　　甚至并不会产生这种小陨石块状！
　　完全就在内部彻底粉碎！
　　只是。
　　斡袂樾髦鸾サ化之后，他已经很久没有认真过。
　　面对陨石，斡窨梢猿鍪帧
　　不过后面的事情。
　　斡窬陀行┛赡懿蝗ダ砘帷
　　这就会出现场面失控的问题。
　　“放心。”
　　“我可是超能力者。”
　　“想要解决这种问题，我自然不会开玩笑的。”
　　夏尔直接露出自信的笑容，他眼神满是坚定。
　　下一刻。
　　他转过头面对邦古，语气充满敬意。
　　“邦古前辈。”
　　“你需不需要见识下超能力的奇迹？”
　　话音落下。
　　“你想让老夫见识下你的手段？”
　　“这个问题。”
　　“我觉得完全可以，老夫对于超能力者还是蛮好奇的。”
　　邦古眼底闪过惊讶之色，不过他脸庞还是露出和蔼的笑容。
　　对于这种有活力的年轻人。
　　邦古还是很喜欢的。
　　只可惜。
　　他如今这个武馆，已经没有多少新鲜血液，目前就只有最后一位弟子。
　　这点。
　　其实已经让邦古有些头疼起来。
　　要知道。
　　他现在可是S级英雄，本身实力不容小觑，想必应该有很多人员想要加入他武馆才对。
　　只不过当年因为武馆发生“惨烈”事情之后。
　　就已经没有任何人加入邦古现在的武馆。
　　曾经的大师兄。
　　饿狼。
　　就因为当年饿狼理念出现问题，饿狼与邦古完全并不符合理念。
　　一怒之下。
　　饿狼直接出手暴打所有武馆弟子！
　　有些弟子。
　　差点就被打得半身不遂！
　　幸亏后面邦古赶来！
　　邦古当年见到这幕后，他真是极为心痛，饿狼天赋极佳，算是他最看好的徒弟！
　　为此。
　　饿狼居然违反门规！
　　那一刻。
　　邦古情绪有点失控，他差点就把饿狼失手杀死。
　　只是。
　　饿狼终究还是大师兄。
　　邦古实在不忍心出手杀死饿狼。
　　最终。
　　饿狼逃走。
　　踪影不明。
　　“邦古先生。”
　　“走吧。”
　　“我们赶紧解决这件事情。”
　　“这样就可以收尾！”
　　夏尔自然不清楚邦古如今想着什么事情，他还以为邦古正在发呆，就稍微催促下。
　　“不好意思。”
　　“有点走神。”
　　邦古如今弯着腰，他总体看上去有些瘦弱不堪，只能慢吞吞跟在夏尔背后，就犹如平常年纪之大老人似的，有些不堪一击。
　　可是。
　　夏尔现在极为清楚邦古的真正实力。
　　这位老爷子。
　　邦古真正实力爆发起来。
　　其实他完全可以秒杀龙级怪人！
　　S级英雄里边。
　　每位人员其实都不容小觑。
　　哪怕最弱的S级英雄，其实都可以俯视A级英雄！
　　这是迈入强者的门槛。
　　只有进入S级英雄。
　　才算是真正的成为强者。
　　顿时。
　　夏尔如今身影漂浮起来，他直接离开英雄协会，漂浮在天空之上。
　　他发现外边的城市，已经彻底动乱！
　　大量的民众开始想要逃离Z市！
　　毕竟这可是龙级灾害！
　　如果继续留在Z市。
　　必然就是城毁人亡。
　　面对这种现象。
　　民众想要逃离也是很正常的事情。
　　“等我解决这件事情。”
　　“这些民众自然会回来。”
　　“所以我现在阻止他们离开，估计他们也不会听。”
　　夏尔没有继续理会这群民众，他直接抬起头看着高空之中，一颗表面充满烈焰的巨型陨石，直接当场犹如虹光似的，猛然正在坠落下来。
　　这颗巨型陨石虽然看上去极为接近，完全足以让人心生绝望！
　　不过夏尔现在清楚。
　　这颗巨型陨石还没有完全砸下来。
　　如果要彻底坠落下来。
　　应该还需要二十分钟左右。
　　“就让我来试试看吧。”
　　“要知道龙卷都可以操控陨石坠落下来。”
　　“虽然龙卷引下来只是小型陨石。”
　　“完全没有现如今这颗巨型陨石之大。”
　　“不过龙卷的超能力，目前还是要比我强大。”
　　“她应该就可以把这颗陨石推回去。”
　　“我现在应该也可以。”
　　夏尔如今嘴里喃喃自语地道。
　　他也不清楚进入情绪百分百后。
　　可不可以把这颗陨石推动回去。
　　不过。
　　现在还是需要试验下！
　　顷刻间。
　　“情绪百分百――！”
　　“勇气――！”
　　夏尔骤然进入最强的情绪百分百状态！
　　一瞬之间。
　　“轰隆――！”
　　他躯体散发着漆黑之色的黑暗雾气，已经显得格外妖异化！
　　只是夏尔并没有发现这点。
　　不过这还没有彻底爆发出来。
　　周围建筑物已经漂浮起大量的粒子效果，开始正在内部崩坏碎裂！
　　不知道发生什么事情。
　　仿佛就有不明吸引力正在撕扯着所有事物！
　　这让不远处的杰诺斯与邦古见到之后，他们两位脸色有些凝重起来。
　　夏尔现在有些 不太对劲！
　　就感觉他突然变成另外一位不明人员似的！
　　这种情绪下。
　　已经算是目前夏尔拿得出手最强的实力！
　　“好强的能量。”
　　“这怎么回事？”
　　“哪怕勇气情绪算是最强型态。”
　　“应该也不至于会这样啊！”
　　夏尔体内疯狂冒出前所未有能量，直接就让他当场沉迷在其中，他不禁感到惊异起来，有些不知所措。
　　如果这股力量爆发出来。
　　想必。
　　龙卷现在可能也不如他吧？
　　“夏尔！”
　　“你现在有点不对劲！”
　　杰诺斯无法按捺住心中疑惑，他嘴里大声喊道：“你现在的样子！”
　　“不知为何已经产生变化！”
　　“感觉……就是怪物似的！”
　　顿时。
　　夏尔如今听见杰诺斯这番话后，他连忙观察自身。
　　骤然间。
　　他脸色猛然突变起来，嘴里高呼道。
　　“杰诺斯！”
　　“快让斡窀缋矗　
　　“我的超能力准备就要失控！”
　　话音落下。
　　一股邪恶至极的负能量，猛然注入夏尔体内！
　　这是。
　　情绪百分百真正最强型态“???”开始出现！
　　夏尔经常动用情绪百分百。
　　就已经导致负能量彻底聚集起来！
　　完全就属于达到超能力暴走的状态！
　　一时间。
　　夏尔骤然就开始失去身体的掌控权，他意识陷入黑暗，超能力彻底暴走。
　　“轰隆隆――！”
　　浓郁至极的黑暗负能量。
　　骤然爆发出来！
　　周围所有建筑物骤然开始变成齑粉！
　　并且夏尔已经开始汲取大气中的所有能量元素！.


第69章



　　此刻。
　　天地变色。
　　之前蔚蓝的天空，如今当场变得漆黑如墨。
　　一股令人窒息的气势直接就在夏尔身上蔓延而出！
　　一时间。
　　杰诺斯与邦古脸色猛然突变起来。
　　如今夏尔看上去已经极为奇怪。
　　他连人类的容貌都无法清楚见到。
　　夏尔整体完全就被漆黑之色的黑暗负能量当场包覆起来，他就犹如能量体似的，已经属于这片天地。
　　并且。
　　大气中的能量正在流逝。
　　疯狂正在注入进夏尔体内，导致他能量越来越惊人，完全让人忍不住胆颤心惊。
　　“不好！”
　　“我得赶紧联系斡窭鲜Α！
　　杰诺斯清楚听见夏尔暴走之前，居然要求他马上找斡窭鲜过来，想必夏尔之前就想过对策。
　　现在。
　　估计就只有斡窭鲜可以阻止夏尔！
　　没有想到。
　　龙级灾害还没有阻止。
　　夏尔居然超能力导致暴走！
　　这可是极为严重事件！
　　杰诺斯平时都打不过夏尔。
　　现在夏尔暴走起来，说不定他都已经六亲不认。
　　杰诺斯要是上前阻止，他必然要被打爆！
　　为此。
　　杰诺斯开始连忙联系斡瘛
　　一时间。
　　公寓内。
　　斡裣衷谔见这种事情，有些平淡的表情，突然出现波动，他连忙追问道。
　　“什么？”
　　“夏尔暴走？”
　　“这怎么回事？”
　　“啥？”
　　“超能力导致他暴走起来？”
　　“现在很严重吗？”
　　“让我过去阻止？好好好！”
　　“我现在过去！”
　　“杰诺斯！你要坚持住！”
　　说完。
　　斡竦背∨上招牌的披风，直接就离开公寓。
　　原本这次他并不打算出手。
　　毕竟他觉得夏尔有能力可以阻止这次灾难。
　　实在不行。
　　如果夏尔无法阻止下来。
　　他就最后出场。
　　结果。
　　现在事情极为意外。
　　陨石还没有彻底坠落下来。
　　夏尔居然开始超能力暴走起来！
　　这件事情极为严重！
　　夏尔原本真正实力就可以面对龙级怪人！
　　不过因为超能力极为特殊。
　　超能力真正产生的破坏力。
　　有时候破坏力其实要比普通龙级怪人还要恐怖！
　　……
　　与此同时。
　　夏尔停留在原地。
　　不过他周围的事物已经满目狼藉，全部已经摧毁殆尽。
　　很快。
　　他缓缓转过头，直接露出无神的瞳孔，充满诡异。
　　顷刻间。
　　他眼神看见杰诺斯满脸着急的模样。
　　顿时。
　　处于绝对暴走型态的夏尔。
　　他如今完全就不认识杰诺斯！
　　一时间。
　　夏尔骤然抬起手臂，他轻轻挥动出去。
　　“轰隆――｀ ¨！”
　　一股前所未有的冲击力，猛然就冲散杰诺斯的身影，直接就把他撞到上千米之远的距离！
　　杰诺斯直接砸到地底深处，踪影不明。
　　“杰诺斯！”
　　旁边邦古见到这幕，瞳孔微微睁大。
　　他还没有反应过来。
　　杰诺斯就已经彻底消失在原地！
　　这就是超能力？
　　感觉有点防不胜防！
　　这也让邦古皱起眉头，原本他过来就是想见识下超能力的手段。
　　现在倒好。
　　居然让他亲自体验超能力的手段？
　　这可是真是有点奇妙！
　　为此。
　　邦古如今面对这种情况，他可不敢留手，已经处于随时随地就要爆发的状态。
　　然而。
　　夏尔居然并没有理会邦古，甚至他都没有瞧过邦古，有些莫名其妙。
　　很快。
　　他就这样抬起头看着天空中坠落下来的巨型陨石，眼眸充满平静。
　　“凝――！”
　　夏尔如今语气充满诡异，现在的声音完全就不是他平时发出来的。
　　顷刻间。
　　他身上冒出来的漆黑之色的黑暗负能量猛然聚集起来。
　　“轰――！”
　　一只遮天蔽日的黑暗手掌充满纹路，猛然就此撞向天空中的巨型陨石！
　　这样对比下来。
　　巨型陨石如今在这只遮天蔽日的黑暗手掌面前，居然显得如此渺小！
　　“我的天！”
　　邦古就这样见到这只遮天蔽日的黑暗手掌，猛然握住这颗巨型陨石！
　　下一刻。
　　“砰！”
　　巨型陨石完全承受不住这股惊人的握力，直接当场粉碎！
　　大量的碎掉陨石正在坠落下来。
　　结果。
　　遭遇到周围弥漫出来的黑暗雾气，骤然直接就湮灭掉！
　　“嘶。”
　　“这就是超能力者的真正手段？”
　　“居然如此妖孽？”
　　“龙级灾害陨石坠落，居然就这样彻底解决？”
　　“这已经彻底代表着，夏尔如今的实力，已经深不可测。”
　　“他现在想要摧毁这座城市，完全轻而易举！”
　　“毕竟他可是利用超能力，强行就捏爆陨石！”
　　“如果利用这招袭击Z市，必然当场毁灭！”
　　邦古如今倒吸一口冷气，他现在感到极为震惊。
　　哪怕他面对这颗巨型陨石。
　　其实他也没有任何办法。
　　邦古虽然可以秒杀龙级怪人！
　　可是。
　　现在这玩意可是龙级灾害！
　　这可是陨石啊！
　　他最终还是人类，其实还有极限所在！
　　人力完全就无法抵抗这种天灾！
　　面对这种体型庞大的物体。
　　哪怕现在邦古全力以赴。
　　说实话。
　　他其实也无法阻止下来！
　　“¨‖现在要怎么阻止夏尔？”
　　“龙级灾害陨石已经解决。”
　　“可是夏尔超能力暴走起来，这可是要比龙级灾害陨石还要惊人！”
　　邦古如今想不到任何办法阻止夏尔。
　　实在不行。
　　他直接豁出去这把老骨头，就看看能不能阻止下来夏尔！
　　突然间。
　　“这居然是夏尔？”
　　“怎么他莫名其妙就失控啦？”
　　“还有杰诺斯怎么没有见到他？”
　　斡竦纳碛爸枞怀鱿衷诎罟派砼裕他满脸风轻云淡看着夏尔的完全暴走型态，不过他眼神还是感到惊疑起来。
　　顿时。
　　邦古现在额头蔓延出来冷汗。
　　他缓缓侧过头看着斡瘛
　　这位“秃头(王了好)”的小哥何时赶到这里的？
　　关键他居然还没有查探到斡竦钠息？
　　如果斡袼闶枪秩恕
　　现在邦古说不定就已经死在斡袷掷锉撸
　　邦古完全没有察觉斡竦牡嚼矗
　　这就说明斡竦氖盗Α
　　很有可能就在他实力之上！
　　“你是谁？”
　　邦古忍不住询问。
　　斡窨醋耪馕焕狭涞陌罟牛他有些疑惑为何这种危险的地方，居然出现这种老人。
　　不过。
　　斡窕故腔卮鸬馈
　　“我是夏尔的哥哥。”
　　“以及还是杰诺斯的师傅。”
　　“话说杰诺斯在哪？我怎么没有见到他？”
　　“明明他让我赶来阻止夏尔的园！”
　　“对啦。”
　　“你不用慌张。”
　　“夏尔就由我来阻止，你现在就放心吧！”
　　说完。
　　斡衿降的神情依然没有变化过。
　　这就仿佛这件事情。
　　现在还不足以让他感到惊慌。.

第70章



　　“你现在最好还是小心点。”
　　“杰诺斯之前就已经被夏尔强行动用超能力击飞！”
　　“不过杰诺斯算是改造人，他应该不会有事，哪怕有点损伤，更换零件就可以。”
　　“还有我是S级英雄，如果情况条件允许。”
　　“我现在可以与你联手，看看能不能阻止下来夏尔。”
　　邦古现在觉得斡竦氖盗λ挡欢极强，毕竟之前斡竦嚼凑饫锏氖焙颍他都没有发现到斡瘢想必斡袷盗ι畈豢刹狻
　　这样他们两位联手起来，说不定可以阻止下来夏尔！
　　“不用。”
　　“这件事情单独交给我就可以。”
　　“不过杰诺斯没有事情就好。”
　　“我就先去阻止夏尔。”
　　“原本我还想把陨石阻止下来的。”
　　“只是夏尔利用超能力捏爆掉，这样也就省去我出手的麻烦！”
　　斡窳忙拒绝起来，他现在并不想与别人联手。
　　要知道。
　　他如果与邦古联手起来。
　　说不定待会邦古还会连累他！
　　毕竟如今夏尔已经没有任何意识。
　　任何接近者。
　　全部都要直接被夏尔排除掉！
　　“这……好吧！”
　　“不过真遇到危险。”
　　“我还是会出手的。”
　　邦古有些无奈起来，觉得斡窨赡苡械阈∏扑 。
　　说完。
　　斡窠诺资咕。
　　一时间。
　　“咚――！”
　　地面当场蔓延处惊人的裂痕。
　　这直接就让邦古瞳孔充满惊讶起来。
　　力量居然如此惊人！
　　有点恐怖！
　　看来这位“秃头”小哥还是有点本事！
　　下一刻。
　　“轰隆――！”
　　斡窠诺紫抡庾建筑物猛然成为破碎，依靠这股反推力，他身影冲天而起，直接赶往夏尔的位置！
　　现在面对夏尔这种暴走型态。
　　其实。
　　夏尔之前就有嘱咐过斡瘛
　　如果他无意进入这种超能力暴走型态。
　　直接强行把他打晕就可以！
　　反正不能让他胡作非为！
　　骤然间。
　　天空之中漂浮起来的夏尔。
　　他如今仿佛感受到危机似的，他现在猛然转过头，无神的瞳孔充满诡异。
　　顿时。
　　“轰――！”
　　遮盖天日的黑暗巨掌再次凝聚出来，猛然就此想要砸向斡竦奈恢茫
　　足以轻易摧毁陨石的黑暗巨掌凝聚出来，当场有些魄力十足，直接充满危机感。
　　这让远处的邦古见到，嘴里无奈地道。
　　“怪物！”
　　“这真是怪物！”
　　“现在的年轻人居然如此强大，看来老夫准备也要该退休。”
　　“不过还没有找到饿狼。”
　　“我还要继续待在英雄协会，避免这混账做出恶事！”
　　说到最后。
　　邦古眼眸中充满怒火。
　　他当初就不应该放走饿狼！
　　早就知道。
　　他直接把饿狼学到的功夫全部废除掉！
　　这时候再放走饿狼。
　　以后说不定就没有危险！
　　饿狼的思想已经完全没有人类的思绪，彻底开始进入怪人的思维！
　　“希望饿狼不要做出惨无人道的事情。”
　　“不然这次老夫绝对不会留手！”
　　邦古满脸阴沉，对于这位曾经的徒弟，他现在情绪极为复杂。
　　另一边。
　　“咦。”
　　“夏尔这招有点厉害啊。”
　　斡窨醋耪庹诟翘烊盏暮诎稻拚圃蚁吕矗他波澜不惊的表情，终于有些动容起来。
　　为此。
　　他脸色也稍微变得认真起来，完全没有平日的风轻云淡。
　　顷刻间。
　　“认真一拳――！”
　　斡裰枞晃战羧头，猛然轰出！
　　一时间。
　　“轰轰轰――！”
　　惊人剧烈的狂风骤然席卷过来！
　　周围已经遮盖住这片区域的黑暗雾气。
　　如今正在开始消散！
　　天空中。
　　“咚――！”
　　黑暗巨型手掌拍下来的瞬间。
　　一股强烈的冲击力骤然贯穿！
　　黑暗巨型手掌根本无法抵挡住，当场直接四分五裂爆炸开来！
　　这之前极具冲击力场面。
　　彻底已经变得破碎不堪！
　　并且这股冲击力还没有消退，正在彻底吹散这片区域的黑暗雾气！
　　短短片刻。
　　黑暗雾气骤然全部消失！
　　原本蔚蓝的天空，瞬间再 次蔓延出现。
　　现在的危机得以解除。
　　“只可惜。”
　　“你这招威力还不够。”
　　“感觉我如今强大以后，面对任何事情都有点无聊。”
　　“这还不如我躺在家里边休息。”
　　斡窨醋殴ナ凭痛讼失，他眼神充满落寞。
　　他如今攻破夏尔的攻势后。
　　这个场面。
　　其实还有邦古亲眼见到，他如今脸色变得古怪起来，嘴里喃喃自语地道。
　　“这位夏尔的哥哥。”
　　“好像有点强。”
　　“不对。”
　　“他的强大彻底超过现在的人类极限！”
　　“他是在哪学会这种突破极限的力量？”
　　“老夫真想清楚！”
　　以及。
　　千米不远处被拍飞的杰诺斯极为狼狈爬起来。
　　没有想到。
　　他居然被夏尔莫名其妙拍飞。
　　幸亏他是改造人。
　　哪怕有点损坏。
　　到时候也可以修补回来！
　　不过之前的场面。
　　杰诺斯已经全部看见。
　　夏尔利用超能力凝聚出来的黑暗巨掌，强行湮灭掉龙级灾害陨石。
　　以及。
　　斡窭鲜Φ背〕鍪郑他直接就镇压魄力十足的黑暗巨掌！
　　“夏尔虽然如今极强，强到令我都无法追赶上！”
　　“并且现在夏尔的超能力，已经强大足以面对任何龙级怪人。”
　　“可是。”
　　“斡窭鲜Φ那看笫盗Γ他已经彻底超过龙级之上！”
　　“这个世界上。”
　　“只有斡窭鲜还在，邪恶就永远无法毁掉正义。”
　　“果然我跟着斡窭鲜Γ就可以开阔眼界。”
　　“只可惜斡窭鲜Φ亩土斗椒ǎ对于我这位改造人，完全没有用处。”
　　杰诺斯表情极为精彩，不过他后边就有些纠结起来。
　　斡窭鲜Φ亩土侗淝糠椒ā
　　对于他这位改造人完全没有用处！
　　真是有些无奈！
　　……
　　“夏尔。”
　　“你还是赶紧回家吧。”
　　“你在这里大闹起来。”
　　“要是让别人看见多不好啊。”
　　“所以我得赶紧把你打晕先。”
　　“事后不要怪我！”
　　斡袢缃窨醋畔亩充满无神的瞳孔，他赶紧调整好情绪，打算直接出手！
　　顿时。
　　斡裆碛俺沟作龅下来，他速度之快，就犹如瞬移赶往夏尔背后！
　　一时间。
　　防御力场护盾骤然就出现在夏尔周围！
　　夏尔本能还存在着。
　　他面对这种危险。
　　就不自觉动用出来！
　　只可惜。
　　这些如今防御力惊人的护盾。
　　对于斡窭此怠
　　完全就犹如不复存在似的。
　　“砰！”
　　护盾破碎的声响。
　　斡裰苯佣手打破护盾，并且他以掌化刀，猛然就砍在夏尔颈脖处的位置。
　　斡窳Χ日瓶氐眉好。
　　这股力量。
　　足以让夏尔达到昏迷的程度！
　　果然。
　　夏尔遭受重击似的，他身体表面的黑暗负能量，骤然涌回体内，消失不见踪影。
　　原本邪恶至极的气势。
　　彻底消失。.



第71章



　　遭受重击陷入昏迷状态的夏尔，弥漫出来的黑暗负能量骤然消失不见踪影，全部都已经收缩进入体内。
　　一时间。
　　夏尔直接失去意识，他身体无法控制平衡，当场坠落。
　　顿时。
　　斡窳忙伸出手接住，然后他将夏尔背在身后，发现夏尔昏睡过去后，并没有什么大碍，他就彻~底放心下来。
　　相信睡半天的时间，夏尔就可以苏-醒。
　　不过幸亏斡窕沽粼-这里。
　　否则进入暴走型态的夏尔，说实话哪怕龙卷亲自过来，其实她都无法阻止，顶多她只能牵扯下。
　　这是因为。
　　夏尔正在无意间不停吸收着大气中的能量。
　　这就代表着他可以无限制动用超能力，完全就不需要消耗自身的能量！
　　他可以无时无刻爆发出最强的力量！
　　龙卷虽然极强。
　　可是她也无法无限制动用超能力，这必然就让龙卷拥有着负荷！
　　长时间动用超能力。
　　如果彻底超过极限。
　　这对于自身也有影响！
　　下一刻。
　　斡裆砗蟊匙畔亩，他直接来到邦古身旁，嘴里大声喊道。
　　“老爷子。”
　　“你既然是S级英雄，不如接下来的事情，就交给你来处理吧。”
　　“反正龙级灾害已经处理掉，夏尔也被我阻止下来，这次也没有伤亡。”
　　“虽然建筑物毁坏很多，不过这边的区域算是废弃，并没有人员居住，所以损失算是挺小的！”
　　“现在事情到这里也算是结束。”
　　“所以我就先带着夏尔回家休息。”
　　“这里就交给你啦！”
　　说完。
　　斡窳忙转过头，他就想带着夏尔离开此处。
　　反正现在杰诺斯也没有事情。
　　相信杰诺斯待会就可以自动回到公寓。
　　并且现在基诺斯博士也就住在隔壁，修补杰诺斯损坏的零件，完全就是小意思！
　　“这自然没有问题。”
　　“这里的事情，不如就交给老夫处理也好，你们就先回去吧！”
　　“毕竟这次事件，老夫也没有帮到忙，这真是有点惭愧。”
　　“对了！”
　　“这位秃头小哥，请问你叫什么名字？”
　　“你也是英雄吗？你对流水岩碎拳有没有兴趣？想不想学？”
　　“我发现你的招式，有些朴实无华，基本就是依靠自身力量挥动出去，如果拥有武术加持，想必你可以更加强大。”
　　邦古当场答应下来，原本面对这次龙级灾害事件，他还想帮忙出手，就是想让夏尔与杰诺斯见识下武术的权威！
　　结果却发现。
　　他这次就是观光客，邦古完全就没有来得及出手的机会。
　　不过。
　　对于新鲜血液的珍惜。
　　邦古还是忍不住询问向斡瘢要不要学习下流水岩碎拳。
　　他之前看得出来。
　　斡裼涤凶偶为惊人的力量，他就是依靠这种力量，当场破坏黑暗巨型的手掌。
　　这种“一力破万法”的惊人力量。
　　真是让邦古感到震惊起来。
　　如果斡窨梢匝习会武术，想必他还可以更加强大！
　　“我……老爷子！”
　　“我名字叫斡瘢∧悴灰乱叫我秃子！天天叫秃子！我其实也不想这样的！”
　　“年纪轻轻就脱发，你以为我想啊！”
　　“还有流水岩碎拳？武术？就是那种观赏性的功夫吗？”
　　“我感觉好麻烦的样子，如今让我学这种招式，已经对于我没有用！”
　　“所以我还是在这里拒绝，还不如让我躺在家里休息。”
　　斡裉见邦古的问话，他其实有些嫌弃，因为他经常在小区中看见年纪极大的老大爷，平常就是使用这种武术功夫，有点华而不实！
　　所以。
　　斡衲壳耙丫自主认为“流水岩碎拳”就是观赏性的武术功夫。
　　真要面对怪人。
　　完全就是花里胡哨！
　　还不如他一拳直接轰死！
　　不过在斡裱劾锉摺
　　他已经足够强大，现在想要找到强敌都来不及。
　　如果还让他继续变得更强。
　　估计以后他面对任何事物都会失去新鲜感。
　　虽然如此。
　　斡袢缃窕故歉惺艿健
　　他一天比一天更强。
　　这种变强的感觉。
　　说实话。
　　斡褚丫彻底习惯。
　　“这……这样啊！”
　　“老夫其实也不会强求你！”
　　“不过流水岩碎拳其实很强大的，进可攻，退可守！”
　　“面对任何敌人，其实都可以对敌！”
　　“哪天你如果改变注意，你可以来我武馆请教下！”
　　“老夫亲自指导你！”
　　邦古嘴里无奈叹叹气。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　斡裾庵帜昵崛恕
　　其实就跟现代年轻人差不多。
　　现待年轻人认为武术已经没有作用！
　　想想也对。
　　如果不能坚持，没有把武术磨练到一定的程度，这只能算是强身健体！
　　毕竟。
　　曾经江湖流传这样一句话。
　　武功再高，也怕菜刀！
　　现在是什么时代？
　　科技时代！
　　如果有手枪瞄准着你。
　　你武功如果不行。
　　一枪就可以崩掉你！
　　现在也就只有邦古这种武术宗师。
　　一身武术极为精湛！
　　哪怕他面对热武器，其实邦古也根本不惧，甚至还可以利用流水岩碎拳，强行把这些热武器子弹挡下来！
　　当然。
　　如果想要磨练到邦古这种惊人程度。
　　这必然就要消耗大量的时光！
　　“今天的事情。”
　　“其实也算是让我眼界大开。”
　　“夏尔这位超能力者彻底发飙暴走的样子，他居然如此恐怖，甚至还让我感到恐惧起来。”
　　“他真正实力完全可以成为S级英雄，难怪之前甜心假面认怂，居然召开会议道歉，虽然这就是甜心假面的过错。”
　　“以及这位斡瘛！
　　“我感觉他是真正的深不可测，不管他面对谁都能拥有碾压的力量。”
　　“这也是为何他不想学武术吧？”
　　“毕竟斡袂看蟮秸庵志辰纾武术已经对他没有任何作用。”
　　邦古如今看着这里满目狼藉的样子，他内心其实有些触动，甚至感到无比的惊喜。
　　今天邦古也算是彻底清楚。
　　强大。
　　永无止境！
　　他还可以继续变强！
　　现在岂能松懈！
　　只可惜。
　　他年龄已经步入晚年，巅峰时期不复存在，如果动用全力，邦古也无法坚持很久。
　　如果现在拥有重返青春的技术。
　　邦古还真想回到中年的时候，这个时候他才是最强巅峰的时期！
　　也不知道。
　　现在哪位科学家可以研究这种“惊人”的技术。
　　不然。
　　他还真想去拜见下！
　　然而。
　　拥有这种重返青春的技术科学家。
　　其实还真有！
　　并且就还处于Z市！
　　就是邦古目前无法得知而已！二.

第72章



　　公寓内。
　　夏尔缓缓睁开黯淡无光的眼眸，他现在感到十分的疲累。
　　而且脑海深处有些疼痛，真是让他感到极为不适应。
　　“怎么回事？”
　　夏尔现在还是有点懵逼，嘴里呢喃道：“我使用情绪百分百，居然无意引出？？？未知人格？”
　　他记得之前意识消失的时候，好像无意间处于超能力暴走。
　　之后的事情。
　　夏尔就完全没有印象，因为这个时候，就已经不是他在掌控身体。
　　这种状态下。
　　可以说是他最强型态，爆发力极强，疯狂汲取周围的能量，随时随地就可以造成惊人的杀伤力！
　　原本他还想利用情绪百分百阻止陨石！
　　却没有想到。
　　他居然把？？？人格引出来。
　　不过龙级灾害陨石坠落。
　　这想必也已经被他这个暴走型态下，强行阻止下来。
　　这也 算是完成目标。
　　“看来我情绪憋得太久。”
　　“导致这次彻底爆发出来。”
　　“其实？？？这个未知人格，它就是我心中负能量的集合体，平时没有显露出来而已。”
　　“不过我现在躺在公寓房间里边，就代表着斡褚丫成功阻止我。”
　　“幸好！”
　　夏尔如今有些庆幸，他其实挺害怕超能力暴走起来，导致大量无关人员死去。
　　幸亏。
　　他之前安排过斡瘢如果碰见他失去意识暴走起来，就直接打晕他即可。
　　因为夏尔极为清楚……
　　他以后总有段时间必须就要超能力暴走！
　　这是完全无法停止下来的！
　　这时候就必须要让斡褡柚顾。
　　斡袢绱饲看螅如果想要阻止他，应该并不算困难。
　　“看来。”
　　“经常动用情绪百分百，就导致我负能量集合起来，这些负能量凝聚到一定程度后，就会强行掌控我的意识，导致暴走起来。”
　　“可是如果不动用情绪百分百，我其实真正的超能力就只能面对鬼级怪人。”
　　“真是头疼。”
　　“看来我得需要去询问影山茂夫，也不知道他如何解决这个问题。”
　　“总比我在这里乱想好！”
　　夏尔如今想到这个问题所在点，他就打算询问解铃人影山茂夫。
　　好歹情绪百分百这个特殊能力。
　　完全就是影山茂夫赋予他！
　　相信影山茂夫也有解决的办法。
　　很快。
　　夏尔注意力集中，进入次元聊天群。
　　【夏尔进入聊天群】
　　一时间。
　　聊天群再次热闹起来，各种话语冒出来。
　　干物妹土间埋：“大忙人夏尔来啦！我听说你还完成卡普老爷子的需求！真是厉害！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“夏尔，请问什么时候轮到我？我这边其实需求也有！”
　　死神蓝染加医椋骸拔艺獗咭灿械阈巳ぃ有空可以找我。”
　　要知道。
　　夏尔目前已经完成过四位群员的需求。
　　分别就是齐木楠雄、鬼舞y无惨、影山茂夫、蒙奇・D・卡普。
　　他也算是聊天群里边，目前比较拥有人气的群员！
　　不过。
　　此次他进入聊天群也不是水群，他可是要寻找影山茂夫寻求帮助。
　　为此。
　　他稍微跟群员寒暄下，就转入正题。
　　夏尔直接点击影山茂夫的头像，他开始私信发送消息过去。
　　话语如下。
　　夏尔：“影山茂夫君，我动用你赋予的情绪百分百特殊能力，无意间进入超能力暴走，就是负能量集合体控制着我的意识。”
　　夏尔：“这种情况需要怎么办？”
　　夏尔：“可以有意控制住吗？这种失去意识的感觉，我还是有点恐惧的。”
　　话音落下。
　　夏尔稍微松口气。
　　现在就可以等待影山茂夫答复。
　　不过。
　　影山茂夫算是中学生，平时应该不会忙碌。
　　他应该不会等待很久。
　　很快五分钟过去后。
　　【叮】
　　【路人影山茂夫已经回复你】
　　【请注意查看】
　　防不胜防的提示音突然冒出来。
　　不过夏尔已经彻底适应下来。
　　他赶紧查看影山茂夫发过来的信息。
　　路人影山茂夫：“夏尔君你也已经碰到这样超能力暴走？”
　　路人影山茂夫：“这个问题……其实我目前也无法解决！我也会恐惧进入这种状态！”
　　路人影山茂夫：“因为我平时的情绪经常就会积累起来，时间长久下来后，我就会产生这种负能量人格！”
　　路人影山茂夫：“目前最好的解决方法，就是夏尔君你平时少点进入情绪百分百，不然你还是会无意进入超能力暴走！”
　　路人影山茂夫：“我平时也竭力让我不要进入情绪百分百，其实就是害怕这个情况！”
　　顿时。
　　夏尔看完这些内容后，他眼眸充满无奈。
　　这个方法.. .........
　　他其实也有想过。
　　如果没有进入情绪百分百，其实就不会积累负能量集合体。
　　可是。
　　如果夏尔不进入情绪百分百，真正的超能力水平，他并不算顶尖。
　　这种状态下。
　　夏尔就只能对付鬼级怪人，如果面对龙级怪人就有些没有办法！
　　不过。
　　他？？？暴走型态下。
　　哪怕龙级怪人夏尔都能轻而易举秒杀掉！
　　并且随意就能摧毁整座城市！
　　这种惊天的破坏力，已经达到极强的水平！
　　甚至。
　　夏尔都觉得这个超能力暴走型态下，他都可以面对未来的怪人――波罗斯！
　　“看来。”
　　“超能力暂时无法动用。”
　　“我现在脑海里边时不时还有疼痛感，这应该就是超能力暴走带来的后遗症。”
　　“强行动用可能产生极大的影响，我可不想以后变成白痴！”
　　“所有现在精神方面需要休息的时间。”
　　“大约半个月左右的时间，应该就可以彻底痊愈。”
　　夏尔脸色有些凝重起来，估算出来这个时间，就代表他这段时间，尽量不要动用超能力。
　　这样看来。
　　他需要得到全新的手段，这就需要依靠次元聊天群的群员。
　　有些群员的能力，他可是很想要的！
　　不过还好。
　　他现在还拥有着血鬼术扭曲异臂，可以吞噬怪人的血肉，达到增强体质的效果。
　　以及。
　　夏尔还拥有着海军六式！
　　这可是卡普耗费数十年时光的 体术，想必手段极为惊人。
　　他动用这个手段后。
　　夏尔面对鬼级怪人都轻松可以碾压！
　　至于龙级的怪人。
　　他就利用过超能力面对过龙级怪人阿修罗独角仙，完全可以轻松压制住。
　　体术方面。
　　夏尔并没有尝试过。
　　而且这个世界上。
　　哪有如此之多的龙级怪人！
　　平常人想要碰见龙级怪人。
　　有时候比中彩票还要更难！
　　“下一位群员目标。”
　　“我目前已经想到。”
　　“就是漩涡鸣人！”
　　“他能力如此强大，如果我可以得到，想必极好！”
　　夏尔突然想到之前他答应的事情。
　　那就是漩涡鸣人的需求――制作出一乐拉面！
　　这种需求其实就跟齐木楠雄差不多！
　　完全属于“白给”阶段！.





第73章



　　“漩涡鸣人真正的实力极强，并且他目前的忍术登峰造极。”
　　“如果我可以得到漩涡鸣人的能力。”
　　“这想必以后面对龙级怪人也极为轻松，甚至龙级怪人完全就可以碾压致死！”
　　夏尔如今想到这件事情，他真是满脸笑意，如果真可以得到漩涡鸣人的能力，必然极佳！
　　忍术这方面也是极为惊人的。
　　各种各样忍术都有！
　　只要他可以得到比较“耍赖”忍术。
　　配合上现在的能力。
　　说不定可以发挥出与众不同的效果！
　　而且能通过等价交换得到忍术能力，必然就对于他战力方面提升极大。
　　待会。
　　他就可以私信下漩涡鸣人。
　　毕竟漩涡鸣人的需求其实真不难！
　　就是制作出来一乐拉面而已！
　　有手就行！
　　夏尔现在完全可以分分钟完成！
　　只是。
　　这还需要漩涡鸣人有空才行。
　　漩涡鸣人如今参加忍者战争，这想必处于极忙的状态，能不能抽空回复他，其实夏尔也不清楚！
　　“试试看吧。”
　　“说不定有机会。”
　　夏尔没有犹豫，他直接就在次元聊天群找到漩涡鸣29人的头像，当场点击下去。
　　一时间。
　　他私信发送消息过去。
　　“漩涡鸣人君，关于你的需求，我可以帮你完成，请问你这边什么时候有空？”
　　“如果你看见这条消息，记得回复我！”
　　“我随时都有空！”
　　发送过去后。
　　接下来就是等待回复。
　　只不过。
　　漩涡鸣人这个回复的时间。
　　夏尔就无法确定什么时候。
　　像之前影山茂夫可以如此快速回答他，自然因为影山茂夫没有如此忙碌，并且影山茂夫更算是中学生。
　　中学生的生活自然拥有足够的空余时间。
　　以及。
　　影山茂夫这个世界位面其实并不算极为险恶！
　　这样对比漩涡鸣人的世界位面，随时随地就可以出现强大的忍者敌人，稍微不注意，说不定世界都要毁灭！
　　这其实就可以看出来，漩涡鸣人平时极为忙碌。
　　这是因为每个世界位面的力量体系不同。
　　所以很容易导致出来的不平衡！
　　“呼。”
　　夏尔没有继续关注这个事情，他开始转移注意力。
　　顿时。
　　他掏出手机发现如果这个时间点。
　　【3：51】
　　“现在居然是深夜的时间？”
　　“看来我已经睡过去大半天。”
　　“这超能力暴走的后遗症挺严重的。”
　　夏尔眼神有些惊讶起来，看来他目前超能力还是少点动用，避免真正出现意外。
　　不过他目前困意全无，让他继续睡觉，简直就是有点难度。
　　“不如看看今天新闻。”
　　“反正睡不着。”
　　“并且今天的事情，我还没有彻底得知。”
　　夏尔直接离开房间，他进入大厅打开灯光，并且电视也直接打开。
　　他驾轻就熟打开新闻报导的节目。
　　要知道。
　　今天Z市出现龙级灾害，想必其他城市也在关注。
　　巨型陨石居然坠落在Z市！
　　这不可能不热门！
　　想必S级英雄也在注视这个事件！
　　龙级灾害并不是如此容易解决！
　　关键是。
　　夏尔之前中途昏迷过去，他自然不清楚这件事情的后续影响。
　　顿时。
　　夏尔看着今天的新闻报导回播，他很快就听到关键词。
　　【Z市为何突然蔓延出现黑暗的雾气？直接就包覆整座城市！犹如牢笼！】
　　【根据路人所言，他逃离Z市前，抬起头居然看见高空的陨石直接被黑暗巨掌捏爆！】
　　【后来不知为何爆发惊天动地的巨响，黑暗雾气消散而去，Z市直接重归天日！】
　　【这背后究竟发生着什么事情？】
　　【惊！现在根据S级英雄排名前三的银色獠牙邦古先生所言，此次的龙级灾害居然由新晋S级英雄夏尔先生亲手阻止下来！】
　　【并且英雄协会根据此次事件贡献，将会让夏尔先生的英雄排名发生变动！】
　　夏尔看着这些新闻报导，他满脸错愕感到有些莫名其妙。
　　什么东西？
　　他失去意识的时候，居然发生这种事情？
　　关键这些事情。
　　他完全就没有印象啊！
　　可以说就是体内负能量集合体控制住他，彻底就导致这些事情的发生。
　　幸亏没有伤亡！
　　以及陨石成功阻止下来！
　　不过前面的事情发生。
　　应该就是他体内的负能量泄露出来，导致Z市直接被包围住，形成这种包围圈！
　　以及后边。
　　就是斡窆来阻止打晕他，事情就得以结束。
　　夏尔开始思考这些事情的经过。
　　“啧啧啧。”
　　“感觉我还没有真正动手，贡献就彻底落入我头上。”
　　“关键这件事情。”
　　“虽然如今有点复杂，不过确实就是我阻止下来！”
　　“外人自然也不清楚我这是暴走。”
　　“并且这些事情，应该就是现场的邦古前辈透露出来。”
　　“所以英雄协会对于我排名造成变动，我现在的英雄排名应该可以涨幅起来。”
　　要知道。
　　新晋的英雄，就必须要在最后排名开始。
　　这也算是让英雄拥有动力，继续攀升名次，不要松懈。
　　“只不过。”
　　“我现在已经算是彻底出名。”
　　“早上的甜心假面道歉事件。”
　　“下午 的Z市龙级灾害事件。”
　　“这两个事件如今都关于我。”
　　“感觉这样下来。”
　　“龙卷应该已经调查到我的身份！”
　　“她接下来可能对我出手！”
　　夏尔想到这个念头后，他额头突然冒出冷汗出来。
　　现在无法动用超能力。
　　他还无法抵挡住龙卷的超能力袭击！
　　“真是头疼。”
　　“龙卷这种傲娇的个性，以及她其实极为高傲，面对比她弱的英雄，甚至她都不放在眼里。”
　　“虽然龙卷也确实有这种实力，这点我还是承认。”
　　“能够比她强大的英雄，现如今应该并没有？”
　　夏尔无奈挠挠头。
　　这样看来。
　　他需要赶紧联系到漩涡鸣人。
　　不然到时候龙卷过来找麻烦。
　　他没有手段抵挡住，必然就极为狼狈。
　　“这个28岁的老女人。”
　　“难怪没有人要她！”
　　“她如此凶残！”
　　“谁敢要！”
　　夏尔有些咬牙切齿，对于这位龙卷，他感到麻烦起来。
　　关键是。
　　龙卷如此强大，根本不好对付。
　　为此。
　　他连忙甩甩头。
　　直接就把这件事情忘在脑后。
　　龙卷要是敢来？
　　夏尔就打算豁出去……继续泡吹雪！
　　就看龙卷气不气死！.


第74章



　　清晨。
　　斡裨诜考淅锉叱隼矗他正想去锻炼的时候。
　　忽然间。
　　他余光看见夏尔躺在沙发上看电视，并且时不时夏尔就捧腹大笑，看来电视出现有意思的笑点。
　　一时间。
　　斡窳成有些懵逼，他不禁询问道。
　　“夏尔？”
　　“你什么时候醒来的？”
　　不过他看到夏尔还如此精神，斡裰沼诔沟追判南吕础
　　毕竟这种超能力暴走这事情，斡窬透芯鹾懿幻畹难子。
　　这谁知道有没有后遗症。
　　顿时。
　　夏尔侧过头看见斡窈螅他嘴角露出笑意，直接答复道。
　　“我昨晚深更半夜莫名其妙醒过来的。”
　　“现在并没有什么后遗症，相反极为精神。”
　　“只是这半个月内。”
　　“我还是不要动用超能力为好，避免出现意外。”
　　“还好斡窀缒愕笔弊柚刮摇！
　　“不然Z市必然就要被我摧毁掉！”
　　话音落下。
　　旁边。
　　斡袼伎剂季貌潘档溃骸澳悄阄薹ǘ用超能力的时候，如果碰见怪人怎么办？”
　　“要知道你现在可是S级英雄！”
　　“你身处于这种高阶段的英雄，必然就要很忙！”
　　“幸亏我只是B级英雄。”
　　“一个月内完成事件就不会降级！”
　　“感觉还是挺轻松的！”
　　这让夏尔满脸无奈，虽然他无法动用超能力，可是普通怪人也无法欺负他！
　　只是斡袢绱饲看螅其实他有点嫌麻烦。
　　斡穸杂谡庵指呓锥蔚挠⑿叟琶，他觉得可有可无，并不是极为需要。
　　名利？
　　财富？
　　对于斡窭此怠
　　这根本就不是很重要的事情。
　　只要他还是兴趣使然的英雄就可以。
　　斡癫⒉恍枰外界如何看待他！
　　这种理念已经伴随斡窦久，这也让斡裥木撤⑸变化，他面对任何事物，内心已经不会掀起波澜。
　　“你现在好好休息，不要随意离开｀ ¨。”
　　“我昨天稍微认真下来，感觉身体都有点不适应！”
　　“看来最近锻炼有点缺少，已经让我身体都有点生锈！”
　　“今天锻炼力度就加大点！”
　　斡裰龈雷畔亩，语气充满关心，他很快换上运动服装，就此离开公寓。
　　斡袢缃穸土兑丫成为习惯，任何阻挠都无法停止斡窦绦锻炼。
　　这也是为何斡窨梢员涞萌绱饲看蟮脑因。
　　执念。
　　足以使人变强！
　　并且斡竦闹茨睿已经极为惊人！
　　世间上。
　　说不定都没有人可以赶得上他！
　　……
　　“呼。”
　　“等待一晚上。”
　　“漩涡鸣人没有回复我。”
　　“看来他真是很忙，现在处于忍者战争中，估计漩涡鸣人也不敢松懈下来！”
　　夏尔语气充满无奈。
　　他直接拿起遥控器，当场就把电视荧幕关掉。
　　一时间。
　　他精神有点疲乏，困意正在蔓延上来。
　　本来精神就有些不佳，就是因为后遗症导致出来，并且还熬夜，这自然有点顶不住。
　　突然间。
　　“叮铃铃。”
　　手机铃声响起。
　　“谁？”
　　夏尔有些疑惑，他当场掏出手机查看联系人。
　　顿时印进眼眶的备注。
　　【吹雪】
　　“吹雪？”
　　“她现在找我有事情？”
　　“还是说。”
　　“这个电话其实就是龙卷拨打过来的？”
　　“我要不要接？”
　　夏尔看着这位电话拨打过来，他目前有些犹豫不决。
　　很快。
　　夏尔决定下来。
　　如果是龙卷拨打过来的电话。
　　他当场就选择挂断！
　　反正他之前也挂过龙卷的电话。
　　现在他再来一次。
　　这想必还挺有意思的！
　　游走在死亡的刀尖上，说不定极为刺激！
　　“喂？你是谁？”
　　夏尔开始接听电话。
　　“什么你是谁？我自然就是吹雪！你难道没有备注过我？”
　　吹雪语气充满疑惑直接就反问回去：“我现在就在你公寓门口，我之前不是与你说过吗？我最近超能力方面有些心得，想找你讨论下！”
　　话音落下。
　　夏尔眼神充满惊讶起来，语气有些无奈。
　　“你现在不是拥有战栗的龙卷这位强大的姐姐吗？”
　　“她现在超能力方面说不定比我还强大！”
　　“你还不如去讨教战栗的龙卷！”
　　“我最近有点繁忙。”
　　然而。
　　吹雪语气有些得意。
　　“我告诉你。”
　　“你现在这位超能力者的名头，已经彻底出名！”
　　“并且你打败甜心假面，让甜心假面向你道歉，以及你出手阻止龙级灾害，让银色獠牙邦古为此称赞，再次使你名头膨胀爆发！”
　　“现在说不定有很多记者想要采访你！”
　　“¨‖你目前就是最有热度的英雄！”
　　“还有你之前说过。”
　　“如果你可以打赢甜心假面，你就让我给予你奖励！”
　　“现在你已经打赢甜心假面，我也要履行承诺，你想要什么奖励？”
　　“只要我可以满足，我应该不会拒绝的！”
　　说到最后。
　　吹雪现在的脸色有些绯红。
　　不得不说。
　　她现在已经算是彻底心动！
　　现在的夏尔已经极其吸引吹雪！
　　第一个方面。
　　夏尔就是这个世界上的男性超能力者，并且他整体容貌长得相当不赖，绝对就符合当代恶臭年轻人的长相之选！
　　曾经他还开导过吹雪。
　　并且有意解除她与龙卷的冷战！
　　这已经让吹雪极为感激夏尔！
　　第二个方面。
　　夏尔前天成为S级英雄，虽然这过程中遭受甜心假面阻止，不过他再次踏进S级英雄！
　　并且。
　　他教训A级英雄甜心假面，还能让甜心假面输得心服口服，并且召开记者(王了赵)会议，甜心假面当众道歉夏尔！
　　以及。
　　昨天的Z市龙级灾害！
　　这种巨型陨石坠落下来。
　　可以保证阻止下来的S级英雄，其实就只有战栗的龙卷。
　　只是战栗的龙卷距离Z市极远！
　　她完全无法赶过来帮忙！
　　这时候阻止龙级灾害的S级英雄。
　　自然就是夏尔这位全新的超能力者！
　　并且夏尔阻止的过程中！
　　S级英雄银色獠牙这位前辈就在现场，事后就连他都感叹夏尔的惊天超能力手段，为此折服吨！
　　其实现在民众都极为清楚。
　　当天Z市高空中。
　　突然出现的黑暗巨型手掌，其实就是夏尔的超能力手段！
　　这种惊天手段。
　　足以让民众承认夏尔这位全新的超能力者。
　　以及他们感激着夏尔！
　　不然以当时的情况。
　　Z市说不定就因此毁灭！.

第75章



　　“履行承诺奖励要求？”
　　“没有想到吹雪还能记得我之前说过这句话。”
　　“明明我当时就是随便说说。”
　　夏尔眼神充满诧异，当时这句话他还真是开玩笑说出来的。
　　他也实在没有想到。
　　吹雪居然打算履行这个承诺。
　　“并且可以让吹雪满足我的履行承诺奖励？”
　　“嘶！”
　　“这还真是有点诱惑！”
　　“只不过我并不是这种庸俗之人！”
　　“你休想乱我定性！我意志力极其顽强！”
　　夏尔如今有些蠢蠢欲动起来，不过他还是依靠自制力强行阻止下来。
　　这种天上掉馅饼之事。
　　不可信！
　　为此。
　　“吹雪。”
　　“你如今就在我家门口？”
　　夏尔脸色有些古怪起来，他忍不住询问道：“确定就你自己吧？你不会像上次似的，继续率领你吹雪组两个属下？然后继续找我麻烦吧？”
　　一时间。
　　外边吹雪有些气急。
　　她之前还等待夏尔说出履行承诺奖励要求。
　　只要夏尔的要求没有如此过分。
　　她就稍微答应下来！
　　毕竟她现在对于夏尔的感官相当不错。
　　结果？
　　这怎么回事？
　　夏尔居然以为她这次过来还是找麻烦？
　　虽然她上次也拥有不对的地方！
　　直接强行要求夏尔进入吹雪组。
　　这其实也算是 她的错误！
　　只不过现在发生的事情，真是已经让吹雪有些摸不着脑袋。
　　她明明就没有这种想法！
　　这次过来。
　　她挺想跟夏尔交流超能力的心得。
　　顿时。
　　吹雪面红耳赤，她语气充满幽怨。
　　“对的！现在就我自己！吹雪组我已经交给两位属下管理，我暂且不需要组织的帮忙！”
　　“我现在就想自身变得强大！依靠组织还是没有用处！所以我已经不会找你麻烦！上次我也有不对的地方！我现在向你道歉！”
　　“还有你快点给我开门。”
　　“外面太阳真是热死我！”
　　“你真忍心让我在外边待半天？”
　　“你还是不是男人啊！”
　　“快点让我进屋子待会！”
　　说完。
　　吹雪如今满脸无奈，她情绪有些着急。
　　真是没有想到。
　　她亲自过来寻找夏尔，结果夏尔居然有点没有理会她！
　　要知道。
　　从来只有别人追她！
　　哪有她追别人！
　　而且她这种都已经算是送上门！
　　夏尔居然还没有发现出来？
　　难不成他就是榆木脑袋？
　　怎么夏尔那么笨！
　　“超能力者明明都挺聪明的！”
　　“怎么到夏尔这边就这样！”
　　“还是说 。”
　　“夏尔就是特意想这样？”
　　“居然敢取笑我！”
　　“可恶！”
　　吹雪脑海里边浮现出这些事情的猜测，莫名让她感到羞耻起来！
　　她觉得就是如此。
　　夏尔如此机灵，怎么可能如此笨！
　　……
　　最终。
　　夏尔还是直接打开公寓大门。
　　一时间。
　　当场出现在他面前的吹雪，她今天穿着深绿色的连衣裙，完全已经把吹雪的劲爆身材显现出来，显露出吹雪御姐成熟范。
　　“非礼勿视。”
　　“我什么都没有看见！”
　　“我什么都不要乱想！”
　　夏尔强行转移注意力，他嘴里咳嗽道：“咳咳！”
　　“吹雪。”
　　“你这次过来就是想要找我讨论超能力的事情？”
　　“说实话，我超能力方面理解性，如今并不如战栗的龙卷！”
　　顿时。
　　吹雪连忙点点头，她表情充满无奈。
　　“我过来找你，其实也有讨论超能力的事情，以及还有其它方面。”
　　“不过你如此年轻，想必对于超能力，应该也有独特的理解！”
　　“还有我现在要是不过来找你。”
　　“以后我想要见你，其实就有点麻烦。”
　　夏尔有些疑惑起来，他感到有些不太妙，连忙追问道。
　　“为何？”
　　“我随时都在这里。”
　　“你要真是想找我，我其实也不会拒绝！”
　　这让吹雪脸上发烫，她只能羞涩地道。
　　“你真想知道理由？”
　　“你确定不会害怕？”
　　“毕竟关于我姐姐龙卷的事情！”
　　顷刻间。
　　夏尔现在看见吹雪这个神情，他当场吓得猛然后退起来。
　　“等等等！”
　　“不会是？！”
　　“你不要开玩笑！”
　　夏尔总感觉现在事情脱出他掌控之外！
　　“你还是不要说出来。”
　　“我感觉我现在有点承受不住！”
　　夏尔直接连忙阻止，他示意吹雪不要说出来。
　　只不过。
　　吹雪看见夏尔这样的神情，就忍不住露出笑意，她表情充满调侃起来。
　　“你放心。”
　　“其实这也不是什么难事。”
　　“就是我姐姐龙卷认为我跟你关系有点暧昧。”
　　“所以她昨天就想过来找你……估计就是想要教训下你！”
　　“并且让你以后最好离我远点。”
　　“不过后来她被英雄协会强行召集过去，想必就是过去开会议！”
　　“这个会议内容自然就是Z市的龙级灾害！”
　　“这就导致龙卷姐姐没有过去找你！”
　　“只是你后面出手，直接就阻止这次灾难，目前算是让龙卷姐姐认可你。”
　　“因为你现在也算是S级英雄，觉得你也不是无用之才，如果对你出手，她觉得就有点过意不去。”
　　“不过她还是认为我不能接近你，以后就不准让我跟你来往。”
　　“我也跟龙卷姐姐解释过，我跟你关系根本就不是那样！”
　　“只是龙卷姐姐根本就没有相信！”
　　“这实在没有办法，我就只能偷偷过来找你，以后想要找你，说不定就有点麻烦。”
　　一次性她说完这番话。
　　吹雪终于得以松口气，并且她眼神偷偷看着夏尔，她期待着夏尔的反应。
　　只是。
　　夏尔如今额角蔓延出三条黑线，他现在感到相当的无奈。
　　吹雪这是掩耳盗铃？
　　她都跟龙卷这样说……现在吹雪与他没有暧昧关系。
　　虽然事实也是如此！
　　他跟吹雪见面目前也就两次！
　　哪来的暧昧关系？
　　分明就是龙卷想得太多！
　　结果？
　　吹雪居然还敢找过来？
　　这岂不是想要祸害他？
　　巴不得想让龙卷过来揍他？
　　到时候龙卷找过来……他根本就有点顶不住！
　　现在超能力他暂时无法动用。
　　他整体实力有些下降。
　　不过吹雪都已经找上门来。
　　夏尔其实也不好把吹雪赶出去。
　　况且。
　　夏尔觉得吹雪过来找他，吹雪应该对于他并不讨厌。
　　为此。
　　夏尔虽然嘴上有点嫌弃，不过他身体还是很老实。
　　关于超能力方面的知识。
　　他目前确实要比吹雪理解得还要更多！
　　他就开始手把手教导着吹雪。
　　如何让吹雪进阶动用超能力。
　　然而。
　　夏尔并没有发现。
　　以及吹雪也是如此。
　　如今。
　　Z市繁华的街道高空上方。
　　龙卷直接依靠着特殊手段，她已经发现吹雪抵达Z市！
　　她已经彻底连忙追赶过来！
　　终于还是发现到吹雪的踪迹！
　　龙卷精致的五官上充满寒意。
　　“夏尔。”
　　“虽然你成功阻止龙级灾害，这让我对你也有点刮目相看。”
　　“只是你一直纠缠吹雪。”
　　“就这点我无法忍受下来！”
　　“我现在就过去找你！”
　　“稍微教训下你！”
　　说完。
　　龙卷身影直接漂浮在高空之中，避免让民众发现到她！.



第76章



　　夏尔开始亲自教导吹雪大量的超能力进阶知识。
　　主要他动用情绪百分百后。
　　夏尔就发现超能力可以多样化使用！
　　果然所处超能力阶段不同。
　　他就能看到更多东西！
　　这想必龙卷也是如此。
　　她如今超能力完全比夏尔还要更强。
　　除非夏尔进入暴走型态。
　　不然他还是无法~压制住龙卷！
　　不过夏尔虽然教导是教导-过去。
　　至于吹雪能不能学得会，还需要她自身悟性。
　　超能力方面更多需要自身领会！
　　如果说再多。
　　你还是无法理解，其实教导过去，其实也是浪费时间！
　　片刻。
　　吹雪满脸羡慕，她有些方面听懂，有些方面完全就懵逼，她只能嘟着嘴说道。
　　“夏尔。”
　　“怎么感觉你这超能力理解性，现在比我现在还要更多。”
　　“这就是天赋的重要性吗？”
　　“明明我成为超能力者的时间，已经也有十年之久！”
　　“你成为超能力者还没有达到半年！”
　　“现在就已经彻底追赶上我，并且还已经把我甩得极远。”
　　“果然天赋可以决定上限！”
　　“真是羡慕你！”
　　说完。
　　吹雪脸色有些黯淡，她心情郁闷起来。
　　她已经深刻发现龙卷与夏尔的天赋。
　　完全就不是她可以比较的天赋！
　　她天赋只能算是普通，成为超能力者十年之久。
　　现在可以对付的怪人，勉强就是鬼级怪人。
　　龙级怪人她想都不敢想！
　　也就夏尔与龙卷这两位强大的超能力者，随时都可以藐视！
　　不过很快。
　　吹雪心情就振作起来。
　　世间上总有些妖孽天才，足以让人仰望！
　　她想得再多也无法改变事实！
　　还不如愉快度过现在的生活！
　　况且她与龙卷冷战结束后，其实也学到很多超能力知识！
　　“天赋？”
　　“我的天赋确实惊人。”
　　“这也是为何我可以进步如此之快！”
　　夏尔如今想到吹雪这番羡慕话语，他脸庞露出自信的笑容。
　　要知道。
　　他超能力方面分明就是齐木楠雄、影山茂夫赋予！
　　这两位超能力者的天赋完全就不会弱于龙卷！
　　特别是齐木楠雄……这家伙火力全开起来。
　　完全就可以达到时间穿梭的地步！
　　只可惜。
　　夏尔并没有学到齐木楠雄这招惊人的超能力。
　　如果可以学到。
　　必定就是杀手锏！
　　“次元聊天群的存在。”
　　“应该还有其它功能。”
　　“以后我说不定还可以把这个时间穿梭超能力学会过来。”
　　夏尔突然想到次元聊天群如此神秘，其实有些小期待。
　　他目前就清楚“等价交换”这个功能！
　　次元聊天群不可能就存在这个功能！
　　以及。
　　上次齐木楠雄所说的“次元通道”功能。
　　这个似乎就可以前往其它位面世界！
　　并且。
　　管理员与群主直到现在都没有露过脸。
　　这其实让夏尔有些好奇起来。
　　只不过他目前还没有见到群主与管理员，这个好奇从来就没有消失过。
　　很快。
　　时间开始流逝。
　　“轰轰轰！”
　　突然间。
　　这处区域开始地动山摇起来！
　　只不过这种震动的程度掌握得极好！
　　并没有损坏到各种建筑物！
　　下一刻。
　　一道女性娇喝声猛然传来。
　　“夏尔――！”
　　“你快点给我出来！”
　　“我知道你就住在这里！”
　　“还有吹雪……你真是让我不知道如何说你！”
　　“我不是让你不要跟他继续来往吗！”
　　“你怎么就不听我的话！”
　　“男人都是骗人的鬼！”
　　“你要相信我！我怎么可能害你啊！”
　　说到最后。
　　这道女性声音充满不甘心。
　　顿时。
　　公寓内。
　　夏尔瞳孔微微放大，脸色充满不可思议。
　　这个女性声音有点耳熟啊！
　　旁边。
　　吹雪花容失色，失声道。
　　“这是姐姐的声音？”
　　“怎么会这样？！”
　　“她应该并不会清楚我今天跑出来才对啊！”
　　原本。
　　吹雪发现龙卷今天的行程并不轻松。
　　龙卷需要前往其他城市消灭怪人。
　　所以。
　　这也是为何吹雪如此大胆敢来找夏尔！
　　反正龙卷不在家！
　　她就可以溜出去！
　　“龙卷超能力的手段。”
　　“其实超乎你的想象。”
　　“她应该就是在你身上做点手脚。”
　　“所以可以探测到你今天离开A市，并且前往Z市。”
　　夏尔看见吹雪如此惊慌，他倒是没有如此，反而猜测龙卷的手段。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　他就知道今天绝对不安分！
　　没有想到。
　　居然真是这样！
　　“现在要怎么办？”
　　“关键我超能力无法动用。”
　　“无法抵挡龙卷的超能力手段。”
　　“虽然龙卷过来就是教训我，也就是让我难堪，并不会害我。”
　　“就是打算让我在吹雪面前出丑这种程度。”
　　“不过我还是感觉不太妙。”
　　“让我难堪？”
　　“我可不想如此！”
　　夏尔捏着下巴思考起来，大脑开始快速运转起来。
　　最终。
　　他余光看着吹雪的樱桃小嘴，这真是有些诱人。
　　突然夏尔想到可以气死龙卷的办法！
　　不过这似乎有点危险！
　　要是操作不好！
　　他说不定要被龙卷按在地上摩擦！
    ...... ... 0
　　“就这样办！”
　　“真男人从来就不会惧怕！”
　　夏尔当场确定下来。
　　一时间。
　　“吹雪。”
　　“现在跟我出去见识下你的姐姐。”
　　“说实话。”
　　“我是第一次见到战栗的龙卷！”
　　夏尔伸出手扶起来吹雪，他语气充满惊疑：“我也不知道她可不可怕。”
　　只不过。
　　他要是恢复成为曾经的全盛时期，其实并不会惧怕龙卷！
　　说不定。
　　他还可以跟龙卷切磋交手，学习全新的超能力手段。
　　“现在要出去？”
　　“你确定吗？”
　　“我姐姐这次找过来……分明就是教训你啊！”
　　吹雪脸色有些慌张，她自然没有发现夏尔如今正在乱想。
　　对此。
　　夏尔脸色充满平静，他不由回答道。
　　“教训我？”
　　“你之前不是说过……你跟我不是暧昧的关系吗？”
　　“既然我与你不是暧昧的关系。”
　　“你姐姐凭什么教训我！”
　　“当然！”
　　“我现在默认就是这种关系！”
　　“我倒要瞧瞧看。”
　　“龙卷想要怎么对付我？”
　　“大家都是S级英雄，她随意出手，必然也不可能！”
　　说完。
　　夏尔直接就牵着吹雪的白皙娇嫩小手，当场离开公寓。
　　这让吹雪有些反应不过来！
　　G？
　　你嘴上不是说……现在不是暧昧的关系吗？
　　怎么你这手就牵起来了？
　　一时间。
　　吹雪满脸羞红，脑子不知道在想什么，居然也没有反抗！二.

第77章



　　龙卷的身影漂浮在Z市废弃区域上空，她冰冷的眼神扫视下方。
　　她已经感受到夏尔的气息以及吹雪的气息就在此处！
　　一时间。
　　龙卷咬紧贝齿，她眼眸有些恼怒起来。
　　“夏尔！”
　　“本来我都打算饶过你！”
　　“毕竟你如今抵挡龙级灾害，我要是对你出手，英雄协会必然也不同意！”
　　“可是你居然让吹雪来你家里边……你这就有点过分啊！”
　　这个夏尔居然经常纠缠吹雪！
　　现在。
　　哪位英雄不知道她这位战栗的龙卷对于地狱的吹雪极为拥护！
　　甚至说龙卷就是严重的妹控她也无所谓！
　　她就是拥有扭曲性的保护欲！
　　龙卷就是不想让吹雪受到伤害。
　　曾经。
　　更是有过A级英雄追求过吹雪！
　　只是吹雪的眼界极高。
　　对于弱者。 
　　她完全看不上。
　　要知道吹雪真实的实力可以对付鬼级怪人。
　　她之所以没有进入A级，就是因为有甜心假面存在！
　　哪怕进入A级也无法得到第一名。
　　她还不如直接留在B级第一名。
　　为此。
　　当时这位A级英雄完全就比吹雪还要更弱，哪怕他面对虎级怪人都极为吃力，居然还敢过来高调追求吹雪！
　　吹雪这个时候自然看不上这位A级英雄。
　　甚至她动用超能力教训下这位A级英雄，警告这位A级英雄以后不要继续过来纠缠她！
　　她要是见到一次。
　　就直接打一次！
　　绝对不留情面！
　　以及。
　　龙卷后来她听到这件事情后，她直接就过去寻找这位A级英雄！
　　龙卷没有留下任何情面，她当场狠狠就教训这位A级英雄！
　　直接就让这位A级英雄脸面丢失！
　　并且龙卷还把以前这位A级英雄的丑陋面貌爆出来！
　　龙卷可是英雄协会王牌！
　　她想要调查A级英雄完全就有这个权利！
　　一时间。
　　这位A级英雄各种丑陋的新闻爆出来！
　　他各种平时玩弄女人，利用英雄的权利，勾搭外界地下黑暗组织！
　　这彻底让A级英雄被世人唾弃！
　　谁能想到当时光鲜亮丽的A级英雄背后，居然如此不堪！
　　为此。
　　A级英雄出现这种惊人事件。
　　那段时间里边！
　　英雄协会彻底展开调查！
　　大量的C、B、A级英雄下台！
　　各种英雄暗下的丑陋事情暴露出来！
　　这也让成为英雄的需求越来越高！
　　直到如今的英雄协会彻底成立起来！
　　这完全就可以说是龙卷带起来的英雄协会！
　　这就连甜心假面拥有如此之多的英雄协会人员暗下支持他，其实甜心假面也不敢表面招惹龙卷！
　　龙卷的影响力极大！
　　不管在哪个方面。
　　其实龙卷都要碾压甜心假面！
　　这也是为何甜心假面如此忌惮龙卷！
　　“不过夏尔这个背景居然如此干净，居然没有做出任何丑陋的事件！”
　　“这些年来，他就居住在Z市废弃区域，极为安分。”
　　“就是近段时间他突然觉醒成为超能力者，导致他终于没有默默无闻！”
　　“再加上他现在抵挡龙级灾害，已经算是民众理想的英雄。”
　　“我还真没有理由对他出手。”
　　“况且想必英雄协会也不会允许我出手。”
　　龙卷如今用白皙纤细手指玩弄着自身绿色卷发，这是她在思考的时候，经常就拥有的习惯。
　　不过。
　　她这次过来就是想让夏尔难堪！
　　就是想让夏尔出丑在吹雪面前！
　　这样说不定吹雪就会讨厌夏尔！
　　以后就可能不会来往！
　　“哼！”
　　“上次听说要打我十个？”
　　“如今就让我瞧瞧你超能力的手段！”
　　“不要以为你阻止龙级灾害，就可以让我觉得你比我强大！”
　　龙卷如今眼神高傲，她嘴角露出若有若无的笑容。
　　虽然夏尔阻止下来龙级灾害陨石坠落。
　　可是。
　　她其实也可以阻止下来！
　　龙卷拥有这个自信！
　　很快。
　　龙卷低下头。
　　她发现夏尔已经出来。
　　彻底暴露在她视野下方。
　　只是。
　　龙卷终于无法冷静下来，她满脸震惊地喊道。
　　“等等？！”
　　“他在干什么？！”
　　“他居然牵着吹雪的素手？”
　　说完。
　　龙卷眼神有些难以置信。
　　她想过夏尔的出场方式。
　　不过！
　　她没有想到夏尔居然如此大胆！
　　这开什么玩笑！
　　夏尔居然敢这样光明正大牵着吹雪的素手？
　　这已经让龙卷都感到荒唐起来！
　　下方。
　　“夏尔.. .........”
　　“我感觉你要惹到姐姐啦！”
　　“你快点松手吧！”
　　“这到时候就解释不清楚啦！”
　　吹雪抬起头看见龙卷不可置信的表情，她就有些害羞，就想要把素手抽回来。
　　然而。
　　“放心。”
　　“反正我之前也惹过一次龙卷。”
　　“现在再来一次也不慌。”
　　“至于如果解释不清楚……那就无需解释！”
　　“就让龙卷自己想去！”
　　夏尔如今稳稳握住吹雪的素手，并没有让吹雪抽走。
　　她发现吹雪的素手真是犹如柔荑。
　　原来女孩子的手都是如此柔软？
　　一时间。
　　夏尔不由在吹雪手掌心抓挠下。
　　“你……你干嘛。”
　　“不要乱抓！”
　　“还有你真不怕我姐姐啊？”
　　“以前追求过我的英雄。”
　　“全部都被我姐姐暴打过。”
　　吹雪如今听到夏尔这番话，她内心还是挺高兴的，这就代表着夏尔并没有讨厌她，以及夏尔的小动作，真是让她感到害羞起来。
　　顿时。
　　夏尔脸色有些古怪，他忍不住问道。
　　“如果我待会真跟你姐姐打起来。”
　　“吹雪。”
　　“你想要帮谁？”
　　话音落下。
　　吹雪表情有些呆滞。
　　因为这个问题。
　　她现在怎么觉得这句话。
　　就犹如网络段子“我掉进水里边，以及你母亲掉进水里边，你想要救谁”差不多？
　　感觉 。
　　难以抉择！
　　一方面是她姐姐。
　　一方面算是她喜欢之人。
　　最终。
　　吹雪认真思考起来，并且还得到答案，她低声回答道。
　　“帮你。”
　　“因为我觉得你可能打不过姐姐！”
　　“有我帮忙。”
　　“可能让你伤得没有那么严重。”
　　“甚至就可能完全不会打起来！”
　　话音落下。
　　夏尔嘴角微微抽搐。
　　“这……这样吗！”
　　“不过你站在我这边。”
　　“还真是让我感到惊讶。”
　　只是。
　　吹雪这个回答居然如此扎心！
　　他真是有点心累。
　　虽然夏尔现在面对龙卷确实没有手段可以抵挡。
　　不过。
　　他还有手段可以让龙卷感到气恼！
　　想到这个办法。
　　夏尔就感到有意思起来！.





第78章



　　龙卷娇躯浑身开始颤抖起来。
　　“这……这个混蛋！”
　　她居然看见吹雪与夏尔如此亲密。
　　这让她差点就忍不住出手！
　　关键是。
　　她现在出手必然也要伤到吹雪！
　　这个夏尔居然如此心机！
　　难怪他牵着吹雪的素手！
　　就是打算让她顾及到吹雪的安全。
　　所以让她无法出手！
　　一时间。
　　龙卷终于无法忍住这股怒意，娇声喊道！
　　“夏尔！”
　　“你快点放开我妹妹！”
　　“有什么事情冲我来！”
　　“欺负我妹妹算什么本事啊！”
　　“就你这种超能力者我打你十个都没有问题！”
　　话音落下。
　　地面上。
　　夏尔看着恼羞成怒的龙卷，他就感到好笑起来。
　　“我哪有欺负你妹妹！”
　　“相反。”
　　“我还在教导你妹妹超能力方面的进阶知识！”
　　“你可不要血口喷人！”
　　“我这种好男人哪里找！”
　　说实话。
　　如果他现在还可以动用超能力。
　　夏尔29说不定可以跟龙卷稍微切磋交手下！
　　只是。
　　他现在拥有暴走过后的后遗症。
　　夏尔这半个月里边，他并不打算动用超能力，避免出现更加严重的情况。
　　所以。
　　如今只要吹雪在他身边。
　　龙卷必然就不敢向他出手！
　　“什么？！”
　　“你还教导吹雪超能力方面的进阶知识？”
　　“就你？”
　　“明明你成为超能力者还没有达到半年的时间。”
　　“你居然有本事可以教导吹雪？”
　　“怎么可能！”
　　龙卷满脸错愕，可是她如今想到夏尔阻止过龙级灾害后，她就有些释然起来。
　　夏尔如今的超能力。
　　这样确实要比吹雪强大！
　　吹雪怎么想都无法阻止龙级灾害！
　　只是。
　　吹雪为何要去讨教夏尔？
　　要知道。
　　她才是最强大的超能力者……有什么不会的超能力知识。
　　直接在家问她就可以！
　　何必要过来找这位夏尔！
　　夏尔哪有她掌握超能力厉害！
　　“我才不管这些事情！”
　　“反正你就是经常纠缠吹雪！”
　　“就这点让我感到很不爽！”
　　“快点拿出你的超能力手段！”
　　“之前不是在电话里边要打我十个？”
　　“现在你有本事就来啊！”
　　龙卷直接傲娇起来，她完全就不管，就想要跟夏尔交手！
　　只要夏尔离开吹雪的瞬间。
　　她就马上动用念动力顷刻压倒夏尔！
　　当场就打算让夏尔达到出丑的场面！
　　然而。
　　夏尔自然清楚龙卷的心里想法。
　　他打算让龙卷更加气愤。
　　为此。
　　夏尔直接低声道。
　　“吹雪。”
　　“你暂时跟我稍微亲密下。”
　　“事后我会对你补偿！”
　　“算是我以后满足你一个要求。”
　　“只要不是太过分。”
　　“我应该会同意的！”
　　“以及……你这次的奖励要求，我也已经想到。”
　　“我要求你配合我接下来的演戏，你可不要拒绝我！”
　　“如何？”
　　说完。
　　夏尔转过头挑衅性看着龙卷，满脸得意的模样！
　　这让龙卷感到不太妙起来。
　　可是她也不敢出手。
　　避免无意伤到吹雪。
　　她只能咬咬牙看着得意洋洋的夏尔！
　　“啊？”
　　“什么？”
　　吹雪有些没有反应过来，她显得有些可爱，懵懵地道。
　　“我要怎么配合你？”
　　“你要是太过分。”
　　“我姐姐肯定不会放过你的！”
　　不过这番话下来。
　　这就代表吹雪没有拒绝。
　　因为她也并不讨厌夏尔。
　　“没事。”
　　“就是我稍微亲下你而已。”
　　“不要抗拒。”
　　夏尔话还没有说完，他直接贴近吹雪，显得极为亲密。
　　顷刻间。
　　漂浮在天空中的龙卷，她顿时感到晴天霹雳，连忙大声喊道。
　　“夏、夏尔！”
　　“你在干什么！”
　　“你是不是想挨揍？”
　　“快点离开我妹妹！”
　　这就连当事人吹雪都不敢相信夏尔居然如此大胆！
　　这可是在龙卷的面前！
　　游走在刀尖上，危险随时蔓延。
　　“这还没有完。”
　　“你敢来找我麻烦？”
　　“我让你这次以后都不敢来找我麻烦！”
　　夏尔如今可以清楚看见吹雪羞涩的精致脸庞，他缓缓探头过去，嗅着吹雪身上的清香味，真是有些沉迷。
　　一时间。
　　吹雪娇躯有些僵直，满脸通红，居然没有动弹。
　　这这这！
　　难不成？！
　　夏尔居然想要亲她？
　　这也太大胆啦!
　　可是她怎么觉得还挺乐意的？
　　最终。
　　夏尔嘴唇直接亲到吹雪俏丽的脸颊上，他感到相当的刺激。
　　虽然他也很想亲到吹雪的樱桃小嘴。
　　只是。
　　夏尔觉得有些过快，避免让吹雪想歪，以后讨厌到他。
　　对此。
　　他亲在吹雪脸颊上，只能算是亲密阶段。
　　不过。
　　他还是动用点小手段的！
　　比如夏尔如今亲在吹雪的脸颊位置，其实在龙卷的视野中，就是视野的死角！
　　她在天空中。
　　龙卷看着夏尔亲下去。
　　这就犹如夏尔直接亲在吹雪嘴上！
　　虽然没有真正看见。
　　可是龙卷就已经脑补起来！
　　“夏尔。”
　　“你这也太大胆啦。”
　　“这可怎么办啊！”
　　“待会姐姐爆发起来……你能不能挡得住？”
　　吹雪突然被夏尔亲到脸颊，她顿时满脸羞意，只是眼底深处充满惊喜。
　　说实话。
　　她被夏尔亲到脸颊，这种程度她居然还可以接受！
　　另一边。
　　“你……你！”
　　“你这个混蛋！”
　　“我要宰掉你！”
　　“竟 敢亲吹雪！”
　　龙卷娇躯猛然爆发出无与伦比的念动力，就此席卷向夏尔！
　　一时间。
　　吹雪看见龙卷动手，她也顾不得害羞，她就想要阻止下来。
　　可是。
　　她超能力完全不如龙卷！
　　想必完全无法挡下来。
　　“放心。”
　　“我突然想到一个全新的办法。”
　　“我把我的超能力暂且转移你！”
　　“只是有限制。”
　　“只有十分钟的时间！”
　　“你要把握好！”
　　“情绪百分百――！”
　　“转移――！”
　　夏尔看着彻底爆发的龙卷，情急之下他居然想到情绪百分百全新的功能，就是可以暂时转移到别人身上！
　　这种情况。
　　哪怕是普通人。
　　其实也可以拥有他这种惊人的超能力！
　　当然。
　　这是有时间限制的！
　　“吹雪。”
　　“你梦寐以求的顶尖超能力。”
　　“我现在就让你感受下！”
　　夏尔握住吹雪的柔荑，猛然传输这股惊人的超能力！
　　下一刻。
　　“轰隆――！”
　　吹雪眼神充满难以置信，她娇躯猛然爆发出青色的气势。
　　一股完全不输于龙卷的念动力。
　　她骤然爆发出来！
　　两股不同的念动力，猛然冲撞起来！
　　大量的建筑物瞬间变成齑粉！
　　惊人的爆发力席卷着所有事物！.


第79章



　　“怎么回事？”
　　“我的超能力怎么突然变得如此强大！”
　　“我居然可以抵挡住姐姐的超能力手段！”
　　“我现在变得好强！”
　　“天啊！”
　　“这到底怎么回事！”
　　吹雪可以感受着体内传来惊人的能量，她满脸惊讶起来。
　　一时间。
　　她想到夏尔。
　　夏尔似乎可以把超能力暂时转移给她？
　　虽然只有十分钟。
　　可是这种手段简直就是匪夷所思！
　　她从来就没有听说过这种手段！
　　哪怕强如龙卷，其实也不会这种超能力招式！
　　“吹雪。”
　　夏尔满脸笑意看着吹雪，他嘴里问道：“这种顶尖的超能力，你觉得怎么样？”
　　“有没有满足？”
　　话音落下。
　　吹雪如今脸色极为激动，她语气充满颤抖。
　　“其实我的超能力方面已经难以继续进步，毕竟我天赋太过于普通。”
　　“如今我可以体验到你这种强大的超能力，我怎么可能不满足啊！我快要高兴死了！”
　　“并且我发现。”
　　“夏尔……我已经有点离不开你。”
　　“你应该清楚我说出来的意思。”
　　“只要你不是榆木脑袋！”
　　说完。
　　吹雪激动地拥抱着夏尔，她满脸喜悦。
　　这让夏尔露出无奈的笑容。
　　吹雪如今可以尝试使用如此强大的能力，她能如此兴奋，看来她对于变强的渴望，完全就极为惊人！
　　只是。
　　天空中。
　　“怎么回事？”
　　“吹雪怎么变得那么强大？”
　　“居然可以抵挡住我的手段！”
　　龙卷看着气势足以媲美她的吹雪，吹雪突然就得到这种强大的超能力，她就感到难以置信。
　　这完全不可能！
　　吹雪的水平明明没有如此强大！
　　这肯定就有问题！
　　关键问题是谁？
　　如今已经极为明显！
　　“难不成这关于夏尔的超能力？”
　　“他的超能力为何如此奇怪？”
　　“居然可以让吹雪达到这种程度｀ ¨！”
　　“连我都没有这种超能力……难不成后天觉醒的超能力者，拥有特殊惊人的天赋？”
　　龙卷的思维运作得极快，她当场就想出这种可能性。
　　为此。
　　她逐渐想到为何吹雪经常过来寻找夏尔。
　　难不成。
　　夏尔可以让吹雪的超能力达到变强的程度？
　　毕竟吹雪的天赋极为普通。
　　目前吹雪成长到这种程度。
　　其实就已经算是极限所在！
　　“虽然这对于吹雪未来的前途挺好。”
　　“可……可是！”
　　“夏尔这个混蛋居然敢亲吹雪！”
　　“他这个混蛋怎么如此大胆！”
　　“我真是想把他按在地上摩擦！”
　　龙卷咬紧贝齿，她感到相当的不爽快。
　　她现在的亲人。
　　只有吹雪。
　　她不想失去吹雪的存在！
　　所以她就把吹雪当成“宝贝”似的。
　　每时每刻注意着吹雪的动静。
　　她就是害怕吹雪受到伤害！
　　这种伤害……自然也就包括情伤！
　　所以。
　　龙卷并不允许吹雪与任何男人交往！
　　幸亏。
　　吹雪当时也看不上这群臭男人，她整天忙里忙外吹雪组这个组织。
　　哪有时间关注这方面。
　　可是。
　　吹雪没有理会组织这种事情后，她就发现一些美好的事情！
　　比如恋爱这种事情！
　　“可恶！”
　　“夏尔！”
　　“你这个混蛋！”
　　“我不准你现在跟我妹妹那么亲近！”
　　“快点给我拉开距离！”
　　“轰――！”
　　龙卷越想越憋屈，她觉得正在失去吹雪，再次爆发出惊人的念动力，当场往下席卷过去！
　　然而。
　　“姐姐。”
　　“这次你就让我放肆下吧！”
　　“毕竟我不可以让你伤到夏尔！”
　　“夏尔……已经对我很重要！”
　　“抱歉。”
　　吹雪抬起头见到这幕，她举手投足之间，充满着惊人的念动力，猛然抵挡住龙卷的手段！
　　一时间。
　　“咚――！”
　　无形的对碰开始产生！
　　这种超能力场面纠缠起来。
　　其实充满危机。
　　龙卷绝对不会全力对吹雪出手。
　　吹雪自然也不想龙卷过于生气。
　　为此。
　　这种场面下。
　　越打越不对劲。
　　直到后面。
　　龙卷彻底停手下来，她全力还没有彻底动用，只是面对吹雪，她全力出手，必然就连吹雪都挡不住。
　　她眼神充满恼怒，娇声喊道。
　　“夏尔！”
　　“你现在躲在我妹妹背后什么意思！”
　　“你有本事就出来跟我交手！”
　　“看我碾不碾压你！”
　　“快点出来！”
　　话音落下。
　　夏尔表情有些无奈起来。
　　他要是可以动用超能力，岂会现在如此沉默！
　　关键是。
　　他超能力不敢动用！
　　要是后遗症过于严重。
　　他精神出现问题……就是后悔都来不及！
　　夏尔不得不谨慎。
　　“¨‖吹雪。”
　　“你注意下时间。”
　　“你处于我赋予你的超能力时间，目前还有八分钟。”
　　“时间过后。”
　　“你超能力就没有如此强大。”
　　“到时候你就无法挡住龙卷！”
　　夏尔看着龙卷越来越愤怒起来，他就感觉不太妙的样子。
　　现在的事情。
　　最好点到为止。
　　不然彻底激怒龙卷。
　　吹雪完全无法抵挡下来！
　　他最后说不定都得要受伤！
　　“好……你在原地等我。”
　　“我去跟姐姐商量下。”
　　“放心……我不会让姐姐伤害到你的！”
　　吹雪脸色凝重，她也知道现在事情有点严重，当场身影连忙漂浮起来，赶往龙卷的位置。
　　一时间。
　　龙卷原本还打算出手。
　　毕竟夏尔身旁没有吹雪的存在，她可以肆无忌惮爆发所有实力出来。
　　只是。
　　这有点不太可能。
　　她要是出手。
　　吹雪必然也要抵挡！
　　现在的吹雪。
　　完全可以抗敌她！
　　“可恶。”(王好的)
　　“夏尔这个混蛋！”
　　“他肯定就是害怕我！”
　　“所以没有打算出手！”
　　“对！就是这样！”
　　龙卷连忙深吸口气，她差点就要被夏尔气死。
　　居然还敢当着她面亲吹雪！
　　天底下。
　　说不定就夏尔敢这样！
　　为此。
　　龙卷如今看着吹雪漂浮过来，她就打算跟吹雪商量下。
　　“姐姐。”
　　吹雪看着满脸含怒的龙卷，她没有露出胆怯的标签，反而有些强硬开口道：“夏尔的关系……我也不打算隐瞒你。”
　　“我已经喜欢上他男！”
　　“你就不要阻挠我了！”
　　“你也看到他亲我……这对于情侣关系。”
　　“其实就很正常！”
　　话音落下。
　　龙卷真听见这番话后，她眼神充满难以置信。
　　她真听见这番话，内心相当不舒服。
　　因为她觉得……
　　吹雪就仿佛被夏尔抢走似的。.

第80章



　　“吹雪。”
　　“你现在听我的。”
　　“男人都是骗人的鬼！”
　　“夏尔说不定就是这样！”
　　“你可不要信任他！”
　　“你想想看……他经常纠如此缠你，肯定不怀好意！”
　　“说不定就是馋你身子！”
　　“男人其实都是这样！”
　　龙卷费尽苦心劝阻吹雪，她生怕吹雪年纪轻轻，就要被夏尔欺骗成功。
　　她就这位宝贵的妹妹。
　　不能就这样失去。
　　顿时。
　　“G？”
　　“姐姐……你现在是不是想歪啦？”
　　吹雪表情有些古怪起来。
　　夏尔纠缠她？
　　这什么时候的事情？
　　要知道她过来找夏尔的时候……夏尔还在提放着她！
　　夏尔还以为她是过来找麻烦的！
　　这哪里是夏尔纠缠她！
　　分明就是她纠缠着夏尔！
　　龙卷现在是不是误会着什么？
　　夏尔完全就不是这种人啊！
　　为此。
　　吹雪脸色有些不好意思回答道。
　　“姐姐。”
　　“你可能想太多。”
　　“平时都是我纠缠着夏尔……并不是夏尔纠缠我。”
　　“至于夏尔有没有不怀好意……我觉得他并没有。”
　　“之前我跟他相处在房屋的时候，他全程都在教导我关于超能力方面的进阶知识！”
　　“他完全就不是你口头上这 种坏男人！”
　　“他还是挺好的啦！”
　　话音落下。
　　龙卷当场露出满脸不可置信的表情。
　　怎么现在就连吹雪都这样说！
　　她还要怎么办？
　　还要继续动手教训夏尔？
　　这完全就没有任何意义！
　　原本龙卷这次过来教训夏尔，她就是打算让夏尔达到出丑的场面，以后吹雪说不定就不会跟夏尔来往！
　　龙卷就是想要达到这种企图！
　　现在倒好！
　　这两人都已经成为情侣关系，并且极为亲密！
　　她现在阻止有什么用？
　　难不成强行让吹雪与夏尔达到分手的程度吗？
　　要知道。
　　吹雪的倔强性子……龙卷极为清楚！
　　这也是为何她们之前达到数年的冷战！
　　从来就没有说过话！
　　如果强行拆散夏尔与吹雪。
　　以后。
　　吹雪就说不定不会理会她这姐姐！
　　到时候这就有点难办！
　　“难不成。”
　　“吹雪之前与我和好，她并不打算继续与我冷战。”
　　“这说不定就是关于夏尔吗？”
　　“夏尔劝吹雪与我和好？”
　　“真的假的？”
　　“他居然如此好心？”
　　“关键他怎么知道我跟吹雪冷战？”
　　龙卷满脸错愕，她直接推算出来这件事情，并且完全正确！
　　难怪。
　　最近吹雪没有理会她创造出来的组织。
　　原来就是被夏尔劝下来？
　　虽然这就是好事情！
　　如果实力不足。
　　只能依靠组织。
　　完全就无法达到变强的程度。
　　“如果我以后不让吹雪与夏尔继续来往。”
　　“我与吹雪说不定就要重新恢复到曾经冷战的时候。”
　　“我……还是不想这样。”
　　“明明都住在同样的屋檐下……我们当时却整天都没有交谈！”
　　“只有沉默而已。”
　　“以及无声的抗议。”
　　龙卷如今脸色产生微微变化，她好不容易与吹雪恢复姐妹感情。
　　如果再次冷战。
　　说实话。
　　这种程度就继续叠高！
　　以后她想要与吹雪和好必定就更加困难！
　　“这个夏尔。”
　　“难不成他已经算计到这个地步？”
　　“真是有够坏的！”
　　龙卷无奈咬咬牙，她发现落入夏尔的陷阱，无意脑补出来这些场景。
　　如果她继续对夏尔出手。
　　吹雪就只会阻止她！
　　目前这就已经达到平衡点！
　　然而。
　　夏尔并没有聪慧到这种地步。
　　这里完全就是龙卷想得太多！
　　“啊啊啊！”
　　“我现在就不管你们两个啦！”
　　“你以后要是被这小子伤到感情！”
　　“你找我哭泣都没有用！”
　　“到时候你肯定哭得极为伤心！”
　　龙卷有些恼怒起来，白皙纤细的手指抓乱绿 色卷发，看来她现在的心情，彻底感到无奈起来。
　　下一刻。
　　她猛然转过头看向夏尔，语气充满寒意。
　　“如果你敢欺骗吹雪。”
　　“我以后必然对你不客气！”
　　“你可以试试看我的手段！”
　　“我愤怒起来的时候……想必你也无法承受！”
　　说完。
　　夏尔直接眯起眼睛，其实他也很想说……如果他暴走起来的时候。
　　想必龙卷都无法抵挡住！
　　不过这里就稍微让下龙卷……如果继续争斗下去。
　　到时候龙卷真要愤怒起来。
　　这可不是开玩笑的！
　　对此。
　　夏尔直接耸耸肩，脸色感到无奈的样子，并没有答复龙卷的话语。
　　“哼！”
　　这让龙卷直接嘟起嘴，她俏丽的脸庞微微膨胀起来，居然显得格外的可爱。
　　她现在真是感到憋屈。
　　一方面。
　　她害怕吹雪被欺骗感情。
　　一方面。
　　她要是伤到夏尔，吹雪说不定就要跟她冷战！
　　这两种结果。
　　就有些导致龙卷束手束脚，她不敢真正暴露全力。
　　龙卷要是爆发出全力。
　　哪怕现在吹雪拥有情绪百分百特殊能力的加持。
　　其实现在吹雪也无法抵挡住龙卷！
　　这次。
　　龙卷已经算是放“海”的水平。
　　不然。
　　吹雪怎么可能抵挡得住！
　　完全就是龙卷这位姐姐溺爱她而已！
　　应该也算是龙卷让吹雪稍微放肆下！
　　“姐姐。”
　　“谢谢你现在担心我！”
　　吹雪看着有些委屈的龙卷，她连忙抱着龙卷，小声道：“我其实没有跟你开玩笑。”
　　“我对于夏尔并没有讨厌的情感，说是喜欢的感情其实也有！”
　　“你要是强行拆散我与夏尔。”
　　“我以后面对你情绪就极为复杂，我也不想这样。”
　　“不过好在你还是同意啦！”
　　“以后你还是我最爱的姐姐。”
　　话音落下。
　　龙卷抬起头认真看向吹雪。
　　她发现吹雪并没有开玩笑。
　　为此。
　　龙卷无奈微微叹着气：“行行行……我现在算是饶过这小子。”
　　“我也不是无理取闹之人。”
　　“不过你要是觉得委屈。”
　　“你记得告诉我……我直接帮你教训他！”
　　“姐姐的实力……想要教训任何英雄都没有问题！”
　　“其实接下来我还有行程。”
　　“我还要处理其他城市的怪人！”
　　“时间其实也有点来不及。”
　　“我就离开先！”
　　“还有你不要经常待在夏尔家里边！你听到没有！不要整天乱跑！”
　　龙卷稍微嘱咐下。
　　说完。
　　她直接转过头，利用念动力推进，当场达到极快的前行速度，骤然消失在原地。.



第81章



　　夏尔看见龙卷就这样离开后，他就有些感到莫名其妙，还以为龙卷还会继续纠缠。
　　因为他如今距离龙卷与吹雪挺远。
　　夏尔并没有听见这两位姐妹的谈话，所以他也很难猜测内容出来。
　　不过好在。
　　这次龙卷过来找麻烦……也算~是彻底解决！
　　很快。
　　吹雪直接降落于地面上，她俏丽的脸庞上洋溢着-笑容。
　　“这个问题解决啦。”
　　“以后我想要找你。”
　　“想必姐姐也不会阻止-我！”
　　“还有你的超能力怎么回事？”
　　“居然可以暂时转移在我身上！”
　　“真是惊人的手段！”
　　说完。
　　她明亮的美眸看着夏尔，等待着回答。
　　一时间。
　　夏尔思考良久才说道：“这个超能力……在这个世界上算是我独有的特殊力量。”
　　“如果可以。”
　　“我说不定可以利用这个特殊能力改变你的超能力天赋。”
　　“当然。”
　　“我也不清楚可不可以改变你的超能力天赋。”
　　“只是能让你有点希望而已。”
　　“或许我以后对于超能力达到惊人的掌控。”
　　“就可以改变你的天赋！”
　　顿时。
　　“这就已经足够。”
　　“只要有你这句话就足以。”
　　吹雪眼底深处有些感动，实在没有想到夏尔居然担心她超能力的天赋。
　　为此。
　　她觉得这次过来寻找夏尔。
　　简直就是太过于值得。
　　哪怕她以后还是如此平庸的超能力天赋。
　　吹雪也并不会介意！
　　“不过你开始就是想要演戏吧？”
　　“你当时就是想要惹怒姐姐！”
　　“可是你现在要知道。”
　　“我刚刚跟姐姐谈话中……我亲自说过……你现在与我就是情侣关系。”
　　“这也是为何她同意下来，我以后可以经常找你，以及她以后不会找你麻烦！”
　　“你说……这算不算假戏真做？”
　　吹雪素手挽起来耳畔的秀发，当场露出她精致的面容，她有些紧张道：“你现在不会拒绝我吧？”
　　“我就不信你听到这里……还打算装疯卖傻！”
　　“你要是拒绝我……我就要告状到姐姐这里！”
　　话音落下。
　　“什么？！”
　　“假戏真做！”
　　“难怪龙卷没有继续找我麻烦！”
　　夏尔眼神有些懵逼，他这算怎么回事？
　　莫名其妙他就得到女朋友？
　　并且还是御姐型的吹雪？
　　不得不说。
　　夏尔还是极为心动。
　　吹雪这种拥有魅力的女性。
　　他还是挺喜欢的。
　　“好啦。”
　　“我现在就认定你就是我的男朋友！”
　　“以后我如果有空继续过来找你！”
　　“反正姐姐现在不会阻止我！”
　　吹雪直接贴近夏尔，她探出头亲在夏尔脸颊上，有些嬉皮笑脸：“算是扯平！”
　　“之前你也有亲过我！”
　　顷刻间。
　　吹雪如今脸色绯红，看来这种大胆举动，她算是第一次。
　　很快。
　　吹雪开始离开此处。
　　单独留下满脸懵逼的夏尔，他有些不知所措。
　　……
　　“这算什么事。”
　　“居然可以假戏真做。”
　　“虽然我也觉得挺好的。”
　　夏尔直接回到公寓，他现在心情还是挺喜悦的。
　　不过。
　　他终于可以得到休息。
　　虽然这次他没有动用超能力抵挡龙卷的手段。
　　不过。
　　他动用情绪百分百转移到吹雪这边。
　　夏尔如今还是有点疲累！
　　如今可以休息。
　　他自然要把握好时间！
　　【叮】
　　【火影漩涡鸣人已经回复你】
　　【请你注意查看】
　　突然间冒出来的机械提示音。
　　直接就当场吓得夏尔虎躯一震。
　　他精神处于昏昏欲睡的状态。
　　结果。
　　这个机械提示音冒出来。
　　当场就让夏尔清醒过来！
　　不过漩涡鸣人居然已经回复？
　　“这运气挺好的！”
　　“吹雪无意成为我女朋友，达成情侣关系。”
　　“并且漩涡鸣人还回复我的信息。”
　　“看来漩涡鸣人已经同意等价代换要求！”
　　“真棒！”
　　夏尔的困意再次消失，亢奋的情绪蔓延出来！
　　正好。
　　他如今无法动用超能力。
　　如果学会忍术。
　　想必就是全新的手段！
　　对此。
　　夏尔集中注意力，进入次元聊天群。
　　这次。
　　他并没有观看次元聊天群的内容。
　　现在急事要紧！
　　漩涡鸣人参加忍者在战争……极为繁忙。
　　如今抽空答复他。
　　就已经算是极好的情况！
　　极坏的情况。
　　说不定漩涡鸣人都来不及回复！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“让我瞧瞧看漩涡鸣人的消息。”
　　夏尔直接点击漩涡鸣人的头像，进入私信页面。
　　顿时。
　　内容冒出来。
　　火影漩涡鸣人：“你是……对啦！”
　　火影漩涡鸣人：“你是之前的新人吧！”
　　火影漩涡鸣人：“抱歉……我最近有点繁忙，就现在有点空，忍者战争现在算是平衡下来，我这边应该很快就可以取得胜利！”
　　火影漩涡鸣人：“现在想到就快要胜利……我其实就有点馋一乐拉面的味道！”
　　火影漩涡鸣人：“新人……你要不要帮我做份一乐拉面？”
　　火影漩涡鸣人：“我已经挺久没有尝试过味道……有点小怀念！”
　　火影漩涡鸣人：“怎么说……这就像是我逝去的青春吧！”
    ...... ... ...
　　火影漩涡鸣人：“一乐拉面算是从小陪伴我长大……我很小的时候，父母就已经逝去。”
　　“……”
　　漩涡鸣人看见夏尔私信他。
　　就开始说出他曾经的往事。
　　不得不说。
　　漩涡鸣人某种程度上。
　　他应该算是超级大话痨！
　　夏尔看得如此之多的消息，自然就有些眼花缭乱。
　　不过好在。
　　这些消息的内容。
　　其实夏尔都清楚关于漩涡鸣人的事情！
　　为此。
　　漩涡鸣人这个需求并不难！
　　只是因为现在漩涡鸣人处于忍者战争。
　　鸣人如今想要品尝到拉面的味道。
　　目前就只能依靠次元聊天群的存在！
　　漩涡鸣人虽然说过……虽然现在忍者战争平衡下来。
　　只是想必鸣人也没有真正把握。
　　忍者战争真正的敌人。
　　还在幕后！
　　如今漩涡鸣人想要品尝拉面的味道。
　　想必就也是想给予他自身鼓励！
　　“一乐拉面的食材。”
　　“我早就已经买到！”
　　“想要完成这个需求。”
　　“对于我来说极为简单！”
　　夏尔脸庞露出自信的笑容。
　　对于厨艺。
　　他相当拥有自信！
　　甚至他如今开始幻想起来。
　　就是不知道。
　　他可以得到漩涡鸣人什么忍术能力？
　　作者PS：前面七十四章节开车被屏蔽，现在已经解封出来，有些书友可能跳过继续观看，如果可以……你们可以跳回去看看！拜托啦！本不富裕的家庭，现在更是雪上加霜！谢谢各位书友们！二.

第82章



　　既然打算想要完成漩涡鸣人的要求。
　　夏尔自然不会过于马虎。
　　幸亏他厨艺方面比较精湛，想要满足吃货的内心，绝对没有任何问题！
　　“一乐拉面食材方面的话。”
　　“其实都是市面常见的食材。”
　　“不过这到底还是需要看厨艺的水平。”
　　“水平如果足够好。”
　　“看起来平凡的食材，其实也可以创造出八珍玉食。”
　　夏尔直接在冰箱里边拿出食材，开始前期的准备工作。
　　很快。
　　半小时后。
　　一份看起来食指大动并且秀色可餐的一乐拉面就彻底完成。
　　味道方面。
　　夏尔有意稍微品尝下，发现挺合适他如今的口味。
　　就是不知道能不能满足漩涡鸣人。
　　为此。
　　他集中注意力，直接就在现实中选取一乐拉面，发送向漩涡鸣人。
　　这也是其中次元聊天群的功能！
　　 似乎可以有意传送物体发送过去。
　　不过必须要建立在代价交换功能，不然根本无法进行传输发送。
　　……
　　灰暗的战场中。
　　处于仙人模式漩涡鸣人看着周围满目狼藉的场地，他眼神有些落寞，今次大战目前已经死亡大量的忍者。
　　“战争真是悲哀。”
　　“也不知道什么时候可以结束，”
　　忍者大战。
　　实在太过于惊人。
　　哪怕漩涡鸣人拥有如今强大的实力，其实有时候他也无法左右战局！
　　这时候他还无法碾压所有强大的敌人！
　　幕后的敌人。
　　实在太过于强大！
　　如果这次忍者大战无法取胜。
　　这个世界位面的规则就此需要改变！
　　“突然我好想吃拉面。”
　　“真是怀念以前的时间。”
　　“以前虽然我是吊车尾，生活并不如意。”
　　“那时候我很幼稚，小时候更是被人冷眼旁观，不过当时的时光还是蛮快乐，因为我已经坚持过来。”
　　“以及……好色仙人自来也。”
　　“我现在好想你。”
　　“失去你……我才发现我是如此不足！”
　　“对不起……如果我当时强大起来，你也就不会如此逝去。”
　　漩涡鸣人情绪有些波动，他突然想起以往的事情，就导致脸色有些无法平静下来。
　　突然间。
　　“哗啦――！”
　　不知名的空间力量，强行破碎次元通道。
　　一份秀色可餐的一乐拉面。
　　直接就浮现在漩涡鸣人面前！
　　“这是新人制作出来的拉面吗？”
　　“外观看起来应该挺美味的。”
　　漩涡鸣人情绪平静下来，他眼神有些惊讶，自然清楚这份拉面，就是夏尔发送过来！
　　次元聊天群真正的掌握者，必定实力滔天！
　　毕竟。
　　掌控者可以让如此之多的位面世界群员进入群聊。
　　并且群员不允许伤害群友。
　　必须达到和谐相处，有需求就可以帮助，建立起等价交换。
　　并且。
　　掌控者还可以击碎次元通道，抵达漩涡鸣人的这个位面世界。
　　不得不说。
　　这种手段完全就让漩涡鸣人感到震惊。
　　“挺久没有吃过拉面。”
　　“快点品尝下。”
　　“吃完。”
　　“我就要赶往最终的战场！”
　　“决一死战！”
　　漩涡鸣人如今的眼神透露出歇斯底里，因为就连他都不知道，面对最后的敌人，他能不能活下来！
　　未来的事情。
　　谁能清楚！
　　“咦！”
　　“这拉面味道挺好的！”
　　“看起来新人夏尔厨艺挺好！”
　　“他完全就是与一乐大叔截然不同的味道风格！”
　　“虽然我更加喜欢一乐大叔的风格！”
　　“可能就是我从小到大吃习惯。”
　　漩涡鸣人狼吞虎咽直接就把这份拉面吞咽进入肚子。
　　在这漆黑昏暗的战场。
　　他就显得格外出戏。
　　片刻。
　　所有拉面乃至汤水吞咽完毕。
　　漩涡鸣人深邃的瞳孔幽幽地泛着波光，嘴里喃喃自语地道。
　　“现在拉面也已经吃完。”
　　“就是不知道……我这是不是临死前的饱餐一顿。”
　　“不过无所谓！”
　　“我现在不可能退缩！”
　　“我要赶往最终战场！”
　　话音落下。
　　漩涡鸣人眼神彻底变得凌厉起来。
　　等等。
　　他前往最终战场之前。
　　还需要赋予新人夏尔的忍术能力！
　　毕竟。
　　这次的等价交换功能……对于漩涡鸣人意义极大！
　　“就是这份忍术能力吧。”
　　“这份忍术对于我来说。”
　　“其实也有情感在里面。”
　　“如果太过于强大的忍术。”
　　“我想新人夏尔也无法用出来。”
　　“毕竟每个世界体系不同，其实还是有差异的。”
　　漩涡鸣人直接就发送这份对于他意义特殊的忍术能力！
　　【A级禁忌忍术――多重影分身之术】
　　漩涡鸣人首次学会的强大忍术！
　　虽然更多算是辅助性！
　　只是.. .........
　　这个忍术陪伴他到现在！
　　就说明极为实用！
　　……
　　夏尔开始等待漩涡鸣人的答复。
　　对于忍术。
　　他还是比较期待。
　　以及。
　　要是漩涡鸣人传过来极强的忍术……他要是无法动用怎么办？
　　想到这个问题。
　　夏尔的嘴角微微抽搐起来。
　　这样看来。
　　太过于强大的忍术。
　　似乎对于他而言……就拥有着限制！
　　想想看。
　　情绪百分百这个特殊能力……完全极为强大！
　　就是时不时进入暴走型态！
　　这就是缺点。
　　【叮】
　　【火影漩涡鸣人已经回复你】
　　【请注意查看】
　　提示音冒起。
　　夏尔并没有犹豫，直接就观看信息。
　　火影漩涡鸣人：“新人夏尔君，我这次赋予你的能力――多重影分身之术！”
　　火影漩涡鸣人：“这需要特定的能量催动，我这边的力量体系――查克拉。”
　　火影漩涡鸣人：“查克拉就是在人体 兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量！”
　　火影漩涡鸣人：“所以你不用担心，你完全可以使用出来，就是每次使用起来，其实就需要手势凝聚起体内的查克拉，动用忍术！”
　　火影漩涡鸣人：“你好好感受一下这个忍术，相信你很快就可以掌握！”
　　火影漩涡鸣人：“我这边……需要前往最终的战场，所以就没有空继续教导你，真是不好意思！”
　　火0.2影漩涡鸣人：“如果我这次能活回来……我还想尝试你的一乐拉面。”
　　夏尔全部看完这些信息。
　　他发现漩涡鸣人的头像已经暗下去。
　　看来漩涡鸣人正在前往最终忍者大战的战场！
　　为此。
　　夏尔其实知道漩涡鸣人未来的走向。
　　不过他也不会去改变什么历史。
　　就像平时如此答复。
　　夏尔：“祝君武运昌隆,愿君顶峰相见！”
　　说完。
　　夏尔开始接受漩涡鸣人发送过来的忍术！
　　【恭喜你获得漩涡鸣人的忍术能力――多重影分身之术！】
　　【等价交换只能履行一次！】
　　【以后无法继续等价交换！】
　　作者PS：前面七十四章节开车被屏蔽，现在已经解封出来，有些书友可能跳过继续观看，如果可以……你们可以跳回去看看！拜托啦！本不富裕的家庭，现在更是雪上加霜！谢谢各位书友们！.





第83章



　　“多重影分身之术，极限之下，可以达到上千位影分身！”
　　“这招忍术要是用得好，完全就拥有惊人的攻击性！”
　　“我甚至觉得这并不算是辅助性质的忍术！”
　　“当然。”
　　“其实还是需要看使用者的意愿要如何操作！”
　　夏尔如今得到这招忍术，他脑海里边出现大量的全新尝试。
　　要知道。
　　这些影分身具有实体性质，影分身能够攻击敌人！
　　并且。
　　影分身还具有独立于施术者本体的意识。
　　哪怕影分身被破坏掉，分身的记忆和经验会回到本体。
　　可以说是极为实用的忍术招式。
　　“要知道这些影分身可以继承我的能力。”
　　“比如血鬼术、海军六式、超能力。”
　　“这样想想看。”
　　“哪怕影分身实力比我还弱……其实也奈何不住数量多！”
　　“上千个影分身同时爆发出来，龙级怪人也得要跪下来！”
　　“真是惊人的招式手段！”
　　夏尔脸色充满兴奋。
　　不得不说。
　　漩涡鸣人这招忍术赋予他。
　　他已经相当满足！
　　“稍微试验下。”
　　夏尔连忙平复下情绪。
29　　很快。
　　他依靠漩涡鸣人所说的步骤，开始做出手势，凝聚出查克拉。
　　夏尔体内深处蔓延出暖洋洋的查克拉，正在开始聚集起来。
　　幸亏查克拉就是人体深处的能量。
　　不然。
　　他说不定都无法动用！
　　“多重影分身术――！”
　　顷刻间。
　　“砰砰砰！”
　　连绵不断的声响冒出来。
　　原地突然就显现出十来位面貌体型完全与夏尔符合的影分身。
　　每位影分身脸上洋溢着笑容，并且充满敬意道。
　　“本体好！”
　　“本体好！”
　　“本体好！”
　　“……”
　　影分身打招呼的声音依次传来。
　　这样看下来。
　　这些影分身其实都具有意识！
　　还算不错！
　　“只有十来位？”
　　“有点少。”
　　夏尔脸色有些懵逼起来，他感到疑惑起来，这可是多重影分身之术，真正召唤出来的影分身，完全不应该就只有十来位！
　　不应该是上千位影分身吗？
　　等等……凝聚出上千位影分身他好像顶不住啊！
　　完全就可以把他体内深处的查克拉能量榨干！
　　严重点。
　　没有庞大查克拉量的人使用此术会伤及到自身甚至危及生命。
　　夏尔思维快速运转起来。
　　“十来位影分身目前并不是我极限。”
　　“只是我目前还没有达到熟练的程度，不然还可以更多影分身！”
　　“我查克拉极限所在……应该就差不多达到上百位！”
　　“大约就是这种程度，不过平时十来位影分身也足以！”
　　对此。
　　如今掌握这招多重影影分身之术。
　　对于夏尔如今的实力方面提升极为惊人。
　　上百位影分身。
　　以及夏尔这位真正的本体。
　　想必以后龙卷都不敢找他麻烦！
　　毕竟。
　　“人多力量大。”
　　很快。
　　他直接让影分身褪去。
　　避免待会斡窕乩吹氖焙蚩醇影分身！
　　……
　　就这样。
　　数天过去之后。
　　夏尔现在的精神方面正在开始恢复。
　　他脑海里边已经没有刚开始的刺痛感。
　　并且。
　　他这次英雄排名提升相当惊人。
　　本来。
　　S级英雄只有十六位。
　　他与杰诺斯晋升之后就达到十八位！
　　夏尔当时排名十八位，杰诺斯就是十七位。
　　然而。
　　夏尔单独亲手阻止龙级灾害陨石事件后。
　　他直接就晋升到S级英雄排名第九位。
　　之前的排名第九位驱动骑士。
　　自然就被挤到第十位！
　　这其实也算是实至名归！
　　毕竟S级英雄可以单独处理龙级灾害，其实还真没有多少位！
　　夏尔如今可以得到中上游的水平排名，现在的S级英雄并没有意见。
　　如果未来。
　　夏尔继续做出大量的贡献。
　　他必然还可以冲击更高的排名！
　　“这个排名的提升。”
　　“我觉得还可以吧。”
　　夏尔得知这个消息后，他并没有感到在意。
　　英雄排名。
　　其实无法代表真正的实力。
　　真正交战起来。
　　还需要凭借自身实力！
　　“这些天休息下来。”
　　“我对于多重影分身之术已经掌握下来。”
　　“就是我体内的查克拉并不多，无法达到上千位影分身的地步。”
　　“这就有点遗憾。”
　　夏尔现在想到这件事情，他就觉得有些无奈。
　　不过。
　　他全力之下。
　　完全就可以强行召唤上百位的影分身作战！
　　这样他面对任何怪人，甚至可以轻松解决！
　　“夏尔。”
　　杰诺斯突然在卧室走出来，他手里拿着手机，脸色凝重道：“英雄协会颁布全新的任务。”
　　“我们需要前往帮忙吗？”
　　“听说J市出现虎级灾难……并且看情况极有可能进化为鬼级灾难！”
　　话音落下。
　　夏尔脸色有些无奈起来，他不禁询问道。
　　“只是虎级灾难。”
　　“J市居然无法解决？”
　　“那边的城市守护者英雄是谁？”
　　顿时。
　　杰诺斯连忙答复道。
　　“A级英雄――毒刺！”
　　“他目前已经直接被怪人击败。”
　　“J市深海区域的怪人，开始袭击城市，现在需要大量的英雄支援！”
　　说完。
　　这让夏尔已经想起来，他嘴里喃喃自语地道。
　　“J市深海区域的怪人？”
　　“这应该就是深海王吧？”
　　“没有想到它已经出来，只是它并不值一提。”
　　“它就 是鬼级怪人而已，我想要杀它，犹如踩死蝼蚁。”
　　“只是这个时间点……已经开始提示我！”
　　“宇宙霸主波罗斯入侵地球……时间已经并不多！”
　　要知道。
　　宇宙霸主波罗斯这位怪人的实力。
　　相当逆天！
　　波罗斯全力之下。
　　它完全可以摧毁地球所有地表的生物！
　　估计它处于龙级怪人巅峰的状态！
　　甚至它可能达到神级怪人的门槛！
　　当然。
　　这招之下。
　　波罗斯体内就没有任何能量……其实它这也算是死招！
　　不到最后。
　　波罗斯并不会用出这招，这就是彻底拼命的招式！
　　“看来我需要更加强大的能力。”
　　夏尔眯起眼睛，对于这位宇宙霸主波罗斯，他还是很想交手对战下。
　　传说中的宇宙霸主。
　　真正的实力如何？
　　“不过。”
　　“深海王这种渣滓鬼级怪人。”
　　“它现在应该算是挺好的实验品。”
　　“正好我可以试验影分身的强大。”
　　“所以就需要这种的鬼级怪人试验！”
　　“太弱的怪人不行，太强的怪人也不行。”
　　“这样看来。”
　　“试验品非得就是深海王！”
　　夏尔想到这个念头后，就打算开始出手。
　　多重影分身之术。
　　以后他必须利用这个忍术面对龙级怪人。
　　不如现在尝试下！.


第84章



　　“夏尔。”
　　“你确定要接下这个任务支援？”
　　杰诺斯如今听见夏尔这番话语，他就感到有些诧异起来。
　　毕竟。
　　这就是虎级灾难而已。
　　哪怕可能转化为鬼级灾难。
　　其实并不至于出动夏尔这种强大S级英雄！
　　夏尔的水平应该就是需要面对龙级灾难的英雄。
　　如今现在让夏尔去对付虎级灾难。
　　这就是杀鸡用牛刀――小题大做！
　　“正好我最近学习到新招式。”
　　“以及我现在闲得无聊。”
　　“还不如让我这次出手试试招。”
　　夏尔脸庞露出微微笑意，直接就回答过去。
　　现在只有他清楚J市这个灾难已经达到鬼级！
　　完全就不是A级英雄可以对付！
　　当然。
　　如今在夏尔眼里边。
　　A级英雄里边……其实并没有包括甜心假面！
　　甜心假面这家伙的实力明明极强，甚至他还隐藏杀手锏怪人化。
　　就是他现在放不下心结。
　　估计只有死亡之前。
　　甜心假面才会愿意暴露出怪人化的秘密！
　　“那好。”
　　“这里是J市的前往地图。”
　　“需要我与你前往吗？”
　　杰诺斯有些关心地问道。
　　既然夏尔打算出手。
　　这次灾难事件必然轻松解决！
　　如果连夏尔都无法解决的灾难。
　　想必只有斡窭鲜可以解决。
　　他可是眼睁睁看见夏尔轻松阻止下来龙级灾难。
　　虽然代价就是彻底暴走起来！
　　以及当场利用超能力拍飞他！
　　幸亏他算是改造人。
　　伤损并不严重！
　　随手可以修复好！
　　“不需要。”
　　“我很快就可以处理掉这些怪人。”
　　“等我好消息就可以。”
　　夏尔当场站起来，他拿起旁边的衣服，直接披在肩膀上，显露出潇洒的风格。
　　下一刻。
　　直接躺在沙发上的斡裉起头看见夏尔，他连忙稍微嘱咐道。
　　“记得注意安全！”
　　夏尔满脸笑意地点点头。
　　“没问题！”
　　说完。
　　他就直接离开房屋。
　　杰诺斯见此。
　　他就自觉拿出扫帚，开始打扫卫生。
　　毕竟他现在帮不上忙。
　　遇到强大的怪人。
　　斡窭鲜γ看味际且蝗过去就彻底死亡。
　　这也让杰诺斯渐渐开始习惯起来。
　　斡窭鲜Φ那看笫盗Γ已经无人能敌。
　　另一边。
　　夏尔离开公寓后。
　　他直接利用海军六式剃与月步，开始高速移动前进J市。
　　说实话。
　　现在突然无法动用超能力。
　　他感觉生活都有些没有如此便利。
　　果然拥有超能力后。
　　足以成为懒人！
　　“还有十天左右｀ ¨。”
　　“我就可以动用超能力。”
　　“我还是稳妥点。”
　　“尽量不要动用超能力！”
　　夏尔如今想到这点后，他此时速度猛然加快，当场形成模糊的影子，疯狂前进！
　　他现在的身体素质。
　　已经极为强大！
　　这些天。
　　斡窬常动手杀死怪人。
　　为此。
　　夏尔每次都让斡癜颜庑┕秩说氖体稍微带回来点，因为他要利用血鬼术扭曲异臂吞噬这些怪人的血肉，就可以达到身体素质变强！
　　斡褡匀幻挥性谝猓他还以为夏尔要怪人的尸体，说不定就是夏尔认为哪些怪人的部位可以吃。
　　没办法。
　　斡褚郧疤过于贫穷。
　　直到现在基诺斯博士的加入，开始让家庭富有起来。
　　只是斡窕姑挥谐沟鬃化过来。
　　要知道斡窬常吃下怪人的血肉，因为他经常打死看起来比较特殊的怪人，有些怪人完全可以吃！
　　当然。
　　这完全就是斡竦乃夹饔肫胀ㄈ送耆不同！
　　普通民众自然不可能吃下怪人的血肉。
　　要知道。
　　怪人的血肉细胞，其实拥有攻击性。
　　普通民众要是吃下去。
　　必定就要拉强烈的腹泻！
　　这也是专家研究出来的事实。
　　只不过斡竦纳硖濉
　　已经极为古怪。
　　真正吃下怪人的血肉。
　　对于斡裢耆适应下来！
　　……
　　“呼。”
　　“终于抵达。”
　　夏尔按照地图上的路线，成功赶往J市。
　　只不过。
　　现在J市的天气有些恶劣。
　　大雨瓢泼。
　　雨水疯狂的坠落下来。
　　这就已经让人感到微微的刺痛触感。
　　并且。
　　J市大量的建筑物倒塌下来。
　　如今显得有些废墟的模样。
　　“看来深海王进入真正的型态。”
　　“它现在拥有水性后。”
　　“才是真正的实力！”
　　夏尔看着这个场景，直接猜测出这个事实。
　　为此。
　　时间紧急。
　　他就需要赶紧找到深海王！
　　一时间。
　　“六式・月步――！”
　　“六式・剃――！”
　　夏尔直接就踏在空气之中，并且相互结合起来，就当场达到高空的超速移动的地步！
　　原本。
　　他还以为六式月步已经无用。
　　曾经。
　　他拥有超能力，并且飞行速度极快。
　　所以他就认为六式月步有些冲突。
　　未来。
　　他说不定都不需要动用六式月步。
　　现在看起来。
　　他真是有点打脸！
　　“¨‖咦？”
　　“我居然察觉战斗的气息？”
　　夏尔猛然转回头，他看着远处的半圆形馆场，开始发现深海王的气息！
　　就是不知道。
　　如今这位与深海王战斗的英雄。
　　是谁？
　　要知道。
　　他已经改变历史，原本抵达J市的英雄。
　　应该就是杰诺斯。
　　以及斡瘛
　　只是。
　　他这次前往J市后，杰诺斯就极为放心。
　　认为他完全可以解决这件事情。
　　哪怕虎级灾难变成鬼级灾难。
　　杰诺斯完全认为夏尔轻易解决！
　　突然间。
　　夏尔直接眯起眼睛，他似乎已经猜测到这件事情的经过。
　　“等等。”
　　“我好像想到这位正在与深海王交手的英雄。”
　　“A级英雄必然无法抵挡这种全力的深海王。”
　　“这应该就是S级英雄正在出手抵挡深海王。”
　　“看来。”
　　“应该就是这位S级英雄性感囚犯。”
　　“只不过性格囚犯的实力，他甚至有点不如杰诺斯，如今面对深海王只有挨揍(王好好)的份量！”
　　“我得赶紧过去！”
　　“避免这家伙直接被深海王活生生揍死！”
　　说到最后。
　　夏尔脸色有些严肃起来。
　　性格囚犯之所以算是罪犯。
　　就是因为这家伙太过于“变态”。
　　性格囚犯整天袭击外貌英俊的男性！
　　关键这家伙算是S级英雄。
　　实力方面完全就要普通民众强大！
　　他想要欺负外貌英俊的男性，简直就是轻而易举。
　　这样想想。
　　完全就有点恶寒！
　　“嘶。”
　　“我容貌长得确实挺不赖的串！”
　　“要是我被性格囚犯看见……他强行对我发难怎么办？”
　　“要不。”
　　“我过去慢点？”
　　“继续让他挨揍！”
　　夏尔脑海里边浮现出这些事情，他就感到有些无奈起来。
　　既然大家都是S级英雄。
　　就不要太过于如此难堪！
　　这次的鬼级怪人深海王的性命。
　　不如就由他拿下！.

第85章



　　“你就是人类的强者？”
　　“不过如此！”
　　完全状态的深海王看着面前伤痕累累的性感囚犯，它丑陋的面容露出耻笑：“还有你的拳头真是软棉无力，完全无法伤害！”
　　顿时。
　　鼻青脸肿的性感囚犯，此刻他全身蔓延出剧烈的疼痛感，真是差点忍不住喊叫出来。
　　没有想到。
　　倾盆大雨落下后。
　　这个鬼级怪人获得水性加持，它的实力居然变得极为强大！
　　原本。
　　深海王没有进入完全型态的时候。
　　性感囚犯还可以与深海王打得有来有回！
　　现在已经彻底不行！
　　他直接就落入劣势，完全无法抵抗完全型态的深海王。
　　并且。
　　性感囚犯发现深海王的力量越来越大。
　　他就已经清楚。
　　深海王之前还在嬉耍着他，它并没有全力以赴！
　　深海王似乎就是想要折磨着性感囚犯发出哀嚎声。
　　“该死。”
　　“我听说这是虎级灾难，甚至有意转化鬼级灾难。”
　　“所以我就申请在牢狱离开，打算解决这次困难。”
　　“因为牢狱极为接近J市，我赶来并不需要很长的时间。”
　　“没有想到。”
　　“这 次的鬼级灾难我居然无法解决，明明我也是S级英雄，为何差距那么大！”
　　性感囚犯嘴角露出猩红血液，当场滴落在地，他现在有点不妙，大脑处于有些晕眩的状态。
　　似乎。
　　他已经极难坚持下来。
　　可是。
　　性感囚犯隐晦返回头，他看着道馆如此之多的民众，正在避难。
　　如果他现在退缩。
　　这些普通民众必然死在深海王手里边！
　　“怎么？”
　　“你已经放弃抵抗？”
　　“现在无法继续出手？”
　　“看来你有点坚持不住……瞧瞧你如此不堪的姿态！”
　　“人类就是如此脆弱！”
　　“我想要踩死你们简直就极为简单！”
　　深海王丑陋的面容充满嘲讽。
　　这次。
　　它必定就要强势出手，宰掉这些该死的人类！
　　“看来我只能拼命？”
　　性感囚犯开始喘着粗气，体力有些不支。
　　可是。
　　如今这个情况。
　　他就只能拼命！
　　这次英雄协会有点小瞧这次的鬼级灾难！
　　他这位S级英雄完全无法解决！
　　必须还要S级英雄过来支援！
　　只可惜。
　　 性感囚犯可是就在牢狱出来，他这次根本就没有带出来这种通讯工具。
　　“人类！”
　　“我已经玩够你了！”
　　“现在给我去死吧！”
　　深海王丑陋的面容蔓延出惊人的杀意，已经没有任何耐心继续与性感囚犯纠缠下去。
　　下一刻。
　　它就此想要终结性感囚犯的性命！
　　突然间！
　　“咚――！”
　　天空中。
　　一道黑影猛然坠落而下。
　　地面骤然蔓延出深如沟壑的裂痕。
　　这个动静冒出来。
　　深海王与性感囚犯的视线，当场就直接被吸引过去！
　　“这是敌人？！”
　　“S级英雄吗？！”
　　两位如此心想道。
　　随着地面上的烟尘雾气飘散而去后。
　　深海王与性感囚犯当场看见这位来者。
　　“咦！”
　　“这是最近的S级英雄超能力者夏尔吗！”
　　“我可是记得他的容貌！”
　　性感囚犯见到夏尔后，他眼眸微微睁大，看着夏尔的容貌后，居然忍不住舔下嘴唇：“居然容貌长得不赖，算是我的菜。”
　　他虽然经常待在牢狱，不过并不算是真正的罪犯，还是可以经常清楚外界的事情。
　　比如最近火热的事情。
　　两位全新S级英雄晋升！
　　A级英雄首位甜心假面道歉！
　　之所以性感囚犯进入牢狱，完全就是他自己要求出来的！
　　因为。
　　每次性感囚犯看见容貌俊逸的男性，他就当场扑上去，完全就忍不住！
　　这可是骚扰罪！
　　为此。
　　性格囚犯就申请进入牢狱，他就稍微反省下！
　　只是。
　　性格囚犯突然想到夏尔的贡献。
　　独自解决龙级灾难陨石坠落事件！
　　“唔……我感觉还是不要招惹他比较好。”
　　“我似乎打不过他啊！”
　　“等等！”
　　“他可是可以解决龙级灾难的S级！”
　　“我这位S级连鬼级灾难都无法解决。”
　　“真是失格！”
　　性感囚犯连忙就把危险的想法压制下去。
　　不过。
　　夏尔这位S级英雄赶来后。
　　性感囚犯也稍微松口气。
　　“我应该可以休息了。”
　　顿时。
　　疲惫的情绪如同潮水袭来。
　　性感囚犯完全放松下来后。
　　他就已经没有任何体力继续支持战斗！
　　如果深海王继续发起攻击。
　　性感囚犯必定直接输在这里！
　　严重点。
　　他死在这里也不是没有可能！
　　“你是谁？”
　　“你也是人类的强者？”
　　“无所谓！”
　　“反正你们都是敌不过我的愚蠢人类！”
　　“来多少人类我都可以全部杀死！”
　　深海王满脸倨傲道：“你就放马过来吧！”
　　“我说不定让你死得轻松点！”
　　要知道。
　　深海王这次袭击过来。
　　已经击败A级英雄毒刺、A级英雄闪电麦克斯。
　　以及大量的B级英雄与C级英雄！
　　更何况。
　　就连S级英雄这位性格囚犯。
　　他完全就被深海王打得极其狼狈，当场败北下来。
　　此刻性感囚犯依靠在墙体，已经完全无法动弹，有些落魄的样子。
　　另一边。
　　夏尔当场落入地面后，他眼神扫视着周围，发现没有任何伤亡。
　　看来性格囚犯真是拼命守护普通民众避难。
　　不然。
　　深海王要是进入避难所，必定就已经大开杀戒！
　　下一刻。
　　夏尔看着性格囚犯伤势有些严重，他眼神变得凌厉起来，直接瞥向深海王，嘴里喃喃自语地道。
　　“你就是深海王？”
　　“你本体应该也算鱼类吧？”
　　“要不。”
　　“今晚的饭菜里边，我就加上剁椒鱼头吧！”
　　“相信斡窀缤ο不冻缘摹！
　　“感觉应该可以。”
　　话音落下。
　　距离夏尔极近的性感囚犯听见这番话，他直接就满脸懵逼，有些没有反应过来。
　　夏尔这是打算砍下深海王的头颅？
　　然后打算上饭菜吃掉？
　　这位全新的S级英雄有点恐怖啊！
　　以及。
　　深海王听力极其惊人，夏尔完全没有压低声音，它自然就听到这番话语！
　　顷刻间。
　　深海王丑陋的面容当场狰狞起来，它嘴里暴吼道。
　　“该死的人类！”
　　“你在胡说八道什么！”
　　“想要剁我鱼头？”
　　“呸！”
　　“我才不是鱼头！”
　　“呸！”
　　“你全家都是鱼头！”
　　“我看你在找死！”
　　说完。
　　深海王惊人的杀意蔓延出来！
　　它要宰掉这个白白净净的人类小子！
　　竟敢侮辱它！.



第86章



　　“S级英雄超能力者夏尔君！”
　　“你记得要小心！”
　　“这个鬼级怪人不好对付！”
　　“它可以吐出酸性唾液……杀伤力极为惊人！”
　　“我之前差点就要被伤到……幸亏我躲得快！”
　　性格囚犯看着暴怒的深海王，他就忍不住嘱咐着夏尔，他之前面对深海王，差点就无法对敌。
　　不过。
　　深海王的招式以及习惯。
　　性格囚犯渐渐就摸索出来，现在他已经没有任何战斗力，就只能口~头提醒夏尔！
　　希望夏尔不要中计！
　　深海王并没有如此愚蠢……相反它极为-机灵！
　　为此。
　　夏尔如今听见这番话，他脸庞露出无奈的-笑容。
　　“不用担心。”
　　“杀这种鬼级怪人。”
　　“我要是全盛时期。”
　　“它鱼头我都可以强行拧下来！”
　　说完。
　　性格囚犯眼皮狂跳。
　　这位夏尔真是有点暴力啊！
　　居然动不动就想要拧下深海王的鱼头！
　　夏尔就如此想要剁椒鱼头？
　　真是惊人的执念！
　　“该死――！
　　“就连你这位手下败将也竟敢冒犯我！”
　　“给我去死吧！”
　　“不管是谁！”
　　“现在都无法面对我这位深海王的王者”
　　深海王终于无法按捺住内心的杀意，它如今身影暴动起来，就此想要取下性格囚犯的性命。
　　像这种无法反抗的人类。
　　它瞬间可以直接杀死！
　　“我就站在你面前。”
　　“结果。”
　　“你居然去打性格囚犯？”
　　“我觉得你是不是有点看不起我？”
　　“真是让我感到不爽快。”
　　夏尔看着深海王开始动手，他眼神充满冰冷，嘴里低语道：“血鬼术――扭曲异臂！”
　　话音落下。
　　他整只手臂猛然开始转变异形起来，疯狂开始臃肿暴涨，通红色纹路蔓延而出，形成极为狰狞的粗长手臂，并且这只手臂前端拥有着巨口，流淌着腐蚀的液体口水。
　　一股惊人的力量涌动出来！
　　说实话。
　　就连夏尔对于血鬼术扭曲异臂……他其实有点嫌弃。
　　没有什么原因。
　　就是单独过于丑陋而已！
　　可是。
　　血鬼术扭曲异臂可以吞噬怪人的血肉，达到增强自身体质。
　　这个功效。
　　彻底还是让夏尔直接感到“真香”程度。
　　一时间。
　　性感囚犯如今看着面前的夏尔手臂突然变得异形起来，数米之长的臃肿手臂，极为庞大，形成极为差异的身体比例，他当场就忍不住爆粗口。
　　“卧槽！”
　　“这难道也是超能力吗！”
　　“超能力者的手段！”
　　“居然如此惊人！”
　　“我感觉这比怪物还要怪物！”
　　要知道。
　　血鬼术扭曲异臂极为庞大！
　　现在庞大到就连深海王这位高大的怪人，它居然都显得渺小起来！
　　真是惊人的事实！
　　这要知道深海王的体型相当高大！
　　结果它在扭曲异臂面前，居然犹如婴儿体型！
　　并且血鬼术扭曲异臂的力量。
　　相当惊人！
　　完全足以让深海王无法挡住的力量！
　　“剁椒鱼头。”
　　“给我跪下！”
　　夏尔风姿卓然，他如今猛地抬起扭曲异臂，凝聚力量就此轰去！
　　顷刻间。
　　“咚――！”
　　夏尔骤然爆发出惊人的碾压力！
　　深海王现在处于暴怒状态。
　　面对这种攻势。
　　深海王完全就没有退缩。
　　“人类的力量！”
　　“现在在我的眼里边！”
　　“完全不值一提！”
　　深海王如今面孔狰狞，它手臂的肌肉猛然膨胀起来，现在面对庞大的扭曲异臂轰过来，它当场选择迎难而上！
　　顷刻间。
　　“轰隆――！”
　　剧烈的碰撞声骤然响起来！
　　并且力量之大。
　　无形产生剧烈的暴风，疯狂席卷着周围的事物！
　　然而。
　　深海王的庞大身影，骤然化为虹光流芒，以超乎寻常的速度，它直接就砸进地底深处，真是极为狼狈！
　　并且。
　　深海王喉咙里边忍不住流淌出大量的黏稠绿色血液，居然已经伤及五脏六腑！
　　以及。
　　深海王的修长手臂，不知为何已经残缺！
　　黏稠的绿色血液犹如不要钱似的。
　　当场开始喷洒出来！
　　“这怎么可能――！”
　　“深海王居然如此狼狈！”
　　性感囚犯瞳孔都要睁大起来！
　　这就是深海王？
　　现在怎么回事？
　　之前打得他落花流水。
　　现在事物居然如此狼狈！
　　深海王自以为傲的力量居然就已经惨败在夏尔面前！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“人类的力量。”
　　“你居然说不值一提？”
　　“你难不成在搞笑？”
　　“为何你现在被我这位人类的力量压制住？”
　　“看来深海族的剁椒鱼头力量也就不过如此。”
　　“脆弱不堪！”
　　夏尔如今面无表情地嘲笑着，并且他扭曲异臂巨口部位，居然开始啃咬下深海王的修长手臂，如今正在吞噬消化。
　　一时间。
　　扭曲异臂巨口开始炼化。
　　一股精纯的能量蔓延进入夏尔体内。
　　开始正在逐渐增强夏尔的身体素质。
　　他身体素质越强。
　　扭曲异臂的力量就越惊人！
　　这就是为何深海王如此惨败！
　　夏尔的如今身体素质力量。
    ...... ... ...
　　某种程度上。
　　他已经彻底超过深海王！
　　“该死――！”
　　“不可能！”
　　“我不信！”
　　“人类的力量居然比我强大？”
　　深海王有些狼狈地爬起来，它眼神惊恐看着缺失掉的手臂，充满难以置信。
　　对方的臃肿庞大的扭曲手臂。
　　居然还拥有活性？
　　它现在怎么感觉。
　　夏尔居然还要比它更加怪物！
　　“怎么？”
　　“现在不敢攻过来？”
　　“你就这种程度？”
　　“就这？”
　　“深海族就这种程度？”
　　夏尔直接就把不久前深海王嘲讽性感囚犯的话语，他猛然就踹回去！
　　这让深海王的脸色有些难堪起来。
　　关键。
　　它居然没有反驳的话语！
　　“可恶的人类。”
　　“休要小瞧我！”
　　“这种伤势对于我来说……轻而易举就可以恢复！”
　　深海王当场咬紧牙关，它开始深海族的王者，岂能死在这里！
　　顷刻间。
　　“再生――！”
　　深海王缺失的手臂部位，突然再次生长出来全新的手臂。
　　只是。
　　深海王脸色有些难堪。
　　这种全新再生出来的手臂。
　　其实并没有以前如此灵活！
　　这完全就是缺点！
　　可是。
　　没有如此灵活的手臂……这也总比没有手臂好！
　　现在要怎么办？
　　它原本自以为傲的力量……如今无法对敌夏尔。
　　看来它现在就需要酸性唾液……偷袭夏尔！二.

第87章



　　突然间。
　　深海王脸色充满低沉，甚至它眼神中有些躲闪。
　　这个小细节。
　　夏尔直接就收入眼底，他就开始猜测道。
　　“看来深海王正面打不过我。”
　　“它就打算用阴险的招式！”
　　“搞笑，你所有的想法，我全部都可以洞悉！”
　　“深海王的阴险招式，无非就是腐蚀硫酸液体，”
　　“只是我还没有真正暴露出实力，你就稍微再继续陪我下。”
　　“毕竟，你现在可是实验品，我还不能让你死得太快。”
　　想完。
　　夏尔并没有给予深海王反应。
　　他当场收敛起血鬼术扭曲异臂，毕竟这招有点影响速度方面。
　　下一刻。
　　“六式・岚脚――！”
　　夏尔猛地高抬起脚底，他直接卷起真空的攻击，骤然就开始形成数十米之长锋锐的斩击！ 
　　这可是海军英雄卡普的体术！
　　数十年的努力时光。
　　卡普已经全部赋予到夏尔的身上！
　　为此。
　　现在的夏尔体术造诣达到极为惊人的程度！
　　这想必S级英雄都无法比较他！
　　现在。
　　夏尔只是就差身体素质没有赶上！
　　如果他也能达到海军英雄卡普这种素质！
　　夏尔就可以彻底发挥出六式所有威力！
　　顿时！
　　数十米之长锋锐的斩击猛然席卷而去！
　　当场就开始在地面切割出无数细小的裂缝！
　　“这又是什么手段？！”
　　“躲――！”
　　深海王瞳孔骤然缩起来，它已经不敢小瞧夏尔，之前小瞧夏尔，它就已经得到断臂之痛，现在它自然不会硬接这招！
　　它猛然往旁边翻滚过去。
　　幸亏斩击的速度不算极快！
　　不然。
　　深海王还是有些无法躲避！
　　突然间。
　　狼狈躲开斩击的深海王，它瞳孔骤然见到夏尔已经开始贴近它。
　　难不成。
　　锋锐的斩击只是诱饵？
　　这开什么玩笑！
　　这位人类。
　　他随意就可以产生这种数十之米之长的斩击……这居然就是诱饵？！
　　“可恶！”
　　“本来我还想贴近你寻找机会！”
　　“现在你收敛起古怪的猩红臃肿庞大手臂。”
　　“并且你还敢贴近我！”
　　“我就不信你还可以打倒我！”
　　“再来――！”
　　深海王眼眸充满血红，它彻底进入疯狂的状态，犹如暴风雨般的攻击，骤然就爆发出来！
　　它相信如此贴近的状态。
　　这位人类就无法再次产生“锋锐斩击”的手段！
　　夏尔看见深海王的暴风雨般的袭击，他目前还打算尝试招式，就打算稍微躲避。
　　“六式・纸绘――！”
　　他猛然卸下全身力量，如同纸面绘画般轻松自如的控制身体，轻松并且灵活躲下所有的袭击！
　　顷刻间。
　　深海王暴怒的情绪，骤然犹如冷水泼下来。
　　这个人类好古怪！
　　它所有攻击都无法命中夏尔！
　　“我不信！”
　　“我就不信你可以躲过这招！”
　　深海王如此高傲，自然不愿意相信这幕，它喉咙深处凝聚毒液，嘴巴猛然鼓起来，瞬间就吐出幽碧色的腐蚀液体！
　　“你的招式。”
　　“我其实早就已经预判到。”
　　“六式・剃――！”
　　夏尔情绪丝毫没有慌张，他现在身影骤然消失在原地，当场就躲过这招腐蚀液体。
　　并且。
　　夏尔的身影。
　　他突然就出现在深海王的身后，犹如瞬间移动似的。
　　这就是六式剃的高速爆发移动！
　　就如同瞬间移动达到其它位置。
　　“他什么时候？！”
　　“好快的速度！”
　　“简直令人难以置信！”
　　“不好！”
　　“他可能偷袭我！”
　　“我背后的防御并没有如此强！”
　　深海王看着夏尔原地消失，它现在脸色猛然惊恐起来。
　　对此。
　　夏尔的语气开始变得冰冷起来。
　　“剁椒鱼头。”
　　“我现在就要在你脑袋里边开洞。”
　　“就算是先放血！”
　　“你可千万不要死！”
　　“我的试验还没有结束！”
　　“六式・指枪――！”
　　话音落下。
　　夏尔当场就将全身力量聚集起来，并且凝聚在手指尖端，直接以硬化的手指电光火石间，猛然爆发出来！
　　“咻咻咻――！”
　　一时间。
　　无数道漫天指影骤然贯穿深海王的坚硬身躯！
　　直接就导致深海王的身躯千疮百孔！
　　大量的黏稠血液喷发出来！
　　深海王出血量极其之大！
　　并且深海王脑袋中央处位置，已经彻底贯穿，有些微微透光.. .........
　　“不――！”
　　深海王当场被攻击得千疮百孔，它眼眸惊恐，已经直接就感到致命的威胁，再生能力完全无法恢复过来！
　　死亡正在蔓延过来。
　　顿时。
　　“哪怕是死！”
　　“我也要伤你！”
　　深海王有些想要同归于尽的想法，它张开满是獠牙的巨嘴，就此想要咬去！
　　“六式・铁块――！”
　　夏尔猛然动用防御招式，丝毫没有打算躲避的想法，精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁般的硬度。
　　“哐当。”
　　深海王巨嘴当场啃咬着夏尔的钢铁身躯，并且发出碰撞声。
　　夏尔并没有感到任何伤势。
　　深海王的攻击看来并不足！
　　顿时。
　　夏尔脸庞露出讽刺的笑容。
　　“剁椒鱼头。”
　　“这就是你的临死反扑？”
　　“不过如此！”
　　他现在防御方面极为惊人！
　　真正磨练到极致的六式。
　　完全极难破坏防御！
　　这就是海军英雄卡普磨练出来的！
　　卡普可以赋予夏尔这种惊人体术，他只能说是相当照顾新人夏尔！
　　“这怎么可能！”
　　“人类居然拥有这种强大的招式！”
　　“可恶啊――！”
　　深海王瞳孔渐渐失神起来，它身体的伤势，精神的创伤，彻底就让这位深海之中的王 者，已经彻底败北！
　　“你真是让我失望。”
　　“原本我还可以可以动用多重影分身之术！”
　　“所以我有意控制六式的威力，避免直接杀掉你。”
　　“现在你就无法抵挡住。”
　　“真是废物！”
　　“早知如此……我还不如直接秒杀你！”
　　“浪费我的时间！”
　　夏尔眼神微冷，原本他过来面对深海王，就是过来试验下招式。
　　毕竟。
　　他原本就动用过超能力。
　　海军六式与多重影分身之术。
　　他还没有面对过怪人！
　　对此。
　　不如就先试验下威力如何！
　　现在看来。
　　他依靠血鬼术扭曲异臂与海军六式。
　　完全就可以轻松击败鬼级怪人！
　　当然。
　　海军六式如此强大。
　　自然就是海军英雄卡普的功劳！.





第88章



　　很快。
　　深海王惨死在原地，血液完全流淌殆尽，哪怕它算是鬼级怪人，目前也无法承受这种伤害。
　　一时间。
　　场馆避难所里边的民众看见这幕，所有民众眼神都有些呆滞起来。
　　因为。
　　夏尔与性感囚犯同样都是S级英雄。
　　可是。
　　性格囚犯完全就被深海王强行压制，他直接就落入劣势，并且极为狼狈，处于无法抵抗！
　　夏尔却是完全压制住深海王，甚至看他杀死深海王后，似乎有些不满深海王死得太快！
　　这就是阻止过龙级灾难的S级英雄吗！
　　性感囚犯完全无法比较！
　　当然。
　　性感囚犯的S级英雄排名极为落后。
　　其实他也就是垫底的S级！
　　关键是性感囚犯可以稍微抵挡下鬼级怪人的袭击。
　　所以他也能有资格可以成为S级英雄！
　　成为S级英雄的前提就是需要抵抗鬼级怪人！
　　A级英雄……如果没有包括英雄假面。
　　想必。
　　哪怕所有A级英雄全员攻击深海王！
　　说实话。
　　深海王可能都不会落败！
　　反而29。
　　深海王说不定都可以把大部分A级英雄杀死！
　　这就是S级与A级犹如天堑的差距！
　　为此。
　　普通民众反应过来之后，顿时就发出惊天呼喊声。
　　“他就是这些天里边极为出名的S级英雄超能力者夏尔吗？”
　　“他为何会来我们J市？我记得这位超能力者夏尔处于Z市才对！而且居然来得那么慢！我要给予他差评！”
　　“你是不是有病啊，人家过来支援我们，你居然在挑剔？你就是网络上的键盘侠？你要知道现在这里是现实，小心我现在就揍你！”
　　“你你你！我记住你了！好汉不吃眼前亏！还有你瞧瞧看这位S级英雄性格囚犯，他居然被怪人打成这样，真是狼狈，这也算是S级英雄？笑死我了！”
　　“卧槽！我现在忍不了你！要不是性感囚犯帮我们所有民众抵挡怪人，我们早就被屠杀了！我现在就要揍你！你这种键盘侠，今天我就要替天行道！”
　　“小哥！带我一个！”
　　“也带我一个！这种键盘侠好烦人！要不是S级英雄性感囚犯在此，我们早就要死在这个怪人手里边！”
　　“对啊！我同意！”
　　“这个键盘侠，快点给我打！”
　　“……”
　　讨论声。
　　一开始还在讨论夏尔。
　　可是突然间。
　　就直接转变成为暴打键盘侠的举动！
　　关键是。
　　这位键盘侠居然在现实里面侮辱S级英雄！
　　要知道现在这些民众……如果夏尔来得慢点。
　　说不定性感囚犯就无法抵挡住深海王。
　　他们这些民众自然就要死在深海王手里边！
　　现在性感囚犯更算是他们这些民众“救命恩人”。
　　救命恩人如今被侮辱。
　　说实话。
　　这真是不能忍！
　　顷刻间。
　　这位键盘侠当场就直接开始被民众殴打起来。
　　相当惨烈！
　　……
　　另一边。
　　夏尔微微侧过头。
　　他看着扭打起来的民众，并没有阻止。
　　说实话。
　　他也讨厌这种随意侮辱S级英雄的键盘侠。
　　这种人。
　　必须要深刻教训。
　　下一刻。
　　他看着深海王的尸体，骤然爆发出血鬼术扭曲异臂的吞噬炼化。
　　精纯的能量猛然增强着他现在身体素质！
　　深海王的实力还可以。
　　不算是鬼级怪人最弱。
　　也不算是鬼级怪人最强。
　　算是中规中矩的鬼级怪人。
　　这种怪人吞噬炼化起来。
　　勉强还算是“饱餐”。
　　很快。
　　深海王的怪人血肉全部被吞噬殆尽。
　　夏尔就已经无法感受到精纯的能量蔓延进入体内。
　　他直接收敛起血鬼术扭曲异臂。
　　做这种举动的时候。
　　他特意观察周围，并没有人员发现。
　　毕竟他这种手段有点“邪恶”。
　　为此。
　　每次动用这种吞噬怪人血肉的手段。
　　夏尔其实都不会让外人发现！
　　“看下时间。”
　　他掏出手机，查询时间。
　　发现时间的流逝，已经抵达下午期间。
　　顿时。
　　夏尔迈步前往性感囚犯的位置。
　　他打算离开前，稍微与性感囚犯聊下。
　　“夏尔君。”
　　“这次真是感谢你的支援。”
　　“没有想到我如此狼狈。”
　　“居然无法抵抗这位鬼级怪人的攻击。”
　　性感囚犯看见夏尔走过来，他脸色有些黯淡起来。
　　他之前已经听见远处民众的聊天话语。
　　听见他面对深海王，居然如此狼狈，他这也算是S级英雄的时候。
　　性感囚犯情绪相当煎熬。
　　后面虽然拥有大量民众支持着他。
　　可是。
　　事实就是如此。
　　他这位S级英雄无法对敌深海王。
　　这就是事实！
　　虽然他也是身为S级英雄！
　　可是S级英雄的整体实力根本就没有平衡下来。
　　就比如。
　　现如今S级英雄王牌战栗的龙卷。
　　她已经击杀过大量的龙级怪人！
　　龙卷贡献算是极为惊人的程度！
　　还有S级英雄陆地上最强的男人――King
　　King寥寥几次出手。
　　全部都是击杀龙级与鬼级怪人！
　　这种贡献完全足以评为S级英雄！
　　这样看来。
　　性感囚犯无法面对鬼级怪人……也算是他现在悲哀的事实。
　　他现在的实力。
　　还无法单独解决掉鬼级怪人！
　　就只能纠缠鬼级怪人。
　　仅此而已。
　　“性格囚犯。”
　　“我与你算是第一次见面。”
　　“不过大家都是S级英雄的同行。”
　　“我就暂且告诉你。”
　　“这次的失利，可以让你未来更加强大。”
　　“仔细想想看……深海王为何可以比你强大。”
　　“因为深海王 每一发拳头都充满着杀意！”
　　“至于你能理解多少……看你的悟性。”
　　“还有救护车我已经帮你叫，待会你就会被送去医院治愈伤势。”
　　夏尔放下手中的手机，他抬起头看着性格囚犯如此落魄，不由开口道：“还有……未来的怪人极为危险，你要是实力无法精进，我建议你……还是退出S级英雄为好！你可以把我这句话听成挑衅，说不定还可以让你拥有动力！”
　　说完。
　　就留下满脸懵逼的性格囚犯。
　　可是。
　　性感囚犯表情有些释然起来。
　　没有想到。
　　他居然会被夏尔开导！
　　虽然蛮有效果的！
　　一时间。
　　他情绪就没有如此郁闷。
　　甚至。
　　性格囚犯忍不住多嘴起来。
　　“夏尔君。”
　　“你要不要成为我的男朋友？”
　　这句话。
　　如果在女生说出来，想必极为甜蜜！
　　可是在性感囚犯这位大汉说出来。
　　当场气氛就恶寒起来！
　　夏尔并没有打算回头，他只是冷冷地回答道。
　　“你要是想要废话。”
　　“小心我把你头扭下来。”
　　“就像深海王这样！”
　　这让性感囚犯虎躯一震，他不禁有些寒颤起来，连忙后退。
　　“我这是开玩笑的！”
　　夏尔。
　　看起来有点危险。
　　以后还是不要接触比较好。
　　因为他完全打不过夏尔！.




第89章



　　隔日。
　　由于J市遭遇这种事件发生，其他城市也在注目着这件事情，以及大量的英雄也在观察着这件事情。
　　对此。
　　他们发现此次事件似乎有点恶劣。
　　鬼级怪人亲自袭击到城市！
　　J市的保卫者英雄，目前就是A级英雄毒刺。
　　可是A级英雄毒刺面对深海王鬼级怪人后，一击之下，他当场就被重创。
　　并且随后多位A级英雄败北。
　　甚至就连S级英雄性感囚犯也不敌深海王鬼级怪人。
　　事件正在逐渐发酵。
　　鬼级怪人的影响力已经极大。
　　可以毁掉整座城市的安危！
　　可是。
　　就在这时候。
　　晋升于S级英雄的双子星――超能力者夏尔。
　　此次赶到现场。
　　他轻松无比就将深海王鬼级怪人杀死！
　　这样对比下来。
　　S级英雄性感囚犯就有些被风声推到顶端。
　　为何同样都是S级英雄。
　　实力却差如此之多？
　　只是。
　　同样就有些被风声推倒顶端的英雄。
　　自然还有夏尔。
　　三次事件下来，已经让所有民众清楚认识他！
　　第一件事情：A级英雄首位甜心假面，他亲自在媒体向夏尔道歉，因为无意间修改夏尔的英雄等级，他为此感到后悔。
　　这要知道甜心假面之前的战绩，他已经亲手独自宰杀过多位鬼级怪人！
　　实力有目共睹！
　　可是就连他也要道歉夏尔！
　　第二件事情：夏尔亲手独自解决Z市的龙级灾害，这种灾害下，S级英雄目前敢保证挡下来的人员，只有战栗的龙卷，同样拥有难以置信的惊人超能力，想必挡下来也不足为虑。
　　事后。
　　就连在现场的S级英雄邦古。
　　他也因此称赞夏尔年轻有为！
　　第三件事情：夏尔亲自解决就连S级英雄性格囚犯都无法解决的鬼级怪人深海王！
　　这些种种事件下来。
　　彻底就让夏尔这位全新的S级英雄出名起来！
　　一时间。
　　大量媒体记者就想要找上夏尔。
　　可是。
　　Z市的废弃区域极其危险。
　　说不定还有隐藏的怪人居住在这里边。
　　对此。
　　这些媒体记者没有办法，他们根本就不敢踏进此处！
　　要是进去后。
　　说不定就有生命危险。
　　……
　　公寓内。
　　杰诺斯得知英雄协会的最新消息后，他亲自找到夏尔，并且如此说道。
　　“夏尔｀ ¨。”
　　“你的排名再次提升。”
　　“已经达到第八位。”
　　“你似乎把原有的S级英雄僵尸男挤下去。”
　　“你的排名升级得好快……刚开始外界还称呼我们为S级双子星，因为我们都是同时晋升到S级！”
　　“这感觉我都有点不好意思，我的进步速度，完全没有你快……我的排名这段时间就上升一位！”
　　“我似乎把S级英雄性感囚犯挤下去，已经让他成为末尾。”
　　“看来此次的事件，已经让英雄协会都感到无奈起来，只能迫不得已，让性感囚犯跌落排名。”
　　话音落下。
　　正在闭目养神的夏尔，他缓缓睁开眼眸，嘴里开口道。
　　“杰诺斯。”
　　“如果当时让你去J市抵挡鬼级怪人深海王。”
　　“你觉得你有胜算吗？”
　　说完。
　　杰诺斯满脸凝重，他开始认真思考起来。
　　因为事件结束后。
　　英雄协会开始分析深海王的整体实力！
　　深海王拥有着极其强大的力量，它本身防御极强，并且还拥有再生能力。
　　如果真让杰诺斯碰上深海王。
　　说实话。
　　能不能赢。
　　杰诺斯胜算可能不高！
　　“我不清楚……因为我没有交手过。”
　　“不过我可能算是胜算较小的一方。”
　　“这是我目前分析出来的……因为还有外在原因！”
　　最终杰诺斯如此回复道。
　　顿时。
　　夏尔嘴角露出微微笑意。
　　“的确。”
　　“你如果碰上深海王，说不定真可以赢下来。”
　　“不过你也有可能输得极为凄惨。”
　　“因为你太过于容易大意起来，这种大意极为致命！”
　　“甚至现场中的民众，你也会奋不顾身去救。”
　　“这就导致你的胜算较小。”
　　“如果处于没有民众的现场，甚至拥有广阔的场地，我相信你还是有可能赢下来深海王，虽然深海王拥有不俗的防御，以及再生能力，可是只要你能突破防御，给予深海王致命一击，它就无法恢复过来，当场步入死亡。”
　　“而且。”
　　“现在的S级英雄性格囚犯，他经过这次的失利，未来就会更加强大。”
　　“杰诺斯。”
　　“你现在想要变得强大，只能依靠科技手段。”
　　“有空……我会帮你弄来科技的。”
　　说完。
　　夏尔就继续闭目养神，他需要快点把精神方面调整好，重新恢复可以动用超能力的时期。
　　此次的事件。
　　没有想到他居然还可以升级排名。
　　这明明就是鬼级怪人深海王。
　　应该不至于让他提升排名才对。
　　“¨‖看来英雄协会已经注意到我。”
　　“并且综合之前的事件来看。”
　　“英雄协会觉得我如今实力……完全还可以更高的排名？”
　　“这是在向我示好？讨好我？”
　　夏尔眼神有些疑惑，不过没有仔细多想。
　　他现在对于英雄协会有些平平淡淡。
　　之前。
　　他可是被甜心假面修改等级。
　　哪怕英雄协会高层不知情的情况下。
　　后续下来。
　　英雄协会高层难道没有权力修改英雄等级回去？
　　甜心假面哪怕拥有再多的英雄协会人员支持。
　　真正的权力。
　　自然无法达到英雄协会高层的程度！
　　为此。
　　夏尔对于英雄协会高层虽然没有厌恶。
　　可是他也没有好感！
　　就犹如陌生人。
　　现在讨好他。
　　他还是需要看看情况的！
　　如果他没有满意。
　　自然就不会去理！
　　“大约还有一周的时间。”
　　“英雄协会拥有预知能力的老太婆……她就会预测前所未有的地球危机！”
　　“(王好赵)这一周时间里边。”
　　“我要变得更强！”
　　“不然碰上波罗斯，如果我不敌，就只能找斡窀缍手。”
　　夏尔脸色有些凝重起来。
　　当然。
　　夏尔还没有感到恐慌。
　　他实在对付不了。
　　就让斡裆希
　　宇宙霸主波罗斯再强……它也不可能敌得过斡瘢
　　这也算是目前夏尔为何如此安心。
　　斡癫潘闶撬最大的外挂！
　　任何事情他无法解决吹？
　　没事！
　　让斡裆希
　　“话虽如此。”
　　“经常依靠斡窀纭！
　　“我的实力就无法精进起来。”
　　“如果能依靠自己……就尽量依靠自己！”
　　“所以……我现在需要聊天群的帮助！”
　　夏尔如今想到这种念头后，他就不由决定下来。
　　作者PS：书友们，有没有推荐的角色人物？最好强大点的！卡卡罗特就不用推荐……因为我已经有安排！.

第90章



　　如今下定决心想要变强。
　　就需要得到次元聊天群的帮助。
　　为此。
　　夏尔直接就进入聊天群。
　　他不知道聊天群里边。
　　有没有可以匹敌宇宙霸主波罗斯的角色。
　　如果有。
　　说不定这次就不需要斡癯鍪帧
　　【夏尔进入聊天群】
　　一时间。
　　海军英雄卡普：“哟！夏尔小子，你之前的方法挺好用，现在我家孙子路飞终于愿意成为海军，也不打算出海成为海贼！”
　　海军英雄卡普：“并且我也按照你的要求，没有让海贼四皇红发这家伙进入东海，避免这家伙蛊惑我家孙子路飞！”
　　夏尔：“恭喜恭喜！卡普老爷子要是教导好路飞，路飞以后成为海军元帅，指日可待！”
　　海军英雄卡普：“哈哈哈！借你吉言！有老夫教导，想必路飞未来成就不低！”
　　干物妹土间埋：“咦？夏尔出来啦？你来得正好！我告诉你，最近聊天群有活动，你注意点时间！”
　　夏尔：“啊？什么活动？我怎么不清楚？”
　　干物妹土间埋：“因为你是新人啊……再加上你又不经常水群，肯定 就不清楚！最近的群员都在讨论这个活动！”
　　夏尔：“这个活动关于什么？”
　　干物妹土间埋：“我其实也不清楚……我就知道获胜者，就可以得到管理员的满足愿望需求！任何愿望都可以！”
　　顿时。
　　夏尔看着这个消息。
　　他眼眸充满震惊起来。
　　管理员可以满足群员愿望？
　　如此惊人？
　　如果他能成为获胜者，得到愿望需求。
　　想必他很快就可以变得更加强大吧？
　　为此。
　　他连忙追问起来。
　　夏尔：“请问管理员是哪位？”
　　夏尔：“进来群里边如此之久，我还没有见识过管理员，真是有点惭愧！”
　　干物妹土间埋：“嘿嘿！管理员很善良的！就是这段时间里边，他似乎有点忙碌，没有出来过！”
　　干物妹土间埋：“不过夏尔厨艺听说很好？管理员其实也是吃货！不知道你可以不可以满足他！”
　　海军英雄卡普：“这点老夫也赞同……管理员很能吃！应该是本群最能吃的！”
　　超能力者齐木楠雄：“+1！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“同楼上！”
　　“……”
　　之前群里边说过话的群员，全部开始出来谈话。
　　一时间。
　　夏尔越来越惊讶起来。
　　这样看来。
　　这位管理员的本事相当不凡！
　　居然让这些群员都如此敬佩。
　　要知道。
　　这些群员里边。
　　很多群员都要比他强大！
　　夏尔：“所以……请问这位管理员是谁？能不能帮我引荐下？”
　　干物妹土间埋：“嘻嘻！这个等你自己去发现！管理员很好相处的！”
　　海军英雄卡普：“夏尔小子，你知道最近有活动就可以，记得随时随地进入聊天群！不要错过活动！”
　　超能力者齐木楠雄：“这次我必定要赢，我要得到永远都吃不完的咖啡布丁！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“看看这次我能不能得到获胜者的奖励！我这边的邪恶需要打击！”
　　海军英雄卡普：“老夫的需求已经被夏尔完成，现在对于获胜者已经可有可无！哈哈哈！现在已经轻松了！”
　　干物妹土间埋：“我确实没有什么需求……我就看看各位大佬争斗就行！”
　　死神蓝染加医椋骸罢獯挝乙餐ο牖袷さ模毕竟我的愿望相当不小，呵呵呵！”
　　路人影山茂夫：“我的愿望就是想要变得更受欢迎……这次我也会进入进来尝试的！”
　　夏尔：“？？？”
　　夏尔：“管理员到底是哪位大佬？”
　　夏尔：“你们不要欺负我这位刚进来的新人啊！”
　　夏尔：“快快说！”
　　赛亚人卡卡罗特： “嗨！新人，听说你在找我？最近我需要在破坏神大人这边修炼，所以进入聊天群的时间就很少！”
　　赛亚人卡卡罗特：“不过次元聊天群已经很久没有进入新人，我稍微介绍下自己，你可以叫我卡卡罗特，也可以叫我孙悟空，我更喜欢后面的名字，我现在担任聊天群的管理员，以及在下本事没有多少，就是很能吃！”
　　顷刻间。
　　夏尔瞳孔微微呆滞起来。
　　等等！
　　管理员居然是卡卡罗特？
　　这位强大无比的赛亚人？
　　“我的天啊。”
　　“难怪这些群员对于管理员如此遵守规则。”
　　“原来这位管理员就是卡卡罗特。”
　　夏尔现在想到这件事情，他实在有些难以反应过来。
　　为此。
　　他还有更加疑惑的地方。
　　管理员如果是卡卡罗特。
　　这个次元聊天群的群主究竟是谁？
　　居然能够可以压得住卡卡罗特！
　　卡卡罗特应该就是目前聊天群最强的群员！
　　难怪可以担任管理员！
　　不过。
　　聊天群已经开始热闹起来。
　　夏尔自然也要加入进去。
　　干物妹土间埋：“悟空叔叔！好久不见！”
　　赛亚人卡卡罗特：“唉！小埋妹妹好久不见！最近破坏神比鲁斯大人脾气好暴躁，搞得我都不敢松懈训练！进入聊天群我都不敢！而且破坏神比鲁斯大人居然比我还贪吃！”
　　海军英雄卡普：“悟空！不知道这次活动什么时候开始？”
　　赛亚人卡卡罗特：“对了，说到这个事情，我得要提醒你们！”
　　赛亚人卡卡罗特：“@全体群员！”
　　赛亚人卡卡罗特：“距离活动时间，还有三天！”
　　赛亚人卡卡罗特：“每次的活动都不同，获胜的方法也不同。”
　　赛亚人卡卡罗特：“获胜者将会得到七龙珠的许愿！反正各位只要清楚，七龙珠可以满足你的要求就行！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“清楚！”
　　超能力者齐木楠雄：“收到！”
　　“……”
　　众多群员复议。
　　这更加就让夏尔疑惑起来。
　　身为新人。
　　这就是有点劣势。
　　因为次元聊天群的功能。
　　他确实并不清楚。
　　不过。
　　这次的次元聊天群的活动胜利者。
　　居然可以得到七龙珠的许愿要求？
　　难怪可以号称满足任何需求！
　　“看来。”
　　“这次的活动。”
　　“我也需要参加进去！”
　　“这可是七龙珠！”
　　“我要是得到七龙珠，并且得到许愿的愿望需求！”
　　“我现在还需要害怕波罗斯？”
　　“反手就可以秒杀！”
　　夏尔情绪彻底被调动起来！
　　这个活动的重要性。
　　已经无需多说！.



第91章



　　为此。
　　趁现在管理员卡卡罗特还没有离开聊天群。
　　他就开始追问起来。
　　夏尔：“请问往年的活动方式~都是什么？”
　　赛亚人卡卡罗特：“往年的活动方式，似乎就是擂台赛，所有群员都可以选择参加，当然如果没有战斗力的群员，其实也可以-观看。”
　　赛亚人卡卡罗特：“实力最强者，自然就可以留在最后擂台赛，上一届的获胜者……我要想想看是谁来着！”
　　赛亚人卡卡罗特：“对了！”
　　赛亚人卡卡罗特：“上届的优胜者就是@骨王安兹乌尔恭！”
　　骨王安兹乌尔恭：“咦？”
　　骨王安兹乌尔恭：“悟空君找我有事情吗？”
　　骨王安兹乌尔恭：“最近又在被人类帝国挑衅，我准备召集属下，打算打回去。”
　　赛亚人卡卡罗特：“没有没有，我就是跟新人介绍下上届的优胜者，所以就把你叫出来！”
　　骨王安兹乌尔恭：“原来如此！新人你好，在下全群最不会氪金！并且略懂点小魔法！不值一提！”
　　死神蓝染加医椋骸澳说笑了，我清楚还记得您当年开局超位魔法，直接把大量的群员无情击落与擂台下！”
　　骨王安兹乌尔恭：“没有没有，就我这种小魔法，怎么可能伤到你们！只是运气好！”
　　海军英雄卡普：“我当年就是莫名其妙被轰下擂台的……输得相当不服气！唉！”
　　“……”
　　夏尔看着这些群员的聊天。
　　他越来越感到无奈起来。
　　新人。
　　就是这点不太好！
　　似乎往年可以战斗的群员，居然都进入擂台赛！
　　最终。
　　居然被安兹乌尔恭赢下来。
　　对于这位角色。
　　夏尔相当熟悉。
　　安兹乌尔恭表面说……自己不会氪金。
　　只会使用小魔法。
　　其实全部都是反话！
　　这家伙身上拥有着极其惊人的装备，大部分都是氪金得到！
　　甚至魔法造诣极为惊人！
　　安兹乌尔恭相当心狠手辣。
　　开局直接就超位魔法轰下来！
　　这种伤害下。
　　极为暴力！
　　难怪群员都无法抵挡下来，直接被轰下擂台赛！
　　导致后面局势对于安兹乌尔恭有利。
　　最终成为胜利者！
　　“只不过每次的活动方式都不同。”
　　“如果真要比较战斗力方面。”
　　“想必我还是并不如群员。”
　　“就是不知道今年的活动方式。”
　　“如果可以……我说不定也可以成为胜利者！”
　　夏尔眼神坚定下来，对于这次的活动，他势必要参加！
　　对此。
　　他已经记下这个时间点。
　　三天后。
　　活动就此开始！
　　……
　　三天后。
　　夏尔睁开眼眸。
　　这些天里边。
　　他的精神方面彻底好转起来！
　　终于可以再次动用超能力！
　　这次。
　　他需要注意情绪的积累！
　　不然他再次暴走起来。
　　这个世界就只能斡窨梢宰柚顾！
　　“活动。”
　　“应该即将开始。”
　　“先进入次元聊天群。”
　　夏尔集中精神，当场进入聊天群。
　　顿时。
　　他已经见到这次的活动规则。
　　【距离活动时间】
　　【还有十五分钟】
　　【请在线的群员注意本次活动规则】
　　【本次活动极为简单】
　　【没有任何争斗】
　　【活动名为――运气为王】
　　【这次的决胜者】
　　【需要比拼运气】
　　【仅此而已】
　　全部看完后。
　　夏尔眼皮微微抽搐。
　　这次的活动。
　　居然如此儿科？
　　他还以为这次的活动……必定就是龙争虎斗！
　　毕竟群里边实在太多强大的群员。
　　他要是遇上。
　　想必无法对敌。
　　夏尔甚至做好心理准备。
　　说不定。
　　他很容易落败在群员手里边！
　　成为一轮游的资格。
　　结果。
　　这次的活动极为有趣。
　　居然比拼运气！
　　运气这玄乎的玩意。
　　完全就看不着、摸不着。
　　真要比拼起来……需要利用什么方式比拼？
　　这点。
　　夏尔极为好奇！
　　此时此刻。
　　聊天群彻底热闹起来。
　　干物妹土间埋：“咦？这次的活动有点意思，居然比拼运气？各位群里的大佬！小埋我也要参加！不就是比拼运气吗！我运气一向很好！说不定这次胜利者就是我！嘿嘿！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　海军英雄卡普：“运气……老夫运气一向很一般！看来这次就是参加有奖的份！”
　　死神蓝染加医椋骸氨暇够疃前三名得到最多的积分，没有排名的群员，只能得到最低的积分，不过总比没有好。”
　　路人影山茂夫：“感觉我没戏了，运气根本就不站在我这边，我平时挺衰的！”
　　超能力者齐木楠雄：“看来我的愿望吃不完的咖啡不丁，如今彻底没戏！”
　　夏尔：“齐木楠雄君，我待会有空帮你做两份咖啡不丁！”
　　超能力者齐木楠雄：“什么？！那真是太好了！如果夏尔可以得到前三的排名，你可以来我这里低价收购我的超能力！友情价！”
　　夏尔：“排名？积分？这是什么？”
    ...... .... 0
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“每次的活动，前三名可以积分奖励，第一名的积分最高！并且赠送免费打开次元通道，邀请群里边的群员支援！并且，哪怕后面的群员没有得到排名，其实也可以得到参加有奖的积分！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“想必夏尔小子也发现，等价交换只能一次，可是如果你拥有积分，你可以在群员这边购买能力！可以说是聊天群的货币！”
　　夏尔：“原来如此！真是学到了！”
　　夏尔：“不过次元通道又是何物？”
　　赛亚人卡卡罗特：“比如说新人你遭遇危险，无法抵抗，这时候你可以利用积分，打开次元通道，邀请群员进来支援！当然，你也可以反着来，你可以前往其他世界位面！”
　　赛亚人卡卡罗特：“不过打开次元通道的极为昂贵，没有积分，根本无法达成这种条件。”
　　赛亚人卡卡罗特：“所以如果活动中成为获胜者，可以赠送免费打开次元通道，算是挺好的奖励，第二第三名，只有积分奖励。”
　　说完。
　　夏尔好像得知惊人的事情。
　　没有想到。
　　次元聊天群还有“积分”这种类似于货币的交易方式。
　　想想看也对。
　　比如他看上群员的能力，并且等价交换方面，还已经完成过，甚至没有达成。
　　可是他目前急需要！
　　这时候。
　　他拥有积分就可以兑换群员的能力！
　　以及。
　　次元通道这种全新的功能！
　　真是过于惊人！二.

第92章



　　不过。
　　接下来的聊天群内容。
　　所有群员都在开始谈及这次的活动――运气为王。
　　干物妹土间埋：“往年我都不敢参加活动，毕竟我没有群里边大佬的实力，参加活动，我肯定就是一轮游。”
　　干物妹土间埋：“现在比拼运气……小埋说不定可以赢你们！”
　　夏尔：“小埋妹妹加油，今年的活动，我势必要挤入前三！”
　　赛亚人卡卡罗特：“这次的活动极为特殊，任何人都有可能获胜，虽然这次有些群员不在线，无法参加活动，就有些可惜，不过想必他们也很忙，我们就不强求。”
　　死神蓝染加医椋骸霸似……我还是看看情况吧，原本我还以为今年还是争斗类型的活动，我甚至还学到强大的招式，想要跟群员交手下。”
　　骨王安兹乌尔恭：“唉！有点 亏！活动开始前，我还利用魔法加上三十个增幅BUFF……甚至还动用氪金道具，结果居然比拼运气，真是血亏！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“安兹乌尔恭，你怎么如此机智，居然还开局加上增幅BUFF？你有点狠啊！看来今年你还是想要成为获胜者！”
　　骨王安兹乌尔恭：“小手段，小手段而已！”
　　赛亚人卡卡罗特：“这次活动就是怕你们作弊，所以就比拼运气，我想要瞧瞧看你们怎么获胜！”
　　超能力者齐木楠雄：“我突然就有点无所谓了，夏尔君已经帮忙做咖啡布丁，胜利已经没有欲望。”
　　路人影山茂夫：“羡慕！可惜我最近在锻炼，就不能吃高热量的食物!”
　　虽然大家已经清楚活动规则。
　　不过真正的比赛方式。
　　还需要等待活动的开始。
　　终于。
　　管理员人员卡卡罗特开始发声。
　　赛亚人卡卡罗特：“本次活动正式开始开始。”
　　赛亚人卡卡罗特：“这次的比较方式极为简单。”
　　赛亚人卡卡罗特：“就是投骰子！”
　　赛亚人卡卡罗特：“骰子最高点数为一百点！”
　　赛亚人卡卡罗特：“分数最高者获胜！”
　　话音落下。
　　聊天群顿时就炸翻天！
　　海军英雄卡普：“什么？！投骰子？这次的活动如此容易？”
　　干物妹土间埋：“感觉好简单的样子！不过好像就是比拼运气！”
　　死神蓝染加医椋骸霸来如此，投骰子这个功能，就是聊天群独有功能，根本无法作弊。”
　　骨王安兹乌尔恭：“怎么我学习魔法里边……就没有增加运气的魔法？”
　　超能力者齐木楠雄：“无所谓！我已经不在乎！等待活动结束，夏尔君就可以给我做咖啡布丁！”
　　路人影山茂夫：“这次我就尝试下，如果可以得到获胜者，想想就好兴奋。”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“唉！投骰子我年轻的时候，经常玩过，就是莫名其妙老是输，虽然我的钱怎么输都数不完！”
　　夏尔：“？”
　　夏尔：“有被冒犯到！钱居然怎么输都输不完！”
　　夏尔：“你的资产到底有多少？”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“不知道……没有仔细盘算过。”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“最起码可以富可敌国。”
　　夏尔：“……”
　　夏尔：“告辞！家境贫穷！”
　　赛亚人卡卡罗特：“不要聊了，活动暂定人员，就我们这些群员，剩下的群员，似乎都有着急事情，暂时无法进入聊天群，就暂且排除掉他们的参加活动资格！”
　　赛亚人卡卡罗特：“现在我要开启面对面虚拟通话！”
　　赛亚人卡卡罗特：“请各位群员六十秒内进入！”
　　赛亚人卡卡罗特：“不然就得失去参加活动的资格。”
　　话音落下。
　　现实中。
　　夏尔看见这个消息过后。
　　顷刻间。
　　“哗啦――！”
　　一股惊人的力量冲破位面，瞬间打破空间，骤然就形成通道，当场浮现出来！
　　漆黑内部充满螺旋状的通道。
　　就此出现在夏尔面前。
　　“这是什么？”
　　夏尔看着眼前这个神秘的通道，充满未知。
　　不过。
　　这似乎就是次元聊天群的手段。
　　“六十秒内。”
　　“就需要进入这个通道。”
　　“不然就要失去资格。”
　　“不能磨蹭。”
　　“先进去！”
　　夏尔脑海里边飘过这个想法。
　　为此。
　　他左顾右看。
　　斡褚丫出门锻炼，等他要返回公寓，还需要点时间。
　　杰诺斯似乎遭受刺激，他目前不在家，早上已经出门.. .........
　　因为这段时间里边，夏尔升级英雄排名太高，导致杰诺斯也想如此，就开始去寻找怪人击杀！
　　“呼。”
　　“没有人在家。”
　　“我就可以放心前往。”
　　夏尔深吸口气，当场迈起步伐，直接进入漆黑充满螺旋的神秘通道。
　　一时间。
　　他当场消失在原地，气息骤然消散在这个世界！
　　……
　　充满透明的光怪陆离场地中。
　　这里已经站着数位群员。
　　等待六十秒时间过去。
　　忽然间。
　　“哗。”
　　夏尔的身影骤然凝聚在这个场地中。
　　一时间。
　　所有群员的目光看过去。
　　“这是哪？”
　　夏尔还没有反应过来，进入这个通道后，他出来的时候还是有点眼冒金花。
　　不过很快。
　　夏尔微微低下头，他看着自身的躯体，发现如今的身躯，有点透明清亮。
　　甚至不太稳定。
　　时不时会闪烁下。
　　犹如数据凝成的躯体。
　　“原来如此。”
　　“往年的擂台赛就是这样吧。”
　　“这不可能真让群员打起来。”
　　“所以利用这种虚拟面对面的手段……大家就可以尽情出手！”
　　“毕竟在这里死掉后，也就是数据消散而已！”
　　夏尔脑海里边飘过这个想法，他 已经渐渐猜测出来这个事实。
　　这要知道。
　　这些群员极为强大。
　　真要全力爆发。
　　还是很容易杀死群员的！
　　为此。
　　他侧过头看着不远处的位置。
　　夏尔看见年轻靓丽的土间埋，她亚麻色的长发，披在后肩上，显得极为淑女。
　　看见身材高大、肌肉发达，长着满头黑色的短发的中年卡普。
　　看见身穿黑色特殊材质的紧身衣战服蝙蝠侠布鲁斯・韦恩。
　　看见棕色短发、黑框眼镜和棕色双瞳，表情经常带有温柔笑容的蓝染。
　　看见宽大衣袍下充满骸骨的安兹乌尔恭，骷髅眼眸闪耀着红光。
　　以及。
　　两位超能力者齐木楠雄、影山茂夫。
　　还有最后的管理员――卡卡罗特！
　　也在此！
　　活动终于开始！.





第93章



　　夏尔看着这些群员，他眼神有些震撼起来。
　　没有想到。
　　他居然可以面对这群实力强大的群友。
　　真正见到后。
　　夏尔还是挺激动的，毕竟聊天群的谈话，就只能看见文字而已。
　　这些群员里边。
　　其实也就土间埋算是普通女生，她并没有任何战斗力。
　　除此之外。
　　剩余的群员。
　　说他们可以毁天灭地也是正常的事情。
　　每位群员都拥有无与伦比的实力！
　　很快。
　　一股意念蔓延过来。
　　“夏尔君你好！”
　　“这应该算是我们第一次见面！”
　　“还有。”
　　“你上次的咖啡布丁很好吃！”
　　齐木楠雄缓缓走过来，他虽然没有开口，可是这股意念就已经传递过去。
　　为此。
　　夏尔有些惊讶起来，不由答复道。
　　“齐木楠雄君。”
　　“我这也算是第一次正式见到你！”
　　“其实咖啡布丁很容易做出来！”
　　“你也可以尝试下！”
　　忽然。
　　影山茂夫这时候也走过来。
　　说实话。
　　他比较熟悉的群员，应该是夏尔与齐29木楠雄。
　　因为现在他们都是超能力者。
　　就可以拥有共同话语。
　　“两位好。”
　　“请问你们对于超能力，平时都是怎么使用？”
　　影山茂夫眼神平静，情绪由于控制住，他就有些面无表情。
　　顿时。
　　齐木楠雄没有犹豫，意念传递过去。
　　“超能力？”
　　“我觉得好麻烦。”
　　“甚至我宁愿成为普通人!”
　　影山茂夫眼神有些波动起来，他情绪开始动容起来，满脸诧异道。
　　“齐木楠雄君也是如此？”
　　“我也觉得超能力很麻烦。”
　　“已经打扰到我的生活。”
　　“感觉变成普通人也挺不错的。”
　　两人开始交谈起来。
　　很快。
　　他们眼神有些疑惑，直接同时询问道。
　　“夏尔君如何看待超能力？”
　　夏尔听见这番话后，满脸无奈。
　　“超能力……我觉得挺好的！”
　　“我的能力都是你们两位超能力者赋予！”
　　“原本我就是普通人。”
　　“所以对于你们现在感到麻烦的情况……我其实有点不理解！”
　　“不过拥有超能力后。”
　　“我面对强大的怪人，也可以轻松碾压，至少可以保下性命。”
　　“至少也为此拯救过大量的民众。”
　　“所以超能力方面……目前在我看来，其实很有用！”
　　话音落下。
　　齐木楠雄与影山茂夫只能选择沉默。
　　他们出生后。
　　天生就是超能力者！
　　并且。
　　还是超级强大的能力者。
　　直接拥有毁天灭地的实力。
　　所以面对任何敌人的时候。
　　他们根本就没有任何压力！
　　“不过。”
　　“我还是很感激两位赋予我超能力。”
　　“如果以后有需要帮忙的事情。”
　　“你们可以来找我！”
　　夏尔满脸笑容说道。
　　对此。
　　“就不麻烦你了！”
　　“我怕打扰到你！”
　　齐木楠雄与影山茂夫这两位并不喜欢麻烦别人。
　　接下来。
　　夏尔开始与这两位强大的超能力聊起来。
　　关于超能力方面的掌控。
　　一时间。
　　齐木楠雄与影山茂夫都有独特的理解。
　　他们毫不保留就叙说出来。
　　因为他们看待夏尔都是同等的水平，大家都是超能力者，没有必要藏起来。
　　片刻。
　　夏尔神情有些若有所思。
　　这次谈及超能力。
　　他其实收获颇多。
　　毕竟。
　　夏尔算是半吊子的超能力者。
　　他半路出身。
　　不像龙卷、齐木楠雄、影山茂夫这种强大的能力者。
　　他就只能慢慢摸索！
　　哪怕懂得如何去使用……也还是很粗浅！
　　如今经过齐木楠雄与影山茂夫的叙说过后。
　　夏尔对于超能力的掌控，已经达到更上一层楼的程度！
　　“哟！”
　　“夏尔小子！”
　　“老夫传授给你的六式体术如何？”
　　“使用得怎么样？”
　　“有没有利用这个体术打败怪人！”
　　就在此时，处于中年巅峰时期的卡普，他满脸笑意，直接连忙跑过来。
　　“当然有过！”
　　“卡普老爷子的体术，真是极为惊人！”
　　“数天前，我亲自利用六式体术，直接碾压死怪人！”
　　“只可惜我身体素质不如您。”
　　“不然真是毁天灭地。”
　　夏尔不由转过头，他对于卡普相当敬佩，这可是相当正义的海军。
　　“哈哈哈！”
　　“对你有用就好！”
　　卡普现在得到肯定后，心情有些愉悦起来。
　　以及。
　　剩余的群员都开始围过来，全部都在跟夏尔打招呼。
　　夏尔已经完成过五位群员的需求！
　　齐木楠雄、鬼舞y无惨、影山茂夫、卡普、漩涡鸣人。
　　已经算是极为拥有人气的群员。
　　这也让剩余的群员……其实需要夏尔的帮助！
　　每个人的需求都不同。
　　所以想要完成的难度……也是不同！
　　不管如何。
　　群员们都想要夏尔尝试下！
　　如果夏尔可以完成他们群员的需求！
　　自然也是拥有好处的！
　　比如等价交换！
　　“好了！”
　　“各位群员！”
　　“活动现在开始！”
　　卡卡罗特看见群员都离开这边区域，他就感到无奈起来。
　　他其实相当忙碌。
　　因为。
　　他在备战……宇宙大战的事情。
　　如果操作不好。
　　他这边的世界位面宇宙……就得要被抹除掉。
　　这种事情。
　　自然不可以马虎！
　　这也让卡卡罗特有些压力， 只是他内心还是相当兴奋的！
　　毕竟他可以碰到更加强大的人员！
　　不过。
　　他担任次元聊天群的管理员，自然要履行好这个责任。
　　为此。
　　所有群员听见后。
　　直接就开始聚集起来。
　　“活动的方式我也已经告诉你们。”
　　“这次持续的时间可能不会很长。”
　　“我们就尽快决出胜利者！”
　　“第一名得到三十点积分，额外赠送一次免费开启次元通道！以及得到七龙珠的许愿的愿望！”
　　“第二名得到十点积分！”
　　“第三名得到五点积分！”
　　“没有得到名次群员，就只能得到一点积分！”
　　“算是参与有奖的程度！”
　　卡卡罗特开始清楚说出这次的奖励。
　　一时间。
　　所有群员脸色凝重起来。
　　拥有积分后。
　　说实话。
　　完全可以为所欲为！
　　这算是次元聊天群的货币！
　　货币越多……这就意味着你可以利用积分的奖励。
　　可以让群员完成你的需求！
　　前提下需要群员同意！
　　比如。
　　如果有群员缺钱……他就可以利用一点积分。
　　换取极其惊人的财富！
　　甚至兑换购买群员的能力……也是没有问题！
　　所以。
　　对于聊天群的积分。
　　每位群员都极为渴望！.


第94章



　　“活动就此开始。”
　　“我就先为各位群员测试下”
　　“我的成绩并不算在里边，请各位群员放心！”
　　卡卡罗特满脸笑意看着各位群员，他性格算是自来熟，对待任何人，基本他都是这种态度。
　　接着。
　　他动用出管理员的特权能力！
　　可以调动这片区域的能量。
　　这片光怪陆离的场地中。
　　点点星光蔓延出来。
　　骤然凝聚犹如“骰子”道具！
　　就是这颗骰子体型有点惊人。
　　它体型如同房子竖立在原地中，并且拥有多种面体，上面充满着点数！
　　卡卡罗特为此解释道。
　　“最高点数为一百点。”
　　“最后如果有分数最高相同者，就将会再次投掷一次。”
　　“想必骰子大家都玩过。”
　　“没玩过也没有关系。”
　　“只要知道推动骰子就可以！”
　　说完。
　　卡卡罗特毫不犹豫一脚踹过去。
　　他当场就把这颗巨型的骰子踹翻。
　　并且。
　　骰子开始翻滚起来。
　　短短数秒钟后。
　　骰子的点数开始固定，并且显露出来。
　　【47】
　　“看来我运气不太好啊。”
　　“47点……好像还不到及格线吧？”
　　卡卡罗特见到这幕，他眼神充满尴尬起来。
　　不过。
　　他这次只是示范而已。
　　群员才是真正的主力！
　　“有哪位想要先尝试的？”
　　“早点弄完。”
　　“早点收工！”
　　卡卡罗特眼神有些期待，他直接就看着群员们，早点解决这次活动，他还要继续训练！
　　对此。
　　群员都有些沉默。
　　就连夏尔也是如此。
　　没有哪位群员想要成为出头鸟！
　　“唉！”
　　“既然没有群员想要出来。”
　　“我就亲自点名！”
　　“上届的获胜者――安兹乌尔恭！”
　　“这次就由你来带头！”
　　卡卡罗特直接点出安兹乌尔恭，并且一股庞大的未知力量，当场压制着安兹乌尔恭。
　　这是管理员的能力。
　　并不属于卡卡罗特。
　　他就知道……拥有这个能力后。
　　任何群员都要服气他！
　　不服气他？
　　可以！
　　先打过他先！
　　打不过……就还是乖乖地就范！
　　“我清楚了｀ ¨。”
　　“悟空，你就不要压制我了！”
　　“这挺难受的！”
　　安兹乌尔恭当场感到这股压力，他脸色有些无奈起来，悟空的实力，群员都不得不佩服。
　　看来。
　　上一届的胜利者。
　　就是本次的出头鸟。
　　对于这次的运气比拼。
　　安兹乌尔恭也没有把握！
　　运气实在太过于难以控制……完全就是属于无形的东西！
　　“请！”
　　“希望你可以得到好成绩。”
　　卡卡罗特满脸笑容。
　　“我尽量吧。”
　　“我还是挺需要第一名的成绩。”
　　“毕竟奖励如此之多。”
　　“以及可以奖励次元通道……我待在我这个位面世界，已经实在太久。”
　　“真想前往其它位面世界，见识其它位面世界的精彩。”
　　安兹乌尔恭骷髅眼眸深处闪耀着通红的火焰，正在疯狂跳动着，证明他心情有些不太平静。
　　很快。
　　安兹乌尔恭深吸口气。
　　他没有打算任何作弊的想法，这里可是次元聊天群的场地，哪怕想要作弊也不可能！
　　“开始吧！”
　　安兹乌尔恭当场利用最简单的小魔法――冲击术！
　　顷刻间。
　　“轰――！”
　　一股剧烈的飓风猛然席卷过去，当场就撞翻这颗巨型的骰子。
　　一时间。
　　骰子疯狂翻滚起来。
　　这让安兹乌尔恭心情当场有些波动。
　　说实话。
　　他可以得到多少点数？
　　随着骰子翻滚越来越慢。
　　安兹乌尔恭心情越来越惊慌起来。
　　群员们的眼神也正在观看着。
　　顿时。
　　骰子翻滚停止下来，显现出点数。
　　【71】
　　算是中等的点数水平。
　　只不过。
　　安兹乌尔恭看到这个点数后，他只能微微叹气。
　　“这个点数。”
　　“不太行啊！”
　　“看来今年的优胜者，已经跟我无缘！”
　　旁边。
　　卡卡罗特记录下这个分数。
　　他继续开始点名起来。
　　“蓝染群员。”
　　“你第二位出场如何？”
　　话音落下。
　　若有若无的压制力。
　　弥漫在蓝染身旁。
　　似乎只要蓝染拒绝，这些压制力，就会排斥蓝染！
　　“可以。”
　　“我第二位也没有事！”
　　“正好我也挺想的。”
　　蓝染戴着黑框眼镜，眼神有些温和，他嘴角露出笑意：“越早投掷，我就早点可以清楚成绩！”
　　说完。
　　蓝染嘴里低语咏唱着。
　　“星罗棋布的兽之骨，尖塔、红晶、钢铁的车轮，动即是风，止即是空，长枪互击之声满溢虚城！”
　　“破道之六十三――雷吼炮！”
　　顷刻间。
　　充满雷金色的闪电骤然爆发而出，犹如疯狂的巨龙，当场爆发冲向巨型的骰子。
　　顷刻间。
　　骰子疯狂翻滚起来。
　　蓝染稍微眯起眼睛，似乎在计算这次的骰子点数。
　　只可惜。
　　这里的光怪陆离场地。
　　疯狂压制着他全身惊人的灵压，似乎避免他无意爆发起来。
　　这就导致蓝染的实力，就已经被压制住。
　　“¨‖悟空。”
　　“他真是越来越强大。”
　　“当年我见到他的时候……与我还是群员的身份！”
　　“没有想到。”
　　“他现在已经是管理员的身份。”
　　“如今他简直就是深不可测。”
　　“如果我碰上他……悟空全力之下。”
　　“我可以顶得住吗？”
　　“感觉不太行。”
　　蓝染其实也有些好战，对于强者都有些想交手。
　　可是。
　　对于悟空。
　　或者说是管理员卡卡罗特。
　　他就没有这种欲望。
　　因为蓝染清楚。
　　悟空的真实的战力……他完全就无法想象！
　　这是超过实力次元的层(王吗的)次！
　　这也是为何卡卡罗特可以成为管理员。
　　他的真正战力。
　　已经彻底超越任何群员！
　　说卡卡罗特就是目前最强的群员……没有任何群员反对！
　　很快。
　　巨型的骰子翻滚停止下来，直接显现出点数。
　　【59】
　　蓝染看着这个成绩，他平时温和的笑容，顿时就有些抽搐起来。
　　运气。
　　真是难以捉摸！
　　没有想到居然连六十点数都没有！
　　真是衰到家！
　　“唉！”
　　“各位群员！”
　　“你们加油吧！”
　　“这次活动排名我就先垫底为敬！”
　　蓝染很快就恢复曾经温柔的表情，他潇洒后退，打算让下位群员继续！
　　对此。
　　夏尔看见这两位群员开始操作起来。
　　他已经清楚这个活动规则。
　　总得来说。
　　全靠运气！
　　运气好。
　　随便躺着都可以赢！吼.

第95章



　　接下来。
　　管理员卡卡罗特依次点名。
　　海军英雄卡普。
　　推动骰子得到的分数为【36】
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩。
　　推动骰子得到的分数为【49】
　　干物妹土间埋。
　　推动骰子得到的分数为【88】
　　超能力齐木楠雄。
　　推动骰子得到的分数为【67】
　　路人影山茂夫。
　　推动骰子得到的分数为【72】
　　“目前分数最高者。”
　　“小埋妹妹领先！”
　　“看来小埋妹妹今年可以进入前三。”
　　卡卡罗特记录着分数，看着本次最高的分数者，他眼神充满诧异。
　　果然。
　　运气这方面。
　　谁也无法说不准。
　　没有想到这次黑马居然是小埋。
　　毕竟小埋算是普通女孩。
　　她也没有很特殊的手段。
　　就是容貌长得年轻靓丽。
　　这应该也算是她优点吧？
　　“嘻嘻嘻。”
　　土间埋看着这次的分数列表，她洋溢着欣喜的笑容：“看来小埋的运气很好，居然可以得到这个分数！群里的大佬希望不要介意！”
　　这次。
　　她已经挤入前三。
　　甚至很有可能就是第一名 ！
　　“还有最后的群员。”
　　“新人夏尔。”
　　“你可以上来推动骰子。”
　　“获取分数。”
　　“加油吧。”
　　“希望你可以得到好成绩。”
　　卡卡罗特直接点名夏尔，并且由于夏尔是新人，他不由给予出照顾。
　　为此。
　　“多谢！”
　　“我尽量取得好成绩。”
　　“虽然我也无法控制住运气。”
　　夏尔不由回答过去，他眼神充满惊异。
　　没有想到卡卡罗特如此照顾他。
　　可能就是因为他算是新人。
　　对于新人。
　　群员都比较照顾。
　　次元聊天群的初心……似乎就是互相互助。
　　自然就是让群员和谐相处。
　　不会打算让群员互相残杀。
　　这在平时聊天群的内容就可以看出来。
　　哪怕有些其它世界位面反派……其实大家都不会觉得厌恶。
　　这些活动。
　　想必这也是让群员更加熟悉起来。
　　毕竟可以虚拟面对面交谈。
　　这种手段真是惊人。
　　大家都是在不同世界的人物。
　　结果居然可以聚集起来。
　　次元聊天群。
　　果然无法想 象。
　　“现在就开始吧。”
　　“早点结束。”
　　夏尔嘴里呼出气，他彻底放松下来。
　　突然间。
　　一股莫名的能量，充斥在夏尔周围，令人无法反抗。
　　“这是什么东西？”
　　夏尔脸色有些疑惑。
　　对此。
　　他发现群员居然都没有反应。
　　群员难道没有发现这种特殊的能量？
　　这种能量极为惊人。
　　感觉随时随地可以灭杀他！
　　可是。
　　这种惊人的能量。
　　也没有恶意。
　　它就在漂浮在这个光怪陆离的空间中。
　　“要不要尝试下？”
　　夏尔脑海里边突然飘出这个想法。
　　顿时。
　　这个想法就止不住。
　　虽然好奇心很容易害死人。
　　可是。
　　在这种环境下。
　　这种惊人的能量想必极为特殊！
　　“试试看。”
　　夏尔念头蔓延过去。
　　顷刻间。
　　他念头触碰到浩瀚般能量，猛然席卷过来。
　　幸亏这股能量没有恶意。
　　不然他说不定念头都要被湮灭掉！
　　“咦！”
　　“怎么回事？”
　　夏尔突然发现这些能量，可以稍微接应他。
　　虽然无法操控。
　　不过他已经可以看见特殊的事情。
　　比如。
　　利用特殊手段凝聚出来的巨型骰子。
　　里边的所有组织。
　　他都能清楚看见。
　　并且还可以分析出来……利用多少力度，什么角度，就可以达到最高的分数！
　　“我这算不算作弊啊？”
　　“以及这些能量如此惊人。”
　　“这应该就是关于聊天群的力量？”
　　“真是恐怖。”
　　夏尔想到这个念头，脸色微变。
　　不过。
　　这次的活动。
　　他已经真正掌控住！
　　利用这些能量。
　　他看透骰子的组织。
　　可以清楚控制出来分数。
　　“虽然我不知道怎么回事。”
　　“不过这些群员都无法掌握这种手段。”
　　“而我。”
　　“却可以！”
　　“看来我才是天选之子！”
　　夏尔深邃的瞳孔幽幽地泛着波光。
　　下一刻。
　　他回过神来。
　　发现时间还处于之前的那一刻。
　　并没有拖延的时间。
　　这应该就是这些能量导致出来的时间流速。
　　“很好。”
　　“第一名。”
　　“这次就由我来接手！”
　　夏尔抵达巨型的骰子面前，他伸出手触碰在这个特殊的物体上。
　　他能感受着内部的组织。
　　清楚知道。
　　只要他控制好力度，以及角度问题。
　　想要得到满分。
　　其实也是极为容易。
　　“稍微低调点。”
　　“我利用能量发现这点破绽。”
　　“就连卡卡罗特都没有发现。”
　　“看来这些能量。”
　　“不属于卡卡罗特。”
　　“属于次元聊天群的力量。”
　　夏尔如此想道。
　　为此。
　　分数方面。
　　他已经控制好。
　　一时间。
　　他精神念动力猛然轰出去！
　　“咚――！”
　　巨型的骰子直接被撞飞出去。
　　所有群员。
　　以及卡卡罗特的眼神。
　　全部都在注视着这幕。
　　夏尔如果分数够高。
　　他就可以冲击前三！
　　甚至他还可以把目前分数最高的小埋拉下来！
　　这是运气之战！
　　只可惜。
　　如今这个运气之战。
　　在夏尔眼里边……已经彻底属于他的节奏！
　　伴随着巨型的骰子翻滚开始慢下来。
　　最终。
　　它定格在地面，浮现出点数。
　　【91】
　　顿时。
　　所有群员的瞳孔微微缩起。
　　这个分数。
　　勉强超越小埋的分数！
　　如今。
　　这个活动也就此结束。
　　这已经说明。
　　夏尔就是这次的活动第一名！
　　“恭喜！”
　　“新人你运气真好。”
　　“居然可以得到这个分数。”
　　“现在所有群员测试完分数。”
　　“我来宣布成绩。”
　　“第一名――夏尔君！”
　　“第二名――小埋妹妹！”
　　“第三名――影山茂夫！”
　　“奖励积分到时候我会给你们发放！”
　　“至于没有得到名次的群员，你们也可以得到一点积分，算是参与有奖！”
　　“接下来。”
　　“夏尔君。”
　　“你的愿望是什么。”
　　卡卡罗特宣布完成绩后，他直接拿出七颗闪闪发光的龙珠。
　　活动胜利者。
　　拥有七龙珠的许愿的愿望！
　　它可以满足任何的愿望！
　　完全就没有问题！.



第96章



　　卡卡罗特现场拿出七颗龙珠后。
　　众多群员的眼神有些羡慕起来。
　　这就是第一名的奖励。
　　获胜者可以得到七龙珠许愿的愿望。
　　七龙珠基本可以满足任何愿望。
　　众多群员其实都拥有愿望。
　　他们也想要利用七龙珠许愿成功。
　　只可惜。
　　他们没有得到第一名。
　　自然就无法许愿！
　　这是只有获胜者可以~得到的奖励！
　　“各位群员。”
　　“你们已经可以离去。”
　　“积分后续。”
　　“我会陆续发放的！”
　　卡卡罗特看着群员满脸有些无奈的表情，他就只能让群员-们离开。
　　因为。
　　七龙珠的神龙出来时候。
　　神龙就会听取人类的想法，然后达成许愿，它可不会管谁是胜利者。
　　所以。
　　避免这种事情发生。
　　卡卡罗特还是负责任先让群员离开。
　　避免夏尔的愿望。
　　无意间就被群员许愿下来！
　　导致奖励被抢。
　　为此。
　　群员丝毫没有犹豫，直接就离开这个光怪陆离的场地。
　　虽然这次没有得到第一名有些可惜。
　　不过他们也还是输得起！
　　次元聊天群活动经常持续出现……不至于这样赖着脸皮留在这里。
　　关键运气这玩意真是过于飘渺。
　　他们简直无法掌握。
　　也就只能算是输得心服口服。
　　……
　　“夏尔。”
　　“你有什么愿望？”
　　“七龙珠可以满足你。”
　　“当然七龙珠其实也是有极限。”
　　“如果太过于极限。”
　　“七龙珠就无法满足你。”
　　“愿望你得要好好想想看。”
　　卡卡罗特转过头看着夏尔，他脸色有些疑惑，不禁询问道。
　　为此。
　　夏尔凝思片刻，他低声说道：“可以利用七龙珠，让我变成超级赛亚人吗？”
　　话音落下。
　　“G？”
　　卡卡罗特有些懵逼。
　　超级赛亚人？
　　要知道他从来就没有暴露出这个身份在群里边。
　　因为他下载实力方面。
　　哪怕卡卡罗特不用变身。
　　其实他也可以碾压群里边的群员。
　　这就是实力的层次不同！
　　现在的卡卡罗特。
　　随意就可以摧毁星球！
　　“你想变成超级赛亚人？”
　　“我想想看。”
　　卡卡罗特有些神经大条，对于超级赛亚人身份暴露出去，他也没有仔细想。
　　反正。
　　这也没有什么可以隐藏的。
　　超级赛亚人方面。
　　现在只要是赛亚人。
　　完全都可以轻松达到这个程度！
　　像卡卡罗特的儿子、孙子。
　　悟饭、悟天。
　　轻轻松松就可以变成超级赛亚人！
　　现在的超级赛亚人简直就是烂大街！
　　现在能够变成超级赛亚人之神……这才是王道！
　　“好像。”
　　“不太行。”
　　“你想要变成超级赛亚人，这已经超过地球七龙珠的范围。”
　　“如果是超级龙珠……你想必变成超级赛亚人之神……我想必都没有问题。”
　　“可是超级龙珠方面……我也无法收集到！”
　　“我就地球七龙珠可以收集到。”
　　“所以夏尔……你改变愿望吧。”
　　“如果你想变成赛亚人……估计地球七龙珠还可以改变。”
　　卡卡罗特认真思考，他本来就不喜欢思考，遇事就直接打过去。
　　可是。
　　他身为管理员。
　　照顾新人夏尔。
　　这算是挺正常的事情。
　　“不能变成超级赛亚人。”
　　“这就没有意义。”
　　夏尔有些无奈挠挠头。
　　如果他可以变成超级赛亚人。
　　根本就无需害怕接下来的波罗斯袭击！
　　估计。
　　超级赛亚人状态下。
　　完全就可以碾压波罗斯！
　　“变成赛亚人……虽然在地球七龙珠的范围内。”
　　“可是。”
　　“赛亚人想要变成超级赛亚人。”
　　“这其实就是需要极端的愤怒！”
　　“我哪来的极端愤怒！”
　　“难不成让卡卡罗特教导我？”
　　“关键要是学不会……就会有点尴尬！”
　　“并且卡卡罗特平时也挺忙。”
　　“他可能也无法教导我。”
　　夏尔想到这个问题，他现在心情就有些郁闷起来。
　　顿时。
　　夏尔看着卡卡罗特，他继续询问道。
　　“请问次元聊天群的群主在吗？”
　　话音落下。
　　卡卡罗特满脸疑惑。
　　“群主？”
　　“次元聊天群从来就没有群主！”
　　“次元聊天群可以说是意识集合体。”
　　“它游走在万界之中，可以打破任何位面世界次元。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“它在寻找特殊的群员。”
　　“像我这个管理员的身份……其实就是无意间成为！”
　　“可能我比群员稍微强大点的原因！”
　　“像次元聊天群的活动，就是意识集合体发放出来。”
　　“我也就是遵守这个规则而已。”
　　说完。
　　卡卡罗特脸上露出无奈的笑容，语气有些催促道。
　　“夏尔。”
　　“你现在得快点想愿望。”
　　“其实我还是有点忙碌的。”
　　“我原本的世界……不对！”
　　“原本的宇宙……现在有危机。”
　　“所以我就需要训练……避免让我所处在的宇宙灭亡！”
　　对此。
　　卡卡罗特有些迫不及待。
    ...... .... 0
　　他现在真想赶紧回去训练。
　　“没有群主？”
　　“居然没有群主？”
　　“次元聊天群拥有如此之多群员。”
　　“甚至还有管理员的职位。”
　　“只是……群主的职位居然没有群员得到！”
　　“这……算是机会！”
　　夏尔眼眸冒出惊人的光芒。
　　现在。
　　他还没有真正掌握次元聊天群的消息！
　　可是。
　　如果能成为次元聊天群的群主。
　　必然拥有惊人的好处！
　　毕竟。
　　他现在想要变强大。
　　只能依靠次元聊天群。
　　“还有刚刚强大的能量。”
　　“对于我没有任何恶意。”
　　“应该就是这个次元聊天群的意识集合体。”
　　“没有想到。”
　　“它居然意外帮助到我，就使我得到第一名！”
　　夏尔越想越兴奋。
　　最终。
　　他还是忍不住最后询问卡卡罗特。
　　“如果。”
　　“我的愿望选择成为次元聊天群的群主。”
　　“这个要求。”
　　“是否可以达到？”
　　顷刻间。
　　卡卡罗特瞳孔微微缩起来，充满惊讶。
　　群主？
　　这个问题。
　　他还真不清楚。
　　“你等下。”
　　“这个空间拥有次元聊天群的意识集合体。”
　　“我需要询问它可不可以同意！”
　　“如果可以。”
　　“你以后就是群主！”
　　“群主的特权。”
　　“应该要比我这位群员还要更好！”
　　卡卡罗特连忙答复道。二.

第97章



　　光怪陆离的空间中。
　　夏尔与卡卡罗特处在此处。
　　突然间。
　　空间出现波动。
　　次元聊天群意识集合体似乎就在回应着卡卡罗特。
　　“原来如此。”
　　开始得到答复的卡卡罗特，他现在已经满脸惊异，已经得到答案。
　　为此。
　　卡卡罗特转过头看着夏尔，脸色严肃道。
　　“夏尔。”
　　“你的愿望……可以实现！”
　　“就是成为次元聊天群的群主！”
　　“现在你已经确定这个愿望吗？”
　　“一旦确定。”
　　“就无法改变！”
　　话音落下。
　　夏尔眼眸冒出惊人的光芒，他直接肯定道。
　　“当然！”
　　“愿望就是这个！”
　　他能得到现在的实力。
　　全部都是依靠次元聊天群。
　　如果拥有群主的职位。
　　以后。
 　　夏尔想要变强就极为容易起来。
　　卡卡罗特听见这番话，直接就确定下来。
　　“那好！”
　　“次元聊天群的意识集合体已经允许你成为群主。”
　　“以后你就要注意下次元聊天群方面。”
　　“首先。”
　　“你就是要确保聊天群的群员安危。”
　　“如果群员遇到危机，你就需要召集剩余群员去支援！”
　　“你现在身为群主打开次元通道……可以不需要消耗积分点数！”
　　“以及。”
　　“你现在掌握着聊天群的所有功能。”
　　“比如说……群员有些邪恶至极，已经算是实锤的证据。”
　　“你就可以制裁他！”
　　“并且让他离开这个聊天群！”
　　“还有很多功能……有些功能我也没有发觉到。”
　　“不过你可以利用群主的威严，达到强行压制的群员的地步。”
　　“现在处于这个空间中，你权限比我还要更大，想必我也无法打得过你！”
　　“这也算是你最强大的功能。”
　　“群员无法对你不利！”
　　话音落下。
　　“轰――！”
　　光怪陆离的空间之中。
　　次元聊天群的意识集合体接纳夏尔。
　　并且它当场赋予夏尔最高的聊天群权限！
　　一时间。
　　夏尔已经可以感受到这片光怪陆离的空间之中，充满极为惊人的力量！
　　只要他想压制卡卡罗特，完全就可以强行压制住。
　　不过。
　　夏尔对于卡卡罗特充满好感。
　　自然不会如此。
　　如今可以成为聊天群的群主职位。
　　其实也算是极好！
　　毕竟群员都如此强大。
　　他拥有群主的职位……以后交往起来。
　　绝对不会如此麻烦！
　　“不过。”
　　“悟空君。”
　　“七龙珠的愿望好像还没有用啊。”
　　夏尔看着地面上闪闪发光的七龙珠，他就忍不住询问道：“我现在身为群主，应该有权力管理这种胜利品吧？”
　　顿时。
　　卡卡罗特满脸懵逼。
　　“你不是已经许下愿望吗？”
　　夏尔无奈笑笑，不由挠挠头道。
　　“嗨呀……可是你瞧瞧七龙珠，愿望还没有使用。”
　　“总不能让它留在这里吧。”
　　“你现在处于宇宙大战之中。”
　　“不如交给我保管。”
　　“以及……我拥有可以让你变强的方法。”
　　“回去的时候……你可以去找贝吉塔讨教下超蓝的全功率，这个状态下，你的战斗力可以爆发极高！”
　　“还有……你可以去找破坏神或者神官天使……询问下自在极意功！”
　　“特别就是自在极意功。”
　　“能让你达到极强的程度。”
　　“如果你相信我……你只要能掌握到这个。”
　　“宇宙大战的强者……全部都无法打赢你。”
　　话音落下。
　　卡卡罗特眼神有些诧异。
　　他发现夏尔真是有点厉害。
　　关于他这边位面世界的事情。
　　卡卡罗特其实并没有暴露多少。
　　甚至就连贝吉塔的名字……其实卡卡罗特都没有在聊天群谈过！
　　可是。
　　为何夏尔清楚超级赛亚人之神超蓝型态？
　　居然还有全功率这个说法？
　　以及……夏尔居然清楚破坏神、神官天使这种人员？
　　还有最后――自在极意功！
　　这是什么招式？
　　只要他能掌握这个。
　　就可以轻松赢下来宇宙大战？
　　这种疑惑下。
　　卡卡罗特看着夏尔。
　　他发现如今的夏尔，完全就看不透！
　　夏尔完全就被这片光怪陆离的空间能量包覆着，有些令人说不出来的韵味！
　　这直接就让卡卡罗特忍不住询问道。
　　“夏尔。”
　　“你是怎么知道这种事情？”
　　“你确定这个超蓝的全功率，可以让我战斗力变得更加强大？”
　　“还有自在极意功.. .........”
　　“这算是什么？”
　　说完。
　　卡卡罗特眼神有些期待。
　　他发现对于这两个方法。
　　确实有些感兴趣。
　　“你先把七龙珠给我。”
　　夏尔脸庞露出温和的笑意：“然后我就告诉你。”
　　顿时。
　　卡卡罗特实在有些无奈起来。
　　不过。
　　七龙珠的愿望确实没有许愿下来。
　　夏尔这次可以成为群主的职位。
　　其实算是次元聊天群的意识结合体允许。
　　并没有处于七龙珠的许愿范围！
　　所以。
　　这个愿望还算是属于夏尔。
　　对此。
　　卡卡罗特也没有在意。
　　他对于七龙珠方面，已经极为熟悉，处于什么范围可以实现，已经极为清楚。
　　“可以。”
　　“就先给你保管吧。”
　　卡卡罗特没有犹豫，他直接递过去，并且嘱咐道。
　　“愿望方面……你还是要好好想想看。”
　　“如果你想要许愿，七颗龙珠放在一起，并且念出咒语――出来吧，神龙！”
　　“这样就可以达到实现的愿望。”
　　夏尔听此。
　　当场接过来。
　　他手里摸着极为光滑的七颗龙珠。
　　夏尔内心有些火热。
　　这次。
　　收获极为惊人。
　　他成为群主，并且还可以得到七龙珠的许愿！
　　“快快快！”
　　“你答应过我。”
　　“你要告诉我的！”
　　旁 边卡卡罗特还在催促道。
　　为此。
　　夏尔脸色凝重，他嘴里沉吟道。
　　“我动用预知能力，看见未来你赢下来的可能性。”
　　“如果你无法掌握超蓝全功率。”
　　“甚至后面没有达到自在极意功。”
　　“你的宇宙就有些危险！”
　　“最后提醒下你。”
　　“你要注意十一宇宙的两位人员。”
　　“一位人员――托破。”
　　“他拥有破坏神的毁灭力量，半步破坏神。”
　　“还有一位人员――吉连。”
　　“他的实力已经真正达到破坏神的程度！”
　　“我只能提醒你到这里。”
　　“祝你未来成功抵挡住宇宙大战！”
　　说完。
　　夏尔的身影开始变得点点星光。
　　离开这片光怪陆离的世界。
　　单独留下满脸沉思的卡卡罗特。.





第98章



　　回到原本的位面世界后。
　　夏尔脑海里边还有些眩晕，他等待片刻后，这种效果就已经消失。
　　这种突破位面世界的传送通道。
　　他还是有点不适应。
　　不过。
　　“我居然真可以带出来。”
　　夏尔看着怀里的七颗闪闪发光的龙珠，他内心就有些震撼起来。
　　这种神奇的物品。
　　可以实现任何愿望！
　　当然。
　　必须要在七龙珠实现允许的范围。
　　比如。
　　之前夏尔要求想要成为超级赛亚人……想必七龙珠就无法做到。
　　顶多。
　　七龙珠可以允许愿望范围达到赛亚人的地步。
　　想要成为超级赛亚人……可不是如此容易的！
　　“我似乎再次改变命运。”
　　夏尔发现这次的次元聊天群活动，已经改变他现在的命运。
　　他已经算是群主。
　　身为群主。
　　自然就拥有极高的权力！
　　甚至。
　　他还拥有无限次使用次元通道的权限！
　　这代表着什么事情？
　　他就可以召集群里边强大的群员……甚至说不定可以围殴波罗斯！
　　“这样看下来。”
　　“波罗斯来袭。”
　　“29不足为虑。”
　　“拥有七龙珠的愿望，以及强大的群员，并且还有斡翊嬖凇！
　　“波罗斯这要是还能赢。”
　　夏尔现在看着面前的桌子，他眼神露出笑意：“我就直接把桌子吃下去！”
　　说完。
　　夏尔稍微伸伸懒腰。
　　突然他就感觉精神有点困乏。
　　看来次元聊天群“虚拟面对面”功能。
　　其实消耗极大。
　　连他这种超能力者，平常锻炼意志方面，居然还如此困乏。
　　看来。
　　以后需要注意这方面。
　　为此。
　　他直接进入卧室开始入睡。
　　……
　　“叮铃铃。”
　　夏尔突然直接被电话铃声吵醒。
　　顿时。
　　他直接念头飘起。
　　利用超能力当场把手机拿过来。
　　夏尔稍微睁开眼眸看着上面的拨打联系人。
　　【英雄协会总部】
　　“咦？”
　　看到这位联系后，夏尔现在明显有些困意消失起来。
　　要知道。
　　英雄协会总部……平时都不会打扰S级英雄。
　　如果拨打电话过来。
　　必然就是英雄协会总部都无法解决的事情。
　　为此。
　　夏尔现在不由猜测道。
　　“这次是鬼级灾难？”
　　“还是龙级灾难？”
　　“英雄协会总部居然无法解决？”
　　“不然英雄协会总部找我这位S级英雄干什么？”
　　“肯定也是有事情找我。”
　　话音落下。
　　他手指划动，接听电话。
　　顷刻间。
　　电话里头传来语气严肃的声音。
　　“S级英雄超能力者夏尔先生。”
　　“现在英雄协会总部召集会议。”
　　“全体所有S级英雄必须赶来。”
　　“麻烦你就通知下Z市的邦古先生，还有杰诺斯先生，他们两位也在Z市！”
　　“我们现在英雄协会总部发现未来的灾难……”
　　“英雄协会总部之中，我们拥有预知能力的人员，并且已经预知到未来的事情，似乎拥有极为惊人的灾难。”
　　“所以现在就需要召集所有S级英雄，召开S级英雄会议！”
　　“请你务必前来！”
　　“要求赶来的时间，就是两天后！”
　　说完。
　　电话里头的通知人员，似乎有些着急，马上就挂断电话，继续通知下一位S级英雄。
　　另一边。
　　夏尔默默听完这番话后，他脸色凝重，脑海飘过想法。
　　“预知未来的灾难？”
　　“看来。”
　　“距离波罗斯的灾难。”
　　“还有两天。”
　　“当天。”
　　“A市遭遇无与伦比的灾难……唯独存活下来的建筑物，只有英雄协会总部。”
　　“这可是死伤无数的灾难。”
　　“真是惊人。”
　　“甚至可以达到神级灾难的地步，可以摧毁这颗星球。”
　　顿时。
　　他开始思考起来。
　　这次的事件。
　　如果可以。
　　他自然就想赢得漂亮。
　　首先。
　　保证A市的民众不能死亡。
　　毕竟波罗斯入侵地球的时候。
　　A市的民众……自然死伤惨重！
　　宇宙飞船的炮弹威力……可以瞬间摧毁整座A市！
　　这还不是最惊人的事实。
　　波罗斯拥有三位强大的战斗人员属下。
　　每位属下。
　　已经可以达到龙级灾难的程度！
　　并且在龙级灾难的程度上。
　　这些属下的实力。
　　也算是数一数二的程度！
　　“想要比较比较？”
　　“正好。”
　　“我如今身份可是次元聊天群的群主！”
　　“管理员卡卡罗特，虽然正在参加宇宙大战，估计我召集他也无法赶过来。”
　　“不过还有大量强大无与伦比的群员。”
　　“并且斡窕顾闶俏腋绺纭！
　　“这次战斗。”
　　“我已经处于不败之地！”
　　夏尔满脸自信，对于这种战争下，已经觉得势在必得。
　　不过。
　　他还是要通知下邦古与杰诺斯。
　　到时候就是S级英雄的召集会议。
　　目前。
　　他见识到S级英雄。
　　只有邦古、杰诺斯、龙卷。
　　这剩余的S级英雄。
　　还没有真正见过面。
　　随后。
　　夏尔拿起手机，开始依次通知过去。
　　并且。
　　他还通知斡瘛
　　既然想要打算赢得漂亮。
　　就必须要全力以赴！
　　……
　　斡瘛邦古、杰诺斯。
　　直接开始赶往Z市的废弃区域。
　　直接就回来到公寓里边。
　　一时间。
　　狭窄的公寓内。
　　充满一位老牌S级英雄，两位新晋的S级英雄。
　　以及。
　　深不可测的斡瘛
　　“夏尔小子。”
　　“英雄协会总部召集S级会议？”
　　“我记得上次召开S级会议的时候。”
　　“还是前两年，并且有些S级英雄没有到来，所以当年的事情，并没有如此严重。”
　　“当年――龙级灾难蜈蚣长老毁坏大量城市。”
　　“这让英雄协会没有办法，召开英雄会议。”
　　“最终。”
　　“S级英雄爆破出手……他镇压龙级怪人蜈蚣 长老，并且亲手打伤！”
　　“这些年来。”
　　“蜈蚣长老还没有出现，也不知道是死是活。”
　　邦古看着夏尔后，他连忙提出疑问：“只不过……这次的灾难，我听说很惊人？”
　　说完。
　　旁边杰诺斯也是如此表情。
　　S级英雄会议。
　　已经属于极为惊人的程度。
　　这就代表着。
　　这次出现的灾难，必定达到龙级灾难！
　　并且。
　　这还不是普通的龙级灾难！
　　要是抵挡不下来。
　　对于人类。
　　无疑就是致命性的打击。
　　唯独只有斡衩嫖薇砬椋他甚至毫不在意的打打哈欠，眼神甚至有些落寞。
　　“这能有什么灾难。”
　　“估计跟我以前碰到的怪人差不多，也不知道能不能顶住我的一拳之威。”
　　“虽然有点不好意思，不过我真想碰到强大的怪人。”
　　“哪怕不是怪人，强大的人类也好，我好久没有真正全力出过手。”
　　对此。
　　杰诺斯满脸敬佩。
　　邦古实属有些无奈，他这段时间里边，其实暗下“骚扰”过斡瘛
　　就是邦古询问斡褚不要来学习“武术”。
　　结果。
　　斡裢耆就没有同意，因为他已经觉得武术的意义，其实对于他真没有用处。
　　甚至邦古逼到最后。
　　斡窬尤挥行└行巳て鹄础
　　他还稍微与邦古切磋下。
　　最后的结果也极为明显。
　　邦古惨败。
　　这让斡穸杂谖涫酢
　　直接没有任何兴趣！
　　完全就是花里胡哨！.


第99章



　　夏尔现在听着众人的疑问，他就当场回答出来。
　　“此次的事件非同凡响。”
　　“S级英雄已经具备解决鬼级灾难，甚至连龙级灾难也不过为虑。”
　　“只是。”
　　“这次会议之大。”
　　“英雄协会居然要求所有S级英雄抵达现场。”
　　“这就代表着……这次的灾难。”
　　“很有可能达到神级灾难。”
　　“哪怕这次没有神级灾难……也不是单独S级英雄可以解决的事情。”
　　“这就是为何英雄协会，要求所有S级英雄集合起来。”
　　说完。
　　邦古与杰诺斯满脸凝重。
　　他们也想到这种念头。
　　这次的灾难，必定极为惊人，居然要求让所有S级英雄聚集起来。
　　要知道。
　　邦古曾经也是击杀过龙级怪人……他成功达到S级英雄第三名。
　　他实力极强，已经算是老牌的S级英雄。
　　杰诺斯方面……他现在面对鬼级怪人，就只能纠缠着，无法达到击杀的地步。
　　只是。
　　杰诺斯其实无法击杀鬼级怪人的原因，不是因为他过于弱小。
　　就是因为他太过于容易小瞧怪人！
　　每次杰诺斯觉得稳赢的时候。
　　这种期间。
　　就是杰诺斯最容易落败的时刻。
　　他过于小觑怪人。
　　自然就容易导致杰诺斯经常就被怪人“翻盘”。
　　“神级灾难？”
　　“难不成这次出现很强大的怪人？”
　　甚至斡裉见这番话后，他眼眸冒着亮光，语气有些惊讶道：“说不定这次的怪人……可以让我尽兴啊。”
　　话音落下。
　　旁边。
　　夏尔脸庞露出笑意。
　　不得不说。
　　这次出现的灾难。
　　应该算是地球有史以来最强的灾难！
　　波罗斯可是身为宇宙霸主。
　　曾经覆灭过大量的星球。
　　或许。
　　地球这颗星球的战力方面。
　　说不定在波罗斯看来……有些不值一提。
　　毕竟。
　　波罗斯之所以入侵地球，他就是想要找到强大的强者，以此来对拼！
　　这点。
　　居然与斡裼械憷嗨啤
　　斡裼氩罗斯过于强大。
　　导致极为渴望强大的对手……强强比拼！
　　“只是｀ ¨。”
　　“波罗斯根据预言，他过来寻找的地球强者。”
　　“其实并不是斡瘛！
　　“这样看来……这位地球强者到底是谁？”
　　“神秘至极的爆破？”
　　“成长起来的饿狼？”
　　夏尔突然就想到有趣的念头，他就有些疑惑起来。
　　为此。
　　他埋下这个疑惑点。
　　说实话。
　　对于爆破这位英雄。
　　他其实充满疑惑。
　　因为现在的爆破过于神秘，甚至接下来的S级会议，爆破也不会前来。
　　这导致就连夏尔都没有掌握这家伙的情报。
　　“不过无所谓。”
　　“两天后。”
　　“我需要前往S级英雄会议。”
　　“这样我就得召集强大的群员。”
　　“稍微赋予群员好处。”
　　“想必请群员出手……应该没有问题。”
　　夏尔脑海里边飘过这个想法，直接就决定下来。
　　虽然斡窦为强大。
　　不过。
　　波罗斯降落地球的那一刻。
　　A市瞬间就被摧毁殆尽。
　　这种事情。
　　哪怕就连斡穸嘉薹ǚ从Φ霉来！
　　为此。
　　夏尔继续与邦古、杰诺斯、斡裆塘肯孪附凇
　　关于波罗斯的事件。
　　他并没有透露出来。
　　要知道。
　　他可不想无意改变历史。
　　如果说出这个未来的事情。
　　说不定。
　　两天后。
　　波罗斯降落的地方，就不是A市！
　　而是Z市！
　　这就是蝴蝶效应！
　　他要是随意改变点事情……就能对于未来产生惊人的风暴影响！
　　……
　　讨论会结束后。
　　夏尔直接就躺回卧室，他心神开始进入次元聊天群。
　　【群主――夏尔】
　　【进入次元聊天群】
　　这次。
　　他进入次元聊天群的时候。
　　夏尔就与管理员卡卡罗特似的。
　　已经拥有聊天群“前缀”。
　　这是次元聊天群已经默认夏尔就是群主！
　　顷刻间。
　　聊天群的内容骤然火爆起来！
　　海军英雄卡普：“G？”
　　海军英雄卡普：“夏尔小子居然拥有前缀的称号？我的天！这不是群主的前缀吗！完全就与悟空君相同！”
　　干物妹土间埋：“怎么啦？我瞧瞧看！”
　　干物妹土间埋：“哇！w(Д)w”
　　干物妹土间埋：“夏尔你是不是利用愿望，成为次元聊天群的群主啊！”
　　一时间。
　　这番聊天话语。
　　直接激出大量群员。
　　骨王安兹乌尔恭：“？？？”
　　骨王安兹乌尔恭：“还有这种操作？我当年利用七龙珠实现的愿望……居然就是查询我这个位面世界的消息！真是血亏啊！！！”
　　死神蓝染加医椋骸霸来如此，成为次元聊天群的群主，必然可以接触更多功能，该死，我运气怎么就没有那么好！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“群主的权限，必然极大！”
　　路人影山茂夫：“羡慕！(⊙⊙)”
　　超能力者齐木楠雄：“¨‖夏尔君……我的咖啡布丁什么时候给我？”
　　干物妹土间埋：“嘻嘻！现在夏尔已经不是新人！他已经是超级大佬！以后要叫夏尔群主啦！”
　　夏尔：“待会我下线就去帮你做咖啡布丁！”
　　夏尔：“我来找各位，其实也是有急事。”
　　夏尔：“现在各位也已经看见，我利用愿望的请求，已经成为群主，拥有特殊的权限。”
　　夏尔：“对此……我的世界正在遭受强大的外星人入侵。”
　　夏尔：“现在有哪位群员有空？可以帮助我度过难关？”
　　夏尔：“当然，我这也有奖励，不会让群员白帮忙！我现在身为群主，权限自然极多。”
　　说完。
　　夏尔有些紧张起来。
　　说实话。
　　次元聊天群的群员，必然会有人同意这个支援。
　　就是。
　　不知道是哪位群员？
　　波罗斯极为强大。
　　普通的群员。
　　想必无法敌得过波罗斯！
　　顷刻间。
　　夏尔发布这个消息后。
　　聊天群的群员们，直接就答复道(王吗好)。
　　海军英雄卡普：“夏尔小子……不对，以后就叫你群主吧！”
　　海军英雄卡普：“夏尔群主，这位敌人的实力任何？强不强大？”
　　夏尔：“敌人实力极强，全力之下，似乎可以摧毁地表所有生物，只不过这招过后，敌人也就只能奄奄一息，属于杀敌一千，自损八百的招式。”
　　海军英雄卡普：“什么？！敌人如此强大！这个忙……老夫可能顶不住啊！”
　　海军英雄卡普：“毕竟老夫这边的力量体系，还没有如此强大，真是可惜。”
　　夏尔：“无碍！卡普老爷子其实可以帮忙，这位强大敌人拥有三位强大属下，卡普老爷子的实力，想必不会弱于这些属下！”
　　海军英雄卡普：“原来如此！这样吧！如果可以，老夫可以不需要报酬，我现在已经接近六十年龄，还没有去过其它位面世界，这次可以让老夫去瞧瞧看！我也想见识下其它位面世界的精彩！”
　　夏尔：“我自然欢迎你！”帐.

第100章



　　夏尔没有想到。
　　卡普居然如此痛快，打算帮忙迎战。
　　也许就像卡普所说。
　　他从来就没有去其它位面世界。
　　这对于卡普拥有惊人的吸引力。
　　新颖的东西。
　　总是如此吸引人。
　　“卡普真正的战斗力，以及他惊为天人的体术。”
　　“完全就可以比拟龙级怪人，甚至他杀死龙级怪人也不在话下。”
　　“他对付波罗斯三位强大的龙级怪人属下。”
　　“卡普想必应该极为轻松。”
　　夏尔现在想到这个念头后，他就感到有些欣慰。
　　这样看来。
　　次元聊天群的群员极为友善。
　　当然。
　　有些个别的群员除外。
　　他们在原本的位面世界就是惊人的反派！
　　只是。
　　如果没有阻碍夏尔的计划。
　　他其实不会散发出恶意。
　　除非这些邪恶的群员真正惹怒到他。
　　要知道。
　　他现在可是身为次元聊天群的群主，可以剔除这位群员加入聊天群的资格。
　　甚至还可以抹除掉这位群员！
　　夏尔还已经结交到强大的群员。
　　他已经帮助过五位群员，想必这些群员对于他 印象极佳。
　　真想要对付邪恶的群员。
　　其实轻而易举！
　　为此。
　　卡普如此痛快答应下来。
　　剩余的聊天群的群员也在开始答复。
　　干物妹土间埋：“小埋我就只会打打游戏，面对敌人我就没有办法啦，只能精神为夏尔加油！”
　　夏尔：“没事！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“我虽然实力低微，无法帮忙，不过我还可以支持高科技的产品，钱财我也可以支持！”
　　夏尔：“请问韦恩叔叔，你这边有没有反侦察宇宙飞船的高科技？”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“让我想想看，不过这位敌人，难不成驾驶宇宙飞船袭击你们位面世界？”
　　夏尔：“没有错！这位敌人驾驶的宇宙飞船，威力可以一瞬之间摧毁整座城市！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“如此恐怖？我这边为你寻找下，如果拥有这种反侦察宇宙飞船的高科技，我会马上发送你！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“至于费用……就用积分吧！一点积分就好！毕竟积分如此珍贵，这点报酬就已经足够！”
　　夏尔：“完全可以！”
　　路人影山茂夫：“敌人何时袭击过来？如果我这边时间允许，我也可以帮忙！我可以不需要报酬！”
　　夏尔：“两天后。”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“大家都不用报酬吗，我感觉怪不好意思的……算了。”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“寻找高科技的费用，我就不需要了，就算是夏尔成为群主的贺礼吧！”
　　海军英雄卡普：“夏尔小子……两天后的时间吗？”
　　海军英雄卡普：“两天后……我时间有点冲突啊！”
　　海军英雄卡普：“这个时间，我暗下需要逮捕如同四皇威名的大海贼，可能赶不过来！”
　　路人影山茂夫：“我也是……因为我是中学生，其实需要上课！”
　　路人影山茂夫：“实在不行……我向学校老师请假去帮忙吧！”
　　夏尔：“这个……会不会打扰你们两个。”
　　夏尔：“实在不行，我还可以寻找其他群员。”
　　夏尔：“不用强求你们的。”
　　说完。
　　夏尔看着这些消息，突然有些郁闷起来。
　　每个位面世界的时间线都不同。
　　所以。
　　有时候。
　　类似于卡普这种强者，其实还挺忙碌的。
　　毕竟。
　　现在的卡普处于巅峰时期，他号称铁拳卡普，曾经击溃过海贼王罗杰，以及上任海贼王洛克斯。
　　自然就不会平庸下来。
　　就在此时。
　　聊天群里边。
　　全新的消息浮现出来。
　　超能力者齐木楠雄：“夏尔群主。”
　　超能力者齐木楠雄：“两天后，我其实 有空。”
　　超能力者齐木楠雄：“不如让我帮忙吧，报酬也极为简单，就是需要咖啡布丁，聊天群的积分，我其实并不需要。”
　　夏尔：“！！！”
　　夏尔：“你有空？自然可以！这不就是咖啡布丁吗！我这次请你吃到吐！”
　　超能力者齐木楠雄：“什么！咖啡布丁吃到吐？！成交！这次让我来帮忙吧！”
　　骨王安兹乌尔恭：“可以前往其它位面世界？我突然感觉很有意思。”
　　骨王安兹乌尔恭：“夏尔群主，我也可以帮忙，报酬我并不需要。”
　　骨王安兹乌尔恭：：“我也想见识下其它位面世界。”
　　夏尔：“当然可以！自然欢迎！”
　　死神蓝染加医椋骸凹热蝗绱耍夏尔群主不介意让我也去吧？我也可以帮你解决敌人！”
　　死神蓝染加医椋骸爸劣诒ǔ攴矫妗…大家都不需要！我也不需要！哪好意思敢要群主的报酬！”
　　夏尔：“没有问题！那我就这样定下。”
　　夏尔：“两天后，真正可以帮忙的群员，目前只有齐木楠雄、安兹乌尔恭、蓝染加医檎馊位群员吧？”
　　夏尔：“高科技的技术支持方面，可以让韦恩叔叔帮忙！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“我没有意见！”
　　超能力者齐木楠雄：“我也是！”
　　骨王安兹乌尔恭：“如同楼上！”
　　死神蓝染加医椋骸+1！”
　　为此。
　　夏尔现在看着真正可以帮忙的群员，他内心就有些激动起来。
　　要知道。
　　齐木楠雄的超能力……某种程度上。
　　其实完全还要比龙卷还要强大。
　　因为。
　　齐木楠雄的超能力。
　　随时随地处于压抑的状态下。
　　完全就不敢真正爆发。
　　真正超能力爆发的齐木楠雄。
　　甚至都可以让时间都逆转！
　　算是群员极为强大的一员！
　　还有安兹乌尔恭。
　　这位现在可是不死者之王！
　　并且拥有的魔法，可以强大到令人难以置信。
　　安兹乌尔恭开局就可以超位魔法轰下来！
　　并且。
　　安兹乌尔恭身上的氪金道具极为惊人！
　　也算是群员极为强大的一员！
　　以及。
　　蓝染加医椤
　　这家伙的斩魄刀“镜花水月”。
　　拥有支配对手五感，让其对某特定对象的外观、形态、质量、感触、甚至气味都完全相信为主人希望的。
　　并且蓝染加医樵本的实力就极为强大。
　　他想要对付龙级怪人不在话下！
　　“拥有这三位强大群员的帮忙。”
　　“这次波罗斯入侵地球。”
　　“胜利的天平。”
　　“已经彻底倾斜于我！”
　　夏尔深邃的瞳孔幽幽地泛着波光，嘴里喃喃自语地道。.



第101章



　　随后。
　　夏尔直接就利用次元聊天群的群主权限，他强制性发出全新的规则。
　　【过来援助的群员，需要听令群主的号令，避免无意打扰这边的位面世界！】
　　【过来援助的群员，不可伤得群主，否则将会得到次元聊天群的~能量反噬！】
　　【过来援助的群员，不可随意伤害民众，违反者剔除聊天群的-资格！】
　　【过来援助的群员，希望发生冲突，大家友好相-处！】
　　【过来援助的群员，事后可以得到报酬，报酬方面，你可以私信我！】
　　一时间。
　　次元聊天群的意识结合体。
　　当场就直接确定夏尔这个全新规则。
　　无穷的能量缓缓进入各位群员之中。
　　全新的规则诞生。
　　要知道。
　　所有群员都已经绑定在次元聊天群之中。
　　谁也无法避免这个规则。
　　夏尔之所以这样选择，其实也就是避免他遭遇不测！
　　毕竟。
　　强大的群员如此之多。
　　有些群员心地善良。
　　有些群员……可不是如此！
　　夏尔自然需要提放下！
　　拥有群主的权限后，以往的聊天群规则，他其实都可以改正过来。
　　不过。
　　也不能修正得太过于过分。
　　这必须需要通过次元聊天群的意识结合体同意。
　　这次修改的规则。
　　自然就是需要保护他这位群主的安危！
　　这个规则。
　　其实并不过分。
　　所以这也是为何次元聊天群的意识集合体会同意下来。
　　毕竟现在可以管理次元聊天群的人员，只有夏尔而已。
　　管理员卡卡罗特实在忙碌。
　　近段时间就无法露面在聊天群中。
　　顷刻间。
　　次元聊天群的群员，他们已经发现规则改变。
　　只不过。
　　这些规则其实还挺好。
　　并没有直接让群员内心感到反感。
　　想想也对。
　　虽然大家在聊天群里边，平时都聊得极好。
　　不过真要现实见面后。
　　自然还是有些担心的。
　　谁能知道这位群员会不会心怀恶念？
　　为此。
　　这个规则下来。
　　其实也有避免群员互相出手。
　　夏尔继续查看群主的权限。
　　成为群主之后。
　　他可以管理积分的来源，也就是奖励各位群员的积分。
　　这个功能。
　　原本属于卡卡罗特这位管理员。
　　不过近段时间，卡卡罗特过于繁忙，正在参加宇宙大战，所以功能就转交到夏尔手里边。
　　要知道次元聊天群的积分极为珍贵。
　　甚至可以利用积分奖励，可以跟群员达到交易程度，购买群员自身的能力！
　　并且。
　　夏尔还可以随意打开次元通道，前往其它的位面世界。
　　只不过。
　　前往其它的位面世界，必然也是拥有危险的。
　　有些位面世界。
　　完全就可以让他死得莫名其妙。
　　比如――七龙珠位面世界！
　　这也就是管理员卡卡罗特的位面世界。
　　动辄就可以摧毁星球。
　　这个世界位面之人。
　　完全就要比波罗斯还要强大。
　　“幸亏我这次穿越抵达到一拳超人的世界。”
　　“这要是在七龙珠世界。”
　　“估计怎么死都不知道。”
　　夏尔突然想到这个想法，他就有些汗颜起来。
　　不过。
　　这次成功找到群员帮助后。
　　所谓的外星人袭击地球。
　　已经不足为虑！
　　夏尔脸色有些喜悦，嘴里喃喃自语地道。
　　“只是。”
　　“我还需要强化下自身。”
　　“我现在拥有三十积分。”
　　“应该可以兑换群员的能力。”
　　“至于兑换哪位群员的能力。”
　　“就要看这些群员的出售价格。”
　　“为此。”
　　“我需要找到关系与我良好的群员。”
　　“就先查探下情况。”
　　说完。
　　夏尔眼眸微微亮起。
　　关系与他比较良好的群员。
　　他如今已经想到。
　　那就是――超能力者齐木楠雄。
　　齐木楠雄的超能力之多。
　　足以让夏尔有些羡慕起来。
　　他现在就只会念动力。
　　哪怕就像影山茂夫，其实他超能力方面的种类，还不如齐木楠雄。
　　甚至。
　　齐木楠雄的超能力，应该可以说是最强！
　　因为。
　　齐木楠雄已经掌控到关于时间方面的能力。
　　属于极为无赖的能力！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“就找齐木楠雄吧。”
　　“有些群员。”
　　“虽然实力强大。”
　　“可是他们并不熟悉我。”
　　“对此。”
　　“他们售卖自身能力的时候，说不定可能会贵点！”
　　“齐木楠雄应该并不会如此。”
　　“聊天群积分这方面，齐木楠雄并不稀罕，毕竟他已经拥有如此之多的超能力，暗下已经用都用不过来，对于其他群员的能力，估计并不需要。”
　　夏尔手指捏着下巴，他直接确定下来。
　　下一刻。
　　他当场找到齐木楠雄，并且私信过去。
　　夏尔：“齐木楠雄君。”
　　夏尔：“我这边利用聊天群的积分，与你兑换超能力如何？”
    ...... .... ...
　　夏尔：“毕竟我总不能每一次都让你们支援过来，增强自身才是前提。”
　　发送消息过去后。
　　很快。
　　回复已经过来。
　　超能力者齐木楠雄：“夏尔君，你需要超能力？这自然可以，你看下价格单。”
　　超能力者齐木楠雄：“价格我已经稍微调低，可惜不能免费送，不然我这身超能力，全部赋予你都可以！”
　　超能力者齐木楠雄：“这样想想看……我现在想要变成普通人真难啊！”
　　顿时。
　　关于齐木楠雄的超能力，全部列举出来，当场浮现在夏尔面前。
　　心灵感应、物品等价交换、传心术、透视、念力、幽灵脱体、瞬间移动、预知、千里眼、念写、好感度显示器、物品时间回溯、意念控制、冰冻能力、愈火术、变身、心灵占卜、石化、改变身体大小、时空穿梭……
　　各种各样的超能力。
　　并且。
　　价格方面都有些不同。
　　只不过。
　　夏尔的眼神，已经看着关于时间方面的超能力，满脸惊疑道。
　　“时间穿梭。”
　　“这个能力。”
　　“应该就是齐木楠雄最无赖的能力。”
　　“拥有这个能力。”
　　“他随时随地都可以穿越过去。”
　　“只是可能造成无法逆转的时空影响。”
　　“真是极为惊人。”
　　如果情况可以。
　　他确实挺需要这种超能力。
　　以后他面对后悔的事情。
　　说不定就可以改变！二.

第102章



　　夏尔确定好需要的超能力后。
　　他开始追问起来。
　　夏尔：“齐木楠雄君。”
　　夏尔：“时间穿梭这个超能力，你打算售卖多少积分？”
　　很快。
　　超能力者齐木楠雄：“如果是夏尔的话，我就售卖十点积分，就只针对你。”
　　超能力者齐木楠雄：“原本我打算售卖一百点积分的，算是极为昂贵的价格。”
　　超能力者齐木楠雄：“只是群员们似乎对于超能力不感兴趣。”
　　超能力者齐木楠雄：“并且时间穿梭难以动用，就连我都需要解除限制，才可以动用这个能力！”
　　顿时。
　　夏尔看见这个消息后，他不由皱下眉头。
　　居然如此麻烦？
　　就连齐木楠雄也只能解除超能力限制，然后才能动用这个时间能力。
　　这个能力。
　　看来有点不好使。 
　　“如果是我。”
　　“不知道可不可以动用。”
　　“我问问看。”
　　“如果可以。”
　　“我还是打算兑换这个能力。”
　　夏尔想到这个疑惑点。
　　为此。
　　他连忙追问起来。
　　夏尔：“齐木楠雄君，以我现在的水平，你觉得我可以动用吗？”
　　超能力者齐木楠雄：“应该……可以！”
　　超能力者齐木楠雄：“不过穿梭的时间，可能并不会很多。”
　　超能力者齐木楠雄：“我估算下……应该不到六十秒。”
　　得到回答后。
　　夏尔有些激动。
　　如果真可以动用这种时间能力。
　　他必然可以掌控更多手段！
　　哪怕面对真正的强者。
　　甚至必死的杀招。
　　夏尔都可以躲过！
　　对此。
　　他没有犹豫，直接确定下来。
　　“兑换这个能力！”
　　顷刻间。
　　【兑换超能力――时间穿梭】
　　【扣除10点聊天群积分】
　　一时间。
　　齐木楠雄这边获得九点积分。
　　次元聊天群需要收取10%的费用。
　　只不过。
　　对于齐木楠雄。
　　积分可有可无。
　　他兑换给夏尔。
　　确实也算是齐木楠雄对于夏尔拥有好感。
　　要知道。
　　他这个超能力时间穿梭。
　　其实售卖一百点积分。
　　基本算是卖不出去的那种。
　　毕竟积分难以获得。
　　就连夏尔这位群主，其实也没有积分准确获得，只能依靠活动。
　　“我要稍微嘱咐下夏尔。”
　　“这个能力可不能乱动用。”
　　“因为容易改变未来。”
　　“这样未来的事情。”
　　“就会变得扑朔迷离。”
　　齐木楠雄想到这点，他连忙开始嘱咐。
　　超能力者齐木楠雄：“夏尔君。”
　　超能力者齐木楠雄：“这个超能力，你尽量少点动用，不然很容易改变未来。”
　　超能力者齐木楠雄：“并且，一周之内，你只能使用一次！”
　　超能力者齐木楠雄：“切记，你最好遇到危险使用！”
　　夏尔：“好的。”
　　夏尔：“我已经清楚。”
　　夏尔：“记得两天后的事情。”
　　夏尔：“我还是需要你的帮忙。”
　　超能力者齐木楠雄：“放心。”
　　超能力者齐木楠雄：“这次我过来帮你，还有两位群员同时过来，困难必定可以轻松解决！”
　　夏尔：“过来的时候，我会用美味的咖啡布丁招待你！”
　　超能力者齐木楠雄：“那我就拭目以待了！”
　　很快。
　　私信页面。
　　夏尔当场退出，直接返回现实。
　　现在。
　　他已经兑换到时间穿梭这个超能力。
　　只可惜。
　　这招算是杀手锏。
　　平常不能随意使用。
　　不到危险时刻。
　　夏尔并不愿意动用这招！
　　要是操控得好！
　　这个超能力。
　　算是属于第二条性命！
　　……
　　一天后。
　　清晨。
　　天色有些漆黑，甚至压抑起来，足以使人思绪变得极乱。
　　仿佛有种危险正在面临。
　　夏尔抬起头，看着这种场景，嘴里低语道。
　　“波罗斯。”
　　“你应该就是明天开始抵达地球。”
　　“现在。”
　　“英雄协会提前让我们所有S级英雄前往。”
　　“避免有S级英雄距离过远，当天无法到达。”
　　“这也算是明智的决定。”
　　“只有所有S级英雄到达。”
　　“可以让英雄协会拥有安全感。”
　　话音落下。
　　夏尔不由站起，满脸凝重。
　　提前赶往英雄协会。
　　其实他也可以做出准备.. .........
　　到时候。
　　A市遭受宇宙飞船的袭击。
　　必然要摧毁大量的建筑物。
　　建筑物毁掉无所谓。
　　随时可以制造出来。
　　可是人命死亡。
　　这谁也无法拉回来。
　　所有必须准备好。
　　“那就出发吧。”
　　“邀请斡竦热讼裙去。”
　　夏尔想到这点，他亲自过去寻找斡裼虢芘邓埂
　　很快。
　　斡裼虢芘邓挂裁挥蟹炊浴
　　毕竟。
　　如果遇到大事情。
　　也确实需要赶往A市！
　　“我通知下邦古先生吧。”
　　“我们四位共同前往。”
　　杰诺斯离开前，打算通知邦古。
　　为此。
　　夏尔自然同意。
　　“也好。”
　　“你就邀请下邦古前辈吧。”
　　这次的四人队伍。
　　正在开始赶往英雄协会总部。
　　不过临走前。
　　他们还是扫荡下Z市，避免离开的时候，突然出现强大的怪人，导致Z市被摧毁。
　　好在。
　　Z市的怪人。
　　已经算是属于极少的城市。
　　怪人只能躲藏在阴影之处。
　　根本就不敢跑出来。
　　除了。
　　隐藏在Z市地下深处的怪人协会。
　　只可惜。
　　现在的怪人协会。
　　还没有胆子敢出来。
　　……
　　A市。
　　大量的S级英雄出现到这里。
　　这也已经让新闻记者发现。
　　记者开始偷偷记录着。
　　每次S 级英雄聚集起英雄协会总部。
　　必然都是大事件！
　　此时。
　　夏尔众人依靠扮装的打扮，静悄悄进入A市。
　　倒是没有让群众发现。
　　这次队伍里边。
　　拥有三位S级英雄。
　　以及一位B级英雄斡瘛
　　要是让普通民众发现。
　　群众必然就会聚集起来。
　　夏尔可不想如此。
　　他可不像甜心假面那家伙，需要群众的喜爱。
　　自己活得随心所欲就可以！
　　这次成为英雄。
　　其实也是看他心情而已。
　　很快。
　　他们进入英雄协会总部后，直接搭乘电梯，抵达招待S级英雄的房间。
　　真正的会议。
　　需要明天举行。
　　现在。
　　只是让S级英雄提前集结。.





第103章



　　抵达英雄协会后。
　　各自就此分开。
　　“现在拯救A市要紧。”
　　“必须让A市的群众提前离开。”
　　“避免明天波罗斯入侵事件，导致伤亡惨重。”
　　夏尔掏出手机，直接寻找联系人。
　　很快。
　　他锁定在一位联系人。
　　【甜心假面】
　　甜心假面在英雄协会中，拥有大量的人员支持。
　　并且。
　　甜心假面算是超火热的人气偶像。
　　相信甜心假面的话语。
　　可以让A市的群众离开。
　　为此。
　　夏尔很快就拨打过去。
　　“嘟嘟嘟。”
　　不到片刻。
　　电话接通。
　　“喂？”
　　“哪位？”
　　甜心假面有些慵懒的声音响起。
　　夏尔直接回道。
　　“我是夏尔。”
　　“甜心假面，我现在有事情找你。”
　　“现在不管你利用什么手段，你必须今天就让A市的群众离开！”
　　“我前天利用超能力预知，发现明天A市拥有极其危险的灾难。”29
　　“可以瞬间蒸发A市的灾难！”
　　“你要是信任我。”
　　“现在就让A市离开！”
　　说完。
　　另一边。
　　正在接听电话的甜心假面脸色有些凝重。
　　如果是别人这样说。
　　甜心假面绝对不会理会！
　　可是。
　　这可是夏尔的话语！
　　他隐藏许久的怪人化身份。
　　目前就已经被夏尔清楚。
　　这不得不让甜心假面信任。
　　现在。
　　甜心假面发现超能力简直就是稀奇！
　　特别是夏尔。
　　之前拥有读心术，看穿他内心所想。
　　现在还拥有预知超能力。
　　这位超能力者夏尔……某种方面上。
　　说不定还要比战栗的龙卷还要惊人！
　　“夏尔。”
　　“你确定吗？”
　　“确定A市有灾难？”
　　甜心假面忍不住问道：“毕竟A市算是首都，让A市的群众离开，这还是有点困难的。”
　　对此。
　　夏尔语气催促道。
　　“我现在骗你有什么好处？”
　　“难不成真等困难来临后。”
　　“你才愿意？”
　　顿时。
　　甜心假面哑口无言。
　　确实。
　　夏尔欺骗他……完全没有好处！
　　甜心假面道。
　　“我现在与英雄协会沟通下。”
　　“至于这番话的内容。”
　　“我可能会暴露给英雄协会。”
　　“不然英雄协会可能无法同意。”
　　说完。
　　夏尔思考下后，这也没有坏处，自然就答应下来。
　　“没有问题。”
　　“我这边也沟通下英雄协会。”
　　“相信让A市的群众离开。”
　　“不是难题。”
　　片刻。
　　商量完毕后。
　　电话挂断。
　　甜心假面开始沟通英雄协会高层。
　　一时间。
　　英雄协会高层有些难以置信。
　　不过。
　　前段时间的预言。
　　以及现如今超能力者夏尔的预言。
　　如此雷同。
　　难不成。
　　到时候未知的灾难袭击位置。
　　就是A市不成？！
　　这可不行！
　　A市可是首都！
　　不能被摧毁掉！
　　这也是为何英雄协会总部建立在这里！
　　自然就是要保护好A市！
　　这一点。
　　彻底让英雄协会慌了神。
　　他们不得不按照要求，暂时让A市的群众离开。
　　只不过。
　　英雄协会并没有直接说出遇到灾难，导致A市的群众离开。
　　他们选择委婉的理由。
　　并且配合上A级英雄甜心假面的述说。
　　倒是让A市的群众同意下来。
　　直接开始离开A市！
　　……
　　深夜。
　　S级英雄已经全部来临。
　　并且都在英雄协会休息一晚上。
　　等待明天的会议开始！
　　“呼。”
　　“现在也是时候让群员降落这个世界，”
　　夏尔发现这次安排的事情，已经解决后，就安心下来。
　　为此。
　　他进入次元聊天群。
　　【群主――夏尔进入聊天群】
　　夏尔：“@超能力者齐木楠雄、@骨王安兹乌尔恭、@死神蓝染加医椤！
　　夏尔：“现在三位群员有没有空？”
　　夏尔：“我们提前做准备，降临到我这个世界！”
　　超能力者齐木楠雄：“今天周末，我有空。”
　　死神蓝染加医椋骸拔移涫狄彩牵平时我并不繁忙。”
　　骨王安兹乌尔恭：“同上。”
　　夏尔：“那我这边开启次元通道，就麻烦各位过来。”
　　接着。
　　三位群员选择同意。
　　夏尔动用群主的权限，强行打开这次的次元通道！
　　一时间。
　　三位群员的位面世界，出现空间波动。
　　一道隐晦的次元通道。
　　骤然出现在三位群员面前！
　　很快。
　　这三位群员没有犹豫。
　　直接迈步进入次元通道！
　　离开原本的位面世界！
　　打算就此降临到夏尔的位面世界中！
　　……
　　房间内。
　　夏尔看着这特殊的次元通道。
　　正在等待三位群员的到来。
　　“嗡嗡嗡。”
　　次元通道发出声响。
　　首先。
　　第一位群员――齐木楠雄出现。
　　“哟。”
　　“夏尔。”
　　“我们应该算是现实的第一次见面！”
　　齐木楠雄离开次元通道的瞬间，直接就发现等待片刻的夏尔，他不禁喊话道。
　　只不过。
　　齐木楠雄说话的时候，他嘴巴并没有动弹。
　　反而有点类似意念传达过来。
　　“齐木楠雄君。”
　　“欢迎欢迎！”
　　“这些咖啡布丁就是招 待你的。”
　　“你可以顺便吃！”
　　夏尔看见第一位抵达的群员，他满脸笑意，并且指出旁边的桌面上的咖啡布丁。
　　顿时。
　　齐木楠雄扭头看去，眼眸充满震惊。
　　桌面上累计起来犹如山峰的咖啡布丁。
　　彻底就让齐木楠雄沉迷进去！
　　从来就没有见过如此之多的咖啡布丁！
　　“咦。”
　　“齐木楠雄君。”
　　“你手指怎么戴着戒指？”
　　夏尔突然发现疑惑点。
　　顿时。
　　齐木楠雄回应道。
　　“我超能力读心术。”
　　“现在无法控制好。”
　　“可能会窥见夏尔你的内心，我避免这种情况，就戴上这个戒指。”
　　“这个戒指材质特殊，可以压制我读心术的能力！”
　　这让夏尔有些释然起来。
　　“原来如此。”
　　“不过这些咖啡布丁。”
　　“请你慢用吧。”
　　说完。
　　齐木楠雄微微颔首，连忙小跑过去，当场就开吃。
　　一时间。
　　齐木楠雄露出满足的表情。
　　唯独吃下咖啡布丁。
　　才能让齐木楠雄显露原形！
　　平时。
　　齐木楠雄竭力伪装，并不想让外人发现他这种迹象。
　　只不过。
　　面对夏尔的时候。
　　齐木楠雄倒是没有如此。
　　因为他已经认同夏尔的存在。.




第104章



　　很快。
　　另外的次元通道。
　　继续开始浮现出来。
　　“咔咔咔。”
　　两个次元通道异响冒出。
　　顷刻间。
　　蓝染戴着边框眼睛脸上露出温和的笑容缓缓走出来。
　　安兹乌尔恭穿着宽大的黑袍隐藏着真实身份缓缓走出来。
　　一时间。
　　房间内。
　　正在大吃特吃咖啡布丁的齐木楠雄。
　　此刻。
　　他手上的动作停下来，眼神充满惊异。
　　“这两位好强大的气息。”
　　“果然这些群员都很强大。”
　　“应该都属于自身世界的强者。”
　　齐木楠雄目光看向这两位群员，他内心有些惊讶。
　　原本。
　　他觉得自身还是很强的。
　　因为他拥有太多超能力，面对任何敌人，完全就不会输！
　　可是面对这两位群员。
　　齐木楠雄居然出现若有若无的压力。
　　果然这次他过来夏尔的世界。
　　真是有点意思啊！
　　他处在的世界算是比较和平，并没有任何所谓的怪物。
　　这让他强大的超能力方面。
　　其实并不能发挥多少。
　　毕竟。
　　齐木楠雄随意发挥的超能力。
　　说不定就可以毁天灭地！
　　“两位群员好。”
　　“这次就麻烦你们了。”
　　夏尔满脸惊讶，他直接走过去，性格有些自来熟，当场打招呼，并且伸出手。
　　“夏尔君。”
　　“你好。”
　　蓝染面露微笑，直接伸出手与夏尔握住，以表敬意。
　　“夏尔君。”
　　“你好。”
　　“恭喜你这次成为活动的胜利者，成功当上群主！”
　　安兹乌尔恭也是如此，不过他伸出来的并不是手，而是白骨森森的手掌。
　　这让夏尔有些无奈。
　　安兹乌尔恭现在就是不死族。
　　完全不算是人类。
　　如果让英雄协会人员见到，必然就有些疑惑，甚至恐慌！
　　齐木楠雄与蓝染还可以解释，毕竟他们现在都是人类，自然可以蒙混过关。
　　可是。
　　安兹乌尔恭要如何解释？
　　这可是不死族！
　　庸俗点！
　　这就是拥有智慧，并且可以行动的骷髅！
　　为此。
　　安兹乌尔恭似乎看穿夏尔的想法，他就不禁开口道。
　　“夏尔｀ ¨。”
　　“我不会让你为难的，你现在就放心吧，毕竟我是过来帮忙的。”
　　“我可以利用魔法，达到变装的效果。”
　　“不信你瞧！”
　　说完。
　　安兹乌尔恭摇身一变。
　　一身酷炫漆黑重型盔甲，直接显现出来。
　　完全就遮盖住安兹乌尔恭不死族的特征。
　　“多谢你的理解！”
　　夏尔微微点头，看见安兹乌尔恭如此识相，有些好感大增。
　　旁边。
　　蓝染当场闭起眼眸，开始感受这个世界的气息。
　　“这个世界有点特殊。”
　　“并不算是和平的世界。”
　　“甚至有些古怪的意识，所以就导致这个世界，拥有奇特的能量。”
　　“这种能量可以让人变得更强，这点应该就是诞生怪物的重要点。”
　　“看来夏尔这个世界挺多灾多难的。”
　　蓝染很快就分析出来。
　　不过。
　　他还是很感兴趣的。
　　之前。
　　夏尔已经清楚说过……外星人即将入侵他这个位面世界。
　　并且。
　　这位外星人。
　　似乎算是宇宙霸主！
　　甚至拥有非凡的实力。
　　这让蓝染不得不感兴趣。
　　他也算是战斗狂。
　　喜欢面对任何强者。
　　特别是其它位面世界的强者。
　　不要看他表面如此温和。
　　其实暗下。
　　蓝染比谁都要腹黑！
　　“夏尔君。”
　　“这次的敌人。”
　　“你应该很清楚敌人的实力。”
　　“如果我跟这位敌人战斗起来。”
　　“你觉得谁可以赢？”
　　蓝染有些忍不住询问道。
　　顿时。
　　安兹乌尔恭与齐木楠雄也有些感兴趣。
　　此次过来帮忙。
　　他们也就是因为这个敌人赶来。
　　虽然也有些就是原本的位面世界。
　　待得实在无聊。
　　还不如过来见下场面。
　　“让我想想看。”
　　“因为我并不是很清楚蓝染……你的所有实力。”
　　“毕竟。”
　　“你想要得到的东西。”
　　“目前还没有得到对吧？”
　　“所以这并不算是你的全盛时期。”
　　夏尔现在听见蓝染的问话，他就有些苦恼起来。
　　对此。
　　蓝染缓缓睁开眼眸，眼底深处有些震惊。
　　夏尔。
　　似乎很清楚他想要得到的东西？
　　蓝染为了这个东西。
　　已经谋划许久。
　　“你知道我想要的东西？”
　　蓝染低声问道。
　　这番话。
　　让齐木楠雄与安兹乌尔恭摸不着脑袋。
　　不过。
　　看起来似乎就是隐私。
　　他们也很识趣的后退点，暂时屏蔽掉听觉。
　　然而。
　　不用他们这些举动。
　　蓝染就已经偷偷释放灵压，早就让这处空间隔音起来。
　　“对。”
　　夏尔发现周围的举动，他满脸笑意道：“你这次过来帮忙，我自然不会让你白干。”
　　“这样吧。”
　　“我拥有让你夺取崩玉的方法。”
　　“并且。”
　　“¨‖我预知未来的事情，发现你成功拿到崩玉，只不过后面你碰见强大的敌人，导致落败。”
　　“并且你被关押在无间地狱，一万八千年。”
　　话音落下。
　　“什么？！”
　　“我未来会被打败？！”
　　“甚至被关押？！”
　　蓝染多年隐藏的情绪，他差点就爆发出来。
　　他差点就撕破伪装。
　　然而。
　　夏尔之前确定好的次元聊天群规则。
　　“轰――！”
　　现在骤然束缚起蓝染的所有力量！
　　这是避免蓝染伤害到夏尔的强行举动！
　　这让蓝染不得不冷静下来。
　　对于夏尔。
　　蓝染并没有极为了解。
　　他就清楚。
　　夏尔帮助过大量的群员，并且全部都完成这些群员的需求。
　　有些群员的需求。
　　就连蓝染都看起来极为棘手，完全无法完成。
　　夏尔……却可以完成！
　　并且。
　　对于夏尔的实力。
　　蓝染并没有掌握。
　　因为夏尔拥有着次元聊天群的保护。
　　面对夏尔。
　　蓝染就犹如面对卡卡罗特似的。
　　次(王吗赵)元聊天群的力量反噬回来。
　　根本就不是蓝染可以顶住的！
　　为此。
　　夏尔如今在蓝染看来。
　　那就是深不可测！
　　深不可测的人。
　　才是最恐怖的！
　　“预知能力。”
　　“果然恐怖。”
　　蓝染嘴里喃喃自语地道：“我也确实想要得到崩玉，谋划许久！”
　　“夏尔似乎全部都清楚……明明我跟他就不是同一个位面世界！”
　　“你不亏就是群主！”
　　“我现在有些认同你了！”
　　“就如同我认可管理员卡卡罗特一样！”
　　“夏尔……你说不定也很强啊！”
　　说完。
　　蓝染的目光有些变化，看向夏尔，眼底深处充满敬意。
　　如果。
　　他拥有夏尔的帮助。
　　未来。
　　夺得崩玉。
　　并且打败“那位”未来打败过他的敌人！
　　这次。
　　他要改变命运！
　　只不过告。
　　他前提就是要帮忙好这次的事件！.

第105章



　　片刻。
　　夏尔与蓝染稍微交谈下细节方面后。
　　蓝染展开的结界就此也重新打开。
　　齐木楠雄与安兹乌尔恭见此。
　　他们也并没有询问。
　　大家确实都拥有点秘密。
　　没有必要刨根问底！
　　“明天就是大战将至。”
　　“就麻烦各位群员了！”
　　夏尔转过头看向群员，他如此嘱咐道：“希望各位可以把敌人全部宰杀掉！”
　　对此。
　　三位群员点点头。
　　“我会出手的。”
　　“我的魔法会把敌人撕碎！”
　　“我确实也想见识下强大的敌人！”
　　夏尔看见群员如此答应。
　　他自然也是满脸笑容。
　　说实话。
　　拥有群员的援助。
　　果然就是爽！
　　……
　　清晨。
　　夏尔缓缓睁开眼眸。
　　他已经感受到压抑的气氛，似乎正在席卷过来地球！
　　“看来距离波罗斯入侵事件。”
　　“时间已经确定下来。”
　　“看样子。”
　　“不到半天就可以抵达。”
　　夏尔估算着时间。
　　为此。
　　他直接站起来环视周围。
　　发现三位群员一夜都没有睡觉。
　　三位群员似乎都在聊着各自的位面世界！
　　毕竟。
　　他们群员想要前往其它的位面世界。
　　必然就要耗费大量的积分兑换次元通道！
　　可是。 
　　夏尔就不同。
　　他现在身为群主……随意就可以打开次元通道！
　　这也算是成为群主的好处。
　　“三位群员！”
　　“现在就随我离开这里吧。”
　　夏尔不由开口提示道。
　　顿时。
　　三位群员面面相觑。
　　不过也为此停止继续交谈。
　　如今这个世界位面的气氛。
　　他们已经感受到不同……真是极为压抑！
　　果然。
　　这次袭击的敌人。
　　完全可以对得起“宇宙霸主”称号！
　　一时间。
　　三位群员缓缓起身。
　　战意正在蔓延出来！
　　对于这位宇宙霸主！
　　这三位群员实在想要见识下！
　　他们原本的实力极为强大！
　　面对强者还是有些想要动手的！
　　只可惜。
　　夏尔已经规划出群规！
　　群员不准随意动手！
　　“感觉我这次都不需要英雄协会的帮忙。”
　　“甚至斡褚部梢孕菹⑾隆！
　　“我率领三位群员。”
　　“说不定就可以攻破波罗斯的入侵！”
　　夏尔现在看着战意仿佛都要溢出来的群员，他神情实在兴奋！
　　顷刻间。
　　他直接率领群员离开房间。
　　首先。
　　夏尔还是需要前往会议室！
　　毕竟他答应英雄协会要进 入会议室！
　　三位群员也默默跟在夏尔身后。
　　好歹并不是他们的主世界。
　　还是安分点比较好。
　　除非。
　　无知人员惹怒到他们！
　　这种情况下。
　　想必夏尔应该不会阻止他们才对！
　　片刻。
　　夏尔与群员搭乘电梯，直接抵达会议室的位置。
　　电梯门刚刚打开。
　　谈话的声音就传过来。
　　“哟！”
　　“银色獠牙。”
　　“我们两个真是好久不见啊。”
　　一位打扮有点冷硬派武士风格，并且他嘴巴旁边叼着一根草，满脸悠哉打着招呼：“怎么样？你要不要跟我切磋切磋？好久没有跟你切磋了！”
　　“最近我也有点心得。”
　　“可以说是比较膨胀。”
　　话音落下。
　　银色獠牙邦古听着原子武士的话语，他无奈摇摇头道：“我不行了！”
　　“老夫现在老了！”
　　“已经打不动了！”
　　“你还不如去找找年轻人切磋切磋！”
　　“年轻人多有活力啊！”
　　“你老是盯着我切磋干嘛！”
　　顿时。
　　原子武士满脸不屑。
　　“切。”
　　“现在的年轻人。”
　　“能打得过我？”
　　“笑话！”
　　之前。
　　原子武士与邦古切磋过。
　　只可惜。
　　当时原子武士并不敌邦古。
　　这也是为何原子武士见到邦古，就此想要过来切磋。
　　他还是有点不服气的！
　　旁边。
　　这让邦古笑而不语。
　　原子武士还是太年轻。
　　这个世界上。
　　比他强大之人。
　　其实有很多啊！
　　至少。
　　邦古目前就已经见过三位！
　　一位。
　　就是夏尔。
　　拥有强大的超能力，真要打起来，邦古也不敢保证可以赢下来！
　　另一位。
　　战栗的龙卷。
　　完全与夏尔相同的超能力者。
　　不过龙卷想必更加缠人。
　　还有一位。
　　那就是斡瘢
　　简直就是深不可测！
　　邦古曾经暗下与斡窠还手。
　　他深知斡竦那看蟆…完全就超过人类的极限所在！
　　就在此时。
　　电梯门打开。
　　原子武士与邦古目光不由看去。
　　一时间。
　　邦古看见来者，他就不由打声招呼！
　　“夏尔。”
　　“昨晚你休息得怎么样？”
　　“睡得还好吗？”
　　顷刻间。
　　刚刚在电梯出来的夏尔，他脸庞不禁露出笑容。
　　“还好。”
　　“英雄协会的房间环境。”
　　“应该算是五星级酒店的待遇。”
　　这也让邦古有些乐呵呵的。
　　年轻人。
　　真是有活力。
　　只可惜。
　　他现在算是彻底衰老下来。
　　虽然现在实力还存在着。
　　不过邦古平时也就保存体力。
　　他已经很少出手过！
　　出风头的事情。
　　交给年轻英雄就可以！
　　“咦？”
　　“夏尔。”
　　“这三位是？”
　　邦古突然看见电梯里边，还有三位成员，他也出来没有见过，就有点疑惑。
　　“他们三位是我的朋友。”
　　“实力挺强的。”
　　“可以帮上这次忙。”
　　夏尔不由回答过去。
　　这让邦古微微点头。
　　“原来如此。”
　　“年轻人的同伴啊。”
　　“真是怀念我曾经与我哥哥的合作。”
　　不过。
　　旁边的原子武士有些疑神疑鬼。
　　“你就是之前名声大噪的超能力者夏尔？”
　　“看起来也不过如此。”
　　“不过你与我同时身为S级英雄的份上。”
　　“我也就勉强认可你吧。”
　　说完。
　　夏尔脸色有些变化。
　　说实话。
　　原子武士这番话。
　　他听得相当不舒服啊！
　　“原子武士。”
　　“你不要如此诋毁夏尔。”
　　“他的实力很强的。”
　　“乃是年轻人的风范！”
　　邦古看见夏尔的脸色变得低沉下来，他语气有些不悦道：“原子武士，我劝你还是为你的态度，稍微道歉下比较好。”
　　顿时。
　　原子武士看着邦古，突然就笑出声。
　　“银色獠牙。”
　　“我尊敬你，是因为你比我强大。”
　　“可是你让我尊敬这位年轻人。”
　　“抱歉。”
　　“我只认同强者！”
　　“他……我觉得还不算是强者！”
　　话音落下。
　　夏尔脸色彻底变得淡漠起来。
　　他正想出手教训原子武士的时候。
　　“不如让我来吧。”
　　“像这种高傲的家伙。”
　　“我就给他点痛苦。”
　　“谁让他诋毁夏尔群主呢？”
　　“放心，我不会杀掉他的。”
　　蓝染原本站着夏尔身后有些沉默。
　　不过。
　　原子武士这番话。
　　倒是有点让蓝染感到不爽。
　　好歹。
　　夏尔也算是次元聊天群的群主！
　　群主被侮辱。
　　群员岂能忍？
　　旁边。
　　齐木楠雄与安兹乌尔恭也有点不爽快。
　　他们对待夏尔的感官相当不错。
　　诋毁夏尔。
　　如同诋毁他们！.



第106章



　　“啊？”
　　“你想找茬？”
　　“不是……你是英雄吗？”
　　“谁让你们进入英雄协会的？”
　　“特别这里即将召开会议。”
　　“无关人员麻烦请离开。”
　　原子武士顿时感受到蓝染的视线，乃至齐木楠雄与安兹乌尔恭的视线。
　　说实话。
　　这居然让原子武士有些~心惊肉跳的。
　　哪怕他面对银色獠-牙邦古。
　　似乎也没有这种感觉啊！
　　“无关人员？”
　　“我确实就是这里-的无关人员。”
　　“我也只不过就是夏尔的朋友。”
　　“不过与你何干？”
　　“我离不离开。”
　　“似乎轮不到你指示吧？”
　　蓝染听见原子武士的问话，他脸庞露出温和的笑容，眼底深处有些冰冷。
　　只是。
　　现在的笑容。
　　蓝染看起来居然有些腹黑。
　　他对待夏尔如此和善。
　　自然因为夏尔可以帮助到他。
　　并且。
　　夏尔还是次元聊天群的群主。
　　次元聊天群曾经给予蓝染帮助过。
　　蓝染自然不会放任……任何人诋毁次元聊天群！
　　只可惜。
　　如果当年没有卡卡罗特出手。
　　说不定他就是现如今次元聊天群的管理员。
　　不过。
　　蓝染并没有后悔。
　　他当年输给卡卡罗特。
　　真是心服口服。
　　卡卡罗特与他完全就不是同样的境界！
　　“这样说……你想打架？”
　　“怎么？”
　　“要不要来切磋下？”
　　“我看你也是用刀剑之人。”
　　“你懂规矩吧？”
　　原子武士看着蓝染满脸不惧的模样，他目光骤然发现蓝染腰间处，居然也有着刀剑，不由稍微挑衅道：“如何？你敢接吗？”
　　“规矩？”
　　“什么规矩？”
　　“我还真不清楚。”
　　蓝染自然就不清楚这个规矩，他在死神位面世界之中，也算是数一数二的强者，怎么可能会沦落凡间比划刀剑。
　　顿时。
　　“什么？”
　　“你居然不清楚？”
　　“那这样看来……你似乎不熟悉我的名头啊。”
　　原子武士眉毛轻挑，还以为蓝染戏弄他！
　　为此。
　　他语气充满冰冷道。
　　“输者。”
　　“这辈子就不需要继续挥砍刀。”
　　“败者……就是让你这辈子放弃刀剑！”
　　“清楚没有？”
　　话音落下。
　　蓝染表情有些惊异起来。
　　他甚至转过头看向夏尔，嘴里询问道。
　　“夏尔。”
　　“我如果赢下他。”
　　“我会不会有点太过分啊？”
　　“毕竟这家伙看起来这辈子不能继续挥剑。”
　　“我觉得他甚至会自杀！”
　　说完。
　　夏尔忍俊不禁。
　　“我觉得有可能。”
　　对于原子武士语言讽刺他。
　　说实话。
　　如果蓝染没有阻止他。
　　夏尔就不介意想让原子武士……如何做人！
　　原子武士做人最基本的礼貌都没有。
　　真是可笑。
　　“你这个混蛋！”
　　“开什么玩笑！”
　　“你就如此觉得你能赢下我？”
　　原子武士眼眸骤然充满寒意起来。
　　这让旁边的邦古见此。
　　他也就只能微微叹气。
　　原子武士虽然拥有不俗实力。
　　只是性格过于高傲！
　　这种人员。
　　如果碰见极为强大之人。
　　必然要被打击得无法振作！
　　对此。
　　邦古还在犹豫，要不要让夏尔打算停手。
　　毕竟。
　　夏尔带过来的三位人员。
　　似乎都有点听取他的命令。
　　“算了。”
　　“老夫也不喜欢原子武士这种性格。”
　　“让他被教训下。”
　　“说不定也好。”
　　“这也让我有点想起逆徒饿狼。”
　　“饿狼的性格也挺高傲的。”
　　邦古的眼神缓缓充满复杂起来。
　　另一边。
　　原子武士彻底没有忍心，满脸寒意。
　　他的手掌已经轻轻搭在刀柄上，随时就发起袭击！
　　蓝染见此。
　　他脸庞上的温和笑容，依然还处在脸上。
　　似乎。
　　他对于原子武士。
　　蓝染并没有放在心上。
　　就连齐木楠雄与安兹乌尔恭见到此景。
　　他们也觉得这是原子武士的问题。
　　对方开头就有点侮辱夏尔。
　　这也让他们也有点讨厌原子武士。
　　反正。
　　只要蓝染没有杀死原子武士。
　　他们也就不会阻止！
　　最终。
　　原子武士没有打算现场交手，反而如此说道。
　　“你！”
　　“跟我来。”
　　“这里有训练场地。”
　　“我去那里跟你交手。”
　　“希望我打败你之后。”
　　“这辈子你就不要再碰刀剑。”
　　“当然。”
　　“如果你愿意向我道歉。”
　　“这件事情。”
　　“我说不定可以勉为其难没有听见。”
　　话音落下。
　　蓝染满脸笑容。
　　“不需要。”
　　“你就快点带路吧。”
　　“我其实挺忙的。”
　　顿时。
　　“你！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　这让原子武士差点撕破脸皮。
　　不过。
　　他还是强行控制着情绪。
　　在这里动手。
　　他就只会无意摧毁掉这里的措施！
　　到时候。
　　英雄协会就会责罚他！
　　虽然原子武士并不在意。
　　只不过这种事情。
　　他还是尽量要避免！
　　“跟我来！”
　　原子武士气势冲冲离开此处，并且他指示蓝染跟过来。
　　为此。
　　蓝染的表情也稍微变得有点玩味起来。
　　他这样稍微欺负原子武士。
　　真不知道。
　　以后原子武士的心理阴影。
　　究竟有多大？
　　他有点拭目以待！
　　很快。
　　所有S级英雄也集中到这层。
　　他们也听说原子武士……似乎与未知人员产生冲突。
　　一时间。
　　会议居然也没有开始。
    ...... .... .......
　　所有S级英雄赶往训练场！
　　似乎想要见识下……原子武士与这位未知人员的交手情况！
　　这也让邦古有点后悔起来。
　　似乎。
　　事情越来越大起来！
　　如果他选择当时阻止的话。
　　想必夏尔还是会给予他这份薄面。
　　只可惜。
　　这个世界上。
　　没有如果可言！
　　……
　　训练场上。
　　夏尔与齐木楠雄还有安兹乌尔恭交谈着。
　　安兹乌尔恭不禁询问道。
　　“夏尔，你觉得这次的切磋结局如何？”
　　这让夏尔满脸无奈。
　　“自然无需多想。”
　　“就是蓝染胜出。”
　　“蓝染的实力。”
　　“我还是挺清楚的。”
　　安兹乌尔恭也不由赞同。
　　“的确。”
　　“蓝染君手段非凡。”
　　“根本就不是普通人类可以抵抗的！”
　　旁边。
　　齐木楠雄的意念传达出去。
　　“尽量不要让蓝染搞出人命。”
　　“教训下这种无理之人。”
　　“给予惩罚就可以。”
　　“我们是过来帮忙的……不是过来杀人！”
　　“如果杀外星人……这就另说！”
　　齐木楠雄算是比较善良之人。
　　虽然原子武士可耻。
　　不过大家都是人类。
　　没有必要赶尽杀绝。
　　“齐木楠雄君真是善良。”
　　“如果这次是我出手。”
　　“我可能忍不住把这家伙杀死。”
　　安兹乌尔恭骷髅眼眸冒起冷漠的红光。
　　他……现在可不是人类！
　　对于人类！
　　安兹乌尔恭自然不可能留手的！
　　可惜。
　　这次并不是他动手啊！二.

第107章



　　这次会议开始推迟下来。
　　所有S级英雄集中在训练场上。
　　他们同时观看原子武士VS蓝染。
　　对此。
　　有些S级英雄发现蓝染有些看不透。
　　甚至拥有若有若无的威迫感！
　　此人！
　　很强！
　　原子武士也不知道能不能赢！
　　这是所有S级英雄的想法。
　　唯独斡癫煌。
　　他单独站在角落。
　　偷偷观察看着蓝染。
　　甚至还看着齐木楠雄与安兹乌尔恭。
　　斡窬陀行┮苫笃鹄础
　　“这三位气息都有点不同。”
　　“仿佛就不是这个世界的。”
　　“不过既然是夏尔的朋友。”
　　“我也没有必要追究。”
　　“并且他们也没有恶意。”
　　只不过。
　　斡褚惨丫这次的战斗结果。
　　这位叫蓝染的不明人员。
　　完 全就不是原子武士可以对付的！
　　旁边。
　　英雄协会的工作人员有些无奈。
　　可是。
　　英雄协会的工作人员也无法命令S级英雄。
　　为此。
　　这次荒谬的切磋。
　　居然就此开始！
　　……
　　“真是不清楚。”
　　“你哪来的自信。”
　　“居然敢与我刀剑切磋。”
　　原子武士满脸冷漠，他语气充满冰冷：“不过你放心。”
　　“如果可以，我还是会手下留情的，不会取你性命。”
　　“我的脾气可不太好！”
　　“希望你可以顶得住我的斩击。”
　　毕竟。
　　蓝染之前这号人。
　　原子武士根本就没有认识！
　　这也让他彻底低估蓝染的实力！
　　况且。
　　原子武士的实力。
　　曾经也是独自斩杀过龙级怪人的！
　　这份荣誉。
　　有些S级英雄完全就无法得到！
　　“我哪来的自信？”
　　“就实力而言……我确实要比你强大很多。”
　　“只是你过于狂傲自大，没有看出来而已。”
　　“不过说到手下留情。”
　　“就这点我还是要说明下。”
　　“虽然战斗很快就会结束。”
　　“所以我也会尽量放水。”
　　“避免……我无意杀死你！”
　　“因为我们的实力悬殊太多。”
　　“战斗的结果。”
　　“一开始就已经确定下来。”
　　蓝染开始推动起脸庞上的眼镜框，随着眼镜的反射，他瞳孔深处有些淡漠。
　　一时间。
　　原子武士脸庞微微抽搐，浮现怒意。
　　“废话少说！”
　　“开始――！”
　　话音落下。
　　他当场就动用最强手段！
　　原子武士的手掌骤然搭在刀柄上，他嘴里低语道。
　　“原子斩――！”
　　一瞬之间。
　　“咻咻咻――！”
　　漫天剑影横扫而来！
　　如此快速的斩击。
　　足以轻松杀死普通的龙级怪人！
　　这也难怪原子武士如此傲气！
　　“挺不错的。”
　　“你算是普通人类之中。”
　　“应该较为强大之人。”
　　蓝染看着这漫天剑影，他面不改色甚至还点评道：“只可惜……对我没有用处啊。”
　　顿时。
　　蓝染迅速咏唱咒语。
　　“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！”
　　“缚道之八十一・断空！”
　　话音落下。
　　“轰――！”
　　他身体内部隐藏起来的强大灵压，骤然弥漫而出，当场就在面前形成透明并且巨大的防御墙。
　　漫天剑影横扫而来。
　　然而。
　　强劲的漫天剑影触碰在透明并且巨大的防御墙上。
　　发出碰撞之声！
　　可是。
　　蓝染施展出来的防御手段。
　　原子武士完全就无法击破！
　　“怎么可能！”
　　“我现在明明就没有手下留情！”
　　“他这是什么手段？”
　　原子武士瞳孔骤然缩起来。
　　难不成。
　　这个看起来有点腹黑的家伙。
　　实力真要比他强大？
　　开什么玩笑！
　　如果蓝染实力真要比他强大。
　　那岂不是就是在打他脸？
　　毕竟。
　　他之前可是没有认同夏尔！
　　言语中还有点诋毁夏尔！
　　并且。
　　对于夏尔带过来的三位人员。
　　原子武士自然也没有认同！
　　他只认同强者！
　　弱者……根本就不配得到他的承认！
　　可是。
　　如果蓝染比他强大……岂不是就代表着。
　　他就连强者这个阶段都没有踏上？
　　蓝染才是真正的强者？
　　这种情况。
　　完全就让原子武士高傲的自尊心难以承受！
　　“有点无趣啊。”
　　“看来你实力也就如此.. .........”
　　“不过人类来说。”
　　“你已经挺强的。”
　　“水平也算是不错吧。”
　　蓝染看着原子武士满脸无法相信的表情，他脸庞露出笑容：“放心，我目前不会如此轻易打倒你的，我会让你慢慢出丑，让你再也无法侮辱夏尔！”
　　顷刻间。
　　蓝染表情变得严肃起来。
　　“始解。”
　　“碎裂吧，镜花水月！”
　　他缓缓抽出腰间的的斩魄刀镜花水月。
　　随着斩魄刀镜花水月的出现。
　　所有S级英雄。
　　乃至夏尔等人。
　　全部同时看见斩魄刀镜花水月……刀刃瞬间开始碎裂，化为点点星光，飘荡在这片空间下！
　　镜花水月虽然没有强大的破坏力。
　　不过。
　　它拥有特殊的能力。
　　那就是……支配对手五感，让其对某特定对象的外观、形态、质量、感触、甚至气味都完全相信为主人希望的！
　　这也是蓝染的得意手段！
　　他曾经依靠这个手段。
　　欺骗过大量的对手！
　　甚至就连队员……蓝染也曾经欺骗过！
　　“蓝染这家伙。”
　　“他玩起来了啊。”
　　“没有想到他居然是这个性子。”
　　夏尔眯着眼睛看着蓝染的手段，他真是有些惊讶。
　　他还以为蓝染打算快速解决原子武士。
　　要知道蓝染的实力。
　　完全就是碾压原子武士！
　　“不过我身为群主。”
　　“蓝染的 镜花水月对我无用。”
　　“以及对于群员也无用。”
　　“毕竟我规定过……任何群员不得伤害群主乃至群员。”
　　“所以蓝染应该懂得这个规则。”
　　“不然他会被次元聊天群反噬的。”
　　夏尔脑海里边飘荡过这个想法。
　　为此。
　　他与群员自然不会遭受幻术的袭击。
　　至于S级英雄们。
　　这就不好说了。
　　夏尔也无法揣测出蓝染的想法。
　　蓝染实在腹黑。
　　然而。
　　这次的蓝染还是很本分的。
　　这个位面世界并不是他熟知的世界。
　　他这次的镜花水月幻术。
　　就单独针对原子武士而已！
　　以及。
　　蓝染还想稍微嬉耍下原子武士！
　　这种性格高傲的人类。
　　稍微打击下。
　　应该也算是对于原子武士的惩罚。.





第108章



　　“这家伙的刀刃。”
　　“居然破碎掉了？”
　　“他这是放水？”
　　“看不起我？”
　　原子武士看着蓝染的斩魄刀镜花水月破裂的瞬间，他眼底深处闪过疑惑之色。
　　从来就没有见过这种招式。
　　关键是。
　　刀刃破裂后。
　　他也没有被攻击到。
　　这让原子武士越来越疑惑起来，甚至有些生气。
　　蓝染似乎有点看不起他啊！
　　“咦！”
　　原子武士瞳孔微微睁大起来。
　　突然间。
　　原本防御极其惊人的蓝染，居然开始落入劣势。
　　他全力发挥出来的原子斩。
　　开始占据优势！
　　一时间。
　　蓝染表情有些难以置信，大声吼道。
　　“不可能！”
　　“你的攻击怎么可能如此强大！”
　　“我不信！”
　　顷刻间。
　　“咔嚓――！”
　　保护着蓝染的巨大透明防御墙骤然碎裂！
　　这让蓝染神情有些狰狞。
　　他连忙暴退，企图躲过袭击。
　　却还是遭受原子斩的袭击。
　　“咻――！”
　　蓝染一袭白衣下。
　　已经开始出现猩红的血液。29
　　他已经开始受伤！
　　“难不成。”
　　“这家伙只是中看不中用？”
　　原子武士神情突然恍然大悟起来。
　　什么啊。
　　他还以为蓝染极强。
　　强大到他都无法追上的地步。
　　原来。
　　这家伙的实力也不过如此！
　　原子武士甚至还可以嗅到蓝染身上的血液气味。
　　这是如此的真实！
　　这让原子武士脸上有些嘲讽。
　　“你……也就这种程度？”
　　“赶紧投降吧！”
　　“不然刀剑无情。”
　　“我可无法控制威力！”
　　话音落下。
　　原子武士猛地突袭过去！
　　这让蓝染神情吓得慌乱起来，他连忙开始防御，并且逃离！
　　只可惜。
　　这只是原子武士的视角！
　　真正的视角下。
　　蓝染依然还站着原地，满脸笑意，内心如此想道。
　　“他应该进入镜花水月的幻境之中。”
　　“我这个幻境算是最低级的。”
　　“就看他能不能破解出来。”
　　“如果他无法破解出来。”
　　“这也就代表着……他的意志力并不算强。”
　　他躯体上根本就没有伤势。
　　更没有所谓狼狈的神情。
　　之前的画面。
　　也就只是原子武士陷入幻境的场景！
　　只见。
　　原子武士突袭上去，他手中的刀刃劈砍在……空气之中！
　　言语之中。
　　原子武士疯狂大笑。
　　“你怎么回事！”
　　“你就这种程度？”
　　“啊？”
　　“怎么你就只会跑？”
　　“快点跟我对拼！”
　　原子武士的刀刃疯狂劈砍，刀刀劈砍在空气之中。
　　只是。
　　他劈砍的位置……完全就不对劲！
　　蓝染的位置。
　　完全就在原子武士的身后！
　　可是。
　　原子武士的神情极为认真。
　　完全就不是作假的模样。
　　似乎。
　　蓝染就在原子武士的面前似的！
　　顿时。
　　远处的S级英雄见此，不禁讨论道。
　　“原子武士怎么回事？”
　　“他有点不对劲啊！”
　　“难不成这位不明人员……刀刃碎裂开的时候，他就已经释放出特殊的招式？”
　　“这个迹象……好像也是，之前原子武士还没有如此癫狂。”
　　“原子武士这次惨了……居然碰到这种对手！”
　　“只是这位对手究竟是谁？拥有这种手段，不应该默默无闻！”
　　“不清楚……我已经调查过……完全就无法调查到这家伙的身份！”
　　“什么？还有这种事情？他是黑户？没有记载？”
　　“有可能……不过他似乎是新任S级英雄超能力者夏尔的朋友……我们也无法管教。”
　　“超能力者夏尔？我听说他单独解决过龙级灾难啊！看来他还是有点本事的！”
　　“……”
　　每位S级英雄都不能小瞧。
　　特别还是解决过龙级灾难的S级英雄！
　　要是招惹起来。
　　说实话。
　　人家要是上门找麻烦。
　　并且你还打不过。
　　事后传到民众耳里。
　　这对于英雄名声还是有所下降的！
　　“等等！”
　　“不好！”
　　“原子武士怎么朝着我们冲过来了？”
　　突然间，S级英雄发现原子武士已经离开训练场，并且气势冲冲朝着他们跑过来，甚至他满脸凶狠的模样，手中的刀刃，开始挥动！
　　这是想要袭击他们？
　　原子武士疯了吧？
　　……
　　原子武士的挥砍的速度越来越快！
　　他看着“幻境”中的蓝染。
　　蓝染身上充满伤痕，血液已经沾染所有白衣，显得极为恐怖。
　　甚至。
　　蓝染的瞳孔充满后悔，似乎对于招惹原子武士，已经感到反悔起来。
　　“你还是快点认输吧！”
　　“不然你会死的！”
　　原子武士嘴角有些讽刺：“要是认输，我还是不会伤你性命的！”
　　这番话说完。
　　蓝染咬咬牙。
　　“开什么玩笑！”
　　“有本事你就杀了我！”
　　“就你这种实力程度者！”
　　“你以为你能杀死我！”
　　“真是愚蠢！”
　　“有本事你就追过来！”
　　话音落下。
　　蓝染的身影骤然往后暴退。
　　这让原子武士眼神开始冰冷起来。
　　真以为他不敢杀人？
　　他今天真要杀死蓝染。
　　英雄协会敢说他不成？
　　要知道蓝染身为不明身份者。
　　斩杀他！
　　想必英雄协会也不会多说什么！
　　“不过我还是要砍你一臂！”
　　“毕竟我也不是怪人，随意杀死人，还是不太好。”
　　“只是你也有点惹恼我。”
　　“惩罚还是要有。”
　　原子武士想想过后，他还是打算留下蓝染的性命，不过做为惩罚，他还是要让蓝染断臂之痛！
　　一时间。
　　原子武士的身影开始追上去。
　　只见。
　　他追着蓝染越来越近。
　　毕竟。
　　此刻的“蓝染”身 受重伤。
　　体力有些不支的样子！
　　随着时间的推移！
　　原子武士已经彻底追赶上蓝染！
　　“留下你的一臂吧！”
　　“以后就离开我的视野！”
　　“否则出现在我眼前，我以后必杀你！”
　　原子武士猛然挥出一刀，他直接袭击上蓝染的方位！
　　然而。
　　现实中。
　　蓝染依然还处在训练场上。
　　只见。
　　原子武士已经赶到所有S级英雄面前！
　　他毫不犹豫挥出手中的刀刃！
　　顷刻间。
　　众多S级英雄发怒起来！
　　“原子武士！”
　　“你想干什么？”
　　“放肆！”
　　“原子武士不对劲……他似乎遭受幻术的控制！”
　　“什么？！”
　　“快控制住他！”
　　“不然他可能会破坏英雄协会！”
　　“甚至他会伤人！”
　　话音落下。
　　有些S级英雄转过头看着蓝染，他们眼神有些不爽快。
　　蓝染……似乎有意控制原子武士想要伤害他们！
　　难不成。
　　他想让原子武士出丑？
　　关键是。
　　原子武士居然没有发现……他自己居然陷入幻境的事实！
　　这位名为蓝染的家伙。
　　究竟有多强大？
　　要知道。
　　陷入幻境的原子武士。
　　蓝染似乎想要杀他……就犹如踩死蝼蚁如此简单！
　　这家伙。
　　好恐怖！
　　原子武士输得不冤！.


第109章



　　原子武士突然袭击众多S级英雄。
　　这直接让S级英雄相当不爽起来。
　　原本他们就是过来成为观众。
　　自然就是想要观看原子武士对战不明人员蓝染。
　　他们确实也不会插手进来。
　　结果。
　　原子武士却被耍得团团转。
　　这位不明人员蓝染却看着他们S级英雄难堪！
　　真是有点小可恶！
　　一时间。
　　银色獠牙邦古看着犹如发疯的原子武士。
　　他内心微微叹气。
　　果然。
　　夏尔身边的三位人员。
　　果然就不是普通人。
　　他们每位都是强者。
　　至于这位三位人员……能不能强得过斡瘛
　　说实话。
　　邦古无法真正比较起来……因为就连他都没有真正看清楚斡竦乃有实力。
　　仿佛。
　　斡袼嬉饽贸龅氖盗Α…就可以镇压世间一切！
　　“不过现在原子武士突然发疯起来。”
　　“我就只能阻止他！”
　　邦古原本瘦弱的躯体，突然开始变得膨胀起来，一身肌肉极为扎实，充满坚韧。
　　就连看见本领流水岩碎拳的姿势。
　　他都已经摆起来！
　　要知道。
　　想要阻止原子武士。
　　他还是需要费点劲的！
　　毕竟。
　　这只是阻止……并不是杀死原子武士！
　　杀死原子武士。
　　固然容易。
　　可是要阻止剑道大师级别的原子武士。
　　相当有难度！
　　为此。
　　就连邦古旁边的S级英雄们，他们脸色也有些凝重。
　　原子武士的杀伤力并不弱。
　　如今他陷入幻境。
　　鬼知道他会不会真正爆发出所有实力！
　　这自然需要认真起来！
　　避免他们无意就被原子武士伤到！
　　“麻烦！”
　　“让我来！”
　　“我直接镇压他！”
　　一直沉默着的龙卷，终于忍不住动手。
　　顷刻间。
　　“咚――！”
　　一股惊人的念动力。
　　骤然弥漫在原子武士身旁！
　　一时间。
　　原子武士的身体完全无法受到控制。
　　他当场就被不明力量狠狠按在地面上！
　　就连原子武士的刀剑。
　　龙卷也直接抢夺走！
　　没有刀剑的原子武士。
　　他自然就没有如此惊人的伤害力！
　　“怎么回事？｀ ¨！”
　　原子武士遭受重击，当场就在幻境之中解放出来，他真是满脸不解，看着周围警惕起来的S级英雄，内心就感到不妙。
　　他连忙转过头看着训练场上的蓝染。
　　对方……完全就没有受到伤势！
　　难不成……他之前砍伤蓝染的场景。
　　全部都是幻象？
　　当然。
　　原子武士可以在幻境解放出来。
　　自然也是有原因的！
　　远处。
　　蓝染的斩魄刀镜花水月已经重新凝聚回来。
　　“稍微嬉耍他也已经够了。”
　　“这也已经达到出丑的地步。”
　　“相信他已经知道实力的差距。”
　　“如果他还是不服气。”
　　“我可是会杀死他的。”
　　蓝染将斩魄刀放回原位，他脸庞露出若有若无的笑容。
　　不过。
　　事情还没有真正结束。
　　毕竟。
　　原子武士还没有道歉。
　　就这样放过他。
　　蓝染可不会如此好心！
　　……
　　“原子武士。”
　　“你好大的威风。”
　　“居然敢袭击我们？”
　　龙卷漂浮在半空中，娇躯周围浮现出淡绿色的光芒，似乎这就是超能力的代表。
　　顿时。
　　无时无刻不被念动力压制在地面上的原子武士。
　　他满脸难堪，连忙解释道。
　　“什么？”
　　“我什么时候袭击你们？”
　　“不要乱开玩笑！”
　　可是。
　　他想到毫发无损的蓝染。
　　原子武士就咬咬牙。
　　可能……这次事情有点出大事！
　　“哼！”
　　“有没有想过来伤害我们S级英雄。”
　　“又不是只有我一人看见！”
　　龙卷嘴里冷哼一声。
　　旁边。
　　“原子武士……你自己陷入幻境，所以跑过来袭击我们。”
　　“的确……大家都有看见。”
　　“希望你能引以为戒……以后少干这种事情。”
　　S级英雄的眼神也有些冰冷。
　　原子武士的人缘。
　　说实话。
　　其实也很一般！
　　因为原子武士……他太过于小瞧弱者。
　　谁还不是从弱者成长起来的？
　　原子武士难不成一开始就那么强？
　　开什么玩笑！
　　他如此小瞧弱者。
　　这次原子武士被教训。
　　其实也是活该！
　　“可恶！”
　　“战栗的龙卷……放开我！”
　　“我已经离开幻境！”
　　“我现在不服！”
　　“我还要过去找他决斗！”
　　原子武士满脸青筋，一想到蓝染嬉耍他，他就相当不爽！
　　他哪怕被当场打败。
　　其实都不会如此难受！
　　关键是。
　　他在所有S级英雄面前丢脸啊！
　　如果他真砍伤S级英雄。
　　这可不是开玩笑的！
　　“算了吧。”
　　“你打不过那个人的。”
　　龙卷眼神瞧过去，发现蓝染身上出现若有若无的威迫感，十足的危机！
　　这种感觉。
　　她已经好久没有出现过了。
　　这位不明人员蓝染……真的很强！
　　“放开我！”
　　“¨‖快点！”
　　原子武士开始挣扎起来。
　　可是。
　　在龙卷磅礴的念动力之下。
　　原子武士完全无法动弹。
　　这一刻。
　　他真正弄清楚……龙卷的实力！
　　他现在距离真正的顶级S级。
　　还差得很远！
　　这让原子武士越来越不甘心！
　　“你确定？”
　　龙卷精致的五官充满冰冷：“我说过……你打不过他！”
　　“你会死的！”
　　顿时。
　　原子武士脾气高傲依然如此！
　　“放开我！”
　　“我的事情……轮不到你管！”
　　顷刻间。
　　龙卷冷哼一声。
　　“那你去找死吧！”
　　“死了可不要怪我……没有劝过你！”
　　话音落下。
　　压制着原子武士的念动力，当场消散！
　　就连他自身的刀剑。
　　也在龙卷的操控下。
　　直接就漂浮到原子武士面前！
　　“该死的家伙！”
　　“有本事正面一战！”
　　“何必要让我出丑！”
　　“输……我也要输得心服口服！”
　　原子武士直接握起刀剑，他身影骤然冲向训练(王李的)场上的蓝染。
　　此刻。
　　原子武士的心态产生变化！
　　他是真正拥有杀意起来！
　　“真是顽固……不听人话！”
　　“我也警告过你。”
　　“现在我要你道歉……之前侮辱夏尔的言语！”
　　“如果你选择不道歉。”
　　“我说不定会让你死在这里！”
　　蓝染的眼神彻底变得淡漠起来。
　　顿时。
　　“轰隆隆――！”
　　蓝染体内无比庞大的灵压，骤然暴动起来，瞬间席卷而去！
　　他就站在原地，没有动弹！
　　可是……这股无与伦比的灵压！
　　骤然弥漫在原子武士周围！
　　“跪下――！”
　　蓝染低喝道：“你这凡人……冥顽不灵！”
　　“给我道歉！”
　　话音落下。
　　“不――！”
　　原子武士满脸惊惧，他的身体无法控制，膝盖开始彻底弯曲，直接跪倒在地面上！
　　这个不明人员蓝染。
　　到底是什么人利！
　　为何如此强大！.

第110章



　　不远处。
　　夏尔与齐木楠雄还有安兹乌尔恭见到蓝染发飙后。
　　他们就不禁讨论道。
　　“蓝染好久没有如此发挥真正的实力。”
　　“看来这位原子武士不知好歹啊！”
　　“这家伙……要惨了！”
　　话音落下。
　　训练场上。
　　蓝染眼神充满冰冷，他迈起脚步开始接近原子武士。
　　一时间。
　　原子武士满脸涨红。
　　他完全就不敢相信。
　　仅仅就是蓝染的这番话。
　　居然就能让他跪倒在地！
　　还有这股莫名其妙的力量到底是什么？
　　仿佛要比战栗的龙卷超能力还要恐怖！
　　似乎……只要蓝染愿意。
　　他就会瞬间暴毙！
　　“我最后再说次。”
　　“如果你不道歉。”
　　“我不介意杀死你的。”
　　蓝染缓缓走到原子武士面前，他随手拿去掉落在地的原子武士刀剑，直接就被他握在手中。
　　顷刻间。
　　蓝染控制着刀剑的尖锐部位，直接就横在原子武士颈脖处。
　　只要。
　　原子武士的回复……没有达到蓝染满意的程度。
　　他就会瞬间砍下原子武士的头颅！
　　蓝染……真正的内心。
　　那可是相当心狠手辣的！
　　“你……你到底是谁？！”
　　“明明拥有这种强大的实力。”
　　“为何不一开始打倒我？”
　　“玩耍我很开心吗？”
　　 原子武士眼神充满屈辱。
　　顿时。
　　蓝染嘴角划过冰冷的弧线。
　　“我早就说过了。”
　　“我的实力……完全不是你可以想象的。”
　　“只是你没有愿意相信而已。”
　　“现在。”
　　“快点道歉。”
　　蓝染控制着刀剑，开始稍微往下砍去。
　　这已经稍微开始砍破原子武士的皮肤。
　　开始露出有些猩红血迹的小伤口。
　　对于蓝染而言。
　　原子武士的性命。
　　在他眼里边……不值一提！
　　只要能交好夏尔。
　　蓝染可以付出任何代价！
　　毕竟。
　　此刻的夏尔就拥有可以让他轻松掌握“崩玉”的方法。
　　他必须利用崩玉达到目的。
　　为此。
　　交好夏尔。
　　自然算是蓝染最急切的事情！
　　哪怕杀死再多无辜人。
　　蓝染也不会犹豫！
　　“你！！”
　　“可恶……”
　　原子武士感受到死亡的危机，他终于开始慌张了。
　　没有想到。
　　他只是随意口头侮辱下夏尔。
　　居然导致这种事情！
　　并且。
　　一开始的时候。
　　银色獠牙邦古还劝过他！
　　劝他最好快点道歉！
　　“这种强者居然都会听令夏尔。”
　　“我现在可能招惹错人了！”
　　“真是……凄惨！”
　　原子武士脸上流出冷汗。
　　对此。
　　蓝染的目光已经越来越冰冷，甚至充满杀意起来。
　　原子武士甚至还无法反抗。
　　蓝染的灵压实在惊人。
　　完全就让原子武士无法达到反抗的地步！
　　实力。
　　差距太大了！
　　“我愿意……”
　　原子武士刚想说出口。
　　就在此时。
　　“喂！”
　　“你是不是太过分了！”
　　战栗的龙卷看着原子武士如此，她就有些感到不爽。
　　好歹。
　　原子武士也是S级英雄。
　　S级英雄丢脸。
　　这也就代表她这位英雄协会王牌……战栗的龙卷也有些丢脸！
　　况且。
　　蓝染的杀意如此惊人。
　　如果不阻止。
　　原子武士绝对会死亡的！
　　然而。
　　现在的原子武士……他也已经愿意道歉。
　　毕竟。
　　谁会选择找死啊！
　　只可惜。
　　龙卷的插手……彻底让这件事情更加混杂起来！
　　“唔？”
　　“你又是谁？”
　　“你想管此人生死？”
　　“不好意思。”
　　“我觉得你还不够格。”
　　蓝染缓缓抬起头，他看着远处的龙卷，目光有些疑惑。
　　这个世界之人。
　　全部都如此喜欢多管闲事？
　　什么时候。
　　他杀个人……还会被人指指点点？
　　“难不成。”
　　“我太过于仁慈了？”
　　“要不是夏尔规定过。”
　　“任何群员无法在这个世界随意杀人。”
　　“我真是想有点 动手的念头。”
　　蓝染脑海里边飘过这个想法。
　　一时间。
　　龙卷听见蓝染这番话，她怒容开始浮现出来。
　　“我不够格？”
　　“那你要不要尝试下？”
　　“况且你想在我面前杀人。”
　　“是不是有点看不起我？”
　　话音落下。
　　蓝染脸庞露出若有若无的笑容。
　　“看不起你。”
　　“那又如何。”
　　“哪怕你们全员上。”
　　“我也不会怕你们。”
　　蓝染是野心极大之人。
　　对于女士。
　　他可不会手下留情！
　　这种蠢事。
　　他可还不会去做。
　　不过。
　　蓝染这番话出来之后。
　　众多S级英雄都有些生气。
　　“这家伙我看起来有点不爽啊。”
　　“我也是。”
　　“要不要去教训他？”
　　这是……在侮辱他们所有S级英雄！
　　顿时。
　　原子武士也发现事情……正在闹得越来越大！
　　起因。
　　完全就是因为他！
　　“不好！”
　　原子武士可是深知蓝染的强大。
　　虽然龙卷也极为强大。
　　不过真要交手起来。
　　这可不是开玩笑的！
　　为此。
　　原子武士咬咬牙，直接道歉。
　　“我为之前口头侮辱夏尔的事情，感到抱歉。”
　　“我愿意承担事情的后果。”
　　“各位S级英雄。”
　　“不必为我分担！”
　　说完。
　　蓝染看着满脸不甘心的原子武士。
　　他思考片刻后。
　　还是把刀剑扔在地上。
　　顺便收敛回灵压，让原子武士重归自由。
　　他现在真想杀死原子武士……其实还得过问下夏尔。
　　次元聊天群的规则。
　　他还无法避开！
　　蓝染可不想被反噬。
　　只是。
　　“原子武士。”
　　“快点给我滚开训练场。”
　　“我现在要教训这个不知天高地厚的家伙！”
　　龙卷娇躯周围浮现出深绿色的幽芒，超能力直接动用最大程度！
　　蓝染刚刚看不起她。
　　她可是还记得极为清楚的！
　　顿时。
　　原子武士满脸羞愧……这件事情他原本以为可以结束。
　　结果。
　　更大的爆发。
　　还要来临！
　　他连忙拿起地上的刀剑，离开训练场。
　　暴怒的龙卷。
　　他可无法挡住！
　　“哦？”
　　“想对我出手？”
　　“正好我还没有玩够。”
　　蓝染看着满脸怒容的龙卷，他嘴角露出冰冷的笑容。
　　“轰隆――！”
　　龙卷当场爆发出惊天动地的念动力。
　　整座英雄协会建筑物都在颤抖着！
　　似乎随时遭受惊人的破坏！
　　“有趣。”
　　蓝染目光充满惊讶，龙卷的实力，居然拥有这种程度。
　　这次。
　　他说不定可以稍微尽兴下。.



第111章



　　“怎么回事？”
　　夏尔看着蓝染突然招惹到龙卷，他真是满脸懵逼。
　　这两个家伙。
　　怎么突然就想打起来？
　　关键是。
　　真要打起来。
　　英雄协会总部必要~就要被摧毁！
　　“龙卷虽然强大，可以秒杀龙-级怪人。”
　　“不过蓝染……他那才是真正的强大！”
　　“龙卷可无法敌得过蓝染！”
　　夏尔脑海里边飘过这个想法。
　　一时间。
　　他自然就想阻止下来。
　　夏尔让蓝染教训原子武士。
　　自然就是因为原子武士口头侮辱他。
　　如今原子武士已经道歉。
　　他也没有必要追究。
　　可是。
　　蓝染与龙卷交手。
　　这并不是他真正的企图！
　　他让蓝染抵达这个世界……自然就是要对付波罗斯！
　　可不是对付自己人！
　　龙卷毕竟也是S级英雄，还是英雄王牌！
　　对此。
　　夏尔正想开口命令蓝染停下来。
　　他身为次元聊天群的群主。
　　命令群员。
　　自然拥有权限！
　　“夏尔。”
　　“不如让我来阻止吧。”
　　“这场闹剧也可以停止下来。”
　　齐木楠雄面无表情，不过他似乎猜到夏尔的想法，当场就意念传达过来。
　　对此。
　　夏尔满脸惊讶。
　　齐木楠雄应该算是极为低调之人。
　　看来这次的闹剧。
　　齐木楠雄也挺想阻止。
　　想想也对。
　　他们群员过来是帮忙……不是过来捣乱的！
　　“好！”
　　“麻烦齐木楠雄君！”
　　夏尔直接回复过去。
　　一时间。
　　齐木楠雄微微点头。
　　下一刻。
　　“咻――！”
　　齐木楠雄踪影原地消失不见。
　　他当场就动用超能力瞬间移动！
　　“齐木楠雄君的实力……看起来也是数一数二之强。”
　　“上次我可以成为活动的胜利者。”
　　“说不定也是运气好。”
　　“只可惜。”
　　“为什么这次我没有动手？”
　　“蓝染与齐木楠雄都可以动手……看来下次有这种事情。”
　　“我得马上出口提示下夏尔。”
　　“这样我就可以出手了。”
　　旁边安兹乌尔恭骷髅眼眸冒出猩红血芒，正在缓缓跳动着，有些兴奋。
　　不过。
　　安兹乌尔恭这次没有得到出手机会。
　　他还是有点郁闷的。
　　好歹他也是身为不死者之王！
　　居然无法出手。
　　真是落寞！
　　他也挺想见识下这群所谓S级英雄的“人类”。
　　到底有多强！
　　以及。
　　S级英雄最后边……那位秃头的满脸和善男子。
　　这家伙似乎有点危险。
　　就连他都无法敢直面的面对这位秃头男子！
　　这个世界。
　　果然有点与众不同。
　　完全就比他那边的世界好玩太多！
　　毕竟。
　　安兹乌尔恭的位面世界。
　　他就算是最强生物！
　　……
　　“很好。”
　　“看来我可以玩得尽兴。”
　　蓝染看着满脸怒容的龙卷，并且这股磅礴的念动力席卷而来。
　　顿时。
　　他体内惊人的灵压，就此想要席卷出去的时候。
　　“蓝染君。”
　　“我们这次是过来帮忙的。”
　　“而不是过来捣乱的。”
　　“所以你也可以停下手了。”
　　“好歹你也有求于夏尔。”
　　“你就稍微顾及下夏尔的想法！”
　　齐木楠雄的身影瞬间移动出现在蓝染身旁，并且他精神意念传达过去。
　　这让蓝染正想出手袭击龙卷。
　　可是。
　　他听完这番话后，满脸无奈之色。
　　“这……好吧！”
　　他当场就停下手来。
　　蓝染对于夏尔……他还是选择相信的。
　　毕竟。
　　他确实有求于夏尔。
　　这点想必齐木楠雄与安兹乌尔恭都看出来。
　　要知道。
　　他昨晚与夏尔谈事情。
　　展开结界这种事情。
　　齐木楠雄与安兹乌尔恭自然就发现出来！
　　“不过。”
　　“这女人突然就出手。”
　　“我现在总不能挨打吧。”
　　蓝染嘴里低语道。
　　对此。
　　齐木楠雄面无表情。
　　“这女人是超能力者。”
　　“我也是超能力者。”
　　“所以就用超能力者的手段解决吧。”
　　“你就不必出手了，”
　　蓝染有些诧异。
　　齐木楠雄的实力……他确实觉得挺强。
　　不过。
　　齐木楠雄平时没有出手。
　　蓝染也无法分析出齐木楠雄真正的实力。
　　“那就有请你帮忙。”
　　蓝染点下头同意。
　　齐木楠雄丝毫没有犹豫。
　　对于龙卷这磅礴的念动力之下。
　　“稍微露出点真正实力吧！”
　　齐木楠雄直接伸出手指，开始快速拿下他粉色头发上的绿色机械按钮。
　　顷刻间。
　　“轰隆――！”
　　齐木楠雄的超能力者终于无法抑制住，骤然爆发出惊人的念动力风暴！
　　当场。
　　两股与众不同的念动力。
　　瞬间冲撞在一起！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　只是。
　　明显念动力方面下……齐木楠雄更胜一筹！
　　他已经真正没有抑制超能力。
　　全力之下。
　　只要给予齐木楠雄时间。
　　想要让他摧毁地球。
　　这其实也是拥有可能性！
　　齐木楠雄的存在。
　　在次元聊天群之中……那也是数一数二！
　　“好强！”
　　蓝染距离齐木楠雄最近，他可以感受到齐木楠雄无与伦比的气势！
　　一时间。
　　蓝染对于次元聊天群。
　　拥有更加深厚的理解性质！
　　每个位面世界都拥有与众不同之人！
　　齐木楠雄……就算是他自己这边位面世界最强者！
　　蓝染虽然也认为自己极强。
　　可是。
　　他目前还不认为……他在死神位面世界之中。
　　算是最强者。
    ...... ..... 0
　　目前……他还有点不配。
　　死神位面世界强者太多。
　　有些强者就连蓝染都得绕着走。
　　不过。
　　等他拿到“崩玉”后。
　　最强者。
　　说不定他就指日可待！
　　“不过。”
　　“这个世界的最强者。”
　　“我好像已经发现了。”
　　蓝染眼神低垂下来，他看着远处的秃头满脸和善男子，内心充满心悸。
　　此人。
　　他居然完全看不透！
　　简直就是深不可测！
　　“能够对付这个秃头男子。”
　　“在我的印象中。”
　　“应该就只有管理员卡卡罗特吧？”
　　“他们谁更加强大？”
　　蓝染内心有些惊异想道。
　　另一边。
　　齐木楠雄爆发出真正的超能力之后。
　　超能力对决下。
　　他强势碾压龙卷的所有念动力！
　　一时间。
　　漂浮在半空中的龙卷满脸不可置信。
　　“你又是谁！”
　　“不可能……你的超能力居然比我强大？”
　　“怎么回事！”
　　话音落下。
　　齐木楠雄满脸冷淡。
　　“比你强大者……这个地方其实有好几位。”
　　“只是你自己没有发现而已。”
　　“不过我本无意招惹你。”
　　“所以你还是收手吧。”
　　“我并不想伤害到任何人。”
　　说完。
　　齐木楠雄加大念动力，直接把龙卷的念动力摧毁掉后。
　　他把手中的绿色按钮。
　　重新插回头顶上。
　　一时间。
　　齐木楠雄暴动无比的超能力。
　　骤然就抑制下来！
　　这让齐木楠雄不由内心感叹。
　　“超能力太强……似乎也是烦恼所在啊！”二.

第112章



　　这场闹剧阻止下来后。
　　在场的S级英雄脸色都有些震惊。
　　说实话。
　　战栗的龙卷属于S级英雄里边的战力天花板！
　　就连她居然都无法敌得过齐木楠雄。
　　那么。
　　这次夏尔带过来的三位未知人员。
　　究竟有多强？
　　关键这些人员。
　　英雄协会完全就无法调查到身份！
　　就仿佛……这些人员属于其它世界！
　　“居然有人超能力比我还强大？”
　　“怎么可能啊！”
　　“我不信！”
　　龙卷嘴里喃喃自语地道。
　　她确实被打击到了。
　　齐木楠雄惊人的念动力下。
　　她完全无法反抗！
　　实力完全就是天差地别！
　　就犹如蓝染之前与原子武士！
　　“各位在场S级英雄。”
　　“闹剧既然已经阻止。”
　　“我现在就告诉你们吧。”
　　“会议已经不需要开启。”
　　“至于我昨天的到来。”
　　“然后让A市的市民离开此处……想必你们也有点疑惑吧？” 
　　夏尔带着安兹乌尔恭缓缓走过来。
　　一时间。
　　在场所有S级英雄也确实不理解。
　　为何夏尔要让A市的市民离开此处。
　　难不成他知道什么事情？
　　“为何？”
　　邦古接过话语，他不由询问道。
　　夏尔微微一笑。
　　“我利用预知超能力。”
　　“提前看见未来的事情。”
　　“灾难……就是今天出现。”
　　“而且我发现英雄协会不敌灾难的敌人。”
　　“所以我找帮手过来帮忙。”
　　“毕竟我也不想地球被摧毁掉。”
　　“只可惜。”
　　“有些人员眼光不太好。”
　　“不仅侮辱我，还侮辱我这三位朋友。”
　　“说实话……如果我不阻止我的朋友。”
　　“想必这位侮辱我的英雄。”
　　“可能已经死了。”
　　话音落下。
　　原子武士脸色有些尴尬，他也没有反驳，只能沉默。
　　夏尔这番话。
　　就是说他！
　　不过。
　　夏尔这次带过来的帮手。
　　真是强大到……他就只能仰望！
　　根本无法对敌！
　　至于夏尔。
　　能让这种强大帮手过来帮忙。
　　想必夏尔也是拥有特殊之处。
　　真要让他对付夏尔。
　　能不能赢。
　　原子武士也没有把握……特别夏尔还有预知能力。
　　说不定打之前。
　　夏尔就已经知道事情的结果！
　　这种人……以后还是不要招惹为好！
　　“招惹到夏尔。”
　　“真是愚蠢的行为。”
　　“以后要改嘴贱的行为。”
　　原子武士终于想到为何之前银色獠牙邦古劝说过他。
　　这次。
　　他终于想明白了。
　　夏尔。
　　他完全就招惹不起。
　　顿时。
　　龙卷听完这番话，她脸色微变，有些古怪。
　　“预知超能力？”
　　“你真是超能力者吗？”
　　“怎么会有这种稀奇古怪的超能力！”
　　不过。
　　龙卷突然想到英雄协会里边的老婆婆。
　　有位老婆婆。
　　就可以利用水晶球……预知未来的灾难。
　　这也是为何这次S级英雄会议要召开。
　　对此。
　　龙卷目光有些无奈。
　　怎么这些突然冒出来的超能力者……感觉都要比她强大？
　　她之前就已经输给齐木楠雄。
　　只是龙卷还没有与夏尔交过手。
　　不过。
　　龙卷想到前不久……夏尔的小手段。
　　夏尔居然可以让吹雪的超能力直接飙升到……可以与她抗敌的地步！
　　这让龙卷不由多多观看夏尔两眼。
　　难怪……吹雪会喜欢这种人。
　　说不定夏尔的实力也极强。
　　甚至全力……不弱于她。
　　另一边。
　　齐木楠雄脸色有些惊奇。
　　“预知超能力？”
　　“我似乎没有赋予夏尔这种超能力啊。”
　　“夏尔现在的超能力。”
　　“应该只有念动力……以及时间穿梭。”
　　“看来这也是为何夏尔如此神秘。”
　　虽然齐木楠雄也拥有预知超能力。
　　不过。
　　他预知的事情。
　　只能算是挺小的事情。
　　因为他原本的位面世界过于和平。
　　所以这个超能力方面。
　　齐木楠雄并不会经常动用。
　　只是。
　　夏尔这番话冒出来后。
　　其余的S级英雄眼神充满震惊。
　　灾难……居然今天抵达？
　　夏尔居然预测如此之准！
　　以及。
　　预知中。
　　英雄协会居然不敌灾难中的敌人？
　　夏尔也确实没有欺骗在场的S级英雄。
　　如果没有斡竦陌锩Α
　　英雄协会所有S级英雄也确实打不过波罗斯！
　　毕竟S级英雄里边。
　　目前就只有邦古与杰诺斯“稍微清楚”斡袷盗Α
　　“夏尔。”
　　“灾难的敌人……是谁？”
　　年纪稍小的童帝眯起眼睛，他连忙追问道。
　　一时间。
　　夏尔脸色变得凝重起来。
　　“外星人。”
　　童帝脸色充满惊奇。
　　“外星人？！”
　　“原来如此……”
　　“难怪！”
　　他还想询问夏尔更多细节的时候。
　　毕竟。
　　这种情况下。
　　童帝也不得不相信。
　　夏尔这次准备过于充分。
　　居然还带帮手过来！
　　关键这些帮手……强大到令S级英雄都难以置信！
　　突然间。
　　“嗡――！”
　　一股奇特的声音骤然响起来，似乎是某种飞行的交通工具产生的声音。
　　所有S级英雄.. .........
　　乃至夏尔与三位群员。
　　他们全部同一时间抬起头。
　　地球上方。
　　不对。
　　大气层上方。
　　似乎出现未知的声响！
　　“这是什么？！”
　　童帝直接在书包里边掏出笔记本电脑，手指敲打下来，电脑直接分析出来。
　　“检测极大的热能武器正在极速冲来！”
　　“初步判定――未知飞船！”
　　“未知飞船体型极大！”
　　“犹如大半个A市的体型！”
　　话音落下。
　　在场的人员目光充满不可置信。
　　“这是……灾难袭击？”
　　“还有这是飞船？”
　　“宇宙飞船？”
　　“如此庞大？”
　　就连夏尔也有些不敢相信。
　　怎么波罗斯会来得如此之快！
　　不过。
　　原本召开会议的时候。
　　就已经被原子武士和蓝染打断！
　　估算时间也已经差不多。
　　一时间。
　　夏尔嘴里低语道。
　　“三位群员。”
　　“轮到你们的出手时间！”
　　“敌人……已经来袭！”
　　“全力出手。”
　　“无需留下敌人性命！”
　　趁现在波罗斯的飞船还没有抵达A市上空！
　　夏尔完全可以率领群员……直接打波罗斯一个措手不及！
　　顷刻间。
　　早在按捺不住的安兹乌尔恭。
　　他骷髅脸庞冒出兴奋的笑意。
　　“终于可以出手了！”
　　“憋死我了！”
　　“九阶魔法――空间转移！”
　　安兹乌尔恭双掌合起，大量光芒绽放而出，他直接虚按在地面上。
　　顿时。
　　“哗啦――！”
　　幽蓝的魔法阵当场凝聚出来。
　　当场的S级英雄再次被震惊到。
　　居然魔法都有？！
 　　夏尔认识的这次朋友。
　　到底都是什么怪物啊！
　　“诸位。”
　　“跟随我。”
　　“暂且离开这栋建筑物！”
　　安兹乌尔恭开口叫夏尔、齐木楠雄、蓝染。
　　至于S级英雄？
　　安兹乌尔恭都不认识这群人类。
　　他才不愿意理会这些S级英雄。
　　“来了。”
　　夏尔率领齐木楠雄与蓝染。
　　他们直接站在安兹乌尔恭的魔法阵上。
　　“对了。”
　　“斡窀纭！
　　“如果有兴趣……你到时候也可以跟上来。”
　　“这次对手说不定可以让你稍微过几招！”
　　“敌人……还是挺强的。”
　　“应该达到半步神级怪人的地步。”
　　“前所未见的怪人！”
　　夏尔的身影开始变成不稳定，魔法阵正在释放出来，即将消失在这里。
　　离开前。
　　他就不由告诉斡瘛
　　如果蓝染等人无法解决波罗斯。
　　至少也要有斡裾飧觥氨Ｏ铡备上！
　　避免翻车！.





第113章



　　夏尔与三位群员众人离开英雄协会这栋建筑物后。
　　在场的S级英雄也反应过来。
　　童帝的电脑分明已经分析出……A市上方出现巨型的热量物体！
　　并且。
　　初步判断就是宇宙飞船！
　　这可不是开玩笑的！
　　真就如同夏尔的预言所知……这次的灾难。
　　就是外星人入侵地球！
　　“大家快出去！”
　　童帝更是放下电脑，他连忙想要赶出英雄协会，一探究竟！
　　这种情况下。
　　没有任何S级英雄可以躲避！
　　毕竟这可是外星人！
　　入侵地球。
　　自然想要灭绝人类！
　　这次的灾难。
　　有史以来最恐怖的灾难！
　　哪怕评为神级灾难……S级英雄也不会反驳！
　　如果无法抵挡下来。
　　地球所有人类都会被灭绝！
　　一时间。
　　斡裨本面无表情的面容，开始变得惊讶起来。
　　他更是听见夏尔的话语。
　　这次的对手……有可能很棘手？
　　说不定可以让他战斗尽兴？
　　看来。
　　他说不定也有机会可以帮忙。
　　不过。29
　　这次夏尔的三位朋友看起来都很强大。
　　斡褚膊换嶙偶惫去出手。
　　他会先暂时观察下。
　　如果夏尔遇到危险。
　　斡窬突岢迳先グ锩Γ
　　对此。
　　斡竦纳碛埃就如此在S级英雄众人面前，神不知鬼不觉的离开英雄协会。
　　就连旁边的S级英雄杰诺斯与邦古都没有发现。
　　斡袷呛问崩肟的！
　　……
　　另一边。
　　A市半空中。
　　幽蓝色魔法阵骤然凝聚出来。
　　“哗啦。”
　　夏尔众人当场浮现而出。
　　他们现在每个人都可以凌空飞行。
　　到达他们这种水平。
　　飞行自然就不是难事。
　　“这是什么？”
　　齐木楠雄抬起头看着天空中，巨型的阴影，正在缓缓坠落！
　　仔细观察。
　　这居然如同城市大小的宇宙飞船。
　　一股压抑的感觉。
　　席卷而来！
　　“好巨大的宇宙飞船。”
　　“长见识了啊。”
　　“我原本的世界科技水平。”
　　“还不足以达到这种地步。”
　　齐木楠雄眼眸充满惊讶，不由内心惊叹。
　　这艘巨型的宇宙飞船，说不定在他眼中，就如同庞大的玩具而已。
　　毕竟。
　　只要齐木楠雄不要压抑着超能力，爆发所有实力下。
　　他想摧毁这艘宇宙飞船。
　　其实也就是费点时间而已。
　　“有意思。”
　　“我能清楚感受到……宇宙飞船里边拥有三位与众不同的气息。”
　　“还有一位气息……居然在偷偷压制着。”
　　“看来最后这位……就是此次的宇宙霸主吧！”
　　蓝染脸庞浮现出若有若无的笑容，他眼神充满跃跃欲试。
　　然而。
　　旁边的安兹乌尔恭见此。
　　发现齐木楠雄与蓝染居然都有点想出手的念头。
　　他的脸色骤然微变。
　　这次过来到夏尔的位面世界。
　　他都没有出过手！
　　感觉他就是过来散散步，看看风景！
　　这可不行！
　　一时间。
　　安兹乌尔恭咳嗽下。
　　“两位。”
　　“这次让我先手如何？”
　　话音落下。
　　齐木楠雄与蓝染转过头看着安兹乌尔恭。
　　“自然没有问题！”
　　“正好我也想见识下安兹乌尔恭君的魔法！”
　　对此。
　　安兹乌尔恭骷髅眼眸冒起通红的血芒。
　　“放心。”
　　“我的魔法会让这艘宇宙飞船。”
　　“直接破坏得淋漓尽致！”
　　“对了。”
　　“夏尔……你需要留下什么俘虏吗？”
　　安兹乌尔恭突然想起这次的主人公夏尔。
　　他不由询问道：“如果不需要留下……那我就打算放大招！”
　　“我的超位魔法……这可不是开玩笑的！”
　　顿时。
　　夏尔眼神怔怔看着天空中的巨型宇宙飞船。
　　说实话。
　　波罗斯这牌面。
　　真是有点恐怖。
　　这不愧是宇宙霸主！
　　“可以。”
　　“安兹乌尔恭君不要放水！”
　　夏尔看着宇宙飞船越来越接近地面，他连忙回复道：“直接把这艘宇宙飞船摧毁殆尽！”
　　要知道。
　　波罗斯的宇宙飞船降落一定程度后。
　　就会对于地面造成惊人的打击！
　　这次提前发现宇宙飞船。
　　确实算是好处。
　　可以避免A市毁坏殆尽！
　　“没有问题！”
　　“我也很久没有出全力！”
　　“这真是让我有点热血沸腾。”
　　安兹乌尔恭没有犹豫，他直接变回原型，漆黑的长袍笼罩着全身，当场冒出令人毛骨悚然的气息。
　　下一刻。
　　安兹乌尔恭满脸严肃，缓缓开口道。
　　“超位魔法――天空坠落！”
　　一股庞大的魔法力量骤然在安兹乌尔恭躯体冒起！
　　“轰隆――！”
　　冲天的蓝色光柱流芒。
　　骤然笼罩整座A市！
　　这让刚刚跑出来的S级英雄看见。
　　所有英雄瞳孔骤然缩起！
　　夏尔这次带领过来的三位朋友……真是恐怖如斯！
　　他们以后绝对不可以招惹夏尔！
　　前不久。
　　A级英雄甜心假面道歉……有些S级英雄还以为甜心假面性格有点问题。
　　甜心假面居然如此慌张新任S级英雄夏尔？
　　就这点水平？
　　以前甜心假面看见S级英雄，他都要口头讽刺过去。
　　现在所有S级英雄已经清楚。
　　夏尔的手段……以及他的人脉。
　　确实可以让在场的S级英雄恐惧！
　　难怪甜心假面如此迅速选择道歉，就是恐惧夏尔这些手段！
　　要是招惹夏尔。
　　以后的下场。
　　必然极惨！
　　……
　　宇宙飞船中。
　　波罗斯睁开充满寒意的眼眸，直接肃然询问道。
　　“戈留干修 普！”
　　“这是怎么回事？”
　　“居然传来这种惊人的能量气息！”
　　话音落下。
　　下方。
　　如同章鱼触手怪的戈留干修普，它头部微微低下，充满恭敬，当场回复道。
　　“波罗斯大人。”
　　“我们似乎已经被发现。”
　　“外边的低等生物……似乎想要袭击我们宇宙飞船！”
　　“如果没有发现我们。”
　　“我们确实可以直接利用宇宙飞船的巨型炮弹，突袭这些低等生物，让他们骤然伤亡惨重。”
　　波罗斯听此。
　　它神情开始平静下来。
　　任何事情。
　　它都已经面对过。
　　波罗斯可以成为宇宙霸主。
　　自然就是用实力与智慧堆起来的！
　　“快点让梅鲁扎嘎鲁多出去看下情况。”
　　“如果外边有危险。”
　　“你与格洛里巴斯也去支援梅鲁扎嘎鲁多！”
　　“我现在还不想直接出手。”
　　波罗斯思考片刻，它直接吩咐下去。
　　它可是宇宙霸主。
　　直接出手就摧毁这颗星球。
　　这岂不是很没有意思？
　　关键是。
　　波罗斯如此遥远过来入侵地球。
　　自然就是想要引出这颗星球的最强者！
　　虽然。
　　波罗斯现在不清楚这颗星球最强者……是谁！
　　不过。
　　它并不在意。
　　波罗斯只知道。
　　最后……只要是它赢下来就可以。.


第114章



　　“夏尔。”
　　“如今我们需要怎么动手？”
　　“直接杀上去吗？”
　　蓝染看着正在酝酿能量的安兹乌尔恭，他脸色有些惊异，不过还是询问旁边的夏尔。
　　一时间。
　　夏尔还在思考着。
　　要不要杀上去？
　　这确实也算是好办法。
　　这说不定就可以直接给予波罗斯重创！
　　“可以。”
　　夏尔点头同意下来。
　　不过。
　　旁边的安兹乌尔恭眼神有些无奈。
　　“三位。”
　　“我的超位魔法天空坠落。”
　　“已经完全锁定这艘宇宙飞船。”
　　“如果你们靠近宇宙飞船。”
　　“我说不定就会无意波及你们。”
　　话音落下。
　　夏尔脸庞微微抽搐。
　　没有想到。
　　安兹乌尔恭居然已经锁定宇宙飞船。
　　“你的超位魔法释放需要多少时间？”
　　夏尔询问道。
　　安兹乌尔恭语气严肃。
　　“一分钟。”
　　“这还算是我动用特殊的道具。”
　　“不然原本需要三分钟的凝聚时间。”
　　顿时。
　　夏尔脸色有些诧异。
　　安兹乌尔恭的特殊的道具……难不成就是氪金道具？
　　毕竟。
　　安兹乌尔恭身上拥有极多稀奇古怪的道具。
　　能解决超位魔法吟唱时间缩短。
　　确实也正常。
　　“一分钟。”
　　“不算久。”
　　齐木楠雄脸色淡然。
　　这次过来帮忙。
　　他自然也不愿意落后。
　　好歹夏尔也已经用丰盛的咖啡布丁招待过他！
　　还是需要出点力的！
　　“咦。”
　　“有怪人。”
　　夏尔突然见到天空中宇宙飞船之中。
　　突然开始飘出拥有五个头部的外星人。
　　它躯体巨大，甚至已经操控身体，达到身后长出翅膀的地步。
　　一时间。
　　蓝染听见这番话后。
　　他的眼神瞥过去，确实发现这位奇形怪状的外星人。
　　蓝染仔细分析这位外星人的气息。
　　“很普通的气息啊｀ ¨。”
　　“说不定还不如我之前教训的原子武士强大。”
　　“这些外星人生物也不过如此。”
　　“我随手就可以斩杀！”
　　不过。
　　旁边夏尔已经认识出这位怪人的身份。
　　波罗斯三大手下之一。
　　梅鲁扎嘎鲁多。
　　拥有五个头部和人格的外星人，是宇宙的暴力人物，暗黑盗贼团的三名最高级战斗员之一。
　　由于拥有操纵肉体的能力，他可以分裂为五个身体，也可以将五个身体融合到一起但是不融合头部和人格，究极形态是将五个头部、人格和躯体全部融合到一起。
　　甚至还可以操纵手臂和手变成各种各样具有恐怖杀伤能力的武器。
　　只不过。
　　梅鲁扎嘎鲁多算是波罗斯三位属下之中……地位最低的属下！
　　如果宇宙飞船遇到危险。
　　这时候就需要梅鲁扎嘎鲁多的出场！
　　为此。
　　夏尔稍微提示蓝染。
　　“蓝染。”
　　“这家伙肉体可以不死不灭。”
　　“不过它其实也有缺点。”
　　“就是体内之中拥有类似核心的圆珠子。”
　　“摧毁掉核心的圆珠子。”
　　“它就会死去其中的人格。”
　　“一共五颗核心的圆珠子。”
　　“全部摧毁……它就算是真正的死亡。”
　　说完。
　　蓝染若有若无的点点头。
　　说实话。
　　肉体不死不灭？
　　他可是死神……算是灵魂战斗体！
　　针对灵魂的方法。
　　蓝染其实拥有很多种办法！
　　杀死这位梅鲁扎嘎鲁多。
　　简直就是轻松。
　　“齐木楠雄君。”
　　“这次我出手吧。”
　　“待会进入飞船，就轮到你出手。”
　　“我也让你们也见识下――鬼道！”
　　蓝染表情开始变得冰冷起来。
　　他嘴里喃喃自语地吟唱道。
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌・否定・麻痹・一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合・反弹・延伸至地面，知晓自身的无力吧！”
　　“破道之九十――黑棺！”
　　话音落下。
　　蓝染的体内灵压注入而去。
　　不远处！
　　“该死的地球生物。”
　　“居然麻烦我出手！”
　　“究竟是哪些小虫子！”
　　梅鲁扎嘎鲁多满脸杀气腾腾，它离开宇宙飞船的瞬间，骤然就看见外边的场景。
　　冲天的蓝色光柱流芒。
　　开始围绕整艘宇宙飞船。
　　产生极其惊人的危险感！
　　这种感觉就连梅鲁扎嘎鲁多有些难以置信。
　　这个看上去名不虚传的地球。
　　居然拥有这种强者手段？
　　“不行！”
　　“我要去阻止！”
　　“不然宇宙飞船遭受破坏。”
　　“我必然要被波罗斯大人责罚。”
　　梅鲁扎嘎鲁多五颗头颅开始争吵起来。
　　最终。
　　五种人格下达同样的指令！
　　那就是去清除外边的地球生物！
　　“¨‖区区虫子……都得给我去死！”
　　梅鲁扎嘎鲁多煽动身后的翅膀，它正想冲袭过去！
　　突然间。
　　“哗啦――！”
　　漆黑如墨的灵压虚空凝聚而出。
　　黑色壁状长方体骤然困押住梅鲁扎嘎鲁多的庞大躯体！
　　如今正在往内收缩。
　　这让梅鲁扎嘎鲁多感到相当的难受！
　　“怎么回事？！”
　　梅鲁扎嘎鲁多有些慌张起来。
　　它连忙操控手臂变成尖锐的利刃，当场暴力出手！
　　可是。
　　它发现这黑棺完全无法破坏掉！
　　并且。
　　黑棺内部之中。
　　开始产生无数影刃！
　　这种无数影刃极为锋利！
　　轻而易举就直接把梅鲁扎嘎鲁多坚硬的躯体划破！
　　“不好！”
　　“我的核心！”
　　梅鲁扎嘎鲁多连忙护住体内的核心。
　　可是。
　　黑棺的面积就如此之大。
　　如今还在不停收缩。
　　导致梅鲁扎嘎鲁多的躯体。
　　犹如直接被无数影刃……千疮(王李好)百孔似的！
　　“咔嚓。”
　　伴随着轻微的细响。
　　“不――！”
　　梅鲁扎嘎鲁多失声惨叫起来，一颗头颅开始变得灰暗，逐渐消失。
　　它的核心！
　　已经破碎一颗！
　　“快给我破开掉！”
　　梅鲁扎嘎鲁多开始疯狂打击这朴实无华的黑棺。
　　却发现。
　　完全没有任何用处！
　　并且黑棺收缩的体积越来越小！
　　已经彻底让梅鲁扎嘎鲁多的庞大躯体被压扁了！
　　无数影刃刺进梅鲁扎嘎鲁多的体内！
　　一颗一颗的核心被戳破。
　　最终。
　　“波罗斯大人！”
　　“救我！”
　　梅鲁扎嘎鲁多喉咙想要发出喊声。
　　可是。
　　它喉咙不知道什么时候。
　　已经被影刃划破！
　　就连声音都无法发出来私！
　　直至死亡。
　　梅鲁扎嘎鲁多都不敢想象……它居然死得如此憋屈！.

第115章



　　随着梅鲁扎嘎鲁多的死亡。
　　蓝染缓缓收敛回体内庞大的灵压。
　　说实话。
　　杀死这种小喽。
　　确实没有意思。
　　蓝染还是挺想见识下……这位号称宇宙霸主的波罗斯。
　　对于强者。
　　蓝染还是很欢迎的！
　　只可惜。
　　安兹乌尔恭还在酝酿超位魔法的威力。
　　他如果这时候冲上宇宙飞船。
　　必然就要被波及到！
　　虽然……他并不认为安兹乌尔恭的魔法。
　　可以伤害到他！
　　蓝染也拥有这个自信！
　　他全力之下。
　　蓝染只认为管理员卡卡罗特可以打败他！
　　“快点让我见识真正的强者吧。”
　　“这种小喽。”
　　“塞牙缝都不够。”
　　蓝染脸庞露出冰冷的笑容，他眼神看向宇宙飞船中央处。
　　其中。
　　内部就有一股若有若无的气息。
　　似乎正在散发出惊人的气势。
　　……
　　宇宙飞船中。
　　波罗斯眼眸缓缓睁开。
　　刚刚。
　　它已经发现梅鲁扎嘎鲁多的气息消亡。
　　“居然死了？”
　　“出去不到二十秒。”
　　“梅鲁扎嘎鲁多居然死得那么快？”
　　波罗斯眉头微微皱起。
　　它手底下的三位属下。
　　那可是属于数一数二的强大生物。
　　梅鲁扎嘎鲁多拥有近乎不死不灭的肉体。
　　只要五颗核心之珠没有被破坏。 
　　梅鲁扎嘎鲁多就还可以继续战斗！
　　可是。
　　梅鲁扎嘎鲁多的气息消亡。
　　就已经代表梅鲁扎嘎鲁多……五颗核心之珠全部被破坏掉。
　　“有意思。”
　　“这个星球能杀死梅鲁扎嘎鲁多的生物。”
　　“并且还如此轻松。”
　　“应该就是预言中……我想要找到的真正强者吧！”
　　“看来还是需要我开始出手啊！”
　　波罗斯缓缓站起来，它身上释放出惊人的气势。
　　一瞬之间。
　　“唔？”
　　波罗斯的目光看向外边。
　　刚刚。
　　它居然被“地球生物”探测到自身的气息。
　　并且丝毫没有认怂。
　　反而还在提醒着波罗斯。
　　似乎让它……快点出来！
　　“有趣！”
　　“竟敢挑衅我？”
　　“我宇宙霸主的威名……全部都是打出来的！”
　　“没有生物可以在我手里边活下来过！”
　　波罗斯嘴角露出嗜血的笑容。
　　一时间。
　　波罗斯的这些举动。
　　顿时。
　　就让戈留干修普这位号称宇宙第一最强念动力使用者，已经彻底感到震惊起来。
　　波罗斯大人。
　　已经很久没有如此战意满满的状态！
　　看来对于这颗星球。
　　波罗斯大人很想尽快摧毁掉！
　 　“不过。”
　　“梅鲁扎嘎鲁多居然死亡那么快？”
　　“怎么可能啊！”
　　“哪怕是我解决掉梅鲁扎嘎鲁多。”
　　“这也要消耗大量的时间。”
　　戈留干修普内心如此所想。
　　为此。
　　戈留干修普开始精神传音。
　　“格洛里巴斯！”
　　“速来！”
　　“梅鲁扎嘎鲁多已经死亡。”
　　“现在守护宇宙飞船。”
　　“这是你的职责！”
　　格洛里巴斯。
　　它也算波罗斯三位属下之一。
　　并且。
　　三位属下之中。
　　格洛里巴斯算是最强的属下！
　　就连戈留干修普与梅鲁扎嘎鲁多联手，其实也无法拿下格洛里巴斯！
　　“啊？”
　　“梅鲁扎嘎鲁多死掉了？”
　　“我就说它没有用处！”
　　“单独依靠恢复力。”
　　“它能有什么本事！”
　　“还不如本大爷出手！”
　　休息室中格洛里巴斯听见精神传音，它脸庞露出毫不在意的笑容。
　　波罗斯大人的三位属下。
　　其实经常更换。
　　因为波罗斯经常征战各种星球！
　　大战疯狂触发！
　　所以队友的友谊？
　　说实话……其实并不浓厚！
　　只不过。
　　这次的梅鲁扎嘎鲁多，只能算是替补，实力并不算很高！
　　它只能依靠肉体再生能力……勉强混进波罗斯大人的三位属下之一！
　　“哼！”
　　“守护宇宙飞船这种事情。”
　　“居然交给本大爷。”
　　“不过……避免惹怒波罗斯大人。”
　　“我还是听令比较好！”
　　格洛里巴斯虽然骂骂咧咧，不过它还是愿意听令下来。
　　很快。
　　格洛里巴斯连忙离开宇宙飞船。
　　避免地球生物袭击宇宙飞船。
　　顿时。
　　它看见外边冲天蓝芒……正在散发危险的气势！
　　“这是什么！”
　　“好恐怖！”
　　格洛里巴斯瞳孔微微缩起来。
　　下一刻！
　　格洛里巴斯目光看向远处。
　　这让全身冒起鸡皮疙瘩。
　　一股冷意冒到头顶上。
　　“不好！”
　　“这个生物……它到底在酝酿什么招式？”
　　“如果释放出来！”
　　“宇宙飞船必然要被摧毁！”
　　一位身穿宽大黑袍，露出骷髅的脸庞，瞳孔充满通红。
　　全身凝聚出魔法的无与伦比能量。
　　骤然散发着生人勿进的气息。
　　此刻。
　　安兹乌尔恭酝酿完毕。
　　他看着天空中的宇宙飞船，脸庞露出讥讽的笑意。
　　“如此庞大的靶子。”
　　“简直就是累赘！”
　　“超位魔法――天空坠落！”
　　“启动！”
　　“给我化为尘埃吧――！”
　　话音落下！
　　冲天蓝芒骤然席卷而去！
　　所到之处！
　　惊人的能量波状体。
　　开始湮灭任何事物！
　　“不――！”
　　格洛里巴斯看见这股恐怖的袭击，它想要逃跑！
　　可是。
　　它身后就是宇宙飞船！
　　如果逃跑。
　　事后。
　　它必然会被波罗斯大人杀死！
　　毕竟。
　　波罗斯大人的属下。
　　随时都可以更换！
　　“该死！”
　　“本大爷才不会临阵脱逃！”
　　“强酸吐息――！”
　　格洛里巴斯疯狂开始释放生平最强的招式，浑身解数发挥得淋漓尽致！
　　一时间。
　　它大嘴猛然张开。
　　疯狂吐出深绿色黏稠液体！
　　沾染之处，必然尽数腐蚀！
　　只可惜。
　　超位魔法天空坠落。
　　这可是目前安兹乌尔恭掌握破坏力最强的魔法！
　　任何事物触碰到天空坠落。
　　只有化为尘埃的下场！
　　最终。
　　格洛里巴斯死命挣扎！
　　只可惜。
　　在这漫天的蓝芒波状冲击能量下！
　　当场湮灭殆尽！
　　没有格洛里巴斯的阻挡。
　　宇宙飞船正在疯狂融化！
　　内部所有的外星人生物。
　　瞬间汽化。
　　成为灰烬！
　　“戈留干修普！”
　　“快走！”
　　波罗斯更是当场探测到这股恐怖的魔法能量。
　　它现在身影犹如瞬间移动似的。
　　爆发惊人的速度！
　　波罗斯骤然出现在惊慌失措的戈留干修普身旁！
　　它直接抓住戈留干修普的触手，并且往旁边骤然轰出一拳。
　　波罗斯直接把宇宙飞船轰出窟窿，连忙带着戈留干修普逃离！
　　它虽然拥有再生能力。
　　并且。
　　波罗斯的再生……可不像是梅鲁扎嘎鲁多一样！
　　只要它体内能量没有消耗完毕。
　　就可以无限再生！
　　可是戈留干修普不同！
　　它就超能力稍微强大点，本体极为脆弱！
　　现在。
　　波罗斯所有属下死完，单独就剩下戈留干修普而已！
　　“该死的地球生物！”
　　“你们惹恼我了！”
　　波罗斯看着宇宙飞船的湮灭，它原本面无表情，终于转化为恼怒。
　　本来。
　　它还打算让地球生物挣扎下。
　　结果。
　　很好！
　　这次……它要让全部生物都得死！.



第116章



　　地面下。
　　众多S级英雄。
　　他们已经看见宇宙飞船……居然就此因为超位魔法天空坠落的威力，当场直接就被湮灭殆尽！
　　要知道。
　　这可是如同A市大小的宇宙飞船！
　　体型之大。
　　根本就不是目前地球科技水平可以制造得出来！
　　现在宇宙飞船居然如此轻松被摧毁掉。
　　出手之人。
　　居然如此恐怖？
　　“夏尔的朋友……看起来真是好恐~怖的实力！”
　　“关键这些人究竟是谁啊？如此强大，以前不应该默-默无闻！”
　　“不懂……我调查过监控，发现这三位不明人员，就是从夏尔休息室房间走出来的，完全就没有在英雄协会外边出来-的！”
　　“不过实力如此强劲……突然感觉我们都不如这三位人员！”
　　“唉！”
　　“现在的年轻人……真是后浪！”
　　众多S级英雄议论纷纷，脸色都有些无奈。
　　蓝染、齐木楠雄、安兹乌尔恭这三位群员。
　　给予他们的压力实在太大。
　　原本。
　　这次的灾难。
　　他们S级英雄还以为可以出手！
　　然后强行拯救A市！
　　获得民众的呼声！
　　结果这次倒好。
　　他们只能当成观众……默默观看！
　　这次的战斗。
　　完全就轮不到他们出手！
　　一时间。
　　他们S级英雄也有些怀疑人生。
　　怎么大家都是人类。
　　为何实力差距如此之大！
　　……
　　“安兹乌尔恭君。”
　　“你这魔法的威力。”
　　“真是惊人。”
　　蓝染看着天空中的巨型宇宙飞船，居然如此轻松化为灰烬，他脸色真是有些震惊。
　　安兹乌尔恭。
　　曾经也是次元聊天群活动的胜利者。
　　想必安兹乌尔恭也其中得到不少好处。
　　要知道。
　　活动的优胜者。
　　就可以得到卡卡罗特位面世界的七龙珠许愿的愿望！
　　而且说不定……安兹乌尔恭这个魔法。
　　这还不是安兹乌尔恭的全力！
　　谁会愿意开局就把杀手锏拿出来！
　　果然。
　　次元聊天群的群员……还是不要小瞧为好！
　　这能进入次元聊天群的群员。
　　必然就是气运极其惊人。
　　否则。
　　普通之人……还真无法进入这个次元聊天群。
　　“可惜。”
　　“当年争夺管理员职位。”
　　“我输给卡卡罗特。”
　　“不过……夏尔成为次元聊天群的群主。”
　　“想必他也是拥有好处的。”
　　“我交好夏尔肯定没有错！”
　　“当然……他还知道崩玉的得到方法。”
　　“这不交好……可不太行！”
　　蓝染脑海飘荡起这些想法，这让他对于次元聊天群，更加上心起来！
　　他的目标。
　　可是想要成为真正的强者！
　　首先……就需要称霸他死神位面的世界再说！
　　在蓝染眼里边。
　　死神的位面世界。
　　虽然极为强大。
　　可是……要是想到卡卡罗特的位面世界。
　　蓝染就充满向往！
　　卡卡罗特居然还不是他这边位面世界的最强者！
　　要知道。
　　卡卡罗特的强大。
　　已经深刻印在蓝染脑海里边……完全无法忘怀！
　　对此。
　　其实蓝染还挺想进入卡卡罗特的七龙珠位面世界。
　　只不过。
　　实力没有允许之前。
　　他还是不要过去找死比较好！
　　“没有没有！”
　　“小场面而已！”
　　安兹乌尔恭有些悠然自得。
　　对于摧毁这艘巨型的宇宙飞船。
　　他还是挺自信的！
　　“两位群员。”
　　“先不要继续聊天。”
　　“真正的敌人。”
　　“还没有灭亡。”
　　夏尔虽然看见宇宙飞船被湮灭殆尽，可是他觉得波罗斯绝对没有死亡！
　　为此。
　　他这番话下来。
　　旁边的齐木楠雄脸色有些凝重，他不由低声说道。
　　“东南方向五百米处。”
　　“有特殊的气息！”
　　话音落下。
　　他们所有人目光看去。
　　远处。
　　一位粉色头发，独特的单眸充满冰冷，全身上下披上特殊的盔甲，整体散发流线型，极其霸气。
　　它缓缓漂浮在天空中，并且开口道。
　　“地球生物。”
　　“你们惹恼我了。”
　　“所有我宣布。”
　　“这颗星球所有生物。”
　　“全部都得死！”
　　波罗斯阴沉的表情，它现在手里还拖着受到惊吓戈留干修普。
　　幸亏它反应迅速。
　　发现惊人的能量波动后。
　　当场就逃离宇宙飞船。
　　不然。
　　它说不定还会因此遭受到伤害！
　　“他就是宇宙霸主？”
　　蓝染目光有些惊异，他确实发现这位敌人，居然有点特殊。
　　一时间。
　　安兹乌尔恭与齐木楠雄也是如此。
　　眼前这位宇宙霸主。
　　身上的气势。
　　完全就不是之前的属下……可以匹敌！
　　“三位小心。”
　　“这位敌人。”
　　“很强大。”
    ...... ..... ...
　　夏尔看见波罗斯的瞬间，直接开口提醒道。
　　并且。
　　这次夏尔可是想要参战的。
　　他嘴里低语道。
　　“多重影分身之术！”
　　一瞬之间。
　　“砰砰砰！”
　　上百位影分身。
　　全部漂浮在天空中。
　　这些影分身。
　　全部都拥有夏尔的能力。
　　虽然实力并不强。
　　不过影分身对付平台鬼级怪人，这还是轻松的！
　　现在上百位影分身聚集起来。
　　对于龙级怪人。
　　夏尔都可以轻松碾压致死！
　　这个状态下。
　　哪怕龙卷都无法打得过他！
　　上百位影分身聚集起来的念动力。
　　以及他本体的所有念动力加成下。
　　轻松就超过龙卷！
　　只是。
　　波罗斯这位怪人……它绝对处于龙级巅峰！
　　根本就不是普通的龙级怪人！
　　甚至。
　　夏尔都可以颁给波罗斯……号称神级以下最强怪人！
　　“不过。”
　　“我还有保险在。”
　　夏尔目光隐晦扫去地面。
　　发现斡窬鸵藏在地面上。
　　正在偷偷摸摸观看着这一幕。
　　看来斡褚埠艿Ｐ乃的安危。
　　如果事情不对劲。
　　斡癖厝怀鍪郑
　　“有斡窀缭凇！
　　“还有三位群员在。”
　　“波罗斯。”
　　“你真是死到临头了啊！”
　　夏尔嘴角露出笑意。二.

第117章



　　“可恶。”
　　波罗斯眼神有些低沉。
　　宇宙飞船如今被毁掉。
　　现在它想要回归原本的星球，这就有点难度。
　　虽然。
　　它的身躯可以承受外太空的压力。
　　可是。
　　如果长时间处于这种外太空压力下。
　　波罗斯也无法承受不住！
　　关键是。
　　宇宙飞船行驶速度极快！
　　波罗斯的星球。
　　完全就不知道多少光年的距离！
　　为此。
　　这颗星球的科技如此落后。
　　波罗斯如今想要回归原本的星球……可能性简直就是为零！
　　“该死！”
　　“这群愚蠢的生物。”
　　“竟敢如此放肆！”
　　波罗斯身躯上霸气的盔甲，开始波动起来。
　　它拥有的能量过于惊人。
　　所以波罗斯利用星球的科技，为它打造出特殊的盔甲，避免它体内磅礴的能量溢出来！
 　　现在。
　　波罗斯情绪激动下。
　　这特殊的盔甲即将就要碎裂！
　　只是。
　　它连忙控制好情绪。
　　“不管了！”
　　“先把这群生物全部杀死！”
　　“戈留干修普！”
　　“跟着我出手！”
　　波罗斯脸色变得淡漠起来，它开始吩咐起来属下，准备与它战斗！
　　一时间。
　　这位号称宇宙最强念动力者戈留干修普。
　　此时此刻。
　　它也开始反应过来。
　　不过。
　　宇宙飞船的毁灭。
　　戈留干修普还是有些惊恐。
　　因为平时都是它指挥宇宙飞船，乃至两位波罗斯的属下，平时都要听戈留干修普的命令。
　　现在倒好。
　　宇宙飞船被摧毁掉。
　　其实戈留干修普也要负责任。
　　毕竟。
　　戈留干修普还是过于小瞧这颗星球上的生物实力！
　　不然也不会如此尴尬！
　　“好的！”
　　“波罗斯大人！”
　　“我必定随你冲锋陷阵！”
　　戈留干修普连忙应答道！
　　下一刻！
　　“上！”
　　波罗斯身影暴冲而去，只不过它身上的盔甲，还没有开始破碎。
　　看来它觉得杀死这颗星球的生物。
　　还不值得它全力以赴！
　　……
　　“好强的气息。”
　　“有趣！”
　　“不知道我与它比起来。”
　　“谁会更强大？”
　　蓝染看着远处的波罗斯，他温和的笑容越来越深。
　　与强者战斗。
　　才是进步最快的抉择！
　　“三位。”
　　“先让我试探下这家伙的实力吧！”
　　蓝染转过头看着夏尔、齐木楠雄、安兹乌尔恭。
　　对此。
　　夏尔脸色有些无奈。
　　“蓝染君。”
　　“你想单独试探这位宇宙霸主波罗斯的实力？”
　　蓝染不由点点头，语气甚至有些抱怨。
　　“对。”
　　“我还是需要与强者战斗的。”
　　“只可惜……群员虽然极为强大。”
　　“不过次元聊天群并不允许内斗。”
　　“这就让我有点懊恼。”
　　这让夏尔脸色有些尴尬。
　　他并不想见到群员战斗。
　　有些群员实在太过于强大。
　　说不定无意间。
　　就可能杀死对方！
　　“两位。”
　　“你们觉得如何？”
　　夏尔看向齐木楠雄与安兹乌尔恭，询问对方的意见。
　　他这次邀请三位群员过来。
　　还是需要他们的意见。
　　“我没有问题。”
　　齐木楠雄并不是好战的性格，这次过来帮忙，他还是觉得夏尔算是不错之人，拥有好感。
　　“我也是。”
　　安兹乌尔恭释放过超位魔法天空坠落，他如今谨慎的性格，必然需要蓝量回满，然后才会战斗！
　　对此。
　　蓝染温和的笑容越来越灿烂。
　　“这样啊！”
　　“那我就恭敬不如从命！”
　　“我就先去试探下！”
　　只不过。
　　不管怎么看。
　　这都让夏尔有些觉得腹黑。
　　他可是极为清楚蓝染的性格。
　　相处多年的队友。
　　只要可以得到利益。
　　蓝染都会毫不犹豫出卖！
　　要不是拥有次元聊天群的规则限定。
　　夏尔还真不放心蓝染！
　　下一刻。
　　远处。
　　波罗斯暴冲而来！
　　并且。
　　波罗斯身旁的属下，戈留干修普表情也充满怒意，一股磅礴如海的念动力，直接当场袭击过来！
　　似乎它如此着急出手。
　　想要挽回波罗斯对于它现在的印象！
　　“嗯？”
　　“戈留干修普？”
　　“你就是号称宇宙最强的念动力者？”
　　夏尔突然感受到这股惊人的念动力，他眼神有些惊讶起来。
　　戈留干修普的实力。
　　应该可能与龙卷相差无几。
　　自然谁会更强。
　　夏尔也不清楚……毕竟这两位根本就没有交过手！
　　他也自然无法猜测！
　　“不过.. .........”
　　“现在的我。”
　　“完全比龙卷更强！”
　　“我可不会弱于你！”
　　夏尔控制着上百位影分身，同一时间反击回去！
　　“轰隆――！”
　　完全不逊色戈留干修普的磅礴念动力。
　　当场就在夏尔脑海里边迸发而出！
　　并且。
　　上百位影分身同样如此，念动力疯狂迸发！
　　大量的念动力就此聚集起来！
　　猛然增强夏尔这股磅礴如海的念动力！
　　一瞬之间。
　　“咚――！”
　　夏尔的回击骤然冲破戈留干修普的念动力袭击！
　　“噗！”
　　“怎么可能！”
　　“居然有人念动力比我还强大？”
　　“不……我可是宇宙最强的念动力者！”
　　“这种普通的星球，怎么有人赶得上我！”
　　戈留干修普面露震惊，它口里喷发幽蓝色血液，这场比拼下，直接就落入巨大的劣势，并且还受到重伤，精神念动力反噬回来，导致它极其虚弱！
　　原本。
　　夏尔身旁的齐木楠雄与安兹乌尔恭，他们两位还想出手，轻松捏死这位怪人的。
　　他们两位实力。
　　想要杀死戈留干修普。
　　简直就是踩死蝼蚁。
　　结果。
　　居然会被夏尔领先！
　　不过他们也没有意见。
　　反正只是蝼蚁。
　　死掉便死掉了！
　　“去死吧！”
　　夏尔再次携带惊人的念动力，骤然全部轰去！
　　他已经发现戈留干修普完全无法 抵抗。
　　再次受到袭击。
　　必然当场死亡！
　　“波罗斯大人！”
　　“救我！”
　　戈留干修普吓得当场高呼！
　　一时间。
　　波罗斯猛然转过头看着戈留干修普。
　　“该死！”
　　“戈留干修普！”
　　“你怎么如此弱小！”
　　“居然还需要我救吗？”
　　虽然波罗斯嘴上这样说。
　　不过。
　　波罗斯还是连忙赶过来，它想要救援戈留干修普。
　　现在它只有一位属下。
　　如果戈留干修普死亡。
　　它就只能孤身一人。
　　这会让波罗斯显得困境之中！
　　“你好！”
　　“宇宙霸主。”
　　“你先跟我玩玩吧。”
　　“别急着走！”
　　蓝染的身影骤然挡在波罗斯面前，他眼神有些狂热，对于接下来的战斗。
　　他已经充分做好准备！.





第118章



　　“哪来的低等生物！”
　　“给我死！”
　　波罗斯看着蓝染的阻拦，它表情充满冰冷，骤然雷霆出手！
　　一时间。
　　波罗斯出手速度之快，骤然就轰向蓝染！
　　然而。
　　蓝染满脸笑意。
　　他居然并没有躲避，反而停留原地。
　　“真是愚蠢。”
　　波罗斯看着这幕，它眼神自然有些疑惑。
　　这低等生物居然没有躲避？
　　这是看不起它？
　　要知道。
　　它随意的力量都可以摧毁整座巨型山峰！
　　力量之大。
　　完全就不是常人可以忍受！
　　为此。
　　波罗斯甚至已经预测到接下来的场面。
　　那就是……蓝染粉身碎骨！
　　然而！
　　波罗斯的拳头骤然击向蓝染。
　　可是！
　　波罗斯的异形手臂居然穿过蓝染的身体！
　　就犹如。
　　它这招打在空气似的！
　　“怎么回事？”
　　“我居然触碰不到他？”
　　波罗斯瞳孔微微缩起来。
　　“我可是灵魂体。”
　　“你自然打不到我！”
　　蓝染内心微微想道，不过他并没有说出来。
　　他可没有如此愚蠢。
　　把自身的29秘密说出来。
　　虽然灵魂体可以免疫物理攻击。
　　只有敌人灵魂出窍。
　　这样才可以触碰到蓝染！
　　只可惜。
　　波罗斯似乎并不清楚这点！
　　一时间。
　　波罗斯疯狂出手！
　　“轰隆隆――！”
　　庞大的力量产生冲击！
　　直接就让气流都在疯狂震动！
　　不过蓝染甚至就站在原地，丝毫没有反抗，物理攻击无法触碰到他！
　　毕竟。
　　灵魂体如此特殊。
　　哪怕是波罗斯。
　　它想要伤害到蓝染……这其实需要并不是物理攻击！
　　而是其它手段！
　　“该死！”
　　“能量聚集！”
　　波罗斯瞳孔变得恼怒起来。
　　顷刻间。
　　它异形手臂蔓延出特殊的幽蓝色纹路，凝聚成惊人的能量波，就此准备释放而出！
　　这一招。
　　完全足以摧毁半个城市的能量！
　　这就能发现波罗斯已经极为恼怒！
　　平时。
　　它都是依靠自身力量战斗！
　　“这关于能量方面的招式。”
　　“我的灵魂体就无法承受。”
　　蓝染眼神微微一凝。
　　他已经感受到这股能量的霸道！
　　对此。
　　他没有任何犹豫，当场出手！
　　“星罗棋布的兽之骨，尖塔、红晶、钢铁的车轮、动即是风、止即是空、长枪互击之声满溢虚城！”
　　“破道之六十三之雷吼炮！”
　　“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！”
　　“缚道之八十一之断空！”
　　蓝染嘴里直接吟唱出咒语。
　　金色催促的雷电体猛然凝聚而出！
　　并且。
　　“轰隆！”
　　蓝染磅礴的灵压也正在释放！
　　当场形成犹如薄膜却透明的巨大的防御墙，完全守护着他安危！
　　他灵魂体还是避免受到伤害比较好！
　　所以。
　　保护自身。
　　才是最好的抉择！
　　一时间。
　　波罗斯能量彻底聚集起来！
　　骤然爆发轰出！
　　然而。
　　蓝染这股庞大的灵压下，形成犹如薄膜的巨型的防御墙，全部吸收完所有伤害！
　　“灵压。”
　　“居然稍微消耗了不少。”
　　“好强的威力。”
　　蓝染眯起眼睛感受体内的灵压，正在减少！
　　这样看来。
　　这位宇宙霸主波罗斯的伤害力。
　　居然如此恐怖。
　　差点就连“断空”这种招式都防不住！
　　另一边。
　　波罗斯看着招式抵挡下来，它眼眸充满惊异。
　　“你这种低等生物居然挡下来了？”
　　“看起来还是有点实力！”
　　不过这只是小手段而已。
　　它限制体内能量的铠甲还没有破碎。
　　不然。
　　刚刚的招式威力。
　　必然还要更加强大！
　　只不过。
　　波罗斯看着蓝染凝聚而出的金色璀璨雷电，大量狂暴电流蔓延而出，形成极其震慑的场面！
　　“就你这种低等生物的招式！”
　　“休想伤我！”
　　波罗斯皱着眉头，它冷哼道：“我可不像三位属下如此之弱！”
　　说到这。
　　关于属下的事情。
　　波罗斯表情一滞。
　　它猛然转过头！
　　却发现三位属下之一戈留干修普。
　　目前已经被夏尔的念动力彻底挤压致死！
　　强大的念动力。
　　疯狂挤压戈留干修普的章鱼触手身体！
　　最终。
　　伴随着低沉的爆炸声。
　　漫天碎肉飘洒在半空中！
　　腥臭的血液气味，直接就弥漫而来！
　　夏尔看着惨死的戈留干修普，满脸冷漠。
　　“宇宙最强念力者？”
　　“不过如此。”
　　“估计你连龙卷都打不过。”
　　“高看你了！”
　　说着。
　　夏尔开始凝望远处蓝染与波罗斯的战斗。
　　“这个混蛋！”
　　“竟敢多次杀死我的属下！”
　　“很好！”
　　“你们都该死！”
　　“全部都得死！”
　　波罗斯咬紧牙关，它脸色逐渐变得愤怒起来。
　　如今。
　　属下全部死亡。
　　现在就连宇宙飞船都没有存在。
　　为此。
　　它现在就是孤独作战！
　　波罗斯已经很久没 有感受过这种情况！
　　“也好！”
　　“我宇宙霸主波罗斯！”
　　“今天就打爆你们这颗星球所有生物！”
　　“我要打全部！”
　　波罗斯嘴里发出怒吼！
　　顿时。
　　蓝染发现事情不对劲起来
　　酝酿着的雷吼炮。
　　他毫不犹豫爆发而出！
　　天空中。
　　金色璀璨犹如电龙的狂暴雷霆，骤然袭击而来！
　　“给我碎开！”
　　波罗斯居然没有任何恐惧，它迎面而上，身影当场冲向蓝染的雷吼炮之中！
　　这种情况下！
　　就连蓝染都有些无法理解情况！
　　这位宇宙霸主波罗斯……怎么回事？
　　攻击居然不躲避？
　　反而迎面而上？
　　然而。
　　蓝染并不清楚。
　　波罗斯所说的“给我碎开”。
　　并不是所指蓝染的雷吼炮。
　　而是。
　　它身上这个特殊的铠甲！
　　这个铠甲。
　　只要遭受强大的外部攻击！
　　才会自动碎开！
　　这也就代表着！
　　波罗斯。
　　已经开始打算全力以赴！
　　它打算灭绝这颗星球所有生物！
　　全力以赴下！
　　波罗斯曾经摧毁过大量的星球！
　　根本就没有哪个星球的强者。
　　可以抵挡它！.




第119章



　　伴随着金色璀璨的雷电爆散开来。
　　其中。
　　波罗斯遭受无与伦比的雷电破坏力，表面上的铠甲，开始出现犹如蜘蛛网的破碎状。
　　不过。
　　它乃是宇宙霸主，实力自然不用多说。
　　这种伤害。
　　根本无法让它受伤！
　　波罗斯曾经在星球之中，那可是佼佼者！
　　它拥有极其惊人的恢复力！
　　就连体内的能量也尤为天人！
　　一时间。
　　波罗斯表面上的特殊铠甲，终于开始破碎！
　　它体内磅礴的能量，顿时就不受控制溢出来！
　　“流星爆发状态――！”
　　波罗斯毫不犹豫进入最强的状态下！
　　它将体内的能量化为推进力，从而获得超越生物极限的速度和力量，破坏力大幅提升！
　　波罗斯力量之恐怖！
　　甚至完全可以将人踢上月球！
　　当然。
　　波罗斯想要踢敌人上月球！
　　首先这位生物。
　　必须要承受这股破坏力！
　　不然那就当场粉身碎骨！
　　“不好！”
　　蓝染鸡皮疙瘩都冒起来！
　　只见。
　　璀璨金色的雷电消散后。
　　波罗斯整体面貌彻底改变！
　　原本。
　　它躯体身上拥有幽蓝色的特殊纹路。
　　现在。
　　波罗斯整体开始转化为深粉色，特殊的纹路蔓延全身。
　　一股澎湃的能量逸散而出，居然还让周围的空间都产生模糊状！
　　“好强！”
　　“它比之前还要更强！”
　　“现在我看来很难压制它！”
　　“可恶……如果我在死神位面获得崩玉。”
　　“我完全可以碾压它！”
　　“看来只能动用镜花水月！”
　　蓝染缓缓拔出斩魄刀镜花水月！
　　不过。
　　波罗斯这种异象冒出来后。
　　一时间。
　　夏尔、齐木楠雄、安兹乌尔恭眼神微凝，脸色有些严肃起来。
　　他们可无法平静下来。
　　现在的波罗斯。
　　蓝染也无法阻止下来！
　　虽然蓝染的镜花水月可以让波罗斯进入幻境！
　　可是。
　　要知道波罗斯的最强招式――崩星咆哮炮。
　　拥有可以摧毁地球表面上所有生物的破坏力！
　　波罗斯要是发现陷入幻境。
　　并且无法逃脱出来！
　　很有可能。
　　波罗斯就打算用出这招！
　　“齐木楠雄与安兹乌尔恭｀ ¨。”
　　“你们两位速速支援蓝染！”
　　夏尔看着这幕，他不由朝着旁边两位群员说道：“现在的波罗斯……已经全力以赴！”
　　为此。
　　安兹乌尔恭与齐木楠雄微微点头。
　　“放心，我不会让它太放肆的。”
　　“看来超能力需要百分百解放。”
　　话音落下。
　　笼罩安兹乌尔恭下的宽大漆黑衣袍，骤然开始破碎！
　　并且。
　　极其霸气流线型的铠甲，甚至就连刀刃般的武器，全部涌现出来！
　　突然就开始穿戴在安兹乌尔恭身上！
　　谁说……法师就不能近战？
　　安兹乌尔恭拥有极其稀奇古怪的道具！
　　这套铠甲的主人。
　　甚至还要比安兹乌尔恭更加强大。
　　只可惜。
　　这套盔甲的主人。
　　已经不存在！
　　对此。
　　这套盔甲的拥有权就转交到安兹乌尔恭手上！
　　“真男人只有近战！”
　　安兹乌尔恭脑海里边飘出这个想法。
　　当然。
　　他其实也想释放魔法！
　　关键是。
　　蓝染与波罗斯极为接近！
　　魔法的伤害范围。
　　很容易波及到蓝染！
　　所以安兹乌尔恭只能打算近战！
　　旁边。
　　“所有超能力解放。”
　　齐木楠雄直接将头上两个绿色机械按钮拆下来。
　　一股威迫感。
　　直接就在齐木楠雄释放出来。
　　他超能力之强。
　　就连齐木楠雄也无法估算！
　　齐木楠雄只知道……如果他是邪恶之人。
　　地球。
　　他也能摧毁掉！
　　“安兹乌尔恭君。”
　　“你手掌搭在我肩膀上。”
　　“我们速速赶往战场！”
　　齐木楠雄意念传达过来！
　　顿时。
　　安兹乌尔恭手掌搭在齐木楠雄的肩膀手。
　　一瞬之间！
　　“咻――！”
　　齐木楠雄动用超能力瞬间移动！
　　直接就转移到蓝染身旁！
　　“你们两位……唉！”
　　“现在就麻烦两位帮忙了！”
　　“这位敌人。”
　　“很棘手！”
　　蓝染看着两位群员到来，他脸色有些无奈起来。
　　的确。
　　他斩魄刀镜花水月虽然拥有效果！
　　只可惜。
　　破坏力方面。
　　根本不如波罗斯！
　　很快。
　　波罗斯身影冒出来。
　　它看着远处蓝染、齐木楠雄、安兹乌尔恭三位人员后。
　　波罗斯微微皱着眉头，语气充满寒意。
　　“¨‖三位低等生物联合起来？”
　　“哼！”
　　“你以为这就能战胜我？”
　　“开什么玩笑！”
　　“让你们见识下宇宙霸主的威名！”
　　话音落下！
　　“咻――！”
　　波罗斯发挥出超越生物极限的速度！
　　只见。
　　一道璀璨的流光骤然爆发出来！
　　速度之快！
　　骤然抵达三位群员面前！
　　“先拿下你！”
　　波罗斯以极快速度转移到安兹乌尔恭身后！
　　顿时。
　　“轰――！”
　　波罗斯手掌冒出无与伦比的能量冲击！
　　瞬间。
　　安兹乌尔恭就被轰飞！
　　狠狠砸在地面上！
　　地面轰然倒塌。
　　形成巨型的坑洞！
　　“好快！”
　　安兹乌尔恭没有反应过来，脑子还有点晕乎乎的。
　　不过。
　　他铠甲防御力极为惊人！
　　哪怕算是波罗斯。
　　它也根本不可能一招破之！(王李好)
　　“可恶。”
　　“居然没有事情？”
　　波罗斯看着爬起来的安兹乌尔恭，它神情充满难以置信。
　　它可没有手下留情！
　　那招。
　　可是真想秒杀安兹乌尔恭！
　　只可惜。
　　波罗斯还是低估安兹乌尔恭的铠甲防御力！
　　“石化――！”
　　齐木楠雄摘下眼睛限制器，眼里冒出特殊的光芒！
　　一时间。
　　就连波罗斯都陷入石化的困境！
　　它躯体开始慢慢石化！
　　“不好！”
　　“该死的低等生物！”
　　“休想伤我！”
　　波罗斯勃然大怒，体内的能量强行爆发，当场震碎石化的效果。
　　这让齐木楠雄眼神充满震惊！
　　他石化效果可是强制性！
　　没有想到。
　　波罗斯居然不受控制私？
　　它能量究竟有多强大？
　　就连他超能力都无法压制！.

第120章



　　“真是烦人。”
　　波罗斯发现齐木楠雄这种古怪的能力后，它内心有些难以置信。
　　这种低等生物的能力。
　　怎么会如此纠缠！
　　不过。
　　它也确实小瞧这些低等生物！
　　居然拥有这种力量！
　　“不过。”
　　“我可不会输掉！”
　　波罗斯体内澎湃的能量再次涌动而出，它现在可是战意满满！
　　好久没有独自为战！
　　对于这种险境。
　　波罗斯已经太久没有尝试过！
　　“再来！”
　　波罗斯身影暴冲而去！
　　它毫不犹豫直接对齐木楠雄下死手！
　　然而。
　　“瞬间移动――！”
　　齐木楠雄目光不善，当场动用超能力，瞬移在波罗斯身后！
　　并且。
　　齐木楠雄手掌冒出通蓝色的光芒，凝聚成球状光波。
　　“元气弹――！”
　　狂暴的能量。
　　当场爆发而出！
　　只不过波罗斯反应速度，早已经突破生物极限。
　　“放肆！”
　　“能量冲击――！”
　　波罗斯反手就轰出惊人的能量。
　　两股不同的能量冲撞起来！
　　导致空间都在模糊着！
　　“轰轰轰――！”
　　震动疯狂响起来！
　　“好恐怖的能量！”
　　齐木楠雄面无表情的神色，终于改变！
　　他虽然拥有极为强大的超能力。
　　可是。
　　他世界过于和 平。
　　并且。
　　他经常限制自身的能力，也没有强大的对手，可以与他交手！
　　这就导致齐木楠雄的真正实力。
　　完全无法发挥出来！
　　齐木楠雄的战斗经验。
　　完全无法比较蓝染与安兹乌尔恭这两位群员老油条比较！
　　顿时。
　　“轰隆――！”
　　能量余威消散开来！
　　齐木楠雄的身影猛然暴退。
　　他居然稍微落入劣势？
　　不过波罗斯处于这个型态下的“流星爆发状态”。
　　这可是消耗生命力的招式！
　　真正算是波罗斯全力以赴！
　　哪怕是齐木楠雄……他也得稍微后退！
　　一时间。
　　蓝染看着齐木楠雄落入劣势，他更是动用斩魄刀镜花水月！
　　“碎裂吧，镜花水月！”
　　斩魄刀镜花水月漫天光芒破碎而出！
　　这些光芒缠绕在波罗斯周围。
　　“怎么回事？”
　　波罗斯骤然发现眼前的场景，居然开始模糊起来！
　　它目光环顾周围。
　　完全就没有发现蓝染、安兹乌尔恭、齐木楠雄的身影！
　　“该死！”
　　“这是什么乱七八糟的能力！”
　　波罗斯微微皱着眉头，发现事情不太对劲起来。
　　就在此时。
　　之前被突袭打入地面下的安兹乌尔恭。
　　他骷髅面庞冒起狰狞的红光。
　　“幸亏铠甲防御力惊人。”
　　“不然我这把老骨头。”
　　“真是无法顶住！”
　　“不过我有点生气啊！”
　　“必须要用魔法轰你！”
　　“型态――转变！”
　　话音落下。
　　安兹乌尔恭原本穿戴在身上的霸气铠甲，手握巨型之剑，骤然转化回法师型态！
　　他开始变化为穿着华丽的黑色斗篷，手握特殊的权杖，手指出现大量道具型的戒指，一股至高无上的霸气，缓缓蔓延出来！
　　“可惜。”
　　“我动用超位魔法后。”
　　“半小时内。”
　　“无法继续动用这种突破极限的魔法。”
　　“看来就只能动用十阶魔法！”
　　安兹乌尔恭脸色有些不爽快，他有很多特殊的道具，没有带出来。
　　不然。
　　超位魔法的冷却时间。
　　他就可以瞬间结束！
　　只不过。
　　他现在要找回场子来！
　　“十阶魔法――心脏掌握！”
　　安兹乌尔恭缓缓伸出骷髅手掌，他看着天空中的波罗斯，脸庞露出冰冷的笑容：“心脏……破碎！”
　　话音落下！
　　冲天般的漆黑雾气蔓延袭去！
　　骤然刺入陷入幻境的波罗斯！
　　“什 么？！”
　　“我居然被伤害了？”
　　“要知道我的肉体极为坚韧！”
　　“普通攻击根本无法伤害我啊！”
　　波罗斯低下头发现胸腔部位，居然开始被开出血洞，内部的心脏，骤然消失！
　　生命力正在消失。
　　这让波罗斯极其愤怒起来！
　　“再生――！”
　　话音落下。
　　波罗斯再生细胞蔓延出来。
　　一瞬之间就再生回来。
　　不过这也让它消耗不少能量！
　　“可恶啊！”
　　“居然让我陷入幻境！”
　　“然后偷袭我？”
　　“很好！”
　　“我要让你们都得死！”
　　“所有能量给我爆发！”
　　波罗斯面庞充满寒意，对于现在的困境，它毫不犹豫爆发所有能量！
　　为此。
　　它也不打算节省能量！
　　必须尽快消除这些低等生物！
　　“咔咔咔。”
　　斩魄刀镜花水月的光芒，居然开始出现破碎状！
　　这让外边的蓝染瞳孔微微缩起来。
　　“这个宇宙霸主波罗斯……到底怎么回事！”
　　“居然连镜花水月都无法困住它吗？”
　　顿时。
　　“嘭――！”
　　波罗斯体内所有能量光柱撑破幻境，冲天的能量，疯狂涌动出来！
　　这股气势下。
　　就连三位群员都有些心惊！
　　“你们这群低等生物。”
　　“我很满意！”
　　“我会把你们瞬间杀死的！”
　　波罗斯目光看着周围，发现突破幻境后，它露出阴冷的笑容。
　　另一边。
　　夏尔漂浮在半空中。
　　他看着波罗斯居然还毫发无损。
　　果然。
　　波罗斯极为强大。
　　哪怕三位群员。
　　想要杀死波罗斯，这其实也需要时间准备！
　　不可能。
　　三位群员就可以瞬间就可以秒杀波罗斯。
　　“关键是。”
　　“波罗斯临死之前。”
　　“最强招式要是爆发出来。”
　　“哪怕三位群员都无法抵挡啊！”
　　“这可是能够轻易摧毁地球表面的所有生物招式！”
　　“伤害之恐怖。”
　　“估计就只有斡窨梢缘蚕吕矗　
　　夏尔想到这个念头后，他低下头看向隐藏在暗处的斡瘢不由动用超能力，直接让斡翊锏狡浮的程度！
　　毕竟。
　　现在三位群员不在身旁。
　　他要是遭遇波罗斯的袭击。
　　必然有点抵挡不住！
　　很快。
　　斡衿浮上来，他目光有些惊异。
　　虽然斡窦强。
　　不过。
　　他认为人类根本就无法飞行，这算是一种执念。
　　这种执念下。
　　就导致斡褚簿醯米陨怼…根本无法飞行！
　　所以。
　　斡穸杂诜尚姓庵质虑椋其实他也挺渴望的！
　　“夏尔。”
　　“需要我帮忙吗？”
　　斡衲抗馊滩蛔】醋旁洞Φ牟罗斯。
　　他居然有点想动手的念头。
　　感觉这次的怪人。
　　看起来挺强啊！
　　说不定可以顶住他一拳之威！.





第121章



　　眼见着波罗斯彻底疯狂起来。
　　甚至打算拼命！
　　充满杀意腾腾的波罗斯，开始疯狂朝着三位群员出手！
　　全力爆发的波罗斯下。
　　哪怕是它都无法维持这~种状态极久！
　　这种情况下。
　　就让三位群员有些忌惮，他们甚至开始联手起来，强强对-抗波罗斯！
　　波罗斯之强。
　　他们已经有目共睹！
　　要是他们发挥-不好实力水平！
　　说不定就会被波罗斯抓到破绽，导致接下来的场面，直接让给波罗斯！
　　最终。
　　这个星球的生物，说不定就会死在波罗斯手中！
　　一时间。
　　夏尔想到这种事情后，脸色一沉。
　　他目光看着旁边的斡瘛
　　“看来。”
　　“最终还是要拜托斡瘛！
　　“虽然我进入？？？型态。”
　　“可以与波罗斯一战！”
　　“可是能不能打赢波罗斯，我完全不清楚，毕竟这个型态下，我处于无意识，完全就依靠战斗本能。”
　　夏尔眉头微微皱起来，发现确实拥有这种可能性。
　　原本。
　　他以为这次依靠三位群员。
　　哪怕波罗斯都无法放肆。
　　只可惜。
　　齐木楠雄虽然拥有强大的超能力，可是他平时也没有战斗过，经验并不足。
　　蓝染应该算是极为强大的群员，只是他现在没有拥有崩玉，实力并不算全盛时期。
　　安兹乌尔恭虽然拥有无与伦比的超位魔法，可是如果跟波罗斯对比，那就大巫见小巫。
　　波罗斯好歹也是宇宙霸主。
　　实力之强大。
　　它轻松就可以摧毁星球上的生物。
　　如果没有夏尔的帮助，乃至斡竦陌镏。
　　英雄协会触碰到波罗斯的存在。
　　必然只有这种结果！
　　那就是。
　　凄惨败北！
　　英雄协会根本就没有英雄可以对付波罗斯！
　　哪怕是S级英雄龙卷都无法对付波罗斯！
　　至于S级英雄首位爆破。
　　如此神秘。
　　居然连这次的会议都没有到来。
　　爆破真实的实力再强。
　　估计再强。
　　爆破也不可能强过龙卷太多！
　　对此。
　　“斡窀纭！
　　“待会。”
　　“可能需要你出手！”
　　夏尔低语说道。
　　顿时。
　　斡窳成有些诧异。
　　“让我出手吗？”
　　“正好。”
　　“我也挺想出手的！”
　　话音落下。
　　另一边。
　　战场中。
　　波罗斯体内的能量已经彻底溢出来！
　　所有能量爆发出来。
　　导致三位群员居然都落入劣势！
　　关键是。
　　波罗斯居然利用以伤换伤的打法，疯狂纠缠着三位群员！
　　要知道。
　　波罗斯恢复力极为惊人！
　　它只有拥有能量在。
　　甚至波罗斯都能可以正面抗下斡竦娜威！
　　三位群员虽然拥有特殊手段。
　　可是。
　　他们没有波罗斯这种惊人的恢复力。
　　对于这种以伤换伤的打法。
　　他们极为头疼起来！
　　“我承认你们很强大！”
　　“可是！”
　　“我比你们更加强大！”
　　“我达到这个程度，耗费数百年的时光，就凭你们也想打赢我？”
　　“能量陨击――！”
　　波罗斯胸腔部位爆发出通红能量，瞬间轰出伤害极高的冲击！
　　顷刻间。
　　三位群员脸色微变起来。
　　要是正面他们被轰到。
　　必然就要受重伤！
　　这个宇宙霸主波罗斯……居然如此恐怖？
　　就在此时。
　　“斡窀纾　
　　“帮忙！”
　　夏尔瞳孔骤然缩起来，连忙呼道。
　　“好！”
　　斡竦纳碛鞍崔嗖蛔。他爆发出难以置信的速度。
　　简直还要比瞬移更快的速度。
　　斡裰苯哟锏饺位群员的面前，原本和善的表情，骤然转变成为认真表情。
　　波罗斯这招能量冲击下。
　　必然可以摧毁数个城市！
　　一时间。
　　三位群员看着这位“秃头”斡瘛
　　原本。
　　他们都有关注着斡瘛
　　因为斡裆砩嫌涤腥粲腥粑薜奈Ｏ掌势。
　　哪怕他们三位群员面对起来。
　　想必都有点“驾驭不住”。
　　他绝对就是这个世界最顶尖的高手！
　　只不过。
　　如今斡裾面的面对波罗斯。
　　这让三位群员不由提醒道。
　　“小心！”
　　“这招很恐怖！”
　　“必要时候可以躲避！”
　　斡裎⑽⒌阃贰
　　“放心。”
　　“伤不到我！”
　　说完。
　　“普通一拳！”
　　斡衿邮滴藁的轰出一拳！
　　一拳之威！
　　天地变色！
　　无比剧烈的拳风骤然暴动起来！
　　对于这招威力惊人的招式。
　　斡裰挥幸恢职旆ā
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　那就是……他用更加强大的招式！
　　轰过去！
　　就看谁招式威力更加惊人？
　　一瞬之间！
　　“咚――！”
　　两股不同的冲击触碰在一起。
　　顿时发生让三位群员难以置信的事情。
　　波罗斯的能量陨击。
　　居然骤然消散开来！
　　并且。
　　斡裾馊的余威还存在，疯狂席卷过去！
　　速度之快。
　　骤然抵达波罗斯身前！
　　“什么？！”
　　“居然还有强者！”
　　波罗斯脸庞充满震惊，它想要躲避的时候，时机已经迟下来！
　　拳威袭去。
　　“嘭――！”
　　波罗斯原本坚硬的躯体，骤然就破碎，散成漫天肉泥。
　　三位群员眼神微微一凝。
　　极其强大的波罗斯。
    ...... ..... .......
　　居然就如此狼狈不堪？
　　“可恶――！”
　　波罗斯身体哪怕被轰出肉泥，它也还拥有意识存在，并没有直接死亡。
　　不过。
　　它发现事情已经失去掌控！
　　居然彻底落入劣势？
　　这位脑袋“发光”的低等生物。
　　难不成比它还要强大？
　　“我不管了！”
　　“我要把所有能量赌在这一击！”
　　“崩星咆哮炮――！”
　　波罗斯的身躯骤然凝聚起来，光芒四射的能量芒光，直接绽放在天际之上！
　　并且。
　　它目光看着远处的夏尔。
　　就是这个低等生物！
　　居然可以命令这三位实力不俗的低等生物围攻它！
　　以及。
　　夏尔居然还可以命令更加强大的“秃头”低等生物支援！
　　擒贼先擒王！
　　这个道理。
　　波罗斯极为清楚……哪怕是死。
　　它都要把夏尔拖下水！
　　因为。
　　夏尔的威迫气息，算是在场之中，最微小的气息！
　　当然……他这对比可是三位群员，还有斡竦拇嬖凇
　　杀死他！
　　波罗斯觉得应该不费事！
　　“全部都给我去死吧！”
　　“所有地表的生物！”
　　“全部都要化为灰烬！”
　　“还有你――！”
　　波罗斯将体内的能量全部释放，璀璨冲天的能量芒光，骤然暴射下去！
　　这让远处的夏尔脸色微变。
　　不过。
　　他并没有慌张。
　　因为。
　　他看见波罗斯如此强大的实力后。
　　夏尔。
　　突然就有大胆的想法！二.

第122章



　　“不好！”
　　“快帮忙！”
　　“不能让它伤到夏尔！”
　　三位群员看着波罗斯彻底打算拼命的时候，他们身影连忙冲过去，打算帮忙夏尔抵挡这招！
　　波罗斯的疯狂。
　　彻底就让三位群员吓到。
　　毕竟。
　　夏尔可是次元聊天群的群主。
　　如果夏尔死在这里。
　　他们这些群员……必定极为愧疚！
　　然而。
　　斡窳成微沉。
　　“这个混蛋。”
　　“找死！”
　　夏尔可是他最后的家人。
　　斡癫还茉趺此怠
　　绝对不会放弃夏尔的安危！
　　一时间。
　　斡袂樾骺始充满杀意起来，他看着远处波罗斯释放出惊天地的能量，全身肌肉绷紧。
　　他……打算认真起来！
　　势必。
　　一拳杀死波罗斯！
　　之前的普通一拳。
　　只不过就是 斡衿绞钡耐力。
　　因为他觉得这拳的威力。
　　完全就能轻松杀死龙级怪人。
　　只可惜。
　　波罗斯的怪人实力。
　　可以说是属于龙级，却又不算龙级！
　　它已经真正踏到神级怪人的门槛！
　　一时间。
　　三位群员的暴动。
　　斡竦谋┒。
　　全部开始冲完夏尔的位置。
　　以他们速度。
　　必然可以帮忙夏尔抵挡下来波罗斯的临死反扑！
　　忽然间。
　　夏尔脸庞浮现出笑意，他身体周围开始漂浮出七颗与众不同的龙珠。
　　正是。
　　之前卡卡罗特交赋予夏尔的七龙珠。
　　这段时间里边。
　　夏尔还在思考着。
　　这七龙珠的愿望。
　　他要如何使用！
　　不过七龙珠的愿望，其实也是有限制，无法超越太多！
　　对此。
　　夏尔看见波罗斯临死反扑后，崩星咆哮炮这招惊人的能量之下。
　　他已经想到极为特殊的想法。
　　那就是……夏尔利用七龙珠许下愿望。
　　神龙亲自剥夺波罗斯的所有能量。
　　然后。
　　就把波罗斯所有能量注入到夏尔的体内！
　　换句话说。
　　夏尔以后就可以拥有波罗斯的惊人实力！
　　乃至波罗斯惊人的恢复力！
　　波罗斯的实力。
　　全力之下。
　　可以摧毁地球表面所有生物。
　　波罗斯这种实力下……它足以碾压任何英雄乃至怪人！
　　“这个愿望。”
　　“不算太离谱。”
　　“应该可以完成。”
　　夏尔深邃的瞳孔充满波光，露出若有若无的笑容。
　　顿时。
　　他抬起头看着天空中的崩星咆哮炮。
　　夏尔没有理会，他反而低声念叨着。
　　“出来吧神龙――！”
　　话音落下。
　　“轰隆――！”
　　七颗龙珠发出璀璨的金色光柱！
　　一条青色霸气的神龙漂浮在天空中。
　　体型之大。
　　神龙足以称霸A市半个大小！
　　就连波罗斯发出的崩星咆哮炮这股惊人的能量下。
　　居然也开始被影响到！
　　导致能量袭击过来的时候，居然都有些凝结在半空，无法继续前进。
　　这就导致斡裼肴位群员及时赶来！
　　他们直接挡在夏尔身前，各自开始动用最强招式！
　　“十阶魔法――黑暗陨落！”
　　“超能力――物质抹除！”
　　“破道――九十九五龙转灭！”
　　“认真系列――认真一拳！”
　　一瞬之间。
　　四股惊天的威力。
　　猛然冲破崩星咆哮炮的能量！
　　原本。
　　天地开始灰暗之色。
　　开始露出原本的面貌。
　　一缕光芒在天空中照射下来。
　　逐渐。
　　开始扩散出去！
　　高处。
　　波罗斯遭遇这股重击，躯体骤然开始破碎，并且能量消耗殆尽，它无法继续再生。
　　这就导致它。
　　开始奄奄一息。
　　整体躯体转变为灰色。
　　充满死气！
　　可是。
　　波罗斯瞳孔微微睁大。
　　它知道已经无法打过斡竦热恕
　　所以想要拉下夏尔……与它同时死亡！
　　不过。
　　天空中。
　　这条青色巨龙……究竟这是什么？
　　这个星球。
　　太过于神秘。
　　它袭击过来……简直就是找死！
　　而且波罗斯似乎觉得……事情还没有完！
　　只见。
　　远处。
　　夏尔看着天空中的青色神龙，他眼神充满狂热。
　　这就是寄宿在七龙珠的神龙！
　　没有想到。
　　居然如此惊人！
　　“人类。”
　　“告诉我。”
　　“你的愿望！”
　　“我将会满足你！”
　　神龙漂浮在天空中，它通红的眼神充满生动，不由口头禅说出来。
　　不过。
　　这次动用七龙珠。
　　神龙居然觉得夏尔等人有点面生.. .........
　　这怎么回事？
　　神龙极为清楚……经常动用七龙珠之人。
　　那就是卡卡罗特。
　　卡卡罗特动不动就找它许下愿望。
　　这让神龙有些无奈……感觉它就是工具似的。
　　虽然它确实就有点类似工具。
　　可以满足任何愿望的工具！
　　可是它好歹也是拥有意识的！
　　以及。
　　这颗星球虽然也是地球。
　　不过神龙还是觉得有点生疏。
　　“这是其它位面世界？”
　　“我感觉有点怪怪的。”
　　神龙忍不住想道。
　　可能这就是身在异处，就让它有点不适应。
　　下方。
　　夏尔开始听见神龙的声音，他毫不犹豫许下愿望！
　　“神龙！”
　　“我要得到宇宙霸主波罗斯所有能量！”
　　“并且注入在我体内！”
　　“这个愿望。”
　　“你能不能实现？”
　　话音落下。
　　旁边。
　　三位群员满脸惊异。
　　特别就是安兹乌尔恭。
　　他当年也是活动优胜者，曾经利用七龙珠许下愿望。
　　如今再次见到神龙。
　　自然就有点熟悉！
　　只不过。
　　夏尔这个愿望……居然如此惊人！
　　居然想要得到波罗斯所有能量？
　　虽然……波罗斯确实极强。
　　哪怕他们这些群员动手。
　　似乎也极难拿下波罗斯！
　　斡窀是满脸懵逼。
　　他居然见到龙！
　　神龙！ 
　　这种只有在书上……传说中的生物！
　　真是有点意思！
　　“剥夺宇宙霸主波罗斯所有能量？然后注入你体内？”
　　神龙听见夏尔这个愿望。
　　它有些为难。
　　这是什么鬼愿望！
　　第一次见！
　　感觉。
　　这相当拥有难度啊！
　　“咦。”
　　“这就是波罗斯？”
　　神龙目光环顾周围，发现地面上躺着即将灭亡的波罗斯。
　　如果是全盛时期的波罗斯。
　　神龙确实无法剥夺波罗斯的能量。
　　可是。
　　这种即将死亡的波罗斯。
　　它确实就有可能实现夏尔的愿望。
　　因为波罗斯已经无法反抗。
　　毕竟。
　　如果在地球上。
　　神龙就能利用特殊的能量，达到满足的愿望效果。
　　这个愿望！
　　它打算接下！.





第123章



　　“什么？”
　　“剥夺我的能量？”
　　“不可能！”
　　“这是什么手段？”
　　躺在地面上即将快要死亡的波罗斯，它听见夏尔的话语，犹如回光返照似的，巴不得想要抬起头，怒喊一声：“不允许！”
　　这可是它努力数百年的实力。
　　居然就如此交予别人？
　　这也太“强盗”了吧！
　　太坏了！
　　关键是。
　　天空中。
　　这条青色神龙似乎还真有这个能力！
　　另一边。
　　神龙再次重复道。
　　“人类。”
　　“你的愿望我已经听见。”
　　“现在继续问你。”
　　“你确定就是这个愿望吧？”
　　话音落下。
　　夏尔发现神龙没有拒绝，他满脸笑意。
　　“当然！”
　　原本。
　　他还以为神龙无法做到这种事情。
　　毕竟。
　　之前的夏尔。
　　他就想要求愿望……把他变成超级赛亚人！
　　只可惜。
　　这个愿望。
　　已经超过神龙的愿望范围。
　　顶多。
　　神龙能让夏尔成为赛亚人！
　　可是。
　　普通赛亚人血统与超级赛亚人血统。
　　差距那可是一个天一29个地！
　　只能说地球龙珠的愿望范围。
　　还没有如此惊人。
　　如果是超级龙珠……一颗龙珠犹如星球大小的龙珠。
　　这种愿望下。
　　夏尔估计都可以让他变成超级赛亚人之神的血统！
　　那时候。
　　他实力就可以逆天！
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　不过。
　　夏尔利用地球龙珠，想要剥夺波罗斯的能量实力，注入自身。
　　这样以后。
　　他就能成为“另类”的波罗斯！
　　拥有波罗斯的实力后。
　　以后面对任何怪人乃至英雄。
　　夏尔实力都算是最强！
　　当然这个最强……没有包括斡瘢
　　斡竦氖盗ι踔辆褪俏奚舷蕖
　　能够压得住斡瘛
　　估计就只有次元聊天群的管理员卡卡罗特！
　　“我已清楚！”
　　“愿望就此实现！”
　　神龙听见夏尔再次确定愿望后，它动用地球的意识，骤然压迫波罗斯！
　　如果波罗斯没有处在地球。
　　神龙还无法“动手”。
　　超过地球这个范围。
　　这就不算是神龙的动手范围！
　　特别还是波罗斯如今还是奄奄一息的状态。
　　剥夺波罗斯的能量。
　　轻而易举！
　　一瞬之间！
　　“啊――！”
　　波罗斯发出惨叫声，生息骤然灭亡，瞬间化为灰烬，消失在这个世间！
　　它的惊人能量。
　　骤然被神龙剥夺出去！
　　令人震惊的能量开始注入进夏尔体内！
　　“轰隆――！”
　　一道粉色光柱蔓延而出。
　　夏尔的体质骤然变为复杂起来！
　　甚至就连波罗斯的体质。
　　夏尔也完整继承过来！
　　漫天惊人的能量爆发。
　　能量余威将天际渲染成为粉色。
　　居然煞是好看！
　　一旁。
　　蓝染脸庞露出无奈的笑容。
　　“夏尔这次的收获真是非凡。”
　　齐木楠雄点点头。
　　“确实。”
　　安兹乌尔恭脸上有些后悔。
　　“当年我许愿的时候……怎么就不是变强，居然许愿不大不小的愿望，血亏！”
　　斡裉起头看着夏尔越来越复杂的气息。
　　他脸上也有些高兴。
　　以往。
　　夏尔还不算是超能力者的时候。
　　还需要躲在斡裆砗蟆
　　每次。
　　遇到怪人的时候。
　　斡穸汲鍪直；ぷ畔亩。
　　不过现在看下来。
　　夏尔已经不需要他保护。
　　夏尔的实力。
　　除去他……应该算是这个世界上最强之人！
　　“不过。”
　　“旁边这三位夏尔的朋友。”
　　“应该并不算是这个世界之人。”
　　“实力也极为强大，他们手段我也没有见过。”
　　“说不定。”
　　“还有真正比我强大的人类……我还没有见过！”
　　“有空询问下夏尔吧！”
　　“我也稍微有点兴奋起来。”
　　斡衲院＠锉咂过这个想法。
　　他发现还有很多新奇的东西。
　　斡窕姑挥写ヅ龉！
　　这让斡裨本沉寂的情绪，居然开始恢复起来。
　　他就是因为变得太强。
　　就导致情绪方面。
　　越来越微小。
　　恐惧？
　　愤怒？
　　这些情绪。
　　已经许久没有在斡癯鱿止！
　　可是……如果碰见强者。
　　斡窬涂梢曰指闯晌“正常”人类情绪！
　　这对于斡窭此怠
　　未必不算是好事情！
　　……
　　天空中。
　　夏尔完整接受波罗斯的所有能量。
　　很快。
　　他眼眸深处闪过芒光。
　　惊人的能量余威开始消散。
　　所有能量。
　　已经成功注入他体内。
　　“以后。”
　　“波罗斯就是我。”
　　“我就是波罗斯。”
　　“实力之强大。”
　　“已经足以碾压任何怪人！”
　　夏尔脸庞露出若有若无的笑容。
　　波罗斯的实力极强。
　　面对任何龙级。
　　完全就可以碾压！
　　如今。
　　夏尔自然也可以！
　　并且。
　　他得到波罗斯的实力后，最起码也算是真正成为次元聊天群的群主。
　　好歹。
　　群主的实力。
　　不能过弱！
　　至于管理员卡卡罗特……那家伙纯属就是怪物！
　　这无法比较！
　　下一刻。
　　夏尔抬起头。
　　发现七颗龙珠已经变为石头状类型。 
　　目前无法继续许愿。
　　想要等待下次许愿的时间。
　　那就是一年之后！
　　“事情也已经解决。”
　　夏尔喃喃自语地道：“也可以让三位群员回归原本的世界。”
　　顿时。
　　夏尔跨出一步。
　　速度之快。
　　犹如瞬移抵达三位群员身旁。
　　这是因为夏尔完整继承波罗斯的体质。
　　拥有这种惊人的速度。
　　其实也极为正常！
　　“夏尔恭喜你！”
　　三位群员看见夏尔，他们不由打声招呼。
　　夏尔脸上露出笑意。
　　“多谢各位群员的支持！”
　　“没有你们。”
　　“这次面对宇宙霸主波罗斯。”
　　“还是挺危险的。”
　　然而。
　　三位群员脸色都有些无奈，他们目光看着旁边秃头的斡瘛
　　“哪有，你哥哥实力比我们更加强大！”
　　“对啊！”
　　“真正的强者！”
　　说实话。
　　他们群员没有过来支援。
　　估计波罗斯都无法真正入侵地球。
　　毕竟。
　　斡竦氖盗Α
　　完全就比波罗斯更加强大。
　　接着。
　　稍微寒暄下后。
　　夏尔当场利用次元通道，直接把群员送回各自的世界！
　　这次群员过来帮忙。
　　夏尔现在身为群主。
　　自然就会奖赏群员！.


第124章



　　随着时间的推移。
　　波罗斯的灭亡。
　　宇宙飞船的消失。
　　英雄协会众人默默看着这幕。
　　他们并没有宣传出去，毕竟外星人入侵地球这个事件，过于恶劣。
　　好在。
　　当时夏尔已经让A市的市民远离A市。
　　就是避免普通民众无意被席卷进来，然后导致死亡发生。
　　这就导致真正看见宇宙飞船乃至波罗斯的人员。
　　其实挺少!
　　再加上英雄协会没有把风声露出去。
　　渐渐的。
　　A市的市民也不过认为。
　　当初离开A市。
　　似乎就是“灾难演习”而已！
　　只不过。
　　对于三位群员的存在。
　　英雄协会疯狂调查，依然没有查到任何蛛丝马迹。
　　就犹如。
　　这三位群员并不属于这个世界！
　　……
　　数天后。
　　Z市废弃区域公寓处。
　　夏尔这些天里边。
　　他适应着体内磅礴的能量。
　　不得不说。
　　波罗斯实力极强。
　　现在夏尔清楚掌握波罗斯所有实力后。
　　他才真正清楚波罗斯的强大。
　　波罗斯完完全全就不算是龙级怪人！
　　波罗斯已经半只脚踏入神级怪人的阶段！
　　实力之强大。
　　灭杀任何龙级怪人。
　　完全就是轻而易举！
　　“不过要清楚。”
　　“Z市地下深处。”
　　“怪人协会就隐藏在这下面。”
　　“大蛇王的实力并不弱。”
　　“还有大量的龙级怪人。”
　　夏尔的目光幽幽看向地面。
　　自从掌握波罗斯的所有实力后。
　　他的五感。
　　早已经超凡脱俗。
　　甚至他发现地下深处。
　　拥有大量特殊的气息。
　　不用想。
　　这自然就是怪人！
　　只不过这些怪人隐藏在地下深处。
　　导致就连斡衿绞倍济挥蟹⑾帧
　　主要是。
　　斡窆兰埔裁挥邢氲健
　　他居住多年的地方。
　　地下深处。
　　居然就是怪人的聚集地！
　　难怪斡窬常回家的路程中。
　　居然碰见怪人。
　　想必。
　　这些怪人就是在怪人协会跑出来的！
　　这就导致斡衩看位丶摇
　　他手上都会沾满怪人的血液。
　　“有空｀ ¨。”
　　“我稍微去处理下怪人协会。”
　　“这些怪人没有必要存在了。”
　　夏尔的眼神有些淡漠。
　　拥有强大的实力后。
　　他自然就不会继续容忍怪人协会的存在。
　　哪天有时间。
　　他可以亲自去处理掉地底下的怪人协会！
　　毕竟怪物协会里边的龙级怪人。
　　这也不是吃素的。
　　还是有点实力。
　　普通S级英雄碰见。
　　必然无法打得过。
　　以现在夏尔的实力，碾压怪人协会，甚至就是手到擒来。
　　简直就是彻底秒杀过去！
　　怪人根本无法挡得住他！
　　很快。
　　夏尔集中注意力，进入次元聊天群。
　　【群主――夏尔进入聊天群】
　　提示语冒出来。
　　一时间。
　　群员各种打招呼信息冒出来。
　　海军英雄卡普：“哟！夏尔小子，好久不见！”
　　干物妹土间埋：“嘻嘻！夏尔……你终于进来水群啦！”
　　夏尔：“麻烦已经处理完毕，多亏三位群员的帮忙！”
　　海军英雄卡普：“羡慕，当时老夫没有时间，不然老夫也想去见识下！”
　　夏尔：“下次有空，我会让卡普老爷子过来的！”
　　干物妹土间埋：“我呢！我也想去！我哥哥管我好严格，平时在学校也好无聊！”
　　夏尔：“小埋也可以过来，只不过可能没有娱乐的场地，只有丑陋的怪人！”
　　干物妹土间埋：“G！感觉有点恐怖啊！”
　　超能力者齐木楠雄：“确实，我在学校有点无聊。”
　　路人影山茂夫：“¨‖齐木楠雄君可以锻炼下肉体，我最近就在锻炼身体！”
　　超能力者齐木楠雄：“肉体……我的身体极其坚硬，平常事物无法突破我的防御！”
　　路人影山茂夫：“这样啊……怎么大家都是超能力者，居然差距如此大！”
　　死神蓝染加医椋骸盎八怠…夏尔你现在身为群主，清楚什么时候开始新的活动吗？”
　　骨王安兹乌尔恭：“对对对！活动的奖励太馋人，我已经准备好成为胜利者！”
　　顿时。
　　夏尔看着群员的话语，他脸庞露出笑容。
　　身为群主。
　　他还是有权利开启活动！
　　正好他也可以开始活动，稍微就报答下群员。
　　夏尔现在能够拥有这些成就。
　　大部分都是依靠群员的帮助！
　　对此。
　　他开始回复。
　(王赵的)　夏尔：“聊天群的活动。”
　　夏尔：“近段时间就准备举行。”
　　夏尔：“各位就敬请期待！”
　　夏尔：“奖励也是极为丰富的！”
　　这越来越让群员有些激动起来。
　　特别是蓝染、齐木楠雄、安兹乌尔恭这三位群员。
　　他们可是亲自见到夏尔利用七龙珠的愿望。
　　剥夺宇宙霸主波罗斯的所有能力注入进夏尔体内！
　　这也让夏尔的实力。
　　彻底飙升起来！
　　为此。
　　夏尔现在的真正实力。
　　如果没有管理员卡卡罗特在。
　　他甚至能够说是最强身！
　　这也让群员渴望活动的奖励。
　　七龙珠的愿望。
　　实在过于吸引人！.

第125章



　　夏尔答应群员的请求后。
　　现在。
　　他并不着急召开次元聊天群的活动。
　　最起码。
　　管理员卡卡罗特还没有归来。
　　他要是强行开启活动。
　　想必还是会有点问题。
　　对此。
　　真正的次元聊天群活动。
　　夏尔这位群主还是需要与管理员卡卡罗特商量。
　　要知道。
　　夏尔对于卡卡罗特十分清楚。
　　现如今。
　　卡卡罗特应该还处于生死之战，还在与各个宇宙的强者激战着。
　　不过！
　　“卡卡罗特还是会胜利的。”
　　夏尔脸庞露出自信的笑容。
　　他甚至还提点过卡卡罗特。
　　毕竟。
　　他知道未来的事情。
　　卡卡罗特这次参加的宇宙大战。
　　必然就会赢得更加轻松。
　　“如果还可以得到七龙珠许愿的愿望。”
　　“变成赛亚人血统似乎也挺好的。”
　　夏尔侧过头看着旁 边的台面上。
　　七颗七龙珠躺在桌面上。
　　只不过。
　　现在的七龙珠并没有闪闪发光。
　　反而变成如同石头似的。
　　因为愿望已经动用过。
　　想要等待下次的愿望时间。
　　就需要等待一年的时间。
　　“一年？”
　　“不需要如此久。”
　　“我记得齐木楠雄拥有时间能力。”
　　“似乎可以加快时间的流速。”
　　“有空我拜托他帮忙下。”
　　“反正我现在身为群主，拥有随意打开次元通道的权限。”
　　夏尔脑海里边飘过这个想法。
　　群员中。
　　对于次元通道这个功能。
　　还是很馋的！
　　毕竟开启次元通道。
　　就需要大量的积分。
　　积分如此难以获得。
　　就连夏尔这位群主都难以获得积分。
　　对此，他拥有随意开启次元通道的权限。
　　可以说是为夏 尔省下大量的积分。
　　哪天夏尔遇到麻烦。
　　他甚至可以把管理员卡卡罗特拉过来助阵！
　　“不过我现在的实力。”
　　“只要没有碰到斡瘛！
　　“完全就能横着走！”
　　夏尔微微一笑。
　　很快。
　　他缓缓地站起来。
　　闲着无事。
　　不如稍微活动下！
　　“稍微。”
　　“可以清理下怪人协会了。”
　　“只可惜现在的怪人协会，似乎所有龙级怪人都没有聚集起来。”
　　“应该就只有大蛇丸与大炯眼。”
　　“大炯眼……我并不应该如此称号。”
　　“它真正的姓名，那可是塞克斯！”
　　“塞克斯也是超能力者，不过她超能力虽然达到龙级程度，但就连龙卷都无法敌得过，实力只能算是普通。”
　　夏尔低下头看着地面，脑海里边飘过这个想法。
　　这也让夏尔有点迟疑。
　　现在。
　　他需要清理怪人协会吗？
　　毕竟这并不算是全盛时期的怪人协会。
　　哪怕清理掉。
　　还是会留下大量的龙级怪人。
　　处于世界各地。
　　这样就相当麻烦。
　　能够处理龙级怪人的S级英雄。
　　并不多。
　　大约也就七八位。
　　剩下的S级英雄甚至算是充数。
　　“我在稍微等待下吧。”
　　“除非怪人协会活得不耐烦，敢来招惹我。”
　　夏尔最终还是摇摇头。
　　顿时。
　　“叮咚。”
　　手机的短信铃声响起来。
　　夏尔就有些疑惑起来。
　　现在这个时间点。
　　居然还有人员找他？
　　现在哪位S级英雄都清楚夏尔不好招惹。
　　就是因为三位群员的存在。
　　至于斡瘛
　　当时斡癯鍪置娑圆罗斯。
　　斡癫⒚挥谢里胡哨的招式，只是抵挡下来波罗斯的招式。
　　不过这也让S级英雄对于斡瘛
　　还是相当忌惮。
　　什么时候。
　　B级英雄都强到这种程度？
　　关键是。
　　斡窕故窍亩的哥哥！
　　现在的夏尔。
　　拥有神秘的三位群员援助。
　　还有强大的斡癜镏。
　　谁要是招惹到夏尔，必然极为悲惨。
　　就连事后的原子武士。
　　他后面也正式向夏尔选择道歉。
　　毕竟……蓝染当时的镜花水月幻境。
　　足以让原子武士产生心理阴影。
　　这种被人玩耍的感觉。
　　相当难受！
　　关键。
　　原子武士完全就没有发现他处于幻境之中！
　　“我现在的实力，如同波罗斯，甚至还有其它的能力存在。”
　　“哪怕就是群员都无法匹敌我。”
　　夏尔无奈露出笑容。
　　很快。
　　他直接掏出手机，查看这次的信息。
　　【尊敬的S级英雄夏尔先生】
　　【英雄协会总部邀请你加入这次的庆功会】
　　【如果看见这条信息】
　　【麻烦您明天过来参加庆功会】
　　【这次的庆功会，所有S级英雄都会来】
　　内容就此到这里。
　　“庆功会？”
　　夏尔脸色有些古怪。
　　这次的庆功会。
　　与这些S级英雄有半毛钱关系？
　　让A市的市民离开A市。
　　就是夏尔提醒的。
　　阻止宇宙飞船的袭击。
　　还是夏尔的群员帮忙的。
　　杀死宇宙霸主波罗斯。
　　还是夏尔的群员与斡窳手，甚至还动用神龙剥夺波罗斯的能量。
　　完全就与这些S级英雄半毛钱关系都没有啊！
　　不过。
　　夏尔确实也有点空闲。
　　对于庆功会。
　　他还是愿意参加的。.



第126章



　　隔日。
　　夏尔开始前往庆功会的位置。
　　随同还有斡裼虢芘邓埂
　　斡裨本并不想去。
　　可是他听说庆功会拥有大量的美食，还有体验极佳的温泉之旅。
　　这就让斡裼行┌崔嗖蛔　
　　感觉这次过去庆功会。
　　就是过去享受啊！
　　对此。
　　斡窀着夏尔与杰诺~斯打算前去。
　　毕竟。
　　他现在的英雄身份，还-处于B级英雄。
　　这次的事件。
　　居然也让斡竦呐琶升高，达到B级英雄前三。
　　不过斡穸杂谧陨淼挠⑿鄣燃丁
　　其实也无所谓。
　　他并没有很看重这个等级。
　　只不过。
　　这次的事件。
　　反而让夏尔的英雄排名，已经越来越高！
　　已经S级英雄达到前五的排名！
　　甚至英雄协会高层询问过夏尔。
　　对于这个排名。
　　夏尔有没有满意？
　　毕竟这次事件如此惊人，想必英雄协会都无法阻止。
　　英雄协会想要讨好夏尔，自然就打算利用英雄排名，打算让夏尔觉得英雄协会的好意。
　　只可惜。
　　英雄排名如今在夏尔眼里边。
　　只不过就是浮云。
　　甚至还没有任何S级英雄有怨言。
　　实力。
　　才是最强大的资本！
　　现在稍微能与夏尔对抗的S级英雄。
　　也就只有战栗的龙卷。
　　以及神秘的S级英雄爆破。
　　……
　　前往A市后。
　　夏尔等人抵达A市繁华的招待处。
　　这里就是本次英雄协会的庆功会位置。
　　很快。
　　夏尔发现庆功会之中。
　　居然有眼熟之人。
　　“甜心假面？”
　　夏尔看着不远处的熟悉之人，他脸色有些诧异起来。
　　说起来。
　　当初他去教训甜心假面后。
　　就已经没有见过甜心假面。
　　而且后面甜心假面想要保下自身怪人化秘密。
　　最终。
　　他还是在媒体面前。
　　亲自向夏尔道歉。
　　过于重要的秘密掌握在夏尔手里边。
　　甜心假面不得不服。
　　甚至。
　　当时甜心假面还打算拼命……这个秘密暴露出去。
　　简直就是要他命！
　　他如此看好自身的脸面乃至名气。
　　如果这个秘密暴露出去。
　　必然会让他身败名裂！
　　毕竟他可是英雄，居然可以掌握怪人化。
　　怪人化后的甜心假面。
　　过于丑陋。
　　连他都觉得惨不忍睹，虽然可以得到强大的实力。
　　只不过。
　　甜心假面还是忍住这股想法，他就只能认怂。
　　“他怎么会出现在这里？”
　　夏尔就有些疑惑起来。
　　这里可是庆功会。
　　甜心假面当时也不在A市。
　　不应该会来这里。
　　加上这家伙现在可是英雄乃至偶像。
　　如此繁忙的甜心假面。
　　居然有空参加庆功会？
　　对此。
　　夏尔有些感兴趣，他不由迈步过去。
　　“甜心假面。”
　　“好久不见。”
　　“这段时间过得如何？”
　　顿时。
　　甜心假面现在手里还拿着手机，他告诉经纪人，直接把今天的通告，全部推掉。
　　打算今天好好放松下。
　　结果。
　　听见这番熟悉的话语。
　　甜心假面就有些僵硬返回头。
　　“夏……夏尔！”
　　“好……好巧！”
　　甜心假面话语有些卡顿。
　　主要是。
　　现在的夏尔。
　　实在深不可测。
　　之前的甜心假面，他还觉得如果怪人化，想必夏尔都不算是他对手。
　　只是。
　　现在的甜心假面……已经完整掌握之前的外星宇宙飞船入侵地球事件！
　　夏尔身边的三位神秘人员。
　　以及夏尔的哥哥斡瘛
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　这样看起来。
　　似乎夏尔的实力并不算强大，只能依靠别人。
　　不过！
　　甜心假面看见夏尔的瞬间……他就发现不对劲！
　　夏尔身上拥有若有若无的压迫感。
　　哪怕没有真正爆发出来。
　　这种压迫感。
　　足以让甜心假面脸色大变！
　　哪怕他全力以赴。
　　动用怪人化。
　　想必都无法面对夏尔！
　　这种压迫感。
　　对于甜心假面……实在过于慌张。
　　毕竟他之前可是惹怒过夏尔！
　　以及。
　　为何夏尔会如此强大？
　　之前的夏尔。
    ...... ....... 0
　　明明没有如此实力水平！
　　“放松点。”
　　“你我恩怨，早已结束，有什么慌张的。”
　　夏尔微微一笑：“不过你为何会出现在庆功会这里？据我所知，当时的会议，你并没有在A市！”
　　话音落下。
　　甜心假面松口气。
　　看来夏尔并没有记仇他。
　　这让甜心假面不由解释道。
　　“因为这次的事件。”
　　“S级英雄居然如此没有用，居然没有帮上忙。”
　　“要不是我当时在拍戏。”
　　“所谓的宇宙霸主……我说不定可以解决！”
　　说完。
　　夏尔有些忍俊不禁。
　　“原来如此。”
　　“不过并不是S级英雄没有用。”
　　“主要我的援助过于强大。”
　　“就没有S级英雄的出手位置。”
　　这让甜心假面有些无奈。
　　他平时看S级英雄也有点不爽快。
　　如此大事。
　　居然没有帮上忙。
　　真让他感到愤恨！
　　不过甜心假面有些好奇起来。
　　“我听说原子武士招惹到你？”
　　“需要我帮忙吗？”
　　甜心假面现在对于夏尔的实力。
　　已经充分感受到。
　　原子武士居然敢招惹夏尔？
　　真是作死！二.



第127章



　　“原子武士招惹我？”
　　夏尔脸色有些古怪。
　　他很快回想起英雄协会的事情。
　　原子武士或许拥有强大的剑术实力。
　　只不过这家伙过于高傲。
　　原子武士只认同S级英雄。
　　如果是A级英雄。
　　估计原子武士都不会搭理。
　　当时的原子武士。
　　甚至一度诋毁夏尔。
　　认为夏尔与甜心假面联合起来，导致夏尔升级为S级英雄。
　　想想也是。
　　甜心假面有时候就连S级英雄都不会给脸面。
　　不过甜心假面居然会向名不经传的夏尔道歉。
　　这也让原子武士乃至S级英雄怀疑起来。
　　夏尔凭什么 可以升级进入S级英雄？
　　就连曾经夏尔在Z市阻止龙级灾难陨石的时候。
　　有些S级英雄还在怀疑。
　　主要是。
　　龙级灾难也不是大白菜。
　　就连前三的邦古都无法阻止下来。
　　凭什么夏尔可以阻止？
　　就凭他是超能力者？
　　超能力者的强大，有些S级英雄就认同战栗的龙卷，因为曾经龙卷击杀过大量的龙级怪人。
　　贡献之大。
　　哪怕就是S级英雄首位爆破都无法比较。
　　只不过龙卷后面没有同意升级为S级英雄首位。
　　因为龙卷觉得。
　　她还不适合成为首位！
　　只是。
　　S级英雄会议的时候。
　　发生令人吃惊的事情。
　　夏尔一己之力。
　　他带领三位神秘人员。
　　独自解决这次犹如“神级”灾难的事件。
　　甚至就连原子武士都有些被打击到。
　　因为原子武士与蓝染的切磋。
　　导致原子武士都有些不想继续“挥刀”。
　　要不是后面邦古稍微“开解”原子武士。
　　估计原子武士都打算退休S级英雄。
　　为此。
　　夏尔微微点头。
　　“的确。”
　　“原子武士目光短浅，之前招惹过我。”
　　“后面就被我朋友教训下。”
　　“估计这个毛病他也已经改正，我也不会继续为难他。”
　　成长到夏尔这种地步后。
　　实力。
　　已经轻而易举碾压任何S级英雄。
　　哪怕所有S级英雄全上。
　　夏尔都能面不改色。
　　全部击败！
　　只要斡癫淮蛩惆锩Α
　　谁来都没有用！
　　一时间。
　　甜心假面听见回复，他俊俏的脸庞露出笑意。
　　“原来如此。”
　　“原子武士我也看他不爽快。”
　　“实力没有多少。”
　　“居然如此高傲。”
　　这让夏尔忍不住问道。
　　“甜心假面。”
　　“你没有怪人化的前提下，你估计都打不过原子武士吧！”
　　话音落下。
　　甜心假面脸色紧张，连忙观察周围，生怕这番话暴露出去。
　　好在。
　　周围没有人员。
　　不然甜心假面都要被吓死。
　　这可是他最惊人的秘密。
　　关键是夏尔这样说出来……他其实也不敢多说什么！
　　毕竟。
　　现在的夏尔。
　　他就只能仰望！
　　不过夏尔也确实没有说错。
　　甜心假面没有怪人化的前提下。
　　他就只能单独击杀鬼级怪人，龙级怪人也就只能纠缠。
　　“咳咳。”
　　“我之前如此嚣张，自然也是因为我实力挺强的。”
　　“全力之下。”
　　“我想必打原子武士没有问题！”
　　“轻而易举的！”
　　甜心假面脸庞微微抽搐，不过他还是有些骄傲道。
　　全力之下。
　　他相信原子武士也不过如此！
　　“其实。”
　　“你暴露怪人化的事情，迟早也要暴露出来。”
　　“你迟早也会面对无法解决的怪人.. .........”
　　“不如早点揭露出来这个秘密。”
　　夏尔不由建议道。
　　现在的甜心假面。
　　过于看重名气。
　　像斡瘛…对于这些东西。
　　丝毫都不会在意！
　　两人的心态对比下来。
　　自然就产生差距！
　　甜心假面与斡裼行┫嗤。
　　两人都因为执念……产生无与伦比的实力。
　　只不过。
　　斡竦闹茨罡加恐怖。
　　这种恐怖的执念。
　　导致斡袷盗Υ锏轿薹ㄏ胂蟮某潭龋
　　“我……暂时放不下来。”
　　甜心假面听见夏尔的意见，他微微叹气起来。
　　虽然他没有暴露怪人化的时候。
　　实力还算不错。
　　只是真要面对强大的龙级怪人。
　　甜心假面还是有点勉强。
　　这种危险的情况下。
　　甜心假面只能暴露怪人化！
　　可是。
　　甜心假面如果暴露怪人化后。
　　他能不能变回“帅气”的甜心假面。
　　他……不敢赌！
　　怪人化的英雄。
　　这算什么英雄？
　　必然会被民众唾弃！
　　这种观念。
　　导致甜心假面无法真 正暴露出所有实力！
　　“算了。”
　　“进入庆功会吧。”
　　“稍微放松下。”
　　夏尔看着甜心假面脸色黯淡的样子，他不由扯开话题：“你这位偶像，好不容易休息玩乐，这不得好好玩下？”
　　对此。
　　甜心假面微微露出笑意。
　　“我这种体质，完全就不会疲累。”
　　“岂是小鲜肉可以比较？”
　　“这也是为何我能出名。”
　　“再加上我还是英雄！”
　　这让夏尔无奈笑笑。
　　甜心假面这种体质。
　　确实不会疲累。
　　成为偶像。
　　确实也是有好处！.





第128章



　　“进去吧。”
　　“待在这里也不算事。”
　　夏尔迈着步伐进入庆功会现场。
　　这让甜心假面也不由跟上来。
　　他这次过来。
　　可是打算好好抨击下这些S级英雄。
　　如此惊天地的事件。
　　S级英雄居然没有帮上忙。
　　反而如同观众似的。
　　直接看着夏尔等人解决这次的事件。
　　这还是S级英雄？
　　真是思想出现问题！
　　甜心假面这次可是打算好好讽刺下这群S级英雄！
　　然而。
　　这次的事件。
　　甜心假面没有真正见过。
　　不然他也无法说出这些话语。
　　波罗斯的强大。
　　远远超过甜心假面的想象。
　　或者。
　　现在的夏尔……就如同波罗斯似的。
　　顿时。
　　进去之后。
　　夏尔看着周围的场地，发现斡褚丫开始“动嘴29”起来。
　　庆功会的美食。
　　也算是比较丰盛。
　　以前他与斡窨墒瞧肚畹郊摇
　　餐餐似乎都没有肉类。
　　甚至他们贫穷到……斡癜烟厥獾墓秩松彼馈
　　然后他们就把这些怪人的部分。
　　直接拿回家煲煮。
　　斡裉逯食韵氯ァ
　　自然没有问题。
　　可是当时的夏尔……纯属普通人。
　　他吃下去运气良好的时候。
　　平时就没有事情。
　　甚至还挺美味。
　　可是他吃到比较特殊的怪人部分。
　　这对于肚子相当不舒服。
　　啧啧！
　　那时候。
　　夏尔进入厕所……并且他出来的时候。
　　他脸色都能属于苍白，如同粉刷的墙壁。
　　有种瘫倒在厕所中的虚弱感。
　　足以让夏尔对于怪人有些心理阴影。
　　“真是有趣。”
　　夏尔想到当年的事情，他就有些怀念起来。
　　只可惜。
　　时光已经无法返回。
　　等等……时光？
　　他现在可是拥有齐木楠雄“时间穿梭”的超能力。
　　只不过动用这个超能力。
　　想必也是要付出代价。
　　比如……无意改变历史。
　　这种事情还是避免为好。
　　对此。
　　夏尔连忙来到斡裆砼裕他看着斡穹趴肚子，不停吃喝的时候，不由开口道。
　　“斡窀纭！
　　“不用吃得那么着急！”
　　“慢慢来。”
　　现在。
　　因为基诺斯博士的帮助。
　　钱财方面。
　　夏尔已经不会缺少。
　　加上他现在属于S级英雄。
　　甚至他身份比较特殊。
　　英雄协会也暗下“照顾”过他。
　　这也让夏尔年纪轻轻。
　　就拥有一笔惊人的财富。
　　这也算是英雄协会向他示好的举动。
　　“这个肉类好嫩。”
　　“夏尔。”
　　“你也可以尝试下。”
　　“真的挺好吃的。”
　　斡衽す头看着夏尔，有些含糊不清的说道。
　　反正怀着不是他花钱的想法。
　　斡翊蛩憧梢猿缘舳嗌佟
　　就放开吃！
　　“我就不吃了。”
　　“我也不是很饿。”
　　夏尔微微一笑。
　　忽然间。
　　他目光看向远处。
　　此刻。
　　甜心假面看着原子武士蹲在角落，他满脸冷淡，直接就走过去。
　　“原子武士。”
　　“听说你招惹到夏尔？”
　　话音落下。
　　原子武士对于这次的庆功会。
　　本来他就没有什么想法。
　　只不过他还是直接被邦古硬拉过来的。
　　对于邦古的面子。
　　原子武士还是要给予。
　　以及。
　　原子武士如此并不想参加庆功会的原因。
　　自然就是不想面对夏尔。
　　他之前好歹口头谩骂过夏尔。
　　虽然他也已经道歉。
　　可是……原子武士还是感到有点不适应。
　　主要现在的夏尔。
　　散发着若有若无的威迫感！
　　如同他当时对战蓝染这样似的！
　　甚至……现在的夏尔更加惊人！
　　毕竟。
　　夏尔之前的三位朋友。
　　实在过于强硬。
　　这三位不明人员……完全就属于他永远无法追赶上实力之人！
　　不过。
　　原子武士抬起头看着甜心假面，并且听见这番话语，他脸色有些不爽快。
　　他确实有点惧怕夏尔。
　　可是。
　　甜心假面算什么东西？
　　区区A级首位。
　　甚至连龙级怪人……甜心假面都没有单独狩猎过吧？
　　一时间。
　　原子武士语气淡淡地道。
　　“我不想与弱者说话。”
　　“不要烦我。”
　　“如果想要与我说话。”
　　“去猎杀龙级怪人后。”
　　“你才有资 格与我对话。”
　　话音落下。
　　甜心假面不由轻笑道。
　　“搞笑。”
　　“我确实没有猎杀过龙级怪人。”
　　“可是对付你。”
　　“应该并不算是大问题。”
　　这让原子武士目光有些冰冷。
　　“怎么？”
　　“你想打架？”
　　“就你？”
　　甜心假面露出的笑意，他缓缓收敛起来。
　　“本来我也不想理会你。”
　　“可是我之前欠过夏尔的人情。”
　　“你招惹到夏尔，并且谩骂过他。”
　　“我还是要帮他找回来的。”
　　“虽然你已经与夏尔道歉过，夏尔也没有继续追究，也算是他比较大度。”
　　“可是我看你也有点不爽快，这个理由足够没有？”
　　“待会庆功会结束。”
　　“出来与我过招下？”
　　“放心，这也就是稍微切磋。”
　　说完。
　　甜心假面扭头就走。
　　完全没有理会满脸怒意的原子武士。
　　不过。
　　甜心假面这个举动。
　　他自然也是想要交好夏尔。
　　现在的夏尔。
　　足以让甜心假面交好！.


第129章



　　“这两位怎么回事？”
　　“居然还想切磋？”
　　夏尔听着甜心假面与原子武士的谈话，他脸色有些诧异。
　　他现在因为五官极其敏锐。
　　所以就能听见这两位的谈话，
　　夏尔之所以能够听见如此之远距离的声音。
　　自然也就是剥夺波罗斯能量带来的好处。
　　“我与甜心假面的关系。”
　　“应该也没有那么好。”
　　“还有他欠我人情？”
　　“什么时候的事情？”
　　夏尔脸色有些古怪起来。
　　看来。
　　甜心假面居然说谎……他就是想要因此教训原子武士？
　　不过现在的甜心假面。
　　想要教训原子武士。
　　就必须动用怪人化这个手段。
　　并且真打成那个程度。
　　要是打出火气。
　　这两位估计都停不住手！
　　“稍微劝下吧。”
　　“没有必要的事情。”
　　“我也不是小气之人。”
　　“这件事情我早就已经忘记。”
　　夏尔脑海里边飘过这个想法。
　　顿时。
　　他直接迈步走去。
　　一时间。
　　甜心假面与原子武士满脸疑惑。
　　他们如此小声谈论事情。
　　居然还被夏尔发现？
　　为此。
　　他们两位都有些紧张起来。
　　主要是。
　　夏尔携带着若有若无的威迫感。
　　这也是因为夏尔没有类似波罗斯“特殊铠甲”。
　　他体内的能量，过于磅礴，有点无法掌控。
　　就连曾经的波罗斯都无法控制体内的能量。
　　它只能依靠特殊铠甲封印这股能量。
　　否则随意之间。
　　就可以造成无与伦比的破坏力！
　　夏尔现在没有这玩意……他以后打算找基诺斯博士。
　　帮忙帮他打造出这种类似的特殊铠甲。
　　不然。
　　夏尔还真怕他随意就可以摧毁城市！
　　“不会找我麻烦吧｀ ¨？”
　　原子武士脸色有些紧张。
　　“不会我这个举动……现在让夏尔不爽快吧？”
　　甜心假面额头出现密密麻麻的冷汗。
　　这股磅礴的威迫感。
　　如此正面压过来。
　　这让他们两位有些苦不堪言。
　　特别是原子武士。
　　他发现这股压迫感。
　　居然比曾经他单挑蓝染的时候……还有更加惊人！
　　虽然。
　　当时的蓝染。
　　他并没有真正认真起来。
　　随意的手段。
　　足以让原子武士崩溃。
　　“两位。”
　　“怎么在这种角落聊天。”
　　“庆功会就是要开心！”
　　“吃吃喝喝。”
　　“如此快乐的事情！”
　　“你们两位就不要如此愁眉苦脸的。”
　　夏尔直接抵达两位面前，他脸庞露出温和的笑容，不由如此说道。
　　顿时。
　　甜心假面与原子武士满脸懵逼。
　　他们还以为夏尔过来找麻烦。
　　“唔。”
　　“你们两位还是不要暗下切磋了。”
　　“没有必要。”
　　“有这个时间。”
　　“不如去斩杀怪人！”
　　夏尔看着这两位懵逼的神情，他表情开始转变，直接变得严肃起来。
　　一时间。
　　甜心假面与原子武士面面相觑。
　　果然。
　　夏尔还是听见他们两位的谈话。
　　这让甜心假面不由皱眉回答道。
　　“他可是诋毁过你。”
　　“你就这样放过他？”
　　对此。
　　夏尔淡淡一笑。
　　“他也已经道歉过。”
　　“况且。”
　　“我也不是心狠手辣之人。”
　　“如果我真是这种人……当时在切磋场地的时候。”
　　“我就不会阻止我的朋友了。”
　　话音落下。
　　原子武士听见这番话后，他真是满脸愧疚。
　　事情的原因。
　　还是他看不起弱者。
　　可是……他曾经也是弱者。
　　看不起弱者。
　　某种程度上。
　　原子武士似乎也看不起曾经的自己！
　　他心态还是与真正的强者。
　　差距太大。
　　或许。
　　他也需要改变下心态。
　　这也是为何……他现在的英雄排名。
　　直接已经被夏尔取代。
　　他曾经可是S级英雄排名第四位！
　　贡献方面。
　　他也就稍微落后邦古！
　　龙级怪人他也曾经单独斩杀过！
　　不过这个贡献……似乎面对现在的夏尔。
　　完全就没有意义。
　　某种意义上。
　　夏尔可是这次号称“¨‖神级灾难”的救世主！
　　没有他的存在。
　　英雄协会想要对敌波罗斯？
　　简直就是做梦！
　　最终。
　　原子武士脸色充满无奈。
　　“夏尔。”
　　“我为我之前无知的表现。”
　　“向你现在感到抱歉！”
　　说(王赵好)完。
　　原子武士行出武士礼仪！
　　这是证明。
　　他已经真正服气夏尔！
　　这让夏尔看得眼皮狂跳。
　　高傲的原子武士。
　　居然也会这样？
　　不过他也没有在意，反而如此说道。
　　“好了。”
　　“我现在并不想事后看见你们两个对打起来。”
　　“因为现在情况特殊。”
　　“我待会还有事情吩咐你们。”
　　“这自然就是怪人的事情。”
　　“我已经发现怪人的聚集点！”
　　“龙级怪人……估计有六七位。”
　　“并且鬼级怪人也有挺多！”
　　顿时近。
　　这两位英雄瞳孔骤然睁大。
　　怪人的聚集地？
　　这可是大事件！.

第130章



　　甜心假面与原子武士听见夏尔这番话语。
　　他们顿时无法冷静下来，直接就追问道。
　　“怪人的聚集地？”
　　“在哪里！”
　　他们两个也算是正义感极强的英雄。
　　并且。
　　这次的怪人聚集地。
　　居然拥有五六位的龙级怪人聚集起来，以及大量的鬼级怪人。
　　要是出动这股战力。
　　想必足以摧毁任何一座城市！
　　单独的S级英雄，自然无法抵挡如此惊人的战力！
　　夏尔微微一笑。
　　“你们两个不要急。”
　　“等下我会告诉你们所有英雄的。”
　　“现在继续庆功会享受就可以。”
　　“放心，现在的怪人聚集地，它们还没有发现我们英雄协会已经清楚。”
　　“不对……这件事情只有我清楚而已。”
　　“一时半会，怪人协会不敢出击的。”
　　“如果它们打算出击，我会把它们消灭掉。”
　　说到最后 。
　　夏尔的语气充满冰冷。
　　他拥有这个自信可以单挑怪人协会！
　　哪怕全部龙级怪人群殴他！
　　夏尔也依然不会畏惧！
　　实力的差距。
　　可不是如此容易弥补回来！
　　然而。
　　甜心假面与原子武士现在听见这番话后，他们脸色充满无奈起来。
　　他们并不敢催促夏尔说出这件事情。
　　毕竟。
　　现在的夏尔，实力想必足以碾压他们。
　　要是催促夏尔。
　　夏尔要是恼怒起来……直接把他们两个打趴下。
　　这到时候就有点丢脸啊！
　　很快。
　　夏尔扭头离开，重新回到斡裆砼裕开始愉快的交谈着。
　　……
　　随着时间的推移。
　　S级英雄来齐之后。
　　本次的英雄协会组织成员，直接就说出本次目的。
　　“我们英雄协会，在此感谢夏尔先生的援助。”
　　“如果没有你的援助。”
　　“想必这次的灾难，我们就难以度过！”
　　话音落下。
　　战栗的龙卷小嘴微微嘟起来。
　　虽然她也有点不爽快。
　　更是不服气。
　　不过当时的宇宙霸主波罗斯，龙卷也确实真正看见。
　　对方散发的压迫感。
　　完全就不是她之前杀过的龙级怪人可以比较！
　　龙级怪人。
　　似乎配上波罗斯，身份都有点掉价。
　　更何况。
　　这次的灾难，她居然没有帮上忙，只能观看着夏尔与三位群员，还有斡裼氩罗斯的战斗。
　　这让龙卷高傲的内心，充满失落起来。
　　龙卷发现这个世界上……似乎还有比她强大的英雄！
　　另一边。
　　夏尔缓缓站起来，对于英雄协会恭维的话语，他脸色淡淡的笑容。
　　“举手之劳而已。”
　　“如果没有阻止这位外星人。”
　　“想必整颗星球都要遭遇它的毒手！”
　　“我出手援助，也只不过就是拯救自己。”
　　说完。
　　“果然就是英雄出少年！”
　　“夏尔先生你真是谦虚！”
　　英雄协会成员赞赏的点点头。
　　夏尔微微一笑。
　　然后。
　　他 稍微咳嗽下，满脸认真地道。
　　“各位S级英雄，还有A级英雄甜心假面。”
　　“我在此告诉你们……现在的灾难。”
　　“其实还没有真正度过！”
　　“不过这次的灾难，并没有上次的灾难，如此难以化解，所以我就告诉你们。”
　　“我居住的城市Z市，地底深处埋藏着怪人协会的聚集地。”
　　“里边的龙级怪人，全部聚集起来，应该超过五位，鬼级怪人更是繁多，狼级与虎级更是数不胜数。”
　　“虽然没有上次的灾难如此难以化解，不过要是怪人协会全面发出战争，我觉得还是很有压力的。”
　　“对此，我介意直接突袭它们怪人协会，给予它们惨重的打击。”
　　说完。
　　夏尔呼出一口气。
　　一次性说那么多话。
　　相当累！
　　要不是Z市还居住着市民，夏尔都打算毁灭Z市，怪人协会也就因此消失。
　　只可惜。
　　这件事情也就想想。
　　如果被斡穹⑾郑斡窨隙就会不允许。
　　斡穸杂谡庾城市，相当拥有感情，这里是他的家乡，更是他变强的地方。
　　“什么！”
　　“怪人聚集地？”
　　龙卷突然站起来，她精致的五官充满震惊。
　　不止她如此。
　　在场的所有英雄。
　　也都是如此震惊，就只有甜心假面与原子武士，没有如此惊讶。
　　因为他们两位已经听过。
　　不过斡裉见这番话后，他眼神有些呆滞起来。
　　“怪人聚集地？”
　　“难怪！”
　　“我说我怎么整天碰见怪人。”
　　“买个菜，出个门，回个家，次次碰见！”
　　“原来我家地底下就是怪人的群居地点！”
　　杰诺斯与邦古也是满脸懵逼。
　　他们也经常在Z市活动，怎么没有发现这个怪人的聚集地！
　　如果是别人所说。
　　在场的S级英雄必然不会相信！
　　不过这次可是夏尔说出来的话语……绝对拥有参考权！
　　毕竟。
　　夏尔曾经预知波罗斯就是今天中午袭击地球
　　甚至更早之前。
　　还让A市的市民离开，保证市民的安危。
　　他的话语……比谁都管用！.



第131章



　　夏尔突然这番话说出来。
　　直接震惊在场所有英雄。
　　要知道现场的S级英雄，基本都是可以抗敌鬼级怪人，其中也有英雄单独灭杀过龙级怪人！
　　可是这些怪人全部都~是单独行动。
　　所以击杀难度方面，只要实力允许，自然就可以让英雄-可以单独猎杀！
　　不过聚集起来的怪人，并且还是拥有五位以上龙级怪人，以及大量鬼级-怪人。
　　这种战力之下，单独的S级英雄要是遇上，必然无法打得过！
　　甚至很容易会被怪人协会杀死！
　　“夏尔。”
　　“你确定吗？”
　　“我在Z市生活如此之久，并没有发现任何诡异的地方。”
　　这时候邦古忍不住询问道。
　　他也是居住在Z市的英雄，还是S级英雄。
　　杰诺斯还没有到来的时候，邦古就明面上维护Z市的和平。
　　暗下的时候。
　　斡褚渤龉手解决过大量的怪人。
　　这样看起来。
　　Z市并没有如此诡异的地方……也就只有Z市废弃区域这边，曾经遭遇过强大的鬼级怪人，导致这边沦落如此。
　　邦古也曾经调查过，发现这里边，也就只有普通的狼级怪人，并且也没有离开这片区域。
　　对此。
　　邦古也并没有在意过，狼级怪人的存在，C级英雄与B级英雄足以解决掉。
　　这并不需要他这位S级英雄银色獠牙出手！
　　“对啊！”
　　“如果拥有大量怪人聚集起来。”
　　“我体内的感应器应该就可以感受得到！”
　　“夏尔，你是不是有点神经大条，我与斡窭鲜经常在Z市活动，也没有发现诡异之处。”
　　杰诺斯也忍不住说道。
　　他身为半机械人，拥有特殊的手段，可以发现远处的怪人。
　　“感应器？”
　　“杰诺斯，你的感应器，可以感受多少米距离？”
　　夏尔微微一笑。
　　杰诺斯连忙答复。
　　“五百米以内！”
　　夏尔听见这个回答，他满脸无奈地道。
　　“怪人协会，自然就隐藏在地底深处，甚至达到千米之下的地底。”
　　“杰诺斯你的感应器，有空也可以升级下。”
　　“现在你需要更新换代！”
　　话音落下。
　　杰诺斯满脸震撼，喃喃自语地道。
　　“千米之下？”
　　“难怪我没有发现！”
　　“这也太深了吧！”
　　“想到地底下，拥有如此惊人数量的怪人，要是全部涌动出来，Z市必然无法抵挡住！”
　　这些话确实也就是。
　　居住在Z市强大的S级英雄，如果没有杰诺斯与夏尔，明面上Z市的和平，就需要邦古维持。
　　现在。
　　Z市甚至就是最和平的城市。
　　因为夏尔、邦古、杰诺斯这些S级英雄，居住在这里之后，有些原生的怪人，自然也不敢留在这里。
　　可是现在夏尔这番话语。
　　表面上比较和平的Z市，其实就是暗流涌动？
　　“你之前为什么没有说出来！”
　　“看你这样的话语。”
　　“你似乎很早之前就已经发现这种事情？”
　　龙卷双手抱臂，她脸色有些感兴趣地问道。
　　“咦。”
　　“你发现了？”
　　“我确实挺早发现这个怪人协会，至于我为什么没有暴露出来。”
　　“是因为曾经的怪人协会，还没有把所有龙级怪人聚集起来。”
　　“这种没有聚集起来的怪人协会，如果把它们摧毁掉。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“剩余的龙级怪人，必然无休止的袭击城市，造成市民大量的死亡。”
　　“并且怪人协会里边，就坐镇着一位怪人王大蛇，它的实力方面，要比普通的龙级怪人更加强大。”
　　“哪怕是龙卷你亲自动手，想必也不好对付的。”
　　夏尔眼神有些诧异看向龙卷，不过他还是如此解释出来。
　　顿时。
　　龙卷脸色有些傲娇。
　　“哼！”
　　“我杀掉的龙级怪人，比你见到的怪人还要多！”
    ...... ....... ...
　　“居然让我难以对付，我成为英雄如此之久，碰见什么怪人，全部都是秒杀！”
　　“什么是秒杀，你懂不懂，看见就可以捏死！”
　　话音落下。
　　夏尔冷不丁地道。
　　“哦？”
　　“如果是之前的宇宙霸主波罗斯。”
　　“你觉得你可以对付吗？”
　　这番话。
　　直接让龙卷想要反驳的话语，骤然停止下来。
　　宇宙霸主波罗斯？
　　说实话……龙卷要是对上它。
　　龙卷的内心……其实也不敢保证，可以打得过波罗斯。
　　波罗斯的实力。
　　绝对就是她见过最强大的怪人！
　　没有之一！
　　为此。
　　龙卷还是忍不住询问道。
　　“这次的怪人协会里边，这位号称怪人王大蛇，它实力如何？”
　　“对比这位宇宙霸主波罗斯，谁更加强大？”
　　夏尔没有犹豫。
　　“自然就是波罗斯更加强大。”
　　“如果现在我可以碰见怪人王大蛇。”
　　“我分分钟就可以把它踩死！”
　　他现在的实力，想要踩死怪人王大蛇，还是轻松！二.

第132章



　　所有在场的英雄，他们听见夏尔这番自信的话语，并没有反驳。
　　“既然我们已经发现怪人协会的据点。”
　　“什么时候攻击它们据点？”
　　“如果可以把这些怪人全部灭杀掉，以后的灾难，想必就不会如此繁多。”
　　龙卷忍不住询问夏尔。
　　她现在的实力虽然强大，不过也无法照顾全世界。
　　这些城市遇见危险的时候，龙卷哪怕想要赶来。
　　那时候。
　　已经完全来不及！
　　现在拥有把怪人协会这个组织据点的手段，自然要全力以赴！
　　对此。
　　夏尔脸色有些谨慎 起来，他不由开口道。
　　“现在怪人协会的据点，不算是全盛时期。”
　　“所以有些龙级怪人与鬼级怪人，还处在世界各地。”
　　“如果我们灭杀现在的怪人协会。”
　　“很有可能就导致世界各地的怪人动乱。”
　　话音落下。
　　龙卷咬紧贝齿，满脸不爽快。
　　“这群该死的怪人。”
　　“如果让我碰见你们，我直接碾压死这些垃圾怪人！”
　　紧接着。
　　夏尔继续说道。
　　“话说如此。”
　　“不过现在的怪人协会，我们可以把它勾引出来。”
　　“比如……如果让某位S级英雄无意被怪人协会抓捕到。”
　　“你们觉得接下来的怪人协会……它们会打算怎么做？”
　　这番话。
　　直接让在场的英雄陷入沉思。
　　很快。
　　甜心假面目光闪耀着异芒。
　　“难不成……怪人协就会打算利用这位S级英雄。”
　　“打算让我们英雄协会的英雄前去拯救？”
　　“我说得对不对？”
　　夏尔脸色有些诧异，没有想到甜心假面，居然可以想得差不多。
　　“差不多。”
　　“如果我们S级英雄陷入怪人协会手中。”
　　“它们并不会直接杀死这位S级英雄。”
　　“反而如同抓住俘虏，它们就会利用俘虏，打算做出点事件！”
　　“地底深处，其实过于复杂，我们S级英雄进去之后，必然就会被龙级怪人围殴。”
　　“试想下……如果五位以上的龙级怪人围殴你。”
　　“你们哪位S级英雄……可以顶得住？”
　　说完。
　　在场的S级英雄满脸凝重。
　　如果他们单独面对龙级怪人。
　　或许压力不会如此之大。
　　可是直接面对五位以上的龙级怪人。
　　或许目前也就只有战栗的龙卷可以顶得住！
　　至于。
　　现在的夏尔如果面对五位以上的龙级怪人。
　　他依然还是满脸平静，不会拥有任何恐惧。
　　实力的强大，已经让他充满自信，绝对不会退缩。
　　以及。
　　现在还在享受美食的斡瘛
　　斡竦氖盗Γ已经登峰造极，他如果碰见五位以上的龙级怪人，当场直接秒杀！
　　剩余的英雄，如果碰见这种场面，他们必然无法抵挡住。
　　“五位以上的怪人。”
　　“哪怕我要杀死这群垃圾怪人。”
　　“我也会费点时间啊！”
　　龙卷满脸骄傲，她甚至还在嘀咕道。
　　对此。
　　夏尔开始贴近龙卷，打算告诉点龙卷比较有意思的事情。
　　“你……你想干什么！”
　　“居然想要靠近我！”
　　“小心我揍你！”
　　龙卷突然看着夏尔凑近过来，她脸色微变，连忙后退.. .........
　　夏尔满脸无奈，他不由低语道。
　　“你现在害怕我？”
　　“之前过来找我的时候，你恨不得把我摩擦在地面上。”
　　“不过当时的事情，分明就是吹雪过来找我，你分明就是误会了。”
　　“行了。”
　　“我现在不想跟你继续开玩笑。”
　　“怪人协会里边，其实拥有领导者，可能你也认识这一位超能力者，她现在名为塞克斯。”
　　他直接说出这次的怪人协会领导者。
　　据他所知。
　　怪人王大蛇……似乎就是塞克斯有意创造出来的怪人！
　　只可惜。
　　这位怪人……如今在夏尔眼里边。
　　完全就不值一提。
　　甚至现在的龙卷……她都有可能杀死怪人王大蛇！
　　“什么！”
　　“塞克斯！”
　　“你在哪知道她？”
　　龙卷原本脸色有些羞涩，毕竟夏尔靠近她太过于接近，平时哪位男生敢靠近她。
　　只不过。
　　她听见夏尔的这番话语，脸色猛然突变，并且脑海里边，传 来曾经不堪回首的记忆！
　　“真正最强大的怪人。”
　　“我只认同波罗斯！”
　　“至于地球的神明……这玩意有点神秘，暂时不算。”
　　“等等……饿狼算是怪人吗？”
　　“他应该不算是，好歹也是人类。”
　　“不过想到饿狼……我也不能放任他了。”
　　“他的存在对于现在的S级英雄，将会造成负面影响。”
　　“有空的时间……我看来需要去找下他！”
　　夏尔脑海里边突然飘过这些想法。
　　看来。
　　接下来的时间。
　　他应该不会很无聊！.





第133章



　　庆功会举办的很盛大。
　　至少S级的人几乎都到了，只……除了爆破。
　　而爆破的不出现……似乎在所有人预料之中的事情。
　　只因截止到目前为止，并没有人在乎过爆破的踪迹。
　　夏尔看着宴会当中的人，脑袋有点大。
　　他从未处理过这么棘手的事。
　　至少在他印象中是没有的。
　　庆功会，他似乎就没有参加过。
　　“弟弟。”
　　斡袼坪醺惺艿降艿艿牟话玻低低叫了声。
　　夏尔瞬间回神，目前的形势是他已经出现，就不可能逃避。
　　“放心，哥哥会保护你的。”
　　斡窨醋畔亩，目光澄澈，他知道弟弟只是不习惯这样的地方。29
　　斡窕ぴ谙亩的身边，让很多人心底有了想法。
　　夏尔的强大是所有人都可以预见的。
　　“夏尔，没记错，你似乎是第一次参加这样的宴会？”
　　猪神手里拿着宴会上的甜点，不住地往嘴里塞，分出点点的空隙同夏尔说道。
　　他，观察入微。
　　虽然在外界人的眼中，他是饕餮的代名词。
　　但，他老早就瞧见夏尔似乎是有些无措。
　　惊奇！
　　武力值如此强大之人竟会表现出无措的样子！
　　故此，他才想要过来瞧瞧热闹。
　　斡衿财沧欤别以为他不知道，这么多人都在等着看他弟弟的笑话。
　　夏尔就是个单纯的孩子。
　　这样虚假的场面，都是有他保驾护航。
　　以前还从未有这样的场面给夏尔自己去的呢。
　　再者，她这个做哥哥的还不放心夏尔单独出席这样的场合。
　　“到底是排名第十的S级英雄，说话的艺术和我们就是有本质上的区别。”
　　斡竦囊馑疾谎远喻。
　　他就是在指责猪神是故意过来挤兑夏尔的。
　　夏尔是他的弟弟。
　　一贯不会理会这些乱七八糟的事儿。
　　他这个做哥哥的有必要挡在弟弟面前。
　　夏尔看着挡在自己面前的斡瘢心里暖暖的。
　　果然是一脉相承的哥哥。
　　随后，犀利的目光射向猪神。
　　猪神下意识地抖了抖自己本就肥硕的身躯，引得旁人憋不住笑出声来。
　　猪神也是一贯脾气没那么暴戾，众人也可以调侃一两句。
　　“猪神，看你吓的浑身肥肉都抖动起来了。”
　　“夏尔先生确实厉害，不动声色就能威慑住猪神，太厉害了。”
　　起先有俩人说了俩句，猪神脸色瞬间沉了下去。
　　他最讨厌别人拿这个来说事儿了。
　　“夏尔简直太厉害了，我什么时候要是有夏尔那样的战力，做梦都会笑醒。”
　　“别说你了，今天来参加宴会的人，谁不是这么想的。”
　　一番夸赞之后，众人才发现夏尔面上的表情并未有丝毫的变动。
　　他们都知道，夏尔现在的实力很强。
　　保不齐那天，他们的实力会直接超过夏尔也说不定。
　　但事情还没有到那种地步，他们还是需要低头。
　　和一个毛头小子低头，纵然心里都不太情愿，但面上还是要维持住。
　　斡衲睦锘峥床怀隼茨切┩渫淙迫疲只是不好说出来。
　　毕竟直接说出来的话，大家的脸面都是没处放的。
　　“好了各位，你们想要表达的意思我和夏尔都已经明白，各位散开吧。”
　　毕竟这宴会不是夏尔举办的，一直围绕着夏尔的话，难免招黑。
　　虽说夏尔现在的实力非常的强盛，根本就不惧怕那些小手段。
　　但作为夏尔哥哥的她，还是希望能够少一事就少一事。
　　众人讪讪，斡癫豢口，他们还能继续厚着脸皮赖在这里。
　　就算没啥用。
　　至少也能混个面熟。
　　毕竟谁也没有办法保证以后没有需要夏尔帮忙的时候。
　　更何况现在夏尔战力很强，他们灵活一点的都是知道要讨好的。
　　夏尔矜贵点 头，看着斡竦苍谒面前，眸中划过一抹温暖的神色。
　　有一些人精，直接就能够看出。
　　斡瘛
　　夏尔的哥哥。
　　对夏尔来说一定非常重要。
　　不然不会两哥弟几乎是形影不离的。
　　众人随口再次恭维几句，而后各自离开。
　　夏尔也是一改之前爱答不理的样子，假笑应付。
　　斡窠目光放在夏尔的身上，看见他嘴角的假笑，抽了抽嘴角。
　　斡衽牧讼滤的肩，随后道。
　　“不喜欢的话，没必要勉强自己，有哥哥在你前面顶着。”
　　夏尔知道，哥哥斡袷窃谟米约旱姆绞教郯着他。
　　他只是突然意识到自己不能这样下去。
　　哥哥也会累。
　　他应该学会自己去面对这些。
　　即便，他根本就不喜欢。
　　其实以他的武力值根本就不用与旁人虚与委蛇。
　　斡窀谋淞怂。.


第134章



　　夏尔和斡裨谘缁嵘峡戳丝矗随便走了走。
　　两人所过之处，所有人均是笑脸相迎。
　　夏尔也在逐渐适应着这样的氛围。
　　斡窨醋挪簧帷
　　但，夏尔的决定。
　　即便是他这个做哥哥的，也无权干涉。
　　更是，无权阻挠。
　　这场宴会是阿尔格尼举办的。
　　直至现在，他们仍旧是不知道阿尔格尼举办宴会的目的。
　　这对于习惯将一切掌握在手心的斡瘢有些不舒服。
　　“阿尔格尼在哪里？”
　　斡窭棺∫桓鍪逃ι。
　　侍应生摇摇头，表示自己不知道。
　　斡癜诎谑郑让侍应生消失。
　　“哥哥，你找阿尔格尼做什么？”
　　夏尔目光澄澈地看着斡瘢有些不解。
　　他并未想那么多，知道是宴会，玩玩即可。
　　“宴会是阿尔格尼举办的，至今他人未曾路面。”
　　斡衽∽琶肌
　　“不知道他是什么意思？”
　　夏尔笑了笑。
　　“阿尔格尼为人还是可以的，哥哥是不是担心他举办宴会的目的？”
　　斡竦愕阃贰
　　不弄清楚，他心里始终无法安定。
　　即便，那人是他们这边的也一样。
　　“没错，哥哥确实担心阿尔格尼举办宴会的目的。”
　　斡裰苯映腥狭俗约旱南敕ǎ这没什么好否认的。
　　夏尔是自己的弟弟，那么他就没有任何事情需要隐瞒夏尔的。
　　“虽然你消灭了波罗斯，证明了自己的实力，但有些人阴暗的心思是实力所不能解决的｀ ¨。”
　　夏尔的能力是毋庸置疑的，但阿尔格尼的能力也是毋庸置疑的。
　　“哥哥其实不用担心，阿尔格尼再厉害也厉害不过我。”
　　夏尔对自己的能力有很清醒的认知，所有的s级都不是他的对手。
　　而从很久之前就流传起一句话。
　　所有的阴谋诡计在强大的实力面前都无所遁形，无从下手。
　　他认为这句话是有道理的。
　　正在哥弟在这边争论的时候，阿尔格尼也在不远处和猪神攀谈着。
　　“猪神刚刚可是一点颜面都没有了，夏尔是新起之秀，理当包融些。”
　　阿尔格尼也是为了化解猪神心中的愤慨。
　　虽然猪神看着胖墩墩的，但其实力却能排到所有s级的第10名，可既然不容小觑。
　　而猪神的能吃也是一大奇点。
　　那胃犹如黑洞，一般只要有东西放进去就不会能够填满。
　　“阿尔格尼，你放心，我猪神这点肚量还是有的。”
　　猪神拍了拍自己的大肚腩，大大的肚子像是皮球似的上下翻涌了两下才回归于平静。
　　阿尔格尼笑了笑。
　　他邀请夏尔两哥哥弟前来参加宴会，最主要的目的就是为了将两哥哥弟介绍给所有的s级英雄。
　　可是不想因为一些莫须有的事情，搞砸了宴会。
　　“那这样就好了。”
　　阿尔格尼拍了拍猪神的肩膀，随后说道。
　　“听说今天爆破没有来，你知道原因吗？”
　　猪神摇摇头。
　　“我怎么会知道原因？”
　　“这事儿你还得亲自去问他，是不是不给你面子。”
　　阿尔格尼笑着摇摇头，看出猪神是在嘲讽他。
　　“若是我找得到爆破，还用问你？”
　　“爆破的事暂且不论，我看到两哥哥弟四处乱逛，似乎是在找你。”
　　听到猪神在转移话题，阿尔格尼不再追究。
　　他的目光转向猪神指着的方向，确实看见夏尔两哥哥弟四处乱逛。
　　“¨‖那我先失陪了，我过去瞧瞧。”
　　阿尔格尼做了个失陪的手势。
　　在阿尔格尼朝夏尔两哥哥弟走过去的时候，夏尔也瞧见了他。
　　“哥哥，阿尔格尼过来了。”
　　斡窨聪蛳亩望着的方向。
　　他带着夏尔走过去。
　　“斡瘢夏尔，怎么样？这里的环境和氛围还能适应吗？”
　　阿尔格尼表示出自己的关心。
　　斡竦愕阃贰
　　“我到还好，夏尔不经常参加这样的宴会，有一点不适应，但到目前为止也都还好。”
　　“听到你这么说，我就放心了。”
　　阿尔格尼和斡裎樟宋帐帧
　　“之所(王赵好)以举办这场宴会，为的就是想将夏尔介绍给大家认识认识。”
　　“单单是实力出名，但人却没人认识，那可不好，以后要是有谁不长眼的碰上了……”
　　阿尔格尼后面的话没有说完，但三个人心里都是知道的。
　　夏尔的实力摆在那里，如果有谁不长眼的招惹了他，那定然下场是不会太好过的。
　　斡裥α诵近。
　　“瞧瞧你这是说的什么话呀？我弟哪里是那样暴躁的性子，没人招惹他，他绝对不会动手的。”
　　“这可是说不准的事儿。”
　　阿尔格尼神秘的笑了下，随后说道。
　　“稍等一会儿。”.

第135章



　　斡窈拖亩表现出明显的疑惑。
　　阿尔格尼的话，斡窈拖亩都不会怀疑。
　　斡裰道阿尔格尼是没有任何坏心的。
　　不然在消灭波罗斯的时候，就可以对他们俩下手了。
　　“你要我们稍等什么？”
　　即便是心里知道这些，但也还是疑惑，阿尔格尼让他们稍等什么。
　　斡袷歉黾毙宰印
　　他心里想的什么，嘴上就直接问了出来。
　　主要也不是关于弟弟的事，不然的话他会小心又小心，谨慎更谨慎。
　　“我来将夏尔介绍给大家。”
　　阿尔格尼看得出斡褚丫没有一开始的警备了。
　　猪神又走过来，摸着自己的大肚腩，看着造型有些好笑。
　　但没谁敢笑的，毕竟是s级排名第十的英雄。
　　除非是不要命了。
　　“不是说了，是要将夏尔介绍给大家么？”
　 　“毕竟都是一个圈子里的，多认认人是没有坏处的。”
　　就在这时，一个小女孩走了过来。
　　看着就很幼齿，但没人敢小瞧任何一个出现在这里的人。
　　“龙卷，欢迎你赏脸参加宴会。”
　　阿尔格尼看着看似幼小的女孩，实则一点不敢小看。
　　龙卷是所有s级英雄里面排名第二的存在。
　　战力可想而知。
　　排名第一的是爆破。
　　可是宴会都快开始了，都没有看见爆破人。估计是不会来了。
　　果不其然，龙卷的话直接印证了阿尔格尼的猜想。
　　“本小哥哥刚刚听到你们说爆破。”
　　阿尔格尼点点头，不知道这位大小哥哥又有什么赐教。
　　“夏尔现在是公认最强，我是服气的，所以不用这么警惕。”
　　 说着，龙卷自己都笑了笑。
　　“爆破不会来了，你们不是不知道，他这个人一向不喜欢这样的聚会。”
　　没错，他只是为了来说一声爆破不会来了。
　　顺带看一下夏尔的样子。
　　毕竟能够消灭波罗斯的人，还真的是不多见。
　　更何况那场战斗里面，波罗斯是真的强势，但夏尔似乎是碾压式的胜利。
　　更是让人忌惮。
　　说了是介绍会，他就过来了。
　　毕竟爆破有那个实力不给面子。
　　别看他们排名很接近，但实力相差很远。
　　爆破的面前，他根本就没有还手的能力。
　　“你就是为了说这个？”
　　猪神面露不屑，不过是个小女孩。
　　虽然实力是真的强，他看不起是真的不会直接说出来。
　　不过想到自己之前几次都败在龙卷的手下，未免有些丢人。
　　“不然呢？”
　　龙卷目光微冷。
　　“既然爆破不会来，那么我们马上就进入正题。”
　　阿尔格尼适时的出来打圆场。
　　毕竟是他组的场子，他得出来调和一下。
　　如果任由他们乱来的话，今天的场地可能都会毁于一旦的。
　　“好。”
　　猪神和龙卷异口同声道。
　　夏尔和斡窨戳艘怀∶夥训暮孟贰
　　也知道所谓的排名前十的s级英雄并不是传言中关系很好的样子。
　　至少龙卷和猪神关系不好。
　　两哥哥弟对视一眼，随后率先转身离开。
　　阿尔格尼微微与偶写不放心龙卷和猪神。
　　他凝视两人几秒钟，见两人没有要打起来的意思，就径自去了宴会中间的位置。
　　“大家好，我是宴会的组建人阿尔格尼。”
　　“很多人应该都是知道我的。”
　　在正式说话之前，阿尔格尼还卖弄了一下自己的名声。
　　下面的人议论纷纷，说什么的都有。
　　“大家都知道波罗斯的战争，是夏尔击败了波罗斯，让我们都认识一下这位小英雄。”
　　随着阿尔格尼的话音落下，一束灯光打在了夏尔的身上。
　　夏尔反射性闭上了眼睛，骤然的灯光刺激的他的眼睛极度的不舒服。
　　适应了两秒钟之后，才抬起头看向周围的人，酷酷道。
　　“我是夏尔。”
　　“看来我们的小英雄是一个酷酷的人，但实力是真的很强。”
　　阿尔格尼直接夸了夏尔一波。
　　*
　　“我现在好奇，阿尔格尼这样子好像不单单只是为了介绍你。”
　　斡竦闹巧讨沼谏舷吡恕
　　单单只是为了介绍夏尔的话，没必要举办这么盛大的宴会。
　　几乎是所有的英雄都来参加宴会了，让他感觉不简单。
　　只是除了爆破。
　　厉害的人，总是有那么一些特权的。
　　“下面就让我们进入正题吧，大家都知道波罗斯已经被消灭。”
　　“现在我这里接到了新任务，我们即将前往z市。”
　　阿尔格尼这句话一出来，下面的人议论的声音更大了。
　　“我们去z市做什么？”
　　z市并不是他们的主场，到那边难免会有些束手束脚。
　　而且，这个任务来的有些突然。.



第136章



　　z市是他们没有去过的地方。
　　“我们这次的任务是为了消灭怪物协会。”
　　听阿尔格尼提到怪物协会，众人似乎都明白了。
　　怪物协会是一个比较邪恶的协会。
　　所有的英雄都有消灭邪恶协会的义务。
　　“原来是怪物协会的事，听说现在这个协会很嚣张。”
　　“可就算是再嚣张，用得着我们这么多人都去吗？”
　　这个问题一出来，很多人瞬间哑声。
　　是的。
　　仅仅只是一个怪物协会。
　　s级排名第二到第十都来了~，除了爆破。
　　现在的不确定性是，不知道爆破到-时会不会出现。
　　这些大佬都出现了，还要他们其余这些-小喽做什么？
　　难不成是当炮灰？
　　不止是一个人这么想，基本上能力差的人都是这么想的。
　　“就算爆破不出现，前十的s级英雄也是足以应对的，不是吗？”
　　“对啊！”
　　眼看着形势有些不受控制，阿尔格尼赶紧继续说道。
　　“此次任务需要我们一起完成，怪物协会的人数一直在增加。”
　　阿尔格尼这话的意思就是，能力差的人需要出去捕捉同样能力差的怪物协会的人。
　　斡窭棺〈来烙动的夏尔。
　　“这次是怪物协会的任务，如果是简单的任务，阿尔格尼不会在这里说。”
　　斡竦难韵轮意是让夏尔不要太过莽撞……
　　夏尔毕竟是斡竦牡艿埽几乎是被拦住的下一秒，就知道她的用意了。
　　“哥哥放心，我不会莽撞。”
　　“再说了，我的实力在这，没人能够伤害到我的。”
　　虽然这么说，但是斡窕故遣环判摹
　　“有些人虽然实力不强，但是那些阴谋诡计玩的很溜，你实力再强都没有办法让自己不中招。”
　　斡衿涫狄仓皇桥伦约旱牡艿芑嶂姓卸已，毕竟现在很多都是防不胜防的。
　　万一要是中招了，她这个做哥哥只怕是要追悔莫及了。
　　夏尔也是非常无奈。
　　“不过这是要去z市处理怪物协会的，不会出现什么事故的。”
　　去处理怪物协会的事，肯定不可能就他一个人去……
　　哥哥肯定也要跟去。
　　左右他们俩哥弟都在一块儿，还有什么可担忧的。
　　反正夏尔是有些不太能理解。
　　斡窨戳搜巯亩，随后将他身上有些褶皱的地方全部抚平，这才缓缓说道。
　　“好，只要你在我眼皮子底下，我就放心。”
　　“不过说道要去z市，哥哥，你有什么想去玩的地方吗？”
　　闻言，斡窕拐娴淖邢傅叵肓讼耄后来摇摇头。
　　“哥哥没有什么想要去玩的地方，你有吗？可以带哥哥一起去。”
　　斡裾饷此低耆是为了调侃夏尔。
　　“哎呀，哥哥现在不是说这些的时候，阿尔格尼还在说去消灭怪物协会的事情呢。”
　　就在夏尔这么说的时候，阿尔格尼在舞台的中央也开始继续说自己接下来要说的话。
　　“不知道大家有没有什么好的建议，能够一举将怪物协会给消灭掉。”
　　“怪物协会的存在对所有人来说都是机器不好的。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　我们现在最重要的目的是要将怪物协会赶紧铲除掉，这是继波罗斯之后的另一个邪恶势力。”
　　夏尔听到阿尔格尼这么说，连忙举手示意自己有话要说。
　　“我觉得我们只有在怪物协会最鼎盛的时候，将他们一锅端掉才是最好的方法。”
　　“我们这样做的话，也可以给其他的邪恶势力一个杀鸡儆猴的效果。”
　　阿尔格尼看着夏尔，虽然仅仅是一瞬间，但脑中已经百转千回……
    ...... ....... .......
　　夏尔说的十分有道理。
　　这不仅仅是能够除掉怪物协会，甚至能给所有的邪恶势力一个震慑。
　　但是怪物协会现在的发展已经快要让他们无力去解决了。
　　如果再等到怪物协会再发展一些……
　　“如果不是怪物协会，现在已经发展到我们无法控制的阶段，也不会说现在去处理掉。”
　　“夏尔的提议非常不错。”
　　阿尔格尼笑了笑，如果不是这件事情不简单的话，她听听夏尔的建议，其实也没有问题。
　　“不过夏尔的提议确实是一个好提议，那么我们准备准备就前往怪物协会吧。”
　　阿尔格尼斯然同意了夏尔的提议，但是他心里自己有一班计划。
　　夏尔的提议无疑是最好的，但并不是最正确的选择。
　　爆破目前还没有出现，但他可以肯定的是爆破和和他们一起前往怪物协会。
　　剩下的s级英雄的前10，也会跟着他们一同前往。
　　就算真的出现了什么变故，这么s级多英雄还是可以解决的。二.

第137章



　　“那下面大家继续玩吧，宴会继续进行。”
　　所以这阿尔格尼的话音落下，猪神跑过来找到了夏尔。
　　“夏尔，虽然你还只是一个孩子，年纪也不大，但是你的提议真的是让我很敬佩。”
　　“我还以为你只会听从阿尔格尼的建议或者命令，没想到你居然也有自己的看法。”
　　听到猪神这么说，夏尔有些气愤，他怎么就不能拥有自己的建议和想法了呢？
　　他也是一个人啊。
　　斡裢样认为猪神说的话有些过分了。
　　“夏尔是我的弟弟，你当 着我的面这么说我弟弟似乎有些不太好吧？”
　　“再说了，我弟弟比你们加起来还要聪明，这一点是毋庸置疑的，他的实力和他的智慧是匹配的上的。”
　　斡衿愤无比，他没想到猪神会这样说话。
　　本来他只是以为猪神只是一个比较能吃的人，当然实力也是与他的能吃是相对的。
　　可没想到猪神竟然会这么说话，简直是让人震惊不已。
　　“斡衲惚鹛激动，我也就是随口一说你又不是不知道，我说这些话从来都不会考虑什么后果的。”
　　猪神显得略微有些尴尬，因为他料想中的斡癫⒉换嵴庋跟他说话。
　　可能是他刚刚说的话有一些过分，但是他认为既然大家都是朋友，开个玩笑应该没什么。
　　就在这个时候，阿尔格尼也找了过来。
　　“夏尔，你刚刚的提议难道就不担心，打不过怪我协会到时候要怎么办吗？”
　　阿尔格尼看着夏尔领着眉头，虽然说夏尔的提议是真的不错，但一旦他们对付不过怪物协会的话，也是一个很大的麻烦。
　　“阿尔格尼，你太小看我们这些s级英雄了。”
　　“不过就是一个怪物协会，以我的实力，我一个人都可以做得了。”
　　听到夏尔这么自负的回答，阿尔格尼说不清心里是什么感觉。
　　但无可言说的是，夏尔的强大真的是超乎所有人的想象。
　　这次如果不是因为怕怪物协会的人会中途跑掉，他们不至于在这个时候商量对战的计划。
　　最关键的是这个宴会本来就是他为了给夏尔介绍给所有人才举办的。
　　“希望你不要怪我，虽然说这个宴会是将你介绍给所有人，但突然来了这个任务我也没办法。”
　　夏尔点点头表示自己知道了。
　　他知道处在在阿尔格尼这个位置上有很多时候事情都会不能自己去控制。
　　他能够理解，但不代表斡衲芄焕斫狻
　　“下次不要这样做了，你这样做的话，把夏尔的面子放在哪里要知道，夏尔可是现在公认最强者。”
　　阿尔格尼点点头陪着笑，没办法，斡袷窍亩的哥哥该给的面子还是得要的给。
　　“你说的对，下次我会注意的。”
　　阿尔格尼给足了夏尔哥弟俩面子。
　　就在这个时候龙卷走了过来。
　　“夏尔，你刚刚的提议非常棒。”
　　“哈哈哈，夏尔的提议当然会非常棒了，他的实力摆在那里啊。”
　　骨王老早就看见夏尔的位置了，这会才走过来，是因为看见都聚在一起了.. .........
　　“骨王，你来了。”
　　夏尔点点头表示自己看见骨王了。
　　“那当然，这可是将你夏尔介绍给所有人认识的宴会，我怎么可能会不来呢。
　　不过我听说爆破没有过来。”
　　夏尔笑了笑，在骨王的面前他似乎是比较放松的，比在斡竦拿媲盎挂放松一些。
　　“如果不是哥哥硬拉着我来，我也不会来的，这个宴会就是没有太多的意思。
　　不过那个任务倒是引起了我的注意，觉得还不错，可以去看一看。”
　　“太谦虚了，你觉得不错的任务在我看来都是极好的、能够提升实力的。
　　怪物协会，我老早之前就已经听说过，听说怪物协会里面的人实力都很强。
　　虽然说夏尔你的实力也很强，但我建议最好不要单独行动。
　　以免落入什么陷阱之中就不好了。”
　　听到骨王这么说，夏尔拧着眉头。
　　刚才斡褚舱庋告诉他，免得落入了别人的陷阱，现在骨王也这 么说。
　　难不成怪物协会的人都这么会下阴狠的手段吗？
　　“刚才哥哥也这么说。”
　　“我们这么说都是为了你好，毕竟你还是个半大的孩子。
　　虽然实力强省，架不住那些人的阴谋诡计，你还很单纯，也不一定能够识得破。”
　　夏尔点点头，但是他究竟有没有把骨王和斡竦幕胺旁谛纳希那就只有他自己知道了。
　　不过他们不会害他，这倒是真的，所以他觉得自己也应该警醒一些。.





第138章



　　“够了，你们说什么说呀？”
　　斡裢蝗槐涞梅吃昶鹄矗他心底突然涌现出一股躁动。
　　猪神看着斡竦牧成突然变得有些不太对劲，还在疑惑的时候，斡裢蝗怀他动手。
　　猪神被动防守，趁着防守的空隙问道。
　　“斡瘢你干嘛突然对我动手？”
　　“我承认……我刚才说的话是有些不对，但我不是道歉了？”
　　斡裉见猪神的声音，更加的烦躁，手下也就更加的不留情缘。
　　阿尔格尼见情况有些不太对劲，赶紧让宴会厅里面的人都离开。
　　“大家都先离开。”
　　阿尔格尼大声叫着，就怕有些人听不见，然后卷进来。
　　要知道，一个斡窕蛐硎钦娴牟豢膳隆
　　但是他背后站的是夏尔，他的亲弟弟。
　　所以如果被斡竦爰巧希确实是比较危险的。
　　而且斡袷峭蝗槐┢穑也29不知道是不是有什么东西刺激到他了。
　　“斡瘢你冷静下来，到底怎么回事？”
　　后半句话，阿尔格尼是看着龙卷和夏尔说的。
　　现在只有龙卷和夏尔是没有事情的，那么他们会不会知道是怎么回事？
　　尤其是夏尔是斡竦牡艿埽刚才两人还是在一起的。
　　想到这，阿尔格尼将求救的额目光锁定在夏尔的身上。
　　“我不知道刚才发生了什么，斡袷峭蝗痪秃椭砩翊蛄似鹄础！
　　阿尔格尼看着周围被破坏的建筑和东西，心里一阵肉疼。
　　“夏尔！”
　　阿尔格尼的语气稍微重了一些。
　　斡竦哪抗馑布渥到了阿尔格尼的身上，然后直接朝阿尔格尼打了过来。
　　沿途的东西全部都被他破坏掉了。
　　阿尔格尼不敢真的动手，只能被动格挡着。
　　但这样的格挡是丝毫不起作用的。
　　随着‘砰’地一声。阿尔格尼的身子飞了出去。
　　沿途带倒了一些花瓶和桌子。
　　龙卷赶紧过去将阿尔格尼扶起来。
　　“你先别激动，这件事情夏尔会处理的。”
　　龙卷只能这么说。
　　他也不知道斡竦降资窃趺戳恕
　　骨王走了过来，直接起身加入战斗，但是下手很轻。
　　对于斡窭此担几乎是没有用处的，除了能够拖延一点时间。
　　夏尔一直在尝试着接近斡瘢可是斡穹路鹬道夏尔要做什么一样。
　　只要夏尔刚靠近过去一点点，斡衤砩暇鸵跑到更远的地方去。
　　骨王也被带的朝着更远的地方打了过去。
　　夏尔急的脸色通红，然后和阿尔格尼说。
　　“你放心，这里的损失我们都会赔偿的。”
　　“我会尽快到哥哥身边，让他安静下来的，不好意思。”
　　听到夏尔这番话，阿尔格尼心里总算是好受了不少。
　　可是夏尔还是没有办法接近斡瘛
　　“骨王，你想办法让我哥哥过来，我现在靠近不了。”
　　骨王听见夏尔的话，点点头，之后开始引着斡癯夏尔过去。
　　夏尔自身的武力值虽然是非常强大的，但他不希望用在自己的哥哥身上。
　　因为他有可能会伤害到斡瘢这是他不想看见的。
　　所以现在只能借助骨王的力量。
　　龙卷简直快要看不下去了，赶紧飞身上前帮助骨王。
　　他们都知道斡穸杂谙亩来说是非常重要的，所以不敢用太厉害的招式。
　　斡裨蚴枪懿涣四敲炊啵他心底的烦躁几乎让他快要昏过去。
　　他潜意识里面，不能靠近弟弟的身边。
　　怕伤害到夏尔。
　　虽然夏尔的武力值很强大，但他知道，夏尔不会对他出手。
　　一旦他没办法控制住现在暴躁的自己，可能会变成无差别的攻击。
　　而他如果变成无差别攻击的话。
　　夏尔不忍心出手一定会受伤的，他不可能让自己的弟弟受伤。
　　“哥哥。” 
　　夏尔大声叫了一声。
　　斡癖ё磐罚手上的动作有一瞬间的停顿。
　　而后夏尔找准时机直接冲了上去，抱住斡瘛
　　斡癖槐ё≈后，就束手束脚。
　　斡裱劢峭ê欤“夏尔，放开我。”
　　他感觉快要控制不住自己的行动了，但为了弟弟...
　　夏尔按照以前的惯例来安抚斡竦那樾鳎没过多一会，斡窬桶簿擦讼吕础
　　阿尔格尼看着斡袼坪跏抢渚蚕吕戳耍但还是不敢放松警惕。
　　随着夏尔给了他们一个放心的手势，他们才算是彻底放心了。
　　但阿尔格尼看着已经被破坏的宴会厅的中心，心里疼地在滴血。
　　过了好一会，斡癫耪嬲平静下来，但还是不想理会别人。
　　夏尔见状，只能自己过去和阿尔格尼聊聊。
　　“不好意思，这些我们都会赔偿的，回头你报数字给我。”.


第139章



　　阿尔格尼有没有想到夏尔会突然跑过来说这个问题。
　　等到他反应过来之后才摆摆手表示自己并不需要赔偿。
　　“不用不用，但刚刚斡袷窃趺椿厥拢吭趺赐蝗恢间就变成这样了呢？”
　　阿尔格尼回忆着刚才所发生的事情，貌似一开始大家都好好的。
　　可是斡裢蝗痪捅涑闪苏飧鲅子。
　　让人捉摸不透，还只有夏尔才能够让斡癜捕ㄏ吕础
　　“这到没事，哥哥只是有时会比较暴躁，现在已经没事了。”
　　“不过现在没事了就好，你是不知道刚刚我有多担心。
　　破坏东西倒是其次，可几个人连手都制服不了斡瘛！
　　阿尔格尼回想刚才的事情，真的是着急万分，但没有办法及便是他在着急。
　　事情发生了总归也还是要解决的。
　　不管阿尔格尼怎么说，夏尔还是决定要对斡裨斐傻乃鹗Ы行赔偿。
　　阿尔格尼见状知道自己是推辞不了了，所以就接受了夏尔的好意。
　　毕竟之后他们还要一同去对付怪物协会。
　　这个时候不好，闹的太难看，更何况，只是因为一点赔偿而已，不至于闹僵了。
　　更何况一直推脱着说不要赔偿，难免会让人觉得他过于做作。
　　不过现在宴会厅被搞得乱七八糟，是没有办法继续进行刚才的宴会了，可事情都还没有交代完。
　　宴会也还没有到结束的时间，时间还早，换个地方还可以继续。
　　阿尔格尼吩咐的人在宴会厅的外面准备一个烧烤的架子。
　　然后将完好的桌子搬到外面分散放开，中间放着一块圆圆的大桌布，可以让人席地而坐。
　　烧烤准备的东西非常的多，酒水什么的也都非常的齐全。
　　斡窨醇东西都已经转移到了外面，找到了空闲的时间，询问夏尔刚刚到底发生了什么事情。
　　夏尔推着斡竦募绨蛉嵘道。
　　“哥，刚才真的没有发生什么事，就是你之前有些暴躁，然后毁坏了宴会厅里面的一些东西都不是很重要的｀ ¨。”
　　听到夏尔这么说，斡竦牧成登时就变了，然后赶紧说道。
　　“既然是我毁坏的东西，那咱们一定要赔偿，格力本也就不是很容易。”
　　“回头看看咱俩身上的钱够不够，不够的话哥哥再想想办法。”
　　夏尔笑了笑将，刚才他想给阿尔格尼支付被损坏东西的钱的事情告诉了斡瘢斡裉到夏尔这么说也只能摇摇头。
　　“阿尔格尼就是太过于好说话了，不过咱们应该赔偿的确实是不能少，毕竟是咱们自己的问题。”
　　斡窦岢肿抛约号獬ィ毕竟是他自己做的事情，他当然要对此承担责任的。
　　“哥你就放心吧，你跟我说的我也知道，所以这个事情我一定会处理好的。”
　　夏尔说完之后两人就朝着外面的烧烤走过去。
　　正巧阿尔格尼刚烤好了一串羊肉，然后放到了夏尔的手里。
　　夏尔转手就将手中的一串羊肉递给了斡瘛
　　“哥你先吃，我看阿尔格尼这边还有很多，咱也不着急。”
　　斡裥α诵Γ到底是哥弟俩他也没有推辞，反正之后还有很多，倒不如他先尝一尝。
　　阿尔格尼十分羡慕斡窈拖亩的这份真挚的感情。
　　这一场烧烤进行了很长时间，每个人都玩的非常尽兴，脸上洋溢着发自内心的笑容。
　　阿尔格尼也十分的欣慰，因为在这场宴会当中。
　　虽然一开始夏尔是已经介绍给了所有人认识。
　　可因为宴会当中发生了意外事件，斡衲谛谋┰甑模不停的在损坏东西。
　　到最后整个室内就没有一个地方可以落脚的。
　　“¨‖夏尔，你哥刚刚到底怎么回事啊？他是不是一生气实力就会上涨？”
　　猪神走了过来小声的嘀咕着，他实在摸不透明明那个斡癫⒉皇撬的对手。
　　可是暴露时期的斡窬谷荒芄煌媾八。
　　“哥哥就只是哥哥而已，并没有任何特殊的地方。”
　　夏尔(王钱的)的眼神有些闪躲。
　　不知道自己应不应该将事情的真相全部说出来，思考再三他还是没有说。
　　“因为刚刚你说了一句不对的话，所以哥哥才会大发雷霆，不过现在已经没有关系了。”
　　“哥哥已经好了，那么其余的事情就不重要，如果你有什么怨言的话，你可以找我谷。”
　　毕竟刚刚猪神在天上的时候，想要将斡窀降住，也是花费了不少的力气。
　　虽然到最后都没有成功。
　　宴会烧烤一直持续到了深夜凌晨的时间，才刚刚结束。
　　夏尔和斡褚黄鸹氐搅怂们的住处。.

第140章



　　好好休息了一夜之后，夏尔在第2天得到了一个消息。
　　怪物协会里面大多数的龙级都回来了，这也就意味着怪物协会的战力增加。
　　夏尔当即就决定去找龙卷，他们商量一下对策，准备好直接前往怪物协会。
　　“你们对付怪物协会的龙级有一定的把握吗？”
　　当下，夏尔并不熟悉怪物协会的战力。
　　但，龙级！
　　一听，就是战力很高的样子。
　　这样的话，夏尔似乎并没有不去的理由了。
　　更何况，他本就是想去的。
　　就是不知道，能不能碰见一个实力相当的对手了。
　　一直处在高端，也是非常无聊的事情。
　　“应该是能够抵抗住的，要是说轻松打败，就不太清楚了。”
　　龙卷直接回应夏尔的话，他知道夏尔的意思。
　　但，谁也没有办法打这个包票。
　　所以，说话办事还是要留些余地的。
　　 阿尔格尼看向龙卷和夏尔的一方，“你们是怎么知道的？”
　　“我都不知道怪物协会的龙级回去了。”
　　阿尔格尼这话主要是问夏尔的。
　　毕竟是夏尔将消息传给他们的。
　　这就让他很是疑惑，夏尔是怎么提前知道的？
　　夏尔笑了笑，没什么好隐瞒的，就解释了一下。
　　“我这边有朋友已经提前出发去了z市，这次会帮助我们一起对付怪物协会。”
　　“等到那边的时候，你们就能瞧见了。”
　　阿尔格尼点点头，夏尔总是那么的神秘。
　　明明平时见夏尔好像也是没有朋友的，至少在他们眼中是这样。
　　可是这会儿，却突然冒出来几个朋友。
　　略显有些怪异，可是要帮助对付怪物协会，倒是也还好。
　　“那我们现在就要前往怪物协会？”
　　龙卷看着闷不吭声的猪神，还是只知道吃东西。
　　本来就是他们几个在商量，猪神恨不在意的样子。
　　“先不着急，怪物协会的那些人没有波罗斯强。”
　　“到时候我们肯定是手到擒来的。”
　　阿尔格尼顿了顿，急促说道：
　　“当务之急是我们要先确定好，怪物协会的龙级真的出现了吗？”
　　阿尔格尼之后简单介绍了一下怪物协会的龙级。
　　原来怪物协会的龙级平时并不会出现在怪物协会里面。
　　都是四方游走的。
　　可以说，滑不溜秋的，很不容易捉住。
　　也正是因为怪物协会的龙级，所以他才打算直接在宴会上说这个事情。
　　目的就是为了想要斩草除根。
　　怪物协会的普通成员反倒是么有什么杀伤力，可是龙级成员...
　　每个龙级成员对怪物协会都是绝对忠诚。
　　正因为如此，他才想着夏尔参加的话，至少那些龙级成员不会小妖太长时间。
　　可没想到，怪物协会的龙级成员现 在就已经出现了。
　　阿尔格尼总是感觉好像哪里不对劲，但是又说不出来的感觉。
　　但是阿尔格尼是说不出来的感觉，难不成怪物协会又有什么样的阴谋不成吗？
　　夏尔不知道阿尔格尼心里在想什么，但是听到了怪物协会龙级成员的情况。
　　他突然觉得怪物协会似乎并不像表面上看上去的那么简单。
　　这也就意味着他们围剿的行动难度将会大大增加。
　　可是夏尔知道在绝对的实力面前，所有的阴谋将无所遁形，而他就是那个绝对的实力。
　　“既然这样的话，那我这边再确定一下，我朋友要去的人数之后，我们就到怪物协会会合吧。”
　　是的，到目前为止，夏尔还没有决定好到底有谁要去怪物协会战斗，但是骨王确定他要去了。
　　而怪物协会龙级现在再怪物协会的事情，也是骨王告诉他的。
　　阿尔格尼和龙卷还有猪神表示同意，夏尔说的话，让夏尔全权安排，之后几人就一同离开了夏尔的住处……
　　斡癫惶明白夏尔为什么非得要去怪物协会，他作为哥哥虽说应该支持，虽说夏尔，实力非常强悍，但他总归还是会担心的。
　　夏尔将斡袼突胤考渲后，就进入了聊天群里面。
　　他一开局就问有谁要去围剿怪物协会的，可以过来报名。
　　骨王是第1个出声的，当然他已经出现在怪物协会周边了。
　　“我愿意去，我已经在怪物协会周围安顿下来了，就等着你们过来了。”
　　然而让骨王没有想到的是夏尔接下来说的话……
　　“你现在啊回去，等到需要的时候我再把你传过来。”
　　骨王愣住了，看见这条消息。
　　“怎么偏偏要我回去？”
　　“现在还不是时候，可别打草惊蛇了。”
　　斡裢蝗怀隼丛谌豪锩芭菟祷啊….



第141章



　　“反正我是一定要陪你们去消灭怪物协会的。
　　上一次我也出现了去和波罗斯对打，这一次怪物协会的行动我也要参加。”
　　骨王直接把这句话撂在这里。
　　“难道真的只有打架这一条路了吗？有没有别的路~可以走的？”
　　“为什么我们不能追求和平的发展-方式和生存方式？
　　非得利用这样的打打杀杀来营造和平的氛围呢？这只是一个假象而已啊。”
　　齐木楠雄，本就是一个爱好和平的人，所以他会这么说，夏尔一点都不吃惊。
　　当然这也就是在聊天群里面说说而已。
　　如果到了现实中，齐木楠雄大概是会对他们所有人来说教一番。
　　齐木楠雄的说教就好像是。唐僧在念紧箍咒一样。
　　“齐木楠雄你这话说的可不对，古往今来有多少的和平，都是在战争的前提下才会产生的。”
　　“现在有了和平，你又说不要战斗，可怪物协会它是一个邪恶组织。
　　我们有充分的理由和责任去铲平它。”
　　路人影山茂夫在群里打字回齐木楠雄的消息。
　　这事本就是要在战斗之后消灭了邪恶的势力，才能够追求到和平。
　　可是被齐木楠雄这么一说，就好像是他们故意找事似的。
　　死神看见群里面吵了起来连忙说话。
　　“不过就是对付一个怪物协会，又没有波罗斯那么厉害，有什么好吵的？”
　　“再说了一个怪物协会而已，也值得你们在这里争吵？有谁愿意去的，直接报个名，不愿意去的就算了呗。”
　　死神的语速极快，因为他还有别的事情要忙。
　　所以这一次怪物协会的围剿行动他也就不参加了。
　　他现在回个消息都是争分夺秒的，所以看见路人影山茂夫和齐木楠雄这么说话。
　　他就觉得有些不太爽快。
　　毕竟和影山茂夫，还有齐木楠雄对比的话，它是最忙的一个。
　　“死神，你这可是站着说话不腰疼，这场战斗会让怪物协会的人付出生命的。
　　即便是邪恶的人也有被饶恕的时候吧？”
　　“当然前提是没有做出极端过分的事情，那么都有回头是岸的可能。”
　　骨王看见他们这么说话，简直是脑壳疼。
　　“就像是死神说的一样，你们想去的话就直接报个名，不想去的话就算了，没必要在这里争吵，夏尔还在这里看着呢。”
　　骨王提到了夏尔，夏尔就不能再充作是隐形人了。
　　毕竟这个怪物协会的内容是他提出来的，是他要邀请他们参加的。
　　“我现在知道的只有骨王和路人影山茂夫愿意，其他的就没有了吧？”
　　“死神你到底要不要去的？”
　　死前听到夏尔提到他，然后就将自己现在做的事情做了一个简单的汇报之后才说的。
　　“我现在没办法过去，所以这一次围剿怪物协会的任务只能你们自己去了。
　　我预祝你们能够凯旋而归。”
　　听到死神这么回消息，夏尔直接就挂掉了电话，然后在群里直接打字回消息。
　　只有骨王和路人影山茂夫会出战，其余的人将不会参加。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　齐木楠雄在群里看到这个消息，也就没有出声。
　　他本就是一个爱好和平的人，想要他参加这样的战斗是不可能的，他不是那种好战分子。
　　他追求的和平是他理想中的和平，而并不是靠战争迎来的表面上的和平。
　　骨王和路人影山茂夫私下里聊天，他们之所以没有找死神，是因为死神正在忙。
　　“你说这个齐木楠雄脑袋里面一天天到底在想什么？
　　这是夏尔给我们并肩作战的时间。”
    ...... ........ 0
　　路人影山茂夫实在想不通齐木楠雄到底是怎么想的。
　　就算是追求和平爱好和平除掉邪恶的人，难道不是维护和平爱好和平最好的方式吗？
　　有的时候可能就因为这些邪恶的人，所以就连和平的表象都没办法维持。
　　他所坚守的和平难道不也是建立在战争之上的和平吗？
　　“影山茂夫你不要再想了，齐木楠雄这个人就是这样。
　　不过这一次，在夏尔的世界似乎会有一些好玩的事情出现。”
　　“怪物协会我去过一次，觉得还不错。
　　之前和波罗斯对战的时候你没有去，真是一大憾事。”
　　听到骨王这么说，影山茂夫心里后悔不已。
　　早知道上一次和波罗斯的对战他就去了，可现在已经没有了机会，他也是后悔不已。
　　还好，这次还有一个新的机会，那就是直接去和怪物协会对战。
　　也可以算是一个锻炼他的过程吧。
　　“这次我会带着你好好看一看夏尔的世界的。”二.

第142章



　　听到骨王这么说，影山茂夫心里充满了酸涩的滋味儿。
　　可是上一次是他自己不去的，因为他被别的事情绊住了脚，所以现在后悔也没有用。
　　毕竟事情已经过去了，时间也已经流逝了，也不可能回到以前。
　　“你就不要再提之前的事儿了，事情已经过去了，再这么说也没什么意思。”
　　影山茂夫直接就爆炸了，他现在最不想听到的就是这件事儿了。
　　直接刺在他心里都痛痛的。
　　“好好好，那我不说了，之前的事又不是我不让你去的，是你自己不愿 意去。”
　　两人还没有交，谈多一会儿，夏尔就直接将两人传送到了他所在的世界。
　　路人影山茂夫是第1次来到夏尔的世界，而骨王之前就已经来过一次了。
　　所以骨王非常的得意，因为他之前就已经来过何夏尔同处在一个世界里。
　　在他们这边夏尔是最强者，可是在骨王它们的心理下而也是最强者。
　　虽然夏尔的年纪不大。
　　“路人影山茂夫，你是第1次来夏尔的世界，我来给你隆重的介绍一下吧。
　　毕竟你之前也没有来过。”
　　之后骨王直接给路人影山茂夫好好地介绍了一下夏尔所在的世界。
　　影山茂夫觉得夏尔所在的世界和他们的世界没什么两样。
　　不过路人影山茂夫是真的很佩服，夏尔在两个世界都是最强者。
　　“对了，怎么没有看见夏尔的哥哥之前在群里的时候夏尔的哥哥好像也没有说话。”
　　“可能是那个暴躁的症状又再次出现了，所以斡窬兔挥兴祷傲税桑俊
　　骨王不知道，他随口的猜测就是事实。
　　“既然这样的话，我们现在要不要去找夏尔呢？还有看看夏尔的哥哥到底是怎么回事？”
　　路人影山茂夫是真的有些担心，但是骨王却冲他摇了摇头。
　　“夏尔既然已经把我们传送到了他的世界，那么就证明他等一下就会过来。
　　而斡窈拖亩又是形影不离的，等一下我们就能够看见他们了。
　　这个世界你也有了一个初步的了解，我们的主要任务就是消灭那个怪物协会。”
　　路人影山茂夫并没有追问，反而是静静的等待着夏尔和斡窆来。
　　他的心里有些担心，因为之前斡衲歉霰┰镏⒆闯鱿值氖焙颉
　　他们就在场，那样的破坏力犹其是他们还不敢怎么去对付斡瘛
　　所以导致斡裨谀歉霰ǖ乐ぷ吵鱿种后，破坏了周围大量的建筑。
　　当然这对于他们来说并不是不能解决的事情。
　　只是觉得斡竦恼飧霰┰甑闹⒆凑娴氖呛苣眩估计会在什么时候突然发生。
　　而且斡竦恼飧霰┰镏⒆淳椭挥邢亩才能够解决。
　　没过多一会二夏尔就带着斡褡吡斯来，他们看见彼此的时候还比较惊喜。
　　尤其是路人，他已经很久没有见过夏尔和斡窳耍刚才心里还记挂着。
　　“斡瘢你之前是不是暴燥症状又出现了，我们之前在群里面聊天的时候，你都没有出现，也没有说话。”
　　斡裆袂楦呃洌没有回复，路人影山茂夫，但是夏尔却不会没有回复.. .........
　　他点点头表示就是路人影山茂夫说的那样。
　　“好了，这些都不是重要的事情，我们现在就赶往怪物协会和龙卷他们会合。”
　　路人影山茂夫就算是第1次来到这个世界，也知道那个龙卷等人是什么人。
　　他们是经常跟在夏尔身边的属于s级英雄的人物。
　　“那我们赶紧出发吧。”
　　路人影山茂夫一点都不克制自己内心的激动，大声的叫着。
　　……
　　当夏尔带着路人影山茂夫等三人赶到怪物协会的时候。
　　龙卷他们早就已经在怪物协会周围了。
　　龙卷看到夏尔的队伍里有一个新的人参加进来的时候微微的有些吃惊。
　　夏尔给他们介绍了一下队伍里的新人路人影山茂夫。
　　“这位是路人影山茂夫，是我队伍里面的新成员。
　　但是他的实力也是非常强的，甚至不输给猪神和龙卷他们。”
　　“等一下的战斗中，你们就能够了解了。”
　　夏尔简单 地将路人影山茂夫介绍给龙卷之后。
　　就开始询问怪物协会现在是什么情况，还有那些龙级成员的下落。
　　“你就放心吧，据我们观察那些龙级成员现在还在怪物协会里面并没有出来。
　　所以我们的计划应该是行得通的。”
　　“只有那些龙级成员在的时候，才能够彰显出我们的实力。
　　虽然他们没有波罗斯那么厉害，但也不可小觑。”
　　阿尔格尼似乎像是他们的主心骨一样，直接将事情简要分析了一下。.





第143章



　　“我听说这一次的怪人协会里面也都是一些难以对付的角色，不过听你的语气好像是在说怪人协会里面的怪人们都是十分的容易对付？”
　　骨王询问眼前的夏尔说道，表示这次不管怎么样面对的都是龙级的怪人，龙级的怪人实力也都是十分强大的，绝对不可以轻易地掉以轻心。
　　夏尔无奈地摇了摇头，看着眼前的骨王笑了笑，表示骨王还是有所不知。
　　骨王也是表示自己只知道龙级的怪人是真的十分的难以对付其他的事情还希望夏尔能够告诉自己。
　　夏尔也是觉得这下子看来也是有必要讲解一下龙级的怪人到底是怎么一个回事了，否则在这里的人29除了自己以外也是相当于只知道龙级怪人的皮毛。
　　夏尔表示自己要占用一点时间给在场的人讲解一下关于龙级怪人的知识，在场的人也是表示他们愿意听夏尔讲解关于龙级怪人的知识。
　　毕竟这些知识也是十分的重要，能让他们认清自己遇到的敌人的实力跟自己的实力相比到底怎么样。
　　“我们之前遇到的波罗斯准确来说既是龙级怪人，也可以说他根本不是一个龙级怪人，他的等级是在龙级之上的，属于龙级巅峰。
　　十分的接近神级但也不是神级，跟一般的龙级比较起来，波罗斯的力量也可以算是最强大的。”
　　夏尔给他们解释说道，并且表示波罗斯算是他们遇到的龙级怪人之中最强大的一个。
　　“那你的意思是说其他的龙级怪人跟波罗斯比起来实力要弱的多对吗？”
　　路人也是询问夏尔说道，夏尔也是看着路人点了点头，表示路人说的话一点也没错。
　　“不过怪人协会可是集结了大批龙级怪人的地方，就算他们实力不怎么样，但是他们还是有着人数的优势，单凭这一点，我们就不能够轻易地掉以轻心。”
　　琦玉也是不知道什么时候突然出现在了夏尔的身边，对其他人说道，其他人也是看着琦玉点了点头。
　　“嗯，龙级怪人的实力虽然没有之前的波罗斯强大，但是他们也是有着他们的谋略和战术，而且也是有着人数上面的优势，所以我们不管怎么样也是不能够轻易地掉以轻心。”
　　夏尔也是对身边的几个人说道，身边的人也是看着夏尔点了点头，表示不管怎么样他们也是都会全心全意的投入到战斗之中，不会轻易地分心。
　　夏尔看到了所有人都是一副十分有信心的样子也是笑着点了点头，并且认为这一次一定能够打败怪人协会。
　　夏尔接下来也是继续介绍了一些关于龙级怪人的事情，身边的人也都是十分认真的听着夏尔讲解，有不懂的知识也是及时的跟夏尔请教。
　　“好了，关于龙级怪人的知识我也就只能给你们讲解这么多了，我们现在再不出发的话就没有办法准时和龙卷他们汇合了。”
　　夏尔对其他三个人说道，其他三个人也是知道了现在已经到了出发的时间如果现在不出发的话就赶不上汇合的时间了。
　　“我们正式出发吧！”
　　琦玉说罢之后，四个人也是正式地出发了，四个人也是为了准时赶到所以便是加快了他们的脚步。
　　四个人准时跟龙卷等人汇合之后，龙卷也是显然注意到了夏尔身边有了一张自己之前一直每日一见过的陌生面孔。
　　“这位是什么人？也是要跟我们一起来参与这场战斗的吗？”
　　龙卷看着眼前的路人询问夏尔说道，并且表示想要知道路人到底是什么身份。
　　“看他的样 子并不像是一个普通人，应该是跟我们一起参加这场战斗的吧。”
　　又走来了一个龙卷团队里面的人对龙卷说道，表示看路人的样子并不是一个普通人，这次来也应该就是要陪同他们一起战斗的。
　　听到了有新人要陪同他们这些人一起战斗，所有人也是都十分的惊讶，毕竟他们也是已经好久没有遇到愿意陪他们这些人一起战斗的新人了。
　　所有人也都是十分的激动，询问路人到底是什么来历，路人的实力究竟怎么样。
　　夏尔也是告诉其他人都镇静一些，不要因为他们的队伍里面来了一个新人就这么激动，他们也是要保存体力去迎接接下来的战斗。
　　但是其他人也是仍然要求夏尔要给他们介绍一下这个路人到底是什么来历，夏尔无奈之下也是只好给他们介绍一下路人的身份和来历。.


第144章



　　在场的所有人也是都表示想要知道路人的身份和来历，夏尔也是被逼无奈只好给所有人介绍路人的身份和来历。
　　介绍过路人的身份和来历之后，所有人也是都十分热情的对待路人，表示不管怎么样都十分的欢迎路人来到他们的团队。
　　“不管怎么样，只要加入了我们的团队，大家也就可以算是一家了。”
　　龙卷也是一面说着一面伸出来了他的拳头和路人碰拳，看到这里的人都是如此的热情路人也是十分的高兴。
　　龙卷和路人碰拳之后也是突然聊起来了闲话家常，夏尔看到了龙卷和路人两个人聊起来闲话家常的样子也是十分的无奈。
　　“现在这种时候还是不要聊闲话家常了，好好商量一下一会儿行动的策略吧，不管怎么样我们也都是不能随意的情敌。
　　如果我们轻敌也有可能会导致我们和敌人之间本来有可能胜利的战斗失败。”
　　夏尔突然跑出来说道，本来是在闲聊的龙卷等人顿时也是十分的惭愧。
　　“好了，我们接下来好好讨论一下到底用什么方法才能有效的对付怪人协会的那些吧。”
　　夏尔对其他人说道，其他人也是表示现在应该好好探讨一下这个问题。
　　夏尔等人也是好好探讨了一下这个问题，探讨过这个问题之后也是到了他们应该出发的时间，他们便是打算准备一下救立即出发。
　　“大家好好准备一下，还要检查一下身上到底有没有什么忘带的东西，如果没有问题的话我们就正式出发去对付怪人协会的那些人了｀ ¨。”
　　夏尔对其他人说道，其他人也是表示他们没有什么遗忘的东西，该准备的东西也都是完全的准备好了。
　　“好，那我们事不宜迟，现在大家都出发去对付怪人协会的那些人吧！路上我们也很有可能会遇到怪人协会的那些人的埋伏，大家不管怎么样也都千万要小心一点。”
　　夏尔对其他人说道，其他人也是都看着夏尔点了点头，表示不管怎么样都一定会击败怪人协会的。
　　夏尔也是觉得现在这个队伍里面都是些有实力的人，而且这些人也都是十分自信，夏尔也是认为自己的团队不管怎么样都一定能够取得这次和怪人协会的战斗中的胜利。
　　大家正式地出发了之后，所有人也是都没有忘记夏尔告诉给他们的话，所有人也都是提防着怪人协会会在他们的附近设下埋伏，所以一路上也都是十分的警戒。
　　“大家要多加小心一些，这一个地带已经算是他们怪人协会的地盘了，还不知道他们到底会设下什么样的埋伏，所以我们不管怎么样都要多加小心一些才可以。”
　　夏尔对其他的人说道，其他的人也都是十分小心谨慎的前进，并且时刻的注意自己身边到底有没有什么埋伏。
　　然而夏尔一行人这一路走来也并没有遇到什么埋伏，不过夏尔一行人也是没有放下他们的警戒心。
　　毕竟夏尔一行人也是知道虽然现在没有遇到什么埋伏，但是接下来也是不知道会不会遇到什么危险，没准现在也只是暴风雨来临之前的平静。
　　但是夏尔一行人也是并没有发觉到其实怪人协会的人也是一直在暗中盯着他们，并且也是知道了夏尔一行人已经来到了怪人协会的地盘。
　　怪人协会的人也是正式地打算采取行动来对付夏尔一行人，夏尔一行人也是仍然谨慎的前进着，但是他们也是没有察觉到未知的危险正在靠近着他们。
　　“¨‖呵，没有想到这一次居然来了这么多的人来这里送死，既然天堂有路你们偏偏不走，偏偏要闯到这个地方来，也就不要怪我们这些人对你们不客气了邻。”
　　怪人协会的塞克斯看到了他们之后自言自语的说道，说罢之后便也是大笑了起来，认为不管怎么样龙级的怪人们也是一定能够把夏尔一行人给全部都消灭掉。
　(王钱好)　塞克斯也是立即找到了怪人王大蛇，并且告诉了怪人王大蛇敌人已经来到了这个地方，通知怪人王大蛇做准备，怪人王大蛇听到了之后也是立即准备对付夏尔一行人。
　　“这次听说我们遇到的是一个十分的难以对付的对手，所以我们必须要好好商讨一下对策，商讨一下到底要怎么样对付那些对手才可以。”
　　“管他是什么样的对手，我根本都不放在眼里，敢来这个地方的话就让他们有来无回就好！”
　　然而，也就在龙级的怪人们正在商讨对策的时候，夏尔他们也是来到了。.

第145章



　　“没有想到这些家伙居然这么快就来到了这个地方来送死，好吧，既然这些家伙自己想要寻死的话，也就不要怪我对他们这些人不客气了！”
　　大蛇知道了夏尔一行人已经彻底的来到了他们怪人协会的地盘之后也是很气愤的说道，并且表示不管怎么样自己都一定要消灭掉夏尔一行人，让夏尔一行人有来无回。
　　“他们这样做一定是觉得我们的实力要比他们弱的多，所以他们也是敢在这种时候爬到我们的头上来。
　　这是他们看不起我们的表现，所以我们也是必须要给他们一些看不起我们的教训才可以。”
　　塞克斯在大蛇身边说道，并且表示既然夏尔一行人看不起他们这些人，那么他们也是不管怎么样都必须要给夏尔一行人一些惨痛的教训才可以。
　　如果不给夏尔一行人惨痛教训的话，他们也是没有办法理解怪人协会的实力到底有多么的强大。
　　塞克斯也是一直在怪人王大蛇的 身边煽风点火，目的就是为了要燃烧起来怪人王大蛇的怒火，让怪人王大蛇拿出来他的真实实力来跟夏尔一行人战斗。
　　塞克斯也是认为怪人王大蛇只要拿出来了他的真实实力来跟夏尔一行人战斗的话，夏尔一行人也是一定会吃不了兜着走。
　　“呵，不过就是一群虾兵蟹将，终究也是没有什么办法掀起来轩然大波，我一定会让他们惨败在我的手上的。”
　　查克斯的激将法也是明显起了一些作用，大蛇脸上的表情也是写满了他的愤怒，查克斯也是知道了这是自己的激将法已经起到了一定的作用。
　　看到了大蛇脸上无比愤怒的表情，查克斯也是知道了大蛇打算正式动用他的真本事来对付夏尔一行人了。
　　 “你去继续盯着他们那些人到底有什么动静，如果他们袭击了我们的人的话立即赶过来我这里跟我报告，明白吗？”
　　大蛇对查克斯说道，查克斯也是点了点头，表示保证完成大蛇交代的任务。
　　然而查克斯也是刚刚打算离开去执行大蛇交代的任务，大蛇也是突然再次地把查克斯给叫住了。
　　“等等，顺便把龙级怪人给全部都叫到我这里来，我有事情要跟那些龙级怪人们说。”
　　怪人王大蛇说罢了之后，查克斯也是帮助怪人大蛇王找到了龙级怪人们，表示怪人王这次也是有事情要找他们，应该是关于这次和夏尔一行人战斗的事情。
　　听到了怪人王要找他们商量关于这次战斗的事情，怪人们也是不敢怠慢，便是立即的赶去跟怪人王大蛇商议关于这次战斗的事情。
　　查克斯通知过龙级怪人全部去怪人王那里商议关于这次战斗的事情之后，自己也是去监视夏尔一行人了。
　　龙级怪人们也是及时赶到了大蛇那里，打算和大蛇商议一下关于这次战斗的事情。
　　“不管怎么样，这次的对手的实力要比我们想象之中的强大很多，我们也必须要谨慎的对待这次的对手才可以。”
　　“但是我们有着比他们多很多的人数，在人数方面上我们完全可以压制住他们，所以我们还是相对有着十分大的胜算。”
　　龙级怪人们也是对于这次的战斗展开了十分激烈的讨论，因为许多龙级怪人也是认为夏尔并不是一个可以随便轻视的对手。
　　龙级怪人们也是讨论了很久关于怎么样对付夏尔的事情，龙级怪人也是感觉有一些十分的不耐烦，觉得这些人要是继续讨论下去的话讨论一天也是讨论不出来一致的结果。
　　正当大蛇打算发火告诉龙级怪人们都不要继续讨论下去的时候，龙级怪人们也是表示他们已经想出来了一个能够对付夏尔一行人的办法。
　　大蛇也是听到了龙级怪人们这样说才克制住了他的怒火。
　　大蛇也是告诉了龙级怪人既然想出来了办法的话，就要马上准备战斗，绝对不能让敌人成占上风。
　　龙级怪人听到大蛇这样说也是立即准备战斗，打算正式地迎击夏尔一行人。
　　夏尔也是打算突袭怪人协会，便是直接让骨王在怪人协会的地盘上发动他的十阶魔法，认为这样的话可以突袭敌人一个出其不意。
　　但是不料这个时候古代王和冥界王两个人却是突然都出现了，骨王的攻击也是被突然出现的古代王和冥界王两个人给完全地挡了下来。
　　“可恶，真是没有想到我们居然被他们给发现了，看来他们也是之前就发现了我们并且做好了防备。”
　　夏尔也是没有想到他们的行动居然会被敌人给发现，顿时也是感觉十分的不甘心。.



第146章



　　自己的十阶魔法就这样被抵挡下来了，骨王的心里也是非常的生气。
　　骨王自认为自己的十阶魔法，是非常厉害的，但是没有想到，就这么轻易的被古代王和冥界王两个人给抵挡住了。
　　所以他才会这么的生气，这个时候他也是一脸愤怒的，就这样看着在自己眼前的古代王和冥界王。
　　而古代王和冥界王两个人，却是非常的得意。
　　毕竟他们两个人也是非常轻松的，就把骨王的十阶魔法给抵挡住了。
　　看到古代王和冥界王两个人，脸上这么得意的表情，骨王的心里就更加的生气了。
　　他脸上愤怒的情绪，也是越来越明显了一些，这个时候古代王也打算好好的嘲讽骨王一番。
　　因为他觉得利用这个事情，去嘲讽骨王，那骨王的心里肯定会被打击到。
　　而且他也觉得嘲讽骨王的机会也不多，既然现在这个机会让他给碰到了，他肯定就~不会放过的。
　　所以这个时候古代王也就一脸得意的，走-到了骨王的面前。
　　看到古代王朝这个自己走过来了之后，骨王也是扭头看向了其他的-地方。
　　他可不想看到古代王这么得意的嘴脸。
　　古代王又再一次的来到了骨王的面前，这个时候骨王也就没有再转头看其他的地方。
　　而是盯着股大王在看，他也想看一下古代王到底想要做什么。
　　“我还以为你有多厉害，原来你的十阶魔法也是这么的一般，被我们这么轻易的就给挡下来了。”
　　听到了古代王的话之后，骨王的心里也是有气撒不出来。
　　这也的确是事实，他刚刚的十阶魔法，就是这样轻易的被古代王和冥界王两个人，给抵挡下来了。
　　他也不知道该怎么去反驳，这个时候古代王又继续的开口去嘲讽骨王了。
　　嘲讽的话也是越来越不好听，在一旁的路人也觉得有一些听不下去了。
　　他觉得古代王说的话实在是有一些过分了，这个时候他也就打算出手，去教训一下他们。
　　不过他是打算出手解决了冥界王，而并没有打算去对古代王出手。
　　古代王还在继续嘲讽着骨王，这个时候路人就直接动用了自己的超能力。
　　对着冥界王也就出手了，在一旁的冥界王对于路人的攻击，是有一些没有反应过来的。
　　他一直在看着古代王和骨王两个人，也一直在听着古代王嘲讽骨王。
　　一边听着古代王在嘲讽骨王，也一边在那里偷偷嘲笑着骨王，所以也就没有注意其他地方。
　　没有想到在一旁的路人，会突然动用超能力，然后朝着他就攻击过来了。
　　所以他也就来不及反应，就被这超能力给攻击到了。
　　看到冥界王被攻击到了之后，路人又再一次的朝着冥界王出击了。
　　这一次冥界王又被路人给攻击到了，就这样冥界王被路人给轻松地解决了。
　　古代王虽然说一直在嘲讽着骨王，但是这边突然有动静的时候，他也是听见了的。
　　他回头一看，也就看到了路人对冥界王出手，他准备去帮冥界王的时候，冥界王已经被路人给解决了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　看到倒在地上的冥界王，古代王的心里也是非常的生气，他觉得路人这样是偷袭。
　　这种手段也是非常的下流，他觉得如果他们光明正大的打一场的话。
　　说不定最后倒在地上的会是路人，并不会是冥界王。
　　所以这个时候的古代王也没有继续在去嘲讽骨王了，反而是看向了路人。
　　他也准备对路人动手，把路人给解决的，在一旁的龙卷当然一直在盯着古代王。
    ...... ........ ...
　　他也看出了古代王心里在想什么，他也知道古代王这个时候要出手对付路人了
　　他当然是不会让古代王去出手，把路人给解决了的。
　　所以这个时候龙卷，也就直接开始召唤陨石了。
　　召唤出陨石之后，就让自己召唤出的陨石朝着古代王过去了。
　　古代王刚准备出手去对付路人，也就被龙卷召唤出的陨石给打死了。
　　古代王被陨石给打死的时候，他自己都没有想到，因为他一心在想着怎么去对付路人。
　　也就没有注意龙卷这一边，而且龙卷这一招也是出其不意。
　　所以就这样在古代王还没有来得及反应的情况下，直接把古代王给解决了。
　　看到这一幕的发生之后，其他的龙级怪人也是非常的害怕。
　　没有想到古代王和冥界王两个人，这么轻易的就被路人和龙卷两个人给解决了。
　　而且还是直接死在了他们的面前。二.

第147章



　　在一旁的骨王，当然也是看到了倒在地上的古代王和冥界王两个人。
　　看到这一幕的时候，他心里也是非常的舒坦，他觉得古代王有这样的一个下场也是活该。
　　所以这个时候骨王脸上的表情，也是稍微的缓和了一些，没有之前看起来那么的气愤。
　　在一旁的夏尔当然也是看到了这所有事情的发生，他也是看到了路人毫不犹豫就对冥界王出手。
　　夏尔觉得路人这毫不犹豫就出了手，这事情是做的非常的不错。
　　而且出手了之后就把冥界王给解 决了，这个结果也是让夏尔感到非常的满意。
　　所以这个时候他也就走到了路人的旁边来，拍了拍路人的肩膀。
　　也给了路人一个非常好看的笑脸，这个时候他也打算夸一下路人。
　　因为他觉得做对了事情，把事情给做好了，就应该好好的夸一下。
　　“你刚刚毫不犹豫的对冥界王就出手了，我觉得这个事情是真的做的非常的好。”
　　听到了夏尔的话之后，路人也是不好意思地摸了摸自己的头。
　　他觉得像冥界王和古代王，那样就应该给他们一个教训。
　　在教训的时候，路人也就觉得不如直接把冥界王给解决了。
　　所以就动用超能力对冥界王给出招了，然后把冥界王就这样给就地解决了。
　　“冥界王就这样被你解决了，这个结果我也是感到特别的满意，你做的非常的好，希望下一次你也能这样。”
　　这个时候夏尔又开始夸路人了，在路人旁边的骨王，当然也是听到了夏尔的话。
　　这个时候他就非常的不服气了，他觉得如果让他一个个的去对付的话，他也能把古代王和冥界王一一给解决了的。
　　他也是有那个本事的，他并没有觉得自己比路人差了多少，他甚至觉得自己比路人还要优秀。
　　夏尔不但没有夸他，反而去夸路人了，所以让他的心里特别的不服气。
　　这个时候他也是一脸不服气的看着路人，不，过路人并没有看到骨王现在的表情。
　　因为这个时候的他，一直都在和站在他旁边的夏尔在聊天。
　　骨王的心里也是越想越不服气，他觉得是因为夏尔没有看到他的能力，所以才没有过来夸他。
　　所以这个时候的骨王，也就准备使用超位阶魔法了，想要夏尔看到他的能力。
　　也想要夏尔过来，使劲的夸一下他，就在他准备使用超位阶魔法的时候，夏尔突然朝着其他人吼了一声。
　　“大家小心。”
　　虽然说夏尔一直都在和他旁边的路人在聊天，但是他也时时注意着大蛇和那些龙级的怪人们。
　　毕竟现在还并没有把所有的龙级的怪人，也没有把大蛇都给解决了。
　　所以他们现在还并不是，处于非常安全的一个情况之下。
　　所以他一边在聊天的时候，也一边在观察这大蛇和龙级的怪人们。
　　他观察的时候，也就发现了大蛇让龙级的怪人们，一起对他们动手。
　　所以这个时候他才朝着其他人，吼了这样一句话，所有人听到了夏尔的话之后，也是非常的懵.. .........
　　因为他们不知道发生了什么，他们并没有看到大蛇让龙级的怪人们一起动手。
　　所以也就不知道，夏尔说的这句话到底是什么意思，这个时候夏尔也就打算把自己观察到的事情告诉这些人。
　　让他们也做好准备，去对付龙级的怪人们。
　　“刚刚我观察到大蛇让龙级的怪人们一起对着我们动手，所以大家还是小心为妙，也要准备迎战了。”
　　听到了夏尔的这番话之后，他们才明白夏尔让他们小心什么。
　　他们倒是没有想到，大蛇居然会让所有龙级的怪人们一起对他们动手。
　　他们也就没有继续的在想这个问题了，而是就这样面对着这些龙级的怪人们。
　　一直在盯着这龙级的怪人们在看，想看一下这些龙级的怪人们，怎么对他们动手。
　　他们也是准备随时就对这些龙级的怪人们做出反击，这个时候龙卷是 打算迎战这些龙级的怪人们。
　　看到龙卷准备去对付这些龙级的怪人们之后，又有其他几个人走到了龙卷的旁边。
　　准备和龙卷一起去对付这龙级的怪人们，所以这个时候，是龙卷和其他的几个人，一起迎战这龙级的怪人们。
　　这个时候龙级的怪人们，也就一起朝着夏尔这边过来了。
　　过来之后也就对他们直接发动了攻击，龙泉等人当然也是看到了这一幕，他们也就直接上去和这龙级的怪人们打起来了。.





第148章



　　现在双方众人站在那里，随时准备开战，气氛一时间变得剑拔弩张。
　　还没有开战，双方当然众人已经在积攒气势，在动手之前率先用气场压制。
　　许多人都爆发出了一阵强大的气势，周围的温度骤降，似乎随时都可能动手。
　　而与此同时，夏尔也完全没有丝毫的掩饰，使出了波罗斯的气场压制。
　　几人矗立在那里，身形犹如一座座雕像一般，岿然不动，头上的半长头发却是随风飘荡着，衣衫在风中猎猎抖动。
　　这强大的气势，已经是给人一种强大的压迫感，甚至是让人觉得有些窒息。
　　而这强大的气场，已经是让对面的龙级怪人们有几分遭不住。
　　“对面的29老弱病残们，快快准备投降吧！”夏尔大声说了一句。
　　这句话犹如洪钟大吕一般浑厚，悠长，在上空不停的回荡着，给人一种强大的压制力。
　　这时候，面前的几个龙级怪人已经显得有些渺小了，气势上已经有些压制不住了。
　　对面阵营中的阿修罗独角仙瞬间脸色变得十分难看，虽然依然稳稳的矗立在原地，不过双腿已经有些发抖了。
　　“你们投降吧，不然我们会把你们通通的杀干净！”斡窠幼糯笊呼喊了一句。
　　同样是铿锵有力的声音，几乎快要把对面的人耳膜震碎。
　　在这强大的气场压制下，对面的龙级怪人也有些招架不住了，许多人不禁向后退了半步。
　　“投降是不可能的，我们会和你们决一死战，我们会把你们按在地上打，我们会击败你们的！”
　　一个龙级怪人的声音依然十分婚后，不过在这强大的气场压制下，却显得有些渺小。
　　这是显而易见的，他的声音很快被一阵狂风压制了下去，声音逐渐被吞没了。
　　而看到这些，几个龙级怪人也是有些招架不住，虽然没有后退，不过却也是显得有些势单力孤。
　　现在阿修罗独角仙已经是面如死灰，他已经看到了对方的强大。
　　夏尔等人的实力简直是不可战胜的，他们是在以卵击石。
　　阿修罗独角仙是龙级怪人里面为数不多的可以感知对手实力的一个，现在洞察到了对方的实力，他不禁有些害怕。
　　的确，现在夏尔等人气场太强，给人以强大的震慑力，让人有些抬不起头来。
　　现在他们众人犹如洪水猛兽一般袭来，实在是让人难以招架。
　　渐渐的，阿修罗独角仙脸色变得愈发难看了，竟然忍不住向后退了几步。
　　他左右看了一眼，随后躲到了后面去，躲在路边的一块大石头后面。
　　他浑身瑟瑟发抖，时不时四处张望一眼，希望不要被人看到他这副样子。
　　不过他的行为还是引来了许多人的注意。
　　周围的许多龙级怪人已经注意到了他，而且双眼纷纷盯着他，偷来鄙视的目光。
　　这目光简直快要把人杀死了。
　　而此时，阿修罗独角仙也是瑟瑟发抖，毕竟对面的夏尔等人的气场实在是太强大了。
　　他也看出了对方的实力，他们根本打不过的，去了也是白送。
　　“你这个懦夫，不要躲在这里畏首畏尾的。”
　　“你给我站起来，你这个笨蛋！”
　　“不要让我看见你这副胆小如鼠的样子，真让人恶心。”
　　……
　　几个龙级怪人已经在对着他破口大骂了，非常的难听。
　　而他们的愤怒逐渐的转变为嘲讽，戏谑。
　　“你这个懦夫，我就知道你不敢上的，你就是贪生怕死。”
　　“胆小如鼠的家伙，你就是一个小丑。”
　　……
　　听到这些侮辱性极高的话语，阿修罗独角仙捂住了耳朵，这简直是让他脑壳炸裂。
　　“别再说了，别再说了！”阿修罗独 角仙大声吼道。
　　现在他已经是变得歇斯底里，一时间丧失了理智。
　　而夏尔他们正在看热闹，双方还没有动手，现在龙级怪人那边内部已经起了纷争了。
　　不过这并不是一件好事，阿修罗独角仙就要愤怒的朝着他们动手了。
　　“我不是懦夫，你们这些怪人都给我看好了，我是最勇敢的。”阿修罗独角仙愤怒的大吼了出来。
　　很快，他已经开始变化形态了。
　　短短几秒之后，阿修罗形态的他已经愤怒的冲了上去。
　　“你们这帮混蛋，通通给我去死吧！我要灭了你们！”阿修罗独角仙大声喝道。
　　而此时他的攻击力已经开始大幅提升，这样的强化是显而易见的。
　　看到这个，众人纷纷一愣。
　　现在阿修罗形态的阿修罗独角仙已经气势汹汹的朝着他们冲过来，气势汹汹。.


第149章



　　现在变幻了形态之后的阿修罗独角仙已经气势汹汹的冲了过来。
　　其散发的气场也是十分强大，就犹如一个人洪水猛兽一般，让人无法直视。
　　看到这个，众人也是纷纷愣住了。
　　现在的阿修罗独角仙的确是不太好对付。
　　“大家小心！”夏尔连忙提醒了一句。
　　看着阿修罗独角仙已经距离这里的众人越来越近，马上就要冲到了人群里面，众人一时间面色凝重了起来。
　　毕竟这也不是闹着玩的，弄不好就是非死即伤。
　　在夏尔还没有开始动手的时候，邦古率先一步来到了众人前面。
　　“让我来对付他。”邦古斩钉截铁的说道。
　　在阿修罗独角仙的庞大身躯面前，他的身形虽然显得有几分单薄，不过气势上却是丝毫不差。
　　面对丧失理智的阿修罗独角仙，换做是谁都会有些棘手，不过邦古却是眼睛都没眨一下。
　　“受死吧，你们这帮混蛋，我要把你们通通毁掉。”阿修罗独角仙大喝一声。
　　一边说着，他速度飞快，转眼间就来到了近前。
　　“你本来就是个懦夫，让我来送你归西吧！”邦古嘴里冷哼一声。
　　现在他开始认真起来了，脸色凝重，同时浑身的肌肉开始隆起，似乎有一种爆炸性的力量感。
　　“吃我一拳｀ ¨！”
　　邦古暴喝一声，紧接着一个箭步冲上前去，脚掌猛的在地上一蹬，凝聚了全身的力量在拳头上。
　　他的一头半长发根根倒立，肌肉更是一块一块的暴起，伴随一阵猎猎的风声响起，他一拳轰了出去。
　　这一拳狠狠的砸在阿修罗独角仙的脸上。
　　只听一声轰然巨响，阿修罗独角仙整个庞大的身躯瞬间向后倒了下去，随后重重的摔在地上。
　　就连地面也是被砸出了几道深深的裂缝。
　　而阿修罗独角仙也是瞬间被打得七孔流血，看样子就要当场归西了。
　　“受死吧！”
　　邦古又是一步高高的跳了起来，足足跳起一丈高。
　　紧接着，他抬起双臂，挥舞双拳举过头顶，随后犹如陨石流星一般落下。
　　仅仅一瞬间的功夫，他的双拳狠狠的落在阿修罗独角仙的胸口上。
　　伴随一阵轰然巨响，地上的裂缝再次向四周蔓延了出去，并激起了许多灰尘。
　　阿修罗独角仙张开了嘴巴，猛的喷出了一大口血水，随后一动不动了。
　　眼看着他奄奄一息的样子，就算现在不死也是活不久了。
　　而邦古却是很快收起了双拳，稳稳的站在一边，抖了抖衣领，似乎刚刚的两招只是小菜一碟。
　　而此时看到这一切的龙级怪人纷纷愣住了。
　　他们似乎已经看到了结局，但是不曾想阿修罗独角仙竟然死的这么快。
　　“邦古好厉害！”
　　“你真是太强了，我为你感到骄傲！”
　　……
　　S级这边传来了一阵惊呼和赞叹，这是胜利的喜悦。
　　而对面的龙级怪人则是一言不发，各个脸色阴沉。
　　“不是我太厉害，而是你们实在是太垃圾了，简直是弱爆了，哈哈。”邦古一脸得意的说着。
　　胜利之余，还不忘嘲讽一番。
　　这时候，僵尸男缓缓的走了过来，一脸崇拜的样子。
　　“邦古，你实在是太厉害了，我实在是为你而感到骄傲。认识你是一件十分荣幸的事情。”僵尸男一脸崇拜的说道。
　　这倒是让邦古有些不好意思，他一边挠头，一边淡淡一笑，没有说话。
　　不过就在这个时候，旁边一个灰色的影子一闪而过，让人来不及做出反应。
　　实在是来得太突然了，没有任何预兆，转眼间就冲到了僵尸男的身后。
　　这是一只饿狼，飞快的扑到了僵尸男的身后，一口咬住了他的后脖颈就是一阵撕扯。
　　场面极其血腥，简直让人不忍直视。
　　“¨‖啊！”
　　僵尸男惨叫了一声，随后整个人倒在了地上。
　　还没等他们做出反应，现在僵尸男的身体已经被饿狼的牙齿撕咬得乱七八糟，血肉模糊。
　(王钱好)　同时，一股血腥味传了出来，这时候僵尸男已经倒在地上一动不动了，身上已经血肉模糊。
　　众人就这样眼睁睁的看着地上僵尸男不完整的尸体，一动不动的躺在那里，已经没有丝毫的生命迹象了邻。
　　而他们没有丝毫做出反应的机会，包括旁边的邦古，当他反应过来的时候，僵尸男已经死了。
　　而此时饿狼张开了血盆大口，锋利的牙齿上粘连着血迹和粘稠的唾液。
　　看到这一幕，众人不禁倒吸了一口凉气。
　　“大家小心！”夏尔连忙提醒了一句。
　　不过这句提醒已经显得有些迟了。.

第150章



　　所有人听到了夏尔这句话，脸色变得更加严肃，双眼直勾勾的看着面前的怪人协会。
　　他们在场每个人脑子想的事都是要如何对付这个怪人协会。
　　怪人协会看着他们这个样子，更加得意。
　　“还说你们都是什么S级英雄，看来也不过如此。”
　　当中有个人直接当着他们所有S级英雄的面嘲讽他们。
　　他们S级英雄那么多人当中已经有些人开始愤怒了，但是还是被夏尔拉住了，不让他们因为冲动而过去。
　　“他们现在是设了一个圈套，等着我们跳进去呢。”
　　那个人本来还挺激动，听到了夏尔这句话，他也只好将所有的情绪重新收回去。
　　“那我们怎么办？任由他们继续这样放肆下去吗？”
　　其他人看着夏尔如此冷静，他们也对夏尔的表示感到有些许不满。
　　他 们现在不应该是冷静站在这里的时候，他们现在应该要想一些办法去对付面前的怪人协会。
　　“对面的人看起来非常强大，而且他们的数目比我们来的多，我们必须小心办事。”
　　夏尔看着所有人都处于一个紧张的情况之下，他又说出了这么句，带动大家前进的方向。
　　“我们现在应该怎么办？直接上去解决他们不就行了吗？”
　　在一旁的斡裉道夏尔这番话还是有些不理解自己的弟弟为什么要想那么多，他们也不是没有实力。
　　要是他们真的要和他们开战，他们主动上去迎战就可以了，为什么要把事情搞得那么复杂？
　　夏尔听着自己白痴哥哥说的话，还是该道，有些许无奈。
　　他到现在都还是无法理解怪人协会的真正用意，那些人看起来像是来闹事，但是又像是有隐藏的目的。
　　正当夏尔还在思考接下来要怎么办的时候，就在这时一阵疾风划过。
　　不知什么时候饿狼已经冲到了他的面前，直接往面前不远处的龙卷攻过去了。
　　“如果你觉得你们还能够忍下去的话，那你们就忍着吧，反正我是忍不了了。”
　　龙卷和其他人不一样，他满眼都是欲望和焦躁。
　　要他像他们这样安静待在那里思考解决的办法，他还真的做不到。
　　夏尔本来想要阻止龙卷，但是在他发觉这件事情的时候，龙卷已经往饿狼的方向去了。
　　对面的饿狼自然是注意到了龙卷，对此他并没有感到慌张，而是感到满满的期待。
　　龙卷是所有S级英雄当中实力算是上乘的，刚好他饿狼又是怪人协会里面实力非常高的。
　　“来吧，让我看看你的实力到底有多么强大！”
　　对面的人显得非常嚣张，直接对着饿狼说出了这么句，就主动冲上去和对方开战。
　　在一旁的夏尔还是赶到非常懵，只好带着 一旁的人耐心观察。
　　饿狼起初也是觉得自己的实力能够够得着，要是他代替他们怪物协会打败了一个s级英雄团的人，这对于他来说也算是一个荣耀。
　　而且他之前就已经非常想要和龙卷进行一场战斗，现在终于来了一个机会，他自然是不能就这样放过。
　　但是他还是小瞧了对方的实力，这个龙卷的速度非常快，他的攻击根本就碰不到他。
　　“太快了……”
　　经历了几分钟的激烈战斗，饿狼所有的攻击都挥空了，他根本就琢磨不到龙卷的位置。
　　长时间的挥空导致他体力急速下降，没有多久的时间，他就开始有些力不从心了。
　　“到现在战斗才开始，没有多久的时间，你那么快就不行了吗？”
　　对方看着饿狼没有继续攻击就停止了动作。
　　他故意停下来，在饿狼的面前说出了这么句，语气极其嘲讽。
　　他的意思就是在嘲讽他们怪人协会并没有那个实力和他们s级英雄团匹敌，让他们之后都不要说出那么狂妄的话。
　　饿狼看着对方这个样子，他更加愤怒，直接挥拳想要打在自己面前的龙卷，但是最后他还是落空了。
　　在他面前的就是一个幻影，至于那个本身一直都悬挂在天花板上。
　　他本来还挺不服输，但是现在他们之间的实力当中有着非常大的悬空，他们难道真的不是怪人协会的对手吗？
　　“你是无法赢过我的，我的速度是在所有人当中最快的，而你恰巧也是怪人协会里面速度最快的吧？”
　　饿狼本来感觉还挺好，但是听到了龙卷这句话，他再也无法忍受下去了。
　　他平时最讨厌的就是有人拿他来比对，而且面前这个人语气之中满满的都是讽刺的意味。
　　但是他说的话不无道理，他是真的无法碰到他，于是他目光一转，将视线锁定在了在一旁的龙级怪人上。.



第151章



　　龙级怪人很快就注意到了往他方向冲过来的饿狼。
　　在龙级怪人身边的s级英雄也为此感到吃惊，连连后退了几步和饿狼他们保持安全距离。
　　他们本来以为能够安心的在一旁观战，所接下来该怎么办，但是这个饿狼居然突然转移了目标过来攻击他们，他们瞬间就进入了战斗状态之中。
　　所有人都不敢懈怠，因为面前这些人是非常~强大的怪人。
　　“你是打不过我的同伴，所以才过来找-我吗？有意思。”
　　龙级怪人相对来说对这个饿狼-非常的感兴趣。
　　但是饿狼听到了他这句话并不想要给出任何答复，直接就往他的方向发动攻击。
　　饿狼本来想着这个龙级怪人会比较好对付，但是现实往往和他想象中的有些出入。
　　这个龙级怪人的移动速度虽然比龙卷来的慢了一点，但是他的攻击力却高的惊人。
　　龙级怪人对着饿狼发动攻击，饿狼也承受了来自龙级怪人的攻击，但是那些伤痕在他身上非常快的愈合。
　　在场的所有人看着饿狼的伤口以肉眼可见的速度迅速的愈合，他们都惊呆了。
　　“物理伤害对我来说一点用处都没有。”
　　饿狼看着大家惊呆的眼神，得意地开口。
　　这些人总算是知道他的厉害了，但是这对于他来说也只是开始，接下来还会有更加精彩的等着他们。
　　龙级怪人也开始感觉到危险，当他正想要反应过来继续战斗下去的时候，就在这时饿狼从着他不注意又给了他一招。
　　这一招完全就戳中了龙级怪人的重心，他有些痛苦的捂着自己的胸口，伤口泪泪地在冒血。
　　下一秒他发现自己的伤口已肉眼可见的速度迅速变黑。
　　“你的爪子上面有毒。”
　　龙级怪人有些艰难地支撑自己的眼皮，看着面前的饿狼。
　　他还以为这个人不会耍什么阴招，但是最后他还是失策了。
　　饿狼也没有管任何事，继续寻找自己的下一个目标进攻。
　　在场的所有人都能够看见饿狼的实力明显的增长。
　　对此他们都感到非常好奇，为什么饿狼每解决掉一个人他的实力都会变得越来越强？
　　“这就是我们怪人协会的天赋，我们每一个怪人身上都会携带一个天赋，这个天赋使得我们在战斗之中越变越强。”
　　“恰好在他身上的是变异天赋，这个天赋并不会被改变，而且还会随着时间的增长越变越强。”
　　正当所有人都为之感到疑惑，就在这时怪人协会当中有个人开口给夏尔等人解释了这件事情。
　　夏尔等人听到了这个消息，都感到震撼无比，同时也不知道现在该如何是好。
　　“既然是这样的话，就由我来和你战斗吧，我倒想看看什么叫做变异的天赋。”
　　就在所有人都纠结的时候，这是牙龈跳了出来，站到饿狼的面前。
　　饿狼看着牙龈脸色没有任何变化，但是他们都还能够看见他双眼之中那是不屑以及嘲讽。
　　夏尔等人看着牙龈出战，他们也没有说些什么，他们现在能够做的就只有相信牙龈了。
　　饿狼也对夏尔来到非常感兴趣，直接就往牙龈的方向冲了过来。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　牙龈一早就做好了战斗的准备，他直接就在饿狼的面前施展了自己的大招。
　　他的大招是吞噬技能，能够将敌方吞蚀，是他的必杀技。
　　他非常成功的将饿狼吞噬了，在场的所有人看到这个情况也傻眼了，特别是在对面的怪人协会。
　　“这难道是成功了吗？”
　　斡窨醇面前的情况，有些惊讶地开口。
　　要是牙龈真的成功的话，那他们就真的是成功解决了一个难搞的人物。
    ...... ........ .......
　　“不对。”
　　对面有个人开口给出了答复。
　　就在这一瞬间饿狼从牙龈的肚皮里爆出，牙龈的肉体瞬间化为了无数个碎片散落在现场。
　　“我们现在的情况非常危险，大家快点逃跑！饿狼的实力实在是太强了，他一定会把我们全部人给杀了的！”
　　大蛇看着现在的情况非常不妙，他转过了身就对着身后的夏尔等人说出了这么句。
　　如果他们现在逃跑的话，还可以保住这一条小命，不然他们全部都要葬身此地。
　　但是所有人还是被牙龈爆开的那一幕震惊在原地，没有反应过来。
　　他们刚刚是真的以为成功了，没想到最后还是被饿狼挣脱开来了。
　　他们几个s级经过了仔细的思考后，果断离开了现场。
　　刚刚从牙龈的体内解放出来的饿狼，很快就注意到了在逃跑的s级们。
　　“想要逃跑？没完！”
　　没有多久的功夫，饿狼就追了上来。二.

第152章



　　“他的实力实在是太强大了，凭他一个人就能把我们这里全部都解决掉的！”
　　斡裾獯畏从α斯来，着急地对着大家说道。
　　虽然他和夏尔的实力能够对付他们，但是为了其他s级的着想，他们并不能够在这里和他们战斗。
　　而且对面的人实在是太狡猾了，他们一定有着异样的目的。
　　“我们先离开这里，我们再想想办法该如何对付那个拥有变异天赋的饿狼。”
　　夏尔看着大家都陷入一种紧张和焦急的状态之下，他马上就说出了这么句，带领大家先离 开这个地方。
　　这个地方是他们的领地，对于他们来说是有非常大的好处，他们要是离开了这个地方，或许还能够得到一点优势。
　　“你们想要跑到什么地方，你们是无法逃出我的手掌心的。”
　　饿狼的速度非常快，没有几下的功夫他就顺利的追上了他们，一直紧追在他们的身后。
　　夏尔本来以为他们现在已经领先了一大步，没想到那个饿狼居然一直跟在他们的身后，他必须要想个办法来甩脱这个饿狼。
　　“你们先离开这里，我来想办法！”
　　就在这时，骨王突然回过了身，对着饿狼的方向使出了自己的进阶魔法。
　　夏尔看到那个进阶魔法，对此感到有些惊讶。
　　高阶魔法将会导致非常大的魔力消耗，但是好处却是能够造成非常大的伤害。
　　那个高阶魔法打到了饿狼的身上，但是饿狼还是安然无恙地继续往他们的方向冲过来。
　　在场的不只是夏尔为此感到震惊，就连骨王这个施展魔法的人都吓呆了。
　　他还以为这个高阶魔法使用出去还能够给他们带来一点效果，没想到对饿狼来说一点效果都没有。
　　这个饿狼就好像是免疫一切效果那般，无论什么样的伤害都无法给它造成伤害。
　　“你们不要管我，继续离开这个地方，我会没事的！”
　　他还是能够分得清楚哪一些比较重要，他牺牲在这里对他们的影响不高，但是他们必须要继续活下去。
　　夏尔虽然觉得面前的情况非常危险，他应该要听对方的话带着所有人离开，但是他还是有些放心不下骨王一个人面对饿狼。
　　“你一个人真的可以吗？要不要我们留下来帮你？”
　　夏尔最后还是放心不下，打算带着一众人留在这里陪着骨王一起对付饿狼。
　　“不用，我一个人就能够搞定，你们赶紧离开，不要管我了。”
　　他怎么会不知道他们团结在一起才能够打败面前的饿狼，但是他偏偏就是选择一个人独斗。
　　要是他真的听了夏尔的话团结在一起去对付这个饿狼，他们的实力根本就斗不过饿狼，还会损失惨重。
　　他才刚说完这句话就使用了更高阶的魔法，更高阶的魔法几乎耗尽了他本身所有的魔力。
　　如果换做是他之前这些高阶的魔法都是留着来对付终极大BOSS才使用的，没想到今天他却全用了。
　　夏尔看着骨王为了他们这样付出，他也就铁了心带着所有人离开。
　　就在这个时候，有个人脱离了他们的队伍，往反方向跑去.. .........
　　“你实在是太天真了，就凭你这个力量就能够打赢饿狼吗？”
　　路人忍无可忍，直接对着在不远处的骨王说出了这么句。
　　他刚刚在旁边看着就一直在忍耐，他就想看看这骨王到底有没有那样的实力来打败饿狼。
　　结果他发现这个骨王使用了那么多高阶的魔法，还是无法打败饿狼。
　　现在他就打算跳出来，主动扛下这个大任，亲自对付饿狼。
　　骨王听见路人这句话，他有些反应不过来，人生之中充满了怀疑。
　　他使用了那么多的魔法的无法打败饿狼，就凭他一个小小的人类就能够撼动这面前的强者了吗？
　　这简直是笑话！
　　“让我来！就凭我一个人就能够打赢这个饿狼，就不用你们在旁边费那么多的力气了。”
　　“我与生俱来就有这种超能力，凭我的超能力就能够打赢面前这个饿狼。”
　　骨王这时的体力差不多已 经耗尽了，路人轻轻一推就把骨王从战场上推了出来。
　　他也想要阻止这个愚蠢的路人，但是这已经太迟了，而且他也没有任何力量去阻止路人。
　　夏尔听见路人这句话，心中忍不住大骂，这个路人还真的是找死。
　　他毫无顾虑就直接往路人的方向冲的过去，但是他还没来得及阻止路人，对方就已经冲了上去一个人去面对饿狼。
　　果不其然，他们得到的结果非常惨，饿狼一招就把路人给秒了。
　　但是好在这个路人福大命大，保住了自己的小命。.





第153章



　　虽然路人保住了自己的小命，但是他已经受了非常重的伤。
　　“可恶。”
　　骨王本来想要抛下路人一个人在这里，但是看着他好歹也是他们的同伴之一，最后他还是心软了直接将路人带到了自己的身边。
　　但是对面的饿狼并不想就这样放过那个路人，因为那个路人刚刚说的话的确非常嘲讽，他现在非常不爽。
　　他倒是想要看看这个男人到底有多么强大的钞能力，能够直接将他秒杀。
　　如果没有那种能力的话，就不要那么大的口气说话了，小心招来杀身之祸。
　　骨王我看着饿狼往路人的方向冲过来，就知道饿狼想要取路人的命。
　29　他也不管那么多了，直接耗尽了自己最后的魔力，披上了了铠甲救下路人。
　　铠甲抵挡了饿狼的攻击，迅速化成了碎片。
　　骨王看着铠甲化成了碎片，就如同他的生命那般，他整个人就要不行了。
　　路人看着骨王倒了下来，现在他才意会到自己刚才到底是犯了多大的错误，但是现在他想后悔都已经来不及了。
　　“快跑，站起来。”
　　骨王拼尽了最后的力量将路人救了下来，并且马上把路人扶起来，就要带着他离开。
　　路人的心中五味杂陈，现在他既对骨王感到愧疚又感到感激，如果没有骨王的话，他现在的命可能就落在饿狼的手中了。
　　“我们赶快离开这里吧，要是逃出去的话，还可能会遇到其他s级的人，这样我们就有救了。”
　　夏尔看着骨王往他们的方向跑了过来，他就对着骨王说了这么句就带着他们离开了现场。
　　在身后的饿狼对他们还是穷追不舍，就好像是一头看到了猎物的野兽，他是不可能会那么轻易的放过他们的。
　　夏尔他们这个时候也注意到了饿狼的实力好像有所增长。
　　“这到底是怎么回事？要是这样下去的话，我们永远都无法打败这个饿狼。”
　　夏尔看着在身后紧追不舍的饿狼，感到非常头痛，同时也在想着他们接下来该用什么样的办法逃出他们的魔爪。
　　骨王耗尽了所有的力量，打开了一个结界，这个结界能够帮助他们暂时拦住饿狼的去路。
　　“没事，这个就交给我们来就好了，有我们在饿狼根本就不是我们的对手。”
　　就在这时，龙卷恢复了力量赶了过来，他拦在了饿狼的面前。
　　饿狼和他交手过自然也是懂得他的力量是有多么的强大，而且上次他们在交手的时候，饿狼临时更换了目标。
　　所以他非常充分的理解，饿狼根本就不是他的对手。
　　在他身边的是龙级怪人，龙级怪人也是所有s级人物里面强大的一位。
　　他们两个人现在联合起来，对面的饿狼未必是他们的对手。
　　“这件事情变得越来越有意思了。”
　　饿狼看着两个人慢慢的往他方向走过来，他不敢到畏惧相反还感到有些激动。
　　他刚刚之所以打不过龙卷是因为他的天赋技能还没完全发动。
　　现在他的天赋技能已经完全发动，而且还叠加了其他的天赋，面前这两位未必是他的对手。
　　龙卷和龙级怪人试探的靠近，他们虽然知道自己的实力一定是能够打赢饿狼，但是他们两个人还是保险为妙，非常谨慎地向前试探。
　　但是这种规矩的试探只是短暂的维持了几分钟的时间，很快双方就缠斗在了一起。
　　所有人都以为饿狼在两个人的夹攻之下会显得有些弱势，没想到这个饿狼却迎刃有余，一点也没把他们放在眼里。
　　“看来这个饿狼是真的强大，如果我们继续单挑的话，一定会损失惨重。”
　　夏尔看着面前的情况给大家分析 ，但是他已经想好了要前往出击。
　　饿狼是典型的持久战强者，在长时间的战斗之下龙级怪人和龙卷显得有些弱势了。
　　而且龙卷的消耗实在是太大了，没有多久的时间他就倒了下来。
　　夏尔看着现在的情况非常危险，他也就下定了决心站了出去，他要出面去对战这个饿狼。
　　但是让他意想不到的下一幕发生了，斡裾驹诹怂的面前，把他护在了身后。
　　看他的样子，像是要一个人去对战饿狼。
　　“让我来吧弟弟。”
　　斡癜严亩护在自己的身后，这种举动就好像是老鹰在保护小鸡那样。
　　但是在他身后的夏尔已经不是小鸡了，他和斡褚谎都有着足够的力量去对付面前的饿狼。
　　但是在力量这一方面还是斡窭吹帽冉侠骱Γ但是饿狼就像是一个变态的存在，对此他还真的有些担心斡竦陌踩。.


第154章



　　“相信我弟弟，我会带领着大家走向胜利的。”
　　斡衲芄豢吹贸隼聪亩眼神之中的担忧，他这个弟弟还真的是暖，居然无时无刻都在想着他们。
　　但是就因为有这样的弟弟，他才不愿意再辜负他，所以他这个时候就站了出来，他们s级团队就应该由他来守护。
　　夏尔本来想要拒绝斡袢盟退下来，把这件事情交给他来做就好了。
　　但是不知道为什么在他的心中有一种本能的信任，他信任斡褚欢会解决饿狼带领他们走向胜利。
　　“乖乖听哥哥的话，带着其他的人去一个安全的地方躲着，不要让人发现了。”
　　斡窨醋畔亩久久没有任何反应，又接着说出了这么句，给夏尔一个重大的任务。
　　“哥哥加油！”
　　他冲着斡袼党隽苏饷淳洌就带着身边的人暂时离开了现场，前往在一旁比较安全的地方观战。
　　“你现在的感觉如何？还好吗？”
　　夏尔果断将现场交到了斡竦氖稚希而他则是过去关心路人和骨王的伤势。
　　两个人都和饿狼交手过，身上都会有一些大大小小伤口。
　　那些伤口口也都变黑了，如果他们不进行救治的话，这人过了没有多久的时间一定会暴毙的。
　　刚好他们这一群人当中有一些会治疗的，他们就让那些人过去治疗。
　　只要他们恢复了之前的战斗力，那么他们就能够持续和饿狼继续战斗下去。
　　虽然他们足够信任斡瘢但是斡褡约阂桓鋈说牧α炕故峭τ邢薜模他们有必要团结在一起去干掉那一个有着不明目的的怪人协会。
　　在现场，斡窈投隼嵌粤⒆牛他们两个人静静的打量着彼此，并没有开始战斗。
　　但是饿狼已经有些迫不及待了，他想要看看这所谓世界最强的斡竦降子卸嗝幢涮。
　　“我终于等到你了斡瘢你知不知道我有多希望和你进行战斗吗｀ ¨？”
　　饿狼沉默了几分钟的时间终于开口，他的语气之中带着讽刺，同时也带着些许欣喜。
　　但是在他对面的斡褚丫非常冷漠，而且现在的斡穹浅Ｉ气。
　　面前这个怪物伤害了他那么多的伙伴，他怎么可能还能够和颜悦色和他聊天呢？
　　“我并不想要和你进行战斗，只是现在的形势所逼。来吧，出招吧。”
　　他直接就抛出了这句话，让对方不要那么多废话，直接和他开战。
　　“果然对敌人都非常冷漠，我非常高兴有你这个对手，那我就不客气向你进攻了。”
　　虽然对方这样说，但是他还是站在原地一动也不动，就像是在等着斡裣袼进攻那样。
　　斡竦男乃蓟故潜冉系ゴ浚他也没有想任何事情，直接就往饿狼的方向进攻了。
　　他也不想那么多，直接就往饿狼的方向挥了一圈，他相信这种等级的怪兽只需要一拳就能够解决。
　　如果不行的话，他再补上一拳就可以了。
　　但是就在下一秒，让所有人为之震惊的一幕发生了。
　　饿狼顺利的接住了斡竦娜击，甚至还把斡竦娜头接住了，让斡裾个人悬空。
　　在另外一边观战的其余人自然也是注意到现场的状况，对此他们都不可思议地瞪大了双眼。
　　“饿狼居然接住了斡竦钠胀ㄈ！这怎么可能？”
　　所有认识斡竦娜硕贾道所有被他那一双拳头碰到的东西都会立即粉碎，哪怕是再强大的怪物也会立即死亡。
　　所以他才有了一个称号，叫一拳超人，但是面前这个饿狼居然接住了斡竦娜击。
　　这个饿狼真的是不一般，对此大家就更加担心斡竦拇境了。
　　要是下一拳再不行的话，那么饿狼就要往斡竦姆较蚪攻了，斡褚欢会受伤的。
　　“¨‖我之前都已经说过了，你们根本就不是我的对手，哪怕再强大的一拳超人也都要臣服在我这里。”
　　饿狼看着所有人那么惊讶的神情，对此他就感到更加得意。
　　他们现在还不知(王诺的)道他的秘密，而且他们也没有那个机会知道他的秘密狂。
　　斡窕氐搅说孛妫他有些不可思议的看着自己的双手，为什么他现在的技能对面前这个饿狼没用了呢？
　　就在斡癯了嫉氖焙颍这时饿狼对他展开了攻击。
　　斡穹从α斯来躲过了饿狼的攻击，但是他现在已经处于了一个弱势的状态。
　　要是他不尽快解决饿狼，这个饿狼只会越来越强大。
　　他抛开了一切的思绪，再次对面前的饿狼展开攻击，但是结果还是一样。
　　对方把他的拳头接住了，但是对方却没有任何反应。.

第155章



　　眼看着面前的饿狼接下了这两拳之后，并没有受到太大的伤害，依然是两眼冒着凶光，面色凶狠。
　　看到这样的场景，几人不禁全都倒吸了一口凉气。
　　“啊，这……”
　　“怎么会这样？”
　　斡褚彩俏⑽⒁徽，不过很快，他的嘴角微微的扬起了一丝凌厉的弧线。
　　他紧紧的握住了双拳，发出咯咯的声音，他终于认真了，开始使用更大的力量再次尝试。
　　这就是认真系列，和普通拳相差甚远，可谓是威力大增。
　　“受死吧！”斡褡炖锱喝一声。
　　紧接着，他的脚掌用力向后一踏，整个人向前一个箭步冲了过去。
　　他的身形十分的迅速，转眼间就来到了饿狼面前，紧接着，凝聚全身的力量于拳头上。
 　　一阵风声将他的衣服刮得猎猎作响，随后一拳轰出。
　　只听一声沉闷的巨响，这一拳猛的击打在饿狼的身上，瞬间将它打得上半身都飞了起来。
　　这一拳可谓是气势如虹，威力让人不敢直视。
　　还不够，他的攻击还没有到此结束，他的脚掌又是用力在地上重重一踏。
　　随着一声暴喝，他整个人腾空而起，全身力量集中在拳头的一点之上。
　　集中了全身所有的力量于一点，瞬间打出了相当于自身体重的几倍的力量。
　　伴随一声凄惨的叫声，饿狼整个身体瞬间倒飞了出去，就像断线风筝一般，直直的向后倒飞了七八米出去。
　　饿狼重重的摔在地上，四仰八叉，在旁边还留下了一摊血迹，样子惨兮兮 的。
　　这时候，斡裎任鹊恼驹谠地，一脸的凝重。
　　斡癯鍪炙俣确浅？欤刚刚的一切只是发生在短短一瞬间的，甚至让人有些看不清楚动作，瞬间就过去了。
　　现在看样子，这只饿狼多半是马上就要死了，它躺在地上一动不动，身体时不时的抽搐一下，十分的凄惨。
　　“哥哥好厉害啊！”夏尔大声惊呼道。
　　斡裾理了一下衣领，脸色依然有些阴沉。
　　“那是自然，区区一只饿狼而已，不过能逼我使出认真系列，也真是绝了。”斡竦淡的说了一句。
　　一边说着，他最后看了一眼这只饿狼，确定它不会再站起来之后，缓缓转身准备离开。
　　“还有一些事情等着我们去做，我们该走了。”斡竦淡说道。
　　夏尔“啊”了一声，随后紧跟在哥哥的身后一起走着。
　　不过就在这个时候，两人身后的那只饿狼再次动了动，竟然突然从地上站了起来，十分不费力的样子。
　　和刚刚倒在地上奄奄一息的样子竟是截然不同，这换了谁也无法想象得到。
　　现在这只饿狼的进化实力已经是接近龙级巅峰，让人有些无法直视。
　　任谁也没有想到，这接近龙级巅峰实力的饿狼竟然会突然从背后冲过来。
　　而这个时候，斡窕姑挥兴亢恋姆⑾帧
　　不过夏尔却仓促间发现了饿狼的偷袭，不过现在已经有些来不及了。
　　“哥哥小心！”夏尔大声惊呼了一句。
　　不过这时候，饿狼已经一步高高跳起，在半空中即将落下。
　　那尖锐的牙齿和利爪犹如钢刀一般闪着寒光，让人不禁有些咂舌。
　　这时候夏尔突然爆发出了一种强大的气场，他的一头半长发瞬间随风飘起，整个人衣衫在风中猎猎抖动。
　　这气场就连一旁的斡褚彩怯行┏跃了，一股强大的气势瞬间压制了周围的每一个角落。
　　接着，夏尔脚掌用力的在地面重重一踏，在地上留下了两道深深的裂缝。
　　看着这只饿狼的锋利的爪牙，他竟然直接一个箭步上前迎了上去。
　　夏尔迅速抬起了手臂，随后手掌猛的落下，这一巴掌像是扇耳光一样，重重的扇在饿狼的脸上。
　　一巴掌扇下去，发出“啪”的一声清脆巨响，饿狼就这样狠狠的摔在地上。
　　一声沉闷的巨响，饿狼的身体在地面上砸出了几道裂缝。
　　看到他这幅样子，斡褚彩堑背∫汇叮这是波罗斯的力量。
　　没错，正是波罗斯的力量，举手投足间便带着强大的气场和强大的震慑力，出手便是犹如陨石流星一般的威力。
　　不过这还没有结束，夏尔再次向前走了一步，右拳紧握，他积攒了全身的力气，凝聚在右拳之上，随后猛的一拳轰出。
　　只听一声巨响传出，便是飞沙走石，地面上激起了大量的灰尘，干燥的地面被掀起，地下湿润的泥土被掀翻出来。
　　这一拳的威力，简直是毁天灭地。
　　不得不说，这波罗斯的力量实在是有些恐怖。.



第156章



　　这强大的气场持续了许久，现在灰尘漫天，眼前几乎什么都看不清楚。
　　现在大家只知道夏尔把饿狼狠狠的痛揍了一顿，现在这只饿狼生死未卜，多半是要当场暴毙了。
　　这可是一只进化实力接近龙级巅峰的饿狼，凶狠异常，可谓十分的难对付。
　　而刚刚在大家都还没有反应过来的时候，他竟然瞬间将饿狼按在地上打，这实在是太让人出乎意料了。
　　片刻后，尘埃落定，前面站着一个笔直的身影，饿狼早已倒地不起，夏尔稳稳的站在那里。
　　没有丝毫的言语，强大的气场也早已散去，而他的身影竟然在此刻显得如此的高大。
　　“它已经死了。”夏尔淡淡的说了一句。
　　刚刚只是短短的几秒钟，而发生的那一切也是让人来不及反应，甚至所有人都觉得这不是夏尔打出来的实力。
　　这强大的气场，强大的力量，惊人的速度，实在~是让人咂舌。
　　所有人都没有想到，夏尔今天会在这里爆发-出一鸣惊人的实力。
　　就连夏尔的哥哥斡褚彩钦个人完全愣住，张大了嘴巴不知道该说什么才好。
　　这已经不是他曾经认识的那个弟弟了，有如此强大的力量他竟然一直都没有丝毫发现。
　　刚刚这件事情来的还是太突然了，让人没有来得及做出反应。
　　斡竦淖旖乔崆岬某槎了一下，也算终于动了一下，刚刚他实在是太震惊了，到现在他都还有些怀疑自己的眼睛。
　　“夏尔，你怎么突然会变得这么强？作为你的哥哥，我竟然一直都没有发现。”斡窭憷愕乃档馈
　　这时候，周围一片安静，除了夏尔淡淡的笑声。
　　“哈哈，我当然是一直都没有使出全力了，因为有你这样一个强大的哥哥保护我，我一直都很安全。”夏尔笑着说道。
　　这时候，他缓缓的走过来，一脸的笑容。
　　不过这时候，在所有人的眼里，他却显得有些陌生了。
　　曾经的那个一直在哥哥的保护下成长的男孩，如今竟然是强的恐怖，让人只能仰视。
　　“刚刚真的是多亏你了，如果不是你及时出手，我可能已经身受重伤了。”斡袼档馈
　　一边说着，他的双眼不停的在夏尔的身上不停的上下打量着，似乎就像是在欣赏一件艺术品一样。
　　这样的眼神倒是看得夏尔有些不舒服，有些浑身不自在。
　　“哪里哪里，都是我应该做的嘛，不要这么客气的。”夏尔挠着头说道。
　　而此时，其他路人也是投来了一样的目光。
　　毕竟大家也是清楚那个进化实力接近龙级巅峰的饿狼的实力有多么的强。
　　就算是他们所有人加在一起，也未必能打赢，就算是打赢了，那也算惨胜。
　　而且天知道刚刚夏尔是否用了全力，如果仍然还是有所保留的话，那简直是不敢想象的。
　　所以大家再次看到他的时候，眼神里多了一丝尊敬和仰慕。
　　“你刚刚的表现让我真的很震惊，实在是想不到你居然还有这么强的实力，真是让我意外啊。”斡袼档馈
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　夏尔挠了挠头，笑了笑，没有说话。
　　其实他本来不想出手的，若不是那个不长眼的饿狼就要冲到哥哥脸上了。
　　现在弄出这么大的动静，他的波罗斯力量有多强，已经是人尽皆知的事情了。
　　不过这样也好，让大家知道他的真正实力，别人也都有所顾忌了，不敢再轻举妄动了。这样一来，打消了他们很多不正当的想法。
　　“今天，我看到你的实力了，你已经长大了，有能力独当一面了，也不需要哥哥继续保护了，我很高兴。”斡袼档馈
    ...... ......... 0
　　一边说着，他一边在弟弟的肩膀上拍了拍。
　　夏尔微微一怔，随后笑了笑。
　　“是的，我已经变强了。”夏尔随口的说了一句。
　　当他们还在关注夏尔的时候，旁边的一具不完整的尸体已经在缓缓蠕动了，不过并没有注意到。
　　就在这个时候，旁边那个尸体突然动了起来，或者说在他们还没有注意到的时候，早已经在活动了。
　　而现在，那个尸体竟然在不断的修复自身的伤口，恢复速度是肉眼可见的。
　　那触目惊心的伤口正以肉眼可见的速度愈合着，几个呼吸的功夫，已经恢复到了正常人的样子。
　　僵尸男复活了。
　　他的再生能力永远是别人揣摩不透的。
　　“没想到吧，我又回来了！”僵尸男大喝了一声。
　　接着，就是一串放浪不羁的仰天大笑，吸引了全场所有人的注意。二.

第157章



　　这时候，僵尸男站在一旁，一股浓重的尸气散发了出来，让人多少有些不舒服。
　　“没想到吧，我又回来了！是谁这么大的胆子，胆敢偷袭我，看我不要了你的老命！”僵尸男大声说道。
　　一边说着，他用脚尖卷起了掉落在地上的斧头，随后一把抓起，紧紧的握在手里。
　　现在僵尸男战意正浓，似乎随时准备动手，同样他散发出的强大气场也是让人有些咂舌。
　　“是哪个不长眼的笨蛋，竟敢偷袭我，快快出来与我一战！”僵尸男举着斧头，大声喊着。
　　 一边喊着，他四处张望，眼神里充满了杀气，几个路人被他扫了一眼，瞬间被吓得打了个冷颤。
　　看着周围一片安静，僵尸男又扫了一眼周围，而这个时候，他依然没有停下，身上散发的浓浓的战意丝毫没有减弱。
　　“到底是谁偷袭我，快点出来与我一战！刚刚那一击打的我好痛啊，现在怎么不出来了呢？你在孵蛋吗？”
　　僵尸男一边四处张望着，一边举着斧头大声叫骂，怒气十足。
　　而这时候，没人愿意搭理这么一个脾气暴躁的家伙，偏偏这个家伙又是拥有着超强的再生能力。
　　几乎没有人能够杀死僵尸男，也没有人愿意去招惹他，大家都在各自疗伤，没有人去理会他一下。
　　“是谁偷袭我的？敢不敢站出来与我一战？怎么现在就不敢出来了呢？是不是害怕了？你就像个缩头乌龟一样！”
　　僵尸男似乎怒不可遏，依然没有停下，依然在寻找那个偷袭他的人，始终不肯停下。
　　环视了一圈，他最终竟然把目光定格在了斡竦纳砩希同时气冲冲的走了过来，似乎像在寻仇一样。
　　看到这一幕，其他人也是纷纷愣住了，他们互相看了看，都觉得有些意外。
　　“你要干什么？”夏尔十分戒备的问了一句。
　　不过僵尸男丝毫没有搭理他，径直的朝着斡褡呷ィ步伐缓慢而沉重。
　　与此同时，斡竦牧成也不是很好看，他也是一副看着动物园里的动物一般的眼神，看着僵尸男。
　　“快说，是不是你偷袭我？”僵尸男咬牙切齿的问道。
　　渐渐的，走进的时候，已经可以闻到了一股浓浓的尸气，这味道简直是让人作呕。
　　斡褚彩瞧磷×撕粑，连忙摇了摇头。
　　“那你告诉我，除了你的认真系列，还有谁能有这么大的力量，直接把我打倒？”僵尸男大声说道。
　　他的语气十分犀利，带着一股不可驳斥的霸道。
　　同时，僵尸男已经抓住了斡竦囊铝欤似乎随时准备动手，右手里紧握的斧头，似乎随时会挥砍出来。
　　而此时，夏尔也开始准备动手了。
　　看到这些，旁边一人张口帮忙解释了。
　　“真的不是他，偷袭你的凶手是饿狼，现在正在旁边的坑里。”
　　“是的，不过它已经被夏尔干掉了，是夏尔帮你报仇了。”
　　听到这个僵尸男终于松手，走到了一旁看了一眼，眼前一幕也着实是让他一愣。
　　“竟然是龙级巅峰……”僵尸男嘴里有些不可思议的念叨了一句，同时倒吸了一口凉气.. .........
　　僵尸男总算是走远了，他那副身体就像是腐败了一个星期一般，那浓浓的尸气实在是让人有些受不了。
　　现在他走到了一边，夏尔也是松了一口气。
　　好在刚刚大家都没什么事，虽然经历了激烈的打斗，不过大家也都没有受什么伤。
　　这倒总归是一件好事。
　　大家也都休息了片刻，现在似乎已经有人想要继续赶路了。
　　“你的伤现在怎么样了？”
　　“我没事，不算严重。”
　　“我也还好，感谢上帝，幸亏那只饿狼的爪子偏了那么一寸，我并无大碍。”
　　现在大家的状态都还可以，自然是准备去追击怪人协会的，这是大家都急着去做的一件事情。
　　“既然没事，那我们就一起上路吧。”
　　“好的，我也正有此意，或许我们应该快一点，迟则生变。”
　　……
　　不过当他们问到龙卷的 时候，他坐在路边的一块石头上一动不动，也没有准备起身。
　　“我感觉不太好，我的身体还没有恢复，再给我一些时间。”
　　听到他这句话，大家互相看了看，似乎在征求他人的意见。
　　“那好吧，正好我的体力还没有恢复，我们一起休息一会儿吧。”
　　“我同意。”
　　……
　　众人都同意留在这里休息一会儿，恢复一下状态，这样也是一个不错的选择。
　　毕竟怪人协会的那些家伙也不是好对付的，他们需要以更好的状态，随时准备迎战。.





第158章



　　之前和饿狼好一番厮杀，一行人这会子已经累的是筋疲力尽了。
　　纵然一开始的时候，夏尔还觉得自己有气力带着大家继续前行。
　　可是这会子听到要休息的提议以后，回过神来，也是觉得自己有些力不从心了。
　　刚才经过那番厮杀，真的是耗费了自己好一番能量的。
　　如今气力散尽，如果再不休息一下的话，就算是待会儿等到他们追赶上那些人，也是不成的。
　　只怕也是心有余而力不足，压根没法子继续往前面赶了。
　　就算是真的交手，也一定会失去先机的，
　　“我们接下来要怎么办？直接去找那些人？”
　　其实就算是大家不点明了说那些人到底是谁，在场的人也已经晓得这些话里的指向了。
　　逃跑的怪人协会，他们是得好好地追上他们。
　　之29前的事情还没有妥善处理好，接下来的路也不晓得到底还有多少磨难在等着他们。
　　他们只能是走一步且看一步了。
　　“没事，不管怎么样，我们几个人联合起来，力量也是不容小觑的。”
　　“大家一起加油往前面冲就好了，一定会走到我们想要的高度的。”
　　原本大家还有些颓败之色，但是这会子听到了夏尔的鼓舞以后，大家的劲头一下子又回来了。
　　“对啊，未来谁说的准呢，不管前面妖魔鬼怪，各种艰险，咱们几个人一起加油。”
　　听完了这些话以后，大家一下子来了劲头。
　　也对，不信不能把前路给铲平了！
　　说着，大家就一下子有了继续前进的动力，以及走到最后的决心。
　　夏尔看到大家现在的我状态，自然也是觉得很是欣慰的。
　　毕竟刚才的时候，大家在和饿狼厮杀的过程中，也是经历了太多的东西的。
　　如今这会子几个人这么面面相对着，还能如此态度来应对这些事情，大家真的是成长了不少。
　　几个人休息好了以后，就由夏尔在前面带着大家，一起去寻找逃跑的怪人协会去了。
　　之前怪人协会趁乱逃跑，他们几个人完全没有精力来应对他们。
　　这会子好容易得了空闲，终于可以去找那些人去较量了。
　　“你们说就这么会子的功夫，怪人协会的人能跑多远呢？”
　　“你还别说，还真就有可能跑的贼远。”
　　毕竟是去逃命的，这种事情上面，估计也没什么人会掉以轻心吧，更何况还是怪人协会。
　　一协会的人都是这副子德行，自然在这种事情上面也不会留有余地的了！
　　“对啊，这话说的对，怪人协会的人别的本事没有，逃跑的路子永远是最多的。”
　　“那看来咱们得好好地往前面赶上一阵子了！”
　　几个人说说笑笑，拿着怪人协会权当成了自己的谈资，就这样踏上了远去的步伐。
　　本以为这片土地上又恢复了一派祥和的画面。
　　可是没过多一会儿的功夫，待夏尔他们的声音远去了，突然这里又有了新的响动。
　　“可算是走了！”
　　这边，夏尔一行人刚离开。
　　这才没多久的功夫，刚才那个已经被“打死”了的饿狼，突然就又睁开了自己的眼睛。
　　原来打一开始它被夏尔攻击，就没有被打死，只不过是晕倒过去了罢了。
　　刚才因着夏尔他们一行人在这里休息，一时间也就没来得机会有动作。
　　这会子待这些人离开了以后，它又开始重振威风，然后直起了自己的身子来了。
　　“哼，不过是一些毛头小子罢了！”
　　饿狼看着夏尔他们一行人离开的身影，不由得有些不屑一顾。
　　仿佛就那么一瞬间的功夫里，它就已经忘了刚才自己战败的惨状了。
　　原本饿狼只是想要把他们拦下的，可是这会子因着刚才晕倒的机 缘，它偷听到了他们一行人的谈话。
　　一瞬间就明白过来了他们的意图。于是在自己的心里也有了一番思量。
　　“既然他们要去找怪人协会，那么现在岂不是正好给了我足够的时间嘛。”
　　接下来他可以去找英雄协会的人一较高下了！
　　饿狼越想越觉得自己的这个计划特别妙，这会子肯定没有人会注意到它的动向。
　　再加上刚才在所有人的眼里，都认为它已经被夏尔给一下子打死了。
　　估计用不了多长时间，大家就都会知道这个事情。
　　这个时候，只要它出其不意，去攻击英雄协会的人，肯定会让那些人措手不及的。
　　如此一来，也正好给自己创造了一个极好的条件。
　　饿狼越想越觉得这件事情很是符合自己的心意。
　　于是连想都没有想，扭过头去直接奔着英雄协会所在的方向奔过去了。
　　它要去找那里的人，单挑。.


第159章



　　夏尔他们一行人因为心里想着赶快找到怪人协会，就一直在努力地往前面赶。
　　一路上几个人都是马不停蹄的作风，一点儿也不敢多去停留。
　　哪怕几个人有几分的力不从心，但是想起来当初几个人立下的豪言壮语，也不想就这么让自己服输了。
　　“现在还有多远啊？我怎么还是一点儿他们的影子也没有看到啊？”
　　夏尔听了这话以后，眯着眼睛往前面一探。
　　“不，他们应该就在前方，大家加把劲儿，我已经感觉到他们的气息了，马上就要到了，大家加油！”
　　大家其实因着一直在赶路，有些疲惫的缘故。
　　这会子已经有些想要休息了，可是突然听到夏尔说的这些话，大家一下子又来了精神。
　　夏尔的本屁股他们几个人都是晓得的，所以也相信他所说的话。
　　怪人协会一定就在不远处了。
　　几个人又加快了脚下的步子，奋力追了过去。
　　果不其然，没多久的功夫，他们就看到了怪人协会的身影。
　　“真的是他们！马上就可以追上他们了！”
　　也不晓得是因为这句话声音太大了的缘故，还是他们的气息也被对面的人感知到了。
　　不多时的功夫对面的人也像是发现了他们的动向一样。
　　突然就加快了脚下的步子，使劲儿往前面赶了起来。
　　夏尔他们一下，自然晓得事情没那么对头，立刻也紧跟着追了上去。
　　这次他们的目标就是怪人协会。
　　如今好容易遇上了，怎么可能就这么轻而易举地把他们给放过去呢。
　　赛克斯在前面看着，他刚才完全被后面的那个场景给震惊到了。
　　刚才他分明就是看到了夏尔他们。
　　一开始他还不太敢相信自己的眼睛。
　　他原本以为夏尔会被饿狼他们杀掉，也算是给自己解决了一个大的麻烦。
　　哪里想到，他们竟然还活着，更重要的是，眼看着他们就要追上他们了。
　　就算是他不去细想接下来可能会发生什么。
　　但是光是感受着身后传过来的那股子压力，他就晓得事情已经开始变得不那么简单了。
　　“赛克斯，我们怎么办｀ ¨？”
　　很显然，大家都发现了后面的那些人。
　　眼看着两波人流越来越近，他们的心不由得紧了好几紧。
　　赛克斯看着身后夏尔他们一波人，登时做出了一个决定，安排大家做好应敌的准备。
　　这边赛克斯还没有来得及对此刻的这个境况做好部署。
　　结果没想到夏尔他们就已经追赶到他们跟前来了。
　　“赛克斯。好久不见啊！”
　　夏尔远远地看到赛克斯以后，立刻跟他打了一声招呼。
　　赛克斯的脸瞬间变得更加僵硬了。
　　他千算万算也没有算到夏尔会在这个时候出现，还一下子拦住了他们的去路。
　　赛克斯看着不远处的那行人，一时间表情有些狰狞。
　　这边他正要安排龙级怪人去和夏尔他们一行人应对自如好留给他们时间撤退。
　　结果没想到这边他们还不待有多余的动作，龙级怪人就已经先被夏尔那边的龙卷给拦下了，
　　压根没法子有进一步的动作，只能就这么和龙卷在那个地方面面相觑着，一点余力也没有。
　　另一边赛克斯还想要派其他的人去应敌，结果等自己好容易静下来想要好一番部署的时候。
　　才发现自己已经被人给前后夹击了。
　　大蛇他们好几个人都被人围在了那个地方，压根动弹不得。
　　想要找个机会冲出重围都变得格外艰难了起来。
　　赛克斯这会子真的是有些怕了。
　　他是晓得夏尔他们的能力的，也晓得自己压根不是他们一行人的对手，可是如今的这个局势，他压根没法子去让自己找到机会摆脱，只能硬生生地带着自己手底下那些人在这里硬捱着。
　　他不晓得夏尔他们到底什么时候会出手，又会用什么样的法子来对付他们。
　　他们如今能做的，只是在这里静静地站着，和他们对峙而已。
　　大蛇这会子也被夏尔他们给搞的有些分不开神来(王诺好)了。
　　本来它还想要自己去主动出击的，结果没想到一点机会都没有寻到删。
　　自己想要主动出击的时机也完全不在自己的掌控之中了。
　　一下子好像是所有的优势都已经被对方的人马给控制住了。
　　一时间大家不由得都有些急躁。
　　大蛇看着围在自己面前的这些人，一时间突然在自己的心里生出来了一股子的狠劲儿。
　　它突然就决定要拼死一搏，如今这个局势，就这么坐以待毙，压根不是解决事情的好法子。
　　要想给自己赢得一线生机，只能是努力去给自己创造出点存活的机会来了。.

第160章



　　龙级怪人那里也在和对面的龙卷两相对峙着。
　　龙卷是一开始就被夏尔安排过去，对付这个龙级怪人的。
　　当初他们追过来的路上，夏尔就已经猜测到了赛克斯可能的部署。
　　想到了龙级怪人到底会被安排到哪里来。
　　所以他们打一开始追上来的时候，就是准备好了到底谁跟着谁那里的。
　　就比如他，他就是专门来应对这个怪人的。
　　如今看来，夏尔的猜测真的是太准了。
　　怪不得每回赛克斯看到了夏尔就像是老鼠看到了猫一样呢。
　　原来在战略部署上就已经先行输给夏尔了。
　　龙卷看着对面的龙级怪人，只觉得心里头发痒。
　　要知道他们这一行人一路上追到这里来，为的就是把怪人协会这些人给拿下了。
　　刚才逃跑起来的时候，脚下的步子跟生风一样，一转眼的功夫人就没了。
　　结果这会子面对面相对峙着，这些家伙们却一 下子全都变得跟蔫掉了一样。
　　完全没了刚才的那股子灵活劲儿。
　　龙卷看着看着，越想越想要笑。
　　结果没想到自己刚一扯动自己的嘴角，突然就看到对面的人朝着自己这边涌过来了。
　　龙卷一皱眉，晓得事情不那么简单，立刻就回过神来，开始专心的和对面的人作战。
　　但是心里仍旧是觉得有些愤愤，这些怪人协会的人果然都是走的这些烂招数。
　　刚才还在那里一脸的不明所以呢。
　　结果没想到突然之间就开始冲着自己这里主动攻击过来了，下的这一手的好牌。
　　龙卷这会子瞧着对面的龙级怪人，可不是像之前那样单纯的看不上他那么简单了。
　　现在是厌恶再加鄙夷，连带着他这个怪人协会，也是半点好感也没有了。
　　夏尔和骨王一开始还在一旁和赛克斯在那里对峙。
　　蓦地注意到了一旁龙卷和龙级怪人已经开始作战了，赶忙想要起身朝着他那里赶过去。
　　结果没想到他们两个人还不待迈开步子。
　　结果就立刻被前面突然出现的大蛇给拦下了去路。
　　摆明了就是不想让他们过去支援就是了。
　　夏尔和骨王两个人互相看了对方一眼，不由得一声大笑。
　　“怎的，想到一块儿去了？”
　　夏尔和骨王两个人说完这句话以后，又是情不自禁地大笑了起来。
　　一开始来的路上，他们就想到过赛克斯可能出的所有战术。
　　包括现在这个大蛇突然横亘在他们面前这个桥段，他们也是想过的。
　　所以，应对方案自然也是早早地就想好了的。
　　对面的大蛇正要朝着他们这里攻击过来呢，结果没想到还不待施展出自己的功力来。
　　突然就有个身影横在了自己的面前头，然后把那个大蛇给挡住了。
　　等到大蛇定下睛来再去瞧的时候，就看到夏尔他们队列里的斡裢蝗焕 下了自己的去路。
　　大蛇定下睛来，有些不敢相信他们的操作。
　　眼看着自己马上就能够成功地把夏尔他们给瓦解了，突然就冒出来了这样的一个小喽。
　　挡下了自己的去路，把自己计划全都给打破了。
　　他本来还以为自己可以顺利地完成自己的所愿的，结果却一下子落了空了。
　　大蛇盯着对面的人看了一会儿，有些气恼。
　　自己好容易快要达成所愿了，自然不会轻而易举放弃掉。
　　最后盯了好久，好容易找准时机，直接对着对面的人攻击过去了。
　　很快两方的人马就打成了一团。
　　一开始夏尔和骨王都在帮着斡窭炊愿洞笊摺
　　自然三个人攻击这边一下子有了很大的胜算。
　　但是夏尔和骨王的心思可并不只在这个大蛇身上。
　　大家故意一起围在那个大蛇的身边，在那里发动攻击，同时也在观察着龙卷那边的形势。
　　果不其然，因为这会子他们多数人马都集聚在了大蛇这里。
　　所以赛克斯他们也是把关注点放到了他们这里。
　　但是就在赛克斯他们要朝着大蛇他们这边对着夏尔他们发动攻击的时候。
　　突然之间，就看到夏尔一下子从他们的身侧擦了过去，然后涌到了龙卷的身边。
　　和着龙卷一起，开始和龙级怪人一起作战。
　　龙级怪人完全没料到这个时候夏尔会突然涌到自己这里，本来还有几分胜算的他。
　　一下子就没了继续作战下去的勇气，心里也变得越来越忐忑了。
　　另一边的赛克斯一行人压根无暇顾及到龙级怪人这里。
　　只能眼睁睁地看着他们三个人厮杀在了一起。
　　龙级怪人心里的感觉变得越来越不好。
　　果不其然，没多久的功夫，它就直接被龙卷和夏尔一起给消灭了。.



第161章



　　赛克斯完全没想到夏尔会搞出这些操作来。
　　他本来还以为自己的这个作战部署可以很好的牵制住夏尔他们的人马。
　　将他们给逐个击破的，但是怎么能想到自己还不待多去出手。
　　与他们纠缠，结果自己手底下的人就已经开始被他~们给消灭了。
　　眼看着龙级怪人被消灭了，赛克斯这边的人马也一下子-变得有些萎靡起来。
　　跟夏尔他们的人马再作战的时候，也有些力不从心的感-觉了。
　　赛克斯看着身边的这些人，看到他们现在的样子，不由得有些气愤。
　　“都给我打起精神来！战斗还没有结束呢！”
　　说完这句话以后，沉吟几声，继而接着说到。
　　“再说了，龙级怪人被他们给消灭了，我们作为他出生入死的兄弟，就应该帮他复仇！”
　　一席话下来，好像士气又回来了一些。
　　但是总归是被刚才夏尔他们那些人的操作给吓到了。
　　一时之间也想不出来该怎么和对面的人应对的好。
　　就在这个时候，突然波奇发出了焦热弹，朝着夏尔他们这些人这里就发射过来了。
　　因为夏尔他们很多人本身就是处于机警状态的。
　　于是很快就躲过去了，但是龙卷因为一时意识的迷离，等到他发现那个焦热弹的时候。
　　焦热弹和他的距离太近了，就算是躲避，焦热弹发出来的能量也还是影响到了他那里。
　　“啊！”
　　随着龙卷的一声惊呼，一下子把夏尔他们一行人给惹毛了。
　　“龙卷，你怎么样？还好吗？”
　　一时间大家把注意力都放在了龙卷身上，大家都在关注着他的情况。
　　好在龙卷当时回神的及时，虽然被擦伤了，但是并没有太大的危险。
　　可是纵然是这样。这件事也还是触及到了他们的底线了的。
　　夏尔看了看龙卷那里，眼看着自己并肩作战的兄弟被人给偷袭受伤，别提心里有多难受了，再一偏过头的功夫，夏尔直接把自己的目光给投到波奇身上了。
　　这一次，他的眼神里只剩下了凶狠了。
　　波奇本来还在为自己的成就沾沾自喜，觉得自己做成了一件大事。
　　因着自己的一记焦热弹，让夏尔那边的人受了伤，不管怎么样也还是很让他觉得自鸣得意的。
　　可是没想到自己刚偷乐了一会儿。
　　等到自己再回神的时候，就发现对面的夏尔正在拿着一种凶恶的眼神看着自己这里。
　　他一时之间竟有些不知道该怎么应对了。
　　毕竟刚才龙级怪人的下场，他们也都是知道的。
　　他真的很担心待会儿自己也会落得那样一个下场。
　　身子不自觉地就往后退了好几步。
　　“你……你要干什么？”
　　波奇心里没来由得有些发慌，他能够感觉的出来，夏尔看自己的眼神充满了不善。
　　他现在只要一想起来夏尔刚才对龙级怪人下的狠手，似乎就已经看到了自己的结局了。
　　波奇自然不会想着自己就那样被人给杀死的，他下意识地就要逃走。
　　结果没想到自己刚动了这幅心思，还没来得及有多余的动作，没想到很快就被人给拦下了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　最最让他没有想到的是，拦下自己的人不是别人，正是他最害怕的夏尔。
　　波奇脚下的步子一下子就站不稳了，下意识地就要往后面倒。
　　然后没多时的功夫，夏尔就真的当着所有人的面让波奇为他之前的所作所为付出了代价。
　　他一掌就把波奇给杀死了。
　　待波奇被夏尔杀了以后，一时间在场的人除了叹了几口冷气以外。
　　愣是什么声音也没有人敢发出来，唯恐接下来的那个人就是自己。
    ...... ......... ...
　　本以为这件事也就这么解决了，可是谁能想到就是有人不愿意这般循规蹈矩。
　　总想要走出点新路子来。
　　于是就有人趁着大家不注意的时候钻了空子，这个人也不是别人，正是黑色精子。
　　因为龙卷受了伤，大家为了不让他参与到战斗中。
　　同时也是为了让他有足够的时间可以休息，就让他在一旁坐着了。
　　哪里想到这个黑色精子就是看中了龙卷此刻的颓败的样子。
　　直接冲到了他的跟前，跟他大战了一场。
　　本来龙卷就因为自己受伤的缘故，能力有了不小的干扰。
　　再加上黑色精子又是趁龙卷不注意的时候发动的攻击，一时间自然是没法子敌对的过它的。
　　很快就被对方给战胜了。
　　黑色精子这边也在自鸣得意呢，被一旁的夏尔瞧见了，自然也是没什么好下场可走。
　　夏尔一脸淡定地来到黑色精子的面前。
　　不费吹灰之力就把黑色精子给打的只剩下了一个细胞。二.

第162章



　　一行人就这样厮杀在了一起。
　　因着之前夏尔一连接着一连的杀了两个人，在场的人还是对他有几分的畏惧的。
　　就算是想要作战，挑中的目标也一定是避开夏尔的。
　　大家心里也都希望着自己可以安然无恙地活在这世上的，不要被人家一巴掌给打死的好。
　　一旁的剑山鼠看准了骨王那里，觉得刚才并没有看清楚他的实力。
　　既然夏尔打不过，把它拖下马应该也是可以的，怎么样也可以让夏尔那边少上几个人马。
　　用不着那么让人害怕他们了。 
　　说时迟那时快，剑山鼠刚一朝着骨王那里发动攻击过去。
　　没成想自己的进攻一下子就被人家给探出来了几丝的轨迹。
　　本来以为自己搞了一手很不错的突然袭击，结果没成想就这么暴露了自己的足迹。
　　而且更可恶的是，他压根没法子再给自己做任何的遮挡了。
　　所有的人都已经晓得他在攻击骨王那里了。
　　骨王自然更是察觉到了它这一边，等到剑山鼠想要停住。
　　不要再在骨王身上耗费精力的时候，结果没想到骨王直接一个魔法施加过来。
　　直接把剑山鼠给打出去了好几米，直接打成了重伤。
　　剑山鼠本来还以为自己最起码能够让骨王退上几步的。
　　哪里会想到人家不仅没有退步，更重要的是还让自己受了重伤。
　　一时之间压根动弹不得，更不要说参加战斗了。
　　白白浪费了自己一个人头。
　　这边骨王不过就是轻轻地施加了一个魔法，结果就把剑山鼠给打出去好远。
　　他一边看着剑山鼠那边的动态。感觉到对方好像是伤的不轻。
　　再看看自己的手，越发地觉得自己能力非凡了。
　　刚才夏尔轻而易举地把龙级怪人那几个人杀死，完全就是不费吹灰之力。
　　杀死他们就像是碾死几只小蚂蚁一样，很让人觉得能力强悍。
　　可是这会子他也有了这样的功绩，一时间骨王只觉得自己很是了不起。
　　越想越觉得自己的能力应该是和夏尔差不多的，让他刚才来应对龙级怪人那几个人的话。
　　他肯定也可以做到夏尔那样的境况的。
　　一时之间，骨王不由得有些N瑟。
　　他看着周边围着的那些人，开口就是一声吆喝。
　　“还有谁？还有谁来挑战我？”
　　这会子在骨王的眼里，压根没什么人可以和自己相匹敌。
　　他一想起来自己刚才轻而易举地就把那个剑山鼠给消灭掉的场景。
　　本来这边因为刚才的战役，周遭的人都不敢轻易去搭话，怕一个不小心招惹到了别人。
　　反而给自己带来了麻烦，所以那个地方一开始的时候还挺安静的。
　　结果就这么突如其来的容纳了骨王的一声吆喝，瞬间整个地方的氛围就发生了很大的变化。
　　不晓得是不是大家都看不惯骨王如此傲娇的样子，纷纷开始在那里面露鄙夷。
　　而且还在那里一脸含笑地讨论着骨王的事情。
　　此刻骨王心里面上都是笑嘻嘻的，自然是不会去计较这么多的.. .........
　　只当是大家都是来给他捧场的。
　　就在骨王以为没什么人来和自己对峙的时候，没想到正好在这个时候。
　　有个路人经过这个地方。看到骨王的排场以后，和周遭的那些看客一样。
　　也是觉得他的能力没有什么大不了的，再加上他也有些嫌弃骨王现在的这些做派。
　　作势也要加入到这场战斗当中来。
　　“我来！你看可以吗？”
　　骨王本来都快要以为没人来跟自己挑战了，没想到就在这个时候突然响起来的一声声响。
　　立刻划破了他们这片土地的喧哗，重新又变得格外寂静了起来。
　　骨王看着对面的来人，嘴角微微一抿，“好啊，那先生有请！”
　　话音刚落，很快于是几个人就又打到了一起。
　　与此同时，一旁的大蛇就在旁边观察着这边的情况。
　　他本来以为自己带领着自己手底下的人一起出来，可以很好的把夏尔那边的人给瓦解了。 
　　可是他怎么也没想到搞到最后，他手底下的人竟然接连死去。
　　一个接着一个地被夏尔那边的人给消灭掉了。
　　大蛇越看那边骨王脸上的笑脸，以及夏尔他们那群人的表情。
　　心里就像是有一团火在燃烧一样，恨不得登时就冲上去，让这些人也吃一吃瘪。
　　也不晓得是因为生气激发了自己体内的什么机制，不多时的功夫。
　　大蛇突然就感觉到了自己身体的变化，爆发出来了更强大的实力。
　　整个人都和之前有了很大的不同了。.





第163章



　　大蛇看着自己手下的人接连死去，心中被愤怒充满，可现在却只能束手无策的看着，看着一个个人不断的倒下，他的眼前被气得一阵阵发黑。
　　“该死的，你们所有人都该死！”
　　大蛇怒气冲冲地说了句，怒气冲冲朝着夏尔等人冲了过去。
　　夏尔显然很快就感觉到大蛇的不对劲，似乎实力比之前要暴涨了一些，但就目前的实力来说，还是不够和夏尔抗衡的。
　　其余的人都很识相的离远了些，他们不是对手不说，站的近了可能还会被波及到，得不偿失。
　　“龙卷，你不去帮忙？”
　　旁边的人看见龙卷和他们一起退了下去，便问了一句。
　　路人和骨王正在对付山鼠，即便山鼠已经受29伤，可对付起来仍旧不是那么好对付的，故此他们没办法脱战，但没想到的是龙卷竟然也不上。
　　“夏尔一个人就行了，我上干什么？说不定还会给夏尔拖后腿，那多不好啊！”龙卷吊儿郎当的样子。
　　事实就和他说的一样，夏尔的实力比他强太多了，如果他现在上的话，对夏尔来说没有任何的帮助，反而还会拖后腿。
　　与其到时候那么丢面子，不如现在就不上。
　　就大蛇那点实力，简直就是给夏尔送菜的。
　　就在他们说话的这点时间里面，大蛇突然实力暴涨，大蛇的心中被愤怒填满，目标变成了夏尔一个人呢，因为只有夏尔一个人傻不愣登冲了出来。
　　那边路人和骨王还在和山鼠战斗，大蛇突然调转了头，冲着骨王打过去，只一招就让骨王和路人两个人飞了出去，山鼠得到了喘息的机会，直接半跪在地上，大口喘粗气。
　　大蛇掉转头，攻向夏尔，斡窈椭芪人观察着这两个人。
　　大蛇不知道怎么回事，突然暴涨了实力，抬脚踢向夏尔，在快要踢到的时候，实力再次暴涨，直接将不太在意这一脚的夏尔踢飞了出去。
　　夏尔很快反应过来，将这一脚还了回去，并且还加大了力量，可现在大蛇的实力足以和夏尔抗衡了，所以效果并没有太过出彩。
　　“夏尔有点奇怪，好像和之前不太一样了。”
　　斡襦喃自语，看着正在和大蛇颤抖的夏尔，就是有这样等感觉，但是猛地看过去，又好像是没有什么差别的。
　　他之前是打算出手试探一下，顺便可以帮助夏尔解除现在的困境，但他终究还是没有出手。
　　就和之前龙卷说的一样，现在他出手的话，也算是给夏尔添了麻烦，并且一个人对付大蛇的话，还是可以放开手脚。
　　两个人打一个人，还是需要配合一下的。
　　这个夏尔和之前的夏尔好像有点不一样，他不确定如果加入战斗的话，这个夏尔能够和他配合好，最保险的做法，就是现在看着就行。
　　“斡瘢你真的不准备上去看看？夏尔虽然能对付得了，可现在大蛇的实力实在是太诡异了，莫名的就增加了这么多，之前我们虐他可是就像是虐菜一样的。”
　　听到龙卷这么说，斡窨戳怂一眼，眼中似乎划过一抹不屑的神色，然后才说道。
　　“你以为都跟你似的？我们杀了大蛇那么多手下，如果他无动于衷，那才是最可怕的，现在不过是他愤怒的力量而已，一旦失去了愤怒，说不准会回到之前，甚至都不如。”
　　这是斡竦牟虏猓可能是怒气增加了他的力量，不过这也不是什么大事，一旦夏尔使出真正的实力，就算是他们都不够看的，更何况是大蛇呢？
　　“那你发现夏尔和之前有些不一样了没？”
　　听到龙卷这么说，斡竦难壑腥部都是惊奇， 没想到龙卷竟然还能注意到这个事情，他还以为龙卷神经已经粗到不行了。
　　“我还以为你神经粗到不行了，不管怎么样，这个应该也是夏尔吧？
　　斡衿涫涤行┎蝗范ǎ但是长相一样，实力也是差不多的，只是有时候感觉和以前的夏尔不一样。
　　但不能断定，可现在龙卷这样的人都感觉出来了，可见夏尔是真的和之前有很大的变化。
　　就在他们说话的时候，大蛇已经被夏尔压着打了，另一边山鼠恢复了一下，路人和骨王也都回来了，自然山鼠又再次被压着打，不过很快山鼠就被他们制服了。
　　大蛇看见这一幕，实力更加暴涨！就连他自己都有些控制不住的感觉，愤怒、怨恨面前的这些人竟然让他陷入现在这样境地，手下自然是更加不留情面。.


第164章



　　黑色精子现在正在不断的在旁边吸收着强大的力量，快速的将自己身体之中的伤势和亏空全部都弥补回来。
　　他死死的盯住了眼前的战场。
　　而他也正在不断的吸取着大量的能量，只为了让自己快速恢复过来。
　　现在黑色精子就像是一个巨大的气球，一般不断的吸取，这并不属于他的力量，整个人都略微变得有些膨胀。
　　所有的力量全部都在这同一时间之中迅速的爆发开来，仿佛整个天地都变成了他样的色彩。
　　黑色箱子是以为自己现在悄悄的恢复，根本没有任何的暴露，可实则他所做的一切者就已经暴露在了所有人的眼前。
　　只是那些人根本就不屑于把这一切的事情全部都揭露出来而已，只可惜现在所有的一切都变得更加的可笑。
　　黑色精子现在的心里面多出了几分狂喜，看来旁边的这些傻子根本就不知道他正在想要恢复着自己的实力，那他自然也可以变得更加棒。
　　黑色精子现在仿佛根本就不知道低调这两个字到底如何书写，做人表情之中都多出了几分冷漠之事。
　　旁边的那几个人看着当前的这一番情况，眼神之中也只剩下无尽的冷漠和嘲讽。
　　就在这一瞬间之中，黑色精子甚至猖狂的已经想要直接偷袭夏尔，那一分奴让追踪更是多出一分可笑来。
　　房主现在正在和大蛇打的难舍难分，根本没有任何的时间去顾及一边的黑色精子。
　　所以黑色精子现在甚至单纯的认为自己已经找到了机会。
　　就在那一瞬间之中，黑色精子直接出击，完全没有任何的掩盖。
　　而就在黑色精子出击的同一时间之中，斡褚埠敛挥淘サ某鍪帧
　　她直接一巴掌重重的打在了黑色精子的肩膀上面，毫不犹豫的将它击落在地。
　　“你还真是无比的可笑啊，不会真的以为你所做的这一切没有任何人察觉到吧？又或者说你真的以为现在出现在这里的人，只有你自己一个不成｀ ¨？”
　　斡窭浔冰的在旁边问道，就连眼神之中都无声之间多出了几分冷漠。
　　黑色精子现在已经完全忽略了一些斡竦拇嬖凇
　　所以才看到了斡癯鱿值哪且凰布渲中，他的表情里也带上了几分难以言喻的恐惧。
　　“你要干什么？我奉劝你最好还是不要对我出手，不然那样的代价可不是你能够承受得起的！”
　　一边的黑色精子下意识的吞咽了一口口水，就连表情之中都已经带上了几分的恐惧。
　　现在的他甚至根本就不敢再多说些什么，只能够不断的重复着这样的话语。
　　“现在的你居然还想要威胁我？看来也没必要再让你活着了，直接死吧！”
　　斡窭浔冰的看了一边的黑色精子一眼呵呵冷笑一声。
　　斡裣衷诟本没有任何的留守，反而像是带着几分发泄自己的怒气一般。
　　毫不犹豫的将黑色精子引炸开来，所有的力量就在那一瞬间之中爆发。
　　黑色金丝脸上还带着几分不可置信的表情，可是他也没有办法能够进行任何的反抗了。
　　“但还想要在这边搞背后偷袭的那一套，简直就是可笑至极！”
　　一边的斡窈呛抢湫σ簧，表情之中多出了几分冷漠，龙卷在旁边，忍不住地勾了起了唇角，心中多出几分暗爽来。
　　可是现在情况似乎又在这一刻发生了。
　　“¨‖可是我们现在到底应该怎么做？”
　　龙卷在旁边下意识的问道。
　　“安静的等待着眼前的这场战斗终结，放心我不会让大蛇活太长时间的！”
　　斡竦牧成衔⑽⒌墓戳似鹆艘桓龅淡的笑容。
　　可是在别人的眼神之中看来，那样的一种笑容却也多出了几分的狠毒。
　　让人的心里面忍不住的多出了几分恐惧。
　　“看起来你也不过尔尔，我还以为你真的拥有着怎样一番强大的力量迎！”
　　一边的大蛇呵呵冷笑(王诺赵)一声，表情之中多出了几分默然。
　　现在的大蛇似乎有些看不起眼前的夏尔，可却也无声之中多出了几分畏惧。
　　“我和你不过是相同的力量而已，既然你现在正好瞧不起我，是不是也在无声之中觉得你只是一个废物而已！”
　　夏尔像是听到了一个什么大笑话一样，哈哈大笑出声。
　　大神没有想到夏尔居然的如此伶牙俐齿。
　　“你说的这句话到底是什么意思？在当前的这种情况之中，你居然还敢嘲讽我，简直就是不想要自己的命了！”
　　一边的大蛇咬牙切齿的说道。.

第165章



　　现在夏尔和大蛇的战斗，几乎已经也算得上是难舍难分，甚至根本分不清任何人能够获得最后的胜利。
　　而一边的骨王则是使用着魔法，在夏尔的身上增加了一个巨大的屏障。
　　这个屏障，可不是一般简简单单的东西，这其中所拥有的力量是以获得商品相当的强大。
　　甚至说就算是一般的攻击，都根本没有任何的办法，能够打破现在眼前的这个屏障。
　　大蛇双手紧紧地攥成了拳头，不断的对一边的夏尔进行着攻击。
　　可另外一边夏尔现在更像是拥有了一个保障一般。
　　将所有的攻击力全部都屏蔽在了外面。
　　“看来现在这已经完完全全算得上是一场单面碾压的战斗了！”
　　现在的 夏尔在旁边，也只是微微勾了起了一个淡淡的笑容，甚至就连那一双眼神之中，都无形之中多出了几分冷漠似的嘲讽。
　　而在旁边的那个大蛇，却也是无比清楚的。
　　把夏尔现在连着所带着的这一分笑容，全部都收拢于眼底。
　　他双手紧紧地攥成了拳头，咬牙切齿地看着面前的夏尔。
　　夏尔现在脸上所带着的这一分笑容，无异于就是一种挑衅。
　　“我看你现在这就是在不断的调戏我，你是不是想要直接死在我的手上？”
　　一边的大蛇现在已经完完全全带上了几分咬牙切齿的意味。
　　可是旁边的夏尔在听到了这样的一番话语之后，也只是微微的勾了起了一下唇角。
　　“我现在可没有任何挑 衅的意思，只是最平静的陈述而已。”
　　“如果你不想要忍受这样的一番折磨，有本事你就直接打败我，别说那些没有用的！”
　　如果说现在真的想要打败夏尔的话，那么就必须突破眼前的这个屏障，可是现在这个屏障对于面前的大蛇来说，无异于是一个巨大的威胁。
　　大蛇双手紧紧的攥成了拳头，咬牙切齿地看着一边的夏尔，只恨不得直接杀死夏尔来换取自己的尊严。
　　毕竟于他而言，现在夏尔的这一分挑衅已经完完全全就像是一巴掌猛地打在了他的脸上一般。
　　“我看你现在就是想死，既然你已经不断的对我发出了挑衅！那么我也不必有任何的隐藏了，我就直接杀了你吧！”
　　大蛇现在甚至还在旁边悠哉悠哉的说出了这样的一番话语。
　　大蛇现在虽然口口声声的说着想要直接杀了夏尔，可实则他甚至连动手的勇气和能力都没有。
　　“既然你想要杀了我，那就别在旁边干，站着了直接动手啊！”
　　夏尔现在只感觉面前的这个大蛇格外的可笑。
　　“你既然口口声声的说着想要杀我！怎么没有任何的辅助行动呢？”
　　一边的大蛇，现在只感觉自己的呼吸都已经变得略微有些浓重，他在不断的忍耐着自己，马上就要爆发的脾气。
　　可是面对于夏尔这样的一番挑衅来，他确实根本没有办法能够做到平静。
　　“我现在根本就没有办法能够忍受得了自己的脾气，既然你现在都已经这样挑衅我了，那我就好好的让你体会体会什么叫做恐怖！”
　　大蛇在旁边缓慢地深吸了一口气后，这才终于说道。
　　大蛇的攻击力量虽然无比的强悍，只可惜他的耐力却相当的贫弱。
　　甚至说不过几个回合，他所爆发出来的力量就已经在一点一点的减少着。
　　“怎么现在不再继续说那些废话了？还是说你已经感觉到自己和我之间的差距决定退缩了吗？”
　　“你们最好还是不要继续，就毕竟就算是继续下去，也不会有任何的结果，你们只能够成为我的。”
　　夏尔在一边由衷的劝说了一句。
　　毕竟这些人所爆发出来的力量，夏尔甚至根本就瞧不上眼。
　　而且最最重要的是，眼前的这个大蛇所发挥出来的力量也正在一点一点的削弱着。
　　大蛇双手紧紧的攥成了拳头，他也能够感受到自己身体当中的力量，正在不断的流失。
　　可在这一瞬间之中，他却根本就没有办法能够屈服于眼前的这一场战斗。
　　“莫非说我现在只能屈服于此不成？”
　　他缓慢的低下了头，就连眼神之中都带上了几分的暗淡。
　　而另外一边的赛克斯却是根本就不服气。
　　“不过只是使用了一些歪门邪道而已，还真以为你有什么强大的力量，不成居然现在还想要让我们直接投降，我劝你还是不要再继续痴人说梦了！”
　　赛克斯现在无比嚣张，甚至是不服气的说出了这样的一番话语，完完全全彰显了自己的怒气。.



第166章



　　赛克斯表示自己并不服气，他看着斡窈拖亩大声吼道。
　　“你们就是一群卑鄙小人，凭什么让我们不要再挣扎，如果不是你们，我们现在还好好的。”
　　听到赛克斯这段话，夏尔差点没被气死，斡竦妒埔坏愀芯醵济挥校不过看见夏尔这么生气，他表示也有些气愤。
　　斡裰苯映鍪侄愿蹲徘教逡黄鹌扑椋赛克斯吐出一口血。
　　“你确定你还是不服气吗？如果你不服气的话，我就打到你服气。”
　　赛克斯默不吭声，只是用恶狠狠的目光盯着斡窈拖亩，那目光仿佛要将他们两个人给吃掉一样。
　　“如果不是你们趁人之危，你们根本就打不过大蛇，大蛇也不会被你们克制住。”
　　赛克斯尖利的吼着，没错，如果不是夏尔和斡竦幕埃大蛇现在还好好的，那么他们这些手下也都不会被打的如此凌乱不堪。
　　斡裥α诵Γ慢慢走过去，给大蛇的手下赛克斯营造出一种紧张的气氛，让他觉得无时无刻个个都~可能会出手。
　　“你以为有大蛇在你就能无敌了，现在这情况你还看不明白吗？如果你还看不明白的话，我-不介意帮你一把。”
　　“如果不是因为有夏尔在的话，你以为我还会让你们继续跟我们-缠斗这么久？”
　　龙卷走过来，看着斡窀赛克斯说话不屑的笑了笑。
　　“你跟赛克斯说这么多有什么用呢？大蛇最为关键的现在大蛇受了伤，耐力不足，刚才暴涨的实力也都全部消退，这是我们出手制服他们最好的时机。”
　　龙卷直接将刚才发生的一系列事情全部做了一个阐述，并且表明了大蛇突然暴增的力量，是因为它愤怒的原因。
　　可即便是愤怒也是有上限的，一旦达到了那个上限，所有的愤怒累积出来的攻击都会变的换散掉。
　　大蛇半跪在地上听着，龙卷风吸的话心里愤恨不已，可全然没有任何办法，如同龙卷说的一样，他身体里暴涨的力量正在慢慢溃散。
　　一旦真的溃散完毕，那么他们就是那案板上的鱼，任人宰割他无所谓，可是手下的人却又何其无辜呢。
　　“夏尔如果你不放了我的手下，那么你也没办法对付饿狼，我们就同归于尽好了。”
　　大蛇的眼中闪过一抹同归于尽的决绝的神色，饿狼在一边恢复着体力，可不论他怎么回复，刚才耗的气血实在太多，无法一时达到顶峰。
　　“你以为你能够威胁到我吗？如今留着你不过是迫不得已而已，饿狼再厉害也不会是我的对手。”
　　夏尔非常的自信，看着斡衩虼揭恍Α
　　这个大蛇还真当自己是棵葱了，竟然用饿狼来威胁他，放过他的手下。
　　这是绝对不可能发生的事情，不论是大蛇还是他的手下，他都不会放过的。
　　还有那个饿狼更是重中之重，失去了他们，那么所有的战斗都变得毫无意义。
　　一旦战斗失去了意义，夏尔也不知道会发生什么事情。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　这个任务还没有结束，可是大蛇的手下在和夏尔还有斡袼们打斗的时候都觉得非常害怕，因为他们爆发出的力量非常强，远远胜过他们。
　　大蛇的手下们觉得自己就是沙包出来扛揍的，可即便是这样也不扛揍，他们现在根本没了战斗的心思，只想赶紧找个机会逃跑。
　　他们认为现在有一句俗话比较适合用在这里，留得青山在，不怕没柴烧。
　　只要他们人还活着，还在外面还自由着，那么一切的一切都还有重来的可能，可如果他们被夏尔他们除掉的话，就真的一点挽回的余地都没有了。
    ...... ......... .......
　　“老大兄弟们都已经到达了极限了，如果再这样继续下去……”
　　大蛇的手下说着，看着周围神情疲惫的，弟兄们心里实在痛苦的很，可如今不战斗便是死，他们已经被逼上了绝路。
　　另一边还有恶狼在中间等着随时进攻他们就算是便宜了夏尔他们也不想便宜了饿狼。
　　恶狼那一身诡异的力量实在是太过惧怕了，比他们惧怕夏尔还要惧怕。
　　“夏尔只要你答应我放过我的手下，那么我任你处置，并且还会帮你对付饿狼，饿狼现在在恢复体力不用多久，他就能够重新回到巅峰的状态。”
　　夏尔思考了一下，不过就是饿狼罢了，有什么难做的呢？
　　即便是饿狼也不会是他的对手，之前不过是在逗着问道玩罢了，再加上恶狼身上有那股诡异的力量，他想探查清楚。二.

第167章



　　饿狼很快就恢复了实力，因为他的实力来的比较诡异，所以恢复自然也用不了别人那么长的时间。
　　“夏尔，我一定会打败你的，等到我打败了你，你就一定会是我的阶下囚这些英雄，不过都是小儿科而已，我一只手指就能调乱他们。”
　　饿狼看着斡窈土卷的人不屑的开口，“如果不是你们刚才和大蛇还有赛克斯等人缠斗的话，也不会给我恢复实力的机会，我倒是要好好谢谢你们。”
　　大蛇目光，露出愤恨的神色，他快要被气死了，虽然现在 的气氛情绪很高涨，但是却远远没有刚才那种能够增加实力的效果了。
　　“饿狼只要你束手就擒，我们也不会把你怎么样，可如果你一再挑衅的话，就别怪我们不客气了。”
　　夏尔看着恶狼逐渐恢复精神，心里不岔不过是一个小小的恶狼罢了，实力也没有多强，就会耍一些嘴皮子上的功夫。
　　夏尔的斡窭了一下夏尔。
　　“现在怎么办？虽然说饿狼的实力不足为惧，但是大蛇还有赛克斯他们如果纠结在一起的话，也是一股不小的实力，对付起来肯定也会有一些困难。”
　　“现在大蛇已经受伤了，他们对我们来说也没有了任何的威胁，不也还是有一点小的威胁，就看那个大事，我能不能够依靠愤怒的力量在回升实力了。”
　　夏尔一点都不紧张，因为他知道就算饿狼恢复了实力，可是大蛇和赛克斯也已经受了伤，更何况本身他们就不对付。
　　这个倒是可以利用的。
　　“老大你怎么样了？”
　　趁着夏尔和夏尔的斡裼攵隼嵌灾诺氖焙颍赛克斯跑到巴泽的身边问着大蛇的伤势怎么样，但其实他自己的伤势其实比大蛇要严重。
　　“我没事，你的伤势呢？”
　　赛克斯沉重地摇了摇头，随后看向周围的战场，他们的兄弟死得死伤得伤，甚至余下的兄弟也没有了任何战斗的意志，这对他们来说是一个巨大的损失。
　　“现在怎么办？老大兄弟们死了死伤的伤也没有了，任何战斗的意志都是继续下去失败无可控制。”
　　大蛇也很犹豫，可他要给这些兄弟们报仇，即便是没了战斗的意志，也还是要报仇的。
　　“等会儿你想办法，要不找个机会把兄弟们带走，要不我们战斗到底。”
　　大蛇目光凛冽的看着夏尔和夏尔斡裼攵隼嵌灾牛饿狼也注意到了这边的动静，那夏尔和夏尔斡褡匀灰彩钦庋。
　　“大蛇你们不要想着逃跑，你们是逃不掉的，就算没了战斗的意志，只要你们投降，我们也不会把你们怎么样。”
　　夏尔斡窨醋糯笊哐壑懈∠殖龇泶痰纳裆，之前大蛇可是嚣张的很，甚至十利益在增加的时候也没少对他们说出不谢的话。
　　“你们休想，我们老大是绝对不会屈服于你们的淫威之下，就算是为了兄弟嘛，老大你也绝对不能投降，你是我们的信仰。”
　　赛克斯大声的叫道，将已经犹豫的大神蛇的心给拉了回来，他看着周围死伤的兄弟眼角划过一抹红色.. .........
　　“何必呢，何必挣扎呢，只是投降而已，又不是要了你们的命这么死守着，不像是你们的作风。”
　　“即便不是要我们的命又如何，你们让我们投降和要我们的命有什么区别吗？夏尔我承认你实力强大，但是你却打不败我们。”
　　龙卷站到夏尔和夏尔斡竦拿媲埃看着狼狈的赛克斯和大蛇，突然笑了，他不知道赛克斯和大蛇是哪里来的自信。
　　“如果想杀你们的话，那么早就杀了，还真以为你们能够抵挡我们多长时间吗？不过是给你们个机会罢了，一个个的都不珍惜。”
　　龙卷说完之后，率先朝恶狼攻击过去，反而放过了大蛇和赛克斯，因为大蛇和赛克斯都已经受伤了，饿狼的实力已经恢复了。
　　很快暂时恢复了实力的恶狼，却不是龙卷和夏尔斡竦亩允郑饿狼被打败，然后给扔了出去。 
　　之后夏尔和斡裣胍离开饿狼跟在他们的后面也一起离开他，想看看这些人想要做什么跟着说不定能够寻到报仇的机会，可若不跟，就真的一点机会都没有了。
　　“我说刚才干嘛只是把他打败掉出去像他那样的身上背负着神秘力量的我们不该放过。”
　　原子武士看着龙卷将自己的想法说出来，可是龙卷却不理会，他得饶人处且饶人。
　　更何况那恶狼除了身负神秘的力量，似乎也没有做过太过伤天害理的事情。.





第168章



　　夏尔一掌将想要反抗的大蛇给打飞了，出去大蛇倒在地上吐出一口鲜血，赛克斯瞧见了非常担心，但却被夏尔斡裢献殴不去。
　　夏尔想要把大蛇给打成重伤，也只有这样才能够把事情解决，饿狼刚才已经消失了，解决了大蛇之后还要去探查恶狼的踪迹。
　　“大蛇现在已经受伤，完全就不是夏尔的对手，斡衲隳训啦蝗プ柚挂幌拢万一大蛇死了那就麻烦了呀。”
　　龙卷看向一旁的斡袢缓笏档溃随后见斡裎薅于衷的样子，便又将目光转向了夏尔那边。
　　“喂，夏尔知道该怎么做，不用我们去教他大蛇罪有应得，如此被调教一番也挺好的。”
　　“原子武士你也是这样29想的吗？要是再不救的话，感觉夏尔就是往死里打的。”
　　龙卷看了眼，在另一边的原子武士然后说道。
　　实在不是他自己不想上，而是他真的上不了他的实力和大蛇，还有夏尔两个人相差悬殊太大，一旦上去的话，只会沦为两人之间的炮灰。
　　他当然没那么傻，所以不会沦为两人之间的炮灰，现在这样也只有夏尔的斡窕蛘咚灯渌人去说会比较好一些。
　　就在他们说话间，大蛇再次被夏尔一拳打飞了，出去嘴角咳出血迹，并且伴有细碎的块状东西，斡褚∫⊥房蠢创笊哂Ω檬鞘艿浇萄盗恕
　　大蛇拼命的想逃跑，但是都无济于事，夏尔不放过他他就跑不掉，所有的攻击都锁定了他这个人。
　　可如果他跑了，他的属下就危险了，他也不想让他的手下涉嫌，所以目前这件事情就比较困难。
　　“夏尔就算你打败我，把我打成重伤也毫无用处，怪人协会是不会消失的，我大蛇也不会消失。”
　　大蛇说完这句话之后，直接凝聚了全身的力气，发出了一道魔法攻击夏尔从那魔法攻击中躲了一下，便躲开了。
　　大蛇神色愤恨她没想到夏尔想要躲开它，最后的力量凝聚了这个攻击居然会这么简单，这对他来说是一种侮辱，可一切却又那么的理所当然。
　　大蛇拼尽全力往旁边逃，结果先前不知何时消失的饿狼突然出现在他面前，双手对着他的脑袋，吸取他体内剩余的能量。
　　他现在只有一个感觉，那就是全身好像被撕裂了一样，就像那种撕的一片一片的感觉，尤其是在他的脑袋部分更是难受，源源不断的力量从他的体内被抽走，他甚至能够感受到自己的生机，正在慢慢的消失。
　　“饿狼。”
　　大蛇愤怒的叫了一声，但丝毫没有任何的用处，该被抽取的力量还是被抽取走了，整个过程持续了不到一分钟的样子，饿狼就已经抽取了大蛇，剩下的全部能量。
　　饿狼神色不岔，没想到耗费了这么一番功夫，才抽到了那么一点点的能量，还不如他自己回复来得快。
　　夏尔他们都表现的很惊讶，等到他们缓过神来想去救一下大蛇的时候，已经晚了。
　　大蛇在地上生机逐渐消失，只用那不甘心的眼神看着赛克斯，赛克斯也非常的不服气。
　　如果不是夏尔和夏尔的那些英雄的话，大蛇怎么会落到这个地步，还有那只恶狼，怎么可能会有机会伤害大蛇呢？
　　赛克斯想到这些，心里也觉得非常的气愤，可他现在已经受了伤，就算再怎么打下去也不会是他的对手。
　　“我再给你最后一次机会，你自己看看到底要怎么办，机会可是不常有的，只要你投降你也看见了，大蛇已经死了，如今在场的能为大蛇报仇的人只有夏尔。”
　　斡裼栈蟮乃底牛希望赛克斯能够被她诱惑700住，这样的话对付赛克斯的人，他们就不用再浪费剩下来的力气了，恶狼刚才吸食了大蛇的力量，现在整个人也不会那么容易被对付。
　　“你们痴心妄想，你们害了大蛇，害了我们老大，居然还想让我带着剩下的人投降，做梦去吧。”
　　这个时候饿狼哈哈大笑。
　　“怎么你们也就这点能耐了，现在还要靠着你们这些不屑为伍的人，怪人协会啊，说出去是多么邪恶的一个代名词。”
　　他是没想到夏尔居然会想要怪物人协会为他利用。
　　之前夏尔可从来都没这样想过，这个斡竦故怯械阋馑迹不仅仅是想法有意思，人也很有意思。
　　不管怎么样，怪人协会在外面代表的就是邪恶，一旦他们双方合作，那后果……
　　饿狼笑了笑，似乎又有更好的说辞了。.

第169章



　　“夏尔如果我要了你的命，你会不会害怕呀？一直以来你的能力都是最强的，可现在不一定哦，我刚刚吸食了大蛇的力量，虽然不多，但也足够令你害怕吧？”
　　饿狼看着夏尔心里畅快极了，虽然他打败了大蛇，但是最后却为自己做了嫁衣，夏尔看见这一幕的时候，心里肯定很气愤。
　　但是要维持表面上的功夫，所以不能将心底的气氛口述出来，想必这会儿憋得这么闷了吧。
　　夏尔何尝不知道饿狼是想要激怒他一般恶狼激怒了她的话，他的心情受损，那么打架的时候肯定也会有一些不如之前的。
　　之前他三两下便能将恶狼打伤，可如今恶狼融合了大蛇的力量，真不一定好对付。
　　可即便是不好对付，那也是对于旁人来说对夏尔来说的话是极好解决的，主要就是看他想要怎么解决了。
　　本来这个恶狼实力就不怎么样，再加上身体上受伤的原因，战斗力肯定更加的下降，就算是现在吸收了大蛇的能量。
　　肯定也不会有太大的改变，至少在夏尔看来是这样的。
　　可是龙卷还有斡袼们就会比较担心这个问题了，因为他们是亲眼看着大蛇将能量全部被吸走的。
　　这样的话他们就会有一些担心夏尔能不能能够自己应对得了毕竟恶狼本来的实力就不弱，再加上大蛇的实力加持的话，后果不是他们能够想象的。
　　“夏尔不然咱们就认输吧，反正也不是什么太大的事儿，大不了以后找个机会再把饿狼给抓起来都是一样的，不用现在这么焦灼的在这里｀ ¨。”
　　龙卷看了眼夏尔然后劝说着，这是对于他们目前来说最好的办法了，如果持续的抵抗恶狼的话，也会给他们自己造成不必要的损伤。
　　虽然不至于死吧，但是受伤也是挺难受的一件事情，难道不是吗？
　　完全想得很好，虽然不会死，但他也不想受伤，一旦受伤了行动不便等等一系列不便利，而恶狼不至于他们这样出手。
　　斡窨戳搜哿卷，只是一眼就能够看得出龙卷他心里到底在想什么，减少伤亡是对他们来说最重要的事情。
　　然后斡褚哺着劝夏尔，希望夏尔能够暂时放过恶狼，等之后再找饿狼算账也不迟。
　　“这个恶狼虽然有大蛇能量的加持，可最终也是比我们利害一些，至于他体内的伤和我们现在无法断定。”
　　“所以我觉得暂时的隐忍远远比直接去上来的重要，万一饿狼他融合了大蛇的实力暴涨怎么办？你们也知道恶狼身上那种诡异的能量波动，我们无法探知饿狼准确的实力。”
　　夏尔淡淡的看了他们一眼，自然知道他们心里是怎么想的，可如果不趁着这个时候除掉饿狼饿狼，一旦再次回复之前的样子，那么他们去哪里找人呢？
　　“不必再说了，我心意一句饿狼必须除掉，如果你们怕受伤的话可以不出手，这是大蛇的那些手下，还有赛克斯，你们想想怎么处理吧。”
　　夏尔看着斡窈推渌人，山鼠。准备召集手下的人来帮助恶狼，也只有能够帮助恶狼之后，才能够为大蛇报仇。
　　既然大蛇的力量现在都已经被恶狼给吸收了，那么他们只能将恶狼作为老大来对待。
　　“¨‖山鼠你打算做什么？你这是背叛了老大，饿狼他杀了老大，你居然还要帮他？”
　　赛克斯不可置信的看着上首的动作，他没想到上首居然会投靠饿狼，这是他没想到的，如果老大还活着，知道肯定也会非常生气系。
　　山薯倒是没有像赛克斯那样的情绪激动，不过他看了眼受了伤了的赛克斯淡淡地说道。
　　“赛克斯，我拜托你好好睁开眼睛看看现在的这个形势，夏尔他们不会放过我们的。
　　我们现在唯一的办法就是联合起来和他们对抗到底只有这样我们才能够取得最(赵的的)终的胜利。”
　　“哪怕不说打败他们，至少我们也能够有一些时间去挽回我们这些受了伤的手下，你看看这里遍地死伤的都是我们的人，夏尔他们呢？”
　　“总之我不管你怎么想的，我是一定要帮饿狼的，帮了饿狼就等于是帮我们自己，你想不通没关系，我也不强求你。
　　但是你不能限制我做事，大蛇已经死了，我们唯一能做的就是帮助恶狼，变相的给大蛇报仇。”
　　山鼠的一番话，直接将自己放在了道义的最高点，反而衬得赛克斯极为不懂事，他纠结着手下。.

第170章



　　山鼠这么说，赛克斯也诚然没了任何办法，他只能召集着实在集齐所有的力量帮助山鼠。
　　只是他有些疑惑，他们这么做真的是对的吗？没了大蛇，领导他们难道真的要听饿狼的？
　　饿了那一声诡异的能力，说实话他很怕恶狼会打败夏尔之后，调转枪头来对付他们。
　　这也不是不可能的事情，可是三叔这么说，那绝对是已经下定了决心的。
　　“山鼠你可要想好了，一旦决定出手的话，那我们就没有回头的路了，夏尔一定不会放过我们的。
　　饿狼是一个什么样的人，你应该比我更清楚，他有那么多那么多诡异的能力，我们根本就不是他的对手。
　　如果说恶狼他在对付完夏尔之后转过头来对付我们，那我们到时候要怎么办？
　　我们现在帮了恶狼是没错，可恶狼他真的会心怀感恩吗？
　　虽然我们是怪700人协会的也是恶事做尽了，但是说实话，恶狼是我见过的最低下的人。”
　　听到赛克斯这么说，山鼠的心里也有一些犹豫，但是再犹豫也抵不过他们现在的处境，他们现在唯一的处境就是夏尔不愿意放过他。
　　“赛克斯，你以为我不知道你心里在想什么吗？
　　我们之前做过那么多错事，最后还是要接受审判的人来说，那轻了一点点的审判又有什么作用？
　　能够起到什么用处，对于我们来说无异于还是死刑而已，让恶狼将他重伤也是好的，我们也算是变相为大蛇报仇了。”
　　山鼠说完这些话之后顿了顿，然后看了一下赛克斯的神色，见她想要说话，当时又再次说到。
　　“我知道你可能觉得我们做这些事情并不是为了大蛇报仇，毕竟大蛇的死，最终的根源在恶狼那里。
　　是饿狼吸食了大蛇，所有的能量才造成了大蛇的死亡，可是你也不想想是谁给饿狼创造了吸食大蛇能量的机会，是夏尔他们就是他们。
　　为什么我们现在不对付他们有这个机会不是没有啊，恶狼他现在肯定会站在我们这边。
　　至于之后的事我管不了那么多，能活一个是一个，能抱一点仇视一点。”
　　山鼠现在管不了那么多了，如果赛克斯不愿意的话，他自己也是要完成这个任务的。就算没办法真正的给大蛇报仇，起码他有这个心意，并且做到了一部分就已经足够了。
　　在他们这边准备筹谋的时候，夏尔和斡竦热艘蔡到了他们的筹谋，并且夏尔时刻防备着，就怕他们有任何的计划。
　　夏尔手中聚集着力量，想要上前将他们给打败，但是原子武士上前拦住了夏尔。
　　“你拦着我做什么？难不成你也想与怪人协会一起吗？”
　　夏尔冷冷的看着拦在他面前 的原子武士，梅眼中闪烁着不高兴的神情。
　　他还以为原子武士等人会想着尽快将山鼠和赛克斯除掉，加上饿狼一起。
　　没想到。原子武士这个不起眼的人竟然突然站了出来，并且还是拦在他的面前，难不成是有什么新的图谋吗？
　　“我觉得现在不是对付他们的最佳时期，而且他们只是表现出了那种意思，并没有付诸行动，如果我们提前这么做了的话，与他们有什么不同呢？”
　　毕竟每个人的想法都是不一样的，现在原子武士的想法就是要等到他们付诸行动之后再出手，这样会比较名正言顺。
　　而现在夏尔想要提前出手，就等于是想要扼杀他们的想法，可这样也有弊端，这要是说出去，会不会有人说是他们故意这么做的。
　　虽然说贵人协会也是一个比较邪恶的地方，可是未必里面就没有人真的不想改过，他觉得还是应该给他们一个机会。
　　直接一竿子打死，其实这样的行为是不大好的。
　　原子武士的想法夏尔自然是不知道，但是斡窕本上都能看出来一点原则，我是心存善念，不想直接将他们全部打败。
　　斡窨戳丝丛子武士，然后朝夏尔说的。
　　“既然他这样建议，那么就先暂停吧，等到他们有行动了再说，那个饿狼是绝对不可能饶恕的。
　　他行事诡异并且还做了那么多恶事，我们有理由也有立场将它给除掉。
　　虽然饿狼现在看起来只是想和我们作对，但是究竟是怪人协会的人未免他出去作恶，我们还是联手把他收服吧。
　　至于那个大蛇倒是有些可惜了，可也都是自己做的苦果都得自己受着，所以也不必太过惋惜，原子武士你也是，有的时候心软并不是好事情”.


第171章



　　“斡瘢你认为我们现在应该怎么办？难道恶狼摆在这里就不处理掉吗？
　　就算按照你们的说法那样处理了，这和没处理有什么不一样的地方吗？
　　再说了我们应该好好注意一下恶狼，他既然能够吸食别人的能量，未必不能够对普通人或者说我们中的任何人出手。
　　我们应该防患于未然，至于赛克斯和山鼠那是真的，不用注意是两~个人弱得很。”
　　骨王看着斡袼底牛其实他很不能理解，既然大家把这个当成一个任务来去完成。
　　他为什么要在中间生了什么善心，这样只会让自己立于危险之地，而并不会有任何的改变，至于任务也会有很大的几率会失败掉。
　　所以他现在就很不明白，为什么斡窈玩伦游涫烤谷幌胍暂时放过他们本性难移呀。
　　这个事就算是暂时放过他们也是不到最起码的根治的。
　　“骨王我知道你和原子武士，你们想的可能会有一些不一样的地方，但是我希望你能够明白，虽然这是一个任务。
　　但是我们做任务也要有底线，这些怪人协会的人虽然说是作恶多端，但是对于一些想要改变的人。
　　我们还是应该给他们机会的，我们不能一竿子打死一船的人，这是不讲道理的强盗行为。”
　　斡窨醋殴峭跛底拧
　　一开始她和骨王说的一样，这些只是为了做任务而已，并不为了其他。
　　但后来他逐渐发现，这一切似乎不应该这样，有的时候做任务并不仅仅只是为了完成任务，若只是那样的话，这个任务不做也没什么。
　　做任务的时候更应该坚守自己的底线，如果有一些坏人，他们有想要改过的心，还是应该给个机会的。
　　“真是和你们说不通，你们这样只会养虎为患，对于我们做任务没有任何一点好处。
　　如果这事放在外面，你看看外面的人会怎么说，真是一点点都不知道天高地厚的样子。”
　　骨王说完之后转身离开他，不能够理解他们的做法，但是一旦战斗需要他的话，还是得立马就出现。
　　“夏尔你觉得怎么样？如果……”
　　夏尔直接抬手打断斡袼档幕啊
　　“现在这不是关键，关键是他们准备做什么，我听到的看到的就是他们准备联合起来对付我们。
　　他们成了饿狼的手下，我们就不必再留情面，虽然是怪人协会的人，但也没人说他们不可以改变，可你看他们有一点想改变的样子吗？
　　这一场大战迫在眉睫是不可能有任何改变的，我希望你们可以好好的联合起来对付他们，不然的话失败的会变成是我们。”
　　夏尔拧着眉头，他特别不希望他们中间出现内控，因为这对于他们整个队伍的团结来说是一个致命性的缺点。
　　一旦出现了内讧，就代表他们这个团体随时有可能会散掉，而这对于饿狼和赛克斯还有山鼠他们来说的话，是一个绝佳的反击的好机会。
　　“这是个机会。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　山鼠说完之后，直接指挥着自己的手下，朝夏尔等人攻击过去。
　　夏尔看像斡穹路鹪谒担耗憧凑饩褪悄阒前想说的，他们一点都没有想要改变的心思，竟然如此还是战斗吧。
　　“没想到啊，没想到你们商量到最后竟然都不会注意山鼠他们的行动，虽然赛克斯和我不是一条心，但凭借一个山鼠就可以将你们一网打尽。”
　　夏尔没有理会饿狼的闲言闲语，而是指徽浙骨王他们上前对付山鼠和赛克斯。
    ....... 0 0
　　山鼠和赛克斯都受了伤，虽然伤亡的程度不一样，但是终归比之前要好对付很多，一个s级的英雄可以轻而易举的对付他们。
　　“没想到又为了打架，居然不理我了，可是这又有什么用处呢？你就算不理我，该有的事儿还是发生了呀。”
　　饿狼作壁上观，看着夏尔的人山鼠和赛克斯的手下围攻，高兴极了，果然除掉了大蛇才是对他最有利的。
　　之前大蛇还活着的时候，一直指挥着山鼠和赛克斯，对于他来说大蛇就是一个绊脚石，现在这个绊脚石消失了，所有的手下都听命于它，是最好不过的事情了。
　　恶狼看着下面的蚕豆，目光聚集在夏尔的身上，在他的认知里面，在场的众人当中，只有夏尔才是他的对手。
　　不夏尔不是他的对手，而是他的真正的敌人，只有夏尔才能够将他击败。
　　而之前就跟着饿狼的那些属下也聚集在一起，使用了他们最强大的力量。二.

第172章



　　虽然夏尔感受到了那股强烈的能量波动，但是他没有后退，因为他的后面是斡竦娜耍他不能将自己的弱点暴露给别人，所以他只能硬着头皮向前冲。
　　当然斡竦娜嗽谒后面支持着他。
　　那个强大的能量朝夏尔攻击过去，骨王在后面使用魔法，一点一点的加持着夏尔的攻击，顺便让那些人集结的力量分散挥发出去，只有这样才能将攻击降到最小。
　　随着时间一点点的流逝，恶狼手下们集结的强大的攻击能量也在逐渐的一点点溃散掉，直到 最后消失不见。
　　恶狼瞪大了眼睛看着这一幕，他本以为。夏尔他们不会那么快将这笔能量给消散掉。
　　可没想到事情远远出乎他的意料，整个战斗竟然结束的这么快。
　　路人很不屑饿狼手下们的那种做法，偏偏那些手下还以为自己有多么的聪明，其实根本就不是那样，简直笨的要死。
　　这种大批量的能量积极，你就这样攻击出去是个傻子才不会感觉到吧。
　　等到能量全部被抵消之后，一个个的又傻眼，你说一开始图什么呢？
　　“饿狼，我再给你一次机会，只要你愿意束手就擒，我就愿意放过在场的所有人，记得是所有人你们怪人协会的所有人。
　　你好好考虑一下怎么样才是最合适的，我相信你最后应该会同意我的这个条件。
　　毕竟我能够让你所有的怪人协会的不会受到太多的伤害。”
　　听到夏尔这番话的恶狼，倒是哈哈大笑起来，只是那笑感觉很是讽刺。
　　“你以为我会相信你的话吗？你们这些人满口的仁义道德，可最后呢，我们不过是做了一点坏事吧了。
　　你们就盯着我们不放，就算我们束手又擒又能怎么样呢，最后还能逃得过一个死字。
　　你现在的一切不过都是空手套白狼而已，我恶狼不是傻子，我手底下的人也不是傻子。
　　要么大家战斗谁赢了谁说的算要吗？你想办法把我们恶人协会的人全部铲除掉呀。”
　　饿狼不是个傻子，他当然能够听得出来，夏尔这是权宜之计，可即便是权宜之计，所开出的条件也太过不走心了吧，完全拿他们当傻子来耍。
　　如果夏尔能够好好说话，他倒是不介意和他谈一谈毕，竟怪人协会这么多人。
　　现在也死伤这么多了，他作为其中领头的人，肯定也是不希望怪人协会就这么消失的。
　　可要怪就怪夏尔，他一点想要谈的心思都没有，这样让她怎么愿意束手就擒呢，更何况赛克斯和山鼠也选择好了阵营。
　　这样一看的话，这个夏尔想要赢似乎不是一件很容易的事情，至少山鼠和赛克斯已经选择了他这边的阵营，那么他们手下的力量自然也就归结到他这一边了。
　　“我认为我开出的条件已经够好了，如果你不愿意的话，那我们就只能战斗了。”
　　怪人协会一向以作恶事件多少来评定怪人等级，所以像饿狼这样的穷凶极手是夏尔的主要目标，其余的都是给别人练手的，他是不直接参与的.. .........
　　夏尔直接朝恶狼攻击过去，先前恶狼就已经被夏尔给打伤了，但是由于吸食了大蛇的能量，现在恢复了一部分的伤势。
　　看见夏尔朝他攻击过来也就不那么慌张了，他直接抬手一挡就将夏尔5成的力量格挡了出去，剩下的5成力量则消散在天地之间。
　　“这大蛇的力量还真是好用，就连你现在都不是我的对手了，我劝你最好赶紧离开，不然我们怪人协会也不会放过你们的。”
　　饿狼哈哈大笑着，一点一点的将攻击能量波超夏尔丢过去。
　　斡窬醯糜行┢婀趾途讶，没想到骨王还有路人能量居然增加的这么快，还有饿狼用大蛇的能量对付他们也如此的顺手。
　　不过现在不是考虑这些的时候，斡衩靼祝只有饿狼和大蛇一样死了，他们的那些手下才 会重新变好，不会再和恶狼他们一起作恶。
　　想到这斡窬图结着自己手下的力量，直接将恶狼的那些手下围困起来，但是久久都不能将那些人全部杀死，反倒是伤了不少。
　　“夏尔现在形势已经被我们控制住了，只要杀了恶狼，那么一切都结束了。”
　　夏尔听着斡竦幕埃眼神一领，然后飞身朝恶狼一掌打过去，恶狼没有反应过来，直接倒飞了出去，嘴角挂着一抹鲜血的痕迹。
　　饿狼擦了擦嘴角的血渍：“你们果然还是一样的卑鄙。”.





第173章



　　怪人协会为首的一人显得特别的震惊，他没想到自己居然会沦落到现在这个地步。
　　“都给我动起来，别放弃，说不定我们只要坚持下去就有活下去的可能。”
　　他的一番话，深深的落入了自己同伴的心里，只是哪怕这一番话再怎么样，也是心有余而力不足。
　　当然，在这样的状况下，也有很多的同伴对他们并不是绝对的信任，一人说着：“你又不是一点都不知道我们现在面临着的是什么样子的状况，根本就没有这么多的可能好吧！”
　　为首的一人此时也是拼尽了全力，他快将自己的魔法给用尽了，对着夏尔大喊着说道：“你们怎么可以这样，太不公平了吧！”
　　他觉得对方的人现在凭借着这样的方法获胜，是不武的，但是哪怕从自己嘴里说出来29也无济于事。
　　此时此刻，怪物协会为首的这个人，他的脸上已经到处都是伤痕累累，他知道自己并不能倒下，毕竟身后跟随自己的都是为时很久的兄弟们。
　　“你们到底想做些什么！都冲着我来就好了。”
　　听到这样一番话，他身后的人其实也是深感欣慰的，毕竟在这种关键的时刻还会有人什么都不怕的站在自己的面前。
　　于是乎，他们再一次的鼓足了势气，大喊道：“有什么本事就尽管使用出来啊！反正你们都是不讲道理的人。”
　　夏尔听到他们说的话，便冷哼了一声，他万万没有想到会听到他们说出了这样的话。
　　“呵，怎样？我该怎么样做难道还应该跟你们告知一声吗？”
　　他一声冷笑。
　　怪人协会会长知道这样坚持下去，也不会有太大的生存可能，便通知了下去。
　　“大家赶紧盘点一下自己身边的人，我倒要看看能有多少人可以陪同我们一起作战到底。”
　　话落，怪人协会会长他身后的人是追随他很久的人，便很快的冲了出去，对着他说道：“已经剩下不到几十余人。”
　　会长听到这句话后，心底里依然是十分的震惊的，毕竟他培养这些人真的很不容易。
　　他隐忍着自己哆嗦的情绪，说着：“这样吧！我先在这边顶一会儿，说不定很快就有结果了。”
　　一人看着会长眼睛里已经走了泪水，只能强颜欢笑了一下子，说着：“放心吧！我可以留下，一定可以留下。”
　　他宁可甘愿现在选择投降，去保全所有人的性命，随后这个人便将自己的想法去告诉了怪人协会的会长。
　　“我们还是不要硬拼了，这样下去根本就不是办法，如果可以的话，选择投降，说不定还可以多一条活路。”
　　说罢，这个人就要冲了出去，因为她知道现在如果可以的话，他一点点也不想让自己的同伴受委屈。
　　然而会长却犹豫了，他知道自己打拼这个怪人协会有多么的不容易，同时也知道接下来自己该如何去抉择。
　　“你还在犹豫什么！”
　　就在他选择了犹豫的时候，自己的同伴却误会了自己，随后这个人便开始了嘀咕。自然怪物协会的会长都是听进了耳朵里面的。
　　“会长，我知道你现在更加在意的是自己的面子问题，如果在犹豫下去恐怕就真的连自己的性命都没有了，难道你就真的忍心看的下去吗？”
　　声音沙哑的说话成员，自然说的有点撕心裂肺。
　　毕竟现在的任何一个场面都是自己不想看到的，同时这个时刻又本就是特别危机的时刻。
　　说罢，怪人协会的会长，看着大家此时此刻惨不忍睹的样子，只好说罢，“放心测！虽然我现在的能量不多了，但是我接下来一定会拼尽全力去保护大家的。”700
　　随后会长深思熟虑了一下，他知道现在根本就没有时间去耽误了，对着对面的人说道：“你们现在人多势众，你也应该很清楚，我们这边的能量根本就不够了。”
　　他抬起头来，说道：“难道你们就不能当我们一条生路吗？”
　　此时此刻的会长觉得自己这是有史以来最低声下气的一回，他都把话说的这么诚恳了，当他抬起头来的时候，就是想看一看夏尔的表情。
　　同时跟在会长声音的后面，他自己同伴的声音也异口同声的说了出来，“大家就高抬贵手，放我们一条生路吧！”
　　然而听见这么多的求救声，夏尔一点都不为奇，反倒是表现的十分震惊，“就算你们全部都开口了，那有怎么样，跟我有什么关系。”
　　在他的心里，永远将自己心里的任务给放在第一位。.

第174章



　　夏尔的话刚刚落下，他就对着自己的同伴说道：“以后就像面对着这样的状况，就千万不需要手下留情就可以，他们已经做了太多的坏事！”
　　在夏尔的心里，这一切的一切，根本就不需要去手下留情。
　　说罢，他一声令下，夏尔身后的骨王便直接出手了。
　　不过骨王在最后关头还问了一句，“这毕竟这这么多的生命呢，难道你就真的下的去狠手？”
　　骨王之前在队伍里其实也做过坏事，也收到过惩罚，但是他万万没有想到夏尔也是一个如此狠心之人，不然也不会在他们如此堕落之际，想要了他们的性命。
　　夏尔一声不吭，他知道自己现在这样做，或许会很过分，但是他心里应该会更加的清楚如果他们这些怪物协会的人如果再一次强大起来，绝对会做出更加过分的事情。
　　“你看，那个饿狼的能量现在真的不多了，说不定只要我们给他最后一击，它就一命呜呼了。”
　　骨王笑了笑，但是他的眼睛无时不刻的盯着倒在一棵树旁边的饿狼看着。
　　夏尔听见了她说的话，点了点头，说道：“就按照你说的办吧！”
　　然而这一次夏尔并没有就给骨王去出手的机会，反而是用了自己百分之十的能量给了饿狼最后一击，眼看着饿狼就这样倒在了大树的旁边，他心里也就是松了一口气。
　　随后，在夏尔的吩咐之下，骨王用自己的力量加上了同伴的力量，将这些残余之力全部给清理掉了。
　　然而当夏尔瞥了一眼躺在地上的饿狼一眼后，他发现这个家伙的眼睛里有点血腥，仿佛是对这生命的感叹，用自己眼睛里面的红血水安慰这个小心灵。
　　骨王看了一眼躺在地上的这些奇异百态的死尸样子，他心里汗颜，觉得也是相当震惊的，毕竟他们在死之前就没有多少能量了。
　　他嘀咕着说道：“如果可以的话，可以将他们全部的性命给留下，毕竟万一他们可以改邪归正呢｀ ¨！”
　　不过夏尔心里跟本就不会这么想，反倒是他说道：“怎？他们做坏事儿的时候你们如此的生气，现在倒好，他们明明可以全部被歼灭，为何又要留其性命。”
　　说罢，他摆了摆手，就将自己的全部的没用的东西全部给丢在了地上，骨王极其的震惊，说道：“你这是作甚！”
　　“我这不是在尽自己最大的力量，送他们最后一程嘛。”
　　说罢，夏尔安排了自己身边的一个人，对着他说着，“这一场战斗又不是我一个人的，现在大家都特别的辛苦，我也知道这件事带给大家的都是挺震撼的。”
　　夏尔的意思已经很明了了，他就是想让自己身边的同伴不在这么辛苦，因此他便开始了再一次的辛苦斗争。
　　“你去旁边的果树旁边去采摘点果子吧！”
　　夏尔看了一眼自己身边的人，他觉得现在接下来的清理任务已经不用他们了，心中唯一想的就是让他们能够好好的休息。
　　“这样吧！我先留下来陪你，接下来就这样我们就出发去见阿尔格尼。”
　　骨王看了一眼一直保持沉默的夏尔，他觉得不论怎么样，都应该要陪在他的身边。
　　然而夏尔却不以为然，他将自己的衣袖给伸出来，将躺在地上面的这些死尸给全部丢在了地上，并用土给埋起来。
　　当夏尔看了一眼地上面的饿狼之际，他嘀咕了一句，“¨‖反正你也快一命呜呼了，我就不管你了，就这样吧系！”
　　当他把地面清理干净了以后，就去跟自己的同伴汇合了，骨王对他说道：“还不让我帮忙，这是有什么原因吗？”
　　即便是夏尔并没有给他明确的表示，骨王心里也是十分的清楚不论怎么样，他每做一个决定，自己都会无条件的去支持他。
　　随后他们一行人在原地吃了果子后，本来是打算休息一下就出(赵的的)发的，为了完成这个任务夏尔也是拼劲了全力，于是他对着骨王说道：“难道你没有发现哪个地方怪怪的吗？”
　　当然骨王并没有处理接下来的事情？所以对这些奇怪的想法也是有点不以为然的。
　　“这也没有什么不正常的啊！”
　　说罢，他就不在说什么了，但是夏尔心中总觉得哪里不对劲。“我们还是回去看一看吧！”
　　“这样，你们先走着，我回去看一看哪里出问题了。”
　　然而听到了夏尔这个想法以后，骨王一点也不以为然，只是觉得是他自己多虑了。.

第175章



　　夏尔站在原地若有所思的想着，一直注视着自己身旁的树丛。
　　骨王此时必然是察觉的出来此时此刻夏尔的想法，便说道：“你就放心吧！”
　　“那一匹饿狼受了这么严重的伤，而且当时你也是跟我们一起见证了它快闭上眼睛的那一刻，怎么可能还会存活下去呢！”
　　当然听到骨王说的话，夏尔心中的疑虑也打消了很多，不过夏尔一直都是觉得哪里怪怪的。
　　于是乎，便摁住自己的眉头说道：“那一匹饿狼实在是狡猾的很，万一最后根本就不是我们想的这样，将来一定会再一次的卷土重来。”
　　夏尔一直也都是站在大家的角度去考虑这件事情。
　　他拍了拍骨王的肩膀，做了令自己永不会后悔的决定，“这样吧！你们先去下一站，不论如何我都得回去看一下。”
　　树丛里面莎莎的声音700一直点缀在夏尔的心里，他似乎早就已经察觉到了不对劲。
　　“这怎么行。万一真的就像你方才说的那样，那个饿狼没有死的话，万一它为了生存直接就扑上来，伤到你怎么办！”
　　听到骨王担心的话语，夏尔冷笑了一声，他知道凭借自己的力量，就算饿狼没有受伤，即便是需要打斗一番也没事。
　　他瞥了一眼骨王，“你就把心放在肚子里吧！”
　　骨王看到夏尔态度已然是如此的坚决，他看了一眼身后的同伴，也跟着下了决定，说道：“既然这样的话，不如我们就一起过去吧！”
　　众人皆知夏尔的担心都不无道理，于是乎便相继点了点头。
　　骨王身后的一个小弟居然还笑呵呵的说道：“没事！我们也只不过是确认 一下，说不定那匹饿狼早就已经躺在了原地一命呜呼了呢！”
　　不过夏尔还是紧皱着眉头，他察觉得到这件事根本就没有这么简单，不过他什么都没有说。
　　心想着，“既然现在已经面临着这样的事情，还是先发回去看看为好，唐若一直在心里留一个疙瘩也不是事儿。”
　　反倒是骨王，他明明知道这件事情的严重性，倘若那一匹恶狼真的没有死的话，在将来的某一天肯定会卷土重来。
　　然而他为了调节气氛，让这些灵动的气息全部都丢掉，脸上竟扬起了一丝微笑。
　　“我们在这边都待了这么久了，大家肯定都饿了，现在我们已经选择了原路返回，我就先去找点吃的吧！”
　　说罢，骨王瞥了一眼没有说话的夏尔，看见他也没有任何表示，就知道夏尔在心底里肯定是同意了。
　　他记得来到这里之前，路过了一个树林子，便带领着一个小弟按着原路过去，摘了一些苹果。
　　回来之后看到大家还都没有出发，“我为大家准备一些水果，还是都赶紧吃一点填填肚子吧！”
　　随后夏尔根本就没有理会骨王，他若有所思的眉毛里，仿佛更加充满了疑虑。
　　骨王知道夏尔此时此刻的担心不无道理，拍了拍他的肩膀，说道：“这样吧！既然这样的话，那我们就不要耽误时间了，现在就赶紧过去吧！”
　　“说不定回去之后还可以看得到饿狼的死尸。”
　　夏尔点了点头，他较为凝重的脸上最终也是放松了些，毕竟饿狼早就身负重伤，或许也没有生还的可能。
　　他们一路上虽然也有一些说笑，只是夏尔在心里藏有一些心事，所以也只是有一句没一句的搭话。
　　“快看，地面上有血迹。”
　　骨王指着不远处的血迹说着，然而夏尔便很快的久反应了过来，他自然知道这个位置根本就不是饿狼躺下的位置。
　　于是便快步的向前走，骨王也察觉到了不对劲，心中自然有了一点想法，只是不敢确认。
　　他玩笑着说道：“这应该就是其他东西上面的血吧！”
　　为了证实自己说的是对的，骨王本来走的最慢的，于是他也加快了步伐。
　　“你，现在赶紧去看看来之前，那个饿狼还有没有在那边。”
　　骨王安排了一个人提前跑过去，但是等到他派出去的那个气喘吁吁的回来后，说道：“那里没有饿狼的死尸。”
　　似乎他的话就已经证实了夏尔的话，“他果然没有死，而且是已经逃脱了。”
　　“看来最后得一击，为它自己保留了最后的气息。”
　　说罢，他看了一眼陪同自己过来的这些人，“快去安排两个人将这里的地面清理一下！看来这个饿狼它果然没有死，反而是我们就给了它逃生的机会。”
　　所有人看到这幅情景后，心中都是充满了诧异的。
　　“我，还是我来吧！”
　　一人声音哆嗦着，仿佛他也看到了这个问题的严重性，毕竟饿狼起死回生后，将会又是一场恶斗。.


第176章



　　夏尔瞥了一眼血迹斑斑的地面，蹲下身子后，便仔细的查看着，说道：“看样子，它已经走远了。”
　　身后的一个小弟说着，“反正它现在早就已经伤痕累累了，不如我们齐心协力追上去，我就不信那个饿狼能怎么样！”
　　他语气似乎是十分的强烈，态度也很坚硬。
　　不过夏尔却瞥了他一眼，仿佛这一切都是在预料之中，骨王看着保持沉默的夏尔，也开始不说话了。
　　当时给饿狼最后一击之际，夏尔是在一旁盯着的，没想到这个饿狼竟有如此求生之力。
　　说罢，骨王本不想在这边等很久，不料夏尔却说道：“兴许是有他人相助。”
　　他看着自己身旁心高气傲的小弟说着：“当时毕竟我是亲自盯着饿狼趴在地上奄奄一息的，没想到狡猾的它居然再一次逃脱。”
　　“我记得它当时分明就已经趴到了地上，看地面上的血迹就可以看的出来，而且还可以察觉到它的气息微弱。”
　　饿狼有关于求生的力量，竟是如此的强大，实话说~夏尔甚是震惊。
　　夏尔用手动了动地面上的血迹，这是有一点干的，已然可以说明饿狼在他们离开之前就已经逃脱了。
　　“幸亏我心里察觉到了哪里不对劲，不然可能就真的不会知道饿狼逃脱了的这个事-实。”
　　他在心底里感叹，骨王知道夏尔正在思考问题，所以也并没有向前去打扰。
　　骨王也是十分清楚饿狼迟早有一天会重蹈覆辙，但也正是因为知道饿狼的能力极强，所以心里想必就充满了后怕。
　　就在骨王出神之际，夏尔走到了后面拍了拍他的肩膀，说道：“我懂你现在正在担心什么，还是赶紧把心放在肚子里吧！根本不可能发生的事！”
　　骨王汗颜，被别人猜透心思真的不太好，但毕竟这也是现实。
　　“听你说它受了很重的伤，应该不会就这么快的赶过来。”
　　夏尔点了点头，说道：“确实是，它受了很重的伤，而且既然能够逃脱应该也是用了仅存的一口气，所以才会逃掉的。”
　　他觉得这个饿狼，如果想养好伤想必也是需要点时日的。
　　当然此时此刻在场的也有很多当时杀害饿狼的人，因此众人点了点头。
　　一人站出来说道：“骨王，你就放心吧！我们现在就应该挺夏尔老大的，他说的一点没有错，因为当时我也就在这边，而且我就看见了饿狼它躺在地上奄奄一息的样子。”
　　有人身旁人的证明，现场的大家都足矣相信夏尔说的事实，那就是饿狼现在已经变得狼狈不堪了，所以也根本就没有能力再去伤害别人。
　　众人纷纷表示赞同，“夏尔说的没错，那现在我们应该怎么办？”
　　夏尔在知道饿狼已经逃走了之后，他就知道在不久的将来，一定会走更重要的事情去做，而且还会有一场恶战。
　　说罢，他犹豫了一下，说道：“最起码在短时间之内，饿狼为了自己能够养精蓄锐，是掀不起来大风大浪的，但是如果我们依然要打起精神来。”
　　很多人都是见证了饿狼的实力，如果说是不害怕那根本就是不可能的，因此便情不自禁的哆嗦了一下。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　骨王感叹的说着：“我们接下来应该怎么办？又该何去何从呢！”
　　然而夏尔倒是觉得经历的这一场战斗就是充满了戏剧性和意外性。
　　他身旁的一人也感慨着说道：“确实是啊，这场战斗真的太让人惊险了，如果饿狼最后没有被打败，我都不知道接下来会是什么样子的。”
　　同时说话人的一旁还有人正在应和着。
　　夏尔觉得这件事最起码也应该有一个结束了，便说道：“我们现在也没有必要从这里耽搁太久了，毕竟现在这件事也该告一段落了。”
    ....... 0 ...
　　说罢，他便起身看着日落的方向，并在心底里暗暗的下了决心，“下一次，我绝对不会就如此轻易的放过饿狼的。”
　　饿狼它本就不是什么乖巧的生物，如果不是因为它殃及他人，夏尔也不会还回去。
　　骨王知道夏尔一定会在下一次的讨回公道，毕竟这件事真的特别严重。
　　他看着远方，想必也是猜透了夏尔的想法，“我们现在就出发吧！见到阿尔格尼还有一段路程呢！”
　　抬起头来的夏尔看着骨王，又看向了天空，说道：“大家这一路上肯定也特别辛苦，我也知道大家都很累了，不如就现在去出发，并且在路边采摘点水果填饱一下肚子吧！”
　　回去后，夏尔将这件事一五一十的告诉了阿尔格尼，同时也得到了他的赞扬。
　　“你已经做的很好了，路上肯定也特别辛苦吧！快去好好休息，接下来还有更重要的事情去做呢！”二.

第177章



　　“现在逃走的饿狼会不会卷土重来？”
　　如果说之前不知道饿狼的情况的骨王还能够放下心来，那么现在的骨王则是一片忧心忡忡。
　　虽然饿狼的战斗力并不如他们，但是发展自身势力的能力还算是不错了，骨王现在担心那只饿狼在逃走之后，会回来报复他们。
　　阿尔格尼看了眼骨王道：“你现在想要去找饿狼？恐怕他都已经找了个地方躲起来了。”
　　骨王的确是这样想过，只不过，他一个人肯定是不会过去，毕竟骨王也不是追踪上的高 手，很可能直接就跟丢了。
　　“我想要叫上夏尔一起去。”骨王说道。
　　夏尔愣了愣，没想到骨王会在这个情况下叫上自己。
　　不过转念一想也的确是这样，仅仅只是骨王一个人战斗的话，说不定饿狼会做出什么令人吃惊的事情来。
　　但是斡袢丛谙亩说话之前，提前阻止道：“如果你要去找饿狼的话，那你就一个人去，不要叫上我们夏尔。”
　　刚刚自己的弟弟才经历了一场大战，所以他根本不想让夏尔去冒险。
　　骨王愣在原地有些尴尬，他将目光转向了一旁的阿尔格尼。
　　原本以为阿尔格尼会出声支持自己，没想到阿尔格尼在看到骨王的眼神暗示之后，居然也无动于衷。
　　这实在是太奇怪了，先前阿尔格尼不是一直都非常将饿狼斩尽杀绝吗？
　　但事已至此，骨王只能硬着头皮道：“斡瘢如果只是我一个人去恐怕还找不到饿狼，除非让夏尔和我一起去，之前我们费了那么大的劲儿才找到了他们，难道你甘心就这样放过他吗？”
　　斡裉玖丝谄，接着道：“的确是有些不甘心就这样放过那个家伙，只不过你这样贸然前去，难道就不怕自己会中了他们的计吗？”
　　骨王见说服不了斡瘢便转站向一旁的夏尔。
　　只不过没等到他开口，夏尔就说道：“我也支持骨王的话，因为一开始我就想着能不能够追杀饿狼，毕竟放着他不管实在是个不安定因素。”
　　夏尔一开口，其他人都不说话了。
　　斡裣胍劝劝自己的弟弟，但是他知道夏尔一直都是个非常倔强地脾气。
　　阿尔格尼则是摇头道：“你一开始就是这个想法吗？”
　　夏尔默默地点点头，在骨王开口之前他就这样想了，但是那个时候自己也觉得有点儿不切实际，毕竟自己的伙伴们都经历了一场大战，有些精疲力尽。
　　“虽然我很佩服你的勇气，但是我也深知你们的实力，你们其中大部分人都经历了一颤恶战，所以并不适合现在再去追踪饿狼。”
　　原本其他人也是像阿尔格尼这样想的，但是过了一会儿，听到夏尔的话之后却也改变了主意。
　　夏尔仿佛对于战胜饿狼十分有着自信。
　　“我觉得完全不用担心那些，毕竟他也只是一只被我们打的狼奔逃窜的饿狼，如果说不是我们一时丢了他的踪迹的话，咱们现在恐怕已经将饿狼给解决掉了.. .........”
　　但是现在都已经过去了这么久了，如果他们真的要找饿狼的话，恐怕还是需要尽早的好，只是若是这样就不能够休息了。
　　阿尔格尼凝目说道：“现在你们要追上饿狼的话，也不一定是饿狼的对手，不要忘记了狡兔多窟，也许饿狼会纠集其他的人来一起埋伏你们。”
　　所有人都不说话了，夏尔原本还想要坚持，但听到阿尔格尼这样说过了之后，也就不说话了。
　　“既然如此，难道我们真的就这样放过了饿狼吗？等到以后他会不会对我们造成威胁？”夏尔问道。
　　阿尔格尼则道：“我已经想过了，如果他还想要卷土重来的话，恐怕就不是他想的那么简单了，而且我们还需要准备下一次的任务，所以没什么必要去追他们了。”
　　斡裉到阿尔格尼这样说之后，也连忙拉住了夏尔，眼神示意他不要再坚持下去了。
　　到时候如果真的遇上了什么危险，恐怕 自己也会过意不去的。
　　夏尔在众人的劝阻之下，也终于放弃了要去将饿狼抓过来的念头。
　　不过一说到下一次的任务，众人瞬间又打起了精神，变得格外的期待了起来。
　　“下一次的任务，我们还是非常有信心的，只不过还是得要多休息一下才能恢复自己的精力。”＼
　　其他人听到了这番话，纷纷询问阿尔格尼下次的任务究竟是什么。
　　没想到阿尔格尼居然还缄口不言，一点儿消息也不透露。.





第178章



　　“下次的任务究竟是什么？”夏尔问道。
　　现在的阿尔格尼也说不清楚，只是告诉众人是一个非常具有挑战性的任务，只不过现在还不能够告诉他们。
　　众人只能够点头称是，大家也有些累了，想要早点找个地方休息一下。
　　阿尔格尼接着说道：“你们等一下再离开，我需要向你们说明一下任务要准备的东西。把他们都给叫上来吧。”
　　众人认真的听着，等到阿尔格尼说完了之后，许多Ｓ级别的英雄便被他给叫了上来。
　　随后众人围坐在一起，听阿尔格尼说了许多关于这场战役的事情。
　　但是等到阿尔格尼讲完了这些之后，还有一个话题没有结束，那就是关于夏尔的战斗的事情。
　　另一边，不少Ｓ级别的英雄听到了，阿尔格尼说的夏尔解决了这件事情人的是夏尔。
　　“29你们有没有想过一件事情，如果说这次的任务主要是由夏尔解决的，那么他现在的实力一定要比饿狼要高上不少吧？”
　　当时的饿狼可是爆发了极限的力量，即便是这样，夏尔也没有害怕甚至是迎难而上。
　　即便是这样，饿狼也没有打过他们，甚至是找到了一个非常好的时机，将饿狼一举拿下。
　　于是众Ｓ级别的英雄，便要求阿尔格尼多讲一些关于夏尔当时的战斗方式。
　　毕竟阿尔格尼也对于夏尔比较了解，听到众人的强烈要求之后，也就同他们说了关于夏尔的战斗的事宜。
　　斡裨谝慌远韵亩说道：“你听见了吗？他们都在夸奖你呢。”
　　夏尔点了点头，接道：“我听到了。”
　　“那你不准备上去说些什么吗？他们对于你非常地好奇，现在还求着阿尔格尼想要多了解你一些。”
　　对于自己这个优秀的弟弟，斡窕故欠浅５亟景恋摹
　　谁知道夏尔居然十分高冷的摇头。
　　“感兴趣？可是这和我有什么关系，他们对于我来说也只不过是一些陌生人，我不想在他们的身上浪费时间。”
　　但是没想到夏尔说了这番话过后，那些Ｓ级别的英雄居然一个个的围了上来。
　　看来阿尔格尼的解说对于他们来说还不够，总得要多和夏尔本人说说话，才能够满足他们的好奇心。
　　“真是没想到你居然这么的年轻，青出于蓝而胜于蓝呐。”
　　其中就有一个Ｓ级别的英雄，朝着夏尔赞赏性的说了一句。
　　另外一个也提到了夏尔当时使出的招式，表示格外的好奇。
　　“我们都非常惊讶你完成任务的速度，所以想要找你多了解关于这些，不知道夏尔你有没有时间？”
　　这些Ｓ级别的英雄，原以为夏尔会谦虚的答应，毕竟相对于他们来说，夏尔算是一个十分年轻的后辈了。
　　没想到他竟然想也不想的就拒绝了。
　　夏尔冷漠的道：“所有的细节阿尔格尼都已经和你们说过了，如果还有什么不知道的，在找他问个清楚就是没必要来问我。”
　　斡裨谝慌蕴着有点儿呆住了。
　　自己的弟弟居然这么地狂妄，面对这些前辈也一点儿敬畏都没有！真希望他们不会介意啊。
　　“抱歉，我弟弟的意思是想要早点儿去准备任务，所以才会拒绝你们的。”
　　斡窳忙在一旁帮着夏尔解释。
　　众Ｓ级别英雄将目光转向了夏尔，发现他点了点头之后，也松了口气。
　　“哈哈，开个玩笑，我们只是很少见到这么优秀的后辈了，所以有些惊讶。没有想到你们还有任务在身，那我们现在就不再打扰了。”
　　众英雄在说完了这番话之后，也就摆摆手离开了。
　　斡窦他们没有 介意，也终于可以将心中的石头给放下来。
　　夏尔有些奇怪的道：“为什么你要那么在意这件事情？”
　　“没什么。我只是担心如果咱们得罪了他们，以后说不定会有些麻烦。”
　　但夏尔却并没有想过这么多，他现在只想着能够快点儿解决下一个任务，至于那些Ｓ级别的英雄，想必他们也不会这么小气吧？
　　“我早就说过了，不用在这件事情上面浪费时间。”夏尔淡淡的说道。
　　一旁的斡裰坏玫懔说阃罚他的弟弟一直都是这么个脾气，所以自己也没什么好说的。
　　而后阿尔格尼又单独找到了他们一众人，叮嘱他们在大战过后一定要好好休息，这样才能够更好的完成下一次的任务。
　　“夏尔啊，你的消耗也很大，记得一定要完全恢复好了再去执行任务，不然的话对于能力的增长还是有些影响。”.


第179章



　　夏尔心底里还是有一些抵触的，他知道自己完成这个任务肯定会受到大多数人的不赞同。
　　站在远处一动不动的夏尔盯着身边的草木发呆，他知道不论怎么样，都会有人支持有人反对。
　　“怎么了，一大早就看见你是闷闷不乐的状态，难道就真的会因为别人的看法而感到糟心吗？”
　　骨王缓缓的就来到了夏尔的身旁，他知道这件事自己也没有太多的意见去发表。
　　说罢，此时此刻就有一个人缓缓地来到了他们的身旁，一人说道：“怎么？现在不知道怎么去解释了对嘛？”
　　其实这个人他也是S级的英雄，今天能够站在这里也是因为有资格。
　　这时的夏尔根本就不想与这些不讲道理的人说话，他知道自己完成这个任务就是因为付出了很多。
　　骨王是真的看不下去了，他紧紧地握着自己的拳头，对着这个所谓的S级英雄发火。
　　“你又没有经历过，凭什么在这了评头论足。在这里说话，你有什么资格？”
　　他的语气很强烈，似乎对于这方面的问题处理起来也是游刃有余。
　　在这边的争吵已经慢慢的吸引了很多人了，但是夏尔根本就没有将它给放在心上。
　　路人本就是一个察言观色的人，他看到不远处的躁动，随后就立马赶了过来。
　　“今天本就是应该为我们这些英雄回来庆功的日子，现在从这边争吵又有什么意义｀ ¨。”
　　说罢，听到路人说话的不讲理的人，他顿时语塞，但是他知道不论怎么样，自己总归是没有错误的。
　　夏尔在气喘吁吁的骨王后面拍了拍他的肩膀，似乎就是在暗示他消消气，毕竟为了这种人生气根本就是不值得。
　　很快那个找事儿的人就选择了离开，毕竟在这么多人的面前闹事儿根本就是在对自己不利。
　　“你们也别得意，难道就真的觉得自己用很快的速度完成了一次任务就了不起吗？”
　　骨王冷哼了一声，根本没有将他说的话给放在心上。
　　然而夏尔却紧紧的皱起了眉头，笑了笑。
　　说道：“兴许这一次完成任务在你的眼里看来就是一个意外，但是我想说的是有本事你来。”
　　路人怎么可能听不出来夏尔话里面的讽刺意味，因此他紧紧的拽住了挑事人的胳膊。
　　狠狠地说道：“觉得自己脸皮太厚是吗？都现在这个时间了居然还没皮没脸的说话。”
　　随后骨王跟路人对视了一眼，他们两个人纷纷用尽自己最大的力气就将这个蛮不讲理的人给拉走了。
　　夏尔当然知道骨王的脾气，如果现在不教训一下这个人的话就不是他自己了。
　　他现在心里一直都有一个疑问，令他在跟其他英雄进行交流的时候反而有点解释不通。
　　他又一次的深深地陷入了沉思，“为什么在最后的时候，我明明已经给了饿狼最后一击，它却逃跑了？”
　　这个问题是他自己后来无论如何都想不透的，因为她自己也知道这件事其实并没有这么简单。
　　路人看的出来夏尔正在思考问题，就将自己手中的水果给放在了桌子上就离开了的。
　　夏尔可以通过这些问题来综上所述，得出自己最后的结论。
　　“看来这个饿狼在接受到我得最后一击后，再一次利用自己的优势去吸收了能量。”
　　夏尔知道自己在给他那个最会一击之后是有多么的严重，当时他清清楚楚的看到饿狼眼睛中流露着痛苦不堪。
　　这边很快就会都剩下了夏尔自己一个人，再加上她自己平时性情比较冷。
　　随后他再一次的回到了自己的聊天群，看着他们正在讨论着自己前不久的战绩，夏尔心里还是有点欣慰的。
　　“¨‖老大什么时候上线的!”
　　众人纷纷将自己是视线看望了夏尔的头像，果然就在平时一直都是暗暗地头像现在就亮了起来。
　　一人问道：“夏尔，难道现在这个时间你不应跟我们讲述一下自己是怎么成功的吗？”
　　夏尔心底里甚是清楚大家的疑问来(赵的好)自哪里，不过他并没有回答他这个问题状。
　　“这样吧！我问大家一个问题。”
　　众人在群里看见了夏尔
　　大佬说话，大家顿时就都震惊了。
　　“说吧！”
　　夏尔表示着，自己再跟饿狼大战之际用自己的能量它给打倒，自己同时也是亲自看着饿狼闭上了双眼。
　　群聊室里依旧安静的很。
　　众人都在发表自己的意见，“是不是饿狼在之前就已经练就了自己的功能，它就是可以去吸收其他的能量。”
　　这本就是不太复杂的事情，但由于饿狼逃跑，就带来了更加艰巨的任务。.

第180章



　　骨王清楚夏尔心里一直都有一个小结，毕竟在最后关头谁都没有想到饿狼居然逃跑了。
　　就算是现在召集众多学员去讨论这件事也无济于事。
　　其中一名聊天室里面的人，说着：“不如这样吧！反正他们现在也就这样了，而且饿狼能力也没有这么足！”
　　聊天框里面的话还没有说完，就有人出现了特别多的支持画面。
　　然而将问题抛出去的夏尔却无动于衷，他知道现在还不是时机。
　　他沉思了一下，觉得既然已经就抛出了橄榄枝，那就别管其他的了。
　　“既然我出现在了聊天室里，自然是希望大家能够给我一个准确的思路与想法。”
　　说罢，聊天室里又是一阵安静。
　　当然众人提供的一些意见还是有些可 取有些不可取的，因此夏尔就在徘徊之际，骨王撬门而入！
　　“你这是干什么？”
　　骨王挠了挠脑袋，觉得这也没有什么啊！
　　他看了一眼电脑上出现的聊天框，一本正经的说着：“这就是你的不对了吧！这有什么见不得人的。”
　　夏尔点了点头，“对，你想的一点都没有错，我就是在征求看一下大家的意见。”
　　说罢，他纤细的手指在键盘上飞快的发出了几个字，“今天就这样吧！”
　　在夏尔的眼睛里看过来，现在最重要的就反正饿狼已经逃走了。
　　毕竟最起码在短时间内，它不会卷土重来，更不会用自己去吸收别人的力量去伤害别人。
　　骨王还想借用夏尔的身份在聊天室里发一些张扬的话之际，立马就被夏尔给阻止了。
　　“你想做什么？”
　　骨王瞥了他一眼，同时他也清楚自己的计划已经被识破了。
　　夏尔喝了点水，看了一眼骨王，悠闲自在的说着：“是不是最近给你安排的任务不多，让你太悠闲了。”
　　说罢，他便拿出来了一个本子，看着自己之前做过的计划，想了又想。
　　最终做了一个决定。
　　“这样吧！饿狼的事也应该告一段落了，现在我们就准备去接一下新的任务吧！”
　　骨王拼命的点了点头，他知道饿狼的事，外界不少S级英雄都觉得这么短时间内完成任务根本就不可能。
　　他握紧了拳头，并下定了决心。
　　“只要我们依旧在短时间以内完成我们的任务，我就不相信他们还可以再背后对我们胡言乱语。”
　　说罢，其实不仅仅是骨王心里是这样想的，夏尔同样也是这样。
　　他思考了一下接下来应该做什么，于是便立马拟定了一份计划表。
　　“这个是我们接下来要去完成的任务，现在我就申请将这个任 务上交，应该很快就能够批准下来。”
　　骨王心底里也是高兴坏了，他觉得最重要的就是用实际行动去刷新别人的看法。
　　然而不太现实的就是这个申请并没有被批准。
　　夏尔在得知这个消息后，立马就告诉了骨王。
　　“看来接下来的这段时间，我们已经没有办法去完成其他的任务了。”
　　骨王心中依然是有一点气馁的，但是他不想在夏尔面前灰心丧气。
　　“没事儿的！”兴许我们可以去做更重要的事情。
　　夏尔想了想，又看了一眼聊天框，他觉得现在队伍还可以更加的庞大，就觉得现在自己不是很忙，就正是个好时机。
　　“这样，我们现在需要更多的学员，只要有新鲜血液的加入，才可以壮大我们的力量！”
　　他之前就已经有了这个想法，就是在短时间内他还没有想好。毕竟上次发现怪人协会就花费了不少时间。
　　骨王拍了拍手掌，觉得这了真的是简直妙极了。
　　笑呵呵的说道：“还是你自己有想法，我就知道你肯定能够想到接下来应该怎么办。”
　　当骨王作为老学员在聊天框里发出了征召学员的通知后，整个聊天框都已经炸裂了。
　　毕竟这个通知也算是比较轰动的事。
　　“你快看，现在就已经有很多人想要来参加我们了。”
　　夏尔一看，现在这个状况下，确实是有很多的报名通知，但是最后该录用谁，是他们这几个老学员一起说了算。
　　他倒是觉得这件事真的不可小嘘，毕竟接下来要一起做任务，更要的是去完成任务。
　　于是乎，夏尔看到了大家的积极性，心底里也是超级欣慰的。
　　“你去挑选一下这些人的个人简历，已经经历，更重要的就是能不能扛得住接下来的硬伤。”
　　他们需要的是猛士，更是强大无比的战士。
　　骨王点了点头，对于这一点也是表示非常赞同的。.



第181章



　　死神自然是已经看到了这个消息的，他觉得自己一定要去参加这个任务。
　　众人纷纷想要参加这个任务，逼近这个组织是大家公认的，骨王笑着说：“是想要来加入我们吗？”
　　夏尔倒是不觉得怎样的，他在心底里自然知道倘若有死神的加入，在接下来如果想要去完成任务就加大了可能性。
　　死神打开了聊天框，他看见这些群聊的消息，嘴角微微上扬，“我能够确认的是，夏尔在挑选任务的时~候确实可靠。”
　　说罢，众人对死神说的话都很相信。
　　“我也想加入夏尔，我也想跟他们一起进行任务。说不定下一次我们就可以一起抓住饿-狼。”
　　大家对于夏尔的带领能力都是比较认可的，同时也是因为上次完成任务之迅速，留下了悬念。
　　夏尔询问之，“你打算什么时候才可以正式加入我们。”
　　死神看到这个消息后甚是震惊，他万万没有想到自己已经达到了让夏尔开口的地步。
　　死神说着路人，看了一眼这边没有路人，他在心底里大概也可以猜测的到，路人对于这次行动，一定是特别满意的。
　　骨王看着他们两个人居然在私人聊天框上有一句每一句的说着，自己发觉自己有点多余，便离开了。
　　夏尔觉得既然现在不能做任务的话，现在最重要的是收集人员，只有加入了更多的人就可以了。
　　“你去看一看接下来应该怎么办？”
　　骨王一看现在时辰也不早了，就去做自己的工作了。
　　他现在最重要的就是收集参加这个做任务的学员的个人信息。
　　“这样吧！我去看一看接下来这些人的资料，说不定，他们都是我们接下来完成任务的大佬呢！”
　　夏尔什么都没有说，因为她知道自己的想法骨王是完全可以理解的。
　　夏尔看着群聊室里面的消息变得越来越少，他同时也时不时的加入进去，只有这样才可以去调节气氛。
　　夏尔关掉了电脑，他喝了一点水，又陷入了深深地沉思。
　　路人这边也放下了手边的工作，来到了夏尔工作的地方，说道：“你休息好了吗？”
　　夏尔对于路人能够突然找自己也是相当的惊讶的，并很好奇的问了一句，“有什么事！”
　　话里话外充满了冷淡，哪怕是在自己的心里其实早就已经猜到了对方前来的目的。
　　路人汗颜，明知道对方这样问的一意图，但是还是用自己话来。
　　“听说你打算去做别的任务，而且还没有被批准！”
　　路人说的一点都没有错，他知道夏尔也不会将自己说的话放在心里。
　　夏尔表现得还是有一点点的不耐烦，说道：“难道你就是为了说这个吗？”
　　“如果没有什么事情的话，您请回吧！我还有跟哪个重要的事情去做。”
　　这么明显的撵人词，路人怎么可能听不出来呢！他知道夏尔可能是心情有点不太好。
　　路人反而是笑了笑，说道：“我知道你心里面到底是怎么想的，但我还是要告诉你，对你完成任务我是很满意的。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　夏尔抬起了眸子，看了他一眼，觉得现在最重要的就是接下来的任务问题了。
　　然而就在路人特别不耐烦的时候，夏尔什么都不说，而是更加认真的看着自己现在所拥有的能量。
　　并紧握双拳，暗暗发誓，总有一天，我一定可以不给自己留下任何遗憾。
　　说罢，路人还想说些什么的时候，就被斡窀打断了。
　　“你们到底在说些什么？我来了，就都不说话了。”
　　斡衿涫敌牡锥嗌儆行┑执サ模但是现在这个情况下，自己到底也不好多问。
    ....... 0 ...
　　夏尔突然之间就觉得自己就是一个头两个大，他瞥了一眼斡瘛
　　“别用这种眼神看我，我就是想问问你，有没有时间，我们来一场真正的较量。”
　　斡裢虏鄣溃骸耙不是因为当初你一直为了去完成什么什么任务，让我一直都找不到机会，不然早就找你切磋了。”
　　听完斡袼档幕埃他心里还是有点抵触的，因为自己也是真的知道有不少次自己都确实是拒绝的斡竦募面。
　　斡窨醇夏尔不说话，就以为他这是答应了自己的话，于是乎就更加的高兴了起来。
　　“终于有机会可以和夏尔光明正大的切磋一回了。”
　　说罢，夏尔只能无奈的摇了摇头，因为现在这个状况，他知道不论如何，自己也没有办法去拒绝。
　　“行，我答应你，但是现在这个状况下，就只能另外定时间了。”
　　斡褡旖茄锲鹆诵σ猓就转身离开了。二.

第182章



　　夏尔和琦玉之间的战斗并不是很激烈，反而带上的积分，点到为止的切磋之意。
　　两两相撞的那一瞬间之中。
　　整个地面都为之颤抖了几分，而旁边的那些人几乎是瞬间就已经感受到了无数的风浪掀起。
　　他们下意识的后退了一步，可处于风暴之中的夏尔和琦玉两人却是眼神坚定，死死地盯住了对方。
　　这些人只是一场简简单单的接触，可是没有任何人把这一场切磋当成玩笑。
　　这是一种相当庄严的战斗。
　　“就让你好好的领略一下吧！”
 　　琦玉在旁边缓慢的深吸了一口气，直接结成了一个阵法。
　　几乎在同一时间之中，另外一边的夏尔也做出了相应对抗的举动。
　　随后他们两个人相互将自己的攻击缓慢的推了出去。
　　无数的风暴和雨水碰撞在一起，迅速席卷而来。
　　夏尔的脸上忍不住地多出了几分僵硬双手，紧紧地攥成了拳头，就连表情之中也带上了几分难以言喻的杀气。
　　而另外的一边琦玉自然也毫不逊色。
　　所有的力量几乎是在同一时间全部都爆发出来，那样的一股力量足够震撼苍穹。
　　而旁边正在围观的那些人，只感觉自己马上就要被眼前的这一场风暴所掀翻一般。
　　整个人都没有办法能够平整地站在原地。
　　所以现在他们的心里面对于面前的夏尔和琦玉两个人也忍不住的。
　　更加多出了几分敬佩他们，甚至连站稳都难以保持，可是夏尔和琦玉两个人居然还能够爆发出来这么猛烈的力量。
　　这完完全全已经不是他们所能够想象得到的力量了，而且最最重要的是现在的琦玉和夏尔完全没有拼尽自己的全力。
　　这一场切磋归根结底也只不过是异常简简单单的切磋而已，落实谁真的动用了自己的权利，反而落了下层。
　　虽然现在两个人之间都没有用尽自己的全力
　　只不过他们两个人之间的战斗圈还是掀起了一些波浪。
　　无数的沙尘几乎瞬间滚滚而来，将整个空间之中都渲染上了几分风尘的色彩。
　　夏尔和琦玉最后相撞，随后缓慢的倒在了地上，看见对方的眼神之中都多出了几分敬佩。
　　“没想到你的实力居然还如此的强悍！”
　　一边的夏尔眼神之中也带上了几分敬佩。
　　“不过只是点到为止而已，真正的实力还没有展现出来！不过你的实力也相当的不错！”
　　琦玉自然知道，这并非是关乎于生死之间的活动，自然也根本就不需要将自己所有的力量全部都展现出来。
　　单单只是说发挥出来的灵性一点，却也足够让旁边的那些人眼神之中多出了几分敬佩。
　　无论是在任何的时候，只要拥有着强大的力量，都会让别人心生佩服，甚至是没有任何多余的情绪。
　　“你们两个人之间就不需要任何的谦虚了！”
　　旁边终于还是有一个人忍不住略带几分酸涩的语气说的，他们穷极一生都没有办法能够达得到这样的一种高度。
　　“刚刚那一瞬间，我只感觉到了无数的狂风在我的面前刮起！”
　　虽然就是一场简单的切磋.. .........
　　只不过他们两个人都在这一场战斗当中体会到了其他的力量。
　　他们甚至这点表情之中，都已经带上了几分敬佩。
　　就在这个时候变故突然发生。
　　另外一边的阿尔格尼突然匆匆忙忙之间跑了过来。
　　他跑得上气不接下气的，就连表情失踪都带上了极端难以言喻的恐惧。
　　“怎么了？到底发生了什么事情，先喘口气再说！”
　　那边的夏尔微微的皱了一下眉头，就连眼神之中都带上了几分的冷静。
　　若是平常的情况之中，阿尔格尼绝对不会表现出来这样的衣服样子。
　　可现在既然阿尔格尼都已经带着几分惊慌失措的表情，恐怕也就是有着其他的事情发生。
　　“刚刚刚刚我看见了一个无比恐怖的东西！”
　　阿尔格尼的那一双眼神之中，略微带上了几分的畏惧，甚至就连声音之中似乎都带上了几分害怕的成分。 
　　在当前的这种情况之中，所有的一切都有些难以言喻一般。
　　似乎在无声之中，所有的一切都变得极为恐怖一般。
　　“你慢慢说，千万不要着急！”
　　琦玉也在旁边略带几分安慰的语气说的。
　　而现在的阿尔格尼也终于反应过来，缓慢的缩短。
　　“现在的恶狼已经净化了，而且他们所爆发出来的力量也相当的恐怖，绝对不是寻常的人就能够轻松的应对的！”
　　阿尔格尼一字一顿的说到。.





第183章



　　阿尔格尼此话一出不单单是阿尔格尼，自己一个人陷入到了一种慌乱之中。
　　就连旁边的那些人眼神之中也忍不住地带上了几分畏惧。
　　现在所有人最最不想要看到的事情，已经骤然之间发生了。
　　恶狼现在甚至已经快速的净化，已经远远超出了所有人能够想象的范围之中。
　　“怎么可能？现在怎么可能会发生这样的一种情况？”
　　其中一个人忍不住的这样一般问道，可是没有任何人能够给他这样的答案。
　　毕竟所有人现在的心里面，也已经无声之中多出了几分恐惧。
　　“那我们现在到底应该怎么办？”
　　现在放在他们面前的就是这样的一个抉择之策。
　　如果他们29不去解决恶狼的话，那么就会爆发出更加令人难以想象的后果。
　　所以在这种情况就让他们必须快速的解决掉。
　　“那些恶狼现在既然已经进化，绝对不是简简单单的净化，说不定他们就连其中的力气也变得相当的恐怖！”
　　夏尔在旁边微微的皱了一下眉头之后，一字一顿的说到。
　　就连那声音之中都带上了几分的冷漠。
　　现在的恶狼进化，无异于是给所有人的心里面带上了几分恐惧的感觉。
　　甚至是原本平静的画面也彻彻底底的打碎。
　　圈内众人在看到了夏尔和琦玉之间的打斗之后，还生出了几分想要继续进行抵抗的心思。
　　可是在这一瞬间之中，他们的心里面也无异于多出了几分畏惧之色。
　　刚刚那种轻松的感觉，现在几乎也在同一时间，彻彻底底的消失掉。
　　“现在大家千万不要慌乱，我们一旦慌了，那也就无异于证明我们已经败了！”
　　夏尔现在在人群之中缓慢地说着，就连眼神之中似乎都无声之间多出了几分冷漠。
　　现在所有人根本就不能够有任何慌乱的举动。
　　毕竟现在前有恶狼，后有虎后，如果说他们一旦变得慌乱的话，说不定就连现在的这种情况都会消失掉。
　　现在在场的大多数人缓慢的平息着自己心里面的情绪。
　　“在场的这些人都根本就没有办法能够推卸得了自己的责任！”
　　夏尔在旁边缓慢地深吸着一口气之后，一字一顿的说道。
　　“这件事情对于我们来说也是推卸不了的责任，我们愿意跟你一起过去！”
　　其中几个人率先这样一般的说道，就连眼神之中都带上了几分的坚定。
　　既然现在没有办法能够支持得了这样的一番责任。
　　那他们倒不如直接出击，占有主动的位置。
　　说不定还能够把现在的事情全部都变成自己的主动。
　　“现在虽然饿狼已经进化，但是他们不过刚刚获得了对将新鲜的力量，恐怕根本就没有办法能够彻底的掌握，所以现在如果我们能够直接绝地反击的话，说不定还有能够生存的结果。”
　　夏尔在旁边缓慢地深吸了一口气之后，一字一顿地说道，就连眼神之中都带上的几分的僵硬。
　　现在虽然夏尔也并不想要面对于那样强大的恶狼。
　　只不过现在他们却也有着不可推卸的责任，既然如此那也就没有必要后退。
　　现在所有的人几乎全部都毫不犹豫的站在了夏尔的身后，眼神之中多出了几分强硬。
　　“即便是在这个过程之中，你们有可能付出性命！”
　　夏尔在旁边缓慢的一字一顿的说的。
　　这并不是一次简简单单的战争，随时随地都有可能直接付出自己的性命作为代价。
　　可是却没有任何一个人选择退缩责任。
　　这也是他们需要尽的义务。
　　既然如此，那也就没有必要再去想着别的事情。
　　还不如就这样直接进行绝地反击。
　　“想要跟着我一起进行绝地 反击的人，全部都站到这里！”
　　夏尔的脸上有微微的露出了一个淡淡的笑容，平静的扫视了一遍在场的众人，一字一顿的说道。
　　而几乎是同一时间之中那些人几乎全部都毫不犹豫的站在了夏尔的身后。
　　另外一边的阿尔格尼的眼神之中也多出了几分的惊讶。
　　他现在根本就没有想到这件事情居然这么顺利。
　　所有的人都在无形之中屈服于夏尔的命令。
　　甚至说他们也已经在无形之中，肯定了夏尔自己的领导能力。
　　要让这些人现在变成这个样子，简直就是一件无比诡异的事情。
　　一边的阿尔格尼缓慢的深吸了一口气，就连脸上的表情之中，都忍不住的多出了几分的异样。
　　“看来我还真是有些低估了你啊！”
　　阿尔格尼还是忍不住在旁边这样想着。.


第184章



　　原本夏尔已经决定好了自己的伙伴大概是谁，但是有些Ｓ级别的英雄，依旧对于夏尔的实力格外的好奇。
　　“我说，看那个毛头小子之前那么地威风，不如咱们也跟上去一起看看，他到底是不是名副其实的强者呢？”
　　一个身穿白色的背心的Ｓ级别英雄开口说道，他的名字就像他的装扮一样简单――背心尊者。
　　但好歹也是个能够在Ｓ级别的英雄中排得上名字的人，所以当他提出了这个要求之后，其他的S级别英雄也觉得有些道理。
　　所以又有一批S级别的英雄，争着要和夏尔一起去解决饿狼。
　　这些人倒不是真的多么想解决饿狼，只不过是想看看夏尔的实力，是不是真的像传闻中的那么强大就是了。
　　“我也想跟你们一起去看看，毕竟好久都没有活动手脚了，想去会会那只传说中的饿狼。”背心强者突然出声道。
　　在他说完了这番话之后，有其他的一批英雄也纷纷开口道。
　　但是听到了他们的要求的阿尔格尼却有些惊讶，这些人既不是爱凑热闹的性格，也不是和夏尔之前有着交集的伙伴，这次这么热情究竟是为了什么呢？
　　阿尔格尼说道：“这次任务的人选差不多已经定下来了，我想你们就像是想要参加，也得给我一个恰当的理由吧｀ ¨？”
　　夏尔听到之后，默默地将目光转向了一旁说要参加的背心尊者。
　　确定自己之前真的没有见过他之后，夏尔又将目光移开了，表示自己对他一点儿兴趣都没有。
　　但是听到了这个消息的斡袢炊员承淖鹫卟生了极大的兴趣。
　　“为什么你们会想要和我们一起去执行任务？明明一开始你们都对恶狼并没有表示很大的兴趣。”
　　斡竦幕叭靡慌缘闹谌搜瓶谖扪裕背心尊者暗暗的捏了捏自己的拳头，想要动手但是心里却很明白自己打不过斡瘛
　　众人之间的气氛变得有有一些尴尬，但是以背心尊者为首的S级别英雄显然是没有放弃。
　　不过，本来他们想要跟着夏尔一起去的请求，也不算犯了什么过错。
　　阿尔格尼显然不会让众人之间的关系变得这么的尴尬，于是便主动提出要给这些S级别的英雄一个机会。
　　他说道：“只要你们能够说服夏尔，我便可以同意你们的请求。”
　　这时候，那些原本和夏尔一同执行任务的人心里有些紧张了。
　　有的人迫于压力，主动同背心尊者说自己要求退出，这样一来夏尔也没有理由不去答应这些S级别的英雄的要求了。
　　“既然你们想要和我一起去执行任务，那么到时候如果是遇到了危险，不能够单独行动，最好可以听从我的指挥。”
　　就在夏尔说完了这番话之后，阿尔格尼还没等那些S级别的英雄说话，便答应了夏尔的要求。
　　“夏尔说的的确是没有错，虽然你们的实力不一定比夏尔弱，但是与恶狼作战只需要一个领导者，如果你们真的想要去见识一番，那就必须得听从夏尔的指挥。”
　　那些S级别的英雄狠狠咬牙，分明夏尔对于他们只不过是一个后辈，可是现在却要他们听从后辈的指挥。
　　但是他们要想见识一下夏尔的真正实力，也就只能够吞下这口恶气了。
　　背心尊者道：“¨‖好，我愿意答应下来你们的要求，现在可以让我们跟着一同前往了吧？”
　　夏尔点点头表示同意，很快他们便简单的收拾了一下自己的东西，等到半个小时之后便可以一同上路了库。
　　“这次的行动不只是我们参加，还有特别的成员加入其中。”夏尔说道。
　　他的话音刚落，众人的面前便出现了一名气场格外强大的角色。
　　等到这些S级别的强者反应过来的时候，具是大吃了一惊。
　　“死神？夏尔这个家伙怎么会认识死神呢？！”(赵的赵)
　　他们在私底下议论纷纷，但是没有一个人敢走上前去询问夏尔有关于死神的事项。
　　没有办法，死神不但力量强大，就连气场也和一般人不同，每当他出现的时候，周身总是笼罩着一层低气压，叫人不敢上前去搭话。
　　当路人和死神出现的时候，夏尔的脸上并没有表现出惊讶，神色反而好像是格外的寻常。
　　“这就是我们的新成员了，希望你们能够好好相处。”
　　夏尔淡淡的说了两句，随后便不再多说任何话了，这时候其他人便用探究的目光盯着夏尔与死神看。.

第185章



　　原本这些S级别的英雄对于被夏尔指挥的这一件事，心中或多或少的还有一些不服气。
　　但是看见夏尔居然能够请来死神助阵，这种幽怨的心情变一下子消失了。
　　就算夏尔没有传闻中的那么实力强大，但是至少还能够有着召唤死神的能力吧！
　　“你们这一次的行动是什么？”死神问夏尔道。
　　众人一下子凝神仔细的听了起来，他们对于夏尔与死神的交谈格外的好奇。
　　斡竦绞且丫习惯了这一切，甚至他都不是第一次看见死神了，所以能够格外舒心的去做自己的事情。
　　其他没有见过死神的人不是被他给吓到，就是被夏尔与死神的交流给惊讶到。
　　背心尊者见两个人的交流神色平静，不禁颤抖着声音说道：“我没有想到，这个夏尔是真的有两下子，我可从来没有见过哪个S级别的英雄能够召唤出死神来的。 ”
　　其他S级别的英雄也连连点头道：“说的非常有道理！别说是召唤死神了，就算是连死神的面也没有多少人见过，看来这个夏尔还真是有两下子啊，也难怪阿尔格尼会将指挥的权利交给他。”
　　但是听到了这番话的背心尊者却又有些不舒服了，看到夏尔与死神交谈的身影，也觉得格外的刺眼。
　　“也不过就是能够请来死神帮忙罢了，我觉得这个小子没有学会怎么尊重前辈！”背心尊者说道。
　　其他的Ｓ级别英雄听到了都不说话了，虽然还有一些还是和背心尊者有着相同的想法，但是大部分都已经改变了对于夏尔的态度。
　　夏尔听见死神问自己，也就淡淡的回道：“之前我没有和你说清楚 ，恶狼其实并没有死，反而是让他给逃掉了，现在好像让这个家伙获得了另外一种强大的能力。”
　　死神不禁皱了皱眉头道：“是什么能力？我记得之前的恶狼实力也并不强大，莫非被你们给重创之后，他还能变得更加强大不成？”
　　这件事情夏尔也不是很清楚，但是毕竟阿尔格尼就是来让他们调查这件事情的，所以不清楚也算是正常。
　　于是夏尔简单的与死神诉说了一番，两个人达成了一致之后，便决定继续赶路了。
　　“我们现在就出发？你还没告诉我们恶狼究竟是进化了什么能力呢！”
　　背心尊者见夏尔这样的随意，不禁心里有些不舒服，叫住了夏尔问道。
　　夏尔停下了脚步，转过头来看着背心尊者，这目光竟让背心尊者的心中一瞬间紧张了起来。
　　“有什么事吗？”夏尔道。
　　更何况在他叫住了夏尔之后，走在他一旁的死神也转过头朝着背心尊者看了过来。
　　背心尊者想要找茬的心情一下子被扑灭，只得紧张兮兮的摇了摇头，表示自己没什么事情。
　　夏尔被他这种神经兮兮的态度给弄的有些烦了，直接道：“如果有想要中途退出的人，现在就可以直接和我说了。”
　　这话显然是打击到了背心尊者的自信心，他捏紧了拳头，拳背上青筋暴露，显然是已经动怒了。
　　这时候，其他Ｓ级别的英雄便找到了背心尊者，安慰他道：“你也别生气，之前的情况大家都看到了，显然夏尔和死神的关系不一般，我想这次的行动他也肯定能够安排好的。”
　　听到了这话的背心尊者便不说话了。
　　但是其实大家心中都明白，他们来这里跟任务也只不过是想要试探夏尔的真正实力罢了。
　　现在一看夏尔与死神平易近人的交流就明白，夏尔这家伙的实力不一般，这样大家当然不会想要去树立一个比自己更加强大的敌人。
　　就算是背心尊者心里不爽夏尔，也只能硬生生的咽下这口气。
　　不过在知道夏尔的真正实力之后，更多的Ｓ级别的英雄主动找到了夏尔，想要和他打好关系。
　　一个和背心尊者关系不错的S级别英雄拍了拍他的背。
　　“不要再给自己找气受了，现在大家都知道了夏尔的实力深不可测，现在和他作对，岂不是给自己找麻烦吗？”
　　背心尊者捶地怒道：“可是这家伙实在是太气人了！我不服。”
　　“没关系，就算是再强的人也会犯错，我们只要等到夏尔犯错的那一刻就好了。”
　　背心尊者听完之后觉得他说的的确有道理，便将自己的情绪都隐藏了起来。
　　不过在夏尔的身边已经围绕了不少的S级别英雄，他们对待夏尔的态度十分的尊敬，但还是有些不敢直视夏尔身边的死神的眼睛。.



第186章



　　没过多久之后，阿尔格尼那边的消息很快就传来了。
　　众多S级别的英雄在得到了这个消息之后，立刻询问夏尔道：“怎么样？阿尔格尼那边传来了消息吗，我们很想知道现在恶狼的实力。”
　　夏尔听到他们的问话之后点了点头，表示现在已经得到了消息。
　　一旁的斡裼行┖闷娴奈实溃骸暗降资鞘裁丛因，才会让我们的手下败将重新变得这么强大呢？”
　　这话引起了众人的好奇之心，毕竟之前他们早就从阿尔格尼那里听说了，夏尔将饿狼打的落花流水的事情。
　　原本夏尔也想到过饿狼可能会卷土重来，但是没有想到的是，他居然回来的这么快！、
　　所以，到底是饿狼借助了什么缘故，才会让自身的实力瞬间提升了这么多呢？
　　所有人都将目光投在了夏尔的身上，等着他给大家答疑解惑。
　　只是阿尔格尼那边传过来的消息~，却不尽人意。
　　“现在阿尔格尼只告诉了我，恶狼在这一段时间实力得到了大幅度的提升，但是我们却也不明白究竟是什么缘故，只知道是他自身的一次进化。-”
　　这话一出，众人都惊呆了。
　　一旁的死神捏住了自己的下巴，暗暗道：“恶狼自身的进化？我之前还从未听说过这样的事情。”
　　这些S级别的英雄听到了这番话后，纷纷在心中捏了一把汗。
　　就连夏尔与死神都弄不明白的事情，他们到底有多少胜算呢？
　　背心尊者更是在心中想着，要是当时自己没有要求跟着夏尔一起过来就好了，没想到现在的局面居然会这么的紧张。
　　夏尔似乎是感应到了同伴们紧张的心情，安慰他们道：“大家也不用担心，毕竟我们现在也只是对饿狼不太了解，等到我与死神讨论一番过后，就能够知道他进化的原因究竟是为什么了。”
　　S级别的英雄们都沉默着，开始思考起了饿狼突然进化的缘故。
　　他们也开始向着夏尔提出了自己的看法，这也让事情的进展有了新的思路。
　　“或许我们当时根本就没有将饿狼给重创，或许是他保留了自己的实力呢？”
　　就在众说纷纭的时候，背心尊者突然说了一句。
　　其他S级别的英雄，一开始被他的话给惊到了，但是仔细想想似乎也很有道理。
　　“是啊，会不会当时夏尔根本就没有像他说的那样重创饿狼，只不过是我们大家都被饿狼的伪装给迷惑了呢？”
　　这番话一出来之后，夏尔就驳回了。
　　他冷静的道：“这是不太可能的事情，毕竟当时我们很多人都在现场，饿狼仓皇逃窜的场景大家都看到了。”
　　这下那些Ｓ级别的英雄都不说话了，有的人怀疑夏尔的真实实力，还有的人觉得这一切只是个意外，而恶狼的实力只不过是偶然获得到的。
　　就在这时，斡裢蝗欢韵亩说道：“不用管他们，相信你自己就是对的。”
　　毕竟这些S级别的英雄对于夏尔可以说是一点儿都不了解，所以才会传出这样不切实际的说法。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　一旁的死神也表示相信夏尔，这下那些S级别的英雄彻底没话说了。
　　背心尊者只得道：“好吧，既然你们都觉得我说的话没有道理，那么你们来解释一番吧。”
　　夏尔沉默了一会儿说道：“或许这一切只是因为，饿狼拥有可以吸收他人能力的力量。”
　　这时夏尔给出来的解释，但是就连夏尔自己也对于饿狼的能力有些疑惑。
    ....... . 0
　　毕竟不是亲眼所见，所以夏尔只能够说出饿狼实力暴涨的最大可能。
　　其他的S级别英雄只能将信将疑，就在他们家纠结事情的真相之时，夏尔便去同死神交流。
　　“我对于这件事情也有点儿疑惑，你之前见过饿狼的这个能力吗？”夏尔问道。
　　一开始，死神也表示自己从来都没有见过，但是他仔细的想一想，却又觉得这种事情还是可以解释的。
　　死神在一旁仔细的思考着，其他的Ｓ级别的英雄根本就不敢去打扰他。
　　夏尔倒也对于这件事情没有太多的想法，毕竟饿狼就算实力再怎么强化，也只不过是他的手下败将，既然有能力打败他一次，夏尔就相信自己有实力能够打败他第二次。
　　只不过，这一次他可不会在放过饿狼了。
　　就在这时，周围的许多S级别的英雄，开始低声的抱怨了起来。
　　“你的猜测非常有可能，我刚才回忆起了自己的一些记忆。”死神缓缓的道。二.

第187章



　　但是死神的这番话也只是对夏尔一个人说的，其他的Ｓ级别的英雄根本就没有听到。
　　就在这时，不耐烦的背心尊者突然道：“什么狗屁猜测，说不定根本就是骗我们的！谁知道现在饿狼的实力究竟到了什么地步呢？”
　　在他的话刚说完之后，另外一个Ｓ级别的英雄捂住了背心尊者的嘴。
　　“你说什么呢！难道想死吗？”
　　要知道，现在夏尔可是有着死神的撑腰，就算有什么不服气的地方，也肯定不能就这样说出来。
　　但是这也已经来不及 了，背心尊者的话已经让斡窀听见了，作为十分疼爱自己弟弟的一名强者，斡窨隙ㄊ遣换嵬意就这样放过背心尊者。
　　“你刚才说什么？能不能再把你说过的话复述一遍。”斡穸⒆疟炒尊者说道。
　　虽然众人不清楚夏尔的真正实力，但是他们对于超强的斡竦氖盗可是了解的一清二楚，就算是现在这批Ｓ级别的英雄里面，也没有几个可以打的过斡竦模
　　惹了斡穹⒒穑这可不是什么好的兆头。
　　欺软怕硬的背心尊者一下子就愣住了，他结结巴巴的说道：“没、没什么，我只是表达一下自己的不满罢了。还请您不要在意。”
　　斡裉完这家伙的解释之后，冷哼了一声。
　　“还好我弟弟刚才没听见这话，要不然的话我必定要你为你自己的所作所为付出代价，你听明白了没有！”
　　背心尊者听到了之后，连连点头表示自己明白。
　　“请您放心，这番话我绝对不会再冲着他说第二遍，还请您千万不要计较。”
　　斡窦这家伙的认错态度也还算是积极，也就不再去难为他了。
　　一旁的夏尔还在和死神认真的探讨着，饿狼突然变得强大的原因所在，于是也就没有听到关于背心强者的这一番话。
　　死神缓缓的道：“这件事情原本不应该让很多人知道，但是既然他们都跟来了，告诉这些人也无妨。”
　　夏尔点点头，表示理解。
　　也许饿狼使用的方法本来就不是什么正义之士能够使用的，所以死神才会希望越少人知道越好，只不过这些S级别的英雄都跟来了，也就不得不都告诉他们了。
　　其他的Ｓ级别英雄虽然不像他们两个这样对夏尔很有意见，但是也对饿狼的突然进化表示很大的怀疑。
　　“这究竟是怎么一回事？我们也很想了解。”
　　这些Ｓ级别的英雄围在了夏尔的身边，想要向他寻求答案。
　　只不过夏尔只是告诉他们，自己还在和死神交流，所以也没告诉他们答案。
　　死神将夏尔拉至了一旁，对他道：“这件事情我只能够告诉你，至于你要不要告诉他们，全部都取决于你自己了。”
　　夏尔点点头，认真的听着死神的话。
　　“关于饿狼的能力，我想起来之前也见过一次。如果只是一般的机遇或者说是修炼，那必定是不可能这么快就能够达到如此大的进步。”
　　夏尔不禁问道：“那究竟是因为什么缘故呢？”
　　死神想了想，接着说道：“我觉得最有可能的就是...他使用了那种方法.. .........通过一些怨灵的力量，强行夺取力量，以达到自己的进步。”
　　现在夏尔大致明白了，原来死神的意思是，饿狼是通过吸食他人的力量，才会达到这样快的进步！
　　只不过想想就觉得有些可怕，毕竟没有人愿意在交手的过程当中，被自己的敌人给吸食掉力量吧？
　　“原来如此，强行夺取他人的力量，那么饿狼的力量还是有些恐怖的。”夏尔说道。
　　死神点了点头，接着道：“现在我已经将这件事情给告诉了你，至于你身旁的那些同伴，要不要告诉他们你自己看着办吧。”
　　就在死神的话音刚落之时，有不少的S级别的英雄正好奇的往他们这边探头探脑。
　　但夏尔还是有些纠结于死神刚才说的话。
　　既然这种方法是不当的，那么自然是越少人知道的越好。
　　“我觉得这件事情还是不要 告诉他们比较好。”夏尔道。
　　不管夏尔做出什么样的决定，死神都会支持他，所以两个人很快就达成了一致。
　　随后一旁的斡窦两人的眉头都舒展开来，便知道他们一定是了解到了事情的真相。
　　一等到斡窭肟，这些Ｓ级别的英雄便找到了夏尔。
　　“刚才死神先生是不是告诉了你事情的真相？我们也很好奇，想要了解一番。”
　　这些S级别的英雄从来都没有听说过这件事情，所以好奇也是正常的。.





第188章



　　“死神，你太厉害了，连这些不为人知的事情都了解的这么清楚。”
　　银色獠牙一脸崇拜的说着，接着转而看向身边的背心尊者等人，面露傲娇。
　　好似在表达你们这些蠢货，难道不知道向死神表达一下欣赏么？
　　杰诺斯看了他一眼，神情带着不屑，撞了他一下，银色獠牙毫无防备的被撞开。
　　他后退几步，离开了死神的身边位置，而杰诺斯见缝插针一步向前迈进来到跟前，谄媚的说。
　　“死神，幸亏有你，要不然我们可不知道这些事情，而某些人在当时的情况可是怕得要死呢！”
　　“你们过谦了。”死神淡淡的说。
　　夏尔看着他们将死神围在中间，不发一言，默默的看向手边的地图。
　　“夏尔，29你说死神怎么这么厉害，连饿狼可以通过怨灵来吸食力量，这些我可是连听都没听过？”佛莱士走向夏尔的方向一脸惊奇的说着。
　　夏尔看着身边的佛莱士，一脸无奈的说。
　　“人外有人，每个人知识涉及的领悟不同。”
　　死神站在不远处听到夏尔说的话，在旁人没有察觉的情况下，唇角勾起一起弧度，犹如昙花一现。
　　原子武士和阿尔格尼的脸上则是露出一丝忧愁，身边的驱动骑士好奇的问道。
　　“你们怎么了，在担心什么？”
　　两人对视一眼，阿尔格尼沮丧的回答。“饿狼可以通过怨灵来增强力量，日渐强大，若是到了以后，怎么控制住它们呢？”
　　驱动骑士还未来得及说话，一旁粗神经的金属球棒插话说着：“怕什么，我们有死神这一神仙级的领导者，一切都不是问题好吗，你们的担心未免太过多余了吧！”
　　他说完这些，心里不免窃喜，刚准备说一些话来恭维死神，立刻就有两个傻子送来枕头，可以让死神多看他一眼。
　　原子武士、阿尔格尼和驱动骑士听完都不在说话，却也认同的点点头。
　　猪神，童帝和背心尊者听着他们的话不免有些着急，相互眼神示意着彼此，不能让死神最后只记得他们，而忘记他们这个三人小团体。
　　童帝和背心尊者对视一眼，毫不犹豫的把站在他们中间的猪神往前一推，吓得猪神立刻做出战斗的姿势。此时的猪神还不知道发生了何事，还以为有人偷袭。
　　结果看了看周围还是熟悉的人，而身边的两个损友眼神飘忽不定，瞬间明白，自己的出丑就是他俩搞得鬼，不由心想：我他妈这是交了什么朋友啊，竟然让我出丑，下次一定要狠狠敲诈他们一顿来弥补自己受伤的心灵。
　　猪神还沉思在自己的思绪里就听到，周围的人都在哈哈大笑，猪神的这一举动让紧张的氛围瞬间消失的无影无踪。
　　“你这是被饿狼吓破胆了吧！”爆破在一旁笑得直不起腰来。
　　猪神看他如此，有些气恼的捶了爆破一拳。
　　“你厉害你上啊，反正我是有些怂的，要不然以后有什么危险就由爆破老哥你来保护我呗！”说完一脸娇羞的看着爆破。
　　“你他娘的给老子正常点，要不然老子打的你认不出自己是谁。”爆破一边躲着猪神的靠近一边怒吼道。
　　两人的对话，让一向以冷静自持的死神都露出一丝笑容。
　　阿尔格尼看到死神这一反应，有些震惊的说：“死神刚才竟然因为你俩竟然笑了。”说完向猪神和爆破露出大拇指表示敬佩。
　　打闹的两人瞬间安静，盯着死神，连眼睛都不眨。
　　死神被他们如此注视，面上微微有些尴尬。
　　“咳咳……我们谈论正事吧！”说着看向不 远处的夏尔。
　　夏尔听到死神这生硬的转移话题，差点笑出声，后来怕死神真的恼怒，赶紧开口说：“大家来看一看地图吧！”
　　这话说完，所有人都安静下来，向夏尔的方向走去。
　　站在原地的死神和看着他们方向的夏尔相视一笑，都明白此时的结果是最好的，这让原本就欣赏夏尔的死神，更加想把夏尔作知己，但显然此时不适合说起这些。
　　站在原地的死神没注意到，众人的目光再一次放在他身上，夏尔看着愣住的死神，不由开口道：“死神，你怎么了，是不是有什么心事？”
　　死神这才回神，“没事。”
　　夏尔看着正常了的死神说道：“那就过来看地图吧！”死神这才快步的走向众人。
　　“夏尔，你看出来这地图怎么回事了么？”说完龙卷挠着脑袋，不好意思的笑了笑。.


第189章



　　“你最好还是不要灭自己威风而长他人志气。”S级的英雄们压根就不把这饿狼放在眼里。
　　夏尔并不理会旁的人说些什么，他只是坐在那里专心致志的看着地图。图上显示这个地方已从地势还是从环境上来说都是非常诡异的。
　　“怎么样？我们下一步该怎么办呢？”斡裾驹诿妹蒙砗蟆
　　“担心什么呀，我们就这样去，我才不怕那头恶狼呢！”蓝染不以为然。
　　在他看来什么事情都好解决。
　　“算了！”夏尔挥了挥手：“你先过去吧，等到了再说！”
　　夏尔带着一行人先行离开。
　　“那一步打算怎么办呢？”土间埋有些不好兴。
　　“看你们一个个都把事情想的太简单了，现在事情可没那么好办，到时候就去了，看你们能怎么办呢？”卡普是个悲观的人，在他眼里这群人总是那么乐观。
　　“你……”一旁的齐木楠雄想说什么，可是终究是没张开口。
　　“好了，你们不要再吵了，我们还是赶快走吧！”夏尔将地图收起来。
　　一行人跟随夏尔的步伐往前继续前进这，他们穿过一片茂密的原始森林。
　　“看看那是什么呀？”最后面的蓝染指着一棵大树。
　　眼光顺着蓝染的手指头忘了过去：“怎么这大树看上去这么奇怪呢｀ ¨？”蓝染有些迟疑。
　　“这离目的地还有好一段距离呢！”一旁的夏尔并不愿意把时间浪费在这里。
　　就这样大家急急忙忙的赶路，一路上大家的气氛也越来越凝重：“人家走下去也不知道怎么回事。”人群中不禁有一些埋怨的声音，冒了出来。
　　大家还是加快脚步走往里走，毕竟在天黑之前，他们要找到一个落脚之处。
　　“夏尔，这拿着地图在看什么呢？”蓝染询问。
　　“我没有看什么，只是有一件事情我想不通。”夏尔顿了顿她接着说：“我们不尽快除掉这个饿狼的话，它将会是我们的一大后患的。”
　　夏尔发现真正恶狼的情形越不乐观，它现在已经越来越强大了，很明显S级一下的都不在是它的对手。
　　“那我们下一步怎么办呀？”
　　一旁对我斡窨晒懿涣四敲炊啵在他看了自己的妹妹是最重要的了。
　　“等我们过去了再说吧！”很快又有人附议。
　　幽暗的森林里，时不时传出一阵阵的怪叫声，在这样的环境上要说不害怕，那也是不可能的。
　　众人在丛林里一步步的艰难前行，路漫漫其修远兮。
　　不知道过了多久，众人疲惫不堪。
　　“哎呀！”好累啊！蓝染一屁股坐在地上：“这么长时间了，这什么时候走才能设个尽头啊？”
　　夏尔拿出地图，她仔细看了半天。突然她将目光锁定在了地图的一角。
　　“他都过来看看这个地方，有一个山坳，或许我们可以去这边找一找。”夏尔隐隐约约觉得这里面肯定是有些问题的。
　　众人围上前一看，这不看不知道一看突然明白过来了。这样的一个单号里也狼很有可能会藏在这里，众人顿时觉得这肯定是上天赐予的一个大好的机会。
　　土间埋持有不同的意见：“我倒不这么看待。”
　　只见他摆弄一下手里的武器：“¨‖你们看！”他指着地图：“这地方地处明显的有些偏低，野狼怎么会躲藏在这里呢冷？”
　　其实别说是躲藏了，在夏尔看来一野狼现在的修为完全可以主动的进攻，他们只是不知道为什么对方却隐匿起来，现在家丝毫却找不到对方的踪迹了。
　　“哼！”蓝染轻哼一声：“我还没有把那个家伙放在眼里，如果它想想要来看我，怎么收拾它？”
　　夏尔皱皱眉头，其实事情哪里有大家想的这么简单呀？
　　现在才走到一半而已，大家都不约而同的感觉到了气氛的诡异。
　　“你们说那个家伙的灵力会不会突然间增大呀？”土间埋拉着蓝染的袖(赵得的)口警惕的看着周围。
　　不说还好，他一说周围人的心都突然间一颤，微微的有些担忧起来。这时候大家才反应过来，要每隔一段时间野狼的灵力就会增大一些。
　　这下出发前，那些S级的英雄们不禁有些懊恼，他们的话说的有些早了。那可好，万一一会真的遇到了野狼，这不是自己打了自己的脸吗？
　　越往里走越是诡异的气氛笼罩着大家，“别怕！大不了一会儿我们大家伙合起来对付野狼一个，我就不相信了！”
　　众人越来越觉得周围环境有些诡异，大家斗三三两两的抱团。.

第190章



　　越是往里面走这环境就变得越来越诡异了，夏尔警惕性也越来越强了起来。
　　“大家每一个人把脚步放慢，一定要注意周围环境的变化。”夏尔回头向众人吩咐着。
　　然后按照每一个人能力的大小，夏尔把他们分成了小组。
　　“现在都听我的安排！”夏尔顿了顿接着说：“能力强的人分成两个部分，一部分在前，一部分在后。其他人都围在中间这样下来的话，即便有什么突发情况，我们大家也好应对，不至于让我们措手不及。”
　　“有这个必要吗？我觉得现在挺好的呀！”卡普耍弄着手里的棍子，他依然有些心不在焉。本人他根本就没有把夏尔的话当回事。
　　夏尔转过头来看了看卡普，他白了对方一眼并没有多加言语。
　　一旁的土间埋就明白了夏尔的意思， 他疾步上前走到卡普身边：“你呀，不要这么大意。如果真的要是出了什么危险的话，你后悔都来不及呢！”
　　土间埋说完将卡普拉到了中间位置，随后他也站在了中间。这样一来人也就无话可说了，大家纷纷按照夏尔的要求列队。
　　“好啦，那我们大家就继续往前走吧！！”夏尔率先走到了最前面。
　　既然这个要求是他提出来的，那么理所当然，也应该由他打来打头阵了。
　　大家准备就位以后，一步一步继续向前走。当然这些S级别的英雄们打心眼里还是有一些抵触的。
　　“唉！”土间埋缓缓的叹了一口气：“你说！这夏尔不是有一些也太小心翼翼了？”他不由得向旁边的卡普抱怨起来。
　　卡普看了他一眼：“办法了，谁让人家实力比咱们强大呢？既然人家说什么咱们就听什么吧！”
　　土间埋无奈的摇摇头，他心里可不是这样认为的。
　　“土间埋！”刚才对方说话夏尔全部都听到了，他拉下联看着对方：“你要是有什么意见，可以大声的说出来，没有必要在背后得为鬼祟祟的说我的坏话！”
　　夏尔一向讨厌我嚼舌头根子捣闲话的人，他狠狠瞪了对方一眼。
　　“这件事情是我说错了吗？”土间埋当众出言：“就是你一路上大惊小怪，现在到还怪在了我的头上。”
　　虽然一路上大家嘴里没说什么，但是都有些责怪夏尔大惊小怪。这一路下来别说是遇到野狼了，就是一根毛都没有遇到。
　　夏尔不在理会他们，独自一人向前走。其实不是他担心，是他觉得小心一点总不会是有错的。
　　很快队伍回复了表面上看的上去的平静，在夏尔的带领下，大家一步步向前走。
　　“你说！你也真是的。”卡普有些 埋怨土间埋：“夏尔说你就怎么做就是了？干嘛为了这么一点点小事就跟他争辩呢？”
　　土间埋可不是这样认为夏尔做事情过于小心翼翼、谨慎。
　　“难道我有说错什么了？”土间埋依然嘴硬。
　　卡普一看土间埋如此倔强，他也就不再说什么了。逐渐和土间埋拉开了距离走到到了靠后的位置。
　　“不和我一起走，就要我一起走，难道我还会怕了你们不成吗？”土间埋心里不禁抱怨着，当然花她也只敢在心里说一说而已，并不敢当中表露出来。
　　越是往里走夏尔美颜见得眉头就锁得更紧了，看来死神说的没错啊，因为夏尔分明能感受到死神的能力变强。
　　“你是不是已经感受到了什么？”对于夏尔的变化，死神说看在眼里的。
　　“什么？”夏尔打起精神来继续前进。
　　后面跟着的土间埋越来越感觉到了气氛的不对，此刻她才明白了夏尔的良苦用心。
　　“卡普！”土间埋小心寻找卡普的身影：“跑到哪里去了？我现在怎么感觉越来越害怕了呢？”卡普不计较刚才土间埋得态度，他听到对方叫他救很快从队伍中走出来。
　　“你现在知道害怕了吗？那你刚才是干什么去了？”卡普虽然嘴上抱怨着，但是他的行动，他的身体却出卖了他自己，他依然还是陪在了土间埋身边。
　　路依然是漫漫尽头，一众人快速前进着。诡异的环境之下，每一个人都巴不得赶紧到落脚地点，谁还敢提出来坐下休息呢？
　　其实大部分的S级别英雄们还是不担心，所谓无知者无畏。他们依然跟随夏尔往林子的最深处外走去。
　　“我们这样走下去，会到哪里呢？我怎么感觉周围的气氛越来越不对劲了？”土间埋拉着卡普的袖子。.



第191章



　　卡普没有拒绝土间埋，因为他心里也十分害怕。而且这条路越是往里走就越是可怕。
　　夏尔走在最前面负责为大家探路，他的责任是最重的。
　　突然前方出现一些影子，夏尔心里大惊。这该不会是碰到了野狼吧！
　　“你们看，那是什么？”土~间埋手指一指。
　　众人顺着土间埋手指方向望去，：“该不会是幻化了的野狼吧！”人群中不知道是谁冒了一句-。
　　众人一听脸色大变，野狼幻化人形？这是有多么高的修为啊！
　　“大家不要乱，品阶高的在外面，低些的再里面。”夏尔冲到了第一个。
　　这一次大家没有抱怨什么，任凭谁都听从夏尔的指挥。很快大家按照夏尔说的列队随时准备战斗。
　　半晌！对方根本就没有进攻的意思。
　　“现在是什么情况？”土间埋紧紧抓住卡普的胳膊。
　　卡普不由得皱皱眉头，这土间埋用力也太大了，他胳膊都疼痛起来。
　　“我们慢慢往前走！”夏尔回过头吩咐众人。
　　不等大家反应过来，夏尔第一个走了过去。后面的其他人也只能跟随。
　　越往近，大家的脚步就越慢。同样大家的警惕性也逐步增高。
　　“你们看？”卡普眼睛一向比较尖：“原来是一些”僵尸。”
　　只见那些僵尸一步一步往前蹦哒，这样一来离夏尔也就越来越近了。
　　“这里怎么会有僵尸呢！”卡普指着说道。
　　不过当众人睁大眼睛仔细看之后，才发现原来是一些低级的僵尸。
　　“妈呀，真是吓死我了！半天，原来是一些低级的僵尸呀？”土间埋拍拍胸部说着。
　　如此一来，气氛缓和了不少。一些S级别的人摩拳擦掌准备大显身手，才大家被这帮僵尸吓了个半死，现在心情都放松了不少。
　　夏尔恢复了平静，心里顿时也没有那么紧张了。他收起了手里的家伙，转过头望着众人说：“好了好了，都已经没事了。大家都不要担心了，我们就继续往前走吧！”
　　对面这些僵尸也能感应到有强大的力量，一时半会也不敢靠近众人。
　　“你们这帮家伙，刚才把老子吓了个半死，这下我岂能会放过你吗？”土间埋第一个拔出剑来。
　　后面的众人一看，纷纷都拿出家伙了。不过这次的气氛可没有刚才那么紧张了。
　　“我们可都不许跟我抢这些僵尸是我的了，你们就站在一旁看我好好怎么收拾他们吧？”土间埋说着。
　　“为什么你一个人来收拾他们呀？为了公平起见，我们还是要平分的呀！”卡普出言。
　　夏尔退到一旁，冷眼看着这一切。反正这些僵尸品级也太低了，让他出手教训，真是杀鸡用牛刀。
　　“就是！这些将是我们大家要平分，不能光让你一个人全占了。”其他众人也跟着纷纷起哄。
　　夏尔不再理会这些，他拿出地图仔细研究起来。
　　“我可管不着，反正就看谁的手快了！”不等众人反应过来，土间埋已经率先干掉了一个僵尸。
　　“咚！”一个僵尸直挺挺的倒在了地上，瞬间化成了一潭污水还发出一股恶臭味道。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“哎呀！他们怎么这么臭呀？”土间埋捂着鼻子急忙退了回来，他生怕晚了一步连吃进去的饭都会吐出来。
　　众人一见纷纷后退，生怕自己的鼻子遭殃。
　　“我说你们干嘛都退到后面呀？”土间埋看了看大伙说：“怎么说这些僵尸总不能让我一个人解决吧？难道你们都不管了吗？”
　　唉！也不知道刚才是谁争抢着要解决这些僵尸？大伙顿时对土间埋投去一记同情的目光。
    ....... . 0
　　“卡普！”土间埋在人群中扫视一眼，他一把揪出卡普说：“你可是我的好兄弟呀，关键的是猴子，你不能不管我对不对？”
　　卡普哭丧着脸，他心里暗暗想：就你这样还好兄弟呢？竟然是好兄弟，那你干嘛还要坑我呀？
　　“好了！”夏尔发话了：“那都是一些低级僵尸，又不会对大家造成什么威胁，干脆你们就一起把他们都消灭了吧？”
　　话音刚落土间埋向夏尔投去一记感谢的目光，他一脸得意看着众人。
　　“都不要愣着了，赶紧动手吧，解决完了这些僵尸，我们还要继续赶路呢！”
　　不等夏尔再说什么，一众人纷纷拿上家伙开始了对僵尸的大扫荡。
　　不一会大家就解决了所有的僵尸，望着满地的污水，每一个人都得意于自己的战绩。
　　“我就说这些僵尸也不难处理吧，这下咱们大家不都把他们给解决了吗？”卡普砍倒了最后一个低级僵尸得意洋洋望着大伙说。二.

第192章



　　夏尔和s级英雌们继续前进，前方的道路他们看不清，但他们一定会赢，至于饿狼，不过是个踏脚石而已。
　　将近黄昏，斡窠写蠹彝Ｏ陆挪剑纷纷让大家捡起周围树枝，围在一起烧起了火，打算在这里暂住一夜。
　　擅长捕猎的斡翊领蓝染，齐木楠雄，卡普一起去捕一些野味，填充肚子，留夏尔和s级英雄留守此地。
　　在打坐的夏尔，突然感觉到在微微细风中，带有一点点血腥味，并且平平无奇的树叶也突然肆意飞舞，身体本能可以感应 到饿狼的能量波动。
　　夏尔立马站起来，提醒大家小心，附近有饿狼的能量波动。
　　“这附近有饿狼的能量波动，你们都小心点，饿狼不着调什么时候就会出来，等斡袼们回来就好。”
　　夏尔说着并立马发出信号，告诉斡裾饫锴榭鲇葱熠啦煌寻常，并且发射的还是红色的信号。
　　他告知大家小心，话音未落，饿狼突然出现在夏尔面前。舔着脸看着夏尔和剩下的人，脸上带着诡异的笑容。
　　夏尔和s级英雄们一脸平淡的神色，没有在意饿狼，因为根本就不是夏尔的对手，所以其余的人都不在意。
　　“你出现在这里，就不怕我对你动手？我可真没想到你竟然还干出现在我的面前啊！”夏尔阐述着，面无表情的。
　　他没想到饿狼竟然真的会出现，这是在他意料之外的事情，还以为饿狼会先去找斡袼们，看来饿狼现在对自己的实力非常的自信啊！
　　夏尔看着饿狼，眼神闪烁着，现在不是动手的最好时机，如果能不动手，他还是不想动手的，毕竟动手也是很累的，可是饿狼的实力也不是很强，偏偏只有她一个人能对付。
　　如果说是之前的话，对付饿狼还是挺容易的，可是他又有点想把恶狼留给斡袼们来练手，可又怕斡袼们受伤，这是一个很矛盾的想法。
　　刚开始夏尔角查到饿狼的能量波动的时候，其实并没有太在意，因为他相信恶狼应该是不敢在他面前出现的，可是没想到恶狼真的在他面前出现了。
　　“我为什么要怕我有什么可怕的药怕的，难道不该是你们妈不一定是你们先招惹的我。
　　现在还想对我赶尽杀绝，如果我没有那股能量，说不定真的会折损在你们手里。”
　　恶狼诡异的笑着想到之前发生的种种，他心里就非常的不爽，如果不是他命大逃过一劫，可能现在就已经没了。
　　“我知道你是通过怨灵的力量强行夺取了别人的力量，然后化为己用，对不对死神如今和我们在一块，你就不怕死神将你捉走了，跨进了你体内的怨灵的力量？”
　　夏尔笑了笑，这对他来说是一件很稀松平常的事情。
　　死神现在站在他们这边，也就很轻易能够将恶狼杀掉，上一次属实是意外。
　　“饿了啊，你束手就擒吧，如今的我们，再加上死时，你万万不能是对手的怨灵力量遇到死神毫无用处.. .........”
　　龙卷将他力量的事情给点破。
　　他们现在都知道，饿狼是利用了死神的相同的力量，也就是怨灵的力量来加持，可终究是属于邪门歪道的，又不是死神，怎么可能能那么轻易的就用了。
　　他们知道饿狼肯定是付出了某种代价，才得到现在的力量。
　　“你们可真是好笑，将你们的想法强加在我的身上，凭什么？我现在有这个力量就很爽，我能做很多事情，包括杀掉你们。”
　　饿狼一脸气愤的说完这句话之后，一个闪神的功夫，饿狼的身影再次消失不见，与此同时斡竦娜俗吡嘶乩础
　　夏尔赢了上去，简单的将刚才的情况给斡褡隽烁鼋樯埽斡裆肀吒着死神，死神也若有所思，一般的人是无法使用的力量的。
　　除非他真的是付出了某种代价，可这种代价最后也会变成要命的事情的。
　　“算了，我们也不要管了，而且我们也管不了，既然饿狼愿意用 ，那股力量就让他用，等他自食恶果的时候，倒也省得我们出手麻烦了。”
　　夏尔都这么说了，其他人自然是没有任何的意义，只是斡衤晕⒌挠行┎环判模但是也没有多说什么。
　　不过之后夏尔心里总感觉饿狼背后有着不可告人的秘密，就连斡斡穸几芯跻煅。
　　但他们并不没有打草惊蛇，而是四处留意，有没有什么危险出现。
　　他们的警惕自然也引起了同行之人的警惕。.





第193章



　　饿狼因为上次的轻敌，导致一半的饿狼都被夏尔那一伙人给抓住了，到现在还不知道他们的情况如何。
　　所以饿狼们在这一方面吃了一次亏之后，他们利用四处的饿狼兄弟，终于打听了到了他们一行人的消息。
　　他们当中最厉害的莫过于斡瘛然后就是夏尔了，这些人的实力都不能够小觑，尤其是夏尔，他所爆发出的力量简直无敌。
　　饿狼头领听完手下的汇报之后，内心简直就是悔恨死了。要不是他太过的轻敌了的话，这些兄弟们就不会被活捉了。
　　“他们的技能呢！我想要听的是这些吗？我想要知道的是他们的技能啊！你们这些没有用的东西。”
　　饿狼头领听到手下所说的这些简直就是废29话，根本就不用他们多说的。只要是有眼睛的人就能够看得出来，如果他们不厉害，那怎么能够从他们的手中安然无恙的离开。
　　“老大，不是我不想说啊！实在是他们太过的神秘了。那些人都在说夏尔那小子，打着打着就会放出各种各样的高手啊！”
　　手下看着老大根本就是一副你在说笑得样子，就知道对方根本就不相信自己得话。就连他自己都不愿意相信，又怎么要求对方相信呢！
　　“还有呢！”
　　饿狼老大若有所思，还在思考手下所说的可行度。
　　“还有就是夏尔那个小子，居然拥有了波罗斯全部的实力。这不是老大一直想要找的吗？你看，这不就送上门来吗？”
　　手下听到这一个消息的时候也是不敢相信自己的耳朵，这一伙人居然就是他们一直想要找的人，简直就是天大的好消息啊！
　　“你说的可是真的，要是有一句不属实的。你知道后果的，这次绝对不会放他们逃了。
　　这个消息对于饿狼们来说简直就是天大的好消息，要知道他们一直的努力都是为了复活波罗斯。
　　想要利用波罗斯无穷的力量来控制世界，可是这么多年了，他们根本就没有遇见过有波罗斯实力的人。
　　以至于他们都要放弃了，结果因为夏尔他们的到来，这一切得来全不费功夫啊！
　　“兄弟们，属于我们的时代就要来临了。待我们复活了波罗斯，这个世界就由我们控制了！”
　　饿狼统领气势昂扬的对着底下的手下说道。
　　手下听完首领的这些话之后，内心十分的振奋，认为波罗斯的复活指日以待。
　　另一边的夏尔他们根本不知道，他们已经成为了饿狼们口中复活波罗斯的工具呢！
　　“这些饿狼们的老巢到底是在哪里啊！我们都找了这么久都还没有一点的头绪。要是照这样下去，我们很是吃亏的。”
　　夏尔邀请的蓝染，很是无奈的说道。
　　要知道他可是一个十恶不赦的大反派，现在居然到了这种任人摆布的地步。呃，虽然对方不是自己的实力，但是现在他们就是在明，饿狼在暗啊！
　　“事情看来不是那么的简单，我们先静观其变。”
　　夏尔并不把那些饿狼放在眼里，他们的实力对于饿狼来说简直就是S级别的了。
　　不然也不会因为他们一出手就将他们大半的饿狼都给灭了，相信这么惨痛的情况让那些饿狼不会轻举妄动。
　　“说的也是，就算那些饿狼想要偷袭，我也会让他们知道知道我们的厉害。要是再来招惹我，我绝对会让他们见不到明日的太阳。”
　　蓝染根本就不将那些饿狼放在眼里，他只是不喜欢对方这样的方式。能不能简单粗暴一点，直接约个地方打一架。
　　“我觉得不会这么的简单，你们先不要掉以轻心。你们听，说曹操到曹操就 来了。”
　　斡袷疽馑们注意一下周围的动静，因为他已经感知到了饿狼已经来攻击他们了。他早就知道这些饿狼是不会擅自罢休的，他们杀了他们那么多的饿狼。
　　饿狼岂会这么容易的放过他们，这不休整之后立马就来了。
　　原先还在说笑的蓝染和夏尔，一听到周围的动静。立马就冷静下来，已经准备好了战斗。
　　他们背对背的形成了一个圈，只要任何一方面有所动静，他们都能够阻止。
　　“既然来了就出来吧！”
　　夏尔很是不屑这种，既然来了就大大方方的出来。难道他们回去之后没有好好的调查他们的实力吗？
　　他们可是S级别的人物，重要周围一有动静一下就能够感知得到。他们这些伪装，在他们的眼里就是不屑加鄙夷。.


第194章



　　斡窨醋排员叩牧礁鋈嘶故峭嬉谎的姿态，他顿时不好说些什么了。
　　饿狼见他们已经开启防备战斗的姿态了，也觉得没有必要隐隐常常的了，于是饿狼双面獠牙的看着他们。
　　它们地上都出现了一滩明晃晃的水渍，对于想要将他们吞入腹中的想法，已经昭然知晓。
　　“哟呵！果然还是畜生，一看见吃的就控制不住自己的口水了。等下我就将你们打得满地找牙，还想要流口水，我让你们合不拢。”
　　蓝染恶心的看着饿狼地面上的口水，还是看着自己流的，想一想就觉得恶寒。
　　“你们都不要被他们的表面蒙骗了，你们难道查看不出这些饿狼的气息比之前我们见过的饿狼不一样吗？”
　　斡衩纪芬丫皱起来了，虽然不知道是什么原因让它们的气息一下子变得更加的强硬。但是可以肯定背后的人肯定是有备而来的，看来这是一场硬战啊！
　　这时候不以为然的夏尔和蓝染，也看出了饿狼身上的不对。
　　“这些饿狼明显比昨天我们遇见的要强悍很多，是什么原因让他们的能量突然的强大起来的呢！”
　　夏尔很是疑惑，究竟是什么原因让他们变得这么的厉害。本来是不担心的，看来现在他们的计划要有所改变了。
　　还没有等他们想明白这些饿狼就一窝蜂的全部都上了，饿狼可能是因为变得更加得强大得原因，连同它们得身躯也变得更加得强壮。
　　一头饿狼得身躯足足有两个人类大，只要一不小心被对方扑到了想要起来那就十分困难了。
　　这些饿狼实在是太难缠了，根本就不想前几次那样一劈倒一片的情况。
　　一气之下夏尔使出了波罗斯之力，一挥就将这些饿狼给打飞了。
　　以为这场战斗就要以此为结束的时候，这些饿狼不仅没有被夏尔这强悍的实力给吓到，反而看到之后变得更加的亢奋。
　　这令夏尔和斡穸际分的不解，这是为什么呢！它们看到这样的夏尔，不因该夹起尾巴落荒而逃吗？现在这样它们是自虐吗？
　　饿狼并不在意夏尔他们的想法，在知道自己不是对方的对手之后。立马请出了自己的救兵。
　　他们纷纷朝着天空高亢的吼叫了一声。
　　“他们这是在请救兵吗｀ ¨？”
　　蓝染看着饿狼它们一致的动作，猜想它们是不是在请救兵。
　　不出一会儿，地面上就开始震动起来。
　　“不好，它们请来的救兵数量因该很多。”
　　斡袼们看到连地上的土地都震动起来了，就知道饿狼们打得主意是什么了。难怪它们被打得这样还不逃跑，还是因为有后援队啊！
　　“是僵尸，饿狼的帮手是僵尸，它们已经朝着我们的方向来了。”
　　蓝染看着前面突然出现数百只的僵尸，他有点乍舌。这么多的僵尸，要是打起来得打到什么时候啊！
　　因为这些僵尸一来就朝着夏尔它们动手，于是就出现了一下一幕。
　　蓝染因为不想要这场战斗维持的很久，于是快速的出击，结果没有想到这些僵尸的弹跳力这么的好。
　　一蹦能够三尺高，蓝染的攻击没有用了。
　　僵尸能够通过气味精准的确定目标，结果蓝染就被世纪至僵尸围攻了。
　　这让一想自负的蓝染很是生气，但是这些僵尸实在是太厉害了，已经打了一刻钟中了，他们打死的僵尸才三分之一。
　　“¨‖你们不觉得这些僵尸跟以前的僵尸有所不一样了吗？不仅各项技能都比以前提高了，而且攻击力还十分的强。这根本就不是我以前所认识的僵尸大哥啊！”
　　蓝染看着他们周围的僵尸，想起刚才被他们羞辱的样子，九十分的肯定这些僵尸肯定是变异了。
　　“难道你现在才发现了吗？从他们来到这里的时候，我和斡窬头⑾至恕！
　　夏尔的说的这就话让蓝染很是没有(赵得好)面子，蓝染觉得他们好像是在内涵自己吗？
　　难道说自己的能力已经变成了这样，连感知能力也变差了吗？蓝染绝对不会承认这一切还是因为自己的自负。
　　“我当然发现了，我也是一开始就发现了。那我们现在怎么办？他们的数量实在是太多了，而且打也打不死，简直跟夏尔一样的技能，简直了！”
　　蓝染死不承认，说完这句话立马转移话题，不想要继续这个话题。生怕自己被夏尔和斡窳礁鋈顺靶α耍那可就不是丢脸的了。
　　夏尔和斡窨醋叛矍暗慕┦很是苦恼。辛.

第195章



　　这些僵尸不仅是不死之身，还非常的人性化。居然能够拥有人类的所有感知，简直就是一个正常人。
　　最让他们苦恼的就是这些僵尸，他们的能量居然变得越来越强大。也不知道他们是怎么做到的，能够源源不断地吸取能量。
　　“我觉得这其中肯定是不简单，我们必须地得从根源来解决问题。不然照这样下去，我们地体力没有了，反而僵尸们地能量越变越强，这是不行地。”
　　斡裨缇妥⒁獾袅私┦们身上地变化，刚才打斗的时候不敢轻易地确定。直到他跟多个僵尸打斗的时候，他才终于确定。
　　这些僵尸居然一边打斗，一边吸取来自不明的能量。本来他是想要找出原因的，结果观察了很久，他都觉得僵尸们的举动没有半点的不同。
　　就是跟他们一样的呼吸，所以实在想不出他们是从哪里吸取的能量。
　　“这件事情还是交给我来办 吧！看来只有一个人能够胜任这份任务了。”
　　夏尔听完斡竦幕爸后，很是认同的说道。
　　他觉得追踪这种事情，他们现在实在是不方便。这种事情还是交由给专业的人来处理比较好，于是他立马就想到了一个人。
　　夏尔说完，马上就进入次元聊天群请求帮助去了。
　　他直接在群里呼叫阿尔格尼，没错就是他。他的追踪术实在是厉害，只要是他想要调查的就没有他查不到的。
　　阿尔格尼一听到夏尔在呼叫他，他立马就现身了。群主老大有困难，他怎么不来帮助呢！这怎么都说不过去，是吧！
　　“夏尔，你叫我从另一个平衡空间过来是遇到难事吗？”
　　阿尔格尼很是疑惑，居然还 有事情是他解决不了的。
　　夏尔一边将扑过来的僵尸一剑刺穿，一边看着自己从另一个次元拉出来的阿尔格尼。
　　“是的，这次叫你出来是有非常重要的事情，这件事情只有你能帮助我。你也看到了，这些僵尸不知道因为什么原因变得越来越厉害，我想请你帮我调查一下。”
　　夏尔说完这些之后，又开始投入到战斗当中去了。
　　他相信阿尔格尼因该明白了自己的意思。
　　阿尔格尼听完夏尔说的话之后，看着眼前的僵尸，双眼立马就放出了光。
　　他已经很久没有行动了，现在好不容易有了一个任务，内心很是手痒。巴不得自己现在就能够查出真相，让夏尔他们刮目相看。
　　”这件事情早我就对了，我绝对不会让你失望的。”
　　说完，阿尔格尼就查线索去了。
　　他沿着僵尸来的地方一路的走去，结果走着走着走着，他就看到了一个巨大的磁场。
　　阿尔格尼看着眼前巨大的磁场瞬间就眯起了眼睛，再结合磁场的周围有着大量的饿狼看守着，就知道这件事情肯定死不简单。
　　僵尸身上能量的来源肯定跟这个磁场脱不了关系，猜想完之后阿尔格尼并不急着走。
　　他躲着一不易发现的草丛默默的看着外面的举动，结果就在他想要回去跟夏尔他们汇报的时候，他发现饿狼领着一些受伤的僵尸扔进了磁场里面。
　　结果没有出一会儿，让进去的时候还是病怏怏的，结果出来的时候确是精力丰沛，简直是亮瞎了阿尔格尼的眼。
　　他还从来没有见过这么神奇的事情呢！
　　这些恢复好的僵尸，立即被饿狼们送去了和夏尔们战斗，这就是为什么他们怎么杀都杀不尽的原因。
　　于是他赶尽乘着饿狼们的不注意，静悄悄的离开了这个地方。
　　阿尔格尼回来之后，看到夏尔他们还在战斗。
　　他赶紧过去将自己看到的一切告诉他们。
　　“你是说，这些饿狼将奄奄一息的僵尸送进那个磁场之后，他们就能够充满力量的出来？”
　　蓝染活了这么久还真的没有见过这么稀罕的事情，这还是头一遭呢！
　　“我去！这些饿狼未免也太犯规了吧！打不过我们就利用这么一个捷径。要不要这么的卑鄙啊！”
　　蓝染实在是看不惯这样的作弊方式。
　　“诶呀！你就得了吧！这种时候谁管你是不是作弊啊！人家这又不是比赛，谁还管你啊！这可不是你那个世界，也不直到夏尔为什么邀请你出来。”
　　阿尔格尼一看见蓝染就开启了互怼的模式，他最看不惯蓝染那种目中无人，老子天下第一的样子。
　　现在又听到他这样的言辞，抓紧机会就要怼他，简直就是一个词头一样。
　　蓝染被阿尔格尼的话怼的说不出话来。.



第196章



　　另一边的斡窀加的对这些僵尸很是不耐烦，而且是在听完阿尔格尼的话之后，他更加的不耐烦了。
　　于是不耐烦的他使出了普通一拳，将面前的僵尸打得只剩下渣渣，要知道能够让斡袷钩鲎钗基础的普通一拳已经是不容易了，这也看出他真的不耐烦了。
　　“废话不多说，我们先打了再说。就算是有源源不断地能量，我们也绝对不会退缩的。”
　　夏尔也知道这样是不行的，不然靠着对方有了秘密武器，他们这样打实在是太费力了。
　　为了让这场战斗缩短时间，夏尔从自己的次元聊天群里面邀请了更多对这场战斗感兴趣的S级别的英雄。
　　因为有了S级别的英雄加入，这场战斗开始变得硝烟弥漫。
　　饿狼看到夏尔开始认真起来，他们变得更加的兴奋。
　　夏尔更加的疑惑，为什么饿狼在看到他身边出现了越来越多的S级别的英雄，而他们反而不是害怕，而是十分的兴奋。
　　他总觉得饿狼眼中的兴奋，因该不是表面上的那样，他们肯定在谋划着更~加重要的计划。
　　而这个计划还是跟他们有关，只是什么他们不知道而已-。
　　“你们不要做无谓的斗争了，这次我们是不会放你们离开-的。”
　　饿狼的首领也来到了这个地方，他很是嚣张的看着夏尔他们。特别是对着夏尔的目光简直就是用猎物的目光在看着，他想到了波罗斯的复活。
　　饿狼头领就十分的兴奋，只要将夏尔抓回去一切就成真了，以后这就是饿狼的天下了。
　　夏尔也注意到了饿狼头领目光之中的炙热，简直就是像两团火在熊熊燃烧。
　　“你们不要嚣张的太早，别以为你们就这样能够将我们拿下。想要打倒我们，你还是在修炼几百年吧！”
　　蓝染站在上面已经很久了，想他蓝染到底怕过谁。结果到了这个鬼地方，一而再再而三的被不知好歹的人挑衅，简直就是活久见。
　　“既然这样的话，我们就拭目以待了。让更多的僵尸围攻夏尔，我的目标就是他。”
　　饿狼头领立即命令底下的饿狼，让它们赶尽将僵尸大部分的去围攻夏尔，它们的目标就是夏尔的波罗斯实力。
　　很快夏尔的周围就围着一圈又一圈的僵尸，正在虎视眈眈的看着夏尔。
　　其他的人看到这一幕，立刻就明白了饿狼他们的目标，同时很是担心夏尔。生怕他被这些饿狼们抓住，不然可真的就参了。
　　传说这些饿狼就是善于抓住实力强悍的人，然后吃了他们就可以让自己的实力提升的，这要是抓住夏尔，那可就不妙了。
　　但是又说不同饿狼们的心里到底在想些什么，这里面实力最为强悍的明明就是斡瘢那想要提升实力，不应该抓斡衤穑
　　那他们抓住夏尔肯定是另有所图谋！
　　很快他们就无法顾及夏尔了，因为他们的周身也开始布满了僵尸。S级别的英雄也开始参与了战斗，一时之间战斗变得十分激烈。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　夏尔使出了波罗斯的之力将这些僵尸打倒之后，立马就退到另一边。
　　他觉得这趟一直无休止的打下去根本就不是事，而且这些僵尸根本就是打不死，就算是打死了，只要是留着一口气在，他们立马就会吸收源源不断地能量。
　　然后他们有重新地站立起来，变成了更加厉害地段位。
　　夏尔一脸早有预料地看着刚刚被自己打倒地僵尸，现在又重新地站立了起来。对着自己马上就又要展开战斗。
    ....... . ...
　　夏尔静静的看着这么僵尸一只只地站立起来，双眼一眯。
　　没错他就是想要搜查僵尸们身上的弱点，只有这样才能够防止僵尸从心站立起来对付他们。
　　夏尔一开始是看到僵尸们仰头吸收能量，于是他向着僵尸们的头部砍去，结果还是没有任何的作用。
　　僵尸们靠着磁场的能力，没有了头部开始继续的攻击。不出一会儿僵尸们就开始长出了头部，速度十分的快速。
　　这一计划猜错之后，夏尔又瞄向了僵尸的心脏位置。他将手中的剑一下就插进了僵尸的心中，僵尸被夏尔的这一个动作迟疑了一会儿。
　　好像是在思考这是什么意思。
　　就在夏尔以为奏效了之后，僵尸反应过来之后，伸出一只手刚想一掌挥过去的时候，夏尔身手敏捷的立马弹跳开了。
　　夏尔将僵尸上上下下都砍遍了，但是就是对僵尸没有任何的作用，简直就是没有缺点了。二.

第197章



　　一旁还在观战的饿狼发现夏尔正在寻找僵尸的缺点，它们终于坐不住了。立马开始加入战斗之中，全部开始对付夏尔。
　　夏尔看到饿狼的加入之后，战斗变得吃力起来。他一边要对付僵尸，一边还要提防饿狼的进攻，简直就是四面楚歌的地步。
　　这让夏尔很是无奈，要是眼前的自己那会这般。
　　但是让夏尔欣慰的是，这些饿狼不像僵尸一样能够吸收磁场的能量。所以夏尔对付起这些饿狼来说比僵尸更加的容易，一拳一个不要太爽。
　　夏尔 实在是想不出自己身上到底有着什么能够让这些饿狼将所有的注意力都集中在自己身上，而且根本就不关注斡窈推渌的S级别的英雄们。
　　要不是斡袼们挡了饿狼们的路，也许它们都不会管他们。
　　就在夏尔很是疑惑饿狼们的脑回路的时候，饿狼们确是对着夏尔就是快准狠，一副苦大仇恨的摸样。
　　“我说你们要不要这么的卖力，不就是灭了你们一半的兄弟吗？”
　　就在夏尔还没有将话说完，肉眼可见的这些饿狼动作变得更加的凌厉，仿佛不将他抓住不罢休的感觉。
　　看来夏尔的彻底的激怒了它们。
　　“好吧！看来你们很是在乎那一半的兄弟。那既然这样的话我就要使出大招了，我要将你们这一半也灭没。”
　　夏尔也知道现在这些饿狼根本就不会听他们的任何话，只想要将他们抓回去。
　　就在夏尔没有主意的时候，一只饿狼快速的碰到了他。结果夏尔就在对方碰触的时候，他内心一个激灵，发现自己在那一瞬间变得有点晕乎感。
　　“原来，你们是想要我身上的能量啊！我说你们怎么一只盯着我不放呢！是看中我本身的能量呢？还是波罗斯的能量呢？”
　　夏尔反映过来刚才的晕乎感可不就是力量被对方吸取的感觉吗？
　　好家伙！原来在打这个主意。看来饿狼他们是知道我身上拥有了波罗斯的能量，怪不得想要自己的命呢！
　　但是很快夏尔脑中又产生了更多的疑惑，那他们想要自己身上波罗斯的能量是为了什么呢！
　　是不是意味着它们的背后有着更加隐秘的计谋吗？
　　饿狼见自己的意图被发现了，立即变得更加的凶狠起来。
　　“看来是被我说对了，现在开始恼羞成怒了吗？”
　　夏尔看到饿狼因为自己的话变得十分得暴躁，知道自己猜对了。它们就是想要自己身上得波罗斯能量，还真的是胃口不小啊！
　　饿狼本来是想要神不知鬼不觉的吸取夏尔身上的能量，再然后将这些吸取能量带回去，这样就可以将波罗斯给复活了。
　　现在被夏尔发现就更加的不容易得逞了，饿狼当然会变得更加的生气了。
　　在知道饿狼们的主意之后，夏尔一看到饿狼的靠近，他立马就躲得远远的。之后，这些饿狼就再也没有吸取到夏尔任何一丝半点的能量。
　　S级别的英雄在另一边的打得火热.. .........
　　死神就发现了这些僵尸身上的缺点，他很是兴奋。
　　他们还以为这些僵尸是没有缺点的，只有将磁场破坏了才能够解决这些僵尸像吸毒一样吸取的能量。
　　虽然磁场他们是要摧毁的，但并不是现在。
　　结果这个缺点就被死神发现了，但并不是摧毁磁场，而是实实在在僵尸身上的缺点。
　　僵尸身上简直杀不死，结果就在刚才他没有控制自己的能量，就将一个僵尸打得连灰烬都没有留下。
　　结果他就发现那只僵尸没有像其他僵尸一样复活，所以死神就发现了这个缺点。他开始对着前面的僵尸都来了一个灰飞烟灭的招式。
　　果然这些僵尸真的如死神所猜想的一样，全部没有复活，眼前的僵尸瞬间就少了一大片。
　　就在他想要将自己的这个发现告诉其他的人时，他猜想了另一个比较有利于自己的想法。
　　既然僵尸能够吸取磁场的能量，那 么有没有东西能够吸取僵尸身上的能量。产生这个想法之后，死神觉得自己简直就是一个天才。
　　之前他怎么就没有想到这么一个美妙的想法呢！难道就允许僵尸们能够吸取能量，就不能让他们吸收他们的吗？
　　于是死神赶尽利用自己特殊的技能，将眼前一大片的僵尸身上能量快速的开始了移花接木，瞬间这些被死神吸空的能量僵尸，立马就变得想一个皮球似的倒在地上。
　　一动不动，然后在倒在了地上不能够动弹。.





第198章



　　死神发现这一个缺点之后，他开始大片的将僵尸集结起来，将他们身上的能量全部吸收了。
　　“啊！身上变得越来越亢奋了。饿狼你们的死期就到了！”
　　死神吸收了一半的僵尸身上的能量，顿时觉得身上充满了能量。
　　夏尔他们看着死神将僵尸身上的能量全部的能量吸收了，很是稀奇。大家都没有想到死神居然还有这样的技能，很是好奇。
　　还有一些S级别的英雄庆幸，庆幸自己没有得罪过死神，不然下场就跟眼下的僵尸一样了。
　　饿狼看着死神能够将僵尸身上的能量据为己有，眼看着僵尸的数量越来越少，一时之间愣住了。
　　他们本以为这个将会成为他们的法宝，结果没有想到出来了一个死神。将它们的计划都打乱了，一时之间就开始慌乱了。
　　那些僵尸的能量或多或少被吸取了，29所以那些僵尸很快在能量下降之后就被夏尔他们和S级英雄们给制服了。
　　那些饿狼本来还想要通过僵尸来吸取夏尔身上的波罗斯能量，结果出来了一个程咬金。
　　现在连自身都难保，于是在看清楚现状之后，它们立即选择了撤退。
　　由于这些饿狼又没有全部的出来应战，都是站在一旁观战，所以在撤退的时候，速度十分的迅速。
　　在一眨眼的功夫，它们就消失得无影无踪。
　　夏尔看到饿狼都撤退完之后，并没有赶尽得追上去，而是看着地上一群倒地的的僵尸很是无奈。
　　只好让死神将眼前所有僵尸身上的能量全部吸收完，不出一会儿，僵尸全部都变为一滩的骷髅。
　　“我的妈呀！死神，你是什么时候拥有这样的能力的，居然连我们都瞒着。”
　　S级中的一个英雄见死神在吸收完这些僵尸的能量时候，立马变得十分的亢奋，现在你让他去绕着世界飞几圈都可以不带喘的。
　　“呵！这种事情还能让你们知道吗？这可是我的独家秘笈。”
　　死神一副没见过世面的样子看着他们一群乡巴佬。
　　就在他们又要吵起来的时候，夏尔立马打断了他们。
　　如若不阻止他们，他们又会像还在群里面一样，一言不合就开始打嘴炮。虽然群员们很是活跃，夏尔很是欣慰，但是太过的活跃和日常吵群架就不好了。
　　“阿尔格尼，你不是找到了饿狼们的磁场了吗？你赶紧待我们过去吧！”
　　夏尔知道这群饿狼肯定时会回到磁场的，因为那里是它们的基地。
　　阿尔格尼立马表示赶尽跟着他走。
　　走了一刻钟的时间，夏尔他们就来到了能够让僵尸们吸取源源不断能量地磁场。
　　“看吧！这就是饿狼们地磁场。”
　　阿尔格尼指着前面地方，意思前面一个大圆盘就是僵尸们能量地来源物。
　　“这个磁场究竟有何特殊，居然能够让僵尸变得越来越强大。而这些饿狼们又是怎么样知道这么一个地方呢？”
　　斡袷翟谑遣恢道饿狼怎么发现这个方法，能够让僵尸吸取地能量。
　　要不是因为有了死神地帮助，他们现在还在跟僵尸们和饿狼们战斗呢！
　　胜负还真的不一定呢！
　　看来这个磁场实在是不简单啊！
　　“这里怎么没有饿狼呢？之前我来查看的时候，磁场的周围都有饿狼把守着，现在居然一只都没有看到过，不会有诈吧！”
　　阿尔格尼想到之前来这里的时候，这里的景象可不是这样的。现在这么的寂静很难不让他想到狡诈的饿狼会干出些什么。
　　“这肯定是知道我们会找来，不敢路面了呗！他们不就是那一点本事，结果还不是被我们给击破了，现在没有法子了呗！ ”
　　死神很是得意的说道，他觉得饿狼现在肯定很苦恼。在没有了僵尸们作为他们的秘笈，现在根本就不是他们的对手。
　　“那还等什么，我们赶尽去将饿狼们给抓起来吧！让他们这么放肆，我倒是看看它们还有什么招式没有使出来。”
　　蓝染想起自己被他们打得节节败退，现在报仇的时候来了，当然支持现在就闯进磁场了。
　　夏尔也很想要知道饿狼为什么对自己身上的波罗斯能量感兴趣，于是跟着他们很快的就来到磁场的入口。
　　他们直接闯进了磁场入口，结果已经去就看到大批的饿狼在里面瑟瑟发抖的看着他们。
　　夏尔和斡瘢还有被夏尔召唤出来的S级英雄看到这样的饿狼，觉得他们扬起一个手指头就能够将他们灭了。
　　果然没有了僵尸就是好，现在他们轻而易举的抓住饿狼了。.


第199章



　　毕竟现在所有事情的根源都已经找到了，所以夏尔非常的高兴，甚至一时间都忘记了一旁的饿狼。
　　“就是这个原因，才会让这些低级的僵尸一直能够与我们战斗。”夏尔说道。
　　斡褚驳溃骸笆前。不过我们现在还不能够彻底查出这个磁场的底细吧？咱们还忘记了一件事情。”
　　被他提醒到了的众人将目光转向了一旁的饿狼，这家伙见形势不妙，正准备逃走。
　　但是这么多人，怎么可能让他逃走呢？
　　要不然这件事情说出去了，岂不是让大家都很没有面子。
　　众人的目光便像是聚光灯一般，将饿狼的任何表情都看在眼里。
　　饿狼收起了刚刚想要逃走的脚步，但是目前来看，他没有任何的胜算。
　　“我们一起联手吧，这次绝对不能再让他再逃走了。”夏尔说道。
　　一旁的死神点了点头，但是却并没有说话，其他的人看见了饿狼的模样之后也开始跃跃欲试，但是他们知道现在的他们，根本就没有动手的机会。
　　斡窬拖袷强戳艘怀龊孟匪频茫即便是看见了饿狼准备反抗，也是一点儿也不担心。
　　因为他知道，现在的饿狼对于夏尔来说一点危险都没有。
　　死神与夏尔并肩出战，对面的是饿狼本人。
　　“别以为你们是两个人，我就会怕你们｀ ¨！”饿狼气道。
　　夏尔笑了笑，说道：“我可没有说你会怕我们，只是等会儿有你求饶的时候。”
　　死神看见夏尔尚且还在和饿狼说话，摇了摇头说道：“不要再和他废话了，动手。”
　　这时候，夏尔的神情才认真了起来。
　　饿狼看见两人的眼神之后，额头上开始滴落大滴大滴的汗水。
　　其他的S级别的英雄也不再说话，而是认真的观看这三人对战。
　　他们一边看着，一边窃窃私语。
　　“你们发现没有，这死神的实力实在是太强了，不过夏尔的能力也不差，与他之前的名声相符合。”
　　死神刚一出手，就引来了众人的目光。
　　这也是没有办法的事情，毕竟他的传说实在是太多了，众人对于死神也可以说是仰慕已久。
　　只是这次最大的黑马，还是饿狼。
　　谁也没有想到，饿狼居然可以凭借着磁场的帮助，接下爱夏尔与死神两个人的攻击。
　　斡裾獠偶中了精神，仔细的观看着几个人打斗。
　　“哎呀呀，我真是没有想到，他们居然能够打的这么精彩。”
　　另外一些S级别的英雄听到了，惊讶的问道：“你不是一向都非常的偏袒你的弟弟吗？怎么今天还说这样的话。”
　　之前大家都看到了，这饿狼居然可以接下死神的好几个招式，但是夏尔在他们心中的实力可没有那么强大，自然也就会担心夏尔的安全了。
　　谁知道，大家亲眼看着夏尔将已经体力耗尽过半，正在补充精力的饿狼给打伤在地。
　　斡窳⒙矸⒊隽艘簧叫好，生怕别人听不到似得。
　　但仅仅只是这个实力，我也就足以震惊其他的S级别的英雄了。
　　“没想到啊，夏尔竟然比传闻中的实力还要强！”
　　这还是众S级别的英雄第一次看到夏尔在他们的面前动手，也是他们第一次见证夏尔的实力。
　　然而斡袢聪袷欠浅１墒铀频茫“¨‖这不算什么，都只能说是热身巴黎。”
　　除掉其他一众对夏尔表示赞赏的英雄之外，还有一个便是路人。
　　看着夏尔与死神联手对战饿狼，他却只是死死的盯着，甚至摇了摇头。
　　“我一直都听说我死神的实力非常的强大，但是今天看一看却并不能够感受到。”
　　路人甚至可以说是叹息了一声。
　　当然，光是从死神对战饿狼的招式来看，死神的实力的确是不错，但是路人却觉得还不够。
　　其他的S级别的英雄听到了他的话之后，调侃了一句道：“听上去你好像很不服啊？不过为什么刚才你不上呢。”
　　(赵得赵)“不是说我不服气。如果这次是让我上去的话，一定没一会儿就把饿狼给打的落花流水了。”路人冷哼了一声。
　　其他的人看见论好像是根本就没有开玩笑的意思。
　　这时候，夏尔便走上前来说道：“你的意思是，你比死神的能力还要更强大了？”
　　路人没有说话，但是那眼神却分明是不开心的。
　　他这次跟着夏尔过来，就是为了能够展现出自己实力，但是有了死神横插一脚，却让他丢掉了这个机会。
　　“我没有那个意思，但是如果让我上前去战斗的话，我也可以击败饿狼。”闲.

第200章



　　周围的一群S级别的英雄开始起哄。
　　“既然你对自己的实力这么的自信，那就上前去比试比试啊！”
　　原本听到了这个动静的死神，也放弃了自己面前的饿狼，来到了路人的面前。
　　其他的S级别的英雄，在看到死神真的过来了之后，纷纷退开了，给他让出了一条路来。
　　但是现在的夏尔，却是并不希望自己的这一帮人闹出矛盾来。
　　要不然的话，等到他回去之后该要怎么交代？
　　原本路人只是心情有些不爽，因为属于自己的风头已经被人给抢走了。
　　但是现在，他忽然又燃起了一丝的兴趣，如果自己真的可以打败死神，那岂不是一个绝佳的证明实力的机会吗？
　　“我觉得他们说的也有点道 理，我很佩服你的实力，不过我也想要同你比试比试。”
　　路人的眼中流露出了激动的神态，甚至走上前了几步，靠的离死神更近了一些。
　　那些怂恿路人的S级别的英雄纷纷目瞪口呆，他们没想到自己随口一说，路人还真的就这样照做了。
　　路人说完了这番话之后，便将目光投向了站在一旁的夏尔，像是在询问他的意见。
　　“我也想同他比试比试，请你看住饿狼。”死神对夏尔说道。
　　看着这兴致勃勃的两人，夏尔有些无奈的叹了口气。
　　“我本来是不想让你们两个交手的，不过既然咱们现在的任务都已经完成了，其他的事情就随便你们了。”
　　夏尔说完了这番话过后，便后退了几步，来到了饿狼的身旁看住他。
　　这些跟着夏尔过来的S级别的英雄都倒吸了一口气，他们没有想到夏尔居然还真的同意了。
　　斡褡咴读艘恍，站到了饿狼的身旁。
　　现在的饿狼已经完全丧失了战斗力，只能说仅仅剩下了逃跑的力气。
　　这也是为什么夏尔要站在他的身旁，提防着这人逃跑的原因。
　　“弟弟啊，难道你就真的看着他们闹吗？”斡袼档馈
　　夏尔更加无奈的摊了摊手，接着说道：“他们硬是要闹，我有什么办法。”
　　虽然话是这么说，但是其实夏尔的心里还是更想要看一看两个人的战斗，毕竟这也是一次不可多得的机会。
　　斡裉完了之后也只是笑笑，没有再说话了。
　　众人的目光都停留在了死神与路人的身上。
　　这两人却像是丝毫都没有注意到众人的目光似得，完全将注意力集中在了战斗当中。
　　路人先说话了：“我没有想到，你的实力也可以说是不错了，我是很佩服你的。”
　　但也正是也这样，才让路人有了想要和死神 比试的心。
　　“不错，那我们今天就来试试看吧。”死神却像是什么都没有放在心里的样子。
　　不过两个人的实力也没有说是差了很多，所以这场比试非常的有看点。
　　就连被几个人给打败了的饿狼都已经集中了精神，不过，他可不是来看死神与路人比试的。
　　饿狼想着如果可以乘着这些S级别的英雄，集中注意力看着比试的时候，逃出生天。
　　不过他也没有忘记站在自己身边的夏尔。
　　饿狼刚才和夏尔交过手了，所以才会对夏尔有所忌惮。
　　“刚才路人的那一招不错，竟然连死神都没有接住。”斡袼档馈
　　夏尔捏着下巴点了点头，回应道：“也有可能是死神根本就没有把他给放在眼里，放松了警惕才会这样的呢。”
　　毕竟对于他们来说，死神的实力比路人要强大的多。
　　斡裉到之后点了点头，“也有这个可能。”
　　正躺在他们身后的饿狼刚刚想要动身，就听到这两个人的话。
　　要是现在逃走的话，肯定还会被他们给发现，无奈之下的饿狼只好将自己的心思给藏匿起来。
　　“真不错，果然看两个高手过招就是舒畅。”斡袼档馈
　　一旁的夏尔也是看的津津有味。
　　虽然是死神和路人比试，但是在目前看来，两人却只是比划比划，并没有真的动手。
　　其他的S级别的英雄一边看着两个人的对战，一边在下面争吵着什么。
　　夏尔走过去了一听，发现这些人原来是在吵死神与路人究竟是谁更厉害一些。
　　既然是这种无聊的问题，夏尔听到之后也就不说话了。
　　“对了，你有没有想过这个磁场的事情？”斡袼档馈
　　一旁的夏尔听到之后也来了兴趣。
　　毕竟都看了死神和路人打了那么久之后，现在对于磁场的兴趣更高一些。
　　既然现在有机会，那不如就好好的研究一下。.



第201章



　　就在两个人刚刚想要研究一番现在的磁场的时候，旁边的饿狼便伺机而动。
　　终于让他给抓住了机会，要是再拖下去，恐怕自己就走不掉了！
　　此时跟着夏尔过来的那些S级别的英雄，正在认真的看着两人的比试，压根儿就没有发现这边的状况。
　　“好了，我认为这次的比试可以到此为止了。”死神~忽然停了下来。
　　然而路人却根本就没有想要停下来的意思-。
　　“不行！我们的比试才刚刚开始，我不-允许你停下。”
　　难得有个能够和死神比试的机会，现在的路人已经有些上头了，所以根本就没有想要停下来的意思。
　　众人发现此刻的路人双眼已经是有些发红的，所以便没有再让他们接着打下去。
　　其中的一位S级别的英雄走上前来，挡在了他们的面前。
　　“好了，可以了。”
　　气氛从一开始的火热慢慢的冷却了下来。
　　路人看见大家都已经没有了再看下去的意思，也就收了自己想要再继续打的念头。
　　死神刚一回头，就看见了在夏尔身旁的饿狼有所动静。
　　“夏尔，注意下饿狼的的动作。”
　　死神的话一下子提醒了正准备调查磁场的夏尔。
　　夏尔回头正看见饿狼正一脸心虚的看着自己。
　　“你刚才想要做什么？”夏尔皱着眉问道。
　　饿狼听到了这话，连忙拼命的摇着头，说道：“我什么都没有想！”
　　夏尔有些狐疑的看了一眼饿狼，不过毕竟现在的饿狼也的确还没来得及动作，所以他也没什么好说的。
　　死神则是走到了饿狼的面前，十分有压迫力的看着他。
　　饿狼刚才被死神给揍得太狠了，所以现在一看见死神就有些浑身发抖。
　　“我真的没有什么小动作！”饿狼焦急的辩解到。
　　看见了现在的饿狼，死神也是没有多说些什么，直接让夏尔去做他想要做的事情，自己亲自来看押饿狼。
　　夏尔则是点了点头，来到了刚才发现了磁场的地方。
　　他停住了脚步，对一旁的斡袼档溃骸罢饫锞褪谴懦∽钋苛业牡胤健！
　　在这里，他们能够感受到源源不断的能量，从磁场的中心传来。但是，这个磁场究竟是由什么原因产生的呢？又为什么饿狼可以借助这里的能量。
　　但是目前没有任何人主导这件事情，只能够等到夏尔来慢慢的调查。
　　“这里不但是一个磁场，还有一个隐藏的通道！”斡裢蝗怀錾说道。
　　这话一出，让在场的所有人都大吃一惊。
　　这个地方同别的地方没有任何的不一样，除了刚才他们发现的一个磁场之外。但是斡窬谷凰嫡饫锘褂幸桓鐾ǖ溃
　　究竟是斡窨创砹耍还是他们根本就没有这个实力看到呢？
　　原本没有斡竦奶嵝眩夏尔也没有注意到这一点，但是现在，他也能够感应到一些。
　　在这番话说出口之后，斡竦奶嵝岩踩闷渌人感受到了这通道的存在。
　　“我们也发现了，这是不是就代表了这个磁场能够开启这通道呢？”
　　其他S级别的英雄好奇的问道。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　但斡袢刺了摊手表示自己不能够确定这个，得等到后面确认才行。
　　夏尔直接说：“那咱们现在就开展一次调查吧，直接看看这磁场究竟是不是开启这通道的条件。”
　　大家一听到这话，纷纷来了精神。
　　而一旁被制住了的饿狼也觉得非常的好奇，他还是第一次看见这个通道。
　　“你们居然能够发现这里的通道。”饿狼说道。
　　而一旁的夏尔则说道：“难道你之前没有发现这里的通道吗？”
    ....... . .......
　　所有人都以为懂得利用磁场的饿狼早就知道了这个通道的存在，所以也提防着他会借机逃走。
　　但是没想到饿狼也摇了摇头，表示他自己从来都没有打开过这个通道。
　　现在，呈现在众人面前的通道便显得格外的神秘了。
　　没有人去过这里，甚至于没有人知道这里。
　　“看来我们发现了一个很了不得的地方。”斡袼档馈
　　这些英雄们都对接下来要开启通道的这一回事，表现的非常的紧张。
　　夏尔则是说道：“不仅是这个通道，光是这能够开启通道的磁场就已经很不一样了。”
　　他们之前还从来都没有遇到过，能够传递能量的磁场。
　　况且这么强大的能量，光是吸收一会儿便能够给自己增强不少实力，难以想象如果有人霸占了这里…
　　那该会是怎么样的场景？
　　但是很快，夏尔又说话了。
　　“虽然这里的磁场有着很强大的能量，但是却并不能移动。”二.

第202章



　　不能够带走这个磁场，也就是说不管这里的能量源究竟有多么的强大，终究也只能够留在这里。
　　“难怪这饿狼不会多隐藏一会儿，等到实力强大了再来找我们的麻烦。”斡袼档馈
　　一提到这个，饿狼的脸色便不太好看。
　　并不是他不想要变得更加的强大，的确是这里的磁场的特性限制了范围。
　　如果将磁场的能量剥离开来的话，自己又会变成原本的实力。
　　“我必须仔细调查完了这里的事情，才能够回去有个好的交代。”夏尔说道。
　　他 的话一说出来之后，这里的其他的英雄便纷纷议论。
　　不过最终的结果，却还是支持夏尔仔细的研究这个奇怪的磁场。
　　“这里只有一个饿狼在，而且还是被你们给打成了残废，我想就算他想要做什么马脚，也没有机会。”
　　饿狼低下了头，但是浑身的气场却变得格外的凶狠。
　　不过也确实是被这些人给说中了，现在的饿狼根本对他们造不成威胁。
　　这时候正是探索磁场的好机会。
　　死神也出口说道：“我们开始吧，刚好我也对这个神秘的磁场有些兴趣。”
　　这些s级别的英雄，在得到了死神的支持之下，纷纷表示马上搜索这个磁场。
　　绝不会放过蛛丝马迹。
　　夏尔无奈的摊了摊手，随即便开始在这个磁场当中仔细的探索了起来。
　　再大约十几分钟过去之后，大家大概懂得了这磁场的特性。
　　不过还有一点就是，关于这里的通道究竟是怎么回事？
　　“我们刚才已经试过了，知道怎么利用磁场开启通道。所以现在要不要开启一次通道试试？”斡裎实馈
　　听到了他声音的夏尔也点了点头，“我倒是很想知道这个通道究竟是通往哪里，又是什么作用的。”
　　“我们也想知道！”跟着来的s级别的英雄们纷纷说道。
　　伴随着众人的期待，夏尔准备开启这个通道。
　　一旁的斡裼胨郎裉到了之后，也过来帮忙。
　　三个人的强大能量，结合着其他s级别英雄的能量，强行注入了这个神秘的磁场当中。
　　磁场的周围散发着一阵阵强烈的光芒。
　　虽然磁场的能量很强，但夏尔他们汇聚起来的能量，竟然比它还要更加强大！
　　“唔。”死神皱着眉头，感受到了一阵阵来自磁场的强大波动。
　　这波动是在磁场感应到他们的能量之后，突然暴涨起来的。
　　一旁的饿狼简直是看呆了，如果是让他在之前就得到现在这个磁场的能量，他一定能够将所有人都给打败！
　　但饿狼的这个念头也仅仅只是持续了不到一会儿。
　　“好强大的能量波！”斡窠械馈
　　因为这时候一些实力较弱的英雄，也已经因为强大的磁场能量冲击而晕过去。
　　就连在场的最为强大的死神、斡瘛⑾亩他们，也仅仅只是比他们要多撑一会儿。
　　不过也还好只是昏迷过去，并没有受到什么实质性的伤害。
　　要不然的话开启这个通道，简直是一个错误.. .........
　　在他们倒下之后，磁场所散发出来的白光便逐渐的暗淡了。
　　所有人在承受了磁场的能量冲击之后纷纷倒下而在这之后，通道也随之开启。
　　只是他们并没有看见通道开启的完整过程，这实在是有些可惜。
　　连接两个地点的通道开启了之后，从通道的另一头便走出来了一些人。
　　他们的模样与装扮和倒在地上的夏尔他们有着很大的不同，甚至有的长的根本就不是人的模样。
　　他们是精灵族的族人，只是不知道为什么，竟然通过了通道来到了这里。
　　不过还好，这些精灵族看到了倒在地上的一群人，还以为他们已经死掉了，也就没有过多的在意。
　　如果是普通人的话，遭受了这么强大的磁场冲击说不定还真的会死掉。
　　也不知道是多久过去了，死神醒了过来。
　　他也是这一众人当中，最先醒过来的一个。
　　在死神醒来之后，便看见自己的四周多了很多的 生物，他目不转睛的盯着这些生物看，同时脑子里不停的思考。
　　这时候的死神便反应过来，虽然磁场的强大能量波帮助他们开启了通道，但也同样让承受不住的他们昏迷了。
　　或许是通道开启的效果，他们居然碰见了一群稀有的精灵族！
　　不过还好这些精灵族的人并没有对他们动手，要不然昏迷的他们肯定不会是这些精灵的对手。
　　当然，精灵族们也马上就发现了醒来的死神，他们或是窃窃私语，或是警惕的盯着他。.





第203章



　　或许是这里有着通道的原因，并不属于这里的精灵族都通过通道来到了这里，并且数量还不算少。
　　这些精灵族的人，也对自己突然来到了这个世界而感到迷惑，以至于看向死神的眼神极其的防备。
　　死神甚至可以想到，如果自己对这些精灵有着任何的轻举妄动的话，他们恐怕会马上冲自己发动攻击。
　　但是现在，自己身边的这些人却都昏迷了，这是一件很不好的事情。
　　面前这些精灵族的人并不和善。
　　“快醒醒，夏尔！”死神轻轻的拍着昏迷在地的夏尔的脸。
　　夏尔的位置离死神最近，所以他尝试着唤醒夏尔，并且一边观望精灵族人的动向。
　　然而仅仅是这样，精灵族的人就已经快要攻击了。
　　还好，夏尔这个时间也快要醒来了，所以在听到死神的声音之后，很快便睁开了眼睛。
　　他29的第一感觉便是头晕目眩，不过夏尔很快些想到，这可能也是因为自己刚才遭受了磁场的强大冲击波的缘故。
　　夏尔慢慢的站了起来，揉了揉自己的太阳穴对死神问道：“发生了什么事情。”
　　死神让开了一些视野，示意夏尔看一看周围。
　　这不看还好，夏尔一眼看去便看到了一群虎视眈眈的精灵族。
　　“这是怎么回事？”夏尔惊讶的问道。
　　一旁的死神便出声，缓缓的解释道：“或许是磁场的通道被打开了，所以这些异世界的精灵族都通过这个通道走过来了。”
　　原来是这样。
　　不过即便是如此，夏尔心里也知道现在的精灵族也即具有攻击力。
　　“先把我们的同伴们都唤醒吧。”夏尔说道。
　　一旁的死神便点了点头，他们开始将自己身旁昏迷的同伴们都唤醒，不过当他们的人数越来愈多的时候，这些精灵们也开始朝着他们发动了攻击。
　　现在的形势非常的混乱。
　　不仅仅是这些来路不明的精灵，通过通道的说不定还有其他的种族。
　　只是如果仅仅只是放任着这些人不管的话，也很有可能会给这个世界带来很大的乱子。
　　“我们现在该做什么好？”死神问道。
　　另外一旁，斡褚蔡到了他们的话，他醒来之后就一直都将精力放在这些突然到来的精灵族当中。
　　只要这些精灵有任何的风吹马动，说不定斡窬突岫手了。
　　夏尔想了想说道：“我们当然不能放任他们不管，不过现在还得确定这些人的实力如何。”
　　一听到这些话，其他的那些s级别的英雄便集中了精神。
　　在夏尔与死神的共同努力之下，所有的s级别的英雄都被他们给唤醒了。
　　当然，他们其中有些人从来都没有听说过精灵的名号，现在亲眼看到了这个景象，自然是格外的震惊。
　　只是一想到，这些看上去就是异类的族人，很有可能会对他们产生很大的威胁，这些人也笑不起来了。
　　不过，除了这些s级别的英雄之外，还有一个人也醒来了。
　　这个人正是一开始被死神与夏尔打到虚脱，而后又被磁场给震晕的饿狼。
　　饿狼虽然醒来了，但是却并没有轻举妄动。
　　因为在这里，除了通过这个通道能够逃离之外，没有任何人能够逃出死神与夏尔的手掌心。
　　这也是他假装昏迷，一直呆在一旁等待时机的原因。
　　跟着夏尔一起过来的s级别的英雄，一看见这些精灵便心里燃起了万分的好奇。
　　但没有夏尔的号令，他们也不敢轻易对面前的这些精灵族发动攻击。
　　其中一个s级别的英雄问道：“这些奇怪的生物是通过这个通道到我们这里来的吗？”
　　夏尔点 了点头，看见其他的人都对这些精灵感兴趣，也就简单的和他们说明了一下关于精灵的事情。
　　“这些精灵是通过通道来到我们的世界，不过我想可能这个磁场有着很大的问题，也许不仅是精灵可以过来，其他的一些生物应该也可以。”
　　其他人若有所思的点了点头，既然是这样，那么利用磁场打开了这个通道，听上去也不像是一件好事不是吗？
　　不过现在既然事情都已经发生了，也就没有什么好说的了。
　　死神皱了皱眉，说道：“这些生物看上去攻击力很强。”
　　另外的斡窨吹搅耍便直接想要动手，但是却被夏尔给拦住了。
　　夏尔对他摇摇头说道：“现在还不是对他们动手的好机会，至少我们不知道怎么去消灭他们。”
　　既然那是没有把握的事情，夏尔也就不会轻易去做。.


第204章



　　斡裉到了夏尔的话之后，也摇了摇头无奈的说道：“你是没有看见他们看我们的眼神，根本就是把我们给当成了猎物来看。”
　　但夏尔很清楚的明白，如果他现在就动手的话，根本就是对自己身旁的这些人的不负责。
　　起码也要调查清楚这些精灵族的底细才行吧？
　　死神走上前了几步，说道：“我们起码现在不能对他们发动攻击，不然会引起这个世界的混乱。”
　　这些精灵族是通过磁场来到这个世界，他们必须要让精灵族都从通道里离开才行。
　　夏尔听了死神的解释之后，也觉得他说的很有道理。
　　“不错，我们不能让世界混乱，还是想办法怎么让这些精灵族通过通道回去吧。”
　　他一直都是个害怕麻烦的人，如果让他一开始就知道，打开了通道会引来这样的麻烦的话，他宁愿是一开始就不打开。
　　其他的s级别的英雄，听到了这番话之后，也是纷纷点头。
　　夏尔回头看了一眼分，发现现在的饿狼依旧是像之前一样，奄奄一息的倒在地上。
　　他的心稍微放松了一些，可能饿狼刚才被磁场的冲击波给伤到了，现在都没有缓过来，这样他也不用浪费心思去看守饿狼了。
　　“那我们现在就动手试试吧？”夏尔道。
　　但是在他的面前，这一群精灵族的族人却好像根本就听不懂他的话似得。
　　不过夏尔发现，这些精灵族的人好像对这磁场的发散的能量非常的感兴趣。
　　夏尔看到远处的精灵族，在层层的防御之下，正吸收着这里的强大能量。
　　他很快就看向了旁边的死神，“你有没有发现，那些精灵好像对这个磁场的能量有反应｀ ¨？”
　　死神仔细的看了看，点点头，明显也是发现了这一点。
　　“或许这里的能量同样可以给精灵族的族人，带来增幅。”
　　就像是当初的能量能够被那些僵尸给吸收一样。
　　夏尔道：“或许正是如此。”
　　此时此刻，精灵族的人正对这里的能量十分的感兴趣。
　　他们抓住每一时刻的机会，贪婪的吸收着这里散发的能量。
　　原本精灵族的人身上会散发淡淡的萤光，在吸收了磁场的能量之后，他们身上的光芒更加明显了几分。
　　渐渐的，磁场的能量便被他们给吸收完了。
　　但这些精灵族的人却还不愿意离开，他们甚至开始朝着夏尔他们这些人的方向走来了。
　　精灵族的族人实力十分的厉害，这时候吸收了大量的能量之后，这些人的实力更是上了一层楼。
　　“虽然是吸收了大量的能量，但他们也依旧不是我们的对手。”夏尔揉了揉自己的拳头说道。
　　如果真的要打起来的话，这些精灵族的人说不定还真不是他的对手。
　　不过，其他的s级别的英雄可就说不定了。
　　如果不是到了非要动用武力不可的时候，他是不会动手的。
　　他是这么想的，但身边的斡袢床⒉皇钦庋想的。
　　“我看他们的目的不良。”斡穸倭硕偎档溃“如果他们再往这边走前进的话，我是不会放过他们的了。”
　　斡癫还苷庑┚灵族的人能不能听的懂他说的话，只是将目光紧盯着面前的人。
　　精灵族目光炯炯，他们看着夏尔所在地便像是发现了宝藏似得。
　　“¨‖看来他们是准备对我们动手了。”夏尔说道。
　　他的话音刚落，面前的精灵族的人当中，一些身强体壮的精灵便朝着夏尔他们，试探性的发动了攻击。
　　斡竦拿纪芬恢澹发现事情朝着不好的方向发展了起来。
　　“让开！”
　　斡褚簧怒喝，身边的那些s级别的英雄们便给他让出了道路。
　　夏尔只觉得有些无奈，他没想到斡窬谷欢哉庑┚灵族有这么大的意见。
　　以至于二话不说的就冲上前去了。
　　精灵族的人也没想到斡瘢竟然会对他们主动发动攻击，一时间没有反应过来。(赵了的)
　　不过再遭受了斡竦囊徽卸过后，精灵族的人竟然还没有倒下。
　　这些在一旁观战的s级别的英雄有些惊讶。
　　“看来磁场当中的能量还是太强大了。”他们纷纷感慨道。
　　斡褚部始变得警惕起来，毕竟这些精灵族竟然没有被他给一拳打死，这还是非常少见的。
　　只能说这些精灵的实力，在吸收了磁场的能量之后变得格外的强大了。
　　但是很快，斡窬椭匦录中了精神，开始往前冲了过去判。
　　这些精灵族的人也不甘示弱，纷纷出来迎战，两方的人缠斗在一起。.

第205章



　　精灵族靠着这些特殊的能量，变的比以往强大了不少，虽然单打独斗不是特别强，但是聚集在一起的力量相当强大，能喝斡穸钥沽恕
　　“哼，你们这些不知好歹的精灵！”斡癫恍嫉乃档馈
　　确实，如果不是这些能量，就这些精灵族的精灵根本不是他的对手，更何况还是好心想让精灵族回到原本的地方去，才没有下手。
　　“话不多说，这些能量对我们来说也很重要，我们不会退让的！”精灵族的头目说道。
　　斡褚膊皇瞧牌怕杪璧娜耍早已再次做好战斗的准备。这时，夏尔挡在了精灵族和斡裰屑洌想要劝阻两者。
　　“为什么非要打架呢？这些能量是维持通道的，你们也应该回到你们原来的地方。”夏尔面对着精灵族的人说道。
　　但是精灵族并没有做出其他动作，依旧是一副要战斗的模样，斡窦状，眼神冷厉了几分。
　　斡窠夏尔拉倒了身后，冷漠的说道：“面对这些家伙，就是要用拳头 让他们乖乖听话。”
　　说罢便冲了上去，斡窈途灵族再一次的碰撞了起来，战斗的场面也十分的激烈。
　　夏尔连忙推倒了一旁去，不禁扶着额头表示有点头疼。不过却也不是很担心。
　　精灵族想要打败斡褚彩遣惶可能的，也不担心斡窕峤这些精灵们赶尽杀绝。
　　而其他的英雄们也是没有上前去帮助斡瘢省的被这个情绪不稳定的家伙误伤了。
　　一旁的路人悄悄走到了夏尔的身边，询问到：“斡裾獗哂Ω貌挥梦颐枪馨伞！
　　夏尔摇了摇头，路人也是心领神会。随机两人同时看向了由磁场打开的通道，眼神透露出谨慎。
　　“里面不知道有些什么，既然是通道，就有可能会有其他种族回过 来，对我们这边不太安全啊。”
　　夏尔说道，路人点了点头。这时，死神和其他英雄们也都过来了，一起研究和探讨到底该怎么办。
　　众人讨论了一会，但还是得不到什么好的结论，毕竟这个磁场太诡异了，居然能打开一个通道。
　　而且还不知道通道里面有什么危险，从突然出现的精灵族来看，通道里面似乎并不是很安全的。
　　突然，路人说了这么一句话。
　　“居然精灵族可以过来，那我们是不是也可以从他们口中得到过去的方法。”
　　众人立马反应过来，没想到还有这样的方法，确实，精灵族都能过来，那么代表他们也可以靠着强大的实力过去。
　　于是众人不再围绕着通道了，而是再一次看向了斡窈途灵族战斗的方向。
　　战况果然如夏尔所想，虽然这些精灵可以吸收能量来变强，但是眼下吸收的能量速度在变慢。
　　这代表着精灵族能吸收的能量也是有限的，要是可以无限吸收的话，那就会出大问题了。
　　即使吸收了很多的能量，但还是只能勉强支撑着，不被斡翊虮，这还是斡裨诿挥惺钩鋈力的情况下。
　　路人见这些精灵还在支撑，手便有点痒，也想要战斗，毕竟之前的战斗都还没能使出力，这让路人很是憋屈。
　　路人刚想出手，便被死神和夏尔伸手拦下了。
　　“你还不能上，你要是上了，精灵族肯定不会心甘情愿的，既然斡窨梢阅孟拢我们就等一下吧。”死神解释道。
　　路人听后，虽然心里还是很不甘心，但是也只能忍住，还是大局为重。
　　于是众人便在一旁围观着，但是一旁的饿狼，却没有人关注着。
　　饿狼被打败后，虽然被打的奄奄一息，就好像是晕了过去一样，但是强大的意志支撑着他头脑清醒。
　　这才将夏尔等人骗了过去，当饿狼发现了夏尔等人并没有注意他时，便暗自活动了身体，轻悄悄的并没有让其他人发现他。
　　“轰！”
　　一声巨响将夏尔等人注意吸引了过去，正是精灵族和斡翊笳讲生的巨响。
　　饿狼等待的就是这个时机！饿狼眼神变的凶狠，原本伤痕累累的身体突然爆发出一股惊人的力量。
　　身上的肌肉鼓起，充满着爆炸型的力量，猛地冲向了通道，速度及其的快。
　　虽然死神和夏尔很快便感应到了饿狼的动作，但是却已经是晚了，这一声巨响影响了他们二人的注意。
　　当两人刚有所行动时，饿狼便已经重进了通道里面，让众人暗骂一声。
　　夏尔看了顽强抵抗的精灵族便知道暂时无法得到消息了，但是时间不等人啊。
　　路人也是一下子看出了情况，提出追击饿狼，不能让他就这样跑了，其他人也都同意。.



第206章



　　夏尔他们看到饿狼居然朝着前面的通道跑去，本以为就要将饿狼活抓，结果现在出来了一个神秘的通道。
　　虽然很想要跟着饿狼一起进去，将他活抓。由于夏尔他们根本就不了解这个通道，所以不敢轻举妄动。
　　生怕这是饿狼的圈套，就是为了引他们进去。
　　夏尔看着前面神秘的通道，气的牙痒痒。
　　“现在怎么办啊！难道我们就要让饿狼从我们的眼皮子底下跑掉吗？”
　　蓝染看着前面的通道，一时之间也不知道该怎么办是好。要是进去的话，里面到底会出现什么情况，他们是无法预知的。
　　但是不进去，眼看着饿狼就要消失在他们的眼前。他们为了抓住这个饿狼，可是花费了很大一个力气，就这样让他逃脱，他们有很是不甘心。
　　“我们先按兵不动，先了解一下这个通道到底是干什么的。”
　　夏尔不为所动，比起饿狼来说，他更加的关心的是全部人的安危。就算是饿狼逃脱了，那又怎么样，只要饿狼还活着，他们就有办~法将他抓回来。
　　就在夏尔说完这就话的时候，路人突然朝着前面的通道跑-去。
　　等大家看清楚时，路人已经快要进入通道的入口了。
　　“路人，他怎么这么的心急。要是前面发生了什么事情，他们根本就无法前去支援。”
　　蓝染看着路人这鲁莽的行动，心里很是不喜。要知道他们根本就不了解前面的这个通道，结果他就冲上去。
　　无非是因为先前打败饿狼的时候，路人没有展示自己的实力。现在就是为了这样一个名头，居然擅自行动。
　　本来夏尔将他们叫出来是为了解决问题的，现在这样岂不是给夏尔他们增加了不必要的麻烦吗？
　　“现在不是说这个的时候，这里面就属死神能够克制饿狼的能量了。所以死神还请你紧跟着路人，不要让他上了饿狼的当了。”
　　夏尔看到这个情况，赶尽的想出了对策。要是没有人看着路人的话，凭借路人的性格，一看见饿狼。他绝对会不管三七二十一就开始打起来了。
　　万一饿狼在里面设置了圈套，就是为了将他们一网打尽，那只身前去的路人岂不是进了饿狼的圈套了。
　　“好，我一定看紧路人。不让他轻举妄动的，我会将他平安的带回来的。”
　　死神说完之后，立马飞身到路人的不远处。
　　路人看着眼前白茫茫一片的通道，毫不犹豫地进入通道里面。
　　一进去他才发现里面另有玄机，以面不是白茫茫地一片。此时他站在一个洞口的前面，原来通道跟一个洞口相连接。
　　路人站在洞口前面，看到了不远处正在往前跑的饿狼，见状路人赶尽的向前跑去。
　　还没有迈出几步，结果就被夏尔派出来看着路人的死神给拉住了手臂。
　　“路人，等等我！我跟你一起去。”
　　死神对着前面的路人说道。
　　于是路人和死神立马追上了饿狼，对着前面疯狂逃跑的饿狼就展开了攻击。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　饿狼也没有想到他们这么快就追上来了，心里暗叫不好。更加快速的跑起来，结果无论他怎么的绕岔路都没法将路人和死神甩掉。
　　也知道今天不是他死就是我亡的局面了，他也不再逃跑了。干脆再打一次，上次是夏尔一伙人，现在只有两个人，饿狼觉得自己还是有可能胜利的。
　　“既然你们如此的赶尽杀绝，我也就不客气了。把你们的所有招术都使出来吧！”
　　饿狼站在离路人和死神百米的地方说道。
    ....... .. 0
　　“好大的口气，今天我就让你知道我们有多么的厉害。”
　　路人一心想要将饿狼拿下，荣耀的将他带回去。此时他信心满满的，巴不得跟饿狼对战呢！
　　一时之间，他们打得热火朝天。
　　但是他们没有想到的是，由于通道被他们打开时候，很多地方联通通道的入口也已经打开了。
　　这样的结果就是，很多发现了入口的种族。开始试探的进入这个世界，而其他拥有的入口也开始进入其他有通道的世界。
　　可以说已经乱套了。
　　当然打得热火朝天的路人他们几个不知道，只有还在通道口等待他们的夏尔才看得到。
　　通道入口前面。
　　夏尔他们紧紧的盯着通道口，结果他们看到通道口开始变得扭曲，跟路人进入通道的模样一模一样，于是他们很是兴奋以为路人他们要回来了。
　　“你们看哪！入口有动静了！是不是路人和死神带着饿狼凯旋了。”二.

第207章



　　就在周围的人在看着的时候，终于有物体从里面进入到这里了。
　　但是令他们失望的是，眼前的这些不明族人，赶奔根本就不是进入通道的路人和死神，而是一些不止来路的人。
　　“这些是什么东西？他们怎么从里面出来了，路人和死神呢？”
　　阿尔格尼看着入口还在陆陆续续出来的东西，很是烦躁。
　　这些人进来之后，在看到夏尔他们也觉得惊讶不已。
　　“你在进来之前有没有看到一个光头和一个很帅气的男人?”
　　蓝染 上前拉住一个进来的人，赶尽的向他们打听关于路人和死神的状况。
　　结果这些进来的人听到蓝染的话之后，都是表示听不懂。
　　夏尔看到这些从通道进来的物体和人，感到一种莫名的恐慌。
　　看他们的表情不像是假的听不懂，所以说这些人是因为通道被打开之后，他们进来这个世界的。
　　“看来我们得将这个通道尽快的封住，不人会不断的生物从里面进到这个世界。到那个时候，这个世界就真的乱套了，我们不能毁了这个世界。”
　　夏尔看到这些不明种族的生物之后，立马觉得这个通道绝定留不得。得立马想办法将这个通道给关上，不管用什么的方法。
　　“必须得现在关上吗？但是路人和死神还没有回来，要是关上了通道口，那他们该怎么的回来呢？”
　　蓝染说完之后，其他的人也一起看向夏尔。希望他做这个绝定的时候一定要三思啊！不能因为这样就将路人和死神永远的留在那里啊！
　　“那我就在等一刻钟，要是他们还没有出来的话。我们就不管他们直接关上通道，到时候在想办法将他们找回来。”
　　夏尔看着通道口现在还在源源不断地输送其他世界地生物进来，眉头开始紧皱。于是他只好顶着头皮在给路人和死神一刻钟。
　　大家听到夏尔的这句话，知道这已经夏尔最大的限度了。他们的内心都在祈祷路人和死神能够赶尽的回来。
　　在这个等待的时候，夏尔他们也没有闲着。他们将这些从其他世界进来的不明生物全部的抓起来，并且快速的将他们仍会自己的世界。
　　就在这种抢救当中，所有人都在为路人和死神争取时间。
　　眼看着时间一分一分的逼近，而路人和死神还是没有回来。
　　就在快要一刻钟的时候，路人和死神终于踩着这个时间点回来了。
　　路人和死神刚从通道里面回来，路人就开始解释自己为什么没有将饿狼给活抓回来。
　　“要不是死神拦着我，我早就将饿狼给抓回来了。”
　　路人说着这句话的时候还死死的瞪了一下死神，埋怨之意非常的明显。
　　“要不是我，你跟本就回不来好吗？”
　　死神并不觉得是自己的错，明明就是饿狼在那个世界非常的狡猾，要不是他拦着路人。他差点就中了饿狼的圈套了，好吗？
　　“你们先不要吵了，你们没有看到因为饿狼打开了这个通道.. .........现在不同世界的生物也进来了吗？现在的当务之急是集合我们所有的力量将这个通道关上。”
　　蓝染一看到刚回来的连个人就开始吵架斗嘴，他们为了能够让他们回来，可是一直将其他世界的生物进来、扔回去、再进来、再扔回去的流水线工作G。
　　这个时候死神才开始看向四周，发现这个结果之后，赶尽的停止了和路人斗嘴。
　　“那我们开始吧！赶尽将这个通道关闭，不要破坏了这个世界的平衡。”
　　死神一说完，夏尔他们就开始集结他们身上的能量快速的将这个通道关闭了。
　　为了关闭这个通道，所有的人都快要虚脱了，因为这个通道一来是被能量所打开的，所以关上也是要用大量的能量将它关闭。
　　而饿狼打开这个通道是利用了磁场的能量，夏尔他们是纯粹的拿自己身上的能量关闭通道。
　　“诶呀！终于将这个通道给关闭了， 还真的听非能量的啊！”
　　路人几个人表示十分赞同蓝染的话，他们现在都快要精疲力竭了。
　　就在他们刚刚关上通道的时候，精灵族的族人们就赶到了现场。看到眼前的一幕的时候瞬间就火爆了起来，他们来这里是因为得知了通道被打开。
　　精灵族的族人们早就想要通过通道离开这个世界，因为一开始他们也是由于这个通道来到了这个世界。
　　现在得知这个通道可以帮助他们离开这个世界，能不开心吗？.





第208章



　　精灵族的人再知道关闭通道的罪魁祸首是夏尔他们之后，都开始以一种攻击状态的模式看着夏尔他们。
　　可以回去的通道被夏尔等人给封死了，因为等着通道的再一次开启，他们已经在这个世界等了上百年。
　　结果还没有见到通道开启时候的样子不说，现在连个通道的影子都没有见到。他们能不气愤吗？
　　“你们可知道我们精灵族为了等待这个通道的开启花了多长时间，你们为什么就不能再等一等啊！”
　　精灵族的族长开始控诉夏尔他们，下一次通道的开启还不知道要等到什么时候呢！或许之后这个通道再也开启不了，那他们精灵族岂不是永远回不了自己的世界。
　　“诶哟！我说精灵族族长，你们当初来到这个世界还不是你们自己的选择29，现在又想要通过通道回去，你们真的很是矛盾呢？”
　　蓝染一副活久见的模样看着精灵族族人。
　　“反正你们关闭通道的手段就是不光明，今天你们要是不将我们精灵族的族人全部送回该回的世界的话，我们跟你们没玩。”
　　精灵族族长虽然被蓝染的这句话怼的无话可说，于是他就开始耍无赖了。坚持这件事情就是夏尔他们的错，本来他们可以回到自己的世界的，就是被他们搞乱了。
　　“你们还真的无耻啊！我告诉你们，今天我们还真的不会将你们送回去。”
　　夏尔眼看着精灵族的精灵就要和自己这边的人打起来了，于是赶紧不耐烦的说道。
　　“既然你们精灵族都想要回到自己原本的世界，那我今天就帮帮你们吧！”
　　夏尔说完这句话，这些精灵族的族人立马就变得温顺起来。一副好奇的样子看着夏尔，仿佛他就是他们的信仰一样。
　　“你果真有办法将我们送回原本的世界？我们精灵族可是努力几百年都没有做到。要是知道你骗了我们，我们精灵族向来是眼里容不了沙子的。”
　　精灵族的族长这句话说的很是明显，只要夏尔他敢耍了他们。精灵族的人就要追杀他们，足以看出他们很是看中这次可以回去的机会。
　　“我为什么要用这么低级的谎言骗你们，何况你们的族人全部都在这里了，看到这样我们也不好骗你，是吧！”
　　夏尔一副自己从来不说谎的样子看着精灵族族长。
　　“最好是这样！”
　　族长看到夏尔很是肯定的表情，开始相信了他。
　　夏尔说完之后，赶紧让阿尔格尼过来。
　　“阿尔格尼，你能不能搜查一下精灵族相关的资料，看看能不能将他们送回原本的世界。哦！是必须将他们送回原本的世界。”
　　夏尔在说到能不能时候，精灵族的族长赶紧一个白眼送给了夏尔。于是夏尔立马改成了必须，精灵族族长才又开始变得和善起来。
　　阿尔格尼看了看夏尔，又再看了看精灵族人，想到了什么，开始快速的查看起自己的百宝书来。
　　乘着阿尔格尼搜查的时间，精灵族又开始打听起来夏尔是用什么方法将通道封闭的。
　　“这个方法，你还是不要打听的好。我是不会告诉你们的，我已经答应了想办法将你们一起送回去了。”
　　夏尔根本就不想要将封闭的方法告诉精灵族，生怕他们知道之后，以后回到自己的世界之后，有觉得不满意还想要打开通道，到时候可就不好办了。
　　精灵族没有因为夏尔的冒犯而生气，还是很和善的跟夏尔他们聊着天。
　　“你们不是来这里捉拿饿狼的吗？为什么没有见到饿狼的踪影呢？”
　　精灵族族长查看了一下四周，发现根本就没有饿狼的踪影，突然 之间很是好奇。
　　“别说这个了！饿狼率先跑进了通道里面，等我们追过去的时候，他很是熟悉那个世界，所以就让他给逃脱了。以后再看到，我绝对不会放他离开的。”
　　路人一听道饿狼这个名字，他就来气。要不是饿狼太过的狡猾，加上他对那边的世界不了解，怎么会让他逃跑了呢！
　　而且最可恨的还是，饿狼差点就害他们留在那个世界再也回不来了。要是别人问他现在最恨的人是谁，他会毫不犹豫地说出饿狼这两个字。
　　精灵族族长了然地点了点头，继续将自己地目光转向了阿尔格尼。
　　时间过了许久，但是阿尔格尼还是拿着自己手中地那本大资料普在查看着。
　　每个人都希望这次会有一个结果，能够将精灵族的族人赶紧地送回去，这件事情就可以搞一个段落了。.


第209章



　　此时的精灵族也感到了一丝不对劲，毕竟这样的局面对他们也没有多大好处。
　　“夏尔，咱们现在就动手吧，别浪费时间了，毕竟咱还有其他事要做呢。”斡竦馈
　　话音刚落的斡窨醋啪灵族，准备开始动手将他们送走，可没想到接下来的一幕让众人都傻了眼。
　　或许是精灵族感到了事情的不对劲，他们在一刹那突然转变了形态，就连夏尔都无法做到他们超常的速度。
　　“这究竟是怎么回事，精灵族刚刚不是还聚在一块的吗，怎么一下就变得稀疏了？”斡窈苁悄擅啤
　　众人也有些慌了，很快便看到四处逃窜的精灵族，他们现在所要做的事情无非就是要抓住所有的精灵族。
　　“先别废话了，大伙儿赶紧动手吧！”
　　“是啊，这些四处逃窜的精灵族我们根本没办法一下子全部抓住，本来就已经很难抓到了，要是再耽误一下时间，恐怕一个也抓不到！”
　　在大伙的讨论下，众人开始了捕捉精灵族，他们并不知道捕捉变了形态的精灵族有多么难抓。
　　“不行啊夏尔，你瞧这些精灵族，我根本没办法抓住，刚要抓住他就变了形态逃跑。”斡袼档馈
　　此时的蓝染也有些控制不住了，毕竟这么多精灵族，光靠他们这些人是无法在短时间内抓完。
　　蓝染挠了挠后脑勺，在恼怒着方才从他手中逃跑的精灵族。
　　不得不说现在的难度可谓是难上加上。
　　“大家先别慌，我来试试看能否将他们一网打尽｀ ¨。”就在这时，夏尔终于开口了。
　　他正想着办法，该如何将这些精灵族的人抓住，众人也没有停下来，而是跟着夏尔一起去捕捉精灵族。
　　精灵族再次转换形态，目的就是为了能够逃出夏尔等人的魔抓，不过想想也觉得这是一件简单的事情，毕竟精灵族并没有那么好对付。
　　夏尔在这时候狠狠扑上去，本以为能够将精灵族一网打尽，可没想到能够抓到的也仅仅只有那么几个。
　　其他人也在半小时之内抓到了一些精灵族，可是众人抬眼一看，四处逃窜的精灵族更加稀疏。
　　这样下去可不是好办法，如果精灵族在分散的话，到时候所有人都要分头行动。
　　就在这个时候，之前跟随饿狼的那些人开始谋划着事情。
　　“你瞧他们，现在的局势无非就是要将精灵族给抓住，你觉得他们还会有时间来管我们吗？”其中一人说道。
　　其他人也停止了之前那样的惊慌，冷静下来都在想着一件事情，那就是逃跑。
　　“是啊，他们那么忙，定然是没有时间来管我们了，不如咱们讨论讨论该怎么逃跑吧，我可不想落到他们手中。”
　　在这句话落下后，被牵制住的所有人都点了点头，他们打算悄悄讨论，毕竟夏尔可不是一个好对付的人，要是让夏尔发现他们要准备逃跑的事情，定然会有一个很惨的结局。
　　之前跟随饿狼的那些人开始分析局面，依照此刻的局面，他们都知道夏尔并没有那么多的时间去管他们。
　　精灵族的相助对他们来说，定然是一个很好的帮助。
　　“咱们这样，让夏尔他们先去抓精灵族，然后我们找准时机，趁机逃跑，这样他们根本就没办法照顾两边了。”其中一人说出了自己的想法。
　　众人点了点头，随后便开始找时机。
　　另一边，夏尔等人面对精灵族会形变的能力根本就无能为力，虽然能够抓到少许的精灵族，但这对他们来说并非是一件好事。
　　“¨‖时间不多了，你们看那些精灵族，已经要逃离出我们的视线范围了，若是不能全部拿下，估计后面会更加难办。”夏尔在观察局势后说道。
　　其他人也都没了思绪，不知该如何是好，现在夏尔也没有办法将精灵族全部抓住，他们只能改变方法。
　　精(赵了好)灵族是必须要送走的，否则会留下大麻烦，就这样，他们继续着这样一件事情。
　　就在众人忙碌的时候，之前跟随饿狼的那些人终于找到了逃走的机会，“大家快逃，现在就是逃跑的好时机！”
　　就这样，之前跟随饿狼的那些人开始了四处逃窜，他们之前还担心着夏尔会不会发现，不过按照他们忙碌的进度来看，短时间内是不会发现的弟。
　　他们并没有聚在一起逃跑，因为他们知道，如果聚在一起逃跑，定然会惹下大麻烦，就这样，按照原来的计划，所有人都开始了四处逃跑。.

第210章



　　夏尔等人起先并未发现，毕竟对付精灵族已经让他们不能够分心了，哪还有时间来管理那些人呢？
　　“哈哈哈！没想到夏尔他们竟然是个粗心大意的家伙呀，连我们趁乱逃跑都没发现。”跟随饿狼的那些人纷纷说道。
　　面对这样的局势，他们丝毫都没有慌乱。
　　就在这时，夏尔终于发现了有不对劲的地方，“不好！我们都忙着去捕抓那些精灵族的人，我忽略了最重要的一点。”
　　众人立刻停了下来，不过对于捕捉精灵族的人这件事情他们并没有停止，而是开始了一心二用。
　　“发生了什么？”
　　“糟了！难道你们没有发现之前跟随饿狼的那些人全都逃跑了吗？都怪我们太粗心大意了！”斡裰沼诜⑾至苏飧鑫侍狻
　　可是现在以他们几个人的能力，根本就没有办法去分头捕捉那些人。
　　精灵族的寻遍能力太过于强大，导致所有人都不能够 将他们一网打尽，现在更大的麻烦无非就是之前跟随恶狼的那些人逃跑了。
　　现在该怎么办？所有人都毫无思绪，不过他们并不能就此善罢甘休，两件让他们都头疼的事情在同一时间内发生了，这无非就是雪上加霜呀。
　　“大伙先别着急，我自然有办法去加那些逃跑的人给抓住，现在我们所要做的就是将那些技能组给一网打尽！”夏尔道。
　　其他人都点了点头，随后就将之前跟随饿狼的那些人逃跑这件事情交给夏尔处理。
　　夏尔冷静下来想了想，觉得如果现在着急的话根本就不是一个好的办法，所以夏尔索性让其他英雄过来帮忙。
　　不错夏尔想到了一个好办法，无疑就是把那些等级较高的英雄全部请过来帮忙，也就是s级的英雄。
　　“各位强者们！按照现在的局势来看我们能够获胜的几率也不算小，但如果缺少了你们的相助，那我们很可能就会在这地方战败。”
　　“所以请各位长者们以自己最长的能力来帮助我们，将那些逃跑的人全都抓起来！”
　　夏尔将自己所想要让他们完成的任务说了出来。
　　当然在夏尔说出这件事情的时候，所有强者们都大吃一惊。
　　饿狼并非一个小人物，他可谓是所有英雄们的对手，面对如此歹毒的对手，那些强者们竟然是要出手相助，更何况是夏尔的对手呢。
　　“夏尔，以你的能力来说不应该让那些人给逃跑呀，这究竟发生了什么？让你如此着急。”
　　“这件事说来话长，现在能做的事情无非就是去将那些人给抓住。”
　　s级的英雄们点了点头，随后准备去将那些逃跑的人全部抓起来。
　　至于另一边那就另当别论了，毕竟精灵族那些人一点也不好对付，可能要花费的时间也会更加长吧。
　　 此刻，夏尔交代了其他人一些事情之后便决定去联系其他帮手。
　　人多力量大，这是从古至今都流传的一个特点，若是只靠夏尔一人的力量，根本就没有办法，在短时间内将这两件麻烦的事情全部解决。
　　然后夏尔便去到了聊天群里，他想了想，决定联系两位厉害的强者。
　　“死神！路人！有紧急事情要相告，请你们快点出来，否则就晚了！”
　　聊天群里是一片寂静，可是当夏尔一出来的时候，他们所有人都紧盯着屏幕，目不转睛的看着究竟会发生什么事情。
　　“怎么了？”俩人一起发出了消息。
　　就在这时候，原本夏尔那紧皱着的眉头，在这一刻突然变得轻松起来。
　　因为他知道，只要能够收到这两位强者的消息，那就意味着这一场麻烦的事件即将结束。
　　“是这样的，之前跟随饿狼的那群人在我们不注意的时候逃跑了，那些精灵族恐怕也是他们的帮手。”
　　“现在我和我这边的人都在捕捉精灵族，他们实在是太难抓了，逃跑的那群人只能交给s级英雄来解决了，现在问题来了，饿狼还没有抓到，所以我想请你们帮助。”
　　莆田将自己的想法说了出来，不出所料，对方想都没想就直接答应了，毕竟像夏尔这么厉害的人，他们怎么可能会不相助呢？
　　“夏尔你放心，我们早就知道饿狼不是一个好家伙，现在就别担心了，我和死神一定会帮助你去抓住恶狼，并将他打败的！”
　　路人说道。
　　随后死神和路人便示意夏尔继续去捕捉精灵族那些麻烦的东西。
　　夏尔点了点头，有了这两位大神的相处，那么他在之后的行程中就会有了很大的方便。.



第211章



　　但是就在路人和死神快要将饿狼给打败的时候，饿狼突然发狠，在与路人和死神打架的时候，找到了路人和死神的破绽之后，就将他们两人给打退了之后，心中明白寡不敌众。
　　明白自己打不过路人和死神，就趁他们两个人还没有反应过来的情况下，朝着另外一个方向逃走了，心里面还想着，“没想到他们两个人这么厉害，幸亏我现在逃走了。”
　　“不然这次估计得要死在他们的手里了。”饿狼心中十分庆幸，但是担心被死神和路人两人再追上，所以也不是很敢将速度减落，只能快速的逃离现场。
　　等死神和路人两人反应过来之后，饿狼已~经跑的很远了。
　　路人看着远去的饿狼骂道，“有本事别逃跑啊，真不知道夏尔为什么要叫我们两个人来对付他，明明我一个人就够了。”说完就准备朝着饿狼消失的地方追-去。
　　但是却被死神给拦下了，说道，“饿狼的实力不弱，夏尔让我们两个人来自然是有他的想法，还有，你看饿狼能把我们两个给击退趁机逃跑，说明他还是-有点东西的。”
　　“我们就先别追了，我们去告诉夏尔，之后再看看夏尔有什么打算。”其实死神也想要去追饿狼的，毕竟他现在伤势很重，也跑不了多远，他们两个去追的话，很快就能够追上。
　　不仅能够追上，而且还能将饿狼给杀了，但是死神转念一想，为什么之前饿狼就没有能力反击他们，可现在却能将他们给击退了呢，心中对此很是怀疑，但是这是饿狼使的诈。
　　让他和路人去追他，实际早就有所埋伏，就等着他们两个自投罗网，好一网打尽，所以死神才拦住路人不让他去追饿狼。
　　饿狼见死神和路人没有追他，他也就放下心来了，找了一个地方疗伤，之后才回去。
　　在回去的路上，饿狼还想着，“这个死神和路人的实力真强，要不是我最后发狠使出绝招，不然可能都逃不走，今天就死在他们两个人的手里了。”
　　“我一定要去召集更大的力量返回攻击他们，一定要让他们知道，得罪我饿狼是什么样的下场。”
　　路人听见死神这么说，也觉得有些道理，于是就跟夏尔联系道，“夏尔，我们没能把饿狼给解决了，没想到他的实力还不错，真是不容小觑啊。”
　　死神在边上说道，“我们也没有想到饿狼的实力会比我们之前预想的还要大，不过他也身受重伤了，应该没有那么快好，我们需要去追他吗？“
　　夏尔听到死神和路人这话沉默了一会儿，心中想着，“没有想到饿狼居然能从死神和路人的手里给逃走了。”因为在夏尔的眼里，饿狼的实力很弱的，并没有多强。
　　而且这次是死神和路人两人一起联手的，让夏尔没有想到的是，饿狼身受重伤，居然还有能力从死神和路人的手里逃走。
　　这一点实在是让夏尔很是意外。
　　夏尔想要让死神和路人去追饿狼，但是又担心饿狼会使诈，虽然他身受重伤，但是还是有些担心他还有什么后招。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　于是夏尔对死神和路人说道，“你们回来吧，等你们回来之后，我们再说下一步的打算吧。”
　　路人听到夏尔这么说，就有些不高兴了，说道，“哼，就他饿狼还有实力，要不是我们两个人低估了他，没有使出全力，他饿狼也不可能从我们手里面逃走的。”
　　夏尔听到路人这么说，淡定的说道，“你们还是先回来吧，我担心饿狼已经带人往你们这边来了。”
    ....... .. .......
　　路人说道，“他饿狼，带一个我杀一个，带一双我杀一双，正好解我心头之恨。”
　　夏尔知道路人的脾气，于是对死神说道，“你可得给我把路人带回来啊。”因为夏尔知道如果不这么做的话，路人还真的有可能在那边等着饿狼带人过来。
　　路人见夏尔这么说，还想说些什么，但是被死神给打断了，“我会把路人带回去的，你先把通道打开吧，我们再看看这四周的情况，就回去。”
　　夏尔知道死神的想法，于是就把通道给打开了。
　　死神走向通道，跟路人说道，“走吧，我们先回去，等着夏尔下一步的计划。”
　　但是路人就是不肯回去，说道，“要回去你先回去，我等等再回去。”
　　死神知道路人是什么想法，于是说道，“夏尔之所以让我们先回去是担忧我们两个人的安全，你要辜负他的心意吗？”
　　路人听到死神这么说，于是便跟着死神一起回去了，虽然心中还是有所不甘。二.

第212章



　　但是还是跟死神回去了，嘴里还在不停的说道，“哼，饿狼这次就先放过你了，下次再让我遇见，我一定要你粉身碎骨，不可能会让你这么轻易的就逃走的。”
　　死神听见路人这么说，知道他不甘心，也就没说什么了，实际上他的心里面在想着，“这个饿狼的实力可能比他们想到还要高，不然怎么可能就这么轻易的逃走了。”
　　还在为路人担心，以后要是遇到了饿狼，说不定路人还会吃亏呢，但是见路人现在这个样子，害怕他会现在就去找饿狼的麻烦，所以 也就没有说些什么。
　　而就在这个时候，饿狼也已经回到了他的那个地方，告诉众人自己被死神和路人追杀的事情。
　　众人听到饿狼这么说，本就不是很喜欢死神和路人，见他们人多欺负人少，很是生气，为饿狼抱不平，但是根本就没有想过他们才是坏人，所以死神和路人才会对他们这个样子。
　　饿狼见众人都很是气愤，于是说道，“他们两人现在还在那边，估计会有其他的人也会赶来，我们不能就这么让他们随意宰割，我们必须要团结起来。”
　　“只有我们团结起来了，才能打败他们。”
　　其他人听见饿狼这么说，觉得很有道理，于是便合计要怎么对付夏尔他们。
　　饿狼见状心中很是高兴，因为他心里面很清楚，他根本就对付不了夏尔他们，他之所以这么说就是想着借助他们的力量来对付夏尔他们。
　　而他们的表现也没有让饿狼失望，因为他们真的认为夏尔他们是为了对付他们，给他们的一个下马威，所以才对付他们的。
　　而另外一边，夏尔也在死神和路人回来的时候，在群里跟大家说起了这件事情。
　　“死神和路人没有把饿狼给解决了，他应该逃到其他的地方去了，说不定他会召集一些人马里对付我们，而也通过死神和路人对饿狼的看法。
　　“可以看得出来，饿狼的实力不弱，不然也不可能从死神和路人两个人的手里给逃走了，你们下次遇见饿狼一定要小心谨慎，他为人奸诈，我担心会对你们不利啊。”
　　因为夏尔知道，他们都是跟他一起的，饿狼逃走了，那么以后要是他们遇见了，一定会对他们不利，一定不会手下留情，所以夏尔这才让他们多加小心。
　　而且饿狼这个人都是有仇必报的，所以夏尔的担心是对的。
　　群里的人一听见夏尔这么说，都很是愤怒，因为觉得饿狼一定不会善罢甘休，而且以他们跟饿狼交手这么多次，对他也有所了解，对此也很是担忧。
　　特别是土间埋和卡普两人特别的气愤，而且觉得饿狼逃走了，事情肯定就不会那么简单了，于是说道，“我们过去帮你吧，要是饿狼带人来了，也好对付他们。”
　　夏尔听见土间埋和卡普两个人说要来帮忙，心中很是高兴说道，“好啊，你们过来帮忙，我高兴还来不及呢，我这边现在就死神和路人，你们过来了，我们就如虎添翼了。”
　　“根本就不需要担心饿狼带人过来了，就算过来了，他们也不能拿我们怎么样，可能他们还能有去无回呢.. .........”
　　土间埋和卡普说道，“好的，那我们可说定了啊，我们收拾收拾就立马过去，说不定现在饿狼已经带了一堆的人马朝你们那边赶过去了。”
　　土间埋和卡普说完就没有再说话了，而夏尔也在想着，死神和路人还没有回来是不是路上出了什么事情，对此也有些担忧。
　　但是以夏尔对死神和路人的了解，不管发生了什么事情都会给他信号，让他知道事情的，如果到现在都还没有回来，也许在路上耽搁了。
　　还真的被夏尔给猜中了，半路上，路人越想越不甘心，想要回去找饿狼算账，但是被死神给拦住了。
　　“让开，让我去找饿狼算账，他现在伤势这么严重，要是不现在把他给杀了，之后后果不敢设想啊。”说完就要走。
　　但是死神怎么可能会让路人回去呢，说道，“你现在回 去能找到饿狼吗？你也不看看，现在他都已经走了多久了，而且我们又已经回来了，你再去找他，你觉得可能找到吗？”
　　“而且说不定现在饿狼就在他的老巢里面召集人马，准对付你呢！我们现在就只有我们两个人，怎么对付他们？”
　　路人听了死神这么说，觉得他说的挺对的，也知道夏尔会担心他们，到现在都还没有回去，所以也就老老实实的跟着死神回去了。
　　死神见路人肯跟他回去了，也就没有说什么了，看着他摇了摇头。.





第213章



　　夏尔所拥有的特殊力量让所有人都感到有些害怕。
　　之前对他不太了解的那些s级别英雄，更是用一种看待怪物的眼神来看夏尔。
　　没有别的原因，实在是他随时可以打开通道，传送一堆不认识的人过来太过恐怖了。
　　死神加上现在的卡普和土间埋，这些人的出现都让他们感到格外的惊讶。
　　但却让这些s级别的英雄，更加佩服夏尔！
　　“他竟然能够让另外一个世界的人过来？”
　　这些人在背后窃窃私语道。
　　他们一边说着，一边又害怕夏尔听到了会找他们的麻烦。
　　“是啊，我还是从来都没有见过拥有这种能力的人！而且夏尔看上去也很不好相处的样子。”
　　另外一个ｓ级别的英雄接口道。
　　虽然他们的交谈并没有被夏尔给听到，但是却被夏尔的朋友卡普给29听见了。
　　卡普听到之后深深的看了这两人一眼，那其中的意味不言而喻。
　　正在偷偷讨论夏尔的这两个ｓ级别英雄，在接收到卡普的目光之后，只觉得自己的背后一凉，两人立刻闭上嘴不再说话了。
　　但是在这还不算结束，在得知了夏尔的能力之后，之前和夏尔关系并不算熟的人，都主动找到了夏尔说话。
　　甚至连之前故意找他麻烦的人，也主动找到了夏尔交谈，并且为自己先前的鲁莽道歉。
　　当然，夏尔自认为自己也并不是个小心眼儿的人，对于这些事情完全不在意。
　　“之前的事情都不用放在心上，现在我们要解决的是一件非常棘手的事情。”他皱了皱眉头说道。
　　这个道歉的ｓ级别英雄心里有些感动，应和道：“是啊，现在走散的精灵族实力强大，一不小心就会给我们的世界带来灾难。”
　　剩余其他的人也点了点头，他们都知道抓住这些精灵族并不容易，更何况是劝说他们主动回到自己的世界当中去呢？
　　虽然是这样，夏尔却也没有说过自己要放弃，这点同样也是让在场的ｓ级别的英雄佩服的地方。
　　“没关系，这件事情我们也有责任，我们会负责和你一起抓捕这些精灵，一直到将他们全部都料理掉。”
　　听到了夏尔的话之后，另外的英雄们说道。
　　有了这些英雄的支持，夏尔的事情便可以说是更加的轻松，人多力量大可不是说着玩儿的。
　　只是现在的精灵族全部都往不同的方向逃窜了，或许他们也有集合的办法，但是这对于需要抓捕精灵的英雄们来讲，无疑是一个噩梦。
　　这时候的夏尔便安慰其他人，总归可以找到这些精灵。
　　另一边，被夏尔给打成了一个细胞的黑色精子，却渐渐的不安分了起来。
　　之前被夏尔教训了一顿，现在的黑色精子总算是长了记性，不敢轻易去招惹夏尔。
　　但是他又实在是咽不下这一口气。
　　最终，黑色精子选择了一个非常冒险的决定，那就是趁着恢复期间找到盟友，等到恢复好了之后再找机会报复夏尔。
　　找机会偷袭夏尔这个选择看似容易，但实施起来又很麻烦。
　　毕竟现在的黑色精子的实力完全被夏尔碾压，如果不能够找到足够强大的盟友的话，恐怕连上前去挑衅的勇气都没有。
　　“真是可恶！夏尔，等到我恢复之后，一定要让你也尝尝变成细胞滋味！”
　　黑色精子叫嚣着，然而他弱小的身躯却显得他此刻说的话，是多么的可笑。
　　不过有一点，那就是黑色精子的词典里面，没有放弃这个词。
　　在次之后，他拼命的寻找着能够打败夏尔的机会。
　　成功逃走的饿狼和一些走散的精灵族，来 到了一个奇怪的地点。
　　这里并没有多么瑰丽的景象，但是饿狼却坚持这个地方的磁场和其他的地方不一样。
　　疑惑之下的精灵族，只好陪着他一起在这里寻找饿狼所说的奇怪的能量。
　　“你确定这里真的有特殊磁场？”一直成年的精灵疑问道，“要知道我们现在正在被人追杀，时间非常宝贵。”
　　饿狼正忙着在这片地方寻找奇怪之处，听到之后有些不耐烦。
　　“难道你们不知道，你们来到这个世界的通道，就是通过我找到的磁场打开的吗？”
　　饿狼的表情有些不屑，似乎是在向精灵控诉着。
　　精灵听到了他的解释之后也服了软，“好吧，我们之前的确是吸收了一个非常强大的磁场，这让我的身体变强大了许多倍。”
　　如果可以的话，他们精灵族要将这个世界所有的能量都据为己有！.


第214章



　　“这就对了，等我们找到了这里的特殊能量之后，一定可以变得更加的强大！”饿狼如是说道。
　　现在的精灵族倒不是很怀疑他说的话，既然能够找到另一个特殊的磁场增强实力，那真是再好不过了。
　　但是，这些精灵也有些不清楚饿狼究竟能不能找到这个能量源？毕竟他们可是一点儿头绪都没有。
　　当精灵族的人把这件事情和饿狼说过了之后，饿狼只是说他自己有安排，只要让精灵族等着就是了。
　　然而，等到精灵族真的听从了饿狼的话之后，这家伙却隐瞒下了真相。
　　饿狼谎称自己想要方便一下，独自来到了一个十分荒僻的地点。
　　这里四周除了灌木掩盖之外，并没有其他的特点，如果是其他人来到了这里，一定会以为这里只不过是非常普通的一个地方。
　　但饿狼却知道，这里其实隐藏着许多的宝藏。
　　就比如说眼前越来越强烈的能量源。
　　“就是这里了！”饿狼看着面前的一块闪闪发光的晶石，激动道。
　　这晶石隐藏在无人知晓的山洞里面，况且这里如果不是饿狼寻着能量找过来，根本就发现不了这个山洞！
　　但是，即便是找到了能量特殊的晶石，他却也只能够吸收一小部分的特殊能量。
　　再多的话，就算饿狼吸收了也是浪费。
　　虽然饿狼的心情有些灰心丧气，但是目前最好的办法也只能是这样了。
　　“唉，最近真是倒霉｀ ¨。”
　　饿狼吸收掉了一些能量过后，发现自己的身体素质不只是增强了一倍，心情也就稍微的好一点儿了。
　　但如果仅仅是这样的话，他一个人还是不能够和夏尔对抗。
　　这又让饿狼思考起了别的对策，过了一会儿之后，他终于想到了一个万全的办法。
　　饿狼连忙走出了山洞，在吸收掉了能量之后，依旧是装作什么事情都没有发生过的样子。
　　不得不说，饿狼的伪装十分的逼真，等到他回到了众精灵的面前，这些家伙竟然没有一个看出来，饿狼吸收掉了那特殊的能量。
　　等的有些不耐烦了的精灵问道：“你不是说这里有特殊的能量磁场吗？怎么找了这么久都没有看到。”
　　随着这只精灵的逼问，其他的精灵纷纷将锐利的目光投向了饿狼。
　　仿佛他只要说出一个不字，这些精灵便会让他付出代价。
　　饿狼听到精灵的逼问之后，有些尴尬的咳了一声，随即说道：“我们先不说这个，我有一件非常重要的事情要告诉你们一声。”
　　在说着这些话的时候，饿狼的脸上摆出了一副严肃的神态。
　　其他的精灵都被他给唬住了，纷纷交头接耳起来。
　　过了一会儿之后，他们当中的一个狐疑的询问饿狼，究竟是有什么事情要说。
　　饿狼见事情是按照他的计划来的，便严肃的说道：“你们和其他精灵走散了，所以不会知道夏尔抓走了你们的同伴的事情。”
　　此话一出，这些精灵族的人便纷纷惊讶问道。
　　“什么？你是说之前的那个家伙，绑架了精灵族的人？！”
　　饿狼极其认真的点了点头，接着说道：“我也是刚才才发现的事情，而且是夏尔主动告诉我的，目的就是为了和精灵族开战。”
　　别看精灵族的族人们实力强大，实际上他们也是十分团结的群居生物，并且是会为了同伴向敌人开战的种族。
　　而饿狼也正是抓住了这一点，挑拨离间精灵族与夏尔之间的关系，达到自己的目的。
　　这也就是为什么饿狼可以不费吹灰之力，攻打夏尔以及其他ｓ级别的英雄的原因。
　　饿狼意味深长的说道：“¨‖现在的时间不多了，你们可得好好考虑一下啊。”
　　听到饿狼这样说过之后，这些精灵族的精灵便立刻道：“带我们去找他们！我们精灵族和他们开战。”
　　饿狼面上没有什么神情，但是却在心里偷笑了好久。
　　刚才(赵了赵)好不容易才从夏尔的面前逃走，饿狼也是做了很久的心里建设，才敢重新回到夏尔的面前。
　　只不过现在的他和之前的他，已经不是同一个实力了。
　　毕竟现在的饿狼吸收了特殊的能量，实力也可以说十分不凡，但是还是和夏尔有一定的差距，更何况夏尔他们还有那么多人。
　　幸好饿狼已经找到了自己的帮手，那就是从另一个世界，过来的精灵族沃！
　　精灵族族人利用自己特殊的能力，把饿狼传输到了夏尔所在地的附近。
　　这个地方也因为夏尔他们的存在，有着强大的威压。.

第215章



　　这些精灵族的族人们，一来到这个地方就有些等不急了。
　　他们对于夏尔绑架了精灵族的人这件事情，耿耿于怀，现在终于找到了夏尔的踪迹，恨不得马上就去把夏尔他们给打败。
　　但是一旁的饿狼却着急的拉住了这些精灵。
　　笑话，要是现在就真的让他们去找夏尔了，那自己的计划不就全都失效了吗？
　　“你们等等！”夏尔想了想道，“就算你们吸收了磁场的能量，但是也不是夏尔他们的对手。”
　　对于自己有几斤几两这件事情，饿狼可谓是非常有自觉。
　　所以现在他才会拉住了这些精灵族的人，就是为了不让他们破坏掉自己的计划。
　　精灵族的人听了之后，有些不耐烦了。
　　“开始是你说夏尔他绑架了我们的族人，现在要来找他的麻烦 ，怎么现在又变了个说法？”
　　本来精灵们还想着，一下来就痛痛快快的打一场，没想到又被饿狼给拦阻了。
　　而且理由还是什么，他们这一群人打不过夏尔？
　　现在的精灵们说什么也不相信，就是要去找夏尔决一死战。
　　饿狼刚开始急的不行，但是后来才明白，面对精灵族绝对要智取，不能够被他们给带跑了。
　　“你们当然可以去找夏尔的麻烦了，我又没拦着你们。”
　　饿狼故意这样说道，而后他又道：“只不过还有一个事情，你们有没有想过为什么你们的同伴会被他给绑架？”
　　按道理来说，另外的精灵族人也是吸收了磁场的能量，不应该不是夏尔的对手。
　　这些想要去找夏尔麻烦的人， 便顿住了脚步。
　　他们也思索了一番，觉得饿狼说的还是有点儿道理的。
　　要是夏尔的实力真的能够让他们随便打赢的话，攻击其他的精灵族族人也不会被他给抓走了。
　　一想到这里，这精灵族人不禁有些泄气。
　　“那你说说，究竟要怎么办才好？”精灵们问道。
　　毕竟现在也不能够放任着其他的族人不管吧。
　　这时候，饿狼便说道：“我们当然要把其他的精灵都给救回来了，而且我也知道你们的实力不俗，咱们不用跟夏尔他们正面硬刚。”
　　只需要时不时的去找一找夏尔的麻烦就行了。
　　就算夏尔和那一群人的实力再怎么强大，估计也不是他们这么多人的对手，就算是慢慢磨都要把他们给磨死了。
　　一想到这里，饿狼的嘴角便流露出了一抹笑。
　　这些精灵们听到了饿狼的这番话之后，也觉得他说的有一点儿道理。
　　“那好吧，再救出来我们的同伴之前，暂且就这样做。”
　　就在精灵们已经做好了这些决定，并且趁着夏尔等众人不注意的时候，悄悄的发动攻击！
　　而恶狼本人则是远远的在一旁看着，他并不打算上前去招惹仇恨。
　　不得不说，这些精灵的实力的确有点儿难缠。
　　每次攻击夏尔他们的时候，精灵的行踪都是飘忽不定的，况且他们神出鬼没的攻击也威力不小，那些ｓ级别的英雄有不少都受了伤。
　　越是这样，饿狼心里面就越是开心。
　　这样就离自己的目的更进一步了！
　　他想到这里的时候，忽然发现这四周多了一抹熟悉的气息。
　　刚开始饿狼还以为是夏尔发现了自己，而后过来找自己的麻烦了。
　　不过，很快他就反应了过来，这并不是夏尔的气息，而是另外一个人的。
　　饿狼转身，发现果然是他。
　　“终于发现我了啊。”黑色精子阴阳怪气的道。
　　饿狼冷笑了一声，对黑色精子说道：“我还以为你是被夏尔给打死了呢！没想到你现在还活着。”
　　黑色精子听到了饿狼的话，差点儿没被他给气了个半死。
　　“我也没想到你和夏尔交手过后，实力还变得更加的强大了。”
　　听到了黑色精子的话之后，饿狼的心里不经更加的得意了起来。
　　的确，他一开始也以为自己会被夏尔给打废，但是没想到的是，在这之后自己居然又发现了一种特殊的能量。
　　如果不是这样特殊能量的话，饿狼现在恐怕还真达不到现在的实力。
　　饿狼看着变得很弱的黑色精子道：“你怎么又找到了我，现在是要做什么。”
　　黑色精子见他们的话题终于说到了重点，连忙说：“你说的没错，我的确是找你有事情。”
　　“什么事情？”饿狼奇怪的问道。
　　这时候，黑色精子语气变软了下来。
　　“我来是为了和你联合起来，我知道你现在找到了精灵族做靠山。不过你还需要把这里破坏的更彻底一点，我会帮你的。”.



第216章



　　听了黑色精子的话，饿狼觉得他们两个人之间还有一些合作的可能。
　　“你是说你要破坏这里？”饿狼想了想道，“这也不是不可以，但我更想要报复夏尔，不知道我们之间可不可以合作呢？”
　　黑色精子一听到他这样说，连忙点了点头道：“当然可以了，我们可以一边破坏这个世界的秩序，一边对夏尔他们进行报复！”
　　要知道，黑色精子可是被夏尔给一掌打成了单细胞的，这种耻辱，他必须要报复回来才足够解气！
　　饿狼有些心动，随后答应了黑色精子，反正他们两个之前也做过盟友，现在的目标又相近，多一个人总要比少一个人要好的多。
　　等到两个人谈好了之后，精灵族那边的人也差不多要回来了。
　　“等会儿再和你说这个，我还有事情。”饿狼急匆匆的道。
　　黑色精子也知道他现在正忙着要和精灵族他们交流，也就没有再说什么离开了。
　　临走之前，黑色精子叮嘱道：“你一定要记得我们的约定，等到我变得更加强大之后，就会来找~你一起联手。”
　　饿狼点了点头，刚好黑色精子消失的时候，他的身后传来了精灵族的呼喊-声。
　　“喂――我们在叫你呢，-听到了没有。”
　　精灵族的族人们说道。
　　饿狼连忙点头答应，说自己是已经听到了他们的声音，并且连忙问道：“现在的事情办的怎么样了？”
　　这些精灵族听完之后，互相对视一眼。
　　随后听到他们对饿狼道：“我们不是不愿意和夏尔他们对打，只不过正和你说的一样，我们这些族人还不是他的对手。”
　　于是这些精灵们便在这里搞了不少的破坏，还真别说，他们这一群实力不烦的精灵与饿狼联合在一起，搞破坏的能力要高了不少。
　　就连夏尔他们都拿着没有办法。
　　饿狼想了想说道：“既然现在我们打不过夏尔他们，起码可以让他们烦不胜烦，再说了他们也抓不到你们，也许这样最后就会放过了你们的族人。”
　　这些精灵听完了之后，觉得饿狼说的话很有道理。
　　只是，在精灵们与夏尔他们交手的过程中，发现这一群人的实力都还不错。
　　甚至有的ｓ级别英雄，可以把他们精灵打成重伤。
　　“我们在这个世界当中呆了一会儿，觉得这里的能量非常的丰沛，要不然也就不会出现夏尔那一群实力强大的人了。”
　　这些精灵们说道。
　　饿狼觉得这些精灵们的话里有话，于是他就让精灵们接着说下去。
　　精灵们先是说了一顿夏尔他们的实力强大，然后又说这个世界比他们原来待着的地方要好上不少。
　　“我们的意思是，纠集所有的精灵族人，把这个世界给占领。”
　　饿狼心中有些惊讶，他问道：“你们的意思是，想要在这个世界当中建立统治？”
　　这些精灵听到了之后，连忙点了点头。
　　“我们就是这个意思。”精灵说道，“现在我们已经向全族的精灵发起了信号，过不了多久，所有精灵族的族人就会聚集到一起。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　饿狼听着他们的话，心中格外的激动。
　　如果精灵族真是这么想的话，那他一定可以借此机会除掉夏尔！
　　“如果你们真的想要在这个世界当中建立统治，有没有想过一个问题呢？”饿狼说道。
　　精灵族便问他是什么问题。
　　饿狼接着说：“据我所知，夏尔身边的那些人最喜欢多管闲事了，不管你们是在破坏这个世界，还是在这里建立统治，我想他们都不会答应的。”
    ....... .. .......
　　饿狼的话引起了精灵族的深思。
　　他们既然通过通道来到了这里，也就很难再轻易回去了。
　　而现在夏尔又总是阻挡他们做事...
　　“如果事情真的是像你所说的一样的话，那我们马上就集合所有的精灵族人，去向夏尔宣战！”
　　看着精灵族人严肃的表情，饿狼想到这事情正合我意。
　　“到时候我会和你们一起去，如果有帮得上忙的地方的话。”
　　饿狼的话让精灵族人更觉得信心满满。
　　又过了一会儿，饿狼告诉了精灵族那些ｓ级别英雄的弱电之后，他问道：“你们精灵族的人到底什么时候才会聚集起来？”
　　实际上，饿狼说着这话的时候，已经有不少的精灵找到了他们的大本营。
　　但是如果仅仅只是这样的速度的话，对于饿狼来说还是太慢了。
　　他恨不得马上就借精灵的手，将夏尔他们给全部消灭掉！最好连渣渣也不剩下。二.

第217章



　　但是即便是饿狼迫不及待，等到所有的精灵都集合起来还是花了一些时间。
　　不过在这段时间当中，饿狼也没有闲着，他特别积极的搞着破坏，就是凭借着现在夏尔他们也没有机会对付自己。
　　等到精灵族的族长通知饿狼，所有的精灵都集合完毕之时，他兴奋的磨了磨自己的手掌。
　　“终于可以动手了，我早就看他不顺眼很久了。”
　　精灵族的人又问饿狼：“以我们现在的实力，打败夏尔一等人应该不是问题吧？”
　　饿狼见他们人数众多，而且还 有很多都是年轻力壮的精灵，连连点头。
　　“放心吧，你们就算打不过夏尔，也能够收拾掉他身边的那些英雄。”饿狼说道。
　　这些精灵还傻傻的以为夏尔真的抓走了他们的族人，不过就算这件事情不是真的，他们也同样会为了这个世界的资源而建立统治。
　　饿狼的话激起了精灵族的斗志，他们以为精灵族人多就一定可以将夏尔等人踩在脚下。
　　然而等到这些精灵族人找到了ｓ级别的英雄，却被狠狠的嘲笑了一番。
　　正是精灵族的这些想法，让这些ｓ级别英雄感到十分的好笑。
　　“你们说，你们要占领这整个世界？”
　　这些ｓ级别的英雄努力的憋着笑问道。
　　然而，这些精灵族的人却丝毫也不觉得这是一件好笑的事情。
　　没过一会儿，饿狼也出现在了夏尔的面前。夏尔意外的发现饿狼的伤居然都恢复好了，甚至连实力也比先前要更强一些！
　　这实在是太奇怪了，难道是饿狼又通过了什么手段提升了自己的实力？
　　“饿狼，这一次我不会再放过你了。”
　　夏尔淡淡的说道，好像这对于他来说只是一件非常小的事情。
　　只是饿狼一点儿也不买账。
　　饿狼愤怒的说道：“别以为我现在会和你打，我看你还是先想想怎么解决这些精灵的事情吧！”
　　饿狼说的不错，现在的精灵族的确是一件让夏尔十分之头疼的事情。
　　甚至他都想着，要不要把这些精灵都统统打得生活不能自理，然后再全部送回去。
　　当然，这也只是想想，真正实施起来还是非常困难的。
　　这时候，正在被精灵族挑衅的ｓ级别英雄，无情的嘲笑着他们。
　　“你们是说，想要占领我们的世界？哈哈哈，简直就是在痴人说梦。”
　　一经某个人起带头，其他的英雄们都笑了起来，他们的嘲笑让精灵族的族人觉得很耻辱。
　　这些精灵们可能不知道这个世界的秩序，竟然单纯的以为依靠他们的实力就可以占领世界建立统治了。
　　只是，轻易的激怒了这些精灵也不是一件好事情。
　　他们双目发红，朝着夏尔他们发动了攻击。
　　这时候土间埋惊讶道：“糟了，他们气急败坏，现在要对我们动手了！”
　　这时候卡普也摸了摸自己的胡子道：“的确是这样，不过我们也没有必要去怕他们。要是他们敢动手的话，那我们也就打回去！”
　　夏尔看到兴致勃勃的两个人，心中有些无奈.. .........
　　他劝阻两人道：“虽然精灵族现在要朝我们进攻，但毕竟还是我把他们给引过来的，最好不要伤害到他们。”
　　其他人听到之后，纷纷夸赞夏尔仁慈。
　　只是他们的退避，却并没有让这些精灵族变得更加的自觉。
　　精灵族的族人们在看到了他们的攻击变少了之后，甚至还变本加厉的朝着夏尔一众人发动进攻。
　　精灵族仿佛是觉得他们距离占领世界又更近了一步。
　　饿狼也站在精灵族的身后添油加醋，让精灵族的族人们加快进攻。
　　“只要我们能够打败他们，就可以在这个能量充沛的世界中建立精灵统治！”
　　精灵族的族长呼喊道。
　　在他的动员之下，其他的精灵们都像是打了鸡血一般，开始朝着夏尔他们猛烈地进攻。
　　土间埋看着眼前不断发散着能量的精灵们，说道：“看来他们的攻击方式十分的特殊呀！ ”
　　一旁的夏尔便点了点头，接着道：“的确是比较特殊，或许精灵是依靠着附近的磁场来获取能量攻击的吧。”
　　在夏尔手下的那些ｓ级别的英雄也没有闲着，纷纷反击。
　　但是因为他们不能够杀死精灵，所以也就没有使出自己的必杀技。
　　“等等...”土间埋突然说道，“我们或许可以不用打伤这些精灵，也可以获得胜利。”
　　土间埋的话很快就吸引了夏尔的注意力，但是当他问起来的时候，土间埋却说自己要多研究一会儿。.





第218章



　　“我可以给你跟多的时间，和精灵族对战的那一边你不用担心，尽管去发现关于磁场的事情就行了。”
　　夏尔说完了这番话之后，便也转身投入了战斗当中。
　　土间埋叫来了卡普，希望他能够和自己一同研究有关于磁场的问题，卡普欣然接受了。
　　这时候，战斗有了夏尔的加入之后变得简单了许多。
　　不过这些ｓ级别的英雄身上有了一些轻伤，斡裨本就对这些精灵族很不待见，现在打起来了更是下手不留情面。
　　还好有夏尔的劝阻，要不然的话，斡穸疾恢道把这些精灵族的族人也打死了多少遍了。
　　“29我想起来了一件事情。”土间埋在看着这些精灵打斗的时候突然说道。
　　旁边的卡普连忙问她究竟是什么事情。
　　土间埋便道：“我知道有一种办法可以改变磁场的强弱，现在这些精灵是依靠附近强大的磁场来战斗，我们只要改变了这附近的磁场不就行了吗？”
　　卡普听了之后连连点头，说道：“这的确是一件好办法！”
　　而后，两个人便找到了夏尔，将自己的这个想法告诉了他。
　　夏尔认真的听完了土间埋的办法，随即道：“你说的这个办法的确可以，要不现在我们就来试试？”
　　在得到了夏尔的肯定之后，土间埋差点儿高兴的跳起来。
　　他们找到了这附近存在的磁场，在这之后，夏尔与土间埋又联手改变了磁场的能量。
　　这时间距离他们离开战斗还不到五分钟。
　　“已经办好了吗？”卡普好奇的问道。
　　这时候，夏尔和土间埋都是点头。
　　夏尔说道：“那我们还是快点儿回去看看磁场有没有生效吧。”
　　三人又火速的回到了战场之上，这时候他们便发现，所有的精灵都变得行动迟缓起来。
　　土间埋看到了之后惊喜道：“成功了！”
　　很快，注意到了他们之后的斡褡吖来道：“你们回来了？真是奇怪，这些精灵好像是耗尽了能量一样，昏昏欲睡的。”
　　到了现在的这个情况，打是肯定打不起来了。
　　精灵族的精灵们就好像是吃了安眠药一样，一双眼睛的眼皮子都在打架，已经有很多精灵都已经没有了战斗力。
　　其他的s级别英雄也收了手，毕竟他们最终的目的并不是把这些精灵都杀死，再打也没有意义了。
　　夏尔想着，现在精灵族已经没有了战斗力，如今正是和解的好机会。
　　毕竟，让这些ｓ级别的英雄帮忙一起处理精灵，已经是很麻烦他们了。
　　如今的夏尔并不想给其他人带来更多的麻烦。
　　于是，他便对面前的这些精灵们道：“你们现在已经没有了战斗能力，之前是我失误让你们从通道来到了我们的世界，挑起了矛盾，现在正是和解的时候了。”
　　这些昏昏欲睡的精灵族，也知道自己已经丧失了战斗力。
　　他们开始在族群里议论纷纷，都觉得和夏尔和解是一个很好的选择。
　　毕竟在精灵族变得弱势的时候，夏尔没有赶尽杀绝，这已经证明了他不是一个残暴的人。
　　“我们还是同他们和解吧，毕竟这里也不是我们的世界，还是回到原来的地方好。”
　　饿狼一听到精灵族当中的这些话，心里顿时冒起了火。
　　和夏尔和解，怎么可能呢！
　　“不行！我不允许你们和夏尔他们和解！”夏尔叫嚣道。
　　这些精灵族都很奇怪的看着饿狼，问道：“这件事情不是你说了算的，现在精灵族当中已经有一大部分的精灵丧失了战斗力。”
　　总而言之，现在的情况已经不适合再打下去了。
　　就在饿狼不知道该如何是好的时候，黑色精子竟然突然出现 在了精灵族的大本营。
　　“我看到了你们之前做的破坏。”黑色精子怪笑道，“你们放心，夏尔是一个有仇必报的人，之前你们破坏了这个世界，就别想着他们放过你了。”
　　饿狼一听，就觉得黑色精子一定是在打什么坏主意。
　　不过这对于他来说，简直是惊天的好消息！
　　饿狼连忙顺着黑色精子的话，说道：“对啊，你们只不过是被他给骗了，等到你们投降之后，不是想怎么处置你们就怎么处置你们吗？”
　　这些精灵们听到饿狼的话之后，心中升起了一些犹豫。
　　“你们说的是真的？”这些精灵问道。
　　饿狼便好一顿的胡编乱造，把夏尔描绘成一个很坏的人，关键是这些精灵也信了一些。
　　甚至他们觉得夏尔对他们说和解，也只是为了骗他们放弃抵抗。.


第219章



　　因为黑色精子与饿狼对失败的不甘，再次挑起了一场战斗。
　　虽然这时候的精灵已经没有了什么战斗力，甚至就连夏尔都不想对他们出手。
　　但这些精灵却还是动手了，这其中有很大一部分原因，就是饿狼在背后抹黑夏尔他们一帮人。
　　“他们怎么又发动进攻了？难道他们以为我们是真的不敢对他们动手吗！”斡衿愤的说道。
　　这其中，还有一个人也对这些精灵格外的排斥。
　　那就是一开始因为没有展现自己身手而气愤的路人。
　　路人原本并不想要杀死这些精灵，这也是看在夏尔的面子上，但是现在这些精灵一而再、再而三的挑战自己的忍耐极限。
　　路人看着这些精灵道：“如果你们再踏进一步，就不要怪我不客气了。”
　　然而，精灵们却好像没有听到一般，直直的朝着路人的脸上冲锋。
　　面对着精灵族的冲锋，路人像是一道光似的，往前冲去，加入了战斗当中。
　　只是，现在的精灵已经没有了先前的实力，根本就不是他们的对手。
　　甚至连好几个较弱的ｓ级别英雄的攻击，也接的很是吃力。
　　“这些精灵实在是太奇怪了！”土间埋叫道，“明明实力都已经被减弱了大半，居然还要对我们发动攻击｀ ¨。”
　　卡普也是摸着自己的胡子，说奇怪。
　　“这些精灵的攻击方式就像是一些亡命之徒，难道他们根本就不在乎自己的性命了吗？”
　　夏尔听完之后却是摇了摇头，他觉得这肯定都不是最重要的。
　　但是一时间，就连夏尔也搞不明白，自己都已经做到这个地步了，这些精灵为什么还要打起来。
　　一旁的斡窨醇了夏尔皱起的眉头之后，安慰他道：“没事的这件事根本就不是你的错。”
　　但是，要说是谁的错呢？这也没人能够说的清楚。
　　况且那边的路人在看见了精灵族之后，就早早的加入到了战斗当中，现在已经和这些精灵们打得如火如荼。
　　本来斡窬陀行┛床还哒庑┚灵了，现在更是觉得心中升起了一团闷气。
　　斡褚卜缮矶去，加入了战斗，夏尔听到之后没有说什么。
　　“其他的ｓ级别英雄也加入到战斗当中了，不过精灵好像根本就打不过他们。”土间埋说道。
　　一旁的卡普也说：“的确是这样的，这些精灵就连接下一招都显得很费劲，我想根本就不用再打了，就算是耗下去也能够把这些精灵给耗死。”
　　而看见这些精灵正在和斡袼们打斗，饿狼与黑色精子的心情却是格外的美妙。
　　对于他们来说，这些精灵只不过是被他们所利用的棋子罢了。
　　但是，显而易见夏尔他们不知道是用了什么办法，竟然让这些精灵都变得很弱了，这样下去，他们根本就占不了优势。
　　“现在我们该怎么办？这些弱鸡精灵明显就不是他们的对手。”黑色精子说道。
　　饿狼也点了点头，脸上很严肃。
　　“你说的也没错，我原本以为吸收了磁场的精灵会很强，现在看来也不过如此嘛。不过他们现在还不能够死，要不然我们的计划岂不是要失败了？”
　　被当成无情的工具人的精灵可不知道这一点，他们甚至都不知道自己已经被饿狼给利用了。
　　战场上的精灵虽然技能特殊，但是好歹也是需要消耗能量的。
　　当他们本身的能量不够了，又不能够从磁场中吸收能量的时候，受到这些ｓ级别英雄的攻击就格外的乏力。
　　再说了，他们当中还有路人斡裾庋的强者。
　　这样一来，精灵们就更加不是对手了，没多久就被打得溃不成军。
　　战场上，精灵们的能量四处逃散，渐渐的失去了攻击的能力。
　　即便是这样，饿狼他们也没有放过精灵。
　　“¨‖你们在干什么！”
　　精灵们看到饿狼所作所为之后，愤怒的叫道。
　　饿狼与黑色精子邪恶的笑了(赵好的)一下，接着吸收起了精灵们四处溃散的能量。
　　“你们还看不出来我们在做什么吗？”饿狼说道，“我本来想利用你们打败夏尔，没想到你们竟然这样不堪一击。”
　　一旁的黑色精子没有说话，因为他正在疯狂的吸收着，这些精灵剩余的能量。
　　见到这副场景，夏尔与其他的ｓ级别英雄都被惊到了没。
　　没像到饿狼竟然还会做出这样的事情，趁着精灵族没有办法抵抗的时候，吸收掉他们的能量。
　　见自己的实力变得越来越强了，饿狼笑道：“既然你们没用，就让我亲自来吧。”.

第220章



　　夏尔对黑色精子和饿狼两个人的做法非常不耻，心中对他们两个非常的厌恶，不明白他们两个居然可以为了自己想要的东西，能毁灭一个种族。
　　但是夏尔也不好插手，毕竟这个事情没有想象当中的那么简单。
　　死神和路人几次看不下去，都想要去插手这件事情，但是被夏尔给拦住了，他们心里面也知道，夏尔之所以不让她们去，是因为他们也没有什么资格去插手这件事情，所以也就没做什么了。
　　夏尔在暗地里看着黑色精子和饿狼两人的所作所为，几次都想要插手，但都被自己的理智给打醒了，很是心痛，看着眼前发生的一切。
　　就在夏尔和死神他们看着黑色精子和饿狼他们胡作非为的时候，精灵族派人前来向夏尔他们求助。
　　但是当时夏尔和死神正在外面，所以并没有见到，不过好在当时卡普在。
　　精灵族派来的人说道，“请问个夏尔在吗？我是精灵族派来的，想向您求助。”精灵族派来的人 说了好几遍，但是当时他们几个人都不在，所以精灵族的人打算离开了。
　　派来的人在转身走的时候说道，“害，难不成是老天要我们精灵族覆灭吗？”说着说着眼泪就留了下来，可以看得出这一次精灵族是真的没得救了。
　　就在他们离开的时候，卡普正好从外面回来，看到了眼前的这一切，觉得应该帮助精灵族，不然精灵族没了，就只剩下黑色精子他们了，到时候可怎么办啊。
　　所以就在精灵族派来的人要走的时候，卡普叫住了他们，“你们是精灵族派来的人吗？”因为卡普也不敢确定她们到底是不是精灵族派来的人，所以这才小心翼翼的问了一下。
　　也担心他们是黑色精子和饿狼派来的人，所以才这样的。
　　精灵族派来的人听见有人在喊他们，认为是夏尔，所以转过身去说道，“我们是精灵族的人。”说的时候十分激动，可以看得出他们把夏尔当做是他们的救世主。
　　也能看出他们对夏尔是有多么的相信，多么的敬佩，如果不是这个样子的话，他们也不会如此的激动。
　　卡普见到精灵族派来的人这么激动，于是说道，“我不是夏尔，不过我和夏尔的关系很好，你们有什么事情也可以跟我说，他现在有事在外面，可能没有那么早回来。”
　　卡普之所以这么说，就是担心精灵族派来的人担心他是黑色精子和饿狼的人，所以才这个样子说的。
　　精灵族派来的人看到卡普这么说，心中也很是怀疑，担心他是黑色精子和饿狼的人，也没敢靠近，但是又听见卡普说他跟夏尔认识，又想要去接近卡普。
　　于是精灵族派来的人说道，“您真的跟夏尔认识吗？”他们实在是害怕了，之前受到黑色精子和饿狼的阴谋太多了。
　　卡普知道精灵族派来的人在担心什么，于是说道，“ 我跟夏尔认识，而且非常的熟，我们两个是朋友，他之所以不在就是去你们精灵族那边看情况去了。”
　　“但是却不能去插手你们的这个事情，毕竟你们也没有去找他。”
　　精灵族派来的人见卡普这么说，也开始慢慢的相信卡普说的话，于是说道，“我们是族长派来的，我们是想请夏尔帮我们对付黑色精子和饿狼。“
　　卡普也明白，于是说道，”我们都明白，你放心吧，我们会帮你们的。“
　　精灵族派来的人听见卡普这么说，很是高兴，握着卡普的手说道，“谢谢你们，那夏尔什么时候回来呢。”
　　“他们应该等一会儿就回来了，我们先进去等吧。”说完卡普就把门打开了，让精灵族派来的人进去等夏尔回来。
　　夏尔没过多久就回来了，精灵族派来的人见到夏尔便告诉他，族长的想法，而夏尔也决定帮助他们精灵族了。
　　精灵族派来的人见夏尔答应了，便赶忙回去跟他们族长说，而卡普见夏尔答应精灵族的求助之后，就立刻去找对付黑色精子和饿狼的办法了。
　　很快卡普就找到了一些对付黑色精子的办法了，而饿狼只需要死神和路人两个人一起对付他们就好了，因为他并没有什么其他的需要去做的，只需要硬刚就行了。
　　卡普将方法告诉夏尔之后，夏尔研究了一番就去帮助精灵族了，也很快就将黑色精子给打败了，但是却还是让黑色精子和饿狼给逃跑了。
　　路人见黑色精子和饿狼都跑了，想要去追他们，但是被夏尔给拦下了，说道，“别去追了，说不定他们还有什么阴谋。”
　　路人听见夏尔这么说，也就没有去追黑色精子和饿狼了。.



第221章



　　黑色精子和饿狼跑了之后，精灵族的族长就向夏尔走来说道，“谢谢你们肯来帮助我们精灵族，以后你们要是有什么地方需要我们精灵族帮忙的地方，只要你们开口了。”
　　“我们精灵族一定会尽心尽力的帮助你们的。”
　　精灵族的族长之所以这么说，是因为他们心里面明白，之前他派人去找夏尔的时候，他们可以选择不来帮助他们的，但是他们还是为了精灵族挺身而出，所以他们很是感动。
　　虽然夏尔他们本来就跟黑色精子和饿狼两人之间有所矛盾，但是可以选择等他们双方两败俱伤的时候，再出手，到时候就能将黑色精子和饿狼他们一网打尽，但是他们~并没有这么做。
　　夏尔听见精灵族的族长这么说，刚忙说道，“族长您客气了，这都是我们应该做的，只是现在黑色精子和饿狼都已经跑了，可能之后他们还会来，你们还是需要多加防范-啊。”
　　夏尔说的很对，因为黑色精子和饿狼只要没有死，之后只要他们两个人之后的伤好了之后，还是会来对付精灵族的人，所以这才提醒他们，因为精灵族根本就对付不了黑色精子和饿狼。
　　夏尔原本是想着解决了黑色精子和饿狼然后就直接离开精灵族去其他的地方，但是让夏尔他们没有想到的是，居然这一次这么安排了，还让黑色精子和饿狼给跑了。
　　夏尔心里面很明白，这一次让黑色精子和饿狼给跑了，他们两个一旦身上的伤好了之后，就一定会来找精灵族的人和夏尔他们算账的。
　　所以也是因为这个样子，所以夏尔他们决定在精灵族这边多待一段时间，等解决了黑色精子和饿狼之后再离开这边。
　　毕竟黑色精子和饿狼都是他们共同的敌人，要是这一次能把黑色精子和饿狼两个人解决了之后，什么事情都会很顺利了，如果没能解决他们两个人，之后的事情还会有他们两个人的存在。
　　就会变得非常的不好，所以夏尔他们下定决心，一定要将黑色精子和饿狼两个人给解决了。
　　黑色精子和饿狼两人逃走了之后，黑色精子打算借助自己的那些族类的力量来强大自己，因为他这一次受的伤实在是太严重了，他们根本就没有任何的办法来对付夏尔他们。
　　如果精灵族的人没有求助夏尔他们的话，也许这一次精灵族就会覆灭了，可就是因为夏尔他们插手了，也没有任何的办法对付精灵族了。
　　饿狼也很是气愤的骂道，“又是夏尔，他们怎么阴魂不散啊，哪哪都有他们，我真的是要被他们气死了，他们就不能不多管闲事吗？什么都爱管。”
　　而黑色精子也没有注意听饿狼说的话，一心只想着如何强大自己，看着自己的那些族类，眼神越发的阴毒了。
　　而饿狼要是知道黑色精子这么想的话，估计饿狼会离开这里，不会和黑色精子合作，一个人一旦能连自己的族类都伤害，那没有什么事情，是他不能做的，就算是合作关系，之后也会杀了他的。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　就在黑色精子要对自己的族类动手的时候，饿狼叫了他一声，把他从自己的想法中叫了出来，阻止了他。
　　黑色精子对自己的这个想法也有些害怕，但是却又不能表现出来，一旦表现出来了之后，所有的族类都会离他而去，到时候他还不知道何去何从呢。
　　而精灵族的族长听从了夏尔的意见，将战场打扫好了之后，便回到居住的地方安排好的防范的阵容什么的，就等着黑色精子和饿狼的下一次攻击。
    ....... ... 0
　　夏尔他们也被精灵族的族长邀请在精灵族做客，等到事情解决了之后再离开这边，去做自己要做的事情。
　　原本夏尔是想要离开的，但是精灵族的族长盛情相邀，他们也不好拒绝，所以才答应的，但是夏尔他们并没有跟精灵族的人一起回去，而是跟精灵族的族长说道。
　　“你们先回去吧，我们稍后去精灵族。”说完之后，夏尔便打开了通道，死神他们便跟随着夏尔消失在战场了。
　　精灵族的族长和精灵族的人看见夏尔他们这样离开，心中升起了敬畏之心，这才知道夏尔的实力是有多么的强大。
　　夏尔之所以没有跟精灵族的人一起回精灵族是因为他想着趁着黑色精子和饿狼两个人都身受重伤，黑色精子的族类他们军心涣散，想要将他们一网打尽，所以这才离开的。
　　精灵族的族长看到夏尔他们离开，叹了一口气，因为精灵族现在为止还没有一人能比得上夏尔他们。二.

第222章



　　饿狼对黑色精子说道，“你在想些什么呢，我都叫了你好几遍了，你的伤怎么样啊，碍事吗？”
　　黑色精子这才缓缓说道，“有些严重，你的伤势呢？”
　　饿狼摇了摇头，没有说话。
　　黑色精子明白，他们两个这一站的伤势十分严重，要是现在夏尔他们带人过来的话，他们根本就招架不住，说不定就命丧在这边了。
　　他们也明白这几次他们能逃脱存属是侥幸，要是夏尔他们真的下死手了，他们根本就打不过他们，但是他们不明白，为什么夏尔 他们没有直接对他们下死手。
　　饿狼想要说些什么，但是被黑色精子给抢先了，“我们还是先疗伤吧，要是夏尔他们现在带人过来的话，我们根本就没有还手的机会。”
　　说完黑色精子就开始疗伤了，原本饿狼还想说些什么的，但是听见黑色精子这么说，也开始疗伤了。
　　黑色精子在疗伤的时候，心里面还在想着要杀害自己的族类来提高自己的实力，所以他的伤势恢复的特别的慢。
　　而夏尔他们呢，在黑色精子和饿狼疗伤的时候，就一直在找黑色精子和饿狼。
　　而精灵族的族长在等了很久之后，见夏尔他们还没有回来，有些担心他们走了，之后要是黑色精子和饿狼两个人再带人来的话，他们也无力反抗啊，到时候精灵族岂不是就得覆灭了。
　　心里面很是着急，而之前被精灵族族长派去求助夏尔的那个人见族长这么着急，便上前说道，“族长，您就放心吧，我相信夏尔他们一定会回来的。”实际上他的心里也没谱。
　　但是他就是选择相信夏尔他们，他觉得夏尔既然答应了他们，那么久一定会做到的，而且要不是因为夏尔他们，精灵族早就已经不存在了，又怎么可能会在这边担心呢。
　　精灵族的族长听到那个人这么说，觉得他说的很有道理，但是他不是族长他怎么能知道族长的担忧呢，虽然族长没有再说些什么，但是他的身体语言，表明他还是很担忧的。
　　而就在黑色精子和饿狼的伤势快要好的时候，夏尔他们找到了黑色精子和饿狼的基地了，路人见状都想要直接就上去打架，但是被夏尔给拦住了。
　　夏尔说道，“先别那么激动，我们先看看四周的环境，万一黑色精子和饿狼两个人又耍什么阴谋，到时候我们可就不知道该怎么办了。”
　　路人说道，“那好吧。”说完就坐到了一边，因为他对这些也不是很懂，所有的东西，都是听夏尔的安排的，夏尔说什么他就听什么，因为夏尔也不可能会伤害她。
　　夏尔环顾了四周，发现黑色精子和饿狼他们的人都十分的懒散，只要精灵族的人或者他们出手的话，全部人都不可能活着，但是夏尔明白这一切和她们没有关系。
　　他们只不过是听错了别人的话了，所以才会这个样子的，在夏尔的心里面觉得，只要把黑色精子和饿狼两个人全部都给杀了，那么这些人也就不会做出什么其他的事情来了。
　　而精灵族的人也不必天天的担心受怕了.. .........
　　就在夏尔他们在关注四周的时候，黑色精子和饿狼的伤已经治疗好了，而且黑色精子和饿狼两个人安排好了一切，就等着夏尔他们来了。
　　但是他们没有想到的是，夏尔他们早就已经发现了他们的布局了，不管是谁都能轻而易举的传入，并且要了他们的命。
　　就在黑色精子安排好了一切的时候，夏尔他们几人突然就闯入了，而黑色精子见状知道自己的算盘落空了，想要走，而且饿狼也察觉时机不对了，也想要逃跑。
　　但是夏尔早就已经知道他们想要逃跑了，所以早就已经在他们想要逃跑的地方等着他们了，这一次夏尔没有手下留情，而且解决了其他人之后，跟其他人一起联手。
　　这一次黑色精子和饿狼再也没有能逃走了，直接就被夏尔他们给杀了，从这个世界上彻底的消失了。
　　直到黑色精子 和饿狼死之前，都还想着把夏尔给杀了。
　　而精灵族的族长见夏尔他们还没有回来，担心他们会出什么事情，便带着精灵族所有的人来找他们，找到他们的时候，就看见黑色精子和饿狼死了，而其他的人都已经倒在了地上。
　　精灵族的族长和他的族类对此很是庆幸，庆幸的是，自己并没有和夏尔他们为敌，要是自己和夏尔他们为敌的话，现在躺在地上的人就不是黑色精子和饿狼他们了，而是自己。
　　夏尔他们见精灵族的人来了，便也就直接离开了。.





第223章



　　一直在远处看着的精灵族人看见夏尔等人已经把饿狼他们消灭干净了，纷纷从躲藏的地方走了出来，他们此时心情也变好了很多。
　　夏尔看了一下周围，也发现了那些走出来的精灵族，不过他也不想管那些精灵，就喊了一声土间，准备叫上众人一起离开这里。
　　但是在这个时候，那些精灵们好像发生了什么事情，躁动了起来，没多久他们就跑过来把夏尔等人包围住了。
　　众人心里奇怪，也不知道是怎么回事，土间就问道：
　　“这些家伙是打算攻击我们吗？”
　　夏尔心里也有这样的想法，就开口问道：“你们这是有什么事吗？”
　　那些精灵族的人看29着夏尔等人交头接耳，似乎也不知道是为什么。
　　斡窬退担骸澳忝鞘遣皇窍胍把我们抓住？”
　　那些精灵围着夏尔他们，但是又没有想要攻击夏尔的意思，听见文化也没有人出来回答。
　　夏尔感觉奇怪，就对众人说道：“要不我们走了，别管他们好啦。”
　　大家也同意。夏尔就打算带大家离开。但是一个精灵突然大声说道：
　　“站住……”
　　夏尔又奇怪的回过头看着他：“原来你们会说话啊？”
　　那个精灵也很奇怪的看着夏尔，似乎又不知道要说什么。
　　夏尔就对他们说道：“你们究竟是有什么事？如果没什么事我们就走了？”
　　这时候一个精灵才走出来对夏尔等人说道：
　　“我们也不知道……”
　　那精灵说话的时候还很不自信，似乎不太明白他在做些什么。
　　夏尔等人就觉得奇怪了，又问他为什么会不知道要拦住他们。
　　那个精灵想了一会才说道：
　　“我们只是接到命令说要把你们留下，但是为什么我们也不知道。”
　　众人心中都很奇怪，都不知道是谁要留下他。
　　斡裣袷峭蝗幌氲搅耸裁矗就哈哈大笑着说道：
　　“他们是不是要感谢我们，要招待我们吃一顿好吃的。”
　　众人听见斡裾饷此担都觉得好像很有道理，纷纷大笑，感觉已经迟到什么好吃的东西了。
　　不过那些精灵的表情就有些奇怪了，他们也不知道究竟是为了什么。
　　斡裼侄阅歉鏊祷暗木灵道：“你们是不是准备了什么好酒好肉招待我们？”
　　那个精灵又说他不知道。夏尔感觉这样问下去有点没完没了，就问：
　　“那个下命令的人是谁？”
　　那些精灵听见了之后，就往远处看了看，正好看见远处有一个肥胖的精灵朝这边跑过来了。
　　众多精灵都看着那个胖精灵，大家猜测那个胖精灵就是下命令的。
　　很快那胖精灵就跑众人面前，他一边喘气一边说道：
　　“抱歉，诸位，真的是抱歉，呼呼，因为担心你们走了，这才让他们把你们留下。”
　　土间问有什么事。那个胖精灵就说：
　　“你们能不能跟我来？”
　　众人之前听了斡竦幕埃都觉得应该是有吃的，所以听见这个胖精灵的邀请，一点也没怀疑，就欢快的跟着胖精灵走了。
　　胖精灵一边走还一边在那里感谢，感谢完之后，又在那里道歉，说着说着，他们就来到树屋前面。
　　胖精灵停在了树屋门口，打开门说道：
　　“你们进去吧。”
　　夏尔等人欢笑着走了进去，都以为能够饱餐一顿，但是进入里面却发现并没有什么食物放在屋子里，众人愣了好一会。
　　众人又有些失望。不过斡窕故呛茏孕耪庑┚灵是想要请他吃东西，只是还没拿出来，所以就大声的说：
　　“吃的呢，在哪里？你们还没准备好吗？”
　　那个跟着进来的胖精灵匆匆走过来，问 玉什么吃的。
　　斡窈敛豢推的说道：“你们难道不是想要请我们吃饭吗？”
　　胖精灵愣了愣，还是不知道是怎么回事，这时候他身后的一个精灵小声对他耳语了一番，胖精灵这才了解原来是斡裎蠼饬恕５是他又不好说，匆匆走去屋子里面端出一盘果子给斡瘛
　　斡窨醋啪醯蒙伲开始有点怀疑他们不是来请客的。
　　夏尔这时候也意识到精灵请他们来并不是想要请他们吃饭，就笑着对斡袼担
　　“你可能搞错了，他们在这里哪有准备宴席在这里。”
　　斡癫恢怎么的，又感觉有些尴尬的样子，他对那个胖精灵说道：
　　“你们不是要请客吗？”
　　胖精灵摇摇头。众人都哈哈大笑，斡裼行┯裘疲心里就不太高兴。
　　夏尔又问那个胖精灵：
　　“你们究竟带我们来这里是为了什么？”.


第224章



　　胖精灵并没有立刻回答夏尔，他左右张望了一会，似乎是在找什么人。
　　夏尔正想要说话，突然看到从一扇小门那里走出一个小精灵来。
　　那个小精灵一出来就说夏尔等人是英雄，还感谢夏尔等人把饿狼他们消灭了。
　　夏尔让他别客气，然后又问：“你就是那个有事要找我们的精灵吗？”
　　那个精灵立刻就承认了这一点。不过那个胖精灵在一边解释，说是他下来命令，然后来跟小精灵做了报告。
　　那个小精灵似乎是一个长官，他没有反驳胖精灵的话，等胖精灵说完之后，他又感激了夏尔等人一番，还夸夏尔等人很强大什么的。
　　斡癯宰潘果，心里不太高兴，虽然他觉得水果的味道很不错，但是因为误解了，他也感到尴尬，所以就在这个还好说道：
　　“少在这里罗哩罗嗦了，你们有什么事尽管早点说吧。”
　　小精灵愣了愣，觉得斡癫惶友好，他自己又有点腼腆，就有些紧张的看着斡袼档溃
　　“其实，其实我们是有件事情想要请你们帮忙。”
　　斡裉见他这么说，又想起之前他以为是要有吃的事情，他就大声的说道：
　　“我说是什么呢，原来是要我们帮忙，那又为什么不早点说明白，还把我们都围住了，我还以为你们是要把我们抓起来呢｀ ¨。”
　　胖精灵听见斡裾饷此担连忙就解释说他开始有些仓促，还没有决定，所以先要找小精灵商量一下，但是又担心他们走了，所以才叫人去把他们留住先，并没有想到要把他们围住，更没有想要把他们抓起来。
　　小精灵也跟着解释，斡窬臀匏谓的说道：
　　“随便你们吧，你们不要一直罗哩罗嗦了，要我们帮助什么，你们快点说吧，看看是什么事，然后我们再考虑一下要不要帮你们的忙。”
　　那个小精灵就说：“我们想要请你们帮忙解救我们的王。”
　　众人听见之后，愣住了，原来这个精灵是因为这事情要找他们帮忙，不过听见是解救他们的王，大家也觉得这事情应该不会是一件简单的事情，所以没有谁立刻就同意。
　　斡裣肓讼耄他就打算拒绝，但是他顺手把盘子里的果子拿了一颗塞进了他的嘴里的时候，他又想他已经吃了他们的东西了，俗话说吃人的嘴软，要是现在就拒绝他们，这会不会不太好。
　　然后他又有点怪他嘴馋，要是没想要吃的，他现在就拒绝了。
　　斡裾饷匆淮蠖训穆移甙嗽愕亩西想着，也就没说话了。
　　夏尔倒是不太在乎，想要答应，但是他又看了看众人，觉得还是要看看众人的意见。
　　小精灵见夏尔等人没有立刻回话，也不知道夏尔等人心里是怎么想的，但是也猜测夏尔他们不会那么轻松的就答应了这件事。
　　这个小精灵就开始诉说他们的往被抓了的事情，他这么一说，其他精灵也纷纷开始说起来了，都是说他们想要拯救他们的王但是又没有足够的能力。
　　然后众多精灵都说看到夏尔等人的实力，所以觉得他们应该能够拯救他们的精灵王。
　　土间埋似乎有些同情这些小精灵，就上前安慰他们。
　　这些精灵又拿出一副画像，说自从他们的王被封印之后，他们只能看着画像表达对他们的王的思念了。
　　土间埋看了看那张画像，觉得画得还很不错，又见到下面还有几个字写着：精灵王缇坦尼娅，然后他就问那个小精灵：
　　“¨‖你们的王被抓到哪里去了？”
　　“那边！”
　　突然间所有的精灵都往东边指去，但是大家都在屋子里，也看不到他们所指的方向有什么。
　　夏尔站的位置比较靠窗户，就往窗户外面看过去，原来看到了城堡。
　　夏尔就问精灵王是不是被关在城堡里面。斡竦热颂见夏尔说起城堡，也纷纷走到窗边去看那个城堡。
　　这时候那(赵好好)个小精灵就点点头对夏尔说道：“是在那里。”
　　夏尔就对斡袼担骸拔颐浅褰城堡把她带出来就可以了。”
　　但是那个小精灵立刻又说：“不行的，你们就这样冲进去是救不了王的。”
　　“这又是为什么？”众人再次意外。
　　那个小精灵就说道：“我们的王是被封印在那里，所以要破坏掉封印才能把她带出来怀。”
　　众人听见小精灵这么说，又觉得有些麻烦。夏尔笑道：
　　“那不是把封印解除就可以了？”
　　小精灵点点头，又说解除封印需要两件宝物。.

第225章



　　小精灵好像以为夏尔等人答应了，又继续说：
　　“只有你们拿到那两件宝物，进入城堡就能把我们的王解救出来，我会告诉你们从哪里能拿到宝物……”
　　“等等……”斡翊蚨狭诵【灵的话，“我们可还没有答应帮你们。”
　　小精灵愣住了，不知道该说些什么。土间埋好像有些吃惊的对斡袼档溃骸拔颐敲淮鹩λ们吗？”
　　斡穹次实溃骸拔颐谴鹩α寺穑俊
　　土间埋看着斡瘢想了想，好像确实是没答应，只是他心里决定帮忙的了，但是他现在听见斡裾饷此担也不好意思代替众人同意了这件事情，他就看着夏尔。
　　“你觉得要不要答应？”
　　夏尔倒是没什么所谓，能够帮忙他觉得也不错，就是斡窈孟裼械悴惶想同意的样子，这样的话，他就想要先跟斡裎是宄，还有其他人的意见也要先问清楚才行，所以他就说道：
　　“这事情还是让大家一起。商量一下吧，毕竟是救王，说 不定又有很多的麻烦。”
　　土间埋也同意夏尔的话，“商量就商量一下吧。”
　　小精灵有些担心夏尔等人不同意，又说希望能够拜托他们救出他们的王。
　　夏尔就对小精灵说道：“你们能不能让我们先商量一下？”
　　小精灵站着发愣，不知道夏尔要去哪里商量。
　　土间埋明白夏尔的意思，就对小精灵说：“你们先出去一下，把这个屋子留给我们，让我们在里面商量一下。”他见小精灵有些担忧，又安慰道：
　　“不用担心，我会尽力帮助你们的。”
　　小精灵听见土间埋这么说，脸色好了一些，就点点头，带着精灵们走出去了。
　　众人见精灵出去了，就各自找了个椅子坐下。土间埋对他 们说道：
　　“你们同意帮忙吗？”
　　卡普哈哈大笑，说他无所谓。斡窨醋磐良渎袼档溃
　　“你好像已经准备帮他们这个忙了？”
　　土间埋这时候也不掩饰他的想法，直接承认了他想要帮忙的事实，然后又说：
　　“你们都同意吗？”
　　夏尔和其他几个人都说土间埋可以帮这个忙，就是斡褚恢泵槐硖。
　　土间埋最后看着斡袼档溃骸澳愕木龆ㄊ鞘裁矗俊
　　斡裥Φ溃骸按蠹叶纪意了，我要是不同意也说不过去，那就答应他们吧。”
　　众人已经达成了一致的意见，土间埋这才走去打开门。
　　等候在外面的精灵们似乎都很紧张，他们看见门开了，立刻就看着土间埋。
　　土间埋笑着对他们说道：“你们进来吧，我们已经决定了。”
　　小精灵不太肯定土间埋是决定了什么，仍然问道：“你们决定什么了？”
　　土间埋让他们进来再说。那些精灵又匆匆跟着走了进来。
　　小精灵进来之后又问道：“诸位，你们答应帮助我们了吗？”
　　夏尔笑着说道：“是的，答应帮助你们了，我们大家的意见都很统一。”
　　精灵们听见之后，大声的欢呼，纷纷开始感谢夏尔等人的帮忙。
　　夏尔笑着说道：“别急着感谢，我们还没有把你们的王救出来呢。”
　　小精灵又说很信任他们，说他们答应了，肯定能把他们的王就出来的。
　　斡裼衷谝槐咚档溃骸耙感谢，不要只是嘴上说，这水果还有没有，我感觉挺好吃的。”斡癜涯歉隹张套痈那些精灵看。
　　那个胖精灵走出来对斡袼档溃骸懊挥辛耍就剩下这些。”
　　斡裥πΓ也不说话了。那小精灵似乎不想让斡袷望，就对胖精灵说道：“你们再去弄一些回来吧。”
　　胖精灵点点头，然后带着几个精灵一起离开了。
　　土间埋觉得斡褚裁挥刑过把救精灵王的事情放在心上，他又问小精灵说道：
　　“你不是说要救你们的王，一共需要两个宝物吗？”
　　“嗯嗯，”那个小精灵欢快的点了点头。
　　土间埋愣了一会，还以为这个小精灵会说出是什么宝物，结果他却没说，他就有点郁闷了。
　　“那是什么宝物，你总是要先告诉我们才知道的吧。”
　　小精灵叫了一声，连忙抱歉，原来他太过激动，竟然忘记要做这些说明了。
　　“这两件宝物一件就是我们精灵族的礼服，还有一件是海灵族的皇冠。”
　　说话间他还拿出一张图来给众人看，上面画着的就是海灵族的皇冠。众人看着，觉得那皇冠有点简陋，但是似乎也是一件很非凡的东西。
　　小精灵又说道：“这皇冠你们要先去海灵族那里拿来才行。”.



第226章



　　小精灵又介绍了一下关于海灵族的皇冠的情况。夏尔觉得听得也差不多了，就问道：
　　“这个海灵族，我们要从哪里才能到他们那里？”
　　“有一个入口，”小精灵说道，“在海边的山石那里，有一个地方像是拱门一样，就是从那里进去。”
　　众人点点头，说没问题。然后小精灵就问道：
　　“你们什么时候可以出发？”
　　夏尔就说：“现在去吧。”他说完话之后，看看众人，众人都同意了。
　　土间埋就对小精灵说道：“那你带我们去那个入口吧。”
　　小精灵立刻带着众人往外面海边走去。
　　众人走了好一段路，突然从后面有人喊着“等一~等”追上来了。
　　众人停下来回头看过去，原来是那个胖精灵带着几个精灵追上来了，他们的手里都还抱着一些-东西。
　　大家也不知道他们抱着什么，还以为是有什么事情，就纷纷停下来等-他们。
　　很快那些精灵就追到了众人面前，大家见精灵们手里抱着的是果子，正奇怪，就见胖精灵带头走到斡衩媲八档溃
　　“给你。”
　　斡癯粤艘痪，他这时候想起他在上一章的时候说过让精灵们多拿些果子来，没想到他们带来了那么多。他就拿了一颗塞进嘴里，也不想全拿来。
　　但是那个胖精灵又说：“你把全部拿去吧，这是我们刚刚从果树上摘下来的。”
　　斡窀障胍拒绝，土间埋等人却纷纷劝斡袷障拢还说这些精灵也是一番好心，不能拒绝。
　　斡裼行┺限危他自己也吃不了那么多，但是他们又在起哄，他只好先把果子都收下了，结果抱了满满的一大堆在怀里。
　　斡褡约罕ё殴子吃不了，其他人却纷纷走过来拿果子吃，斡窈苌气，让他们别拿，但是众人都开他的玩笑，还说他的果子应该分享给大家。
　　小精灵不想为难斡瘢说他可以抱着那些果子。斡癖惆压子给他了，其它人便纷纷各自拿了一些，这才没让小精灵抱着一大堆的果子走。
　　众人一路吃果子一路走，走到海边的时候，果子也刚好吃完了。
　　小精灵走到悬崖边上张望了一会，然后指着另外一边的悬崖说道：
　　“那个门就在那里了。”
　　众人看过去，也只是看到一片山石，没看到什么门。
　　小精灵说只要走过去就能看到了。众人又跟着小精灵往那边走去，来到了悬崖下面，他们进入一个石窟里面果然看到了一个拱门。
　　不过那个拱门却是在悬崖壁上的，看起来更像是一个雕刻，而不是一扇门。
　　“就是这里了，从这里进去就到了。”小精灵走上去推了推门，但是门没有打开，然后他又退到了一边，“你们试试吧。”
　　夏尔就自己上前去推那扇门，结果也是推不动。然后土间埋斡竦热艘猜至魃锨叭ネ疲都是没有把门推开。
　　大家就奇怪了，围在门前商量。
　　“这是不是在开玩笑啊，这是一扇门吗？”卡普觉得他应该能够把门推开的，但是推不开，那就只能是一扇假门。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　其它人听见卡普这么说，觉得有道理，又想要问小精灵，但是小精灵不知道因为什么事情走出去了。
　　土间埋就上前去查看那扇门，他认真看了一番之后说道：
　　“这门做工精细，并不像是一扇假门。”
　　说完，他又去推那扇门，结果还是没有把门推开。
　　斡窬退档溃骸叭梦依矗我一拳把它砸开。”
　　“等等，”夏尔拦住斡袼档溃骸澳阋是一拳把它打坏了，说不定连通道也封闭了，这样的话去海灵族就更难了。”
    ....... ... ...
　　斡裉见夏尔这么说，沉默了一会，觉得有点道理，“那你说怎么办吧。”
　　夏尔用手摸着那扇门，他自己也不知道该怎么办。卡普在这个时候又说道：
　　“说不定要什么咒语，这样的门肯定不是一般的方法能够打开的。”
　　大家又问卡普有什么咒语可用，但是卡普自己也不知道。众人又说要问问小精灵，但是仍然没有找到小精灵。
　　“那小精灵跑哪里去了？”夏尔问道。
　　土间埋说道：“我刚才看到他好像有什么事先离开了。”
　　斡窬退敌【灵太不负责了，起码也该先告诉大家该怎么进去。
　　土间埋就说道：“那我们等他回来问问该怎么进去好了。”
　　众人也没别的办法，就站在门前发愣，过了一会，夏尔感觉有些郁闷，就上前去敲了敲门。
　　土间埋问他做什么。夏尔就说：“看看有没有人应门。”二.

第227章



　　众人觉得夏尔的行为好笑，还说要是敲门能够进去，那大家也不用在这里发愣了。
　　夏尔被众人这么说，心里也郁闷，觉得像是做了一件傻事。不过就在这个时候，他好像听到了有人嘿嘿笑的声音，他开始没在意，但是那个声音一直在，他就问道：
　　“你们谁在发笑吗？”
　　卡普哈哈大笑，上前拍着夏尔的肩膀说道：
　　“虽然你做的事情挺傻的，但是我们也不会因此嘲笑你，是不是？哈哈哈……”
　　夏尔心里更郁闷了，觉得卡普 现在就是在嘲笑，他刚想说，突然又听见了嘿嘿嘿的笑声，“不对，我不是说你们嘲笑我。”
　　夏尔注意到了那笑声是来自其它的地方，来自门那边……夏尔看着拱门，“笑声是从那里来的。”
　　众人纷纷看着拱门，终于在这个时候，也好像听见了笑声。
　　“什么时候脚下变得那么多水了？”斡裢蝗蛔⒁獾搅私畔鲁鱿至撕芏嗨。
　　大家也奇怪的看着脚下的水，也不知道是怎么回事，突然间，脚下的水迅速度上涨。
　　众人吓了一跳，担心有事纷纷想要逃离。
　　但就在这个时候，他们脚下的水开始不停地旋转起来，然后他们脚下突然一空，大家都沉进了水里去了。
　　众人发现脚下的地面没了，全都大惊，纷纷呼喊着要游出去，但是水流旋转的速度变得越来越快，众人都被水带着不停地旋转，很快沉到了水底下去了。
　　夏尔在水中旋转的时候，拼命的想要控制住身体，但是他很快发现，除了水旋转之外，还有一股吸力把他往下吸，过了没多久，他也就失去了知觉。
　　又过了不知道多久，夏尔的意识开始重新恢复过来，但是一开始他还昏昏沉沉的，感觉好像是在风里飞，飞着飞着他整个人开始往下掉了，这把他吓了一跳，就在这个时候，他也就彻底的醒过来了。
　　夏尔张开了眼睛，见到眼前一片黑暗也不知道是在哪里，他又喊了几声，见没有人回应他，他也就不喊了。
　　只是四周一片黑暗，也不知道是什么情况。他想要坐起来，脑袋却还是昏昏沉沉的。
　　这时候他想起最后的一件事情，就是在进入水中之前，他喊了一声斡瘢不过斡褚裁挥谢卮鹚，然后他们两个人就一起沉进了水里。
　　“这是什么地方？”夏尔对于这里一片黑暗，终于也开始感到很不舒服，他再次的想要坐起来啊，不过仍然是因为头晕让他放弃了。
　　他只好闭上眼睛休息了好一会，等他感觉到脑袋没有那么昏沉的时候，他才再次张开了眼睛。
　　四周还是一片黑暗，什么也看不见，而且连声音也听不到。他心里开始有点恐慌了，就赶紧坐了起来。
　　不过坐起来的时候，他又感觉地面好像很古怪，黏糊糊的，让他感到厌恶，但是仍然不知道是什么情况，他在身上找了找，也没有找到照明的东西。
　　夏尔正在烦恼的时候，突然看见远处有一个小火光朝他这边靠近，他愣住了，也不知道那是什么，就这样静静地等着那个东西靠近他.. .........
　　过了差不多五分钟之后，那个火光终于来到了他的面前，他仍然是没有敢去惊动那个火光。
　　那个火光就继续往他这边飞过来，等那个火光过去的时候，夏尔才吃惊的发现那是一条会发光的深海鱼。
　　很快那条鱼又游走了。夏尔这才知道，原来他在水底。
　　只是当那条鱼游走之后，四周再次变得一片黑暗。
　　夏尔心里发愁，在身上摸了一遍，也没有找到能在水里照明的东西，他只好慢慢的往前摸索。
　　他自己也不知道他的方位在哪里，也不知道他该往哪个方向走去，他只是觉得该先离开这里，走没多久，他就遇到了一面石壁。
　　他在石壁上摸索了一番，感觉石壁很光滑，然后就一直往上爬去。
　　他爬了大概 有三四十米，这时候他又注意到远处好像有一些微弱的光芒。
　　夏尔就往光芒那边爬去，没多久他就爬到了上面。
　　上方是一块平地，原来他刚才掉进去了一个海沟里。他又往海沟里面看了看，里面还是一片黑暗。
　　好在这平地上面要亮一些，因为周围有很多会发光的生物，还有一些其它发光的东西在，所以能够看得比较清晰。
　　夏尔想起斡袼们，他又朝四周看了看，并没有发现斡袼们的踪迹。夏尔就想要先找到斡瘛.





第228章



　　夏尔虽然说要先找到斡瘢但是这里的空间那么大，四周的光线昏暗，一点线索也没有，他也不知道要往哪里去。
　　他在平地上站着愣了半天之后，终于发现有个方向的光芒要比其它一些地方亮很多，他觉得那个地方应该有问题，他就往那边走过去。
　　爬过了几个珊瑚山之后，他突然看见了一扇门，不过这个装在海底的门，只是一种装饰，他看到了地面上有一些路，不过那些路并不是很明显，很多都被泥沙给掩盖了。但是夏尔走在上面的时候，能够看出路面是人工做成的。
　　还有这里四周发光的物体也更多了，所以才会让这边变得更加的亮。
　　夏尔顺着道路一直往前走去，没多久，他突然看到有一个高高耸起的屋顶。
　　夏尔很29惊讶，加快了脚步，又翻过一个珊瑚丘的时候，他就看出来了，原来那是一座气势磅礴的建筑物，应该就是海灵族的皇宫。
　　夏尔此行的目的就是为了拿到海灵族的皇冠，此时已经见到了皇宫，说明他离皇冠也不远了。
　　夏尔加快脚步往海灵族皇宫走去，走没多久，他突然注意到他的左侧也好像有一个人影。
　　夏尔往左边看过去，那个人影却不见了，他心里奇怪，想要上去查看一下，就在这个时候，那个人影又出现在了前方。
　　夏尔看着那个人影有些熟悉，就追了过去，很快他就看出来了，原来是斡瘛
　　夏尔大喜，连忙喊着追了上去。但是那个斡袢春孟衩挥刑到他的声音一样，继续往前走去。
　　夏尔就加快脚步追过去，在快要追到的时候，斡癫藕孟裉见了夏尔的声音，然后转过身来。
　　夏尔看见果然是斡瘢心中大喜，冲上去对他说道：
　　“没想到你在这里。”
　　斡竦谋砬槿从械愎殴郑一开始好像很错愕，过了一会才高兴的说他也好夏尔很久了。
　　夏尔感觉斡竦姆从τ械闫婀郑但是也没有想太多，他就说：
　　“我醒来的时候是在海沟里，四周一片黑暗，什么都看不到，我是爬了很久才爬上来的，好在这里有亮光。土间埋他们哪里去了？”
　　斡褚∫⊥罚说他从上面下来的时候，也晕了过去，他醒来的时候是在一块珊瑚礁下面，但是没有看见谁，只好自己先来皇宫看看。
　　夏尔问斡裨趺粗道皇宫在这边的。斡胥读算叮说是随便往这边走的。
　　夏尔告诉他说：“我是看这边比较亮，所以来这边了。”
　　斡褚菜担骸岸裕我也是觉得这边比较亮，后来看见了皇宫，我就想要进入皇宫里去看看。”
　　夏尔又说他现在有些担心土间埋他们，不知道他们有没有危险，还说他有点想要先去找到他们。
　　斡袼挡挥玫Ｐ模“他们懂得照顾自己，我们先去皇宫吧”就带着夏尔继续往皇宫走去。
　　夏尔想起斡窠邮芰撕芏喙子的事情，那时候特别滑稽，就问道：
　　“你很喜欢吃那个果子吗？为什么要接受那么多？”
　　“什么果子？”
　　“精灵给你的果子啊？”
　　斡窬退邓很喜欢吃，所以想要吃多一点，就接受多了。
　　一开始夏尔没有在意斡竦幕埃但是慢慢的想过之后，他又觉得不对劲，他刚才说起果子的时候，斡裼Ω弥道的啊。
　　还有斡袼淙皇窍不冻阅歉龉子，但也不是因为喜欢吃才接受了那些果子，而是因为不好拒绝。
　　夏尔心里疑惑，就假装说斡褡约阂桓鋈税涯切┕子全吃了，也愿意分给别人。
　　这个斡窬退档溃骸罢馐且蛭我太喜欢吃 了，不好意思没分给你啊。”
　　夏尔吃了一惊，明明到最后斡褚丫不怎么想要吃果子了，剩下的果子都是他们分了吃掉的，怎么会是他一个人吃了呢。
　　这只能有一个原因，这个斡袷羌俚模他只是在顺着他的话说下去，根本就不知道真实发生的事情。
　　但是夏尔也很奇怪，他刚来到这里就遇到了一个假斡瘢他也不知道这个假斡竦恼婷婺烤烤故鞘裁础
　　假斡裼挚始说着要怎么才能进去皇宫，也不多说关于其他的事情。
　　夏尔一边附和着他的话，一边心里想着要不要在这里拆穿他的真面目。
　　不过听了假斡袼狄怎么进入皇宫的话之后，他觉得暂时还是先不拆穿他，看看他有什么计谋。
　　这么决定之后，夏尔就假装一点也没发现对方的破绽，跟着他一起往皇宫走去。.


第229章



　　夏尔一直小心的跟着斡瘢他不敢走在斡竦那懊妫担心假斡窕嵬迪他，所以他一直跟他并排走，或者稍微后面一些。
　　两人走了没多久，突然假斡窬桶严亩一推，还说了一声“小心”，然后两人就一起躲在了一块石头下面。
　　夏尔吃了一惊，开始还以为是假斡褚头绪他，但是意识到他并不是偷袭的时候，他也就不做反应，跟着一起躲在了石块后面。但是夏尔还是不太明白是怎么回事，“怎么啦？”
　　“你往上面看一下。”
　　夏尔顺着假斡袼指的上方看过去，竟然看到了两个巡逻兵。
　　夏尔也不熟悉这里，没意识到水里的巡逻兵会是在上空巡逻。
　　那两个巡逻兵游得很慢，似乎是在散步一样，但是终于也走远了。
　　夏尔就想要出来，又被假斡窭住，“别急，再等一下。”
　　“已经没有巡逻兵了啊。”
　　“你再看看。”
　　夏尔往皇宫一个角落看过去，果然也看到了巡逻兵，他不禁感到吃惊，“还是你看得仔细，不然我就被他们发现了。”
　　假斡裥Φ溃骸捌涫嫡馑里很少有入侵，他们巡逻也没有那么多。”
　　夏尔说道：“没想到你还知道这些。”
　　假斡胥蹲×耍他迟疑了一下，就笑着说道：
　　“我只是随便猜的，其实我也不清楚｀ ¨。”
　　夏尔也不去拆穿他，就跟他说道：“那我们要等他们离开再进入皇宫吗？”
　　“不必，你看，”假斡裢右边一指，“那里山石多，方便我们潜进去。”
　　夏尔觉得这个假斡窈孟窈芏这个地方，心中就暗自说多亏了他，然后跟着假斡褚黄鹜皇宫那边走过去。
　　果然在山石的掩饰下，那些巡逻兵都发现不了他们，而且巡逻兵也很少。
　　夏尔跟着假斡褚黄鹄吹搅嘶使门口的雕像前面，他们看见走廊那边的巡逻兵不知道在玩什么，并没有看他们这边，就往皇宫里面冲了过去。
　　夏尔一时没注意，跑到了假斡竦那懊妗
　　就在他进入皇宫才几步的时候，突然感觉身后有什么东西靠近他，好在他一直警惕假斡瘢他离开意识到应该就是假斡穸运攻击了。
　　他没有多想就翻了一个跟斗，躲开了那一个攻击，但是接着又有第二第三次的攻击。
　　夏尔只看到刀光闪闪，却不知道假斡袷怯檬裁丛诠セ魉。
　　等他跳了第三次之后，已经离假斡袷多米远了，这时候假斡褚裁挥性俣运发动攻击，只是吃惊地看着夏尔，似乎对刚才没有得手感到懊恼。
　　夏尔也很奇怪，刚才这个假斡穸运攻击的时候，好像一直站在门口，并没有朝他追过来，但是这假斡裼质窃趺锤糇拍敲丛豆セ魉的呢。
　　夏尔细看假斡瘢但是却找不到答案。
　　假斡窨醋畔亩，过了好一会之后，他发现了一个问题，“你好像一点都不惊讶？”
　　夏尔听见他这么问，不禁哈哈大笑，甚至有点得意，等笑完之后他才说道：
　　“因为我早就发现你不是真的斡窳恕！
　　假斡窈艹跃，“你什么时候发现的？”
　　夏尔就说起那个关于吃果子的事情。假斡裉了之后，才明白他是在那里露出了破绽。
　　“既然你知道我不是真的斡瘢那你为什么当时不拆穿我？”
　　夏尔又有些得意了，他笑了一会才说：“¨‖我想看看你扮演斡裼惺裁匆馔肌！
　　假斡窈吡艘簧，然后说他的目的就是攻击他，不过没料到会被夏尔躲过了。
　　夏尔又奇怪的说道：“你刚才是用什么攻击我？你不是一直站在门口吗？”
　　这次轮到假斡衤冻龅靡獾男ι了，他并没有告诉夏尔他是怎么攻击他的。
　　夏尔也不再追问这个问题，说道：“你究竟是谁？”
　　假斡窆哈大笑，笑完之后他才说：“也罢，反正你也知道我不是真的斡瘢那我也不必要掩饰。”
　　说完话之后，(赵好赵)他的手在脸上抹了一下，突然间他脸上的皮肤凸了起来，接着身体也开始变得很大。
　　夏尔看着他的变化，感觉特别的可怕，假斡褚恢痹诒浯蟊渲祝就好像要爆炸一样，但是又没有爆炸，渐渐的假斡竦钠し粲蟹⑸的变化，变成了青色，而此时斡竦哪Ｑ已经完全不能在他身上找到了宋。
　　过了不到二十秒的时间，他的变化就已经停止了。
　　夏尔吃惊的看着面前的这个怪物，原来是一只巨大的青蛙。
　　这时候夏尔想起假斡竦墓セ鞣绞剑他也就明白了，假斡裼Ω檬怯蒙嗤饭セ魉的。.

第230章



　　夏尔看到面前像小屋一样大的巨型青蛙，心中感觉有些无语，他万万没有想到会在这里看到这种东西。
　　“我听说这个青蛙只要将人吃到嘴中之后，就不会再动了，但是不得不承认它的战斗力真的很强，想要战胜他，恐怕要花费一番功夫。”
　　巨型青蛙一脸不善的看着夏尔，他的眼中都是轻蔑的表情，在它的眼里，这个人类不过就是用来吃的罢了，翻不起什么风了，到时候自己一定要将他放在口中慢慢的吞下去。
　　“你这个愚蠢的人类，居然还想要阻挡我巨型青蛙的步伐，接下来我一定会让你死的有节奏，让你见识一下巨型青蛙的可怕。”
　　它一边说着，一边伸着大长舌头开始攻击夏尔“见识到我们巨型青蛙的可怕了吗？这只是我实力的一 小部分，接下来我会让你见识到更强劲的攻击。”
　　夏尔躲过青蛙的功击之后，一拳打在青蛙的舌头上面，巨型青蛙吃痛向后退了一步。
　　“你已经触怒我了，愚蠢的人类，你居然敢伤害伟大的巨型青蛙，接下来我要好好的折磨你。”
　　夏尔感觉自己人生当中第一次见到话这么多的青蛙，如果要是这只青蛙有他说话本领一半的能力，兴许现在自己只能够转身逃跑了。
　　“巨型青蛙，你是不是只有嘴巴厉害，一直跟我在这叨叨叨，说这么多有什么意思，不服的话咱们手上见真章，今天我一定要好好收拾你，让你知道一下，什么人是你惹不起的。”
　　巨型青蛙感受到夏尔身上的气势，心中有些害怕，它仔细衡量一下，感觉自己很有可能并不是夏尔的对手，但是现在自己也一定要试试一搏。
　　“人类你终于触怒我了，接下来我要让你见识一下我们巨型青蛙最伟大的攻击方式。”
　　只见巨型青蛙伸出他两个带着蹼的爪子高举到天空上，在那里念念有语，过了一会儿之后突然整个人向着夏尔扑了过来，将其吞入了嘴中。
　　“愚蠢的人类，这次我看你怎么动，我就这么吞着你，让你无法移动也无法做出攻击。”
　　虽然是这么说，但是青蛙整个蛙也愣在了那里，他一动不动的在那里吞着夏尔，夏尔心中感觉有些无语，在里边用着自己的拳头狠狠的打了一下青蛙的舌头，青蛙吃痛再次将夏尔透露出来，然后才移动起来。
　　“该死的人类，你怎么可以打伟大青蛙的舌头，伟大的青蛙最恨别人两次攻击它同一个部位，我要把你再次吞入嘴中。”
　　巨型青蛙一边说着，一边再次向着夏尔扑过来，夏尔侧身躲过青蛙的大舌头，又 一拳打了上去。
　　“你这个该死的人类，你居然敢第3次打我的舌头，我伟大的舌头已经被你打肿了，老子不和你打了，滚吧。”
　　巨型青蛙一边说着一边向着后边跑了过去，夏尔见此只好在后边拼命的追了起来。
　　“夏尔不要再追了，停下来，追他并没有什么意义。”
　　听到声音很有可能是奇遇，夏尔只好停了下来转过身，看到真的是奇遇，站在那里，然后他现在心中有些拿不准，这到底是真是假？
　　“你是真的斡窕故羌俚斡瘢坎换嵊质悄侵桓盟赖那嗤芗侔绲陌伞！
　　斡衲钦疟曜嫉乃烙懔扯⒆畔亩，脸上有些不解，他挠了挠头:“夏尔你这是怎么了？为什么见着我这么警惕，是不是刚才巨型青蛙假扮成了我的样子，迷惑了你。”
　　夏尔现在心中还是放心不下，他看着斡翊蛩阄仕几个问题，测试一下是不是真的。
　　“你的英雄外号是什么。”
　　其余的脸上划过几条黑线，整个人显得有些无语，他真的很不想提起自己英雄称号。
　　“秃头披风侠！”
　　夏尔在那也愣了一会儿，想了想才记起来确实是这个名字。
　　“你当时是靠什么获得了现在这个力量。”
　　斡裣肓讼肓潮涑闪巳险娴哪Ｑ。
　　“每个英雄的成长都是因为他们努力的付出，我也不意外，这都是因为我每天跑步，俯卧撑和仰卧起坐的结果，当时我连续努力了好多天，直到有一天我醒来之后发现自己头秃了，也感觉到自己真的变强了。”
　　斡褚槐咚底牛一边紧紧的握着拳头，夏尔又仔细打量了斡褚环这才相信了他。
　　“咱们接下来怎么办？那个巨型青蛙已经跟丢了，如今也没有什么线索，你那边有什么办法吗？”.



第231章



　　斡裨谀抢锵肓讼耄然后带着夏尔向着一个方向，径直走了过去，二人走了不一会儿之后就来到了第二层之处。
　　“这里好像有个房间，咱们要不进去看看会不会得到什么宝物，一般情况下在这种地图当中都会藏着出人意料的东西，我现在真的有些迫不及待了。”
　　夏尔的性格虽然冷淡，但是到了这种位置的地图当中，还是充满着新奇感。
　　“那好吧，咱们二人去进去看看，我也闻到了，这里有一股奇怪的气息，很有可能是咱们见过的人~或者是怪物。”
　　夏尔的心中一些困惑不太明白，其余这么说是什么意思？他仔细打量了一下这个门，发现门的上边有几个宝石孔正在那里闪烁，门的样式也有些古怪，很像是电视动画当中常见的那种-老放入。
　　“进入这里可能会有些危险，咱二人还是小心为妙。”
　　其余心中却是不以为然，一拳直接打了过去，将面前的门打得粉碎。
　　“还以为这个门会有一些难度，没有想到还是这样，好无聊啊。”
　　斡袼低曛后直接向里边走了进去，夏尔紧随其后，屋子里面并没有多少东西，夏尔向着四周看去，发现这里边放的都是一些日常用品，看来这次自己的寻宝之旅结束了，但是他又仔细想了想，并没有放弃这些，而是走过去将一些壶打碎。
　　“好气啊，没有想到，到最后还是一点宝物也没有得到，看来之前的攻略是真的白看了，这些家伙害人不浅呢。”
　　看着地上满目狼藉的样子，斡裥闹懈芯跤行┪抻铮他真的没有想到会是这么无聊的日子，这一瞬间，他感觉生活又变得平淡无奇了起来。
　　“这个房间看来真的没有什么东西了，要不咱们离开这里吧，我现在感觉好没干劲。”
　　夏尔还是有些不死心，他相信自己一定能从这个物质当中寻到宝物，这时他眼睛一亮发现墙角当中有两个水缸正放在那里。
　　“你不觉得这种房间当中放着两个水缸很怪异吗？这很有可能是有宝物在这里，就不要在那里愣着了，咱们快看看到底里面都有什么东西。”
　　二人走了过去将水缸打开之后，发现里面并没有什么东西。
　　“不行今天我一定要好好的搜索这个房间，怎么可能会没有东西呢。”
　　夏尔还在这里苦苦思索，斡袢词撬涤兴思，他伸出手摸了摸房顶上，总觉得这个房顶有什么问题。
　　“你难道不觉得这个房顶有些怪怪的吗，确实如此，总给人一种诡异的手感。”
　　夏尔眼睛一亮，突然感觉这里边很有可能是藏着什么重要的东西，他跳了上去，然后狠狠的转了一下，发现房顶全是松动的。
　　“看来有门儿这里很有可能是藏着什么宝物。”
　　夏尔试着做了一下，却发现根本做不动，他只好跳下来找找四处有没有什么机关。
　　“奇怪了，怎么什么也没有找着，难道机关跟这两个水缸有关。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　夏尔一边想着一边走过去将水缸搬开，此时他才发现这个水缸的重量跟别的水缸也不一样，好像要更沉很多。
　　“奇怪了，为什么这个水缸会比别的水缸沉呢。”
　　夏尔在那想了很久，也没明白是为什么，他只好放弃研究这件事情，他将两个水缸拿开之后，房顶之上的机关打开了，夏尔一脸喜色跳了上去之后，才发现里面竟然空空如也，什么也没有。
　　“太晦气了，我还以为这次能够找到什么好东西，没有想到又是一次空垫子，看来在这里寻宝的想法实在有些太天真了。”
    ....... .... 0
　　斡裣缘糜行┪蘖模他在那里坐着玩着自己带来的游戏机。
　　“你刚才找的怎么样了？有没有发现什么不一样的地方。”
　　夏尔听到其余的话，心中有些无奈摇了摇头。
　　“我刚才找过了，没有发现任何东西连房顶上的机关里都是空的，看来这个房子真的不会有什么好东西了。”
　　其余听到夏尔这么说，将自己手中的游戏机收了起来，然后向着外边走了出去。
　　“既然这里没有什么东西，咱们就不要在这里久留了，现在还不知道卡普和土间埋到底去哪儿了，还是先找到他们为妙。”
　　两个人说完之后就想向着外边走去，这时屋子当中忽然传来了声音。
　　“你们不要走啊，快点过来看看怎么把我们救出去，真没想到赶上了这么晦气的事情，果然有时候正义也是无力的。”二.

第232章



　　二人一时间愣在那里，搞不清楚，这到底是哪里发出的声音，这个声音显得有些焦急，而且听起来很像是卡普的动静，想到这里两个人只好重新返回了屋里。
　　“怎么了？你是不是听到什么东西了？我怎么感觉刚才想离开的时候，好像是卡普的声音，将咱们二人喊住了呢。”
　　斡窨吹较亩站在那块儿他现在心中也感觉有些怪异，跟着夏尔同样站在那里，向着屋里的四处看去，希望能够找到到底是哪里发出的声音。
　　“我刚才好像听到土埋间和卡普的声音了，他们很有可能在这个房间里面，咱们现在还是不要离开这里了，将他们二人救出来之后，再研究其他的事情。”
　　夏尔向四周看去，可是四周空荡荡的，并没有能藏人的地方，这就让人非常困惑，到底是从哪里发出的声音，总不会是在那里放的水缸吧。
　　“你觉得可不可能是二人在这个水缸当中，可是看这个水缸的大小也装不下他们两个呀，这里边到底有什么问题。”
　　斡褚×艘⊥罚心中也有一些不解，他现在 跟夏尔同样的困惑，不知道到底该怎么办。
　　“实在不行咱们二人还是过去看看，说不准真的在那里呢，要是这样的话就省了很多力气了，当然我心中还是有些不相信他们两个那么大的人会躲在水缸当中。”
　　斡窈拖亩将目光锁定到了那个之前看到的水缸，两人向那个水缸走了过去，向水缸里面望去，水缸里的水跟之前一样，但是却莫名其妙的多了两只青蛙，也不知道何时出现在这里了。
　　“奇怪，水缸里面为什么会有两只青蛙，而且还其中有一只长得那么丑，天哪，我第1次知道原来青蛙的嘴上还可以长胡子的，这种青蛙如果要是带出去，肯定能够引起轰动。”
　　夏尔看着这两只青蛙，他在那里看了半天越看越觉得别扭尤其是其中一只青蛙上面还带着一个仓鼠帽子，这样的情况实在让他忍不住吐槽。
　　“你们就不要在这里看了，赶紧想法救我们出来啊，我现在好想回到家里跟着哥哥吃好吃的，喝我的快乐水。”
　　两个人心中还是有些迷惑，这个声音到底是从哪里传来的他们对视了一眼，心中有些惊讶，然后看是向了水缸当中的青蛙。
　　“你刚才不是说听到土埋间和卡普的声音吗？我怀疑这两只青蛙就是他们变的，你说的那个长得特别丑的青蛙，可能就是卡普。”
　　斡褚涣痴经的跟夏尔分析起了这件事情，夏尔听到斡袼档幕埃心中感觉很有可能就是这个样子，应该是这里有什么神秘的力量将他们二人变成了这样。
　　“那还不赶快把他们两个给捞出来，把他们捞出来之后好好看看到底应该如何解决这个问题，这件事情实在是太让人有些匪夷所思了。”
　　夏尔一边说着，一边将土埋间从水里捞出来，小心翼翼的呵护在自己的手中，生怕青蛙受到什么损害。
　　“谢谢你了，如果要不是你们过来了，我不知道还要在这里做多久的情况啊，这些水真的难喝死了。”
　　斡褡叩娇ㄆ崭浊埃把缸给敲碎了，水哗啦哗啦流了出来，夏尔有些头疼的，看着那两个变成了青蛙的土埋间和卡普。
　　“你在敲的时候就不知道尊老爱幼一些，现在这么做真的有些过分。”
　　斡癫⒚挥欣砘峥ㄆ账档幕埃反而心中感觉有些郁闷，把他们两人救出来也只是两只青蛙，到底应该如何变成人？
　　“这该怎么把他们变回去啊？斡衲阒道方法吗？这种事情我还是第1次见到他们，是不是中了变形术。”
　　从人变成青蛙，这么诡异的事情本来就不多，见如今碰到之后想要解决，更是让二人像是无头苍蝇一样。
　　“我觉得这件事情很有可能跟那些巨星青蛙有关，还有既然他们把爱人变成了青蛙，指定就会在这里留下什么可以解除这种状态的东西，不然这些巨型青蛙也没把二人带出去恢复原样。”
　　斡窬醯孟亩说的话也是有些道理，他二人只好再次寻找了起来。
　　“这里也没有看到什么线索啊，你有没有什么办法将他二人变回去，这么下去绝对不是个事情。”
　　夏尔现在也是焦头烂额，他遇到这种情况也不知道应该如何处理了，只好在那里绞尽脑汁的想到了一些办法，打算将这些办法一一尝试。
　　第222章恢复人形
　　两个人只好在屋内寻找起解决诅咒的方法，过了很久之后，二人才发现在角落当中有一个古怪的盒子。
　　“斡衲憧旃来看看这个盒子是怎么回事，我觉得它里边装的东西一定跟解除诅咒有关。”
　　夏尔一边说着一边走过去将盒子打了开，发现里面装着一个颜色古怪的宝石。
　　“这个宝石会是做什么用的呢？难道是施法时所用的东西？”
　　夏尔开始仔细打量起这个宝石，然后看了半天也没有发现到底是怎么回事儿，这是斡褡吡斯来将宝石接了过去，他在那里把玩了一会儿，也许是因为手上的力气太大了，咔嚓一声宝石碎了，斡竦牧成弦恍┺限巍
　　“这东西就这么碎了，那他们两个如何恢复正常，算了，也说不准这些东西根本没什么用处。”
　　夏尔的心中有些无奈，却知道这个时候不是多说的时候然，而当他回过身的时候，涂建满和卡普正在身后看着他。
　　“原来想要解除你们身上的诅咒，就要找到施法实用的宝石，将它捏碎，也幸亏斡窠这个东西接了过去，不然到时候恐怕怎么想也想不到，需要将这个东西破坏掉才可以，看来斡竦淖龇ㄊ钦确的。”
　　斡裉到夏尔说的话，心中有些不好意思，刚才自己只是因为想要看看到底是什么东西，没想到一时之间用力过大了才将它破坏掉，却想不到歪打正着将这个问题解决了。
　　“这件事情不得不谢谢你们二位了，当青蛙的感觉真的是太不舒服了，我当时感觉自己都快要疯掉了，离开水一会儿就会感觉到皮肤发干，而且当了青蛙之后，好像就再也不能吃薯片，喝快乐水了，想一想真的吓死我了，要不是你们把我救了出来，我好想在水缸里面淹死自己.. .........”
　　土间埋现在感觉自己心情非常激动，终于从青蛙的形态变回来了，他最害怕的事情就是再也不能够回到家里熬夜打游戏，吃薯片，喝可乐。
　　“咱们大家是一起来的，何必言谢呢，你们两个这边到底发生了什么事情。”
　　卡普看到夏尔这么做，心中有些不满，同时也感觉有些无语，不得不咳嗽一声，然后继续说道。
　　“夏尔，谢谢你拯救了海军上校，帮助海军维持了正义，你永远都是我们海军正义的朋友，今天这件事情我一定要好好谢谢你，我要是变成了青蛙，还如何抓那些坏海贼，到那时候我们世界那边的孩子一定会发生动乱，海军也会出现问题。”
　　卡普说的话，让夏尔心中有些压力，没有想到救了卡普，居然还等于间接救了海贼的时间。
　　“不论之前是做什么的，现在你们都是我的同伴，我怎么可能看着你们受伤，不论到时候遇到什么艰难险阻，咱们大家一起通过这里，将这里的事情全部解决。”
　　卡普的心情有些激动，他的嘴角露出了笑容，走过来拍了拍夏尔的肩膀。
　　“放心吧，我一定会尽我的全力帮助你，毕竟咱们是伙伴。”
　　土间埋也走了过来，他的手里不知何时抱着一大瓶可乐，在那里咕嘟咕嘟喝了两口，然后才一脸幸福的样子将可乐放了下来。
　　“太幸福了还是喝可乐的感觉最舒服的，要不是你我可能再也喝不到可乐这里面事情你就放心，需要我做的事情，我绝对不会含糊。”
　　夏尔点 了点头，他现在比较好奇这两个人为何变成了这个样子，到底是什么东西将他们变成了青蛙。
　　“你们在这里到底发生了什么情况？为什么会变成两只青蛙，我比较好奇是什么人做的这种事。”
　　卡普听到夏尔说的话，直接回答了起来“我们当时一起来这里边寻找线索，刚走进来的时候有一只青蛙站在这里，它的穿着很像是一个魔法师，我们二人也没有多想上前找他询问一发没有想到它后来生气了。”
　　土间埋又喝了两口可乐之后才继续看着夏尔和斡瘢接着卡普的话说了起来。
　　“当时那只青蛙居然还会说人话，他特别猖狂的样子，所以我们不应该来到这里，还说要给我们惩罚，那个时候我二人觉得挺搞笑的，一个青蛙居然敢说出这样的话，然而没有想到，他居然通过刚才的那个宝石将我们二人变成了青蛙。”
　　“不得不说我真的第一次听说青蛙还有魔法师这种存在，而且他使用的魔法居然是把人变成青蛙，想来还是有些可怕。”.





第233章



　　两个人只好在屋内寻找起解决诅咒的方法，过了很久之后，二人才发现在角落当中有一个古怪的盒子。
　　“斡衲憧旃来看看这个盒子是怎么回事，我觉得它里边装的东西一定跟解除诅咒有关。”
　　夏尔一边说着一边走过去将盒子打了开，发现里面装着一个颜色古怪的宝石。
　　“这个宝石会是做什么用的呢？难道是施法时所用的东西？”
　　夏尔开始仔细打量起这个宝石，然后看了半天也没有发现到底是怎么回事儿，这是斡褡吡斯来将宝石接了过去，他在那里把玩了一会儿，也许是因为手上的力气太大了，咔嚓一声宝石碎了，斡29的脸上一些尴尬。
　　“这东西就这么碎了，那他们两个如何恢复正常，算了，也说不准这些东西根本没什么用处。”
　　夏尔的心中有些无奈，却知道这个时候不是多说的时候然，而当他回过身的时候，涂建满和卡普正在身后看着他。
　　“原来想要解除你们身上的诅咒，就要找到施法实用的宝石，将它捏碎，也幸亏斡窠这个东西接了过去，不然到时候恐怕怎么想也想不到，需要将这个东西破坏掉才可以，看来斡竦淖龇ㄊ钦确的。”
　　斡裉到夏尔说的话，心中有些不好意思，刚才自己只是因为想要看看到底是什么东西，没想到一时之间用力过大了才将它破坏掉，却想不到歪打正着将这个问题解决了。
　　“这件事情不得不谢谢你们二位了，当青蛙的感觉真的是太不舒服了，我当时感觉自己都快要疯掉了，离开水一会儿就会感觉到皮肤发干，而且当了青蛙之后，好像就再也不能吃薯片，喝快乐水了，想一想真的吓死我了，要不是你们把我救了出来，我好想在水缸里面淹死自己。”
　　土间埋现在感觉自己心情非常激动，终于从青蛙的形态变回来了，他最害怕的事情就是再也不能够回到家里熬夜打游戏，吃薯片，喝可乐。
　　“咱们大家是一起来的，何必言谢呢，你们两个这边到底发生了什么事情。”
　　卡普看到夏尔这么做，心中有些不满，同时也感觉有些无语，不得不咳嗽一声，然后继续说道。
　　“夏尔，谢谢你拯救了海军上校，帮助海军维持了正义，你永远都是我们海军正义的朋友，今天这件事情我一定要好好谢谢你，我要是变成了青蛙，还如何抓那些坏海贼，到那时候我们世界那边的孩子一定会发生动乱，海军也会出现问题。”
　　卡普说的话，让夏尔心中有些压力，没有想到救了卡普，居然还等于间接救了海贼的时间。
　　“不论之前是做什么的，现在你们都是我的同伴，我怎么可能看着你们受伤，不论到时候遇到什么艰难险阻，咱们大家一起通过这里，将这里的事情全部解决。”
　　卡普的心情有些激动，他的嘴角露出了笑容，走过来拍了拍夏尔的肩膀。
　　“放心吧，我一定会尽我的全力帮助你，毕竟咱们是伙伴。”
　　土间埋也走了过来，他的手里不知何时抱着一大瓶可乐，在那里咕嘟咕嘟喝了两口，然后才一脸幸福的样子将可乐放了下来。
　　“太幸福了还是喝可乐的感觉最舒服的，要不是你我可能再也喝不到可乐这里面事情你就放心，需要我做的事情，我绝对不会含糊。”
　　夏尔点了点头，他现在比较好奇这两个人为何变成了这个样子，到底是什么东西将他们变成了青蛙。
　　“你们在这里到底发生了什么情况？为什么 会变成两只青蛙，我比较好奇是什么人做的这种事。”
　　卡普听到夏尔说的话，直接回答了起来“我们当时一起来这里边寻找线索，刚走进来的时候有一只青蛙站在这里，它的穿着很像是一个魔法师，我们二人也没有多想上前找他询问一发没有想到它后来生气了。”
　　土间埋又喝了两口可乐之后才继续看着夏尔和斡瘢接着卡普的话说了起来。
　　“当时那只青蛙居然还会说人话，他特别猖狂的样子，所以我们不应该来到这里，还说要给我们惩罚，那个时候我二人觉得挺搞笑的，一个青蛙居然敢说出这样的话，然而没有想到，他居然通过刚才的那个宝石将我们二人变成了青蛙。”
　　“不得不说我真的第一次听说青蛙还有魔法师这种存在，而且他使用的魔法居然是把人变成青蛙，想来还是有些可怕。”.


第234章



　　听到土间埋说的话，夏尔心中还是感觉怪怪的，不知道哪里到底不对，他觉得这件事情绝对不是这么回事儿，很有可能里边有什么隐情。
　　“我现在觉得这件事情最好还是从长计较，这个青蛙魔法师所做的事情也有些古怪，咱们大家最好还是有些防范为妙。”
　　夏尔一边说着，一边开始回想起自己过来的这件事情，这件物资的位置位于第二层比较显眼的地方，基本只要过来的人都会发现这里，而青蛙魔法师特地在这里将他二人变成了青蛙，里边有一种说不明白的意味。
　　“从这个地点来说，我觉得这个青蛙魔法师很希望我二人可以找到这里，所以特地选择在这里便成了青蛙，这样子做的话，就有种欲盖弥彰的感觉。”
　　其实我的心中有一个大胆的猜测，但是现在说出来很有可能不会有人相信，只能够先跟着大家分析一下这些事情。
　　“这件事情确实有点古怪，如果要是他想害我们二人为什么会选在这里呢？我倒是觉得二层里边比较小的那间屋子，大家走过去也许都不会注意一下，在那里害我们二人才会有更好的效果。”
　　夏尔点了点头，他现在心中有些认可土间埋说的话：“所以我有种猜想，这个青蛙魔法师并不是想要害你们，他做这些事情明显是别的目的｀ ¨。”
　　夏尔说到这里，想到了之前的巨型青蛙：“我之前遇到一个巨型青蛙，假扮成了斡瘢故意忽悠我，那只青蛙说话非常自大，但是攻击的方式非常单一，只会把人吃入口中在那里一动不动，后来看到打不过我，他还忽悠我一句，然后逃了出去。”
　　几人在这里总觉得这些青蛙有一些古怪之处。
　　“咱们还是好好分析一下青蛙魔法师做的事情，最一开始你骂人来到这里之后，他说想要惩罚你们，但是我觉得作为人类的话，绝对不会选择把一只青蛙变成人来做惩罚，这样子的话根本算不上惩罚，反而像是一种古怪的奖励。”
　　土间埋点了点头：“我觉得夏尔说的很对，要是我的话，也绝对不会把自己手中的可乐给别人，告诉他们说惩罚他们，更不可能让他们跟我一起穿上仓鼠服在那里玩。”
　　其实最要夏尔困惑的一点事情是这个青蛙变形解开的实在太容易了，就好像那个青蛙魔法师盼着我们来到这里这里将这个东西解除一样，这种情况来看，绝对不像是对人的惩罚，反而像是一个小孩子做了恶作剧，等待大人揭开的那一瞬间。
　　“从巨星青蛙和青蛙魔法师来看我现在心里有个猜测，这些海灵族跟精灵族恐怕有些共同之处。”
　　夏尔的话音刚落土间埋就想到了那些顽皮可爱的精灵族人。
　　“那些精灵族人非常喜欢对别人做恶作剧，然而这些海灵族所做的事情跟这些精灵族领人其实并没有什么太大区别，我认为这些海灵族的性格普遍都是比较顽皮，这样子种族相对而言并没有太大的危害。”
　　大家听到夏尔说的话沉默了起来，在那里开始仔细思索这件事情，土间埋却是眼睛一亮。
　　“其实现在我也觉得这个青蛙魔法师是在对我们二人做恶作剧，当时他将我们变成了青蛙之后，还在那里逗弄了一会儿，走的时候还说过，一会儿自然会有人来救我们，现在想起来，对于这些青蛙魔法师来说，很有可能只是想做一次恶作剧。”
　　夏尔等人点了点头，现在又面临着另外一个问题，自己等人到底应该往哪里走？
　　“¨‖夏尔咱们现在到底应该往哪里走？这个屋子里也没有什么路，出去寻找吗？”
　　在这里现在夏尔心中也有些拿捏不稳，他仔细想了想，斡衩飨允羌溉说敝姓蕉纺芰ψ钋康耐时也是懂得最多的人，但对于资金而及人而言，让他来找很有可(赵吗的)能会更靠谱一些。
　　“这件事情还是交给斡窭窗彀桑咱们大家跟着他走就好了。”
　　斡癖纠匆丫感到有些无聊，当听到夏尔想要将带路的任务交他，他将自己的无聊脸切换成了认真脸。
　　“既然如此，你们大家跟着我一直往前走吧。”
　　听到这里，土间埋却是心中有些不乐意，她觉得这件事情有些不靠谱，而且有些滑稽和荒诞。
　　“向前走这件事情，会不会有些太草率了，我不同意咱们几个人向前走，那明明就是一面墙，过去只会撞破人的头。”.

第235章



　　也不怪土间埋在那里有些不敢相信，如果几人一直往前走的话，那里除了一面墙什么也没有，如果要是一直走下去很有可能会撞得头破血流，并没有什么其他的收获。
　　“主动去撞墙这种事情我还是算了吧，我怕到时候疼得我哭，宁愿现在在这里抱着我的可乐，好好喝上几口。”
　　卡普的心中其实有一些不太放心，如果要是向着一面墙一直走过去这种事情还是让人觉得有些不可接受，虽然在海贼的世界，他见过更离谱的事情。
　　“要不咱们几个还是好好想想吧，现在如果一鹿向前走过去很有可能就会离开城堡或者是发生什么未知的事情，城堡里面透露着各种古怪咱们还是小心为妙。”
　　土间埋听到 这句话点了点头：“我也觉得应该听卡普的意见，咱们要不在这里互相商量一下，研究一下到底怎么走才是最好的，现在这么做实在有些太鲁莽了。”
　　斡裾驹谀抢锟吹郊溉送Ａ讼吕矗他的心中有些不解，自己明明选的是最正确的路，为什么他们都不跟着自己走呢。
　　“我选的这条路绝对是正确的，咱们大家顺着这条路走，应该就会找到最后的目的地，我希望你们几个人能够相信我，咱们大家一起走过去，将这里的难关打破。”
　　其实夏尔的心中也有一些拿捏不准，现在向着一面墙走去，看起来还是有些匪夷所思，但是当他看到斡竦娜险媪持后，下定了决心。
　　“我觉得咱们 还是跟着斡褡呓去比较好，我相信他一定不会坑害大家，我在这里支持跟着斡褡呓去，不知道你二人怎么看。”
　　听到夏尔支持跟着斡褚黄鹱撸土间埋还是有些犹豫，她在那里站了一会儿。
　　“如果这么一直走过去的话，真的能够找到目的地吗，我很害怕咱们走过去之后出现其他的问题，因为从墙过去这种事情在游戏通关当中都有些不可思议，除非出现在一些特别重要的关卡，才会有这种设置。”
　　夏尔还是选择相信斡袼档幕埃骸笆翟诓恍械幕埃你可以在这里等我们，我先跟斡袢ヌ教铰罚看看到底结果如何，然后你们再跟过来。”
　　夏尔说到这里之后，卡普走了过来看着夏尔和斡瘢几个人对视几眼之后，卡普点点头。
　　“我现在也相信斡袼档幕埃支持大家一起向前走，我刚才跟他二人对视了一下，像这种眼神的人绝对不会害人，做出来的事情也一定是正确的。”
　　卡普本来就是一个充满正义感和热血的人，虽然他说的这个是话，从逻辑上来讲，恐怕有些说不通，但是也是一个男人自我的直觉，卡普都已经这么说了，土间埋也不好多说，只好点了点头。
　　“既然你们所有人都认为向前走是对的，那我就陪你们一起走一遭，要是到时候出了什么问题，你们可要保护我。”
　　夏尔点点头，跟着斡瘢向着那面墙走去，随着慢慢的接近那面墙，斡竦谋砬椴⒚挥惺裁幢浠，然而夏尔等人心里其实还是有些忐忑不安。
　　“太神奇了，我真没有想到这面墙居然可以冲过来，这到底是怎么回事，会不会这面墙本来就是一个障眼法，想要隐藏后面的东西，这帮海灵族的人还真的是够顽皮的，连这种法子也能够想得出来。”
　　夏尔心中现在还是感觉有些惊讶，他真的没有想到这帮海灵族会想出这么个办法。
　　“确实是有一些惊讶，仿佛让我来到了rpg当中的隐藏关卡，今天我一定要把他们通关了。”
　　土间埋在外边观察着夏尔他们进去一半的身体，她的双眼当中都是好奇的样子，真的没有想到这面墙真的可以走。
　　“大家快跟着走进来吧，我怕过一会出什么问题就没法进来了，就先不要在那里看了，有什么事情等咱们完事的时候再来慢慢研究。”
　　土间埋稳了心神，连忙跟着夏尔走了进去，卡普紧随其后也一起进了去。
　　“真的没有想到一面墙当中居然还别有洞天，这里面居然还有这么大的空间，很有可能是这么海林族修建的比较重要的地方，我心中有一种感觉，这里边指定有什么宝物大家快跟着我往里走。”
　　夏尔现在感觉自己终于发现了隐藏的宝物，连忙向着里边走了进去，随着夏尔一起向里边走去这里面空间很大，虽然没有阳光的照顾，却依旧很明亮。.



第236章



　　几人顺着这条道路向前走了一会儿，发现前面有一个特别巨大的空间，夏尔眼前一亮连忙来，到了空间当中。
　　“真的想不到这帮海灵族居然会在这里建这么大一片空间，且从这个空间的构造来看，他们指定没少花费心思，这里对于他们而言一定很重要，果然我找对了，这里一定是藏宝之处。”
　　夏尔还在那里感慨的时候，土间埋却是双眼发光的看着另外一个方向，她好像是看到了什么新奇的宝贝一样。
　　“不要在这里愣着了，你们快看看那是什么东西？我觉得咱们真是太幸运了，没有费多大力气，居然至少对了地方，果然斡竦闹ぞ霾呤钦确的。”
　　斡衲恿四油罚然后跟着夏尔等人一起向着土间埋所指的方向看了过去。
　　“那是什么东西？是一个皇冠吗，那会不会就是咱们想要寻找的海灵族的皇冠。”
　　斡裨谀抢镒邢复蛄苛艘换岫，然后才点了点头。
　　“那个就是咱们这次所要来这里的目的，真没想到居然这么简单就找到了，刚才我也只是感觉到这面墙有些古怪，因为后面会藏着什么东西现在运气实在太好了，居然碰到了皇冠。”
　　斡竦牧成纤淙幻皇裁幢砬椋可是也可以让人感觉到，他现在心情也是有些激动，夏尔现在感觉自己实在是太幸运了，回去之后一定要好好的~买上几张彩票。
　　“既然如此，咱们就将海足的皇冠拿下来吧，这样子就可以结束所有的事-情了。”
　　夏尔的话还没有说完，土间埋已经忍不住自己对这个皇冠的兴趣向着皇冠走了过去，她现在心情非常激动，想要把这个皇冠拿下来，好好的把玩一下，看看戴在自己头上是什么感觉。
　　“这个皇冠好漂亮，一会儿我一定要把它戴在头上试一试，到那时候你们一定要帮我看看合不合适，我真的没有想到在海族居然还有这么漂亮的东西。”
　　土间埋已经离皇冠越来越近了，夏尔的心中却总感觉哪里有些不对，这个皇冠旁边没有什么守卫，现在这么拿到手里会不会太过于轻松了，无论怎么说，这个皇冠也是海族的密保，如果这么轻松让大家拿到了，实在对不起这个皇冠的价值。
　　“不要碰他，咱们大家还是商议一下，看看怎么办再说。”
　　夏尔话还没有说完，整个人就愣在了那里，因为土间埋根本没有理会夏尔所说的话，她走过去准备将皇冠拿起来，她的双手一拿起皇冠之后，夏尔突然感觉四处的空间有些不真实，卡普和斡褚彩且涣橙险娴目醋潘姆健
　　“有没有感觉到刚才这处的空间波动了一下，我现在感觉身体当中有股寒冷的气息，现在这里的氛围绝对已经发生变化了。”
　　斡竦懔说阃罚卡普也是认真了起来。
　　“这里的空间确实变得跟刚才不一样了，而且有一些不太稳定，现在这些空间正在慢慢变黑，咱们很有可能进入到了另外一个空间，或者是这个空间本体的样子。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　随着斡竦幕耙舾章洌原先空旷的大厅变成了一处深渊之中。
　　“原来陷阱在这里只要一碰到那个皇冠，这个空间就会发生变化，接下来恐怕就难办了。”
　　夏尔的话音刚落四处出现了大量的青蛙和海马，他们向着夏尔等人袭击而来，还有一部分将土间埋围在了其中。
　　“这边的事情就交给你们了，我现在心里放心不下土间埋，我过去将她救下来，然后再回来帮你们，她的战斗力相对较低，我害怕那些小怪伤害了她。”
    ....... .... 0
　　斡翊蛘庑┬」指芯酰完全提不起兴趣，虽然这些小怪有一些永无无止境的感觉。
　　“你那边去就行了，这几个小怪拿我还没有什么办法，尝尝我的连续普通拳。”
　　斡褚槐咚底牛一边将大量的青蛙和海马打落在地上。
　　“夏尔你放进去就行了作为一个男人怎么能够让女人受到伤害我们这边你放心就好绝对不会出什么问题，他们竟然敢伤害我的同伴就要承受我的怒火。”
　　卡普一边说着，一边挥拳将前方的青蛙和海马打落在地上。
　　“那好，我这边就不和你们多说了，我这就去救土间埋，你们一定要小心行驶，注意安全。”
　　夏尔刚说完这句话心中就有些后悔，因为地上掉落了越来越多的黑马和青蛙，现在自己真的不应该为斡袼们担心，还是好好想一想，这些青蛙们会不会被他人灭了族。二.

第237章



　　土间埋见自己安全了，这才放心下来，然后又对夏尔说多亏了夏尔出手及时，不然她要遇到危险。
　　夏尔并不在意，他看见远处斡窈涂ㄆ账们还在跟那些小怪混战，就对土间埋说道：
　　“你在这里待会，我去帮帮他们。”
　　然后夏尔就冲了过去。
　　小怪的数量多得出奇，这附近所见之处，整个空间都是那种拿着武器的青蛙和海马，它们密密麻麻的出现，就好像是一片黑雾一样，连光线都变暗了。
　　卡普哇哇大叫，“来吧，再多老 子也能够把你们碾碎。”他一拳一拳的打出去，每一拳打出去都能够消灭十多只小怪，可是这些海怪的数量实在太多了，消灭个几十几百上千只小怪，根本就一点影响都没有。
　　卡普被这些疯狂的小怪给搞得抓狂了，他胡乱地打来打去，还一直不停地骂。
　　不小心，卡普一拳打出去的时候，却差点打在了斡竦牧成稀
　　斡裣帕艘惶，大声说道：“卡普，你看着点？”
　　卡普愣了一下，似乎却哈哈大笑，然后又愤怒的说道：
　　“老子看着呢，但就是看不清你在那里。”
　　斡褚彩锹掖蛞煌ǎ这里的海怪太多，走远一些视线也就被挡住了，所以他也没怪卡普，只是他也很烦躁，又说：
　　“卡普，你看这些小怪要打到什么时候能打完？”
　　卡普往前面打了两拳，身后却撞来了两只海马，虽然对他的伤害不大，但是也让他感到很烦躁，他又爆发了一阵，一次消灭了身边的一小片的小怪，然后才对斡袼档溃
　　“他娘，打到明年还打不完呢。”
　　正好这个时候，夏尔也冲了过来，“我来帮你们了。”
　　卡普却说：“有毛用，多来一个人也帮不上什么忙。”
　　斡裼炙担骸耙膊荒苷饷此担多一个人，打完这些小怪的时间要少很多。”
　　卡普又哇哇大叫，他都觉得他要疯狂起来了，这些小怪像是一些鱼群一样，在海底迅速移动，但又很有秩序，不会撞到对方，它们有一种群体的策略，攻击的时候，总是一个一个的轮流上，虽然它们的攻击力弱小，但是它们的数量庞大，还可以从四面八方攻击，让卡普斡袢人防不胜防，在经过一番混战之后，卡普斡穸几髯缘氖芰艘恍┥耍虽然只是小伤，但如果这样持续下去，恐怕也会让伤口越来越多。
　　夏尔加入战斗之后，就努力的混战，但是这些小怪移动速度快，而且数量多，所以他加入战斗之后，也没有造成多大的影响。
　　夏尔就说：“这样下去不行啊，我们永远也打不完这些小怪。”
　　卡普哈哈大笑，“还用你说”，迟早要把老子给累死。
　　斡裥Φ溃骸安蝗缥颐桥茏吆昧恕！
　　但是他们又说皇冠还没得到，不该逃走。
　　斡裼治实溃骸罢庑」钟卸嗌伲俊
　　夏尔说不知道，但是估计有几百万只，然后他又说：“你们谁用一个大招把这些小怪给灭了？”
　　斡窈涂ㄆ展哈大笑.. .........夏尔郁闷，问他们笑什么。
　　卡普说道：“你这是想要把这里的皇宫给灭了。”
　　夏尔更郁闷了，话也说不出，卡普的意思是他们可以用大招消灭这群海怪，但是很可能连着皇宫也被他们给毁掉。
　　不过这个时候，斡袼坪跤兴发现，他在水里迅速的游走，身后有一大群的海怪跟在他的身后，就好像被黄蜂追着一样。
　　然后他突然停下来，一拳打出去，竟然一次杀死了几千只海怪。这大大提高了他一次杀死海怪的数量。他对此感到特别的高兴，还哈哈大笑，不过就在他兴奋的这一瞬间，一大群的海怪们又冲了上去把他包围住。
　　斡裢蝗桓械缴砩虾芏嗟胤蕉际艿搅斯セ鳎他立刻意识到他高兴的太早了，他又开始引着那些海怪游动，游走一段时间之后，再次停下来回击，又一次消灭了几千只海怪。
　　 玉把他发现的方法告诉给卡普和夏尔。夏尔和卡普也学着斡裾饷醋觯果然也加大了杀死海怪的数量，但是过了一会之后，斡窬醯没故翘慢了一些，他又对卡普和夏尔说道：
　　“这样杀还是太慢，我有个想法，你们把怪物引过来，让我来杀死那些海怪。”
　　夏尔和卡普都离得有点远，斡窈傲肆奖椴湃盟们听见。
　　夏尔说道：“不错，好办法，但是你要找一个好位置。”
　　斡袼拇看了一下，他见到一个高处。.





第238章



　　斡裾驹诟叽χ后，他可以朝四面八方攻击，他又对夏尔和卡普喊道：
　　“你们可以把小怪引过来了，看看这办法可不可以。”
　　夏尔立刻在小怪群里游走，一大群的小怪追在他的身后，夏尔见到身后的小怪越来越多，他就往斡衲潜哂喂去，等快要到的时候，他突然往上游走。
　　斡裨缫丫有了准备，一拳打出去，直接把跟在夏尔身后的那像是蜂群一样的小怪消灭了一大片。
　　斡裾庖换飨灭掉数量不知道有多少，或许有几万甚至更多地数量。之前他们自己引怪，自己打，不能够用尽全力对付，所以一次只能消灭几千只，这一次引到斡衩媲埃斡窨梢匀力攻击，所以才让消灭的小怪数量大大提升。
　　三人见此哈哈大笑，都说可行。此29时卡普身后也跟了一大群的小怪，笑完之后他就喊道：
　　“斡瘢准备了。”
　　说话间，他游到了斡衩媲埃然后迅速让开，斡裨俅纬龌鳎这一次消灭了更多地小怪。
　　夏尔和卡普两人甚至还觉得有些好玩，赶紧的跑去吸引小怪，轮流带着小怪来到斡衩媲啊
　　就这样，三人持续了一断时间，好像已经消灭了很多小怪了，但是仍然还有很多的小怪没有被他们给消灭。
　　之前的新鲜劲过去之后，卡普又开始感到不耐烦了，他大声的说道：
　　“妈呀，已经杀了那么多了，为什么还有那么多？”
　　斡窈拖亩两人也心烦，他们看着四周，也不敢相信仍然有很多的小怪。
　　不过夏尔已经看出了一些变化，“它们的密度已经发生了很大的变化，不像之前那样密集了，我们再坚持一段时间吧。”
　　不管怎么说，他们也只有继续坚持下去，又过了一段时间，小怪的数量下降变得非常明显了，不过这时候反而麻烦起来，因为这些小怪有了更大的空间，它们也不再像之前那么容易被吸引。导致每一次消灭的海怪数量也在满满下降。
　　夏尔一直很努力的吸引小怪，但是卡普心里却很烦躁，又在骂着说：
　　“这样下去，又要不知道什么时候才能消灭完了。”
　　夏尔看了一下四周，说道：“大概还要一个多小时。”
　　“一个小时？呀呀呀呀……”卡普恼火起来，他也不去吸引小怪了，自己在那里乱打一通。
　　斡裢蝗豢障衅鹄矗就站在那里笑着对卡普说道：
　　“你这样乱打，恐怕还要打一阵天才能全部消灭完。”
　　“老子不管啦。”
　　卡普做出一副就这样干到底的架势，可惜坚持了没多久他也发现并吸引怪的话，还是会没完没了，只好再次老老实实的去吸引那些小怪。
　　经过三人一番耐心的干活之后，终于只剩下几百只小怪了。
　　这时候，大家也不再去引导它们，而是追击上去。又过了一段时间，小怪的数量才降到了个位数。
　　这时候那些小怪只是在四周游动，并没有攻击上来，可能它们对这些事情也感到困惑，不知道是不是要离去。
　　夏尔和斡窦它们不来攻击，也就不管它们了，但是卡普看着它们心烦，追了上去，继续去追杀那些小怪。
　　夏尔对卡普喊道：“别管它们了。”
　　但是卡普也不听夏尔的，继续杀剩下的几只小怪，那几只小怪也不攻击卡普，基本没什么反抗就被卡普给消灭了。
　　终于在卡普把最后一只小怪丢出去之后，这些小怪也彻底的被消灭了干净。
　　三人到这时候，才总算是心里放松下来，这一场战斗，虽然没有什么危险，但是因为小怪数量实在太多，也给他们带来 了极大的麻烦。
　　三人都对这样的战斗感到疲惫，站在原地发愣了一会才找了个干净的地方坐了下来。
　　卡普碎碎念的在那里念叨。斡裉不清楚卡普在说些什么，又好奇，就问卡普：“你在那里说什么？”
　　卡普说他情愿跟一个大魔王战斗，也不想再处理这些小怪了。
　　斡窈拖亩两人都深有同感。
　　这时候，土间埋也游了过来，她停在三人面前，先是看看四周的环境，然后才问道：
　　“你们都没有受伤吧。”
　　夏尔说没有。斡袼抵皇且恍┬∩恕？ㄆ站退担骸案本没必要问。”
　　土间埋笑了笑，觉得有些不太好意思，又说很抱歉。
　　卡普就问道：“你好好的抱歉些什么？”
　　土间埋这才说是因为她才把那些小怪放出来的，所以她感到抱歉。.


第239章



　　大家听见土间埋这么说，也是愣了好一会，夏尔又安慰她，说没有怪她什么的。
　　不过卡普很卡就大声的打断了夏尔的话，“这有什么好道歉的，这里本来就有很多危险，我们谁也不知道接下来会发生什么，所以你不需要道歉。”
　　土间埋愣了愣，然后感谢卡普这么说。卡普又说道：
　　“你也没什么好感谢的，不要一直说这个了。”
　　土间埋也就不说这个事情了，只是她不说这个事情，又不知道要做些什么，夏尔卡普还有斡穸甲着不说话。
　　土间埋纳闷，虽然她也知道他们是在休息，但是他们不说话，她也不知道要做什么。
　　过了一会，土间埋终于有些忍不住了，问道：
　　“我们什么时候再出发？”
　　斡窈涂ㄆ樟饺瞬凰祷埃夏尔吐了一口气说道：
　　“歇一会吧，等休息够了就出发。”
　　土间埋听见他这么说，又不说话了，她也找了个地方坐了下来。
　　不过夏尔似乎觉得他刚才说的话没让土间埋明白，又解释道：
　　“消灭那些小怪太让人烦躁了，我现在心里还感到不是很舒服，所以需要休息一会。”
　　卡普这时候又骂了一声娘，还说那些小怪真是多得让人抓狂。土间埋笑笑，也不说话，只是跟着他们一起休息。
　　过了半个多小时，夏尔感觉他恢复得差不多了，就站了起来，对斡袼档溃
　　“我们现在可以出发了吧｀ ¨？”
　　斡褚舱玖似鹄矗说可以走了。接着卡普和土间埋也站了起来。
　　夏尔张望了一会，看到远处有一扇门，就指着那边说道：
　　“我看那边有路，我们从那边走过去看看。”
　　其它人也没有遇见，跟着夏尔就从那边走去。
　　出去之后，又是一个园林，这个园林很大，有很多的假山和海底植物，也有很多会发光的东西，让这个地方看起来五彩斑斓。
　　几人出去之后，就一直顺着一条路前进。走了十多分钟，他们又看见前方有一个宫殿。
　　这个宫殿比之前的宫殿更加的大，宫殿前面是一块用石块铺成的平地。平底上，时不时的会冒出一些水泡，看起来有很一种奇特的感觉。
　　在宫殿的门口也有两尊石雕，雕刻的是海灵族的守护者，但是面目有点狰狞。
　　几人看到这个宫殿之后就高兴起来了，都说这里应该有皇冠。不过土间埋又有些担忧，说找皇冠要小心一点，免得再触发了什么。
　　卡普他们也同意，就往宫殿大门走去，谁知他们在走过那块平地的时候，斡裢哿艘簧，就飞了出去，一下子就飞得无影无踪了。
　　夏尔和土间吃了一惊，喊叫着想要追上去，但是卡普喊住他们，“没有必要追上去，他并没有受到什么伤害，还是在这里等他吧。”
　　三人又走到平地外面等着，果然，过了一会斡窬团芑乩戳恕
　　夏尔等人赶紧迎上去，问他是怎么回事。斡褚蔡乇鹩裘疲说道：
　　“我也不知道是怎么回事，我走着走着，就突然被弹起来了。”
　　土间疑惑地看了一会平地，然后说道：“是不是有什么机关？”
　　大家觉得有可能，夏尔他去试试，果然在踩到一块石板之后，被一股气流冲走了。好在也没有受到什么伤害。
　　夏尔回来就对他们说道：“¨‖虽然没有伤害，但是特别的烦人，大家都尽量避开一点。”
　　众人同意，卡普就指着前方说道：“你刚才走到那里，你再试试看看有没有其它的机关，好让我们避开。”
　　夏尔愣住了，他说道：“为什么拿我来做实验，轮流不好吗？”
　　卡普哈哈大笑，又对斡袼档溃骸奥至饕膊淮恚那就你和夏尔两个人轮流吧。”
　　斡裉乇鸬挠裘疲让卡普自己也去尝试一下。但是卡普就是不去，说他只会跟在他们身后。
　　土间埋说她可以尝试一下。夏尔就说不必了，他自己去尝试。(赵吗好)
　　夏尔再次冲了进去，走到一半的时候，果然又被弹飞出去。虽然他早已经有了准备，但是因为机关出现得太快，还是把它弹出去了良。
　　夏尔这次回来，卡普笑道：“我想到一个办法，我跳过去好了。”
　　众人大喜，都觉得卡普想了个好主意。结果卡普也飞出去了，原来飞在半空路过有机关的石块，也会把人弹出去。
　　夏尔只好再次尝试，当试了十多次之后，他终于到了宫殿门口，众人也找到了安全的路线，顺利的走到了宫殿门口。
　　而他们一进入宫殿，就再次看到了皇冠。.

第240章



　　皇冠就安安静静的放在了宫殿里面的宝座上，就好像是等着他们来拿。
　　只是这皇冠太好得到了，终于心里也起疑，怀疑又会发生什么事情。
　　四人一起来到了皇冠前面，但是谁也没有动手把它拿起了。
　　过了一会，夏尔觉得这样看着也不是办法，“我们是不是要把它拿起了？”
　　土间埋因为之前的事情有了防备，就说：“还不知道这是真是假，也不知道拿了会不会出现什么问题。”
　　大家虽然都同意土间埋的意见，但是也为只能看着感到心烦。
　　“不行啊，”卡普不耐烦的说道：“这样看着也没用，不如拿起来看看会有什么事情，大不了再打一次小怪。”
　　说话间，卡普就要去拿皇冠，但是被夏尔拦住，“等等，卡普，虽然拿是要拿起来的，但是大家最好不要站在一起，因为我们也不知道究竟 会有什么危险。”
　　卡普疑惑得看着夏尔，想了一会之后才想明白夏尔的意思，就说：
　　“那也好，你们现在让开吧，等我来拿这个皇冠。”
　　土间埋和斡穸纪肆艘徊剑但是夏尔却仍然站在那里说道：
　　“我觉得还是我来拿，我可以研究一下它是不是真的皇冠。”
　　卡普又愣了一会，又说夏尔这人太过麻烦，拿起来不就知道这个是不是真的皇冠了。
　　夏尔也觉得自己有些太过小心了，或许卡普说得也没错，就让卡普拿起皇冠，就算有什么问题应该也不会有太大的问题，就像是卡普说的，大不了他们再打一次小怪。
　　不过这个时候斡袢闯靶卡普，说道：
　　“卡普，夏尔也是为你着想，你自己拿了这个皇冠，要是突然把你传送到不认识的地方去，或者就像之前那样，把你弹出去，然后又让你跑回来，你觉得你受得了吗？”
　　卡普愣住了，他有时候就是比较暴躁，对于这些麻烦的时候他是最讨厌的，就像是刚才他被弹出很远一样，他就觉得很麻烦，所以被斡裾饷匆凰担卡普又犹豫起来。
　　土间埋也笑着说道：“卡普，你要是不怕的话，你倒也可以去把那个东西拿起了。”
　　“我有什么好怕的，”卡普不喜欢土间埋的话，“我只是怕麻烦，”他又看着斡瘢“你说得不错，要是真的被弹飞出去，我可受不了，还是你拿吧，”卡普再次看着夏尔，“我情愿去找你。”
　　卡普说完话之后就退了两步，跟斡裾驹谝黄稹
　　夏尔却感到无奈，卡普的话也让他想起刚刚在外面为了寻找路线，他多次被弹飞的事情，那确实是一件很没意思的事情。
　　他看着卡普苦笑了一会，就说道：“你们再多退两步。”
　　斡窨ㄆ 和土间埋三人有退了两步。
　　夏尔就准备去拿那个皇冠，突然间土间埋又喊了一声，夏尔看着她。土间埋只是想起来上次拿起皇冠发生的事情，她就说道：“小心一点，注意变化。”
　　夏尔点点头，再次看着皇冠，他没有立刻去拿皇冠，他自己也有些担忧被传送到不知名的地方去，虽然他自己不怕，但是要回来也不知道要花上多长的时间。
　　他认真看了一会皇冠的构造和样式，又感受着从皇冠那里传来的某种气息，觉得应该会是真的，就伸手拿了起来。
　　一开始他还很紧张，等他拿起皇冠的时候，有一种沉甸甸的手感，但是并没有什么事情发生，他自己也等了一会，确实是没有什么事情发生，他这才转过身来对众人说道：
　　“嗨，这个是真的皇冠。”
　　卡普等人欣喜，连忙走了过去。”
　　卡普从夏尔手里拿过皇冠认真看了一会就哈哈大笑着说道：“真是浪费时间，刚才我就说直接拿起来就行了，是吧。”
　　土间埋就说道：“也不能这么说，如果这个是假的，那不就是证明你是错的。”
　　“这是真的。”卡普说道。
　　土间埋不想跟他争论，也不说话了。
　　斡褚泊涌ㄆ帐稚夏霉皇冠看了一会，然后又还给夏尔说道：
　　“已经拿到皇冠了，不过要怎么回去呢？”
　　夏尔拿着皇冠正打算说话，突然他们周围的水流发生了变化，大家注意到的时候，已经来不及躲闪了。
　　土间埋又大叫道：“怎么回事，这难道也是一个陷阱？”
　　夏尔也不知道是怎么回事，就说大家快离开。但是在这个时候已经来不及了，水流突然变得非常厉害，把他们卷起来一直往宫殿外面送。.



第241章



　　夏尔等人被水带了出去，掉在一块土地上，也因为被水送出去的时候，他们全都被翻滚了不知道多少遍，所以这时候，他们都感到体内好像翻江倒海的翻涌。
　　几人在地上躺了好一会才总算好了一些。土间埋最先爬起来，她问大家有没有事。
　　大家都说没事，但是都是觉得头晕晕的。夏尔想要多再躺一会，突然他意识到他手上的皇冠不见了。
　　“皇冠呢，皇~冠哪里去了？”
　　夏尔赶紧的爬了起来，要是皇冠不见了的话，那他们这一趟就-白走了。
　　其它人听见说夏尔说皇冠，也意识到时皇冠丢了，纷纷站起来。斡-说道：
　　“你不是拿在手里吗？”
　　“我是拿在手里，不过被水推着的时候，我感到非常的恶心，也不知道什么时候丢了。”
　　土间埋就说大家一起回去找。夏尔心里沮丧，说道：“我们也不知道被水带了有多远，这要找，怎么找啊。”
　　土间埋叹息道：“难道终究只是一个陷阱？”
　　就在这个时候，卡普拍了拍夏尔的肩膀，说道：“你看那个是不是皇冠？”
　　卡普说话的时候看着远处的一块石头，石头上有个东西在闪着金黄色的光芒，看起来很有可能是皇冠。
　　夏尔看见之后，大喜，“哈哈，皇冠也跟着被送上来了。”
　　夏尔说着就往皇冠那边跑去，跑得越近，看得越是清楚，果然是皇冠。眼看着夏尔就要拿到皇冠了，突然跟在后面的斡窭住了夏尔，“别过去。”
　　夏尔吃了一惊，正不知道是怎么回事。突然在皇冠那里出现了一个影子，那个影子越变越大，越变越大，众人不禁退了一步，他们抬头往上看，上面却只是一个小小的不知道是什么玩意的东西在往下落，跟那个影子一点都不配备，大家正一脸疑惑，突然“砰”的一声，一个巨大的怪物砸在了石头和皇冠上面。
　　“皇冠……”
　　夏尔还很不甘心，但是此时已经看不见皇冠了，他们只看见一只巨大的青蛙出现在他们的面前。
　　原来是那只魔术师青蛙，魔术师青蛙打扮得就是跟一个魔术师一样，它头上还带着一个高高地圆帽。
　　它落地之后，一只手抓着帽檐，似乎像是在行礼，不过它一直保持着这个姿势一动也不动的，像是一个雕像。
　　土间埋吃惊的说道：“皇冠在它的屁股下吗？”
　　斡胥读艘幌拢他之前还没想过这个问题，听见土间埋这么说，他却觉得好笑，“还真是，不知道是不是被塞进他屁股里去了。”
　　“那可真可怕。”土间埋一脸不敢相信的样子。
　　夏尔可没心情说这个事情，他喂了一声，“把皇冠还给我。”
　　不过那个魔术师青蛙还是像雕像一样，一点动静都没有。土间埋不禁有些疑惑，问道：
　　“他怎么了？”
　　土间埋也喊了一声，不过魔术师青蛙还是一点动静都没有。
　　而在这个时候，卡普已经忍受不了了，他说道：
　　“别管了，把它打飞再说。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　说完话之后，众人都来不及阻止他，他一拳就朝魔术师青蛙打过去。
　　但是让他吃惊的是，他的拳头却直接打入冷魔术师青蛙的身体里。
　　接着魔术师青蛙也嘻嘻嘻的笑了起来，“好久不见了，朋友们。”
　　卡普把手从它的身体里抽了出来，又是一拳打过去，还是直接打入青蛙的肚子里，一点也没有伤到青蛙。
　　青蛙哈哈大笑，惹得卡普更加恼火，正打算再次攻击青蛙的时候，夏尔拦住卡普，“先别打他，你别忘了，它是魔术师，它现在不知道是耍了什么把戏。”
    ....... .... ...
　　卡普心里很气闷，但是夏尔的话也有道理，他只好强忍着想要攻击对方的想法停下了手。
　　青蛙看到卡普的表情特别的高兴，哈哈大笑了好一会之后，又嘲笑道：
　　“一群傻瓜。”
　　土间埋就说道：“你这只大青蛙，快点把皇冠给我们。”
　　“皇冠是什么？”青蛙好像是一点都不清楚的样子。
　　“你少装蒜了，”土间埋也恼火了，“快点把皇冠还给我们，免得让你受苦。”
　　“装蒜？”青蛙想了想，突然他在口袋里掏了掏，拿出了一个蒜苔，笑道：“还真装了一个。”
　　土间埋也觉得好像是被它捉弄了，特别的郁闷，但是现在她也没办法，只能不说话。
　　斡裆先ヒ徊轿实溃骸扒嗤埽你想要什么？”
　　“恩？”青蛙手指敲着脑袋想了一会，“我想要你们陪我玩。”二.

第242章



　　青蛙说完之后，两手乱舞哈哈大笑，就像是见到玩具的一个小孩子。
　　众人特别的郁闷，一言不发的看着它发笑。青蛙笑了好一会之后，见到夏尔等人一点动静都没有，也觉得有些没趣，就说道：
　　“怎么啦，你们不想陪我玩吗？”
　　土间埋恼火的说道：“谁要陪你玩啊，快点把皇冠还给我们。”
　　青蛙听见土间埋的话之后，竟然哭起来了。众人又愣了，过了好一会，土间埋冷笑道：
　　“别装了，我知道你不是真的在哭，不要以为你哭我们 就会同情你。”
　　青蛙又哈哈大笑，就好像是说明他刚才确实只是在装哭。不过它这时候又笑着对众人说：
　　“你们不考虑一下陪我玩吗？”
　　“一点也不考虑。”四人异口同声地说道。
　　“啊，”青蛙一脸失望，“正是让人难过。”
　　“喂，大青蛙，快点把皇冠还给我们。”土间埋已经是第三次说起了。但是青蛙还是装作什么都不知道。
　　“什么皇冠。”
　　“你屁股下面的。”这时候土间埋也不知道他是不是真的不知道了，不得不提醒它。
　　青蛙让了开来，它屁股下面却什么东西也没有，连那块石头都不见了。
　　“皇冠，哪里有皇冠？”青蛙装作很郁闷地样子。
　　众人却很疑惑，不知道那皇冠和石头是不是塞进青蛙的肚子里去了。
　　夏尔说刚才那个皇冠明明就在那里，怎么会不见了。
　　青蛙又哈哈大笑，突然它似乎好像有什么东西从它的肚子里往上窜的样子，结果它一番逼真的表演，最后它张开了大嘴巴，一个皇冠出现在它的嘴里。
　　它把皇冠从它的嘴里拿出来，笑道：“是不是这个？”
　　众人全都看懵了，都不知道那个皇冠是怎么从它的屁股里移动到它嘴里的。
　　皇冠还是湿嗒嗒的，全是青蛙的口水，不过确实是之前那个从皇宫里拿来的皇冠。
　　夏尔正想要跟他要，卡普却先说道：“青蛙，你是怎么把皇冠从你的屁股里变到你嘴里的？”
　　卡普似乎对这个表演非常的感兴趣，但是青蛙哈哈大笑，它却不想说出其中的奥秘。卡普又说：
　　“不是还有一块石头吗？”
　　青蛙听见卡普这么说，似乎也想起来了，突然就开始在那里呕吐，吐了半天之后，果然把那块石头从它嘴里吐出来了。
　　吐完之后，它还好像很辛苦的样子，抹了抹嘴巴说道：“啊，真没想到，石头也被弄进肚子里去了。”
　　不过土间埋心里却感到反胃，因为那东西是从它屁股里到它嘴里的，起码她是这么看的。
　　“好啦，朋友们，”青蛙又拍着手笑道：“是不是该陪我玩啦。”
　　“哈哈，”斡裥Φ溃骸澳惆鸦使诟我们，我们就陪你玩。”
　　青蛙愣了愣，突然真的把皇冠给了斡瘛斡胥蹲×耍还以为青蛙不会给他，他正想要检查一下那个皇冠，突然一个阴影一闪，那个皇冠从他手里消失了。
　　接着青蛙又哈哈大笑，皇冠再次回到了他的手中，“不好意思，朋友们，我觉得还是想让你们陪我玩够了之后，我再把皇冠送给你们.. .........”
　　斡裾獠胖道他被青蛙耍了。土间埋说道：
　　“我们不会陪你玩的，你要是不给我们皇冠，我们只好动手了。”
　　青蛙哈哈大笑，他把皇冠装了起来，突然长长地舌头朝土间埋打了过去。
　　土间埋连忙闪开，卡普夏尔和斡袢人也开始攻击青蛙。
　　但是青蛙的舌头突然间变成了数条，分别攻击向四人。
　　四人都躲避不急，被它的舌头打飞出去。
　　“这是什么舌头，”斡裼裘频厮档溃“简直跟铁一样硬。”
　　“小心，它的攻击又来了。”卡普提醒斡瘢斡窳忙躲开。
　　这时候青蛙也不再用舌头攻击了，它不知道念了一些什么咒语，地上的石头突然飘了起来，一个一个的朝他们飞过去。
　　众人快速出手，一个一个的打 碎了那些石头。
　　青蛙看到他们把石头全都打碎了，却感到很高兴，在那里哈哈大笑，还跳了起来，鼓掌称赞道：
　　“不错不错，你们果然干得不错，不过还没有完。”
　　突然它用力的拍拍手，地面上的小石头再次浮起，接着它往前一推，那些石头像是子弹一样飞向了众人。
　　夏尔跳到了最前面，挡住了那些石子的攻击。但是青蛙魔术师却又用了更多地石头攻击夏尔。
　　夏尔全力应对，竟然全部都接下来了。.





第243章



　　青蛙似乎对夏尔能够完全接下他刚才的那一击感到很惊讶，它脸上露出吃惊的表情。
　　接着青蛙又开始鼓起掌来，大声的说道：“了不起，你居然挡住了我的攻击，太了不起了，我要给你庆祝一下。”
　　说完，它拿下了头上的帽子，帽子里立刻飞出两个白鸽子，鸽子飞到夏尔的头上变成了彩纸碎片，纷纷落下，就好像真的在庆祝一样。
　　不过夏尔却感到很苦恼，他一跃而起，接连对青蛙发起攻击。
　　然后卡普等人也开始攻击青蛙。但是不知道怎么回事，那只青蛙一下子又变成了一个纸扎的青蛙。
　　纸扎青蛙被众人打烂，然后他们身后又响起了魔术师青蛙的笑声。四人回头看过去，果然魔术师青蛙已经到了他们身后了。
　　“我在这里，你们快来打我，快点来啊。”
　　夏尔等人29特别的郁闷，也不知道究竟要怎么才能逮住这只青蛙。
　　魔术师青蛙一直在让众人再次攻击它，但是众人都已经知道他肯定是早已经有准备的，所以反而没有了攻击它的意思。
　　魔术师青蛙等了好一会，见夏尔他们不过来攻击了，它自己也觉得有些没意思，就说道：
　　“朋友们，我们现在要玩什么呢？”
　　夏尔等人都不想要理会它，它自己也觉得有些没趣，就在口袋里找了一会，然后它拿出一个小鸟玩具朝天上丢了过去。
　　那只小鸟玩具，突然变成了一只巨大的可怕的鸟。
　　不过夏尔一点也不在意，一跃而起，跳到了小鸟的身上，一连砸了数拳，把那只小鸟砸了个稀巴烂。
　　青蛙又很吃惊的看着夏尔，它似乎对它的失败感到有些气恼了，一时间不知道该用什么攻击，就在那里走来走去。
　　夏尔感觉这个青蛙好像是没招了，就对它说道：
　　“你玩够了吧，把皇冠还给我们。”
　　青蛙愣了一会，然后它说玩够了玩够了，你们听我唱一首歌怎么样？
　　众人听见它说要唱歌就觉得不简单，肯定还是有计谋的。
　　卡普就说道：“你这只丑陋的吃虫子的蛤蟆，你会唱歌不就是嘎嘎嘎……”
　　青蛙哈哈大笑，说：“你也挺幽默嘛，我除了会嘎嘎嘎，还会唱一些其它的，你们想要听什么歌？”
　　土间埋就说道：“那我们听完你唱歌，你会不会把皇冠还给我们？”
　　青蛙又开始思考了起来，过了好一会之后，它才笑嘻嘻的说道：“说不定……”
　　“哼，”斡褚辉径起，“一点诚意都没有，吃我这一拳。”
　　斡褚蝗打过去，那只青蛙却一点都不在意，它竟然趴在地上，然后弹跳起来，用脑袋朝斡褡擦斯去。
　　斡翊笙玻正好一拳打在了青蛙的脑袋上，把青蛙打了回去。
　　青蛙被斡翊虻梅到在地上，四脚朝天，像是死了一样。
　　众人吃惊，还以为真的把这个魔术师青蛙给收拾了，突然魔术师青蛙跳了起来，摸着脑袋在那里哇哇大叫：“好痛，好痛，真的好痛。”
　　斡褚舶蛋党跃，他刚才那一拳留有不少余地，但是一般来说，这青蛙应该被打倒了，但是现在却还好好的，这说明，这个青蛙比他想的还要强大一些。
　　斡裼痔了起来，再次准备攻击青蛙。
　　“还要再来？”青蛙似乎是怕了，抱着脑袋逃跑。可是这一拳打下去之后，斡袢捶⑾执蚩樟恕
　　青蛙已经出现在离他们十多米远的左边。
　　青蛙哈哈大笑着说道：“还是我给你们唱一首歌吧。”
　　众人可不想让它唱歌，同时朝它攻击过去，但是就在这个时候，青蛙呱的叫了一声，一 股强大的冲击波把四人都冲了出去。
　　然后他就开始唱一种特别难听到歌，果然，它唱起来之后，一个一个的音波打在地面上，引起了爆炸。
　　众人赶紧防备，但是就在音波快要攻击到夏尔等人的时候，青蛙却停了下来，它清了清嗓子，说道：
　　“抱歉，我觉得我不该给你们唱这首歌，我应该唱一首温柔好听一点的歌。”
　　说完，他又开始唱起了另外一首难听点歌，不过确实语调要柔和了很多。
　　夏尔最早发现这首歌好像不对劲，连忙对众人说道：
　　“快把耳朵捂住。”
　　土间埋斡窳饺怂淙徊恢道是怎么回事，不过听见夏尔这么说，他们立刻就捂着脸耳朵。
　　但是卡普发觉没什么攻击力，就不怎么想要捂住耳朵。突然他感觉好像有些东西不对劲，然后他就趴在了地上，变成了一只青蛙。.


第244章



　　众人看到卡普变成了青蛙心中有些惊讶，卡普刚从青蛙变回人类，现在又变成了青蛙，怎么这么倒霉，魔术师看到自己将卡普变成了青蛙之后，越发得意，整只青蛙在那里有一些手无足蹈，仿佛在嘲讽他们。
　　“哈哈哈哈哈，看到没有，你们的伙伴已经被我变成青蛙了，看你们怎么跟我斗，我要把你们都变成青蛙，到时候把你们全都放到水缸里，慢慢的和你们玩耍。”
　　魔术师猖狂的笑着，然而说出的话，却是让人不敢恭维。
　　“这怎么办？卡普又被变成了青蛙，也不知道这次咱们能不能够继续找到解决的办法，上次能够解除这个魔法，只能够说咱们比较运气好。”
　　土埋间有些无语，同时心中也很担心卡普的问题，而且海贼的世界，现在也不可能少了卡普。
　　夏尔想了想，如今只能够试着打败这只青蛙，或者是寻找到别的解决方式，其实他的心中有些无语，没有想到卡普第二次中了同样的技能。
　　“先将卡普给捡回来再说吧，小心点，你不要再被魔术师变成青蛙了，到时候可能就要分出一个人来照顾你们两个了，那样子对于对队伍而言非常不利。”
　　二人之间的对话传到了斡竦亩朵当中，他知道现在土间埋要去将卡普捡回来，连忙开始先手攻击魔术师青蛙。
　　“趁现在你快去将卡普捡回来，斡裾好拖着魔术师青蛙，你回来之后我好想办法将你们保护起来｀ ¨。”
　　斡竦墓セ魉淙环浅５募虻ィ但是伤害巨大，魔术师青蛙不敢硬扛，只好四处躲避，土间埋寻找了一个机会，连忙跑了过去将卡普抱了起来，然后头也不回地向着夏尔这边跑来。
　　“卡普我已经报回来了，现在怎么办，这个情况方法是非常的狡猾，斡褚桓鋈讼胱プ∷，恐怕有些困难，如果你要是现在过去的话，我害怕你们之间战斗的余波伤害到卡普。”
　　夏尔心中明白土间埋所说的意思，现在的这个情况，自己一定要想办法将他们保护起来，不然在战斗当中分心的话，很有可能再次被这只魔术师青蛙变成青蛙。
　　“你放心就好了，我这边会尽力保护你们的，现在这个情况我先给你们设个结界，你们二人在结界当中做着，切记千万不要出来。”
　　现在场中斡褚恢痹谧犯献拍侵荒术师青蛙，但是却一直没法将他抓住，而且这个魔术师青蛙一旦有了缓息之机，就想继续唱那首古怪的歌曲，然后想要将斡竦热吮涑汕嗤堋
　　“好了，现在就不跟你们废话了，我直接为你们设置结界。”
　　夏尔在哪里做了多个手术之后，用手拍在地面之上，这时一个蓝色的光幕出现在了土间埋的周围，将他和卡普紧紧的保护了起来。
　　“你们看好这光幕的范围，切记千万不要离开光幕范围之内，不然那时候结界就没有效果了。”
　　土间埋点了点头，这个光幕的范围还算是很大，自己还有一定的活动空间，不如在这里拿出自己珍藏的可乐，喝上两口，看着夏尔和斡裼肽术师青蛙战斗，夏尔说完这些话之后，转身就加入了战斗当中。
　　“¨‖你们这些狡猾的人类做事情就是赖皮，我只有一个青蛙，你们却两个人一起过来抓我，我真的为你们感到害臊。”
　　这些话让夏尔心中一些无语，他万万没有想到，这青蛙脸皮居然厚到这种情况。
　　“你就不要多余了，现在什么情况已经无所谓了，只要能够抓住你这只青蛙，到时候什么事情都是好的补。”
　　魔术师青蛙显得有些焦急，他刚才故意刺家人，希望能够让他们二人分出一人与他单打独斗，现在这种情况他恐怕有些危险。
　　“夏尔不要和他多说那些，现在抓紧把他抓住，好好问一下，到底怎么才能够将(赵吗赵)卡普的诅咒解开，是不是需要之前一样的办法。”
　　魔术师青蛙明显变得焦躁不安了起来，他现在心中有一些感觉，这两个人的战斗力明显都在自己之上，若是这么打下去，很有可能会被他们两个抓住。
　　“你们这两个愚蠢的人类，既然这样的话，我就和你们硬碰硬一下，让你好好看一下魔术师青蛙的厉害。”
　　他一边说着一边停下了脚步转过身，看着夏尔和斡穸人，这只魔术师青蛙明显心中存在着一些侥幸心理，他希望自己一会硬碰硬的时候可以占到一些优势。.

第245章



　　魔术师青蛙一边说着一边释放魔法，向着夏尔和斡窆セ鞫来，一时之间两边打得胶着了起来，然而随着时间的推进清网魔法师心中开始变得焦躁了起来，他现在隐隐约约有一种要败掉的感觉。
　　“真没有想到你们二人居然这么强，接下来可就不要怪我不客气了。”
　　魔术师青蛙一边说着，一边开始吟唱起来，他这次很有可能是要放大招了，斡竦牧成变得认真了起来，夏尔也开始认真防备魔术师青蛙的突袭。
　　“尝尝我的魔法吧。”
　　他的话音刚落，天空当中出现了陨石，向着斡窈拖亩飞来，随着天空中陨石越来越多，斡窳成变得更认真了起来。
　　“连续认真拳！”
　　斡竦拿 一拳落下，都会将天空当中的陨石击碎，夏尔也不看落后集中了精力向着那些陨石攻击而去，魔术师青蛙的脸色变得难看了起来，他没有想过，这二人的战斗力居然如此之强，现在可怎么办。
　　“你们二人到底是什么人？怎么这么厉害，真没有想到，居然还有你们这么强的人，我不陪你们玩了。”
　　魔术师青蛙的话音刚落，夏尔和斡裰苯酉蜃潘攻击而去，一声巨响之后，魔术师青蛙已经消失不见了。
　　“这只青蛙去哪里了，怎么回事，他刚才不是还在这里吗？如今怎么突然之间消失了。”
　　这番操作让夏尔一时之间有些搞不明白，他万万没有想到魔术师青蛙会消失不见，如果要 是它可以连续使用这招，到时候自己等人可如何是好？
　　“不行咱们一定要想办法找到这只魔术师青蛙，通过他解除卡普身上的魔法，时间紧迫，绝对不能够在这里耽误了。”
　　夏尔刚想去追那只魔术师青蛙，忽然感觉心中有些不安，好像有什么东西在紧紧的盯着他，和斡瘢这种感觉让他心中有些不舒服，如今却没有什么好的办法。
　　“斡瘢你感没感觉到这件事情有些古怪，我现在心里突然有些不安，会不会是跟这只魔术师青蛙消失有关，不知道他接下来会不会发出更猛烈的攻击，或者是其他的办法来对付咱们。”
　　斡裨谀睦锍了剂税胩欤其实在他的心中也感觉这件事情古怪的很，自己现在要是不想说点什么办法，恐怕一会儿很有可能再次落入魔术师青蛙的陷阱。
　　“我觉得现在咱二人还是先不要追过去了，在这边警惕一下为妙，这只青蛙虽然消失了，却不一定离开了这里，有可能正在暗中观察着，贸然追上去很有可能中他的计。”
　　斡袼档幕胺浅Ｓ械览恚现如今的情况绝对不乐观，魔术师青蛙在暗，自己等人在明，还是需要小心谨慎一些为妙。
　　“这种情况不如咱们先警惕一下四周，看看一会儿会不会发生什么问题，然后再研究接下来怎么办。”
　　二人还在这边讨论着关于魔术师青蛙的事情，土间埋感觉到有一些不对劲，她抬起头忽然惊呼了起来。
　　“你们快看那是什么东西好大呀，怎么看着他好凶的样子，你们可一定要小心。”
　　夏尔和斡穸人连忙向着土间埋所指的地方看去，那里正有一只巨大的章鱼，虎视眈眈的看着他们。
　　“天哪，这只章鱼怎么这么大，长这么大，我觉得自己绝对没有见到过这种章鱼，看起来简直让人有些不可相信。”
　　夏尔不仅惊呼了起来，他没有想到前边魔术师青蛙刚消失不见，这边就出现了一个巨型章鱼，而且这个章鱼看起来要比魔术师青蛙难对付的多，如今看来恐怕又是一场苦战。
　　“斡褚欢ㄒ小心，这个章鱼很有可能有些古怪，咱们尽量认真的对付他一下，千万不要让这只章鱼有可乘之机。”
　　夏尔的话音刚落，这只巨型章鱼脸色不善的看着二人，甩起了他巨大的触手，狠狠的向着两人拍了过来，攻击落下之时，有一种地动山摇的感觉。
　　“没有想到这只章鱼居然这样强，咱们两个想要战胜他，很有可能有些困难了，我这一直以为在这里最强的怪物是那只魔术师青蛙，却没有想到还有这么一只章鱼。”
　　听到斡袼档幕埃夏尔紧紧地盯着这只巨型章鱼，他总觉得哪里有些怪怪的，而且这只章鱼虽然刚才攻击非常的强劲，也传来了地动山摇的感觉，然而却有一些不真实，让人觉得如同一切都是早已经做好的。.



第246章



　　斡窕故窃谀抢锩土业墓セ髡庵徽掠悖然而夏尔却是越看越觉得古怪，这只章鱼攻击的时候总给人一种比较僵硬的感觉，所以才会让这只章鱼看起来有些诡异异常，而且刚才魔术师青蛙才消失，他就出现了，两者之间很有可能有什么联系。
　　“斡瘢你一定要小心一点，我觉得这只章鱼很有可能是幻像，他在攻击的时候，虽然招数也很凌厉，也会带来一些声音，但是完全匹配不上他的体型所带来的破坏力。”
　　这句话传入到了斡竦亩中，斡竦牧成也变得沉重了起来，他的目光紧紧的盯着面前的章鱼，没有想到魔术师青蛙消失之后，居然还会带来这么强劲的敌人，而且很有可能在幕后操纵之人就是他。
　　“没有想到这个家伙居然这么难对付，现在绝对不能够掉以轻心，我一定要好好想办法阻止这只章鱼继续做恶，如果要是放任他这么下去，将来以后说不准还要有多少人受苦。”
　　这边章鱼明显比较凶猛，它有八只爪子在攻击斡窈拖亩同时，也分出一些爪子，开始猛烈的攻击结界，随着他的攻击，结界上的蓝色光芒变得微弱了下去。
　　“不好，这么下去的话可要出事情了，我一定要保护好卡普。”
　　土间埋和卡普所在的结界快要坚持不住了，卡普这个时候还是青蛙状态，根本没有办法帮忙，土间埋心中十分着急，然而她自己本身的战斗力并不高，而斡窈拖亩也在艰难抵抗，自己怎么可能反抗得了这只章鱼。
　　“这可怎么办呢？我还想回家吃薯片，喝可乐呢，哥哥给我买的新游戏，我还一个多没有玩呢，我才不要在这里被恶心的章鱼怪给打死，而且看到他这个力道很有可能会把我打成肉饼，我可不要那种死法。”
　　夏尔看到结界快要坚持不住了，他现在心中也放不下卡普二人，连忙跑了过去，神情~显得有些紧张。
　　“你不要害怕，我会保护你们的，我会让你平平安安回去吃你的薯片，喝你的可乐，玩着你哥哥给你买的游戏，你现在只要安心地抱住卡普就好，我在这边会加强-结界。”
　　夏尔一边安慰着土间埋，一边跟巨型章鱼博斗着，他现在需要照顾结界之处，攻击的力度慢慢的弱了下去，心情开始-变的糟糕起来。
　　“可恶，这只章鱼将如此难缠，现在也无法看出他的弱点是什么，他跟魔术师青蛙到底有什么关联？咱们这么打下去也不是个办法。”
　　因为夏尔在这边保护着土间埋和卡普二人，斡癖匦胱约阂桓鋈俗鲋髁θジ巨型章鱼战斗，如今也不是考虑这些事情的时候了，他只好跟夏尔说道“你保护好他们，我去跟章鱼打去了，要不要让卡普他们出了什么问题，我自己试一下这个章鱼的深浅。”
　　夏尔的心中有些放心不下，这个章鱼的攻击非常的猛烈，自己刚才帮忙之时，已经深有体会，如今要是再等下去可并不是什么好事。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“你千万要小心点，不要受伤，这章鱼并没有那么好对付，如果实在打不过我们就赶紧跑，咱们离开这里之后好到时候再商量一下对策，绝对不能够掉以轻心。”
　　斡裉到章鱼面前，跟章鱼开始肉搏了起来。
　　“你一个区区人类还想阻止我的步伐，接下来我要让你见识一下我的厉害。”
　　随着章鱼的话语刚落，他的攻击变得越来越强力起来，斡竦牡值惨脖涞眉枘蚜似鹄矗随着时间的推进，斡衤慢的落了下风。
    ....... .... .......
　　“没想到这只章鱼就这么的强大，连斡穸嘉薹ㄗ璧菜，咱们可以一定要想一个办法，这么打下去，咱们这几人很有可能就要栽在这里了。”
　　夏尔看到斡褡约阂桓鋈耍根本是无法打不过那个巨型章鱼的，那个巨型章鱼实在是太厉害了，到现在为止，自己还没有发现那个章鱼的任何弱点。
　　“这个章鱼为什么会这么变态，他现在的攻击方式以及其他的方面来看，这个家伙根本就没有什么弱处，怎么会有这么完美的动物，我真的不敢相信，区区一个章鱼也可以强大到这种程度，他一定有什么弱点，只是自己没有发现。”
　　夏尔一脸担忧的看着斡衲潜撸如今他的心里有些没底，如果要是斡裾獗哒桨芰耍自己一个人知定抵挡不住这只章鱼，最后的结果很有可能就是团灭。二.

第247章



　　夏尔的心情现在越来越糟糕，对上了这么强大的对手，自己却找不着方法，到时候很有可能就是一场惨败，不知道这个章鱼到时候会不会上级几个人的性命，自己还是尽量想办法帮助斡裾绞ふ庹庹掠阄妙。
　　“这可怎么办？斡褡约阂桓鋈烁本就打不过巨型章鱼，可是自己这边还要保护土间埋和卡普两人，无法上前帮助斡瘢自己现在有没有什么办法能够间接性的帮助上斡衲兀俊
　　夏尔一脸忧愁，觉得事情变得难了起来，如今的情况 要是再拖延下去，很有可能会出现更大的问题，而且现在还有一个魔术师青蛙不见踪迹。
　　“现在到底有什么办法呢，还有这个魔术师青蛙到底去了哪里，他和这个巨型章鱼之间的联系是什么，为何那个出线之后另外一个就消失了，难道这是一种变形术吗？”
　　土间埋看出了夏尔的担心，知道斡穸韵亩而言很重要，很想上前帮助斡褚黄鹫蕉罚而且她心中也明白，斡袷羌溉说敝姓搅ψ钋康模如今斡褚丫落于下风，他要失败了自己几人可能就要步后尘了。
　　“你不用管我们，你去帮斡癜桑我会带着卡普找个地方躲起来，你相信我，我一定会保护好变成青蛙的卡普，这边你就尽量不要担心了。”
　　虽然土键盘已经这么说了，但是夏尔的心中还是有一些放心不下，他们两个人根本就没有什么战斗力，而这个章鱼又凶残的厉害，很有可能余波都会伤及到二人的生命。
　　“你们两个能行吗？现在卡普变成青蛙也完全帮不上忙，你也没有什么战斗力，我要是现在离开了，岂不是让你们两个人自寻死路。”
　　土间埋现在心中有些想法，她感觉自己一定能够保护好卡普，虽然自己没有什么战斗力，可是躲藏的能力还是很厉害的。
　　“放心吧，我会看好卡普的，你就放心去帮斡癜桑我会带着卡普找个安全的地方藏起来，你们打败了巨型章鱼之后来找我们就行，我现在心中已经想到了一个好地方，你们就不要再担心了。”
　　土间埋希望让夏尔可以去安心的战斗，如今自己一定要想办法解决夏尔他们所有的顾虑，只有这样自己几人才能够齐心合力将章鱼打败。
　　“那好吧，你和卡普一定要注意安全，找一个不会受到攻击的地方藏起来，我和斡窠饩鐾暾掠憔腿フ夷忝牵你切记一定要保护好自己，若是有什么事情你就大声呼喊，我听到之后就会去救你们。”
　　夏尔吩咐完土间埋之后，转身去帮斡瘢如今战况变得越来越惨烈，斡癫恢还能抵挡多久。
　　“斡裎依戳耍咱们两个一起打败这只章鱼。”
　　斡窨吹较亩来到自己身边，心中有些疑惑，主要是夏尔来这边了，突土间埋和卡普青蛙怎么办。
　　“你怎么过来了？你不是在保护土间埋和卡普他们吗？你到这来帮我他们怎么办？”
　　夏尔知道斡裣衷谝驳Ｐ目ㄆ账们二人，然而如今的情况战胜章鱼才是最重要的，章鱼如果不打败的话，所有人的安全都不会得到保障.. .........
　　“你不用担心这些，土间埋已经带着卡普找了个安全的地方藏了起来，是土间埋叫我来帮你的，小心，这章鱼向你攻击来了。”
　　这个时候章鱼的一只触手向斡翊蛉ィ还好夏尔那一声大叫，让斡穹从α斯来及时躲开，那章鱼的触手打在地上，地面全部震碎，可想而知，如果这打在斡裆砩希那斡癫畈欢嗑屯甑傲恕
　　“你没事吧？没有受伤吧，这只章鱼的实力当真是恐怖至极，现在不要分心了，还是专心对付这只章鱼为好。”夏尔看到惊心动魄的那一幕，心中十分担心。
　　只见斡翊优员咦吡顺隼矗身上毫发无伤，“你放心，我没有受伤，你顾好自己就行。”
　　说着斡裼滞度氲搅烁章鱼的战斗之中 ，土间埋在不远处，看着斡窈拖亩大喊道，“加油，把那只章鱼干掉做巨型章鱼丸子吃。”
　　“我和斡窨刹换嶙稣掠阃枳樱到时候你自己想法吧。”夏尔说道。
　　土间埋整个人有些兴奋，“没事，到时候拉回去叫我哥哥做章鱼小丸子，我哥哥做的饭可好吃了。”
　　“那行，那到时候就去你家蹭吃蹭喝去了。”夏尔说道。
　　夏尔说完之后就跟斡裢度氲秸秸之中去了。.





第248章



　　夏尔和斡衩偷亟攻着章鱼，战斗开始变得越来越激烈起来，这只章鱼不知是因为战斗的时间过长，还是其他的原因，战斗的强度反而变低了一些。
　　“这章鱼是怎么回事？为什么到了现在反而变得越来越弱了？是不是这是章鱼，其实只有刚开始的几下能耐。”
　　斡裉到夏尔说的话，仔细想了想，觉得这种情况非常有可能不然的话这个章鱼也不会从刚开始的勇猛无比变成现在这个样子。
　　“既然如此的话，咱们就加大攻击强度，让治治章鱼防不胜防，争取速战速决，这么拖下去，我心中感觉有些不安。”29
　　两个人越战越勇，章鱼显得有一些疲惫，被夏尔和斡翊虻拿挥谢故种力，不多时，夏尔和其余二人已经完全将章鱼压制住了。
　　“太好了，如果这么下去过不了多久，咱们了就可以将这只章鱼制服，到时候再好好找一找，那个魔术师青蛙到底去了哪里，如果不找到它终究是个隐患。”
　　章鱼有些生气，他何曾被别人这样压着打过，如今没有想到却被两个人类欺负成这个样子，心中越来越愤怒，他突然没有再动，夏尔发现情况不太好，和章鱼一直都在猛攻，如今突然停下了手，很有可能是在酝酿什么招数。
　　“小心章鱼可能在憋着什么大招，现在一定要打起精神，胜负可能就在这里了，只要成功的躲过了他的大招，咱们二人就必胜无疑。”
　　话音刚落，章鱼就吐出毒液来，毒液铺天盖地而来，土间埋躲的比较隐蔽，成功的躲了过去，斡衩挥蟹从过来，沾上了一些章鱼毒液，这些毒液沾到斡竦纳砩现后，带来了一阵气体升腾而起。
　　“你没事吧，没有想到这个章鱼居然还会使毒，也不知道这毒液的强度到底如何，章鱼既然憋了这么久的大招，我觉得很有可能不会那么好对付。”
　　夏尔整个人有些慌张，他现在心里非常的放心不下斡瘢这个章鱼本来就有嘛，现在这个情况还是要想一些办法。
　　斡褚×艘⊥罚虽然只知章鱼的毒触碰到了他身体，但是主毒液的强度，感觉并不是很强大，他自己应该还撑得住，就算这个毒液能够腐蚀地面，也依旧伤害不了他的身体。
　　“没事，只是中了点毒而已，现在赶紧把这只章鱼打败。”
　　“那你在旁边休息吧，我来跟这只章鱼打就行，你去找土间埋和卡普。”夏尔说道。
　　斡癫⒚挥刑夏尔的话，而是继续攻击着章鱼，“你不要再打了，你现在中毒了，最重要的是好好休息，这里交给我就行。”
　　“我没事，再说了，我不能让你一个人跟这只章鱼战斗，这只章鱼实在是太厉害了，你一个人肯定打不过它，我不放心。”斡窦绦攻击着章鱼。
　　夏尔扭不过斡瘢只能陪在斡竦纳肀撸攻击着那只章鱼。
　　“那你一定要小心，不要再中章鱼的毒了，要是你还再次中了章鱼毒，你就必须给我去休息。”夏尔语气有些强硬的说道。
　　斡竦懔说阃罚“好，你放心吧，我会注意的，你自己也注意一些。”
　　接着夏尔和斡窈推鸹锢纯始猛烈的攻击着章鱼，章鱼好像也被他们激怒了一番，一直在吐着毒液。
　　他们二人一边躲着章鱼吐出来的毒液，一边朝着章鱼打去，如此猛烈的攻击也让章鱼受了点伤，夏尔和斡穸人看到章鱼也开始受伤，之后攻击再次变得猛烈了起来。
　　章鱼吐出来的毒液，已经将地板腐蚀出一个大洞，斡褚蛭也 中了章鱼的毒，身体感觉到了不适，夏尔看到斡裼行┩纯嗟难子，心中很是担心，“你还可以吗？如果不可以的话就去休息吧，现在章鱼也受了伤，我觉得我自己完全能够将他打败。”
　　“我没有事，快速的解决章鱼之后咱们就可以休息了，自己也要小心一些，章鱼这毒十分厉害。”斡窬芫了夏尔，并叫夏尔保护好自己。
　　夏尔只好作罢，和斡褚黄鸩⒓缯蕉罚努力地想将章鱼打败，打了很长一段时间，两个人都有些筋疲力尽了，章鱼身上也千疮百孔。
　　“现在章鱼也受了这么多伤，再给章鱼最后一击可能就结束了。”斡窨醋耪掠闼档馈
　　夏尔听到斡袼档幕埃看向章鱼，果然正如斡袼说，章鱼好像不太行了，夏尔便起身给了章鱼最后一击。.


第249章



　　紧接着章鱼倒了下去，他的身躯巨大倒下的时候带来了一片灰尘，夏尔和斡穸人连忙捂住自己的眼睛还有口鼻，章鱼倒下去的那一瞬间变回了魔术师青蛙，夏尔看到这里才明白，原来之前的章鱼是他变的。
　　“果然是魔术师青蛙，我就说怎么刚打败魔术师青蛙，章鱼就蹦了出来，原来是魔术师青蛙变成的章鱼，还好见他打败了，不然我们可就危险了，真的没有想到这个家伙居然还会变形的法术，而且变形之后居然那么厉害。”
　　斡窨吹酱虬芰苏掠阒后，整个人都放松了起来，因为刚才中了毒，所以现在行动很缓慢，速度慢的跟乌龟是一样的，从现在情况来看，斡裼Ω檬敲环ㄔ侔锷厦α耍自己最好，这个时候还是先将斡竦亩窘饪为妙。
　　夏尔走了过去检查斡竦纳耸疲发现它的上市并没有什么太大的问题，而且这种毒自己应该还有一些方法可以将其解开。
　　“其他伤倒没有什么大碍，棘手的就是这个毒了，你不要动，我帮你把毒给解开，我正好学过解这个毒的方法，你不用担心一切都会好的。”
　　斡衩挥卸，安安静静的在那块呆着，让夏尔给他解毒。
　　“既然如此，这件事情就交给你了，我相信你一定能够办得妥妥的，你来做这件事情，我心里放心得下，你尽管为我解毒就好｀ ¨。”
　　夏尔刚想给斡窠舛荆这时魔术师青蛙睁开了眼睛，向着斡袼们这边发起进攻打算偷袭。
　　“你们小心那个魔术是青蛙没有死还在想着偷袭，你们快躲开，真没想到这个魔术师青蛙，居然这般阴险狡诈。”
　　斡窈拖亩都没有反应过来，听到提醒的时候，他们二人转身想躲避的时候已经晚了，本以为必死无疑的时候，青蛙卡普冲了过来，只见卡普挡在夏尔和斡竦拿媲啊
　　“不好，卡普现在只是个青蛙，如果要是抵挡上去很有可能会受到伤害，赶紧拦住他。”
　　夏尔和斡裥闹幸慌，但是下一秒而卡普就受到了魔术师的攻击，他现在只是一个青蛙，身体的防御力特别薄弱，中了这一击之后必然会受到重大的伤害。
　　“哈哈哈哈，现在我看你们怎么办，敢跟伟大的青蛙作对，我看你们是活腻了，我要将你们全部吞到我的肚子里，好好让你们瞧瞧青蛙的伟大。”
　　青蛙卡普在受到魔术师青蛙攻击的那一瞬间倒了下去，夏尔和斡裥闹惺分愤怒，斡窀障胝酒鹄锤魔术师青蛙一击，却发现自己现在根本就动不了，心中很是着急，不知为何会出现这种情况。
　　夏尔看到斡裣胍站起来，阻止了斡瘢现在的心中虽然也非常焦急，但是绝对不能够让受伤的斡衩罢飧鱿眨现在卡普生死未卜，可不能再有其他人出现这样的状况了。
　　“你在这待着就好，让我来教训这个可恶的青蛙，我会把他皮扒了，做成碳烤青蛙，像这种万恶的青蛙，就应该受到应有的惩罚。”
　　说着夏尔就向着魔术师青蛙冲去，魔术师青蛙看到夏尔向自己冲来心中一惊，接着就发出了一阵阵的魔法攻击，其实他现在心中也有些害怕，自己在变身之前可一直是被夏尔他们压着打的，但是自己绝对不能弱了青蛙的气势。
　　“¨‖哈哈哈，才不会让你接近我，把我做成碳烤青蛙呢，我要将你们全部打败，你们应该为自己被伟大的青蛙吃掉而感到荣幸。”
　　魔术师青蛙猖狂的笑着，他现在感觉自己还是能够对付得了夏尔的，整个人也变得宽心了一些，说话的声音也充满了一些自傲。
　　夏尔心中很是愤怒，他将自己的同伴变成青蛙，现在还让斡裰辛硕荆卡普还被这只可恶的青蛙给打倒在地，自己绝对不会饶过这只可恶的青蛙。
　　“魔术师青蛙你不要猖狂，接下来我一(赵李的)定要让你好瞧，你居然敢伤害我的朋友，我一定要先把你的两个后腿扯下来碳烤了。”
　　夏尔冲到青蛙面前，给了青蛙一脚，魔术师青蛙被夏尔这一脚踢的措不及防，整个青蛙有些愤怒，居然有人敢踢伟大的魔术师青蛙。
　　“你这个人怎么还搞偷袭，就知道你们这些人都是卑鄙无耻的。”
　　夏尔冷笑了一声，并没有理会魔术师青蛙所说的话，继续向他冲了过去。
　　“你这话说的，允许你搞偷袭就不允许我搞偷袭了？看我不把你做成碳烤青蛙，给大家补补身体。”.

第250章



　　夏尔告诉过土间埋之后，土间埋顿时也是知道了卡普应该已经变成了青蛙的样子。
　　不过土间埋也是十分的不知道该怎么办才好，因为卡普变回了青蛙的样子就代表很难找到卡普了。
　　土间埋也是既迷茫又着急，认为自己必须要快一点找到卡普才可以，不然的话卡普也是容易遭到麻烦。
　　“我要怎么办才好，必须要快一点找到卡普才可以，毕竟卡普也很容易遭到一些麻烦，而且如果他还是一副青蛙的样子的话，根本没有办法应对那些麻烦。”
　　土间埋一面自言自语的说道一面寻找着卡普，并且也是不想要让卡普遭遇什么麻烦，所以便是想着必须要快一点找到卡普才可以。
　　然而此时变回来青蛙模样的卡普看着土间埋一直在寻找着自己也是十分的无奈，因为自己 明明就在土间埋的身后，但是因为自己现在身体很小的缘故，所以土间埋便是一直都没有发现自己。
　　卡普此时也是想要叫土间埋回头看，并且告诉土间埋自己就在他的身后。
　　只不过卡普也是因为刚刚替土间埋挡下来了魔术师青蛙的攻击，不仅被魔术师青蛙打回了原形，而且体力也是十分的虚弱。
　　所以卡普现在也是没有什么办法能够叫土间埋向后看，并且也没有办法告诉土间埋自己就在他的身后。
　　然而土间埋却还是一副十分焦急的样子环视着四周，想要快一点知道卡普到底是被魔术师青蛙打到了什么地方。
　　土间埋此时也是看向了身旁的夏尔，询问夏尔能不能感知到卡普现在到底在哪里，为什么他会一直找不到卡普。
　　“你能感应得到卡普到底是在哪里吗？为什么我一直找都没有找到卡普？该不会是那一击真的给卡普造成了十分大的伤害吧？”
　　土间埋询问夏尔说道，语气中透露出他想要快一点找到卡普的焦急，夏尔看到土间埋真的是一副十分焦急的样子，便是觉得自己可以帮助他感应一下卡普现在大概在什么位置。
　　土间埋本以为夏尔能够帮自己感应到卡普的位置，然而过了一会儿之后夏尔也是看着土间埋摇了摇头，表示自己也是并没有感知到卡普现在到底是在什么地方。
　　听到夏尔这样说，土间埋顿时也是更加的焦急了，毕竟就连夏尔这样厉害的人都没能感应到卡普，那么卡普也是有可能是真的出了什么事情。
　　但其实卡普也只是因为恢复了原型，再加上之前遭到了比较重的攻击，所以身上的气息便是自然而然的变得比较虚弱了。
　　也是因此夏尔才会感应不到卡普在什么位置，并不是卡普真的出了 什么大事情。
　　土间埋也是十分的迷茫，而且不知道自己到底应该怎么样做才可以找到卡普，不过他认为不管怎么样都必须要找到卡普才可以。
　　土间埋也是决定仔细地查看四周，说不定就能找到卡普，便也是开始仔细地查看了四周。
　　环视了一周之后，土间埋没有发现卡普，然而土间埋并没有放弃，也是继续仔细地环视了下去。
　　然而土间埋也是没有想到，自己刚刚转头看向自己身后，便是直接看到了卡普。
　　土间埋揉了揉自己的眼睛，确认过眼前的青蛙真的是卡普的原型之后，便也是松了一口气。
　　本以为卡普这次一定是出了什么事情，才会让自己一直找不到他，但是看到卡普现在一点事情都没有，自己也就放心了。
　　土间埋也是这样想着，并且也是一面自言自语的说着太好了，一面伸手抓住了还是青蛙样子的卡普。
　　这个时候夏尔也是在帮助琦玉清除他体内的毒素，然而也就差一点夏尔就可以把琦玉体内的毒素全部都给逼出去了。
　　夏尔很快便是帮助琦玉把他体内的毒素全部都逼了出去，琦玉体内的毒素成功地被夏尔清除掉之后，琦玉也是十分的感谢夏尔。
　　“真是太谢谢你了，要是没有你帮我把毒素逼出去的话，我现在还不知道会怎么样呢。”
　　琦玉一面握了握夏尔的手一面对夏尔说道，并且此时他的眼神里面也是充满着对夏尔的感激之情。
　　夏尔此时也是像是察觉到了有些不对劲的样子，环顾着四周，身边的人看到夏尔这副样子，便都是询问夏尔怎么了，是不是发生了什么奇怪的状况。
　　夏尔此时也是表示魔术师青蛙不知道怎么回事突然不见了，问其他人有没有看到魔术师青蛙。.



第251章



　　夏尔询问过其他的人有没有看见魔术师青蛙之后，在场的其他人才注意到魔术师青蛙不见了。
　　夏尔也是想要感叹自己身边的这些人观察力还真的是十分的弱，不过想一想还是算了，现在不是让自己感叹的时候。
　　毕竟魔术师青蛙也是一个十分狡猾的角色，说不定会躲在什么地方，等待着一个好的时机攻击他们。
　　众人都是这样想着，也是都没有放松警惕，因为他们也是并不知道魔术师青蛙会不会突然出~现来攻击他们。
　　众人想到了这一点之后，便也是觉得现在还不是放松警惕的时候，否则的话就十分有可能被魔术师青-蛙给偷袭。
　　夏尔也是对自己身边的人表示了现在不能够轻易地放松警惕，否则的话有很大的可能性会被魔术师青蛙-偷袭。
　　夏尔对自己身边的人说道，表示魔术师青蛙十分擅长躲起来趁着所有人都不注意的时候玩偷袭。
　　听到了夏尔对自己这样说，所有人也都是顿时提起来了他的百分之二百的精神来寻找魔术师青蛙，并且也是随时地注意着自己身边有没有魔术师青蛙的踪影。
　　然而众人也是十分的懵逼，毕竟不管他们怎么找，他们也是根本都找不到魔术师青蛙的踪影。
　　“你们有没有人发觉到魔术师青蛙现在到底藏在了什么地方？”
　　夏尔询问着身边的其他人说道，其他人也是表示他们都没有发现魔术师青蛙。
　　夏尔也是看着身边的人点了点头，并且表示让他们有什么情况随时随地告诉给自己。
　　众人也是看着夏尔点了点头，表示如果发现了什么情况一定会告诉给夏尔的。
　　“放心吧，我们不管发现了什么情况，都一定会告诉你的。”
　　土间埋对夏尔说道，夏尔也是看着土间埋点了点头，表示要麻烦他和其他的人了，土间埋摇头表示这没什么，随后便是继续寻找魔术师青蛙。
　　然而众人不管怎么样寻找就是没有找到魔术师青蛙，众人也是十分疑惑这到底是怎么一个回事。
　　“难道魔术师青蛙就这样凭空消失了吗？魔术师青蛙恐怕没有这么大的本事吧？但是如果不是这样的话，我们为什么一直都找不到魔术师青蛙呢？”
　　土间埋询问着身边的人说道，表示自己也是不知道为什么，一直都找不到魔术师青蛙。
　　“我这边也是，从刚刚开始就一直在寻找着魔术师青蛙，只不过到现在为止却是一直都没有找到魔术师青蛙，会不会是他从一开始就躲起来了，故意不让我们找到他呢？”
　　琦玉对身边其他人说道，其他人也是点了点头，觉得琦玉说的很有道理。
　　众人也是都一致的觉得魔术师青蛙应该躲在了暗处，并且也是在准备着随时偷袭他们，否则他们也不会费这么大劲却还是找不到魔术师青蛙。
　　魔术师青蛙也是从刚刚便是一直看着所有人都在寻找自己的样子，顿时也是嘲笑在这里的人全部都是笨蛋。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　魔术师青蛙也就是像是在场的所有人想象中的一样，独自找了一个地方躲藏了起来，并且也是在暗中观察着夏尔等人的一举一动。
　　看到了所有人都是一副焦急的样子想要寻找自己，魔术师青蛙也是感叹这些人还真的是大脑不开窍的单细胞生物。
　　“绝对不能够让他的阴谋就这样得逞，不管怎么样我们都要在他偷袭我们之前找到他并且把他打倒才可以。”
　　土间埋对其他人说道，表示不管怎么样都不能够让魔术师青蛙偷袭成功，一定要在魔术师青蛙偷袭他们之前把魔术师青蛙彻底打倒才可以。
    ....... ..... ...
　　其他人也是点了点头，随后便是继续寻找着魔术师青蛙到底在什么地方，并且也都是一副注意力很集中的样子。
　　魔术师青蛙也是听到了土间埋对其他人说不管怎么样都要把自己打倒的事情，顿时也是想要感叹土间埋还真的是一个站着说话不腰疼的人。
　　魔术师青蛙也是自认为自己不可能会被土间埋等人轻易地打倒，他们说是要打倒自己，实质上也只是在说大话而已，他们也是根本都没有打倒自己的能力。
　　也不知道到底是什么时候，不知道从什么地方传开了魔术师青蛙哈哈大笑的声音，众人便是纷纷的警戒了起来，并且也是进入了准备战斗的状态。
　　魔术师青蛙从暗处现身攻击土间埋，此时卡普也是直接挡在土间埋前面，夏尔和斡癯没打倒魔术师青蛙。二.

第252章



　　这个时候魔术师青蛙已经躺在了地上。
　　斡窀芯醴浅？心，因为这个时候局面机对他们来说非常有利了。
　　接下来他们要做的事情就是从魔术师青蛙手中夺得皇冠，所以他们立刻就朝着魔术师青蛙走去。
　　夏尔一脸冷淡地走了过去，而这个时候斡褚丫拿到了皇冠了。
　　一点力气都没有的魔术师青蛙，躺在地上感觉非常无奈，他不知道这究竟是发生了什么事情。
　　就在片刻之间，他的皇冠就被夺去了，而他也被打倒在地上。
　　这种事情以前是从来不可能发生 的，没想到今天竟然会发生在他的身上。
　　这真是太不可思议了。
　　最关键的是，他们竟然拿走了自己的皇冠，这是不可饶恕的，魔术师青蛙的面部表情狰狞着看起来，他非常生气。
　　“你们这究竟是在做什么？为什么要拿走我的皇冠？你们不知道皇冠对于我来说有多么重要吗？”
　　魔术师青蛙歇斯底里地喊着。
　　到了后来他的声音里面带着一点哭腔。
　　能够听得出来，他对于这件事情是非常伤心的。
　　紧接着魔术师青蛙就爬起来，想要一头撞死。
　　因为皇冠的意义对于他来说非常重要，如果皇冠丢失的话，那么他活着也就没有什么意思了。
　　所以他还不如从这个世界上消失算了。
　　虽然魔术师青蛙非常珍惜自己的生命，但是事情到了现在这个地步了，他也只能够寻死了。
　　即使魔术师青蛙再去撞柱子的时候，内心是非常纠结的，因为他不知道自己到底应不应该这样做。
　　但是当他已经迈开了步伐的时候，他就知道自己不应该后悔了，因为已经开始行动了。
　　他现在只能够咬着牙，闭着眼睛往前冲了。
　　如果他有任何一点想要退缩的理由的话，肯定就会让斡窈拖亩趁虚而入的。
　　如果他保持现在这个状态的话，说不定斡窈拖亩一心软就会把皇冠还给他。
　　到时候他也不需要担心之后会发生什么样的问题。
　　他现在心里面打的一手好算盘，但是却不知道事实能不能和他想象的那样美好，他的动作非常迅猛，以至于斡窈拖亩都没有发现。
　　等到两个人发现的时候，魔术师青蛙已经到了柱子旁边，这可真是了不得，没有想到魔术师青蛙会有这么大的反应。
　　他们本来就没有想要彻底夺走皇冠，所以根本不知道魔术师青蛙为什么会这样做。
　　如果魔术师青蛙真的自杀的话，他们就真是罪过大了，所以斡裰道他们必须要阻止魔术师青蛙自杀，很快斡窬屠吹搅四术师青蛙的旁边。
　　“你这是在干什么？”
　　斡竦纳音明显吓到了魔术师青蛙，魔术师青蛙抖了一下。
　　“你们把我的皇冠都拿走了，我以后再也没有什么生活希望了。”
　　魔术师青蛙一把鼻涕一把泪的说。
　　他认为斡窈拖亩拿走自己的皇冠以后肯定不会还给他了，因为这种东西非常重要。
　　如果是他夺走皇冠的话，他也肯定不会还回来的。
　　每个人的心理都是这样，所以他现在有这样的心理是挺正常的事情.. .........
　　斡穹隽朔龆睿没有想到魔术师青蛙竟然会这么想，因为他们本来的意思就不是这样子的，没有想到魔术师青蛙竟然会产生这么大的误解。
　　“事情并不是这样子的啦，你有些误会。”
　　斡癫恢道怎么应该和魔术师青蛙说清楚这件事情。
　　因为魔术师青蛙现在根本不知道他们现在想要做什么，所以对于他们的行为肯定是会有一些误解的。
　　但是如果想要把这件事情彻底解释清楚的话，那也是需要动一番功夫的，所以现在斡穹浅＞澜幔自己应该怎么样说才能够让魔术师青蛙原谅自己。
　　“那你倒是说说，你没有什么理由夺走我的皇冠？”
　　魔术师青蛙抹了抹自己的眼泪。
　　故作坚强的样子让斡窨醋庞行┬奶邸
　　“其实我们拿你的皇冠是想要救精灵族的王的。”
　　“不会吧，真的这么简单吗？你们不是有其他的目的吗？”
　　魔术师青蛙有些不可思议。
　　他没有想到斡窈拖亩的目的 竟然这么简单，因为在很久以前，也是有很多人想要他的皇冠的，但是他都没有给他们。
　　因为他知道他的皇冠非常有用，如果交给那些有心人的话，肯定会利用皇冠做一些坏事的。
　　到时候整个世界就会因为他的皇冠而变乱了，如果那种事情真的发生的话，他还不知道有多么自责。
　　所以他一直没有那样做。
　　但是现在斡窈拖亩竟然告诉他，他们的目的并不是那样子的，这就让魔术师青蛙有些好奇，他们究竟是想要做些什么。.





第253章



　　“我们并不是那样的意思，我们只是想要去救精灵王的。”
　　斡衩挥邢氲侥术师青蛙竟然会有这么大的反应，他连忙摆了摆自己的手。
　　但是魔术师青蛙对斡衲谛幕故怯泻芏嗟奈蠼獾模所以他根本不相信斡裾庋的话。
　　“我们保证我们救完精灵王，就会把皇冠还给你的。”
　　斡裥攀牡┑┑囟阅术师青蛙说。
　　他知道魔术师青蛙之所以不愿意将皇冠交给他，是因为他不相信任何人，而他现在想要做的就是打消魔术师青蛙的不相信。
　　因为精灵王他们是一定要救回来的，而魔术师青蛙他们也不能丢弃这个朋友，也就是说这两件事情他们是要同时做到的。
　　如果有任何一件事情没有办法做到的29话，他们肯定会感觉非常遗憾的，这件事情不光斡裾庋想，夏尔也是这样想的。
　　虽然夏尔平时不太擅长表达，但是在关键时刻他还是会站出来说话的。
　　“请你相信我们吧。”
　　斡裾想劝劝夏尔出来和魔术师青蛙说一说，但是他也不知道自己应该怎么样才能和夏尔提出这件事情，没有想到夏尔竟然自己站出来将这件事情说出来了，真是太让斡窀械礁卸了。
　　“对啊，请你相信我们吧，我们肯定不会让你失望的。”
　　“我真的能够相信你们？”
　　魔术师青蛙到现在还是有一些犹豫不决，因为在很久以前，他就已经因为皇冠的事情引发了不少的争议。
　　当时的那件事情差点扯上了他的性命，如今他已经不再想重蹈覆辙了，但是斡窈拖亩的语气让他听起来不得不相信他们。
　　自己是不是也应该敞开心扉，相信一下别人了，就读这一次吧，如果这一次真的失败的话，那么以后自己就再也不要这样做了。
　　魔术师青蛙在内心给了自己一个非常大的承诺，希望这个世界能够和他想象的那样美好吧。
　　“好，我答应你们，请你们治疗完建立完以后就将皇冠还给我。”
　　魔术师青蛙一本正经地对斡袼怠
　　现在听到这句话以后感觉非常开心，没有想到魔术师青蛙这么快就从那件事情中走出来了，他还非常为魔术师青蛙感觉欣慰。
　　如果可以的话，他希望自己能够尽快赶到精灵族，将这件事情给解决，然后将皇冠还给魔术师青蛙。
　　因为他知道魔术师青蛙肯定是下了很大的决心才愿意相信他们的，所以他们不能够让魔术师青蛙感觉失望。
　　“真是太感谢你了，你放心吧，我们一定会按照你所说的去做的。”
　　“夏尔，让我们离开这里吧。”
　　斡褡过身去和夏尔说这件事情。
　　“好，那我们赶紧来这里吧，速战速决。”
　　随后斡窈拖亩就起身了。
　　魔术师青蛙看着他们离去的背影，心里有很多想法。
　　他不知道自己究竟应不应不应该相信这些人，但是到现在为止，他也只能够相信这些人了。
　　很快夏尔和斡窬屠吹搅司灵族。
　　此刻，精灵族的人们正在焦急的等待着夏尔和斡瘢因为他们也不知道两人是否能够将皇冠成功的带回来。
　　他们之前就已经听说过魔术师青蛙非常难缠，不愿意将皇冠交给别人。
　　他们本来是不想让两人去找魔术师青蛙要皇冠的，但是现在精灵王的情况非常严重，也只能出此下策。
　　可是他们同时也害怕两人没有办法将皇冠成功带回来，那样子的话精灵王就危在旦夕了。
　　就在这个时候他们发现夏尔和斡窕乩戳耍他们感觉非常惊讶，没有想到两个人竟然这么快就回来了。
　　难不成他们没有把皇冠带回来吗？
　　他们顿时又有些失落。
　　但是下一 刻他们就发现斡窈拖亩的手上正是他们梦寐以求的皇冠，这也就代表着精灵王有救了，他们感觉非常开心。
　　“这就是你们需要的皇冠，我给你们带回来了。”
　　斡窠手中的皇冠交给了精灵族的人。
　　他们一个个都上来打量，发现皇冠是真的，以后非常开心，没有想到两个人真的把皇冠带回来了，这真是太好了。
　　“请随我来，我马上带你们去城堡。”
　　就在这个时候，从精灵族的人群中走出来一个人，他看着两个人恭敬的这样说，想要知道他们已经做到了自己想要做的事情了。
　　之后就等待着收获劳动成果吧，他们感觉非常开心，夏尔的脸上也露出了久违的笑容。
　　毕竟这件事情他们已经等待了很久了，现在是非常关键的时刻了，他们非常不愿意错过这个时刻，因为如果他们真的错过的话，下次不知道要等到什么时候了。.


第254章



　　因为解开精灵王的封印是一件迫在眉睫的事情，所以精灵族的人很快就带着两个人来到了城堡。
　　斡翊蛄孔沤鸨袒曰偷某潜ぃ心里有很多的感慨，什么时候他们才能够拥有这样的城堡呢？
　　这样的地方真的是太让人羡慕了。
　　很快他们就来到了封印精灵王的地方，这个地方不同于城堡的其他地方的风格，非常阴森。
　　如果不是斡褚郧凹过很大的世面的话，前臂肯定也会被这样的情景给吓到，现在斡穹浅Ｇ煨易约阂郧凹过那样多的事情，要不然也不能够这样从容应对面前的这一切了。
　　只见眼前出现了一块非常大的冰块，里面正是精灵王，精灵王的双眼都紧紧的闭着，但是面部表情非常狰狞，能够看出来他非常痛苦。
　　究竟是什么人将精灵王封印在这里的，谁都不知道。
　　斡褚裁挥邢胱湃ゴ蛱，因为他知道这和他并没有什么关系，他只需要解开封印就好了。
　　“请你们现在离开这里，我要开始解除封印了。”
　　斡袷媪艘豢谄能够看出来，这件事情对于他来说有些困难。
　　并不是说解开封印这件事情对于他来说有多么难，而是因为精灵王本身的强大。
　　就是因为精灵王自己太强大了，所以斡袢绻想要解开封印的话，就必须要抵抗精灵王本身的实力。
　　那样子的话未免有些太费心思了。
　　但是想想知道自己必须要这样做，要不然自己没有办法面对精灵族的人。
　　“好，我们现在就出去，希望你能够认真做这件事情｀ ¨。”
　　很快大家都出去了。
　　斡穸⒆叛矍胺浅４蟮谋块儿，一个人陷入了沉思，他不知道自己应该怎么样才能够将精灵王解救出来。
　　但是他现在只能够死马当作活马医了，要不然实在是没有解决办法了。
　　只见他拿出来之前搜集到了两件宝物，然后开始解除封印。
　　随着封印解除的进展不断推进，斡衩暗暮挂苍嚼丛蕉啵能够看出来这件事情对于他来说非常痛苦。
　　但是他必须要坚持下去，要不然就会让精灵族的人失望的。
　　虽然说他并不是什么能力非常高深的人，但也不希望自己被别人看不起。
　　因为这牵扯到一个面子的问题，他不希望别人那样对待他。
　　很快在斡竦募岢窒拢精灵王的封印逐渐的破除，当冰块裂开的那一瞬间斡窀芯踝约阂幌伦泳颓崴闪耍因为这意味着精灵王的封印已经解开了，他也就没有什么要去做了。
　　很快解开封印的精灵王也苏醒了过来。
　　斡窠精灵族的人都叫了进来。
　　精灵族的人们看见精灵王一下子就醒了过来，感觉非常开心，因为精灵王已经沉睡了很久了。
　　这段时间精灵族因为没有精灵王的管理，已经变得非常混乱，如果再这样下去的话，真不知道精灵族会不会覆灭。
　　而就在这个时候精灵王苏醒了，这是多么令人开心的一件事情啊，精灵王发现旁边的斡窈拖亩。
　　他看两个人的时候表情非常凝重，因为他并不认识两人，难不成这些人要对精灵族有什么不利的事情吗？
　　如果真的是那样子的话，他肯定是不允许的，毕竟他是精灵族的王。
　　精灵族的人们看见精灵王一脸疑惑的样子，也知道他非常疑惑两个人的身份。
　　“¨‖王，请允许我给你您解释一下，这两位就是救了你的人。”
　　一个精灵族的人上前给精灵王行礼，然后这样说道。
　　精灵王这才恍然大悟，没有想到自己竟然是被这些人给救了的，既然是自己的救命恩人，那肯定也就是精灵族的救命恩人了。
　　精灵族的人们都非常尊敬地对待两人。
　　“这样吧，为了感谢救命之恩，我们要举办一场宴会。”
　　精灵王的提议得到了在座的精灵族的人们的认可词。
　　在精灵王的(赵李好)精心准备下，宴会很快就开始了，光从宴会的规模上就能够看出来精灵王对这次有多么的重视。
　　毕竟斡窈拖亩可是将他的封印解除了，如果不是两个人鼎力相助的话，这件事情还不知要拖到什么时候。
　　之后还不知道会有怎么怎么样的变故。
　　所以精灵王现在是非常感谢两个人的，而两个人在宴会上也非常开心，他们载歌载舞，把酒言欢。
　　多希望时间能够定格在此刻，这样子的话，他们以后之后就不需要烦心事给劳累奔波了。
　　斡穸⒆盘炜眨内心有很多的想法。.

第255章



　　“斡胥蹲鸥墒裁矗你过来吃点东西啊？”
　　精灵王因为斡裾救了自己，所以现在已经不把斡竦蓖馊丝戳耍而且因为斡裎人也非常友善，所以他非常乐意和斡窠慌笥选
　　可以说两个人现在的关系非常亲密，已经抵得上是一家人了，斡裉到这句话以后，赶紧过去。
　　他知道精灵王一向是不和别人交朋友的，而现在他把自己当朋友，说明自己在他的心目中非常重要，自己不想辜负了精灵王的这片心意，所以他能够做的事情只有配合了。
　　“好，我马上就来。”
　　这个时候精灵王已经给斡褡急负昧艘淮蠖衙牢兜募央取
　　“没有想到你已经给我准备好这么多菜了，真是太丰盛了。”
　　斡褚晕精灵王只是说说而已的，没有想到精灵王竟然这么热情，“那还愣着干什么，赶紧坐下来吃啊。”
　　精灵王忙着招呼斡瘢斡翊蛄苛讼轮芪В发现夏尔并没 有在这里，他打算将夏尔叫过来一起吃饭，毕竟这件事情是两个人一起解决的。
　　如果他一个人把所有的功劳都霸占的话，未免有些不太公平，所以他一定要为夏尔考虑才行。
　　他四处寻找夏尔，但是却始终找不到。
　　因为夏尔一生都不太喜欢热闹，这个时候他一定会自己躲起来一个人玩的，斡窀据这个特点，在后山找到夏尔。
　　“没有想到你真的在这里啊，我还以为我自己猜错了呢。”
　　斡窨醇夏尔一脸郁闷的样子，但是他并没有得到夏尔的回应，感觉有些尴尬。
　　“不如我们一起去吃饭吧。”
　　“我不想去吃饭。”
　　夏尔的声音在空气中飘荡和他本人一样非常冷淡， 玉有些尴尬，他准备回去。
　　毕竟夏尔已经说出自己不想了，那么他也就没有必要强人所愿了，可就在这个时候，夏尔的肚子突然响了一下。
　　斡褡过头去看看夏尔，发现夏尔的脸上也露出一副非常尴尬的表情，看起来他也没有想到这件事情就会这么简单的发生吧。
　　“走吧，我们还是去吃饭吧。”
　　这次斡癫⒚挥腥斡上亩按着自己的想法去做，他直接拉着夏尔就往宴会上走，因为按照夏尔这个脾气，他肯定不会说出自己是饿的。
　　到时候如果肚子真的出了什么问题的话，那就不好了，为了避免夏尔会出什么问题，斡窕故蔷龆ù着夏尔一起去吃饭，而夏尔到了宴会上面也非常安静，只是坐在一边吃，斡窨醋呸限蔚姆瘴В不知道该怎么办。
　　看起来自己只能够打破这个氛围了。
　　“精灵王不如你和我们说说，你是怎么样才被封印的？”
　　精灵王听见这句话以后，感觉非常不想说出的样子。
　　斡癖纠聪敫精灵王说，如果他不愿意说就不用说出来了。
　　毕竟这种事情肯定是他的痛处，而他最不喜欢做的事情就是戳别人的痛处了，没有想到精灵王竟然自己说出来。
　　“在很久之前我和灵光卫进行决斗。”
　　斡裉见精灵王说出来以后感觉非常惊讶。
　　但是他没有打叉，因为他知道精灵往往肯定有很多话想要说。
　　如果他现在贸然的打断精灵王的话，肯定会让精灵王觉得他非常不礼貌，毕竟他们两个之间是有友情的，斡癫幌胍蛭这件事情就把两个人之间的感情给破坏掉。
　　“灵光卫的能力非常强，但是我也不弱。”
　　精灵王说完这句话以后就叹了一口气，看起来以前的事情让他非常痛苦。
　　“本来我们两个之间决斗肯定是我胜利，但是没有想到灵光卫竟然使了阴招。”
　　精灵王的眉头皱了起来，能够看出来他非常不想回忆以前那件事情。
　　“从那以后我就被封印了起来，而灵光卫虽然失败了，但却仍然逍遥自在。”
　　精灵王的脸色看起来非常不好，斡褚幌伦右膊恢道应该说什么来安慰精灵王，因为这件事情是非常具有戏剧性的，斡褚郧耙裁挥杏龅焦这样的事情。
　　他沉默着。
　　两个人之间的气氛一下子变得非常尴尬。
　　“说到底还是因为我的实力不足罢了，如果我能力再强一点，说不定就不会有这样的事情发生了。”
　　精灵王的语气里面透露出来，他现在非常自责。
　　因为如果不发生这件事情的话，精灵族肯定不会有现在这么大的改变，说到底还是因为他当时太年轻气盛了。
　　如果时间可以倒流就好了，但是世界上并没有后悔药啊。.



第256章



　　“行了，你也没有必要想那么多了，毕竟事情已经过去了。”
　　斡裾酒鹕砝吹搅司灵王的旁边。
　　他轻轻的拍了拍精灵王的肩膀。
　　“过去的事情就让它过去吧，我们还有未来呢。”
　　斡裰道精灵王提及这样的话题肯定会非常伤心。
　　但是他毕竟不是精灵王过去的参与者，所以没有办法对这件事情有什么评论。
　　他唯一能够做的事情就是尽可能的安慰精灵王，让他从自己过去的回忆里面走出来。
　　“这些道理我都明白，但是我真的非常伤心。”
　　精灵王的眼眶顿时湿润了，但是他很快意识到自己现在并不是在一个~人的空间里面。
　　他现在面前还有很多自己的族人们，如果让自己的族人们看见自己这个样子的话，肯定会-闹笑话的。
　　而精灵王一直都非常要面子，他连忙抹了-抹自己的眼泪。
　　“好，那就听你的，让这件事情过去吧。”
　　但是精灵王的心情仍然非常难受。
　　斡裾想着用什么办法才能够安慰精灵王，但是他绞尽脑汁也没有想到什么好办法，就在这个时候从外面匆匆忙忙的进来了一个小精灵。
　　“精灵王，我有事情要告诉你。”
　　那个小精灵气喘吁吁的样子，让斡褚幌伦泳托α恕
　　但是他知道这个小精灵既然这么严肃，肯定是有什么大事情发生的。
　　而且自己现在在这样的场合，实在是不适合这样放声大笑，所以他很快就克制住了自己的那些不合适的情绪。
　　“你有什么事情吗？”
　　很快精灵王就收起了自己伤心的表情，毕竟自己现在在自己的族人面前，如果他哭哭啼啼的话，还不知道自己的族人会多么担心，之后发生什么事情他就不知道了。
　　“把守着精灵族入口的小精灵被人偷袭了。”
　　那个小精灵的声音听起来非常慌张，能够听出来这件事情对于精灵族来说非常重要。
　　“什么？你说什么被人偷袭了？”
　　精灵王的目光一下子就涣散了。
　　因为他没有想到精灵族竟然会被人偷袭，这究竟是发生了什么？
　　为什么会变成这个样子？
　　在他被封印的这段时间里面，他的族人究竟遭受了怎么样的危难啊？
　　他想想就感觉非常恐怖，如果他可以早点醒来就该有多好啊，他的族人们都不需要遭受这么多危难了。
　　不过他现在也非常庆幸，自己能够在这个关系的时候醒来。
　　当然这也离不开斡窈拖亩的帮忙，如果不是他们的话，这些肯定还现在被封印着。
　　这个时候，精灵王再一次向斡裢度ジ卸鞯哪抗狻
　　“快随我来，我们一起去看看好了。”
　　精灵王着着急急的召集了很多小精灵，然后一起到入口那里去。
　　虽然斡癫⒚挥忻靼渍庵间到底发生了什么，不过从精灵王的面部表情可以看出来，这件事情非常着急。
　　而且他现在身处精灵族，那么他就有义务站出来帮忙。
　　而且他和精灵王也是朋友，所以他没有道理不帮忙。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“我们也去看一看吧。”
　　斡窭着夏尔就匆匆忙忙的往入口跑去。
　　一路上斡穹⑾趾芏嘈【灵，也朝着入口的方向跑去。
　　斡裾獠琶靼琢耍因为可能有人正在入侵精灵族，知道了这件事情以后，他就更着着急急地往前跑了。
　　因为他担心如果自己稍不疏忽的话，精灵王和精灵族就会出现什么大事情。
　　再怎么说精灵王也是自己费了好大功夫才救回来的，所以他不允许精灵王会出什么事情，他也急匆匆的朝着入口跑去，夏尔看见斡裾飧鲅子也知道他非常着急了。
    ....... ..... .......
　　再怎么说他们也是并肩作战的伙伴，所以他不能放任斡褚桓鋈讼萑胛Ｏ铡
　　虽然说他平时沉默寡言的，但是在这个时候他还是要贡献一份自己的力量才行。
　　所以夏尔也急匆匆的跑向了入口，精灵王发现两人的举动以后，感觉非常感动，说实话，三个人并其实并没有多么大的交情，但是没有想到两人竟然能够这么鼎力相助。
　　如果放在别人身上，别人不一定可能帮忙。
　　但是两个人竟然站出来了。
　　想到这件事情，精灵王就感觉非常温暖，如果能够顺利度过这件事情的话，他一定要和两个人好好深交一番才行。
　　毕竟光从两个人的行为上就能够看出来，这两个人的秉性是非常好的，和他们结交关系肯定也是一件非常好的事情，精灵王不想放弃这一切。二.

第257章



　　“精灵王，你等等我们，我们马上就过来了。”
　　斡窨醇精灵王的步伐越来越快，知道他非常着急。
　　但是他们如果想要去往那里的话，就必须要经过精灵王的指路，但是精灵王却一直在不断的加速。
　　这样两个人感觉非常慌张，因为没有想到精灵王竟然会这么快，虽然两个人也能够想到这件事情，对于精灵王来说非常重要。
　　但是他们也是想要出一份自己的力量的。
　　精灵王听见他们的话以后连忙停了下来，然后那现在的等待他们两个，毕竟他已经 决定要和这两个人深交了，那么自己就应该无条件的相信他们。
　　无论他们现在让自己做什么他都会立刻去做。
　　斡窈拖亩看见精灵王这个样子，感觉非常感动，因为他们没有想到精灵王竟然会耐心的等待自己。
　　因为精灵王现在要去处理的事情是关于精灵族的事情。
　　可是精灵王竟然能够将这件事情放在一边，然后耐心的处理他们两个的事情。
　　这就让他们感觉非常开心了。
　　当然为了不耽误精灵王处理精灵族的事情，他们两个马不停蹄的就赶到了精灵王的身边。
　　“我们赶紧出发吧，这件事情不是非常着急吗？”
　　斡衽す头，和精灵王说。
　　精灵王听见这一句话以后感觉非常开心，没有想到这个时候斡窬谷换乖诳悸亲约旱母惺堋
　　很快三个人就一起到了入口旁边。
　　这个时候那个小精灵旁边已经簇拥着非常多的小精灵了。
　　三个人好不容易才挤进了人群，然后奔着那个受伤的小精灵去。
　　“看起来他的情况非常不好啊。”
　　夏尔在一边扯了扯，斡竦囊滦洌然后说道。
　　斡褡匀灰部闯隼矗小精灵的情况非常不好，因为从小惊艳的颜色就能够看出来他之前已经遭遇了很大的痛苦。
　　两个人很快就挤到了小精灵的旁边。
　　这个时候他们发现精灵王正在给小精灵医治。
　　而现在小精灵的脸色已经逐渐恢复过来了。
　　但是精灵王身上出的汗却越来越多。
　　这样也能够看出来这件事情是非常重要的，要不然精灵王也不会有这样的表现了。
　　“现在的情况怎么样？”
　　等到精灵王刚歇下来，斡窬蜕先ノ省
　　“他的伤口上面透露着一种邪恶气息，我猜测是灵光卫的手下干的。”
　　之前从精灵王的描述中，斡褚丫知道了灵光卫是一个怎么样的人，而灵光卫的手下肯定也不是什么好东西。
　　“那我们现在应该怎么办啊？”
　　斡裼切拟玮绲匚首啪灵王。
　　从刚才的一番说辞中，斡褚丫非常心疼精灵王了，不希望这样的事情再次发生。
　　“现在唯一的办法就是召集所有的小精灵一起行动起来抵御外敌才行。”
　　“好，那这件事情就交给我去做吧，你先去休息一会儿。”
　　斡褚槐菊经地对精灵王说。
　　精灵王听到这句话以后感觉非常感动，没有想到在这这么关键的时刻，竟然还有人能够站出来对他好.. .........
　　“那么这件事情就麻烦你了，事成之后我肯定会好好的报答你的。”
　　“我们是朋友，朋友之间没有什么客气的。”
　　斡穸宰啪灵王笑了笑之后就离开了，开始执行自己的计划。
　　精灵王也回到了自己的行动开始休息，因为他知道自己之后还有一场很重要的硬仗要打。
　　而夏尔跟着斡褚惨黄鹑チ耍不过他和斡袢サ氖橇礁龇较颍因为他们需要召集所有的小精灵，所有的小精灵是来自四面八方的。
　　如果他们两个一起去同一个方向召集小精灵的话，肯定会浪费不少的时间。
　　那样子是会耽误很多机会的。
　　与其会发生这样的纰漏，还不如两个人分头去寻找好了。
　　很快两个人就召集了很多的小精灵。
　　这些小精灵们都去往同一个地方，那就是精灵王的行宫。
　　想就知道精灵王肯定有什么事情要吩咐这些小精灵，所以他一早 就做好了这样的打算。
　　精灵王醒来以后看见自己的面前出现了这么多小精灵，感觉非常惊讶，因为他连自己都没有想到斡窬谷欢运这么好。
　　“之后让我们分工一下吧。”
　　既然现在人都到齐了，精灵王也就没有什么再去犹豫的了，开始说明自己的计划。
　　而精灵们也都是无条件答应，并且开始执行计划。
　　很多小精灵轮流去入口旁边把手，等待着敌军的到来。
　　虽然他们都不知道未来会发生什么样的事情，但是他们愿意相信精灵王。.





第258章



　　斡窨醋拍切┬【灵们的脸上坚定的目光，一下子就被感动了，没有想到小精灵们竟然这样团结。
　　既然这样，他也就没有什么理由不去配合精灵族的人们，他相信在和这样团结的队友并肩作战下，他们肯定会很快胜利的。
　　很快斡窬痛着小精灵们进入了备战状态。
　　而小精灵们也非常争气，不管做什么事情都是有条不紊的，非常让人放心。
　　斡袼坪跻丫看见了，他们能够胜利的模样了。
　　那样的日子是他们非常向往的，要不然他们也不会这么期待了。
　　而斡衿匠Ｒ不岣小精灵们一些指点。
　　因为他知道这些小精灵29肯定没有经过什么大世面，不知道应该怎么应对敌人。
　　如果就让他们这么上战场的话，最后的结果肯定是死路一条的。
　　还不如交给他们一些本事，让他们能够自己防身，斡癖纠椿挂晕这些小精灵们肯定没有那么厉害。
　　他甚至觉得自己教的这些东西根本没有什么用。
　　但是等到他把这些东西都交给小精灵们以后，他才知道自己之前想错了，因为这些小精灵们学习能力非常强，很快就学会了。
　　如果让他们在练习一段时间的话，肯定会大有所成的，到时候肯定会成为精灵王的一大助手。
　　以后不管精灵族发生什么事情，他们都能够自己站出来保护精灵族。
　　斡裣氲梅浅Ｃ篮谩
　　之后他将这件事情告诉给精灵王。
　　精灵王在听说自己的族人们这么厉害，以后也感觉非常欣慰。
　　因为他已经被封印了这么久了，没有想到小精灵们还是没有松懈自己。
　　“精灵王我有一事要报！”
　　这个时候从外面急匆匆的进来了一只小精灵。
　　“有什么事情赶紧讲！”
　　精灵王的颜色顿时就严肃了起来。
　　斡褚踩铣隼凑飧鲂【灵真是把守入口的小精灵中的一个，他这个时候前来肯定是有什么重要的事情要告诉精灵王。
　　“外敌入侵！”
　　那个小精灵说完这句话以后就累晕在地上了，很显然这个小精灵为了传达这个消息，用了非常快的速度来到这里。
　　要不然也不会晕倒在地上了。
　　精灵王看着这个小精灵，感觉非常欣慰，他没有想到自己的族人竟然能够做到这个程度，这个时候他突然想起了这个小精灵口中的那些话。
　　“斡窀辖粽偌小精灵们，随我来！”
　　斡癫桓业÷，赶紧去召集小精灵们。
　　很快一行人就朝着入口走去。
　　越接近目的地，精灵王的眉头就皱的越紧。
　　因为光从声音就能够看出来，入口的状况是非常的激烈的。
　　没过多久大家就来到了入口旁边。
　　这个时候精灵王注意到对面来的真是灵光卫本人，而他正带着自己的手下对小精灵们进行疯狂地屠杀。
　　精灵王看着非常心疼，没有想到这些小情侣们竟然会遭受到这么丧心病狂的事情。
　　如果不是自己的错的话，想必这些事情肯定不会发生吧，这个时候精灵王又开始自责了，他不知道自己究竟应该怎么样才好。
　　有时候他甚至觉得自己根本没有能力领导整个精灵族，这个精灵族如果没有他的话，说不定会发展的更好，也就是说他现在完全就是个累赘。
　　“精灵王你还愣着干什么？赶紧过来帮忙啊。”
　　斡窨醇精灵王愣在原地，一时间不知道说什么好了。
　　因为他们这么费尽心机的攻击敌人，却没有想到精灵王却在这里自己发呆。
　　这件事情如果让那些努力的小精灵们知道的话，还不知道会有多么伤心。
　　 精灵王也意识到自己的走神是不对的了，所以她赶紧加入战场。
　　但是很快精灵王就发现，现在的局面根本不利于他们这边。
　　先不说灵光卫的手下们经过了非常久的时间的训练。
　　光是从小精灵们自己来说，精灵王就感觉非常担心了。
　　因为这些小精灵才经过很短时间的训练，实力根本没有那么强。
　　虽然他们的天赋非常高，但是现在只不过是临时逼上战场罢了。
　　精灵王非常担心这些小精灵们会吃亏。
　　他非常不希望这样的事情发生，因为这些小精灵们都是自己的子民，但是福祸都是并存的，他现在已经能够看得出来现在的局面非常不好了。
　　因为小精灵们牺牲的个数远远超过灵光卫手下的个数。
　　虽然小精灵们的个数永远超过灵光卫手下的个数，但是就按这个速度下去，他们肯定还是会输的。.


第259章



　　精灵王不想让这些小精灵们冒险，他现在非常担心，不知道之后应该怎么做，就在这个时候，那些灵光卫们也发现精灵王已经恢复了。
　　他们非常惊讶，没有想到精灵王竟然在那样情况下竟然还能够恢复正常，既然他已经恢复正常了，那么就让他再次被封印起来吧。
　　灵光卫们打的如意算盘非常好。
　　他们甚至已经能够想到精灵王被封印起来的样子了，到时候他们就会虐待精灵王的子民们。
　　他们最喜欢做的事情就是看见精灵王只能看着自己的子民们受到虐待，不得不说那样的感觉是非常好的。
　　“精灵王，我要挑战你。”
　　这个时候一个灵光卫来到了精灵王的面前，那个灵光卫根本不把精灵王看在眼里。
　　因为精灵王既然已经是手下败将了，那么这辈子都会是手下败将，不会有一点翻身的机会的。
　　而他也是料定了精灵王没有那样的能力能够翻身，但是精灵王并没有什么动作，斡窀芯醴浅Ｆ婀郑按理说精灵王应该会反击的，怎么会这样子的反应？
　　难不成是精灵王出了什么事情吗？
　　但是他如果出了什么事情不应该立刻和自己分享吗？
　　他们明明是朋友，如果精灵王真的出事的话，肯定要和自己说的呀，那样子我自己就可以给他分担了，但是精灵王现在却什么都不说，让斡穹浅；耪拧
　　他现在都不知道该怎么样才能够解决这件事情了，灵光卫站在那里等着精灵王的回应。
　　但是精灵王迟迟没有说过。
　　灵光卫感觉非常生气，因为他觉得精灵王非常不尊重自己。
　　“你到底怎么回事？到底打不打啊｀ ¨？”
　　灵光卫的语气里面充满了愤怒。
　　斡癫恢道精灵王现在究竟是怎么想的？
　　如果是之前的精灵王的话，他肯定就会立刻出手了。因为他知道精灵王是一个非常重面子的人，他肯定是不会允许别人那么挑衅他的。
　　但是现在精灵王竟然是这样的表现，这就让斡裼行┟不清了。
　　他不知道精灵王现在究竟是怎么样的想法。
　　而且他知道如果精灵王再不上场的话，对面肯定会继续挑衅的，之后会发生什么事情大家都不知道。
　　但是斡窬醯弥后肯定会有很多不好的事情发生。
　　他觉得精灵王作为精灵族的王，肯定也不允许这样的事情发生，所以他就等着精灵王出来应战。
　　但是精灵王很长时间都没有回应。
　　这就让斡窀芯醴浅Ｆ婀郑难不成精灵王是想要放弃了吗？
　　但是精灵王现在放弃就代表着他要放弃整个精灵族了。精灵族可是他的心血。精灵王今天非常反常，让斡窀芯跤行┎皇视Α
　　如果精灵王真的放弃精灵族的话，斡窬醯米约嚎隙会痛骂精灵王一顿的。
　　因为那些小精灵们为了保护精灵族，已经做出了非常多的努力，但是如果精灵王为了这一切就放弃的话，他觉得自己是非常瞧不起他的。
　　“你到底打不打啊？”
　　这个时候另一个灵光卫走了过来。
　　他直接来到了精灵王的面前一脸不屑的样子。斡窨醇这个灵光卫这样的样子感觉非常生气想要出手解决。
　　但是没有想到精灵王竟然把斡窀拦住了，斡窀芯醴浅Ｒ馔猓不知道精灵王这究竟是在做什么。
　　“¨‖我有话对你说。”
　　精灵王将斡窭在了一边。
　　“你有什么事情赶紧说吧，我还要回去对付那些人呢。”
　　自从斡穹⑾志灵王已经懈怠了以后，就有些对待不满了。
　　“我知道你现在非常不想看到我，但是我有一件事情是必须要说的。”
　　“你赶紧说吧。”
　　“我的实力在解除封印以后就被削弱了。”
　　精灵王说完这句话以后，叹了一口气，显然他也不希望这样的事情发生。但是这样的事情的的确确发生了，在他的身上，一件是没有办法改变的了。
　　斡裉说这件事情以后非常震惊。
　　没有想到这件事情竟然会这么发生在精(赵李赵)灵王的身上。
　　“怪不得你刚才一直在拖延时间，原来是发生了这么重要的事情啊即？”
　　精灵王用自己的动作示意斡裥∩点，毕竟这样的事情如果说的太高深的话，肯定会让灵光卫们听见。
　　到时候就肯定是整个精灵族的灭顶之灾了，斡褚膊幌Ｍ这样的事情发生，于是连忙堵住了自己的嘴。
　　“那你接下来有什么打算啊？”
　　斡裥∩地对精灵王说。
　　虽然说精灵王出了这样的意外，但是他们还是要对付那些灵光卫们的。
　　所以说现在必须要想出一个非常好的解决办法才行。.

第260章



　　精灵王听见斡袼低暾饩浠耙院缶统聊了，其实他现在也不知道自己应该怎么办，毕竟自己才刚刚苏醒没有多久。
　　而且整个精灵族的人都非常信赖他。
　　可是他现在却出现了这样的状况。
　　如果让小精灵们知道这件事情的话，还不知道会有多么伤心。
　　最关键的是这件事情肯定会动摇军心的，到时候说不定整个精灵族就保不住了。
　　精灵王不希望这样的事情发生，毕竟精灵族是他的心血，但是他现在也想不出什么样的好主意。
　　斡窨醋啪灵王脸上正在的表情也知道他现在心里并不好受，可是他现在也给不出什么样的办法。
　　两个人就站在那里，各自想着各自的事情，谁都没有说话。
　　而一边 的灵光卫们看着两人站在那里没有动作的样子，感觉非常生气。
　　因为在他们看来，两个人正在无视他们。
　　这样的感觉，是让人非常不爽的。
　　所以为了发泄自己的心情，他们用几个小精灵开刀，就在片刻之间，有几个小精灵就死在了他们的手下。
　　斡窨醇这一幕，感觉非常触目惊心。
　　因为他根本没有想过，这些人竟然这么残忍，不分青红皂白就杀人。
　　看起来他们一定要尽快想出解决办法了，要不然小精灵们迟早会死在他们的手下的。
　　“不如你代替我出场吧。”
　　精灵王想了半天才想出这样的一个主意，这是他现在能够想到的最好的主意了，毕竟他现在出了这样大的事情，出场肯定是不适合的。
　　但是这样的场面又需要有人来撑腰，而精灵王觉得斡窬褪亲詈鲜实娜搜×耍而且斡竦氖盗σ埠退差不多。
　　相信斡窨隙能够完美的完成这个任务的，斡裉见精灵王这样说感觉非常惊讶，因为没有想到精灵王竟然这么相信自己，愿意把这样重的担子扔在自己身上。
　　他一下子有些缓不过神来。
　　精灵王看见斡裾在发呆的样子，以为他不愿意帮助自己，精灵王顿时就有些失落了。
　　虽然说两个人是朋友，但是没有想到斡窬谷徊辉敢獍镏自己，这样精灵王一时间有些不太能够接受。
　　不过他换位思考想一下，这件事情是会发生在斡裆砩系模如果斡裱≡癯龀〉幕埃对他只有弊端没有好处。
　　就算是让精灵王亲自来做这些事情他也是不一定会去做的。
　　所以他非常能够理解斡裣衷诘男那椤
　　他甚至已经想着要放弃，重新寻找别的办法了。
　　但是当他看着一个个小精灵死在那些灵光卫的手下的时候，他感觉自己的心里 仿佛被刀割过一样。
　　不管怎么说他都一定要试一试，万一斡裢意了呢。
　　到时候他就能够成功的解救那些小精灵们了。
　　“如果你答应替我出场的话，我会送给你精灵族最好的药的。”
　　精灵王知道肯定是自己的筹码不够丰富，所以没有办法吸引斡瘛
　　这个时候他突然想起了精灵族的圣药，自古以来精灵族的圣药都是让很多人想要得到的，因为精灵族的药的功能非常齐全，能够帮助人们解决很多事情。
　　所以他觉得斡窨隙ㄒ不嵝枰的，而且他都已经提出这么丰富的筹码了，斡褚丫没有理由拒绝了。
　　所以他站在一边静静的等待着斡竦幕馗矗但是他也有些害怕，万一斡裾娴娜ヒ庖丫隽四亍
　　这样子的话，他是不是就没有什么办法解决这件事情了？
　　精灵王顿时感觉有些慌张，他不知道今天以后精灵族还会不会存在，但是他希望一切都能够朝着美好的方向而去。
　　算了，还是赌一把吧，万一斡裾娴拇鹩α四兀精灵王在心里面祈祷着，希望这件事情能够真的发生。
　　斡裉见精灵王这么说以后感觉非常惊讶，因为他没有想到精灵王竟然能够给出这么丰富的筹码。
　　但是他感觉自己有些生气。
　　因为他感觉精灵王真是不相信自己的表现，他们明明是好朋友啊，为什么精灵王要用这样的心理来猜忌自己。
　　就在一瞬间，斡窀芯踝约旱男睦锩娣浅Ｌ郏似乎已经没有什么事情比这更让他伤心的了，因为他们是好朋友，所以不管精灵王出了什么事，斡窨隙会立刻伸出援手的。
　　可是精灵王现在却用条件来衡量他们之间的友情。
　　斡裼行┪弈危又有些可悲。
　　他现在都不知道应该说什么好了，就只能站在那里呆呆的不动了，他害怕如果自己真的行动，会控制不住自己想要教训精灵王的想法的。.



第261章



　　但是不管怎么说，自己这段时间一直看着精灵族恢复的，所以相较不希望精灵族就这么被灵光卫毁灭。
　　“好，我答应你的条件。”
　　斡窈袅艘豢谄，努力的忍住自己的情绪，他害怕自己真的想要对精灵王下手，斡褚蛭这件事情，现在的脸色非常不好看。
　　他不知道自己应该怎么面对~之后的精灵王。
　　因为精灵王竟然把他们两个之前的感情用金钱衡量，而斡褚幌蚨际悄侵种厍橹匾宓娜耍所以他一点都不希望这-种事情发生。
　　可以说，斡裣衷谕耆是在忍着精灵王。
　　精灵王也知道斡裣衷诤芪屈，不过两个人现在完全是两个想法，等到斡裢瓿烧饧事情以后，自己肯定会好好地感谢他的。
　　“那你赶紧准备一下上场吧，那些人可不是什么好东西，等久了还不知道要做出什么事情来。”
　　斡竦懔说阃罚然后来到了那群人的面前，那些人看见出现的不是精灵王，而且斡瘢顿时非常失望。
　　因为他们想要挑战的并不是眼前的这个陌生人，而是精灵王，如果能够彻底地将精灵王打败的话，那么整个精灵族就是他们的了。
　　他们为了这一天已经准备了很长时间了，所以他们不希望这件事情就这么失败。
　　“精灵王人呢，赶紧让他出来，他该不会是因为看见我们害怕了吧。”
　　一个灵光卫说完这句话之后立刻大笑起来，他的语气和笑容里面充满了讽刺，斡窀芯跣睦锓浅２缓檬堋
　　因为这些人口中谩骂的对象正是精灵王？
　　而精灵王又是他的朋友。
　　斡褚幌蚨际欠浅９匦淖约旱呐笥训模所以他不希望自己的朋友被人欺负。
　　但是这些人明目张胆地这样做，真是让他感觉生气。
　　如果可以的话，他真的希望自己可以一下子就将这些人给解决掉。
　　但是他也明白自己的实力并不行。
　　所以他现在只能够静观其变了，其实他现在也没有把握自己到底能不能够赢下这些人，但是他有不想辜负精灵王。
　　所以他现在心里面非常纠结，自己也不知道自己应该怎么办好了，对面看见他不说话，而精灵王也迟迟没有出来，变得更加着急了。
　　“你快点说精灵王在哪里，否则我对你不客气了！”
　　一个灵光卫打算直接对斡穸手。
　　这个时候，斡穸了。
　　他虽然心里面有很多顾虑，但是这并不代表着他就是软柿子，而且如果有人触动他的利益的话，他一定会第一时间站出来反抗别人。
　　而现在灵光卫的行为明显已经让斡窈懿凰了。
　　所以斡褚丫准备开始反抗了。
　　就在这个时候，灵光卫里面的头儿出来了，他将那个灵光卫阻拦住。
　　那个灵光卫瞪了斡褚谎郏然后默默地退后去了。
　　“我警告你，赶紧让斡癯隼矗要不然我就让这些小精灵替他付出应该付出的代价。”
　　那个灵光卫对斡袼党稣庋的一番话。
　　斡裉见以后非常生气，因为没有想到这些人竟然这么猖狂。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“还有啊，你从哪里来的就回到哪里去，不要来这里浑水。”
　　那个人看着斡瘢脸上充满了不屑，斡裉见这句话以后非常生气，因为这个人简直不把他放在眼里。
　　意思说他只是一个无名小卒吗？
　　听到这句话，斡窀芯踝约阂丫没有力气生气了，如果把自己的身份摆出来的话，不知道还会吓到多少人。
　　可是那个人竟然这么说话。
　　斡窬醯米约旱枚手了，要不然这些人太猖狂，可就没有人能够压得住了。
    ....... ...... 0
　　这个时候，斡窬龆开始动手了。
　　但是那些灵光卫根本没有把斡穹旁谘劾铩
　　当斡裢前走的时候，那些灵光卫根本就没有在意。
　　甚至他们之中有人为了吸引精灵王出来，还对一些小精灵下了狠手，斡癫恢道精灵王现在是怎么样的想法，反正他真的很生气。
　　如果可以的话，他希望自己现在就可以将这些人全部解决，但是他知道自己不能够那么着急。
　　因为这些人不知道生气起来会做出什么事情，如果是对他动手还好，他还有自保的能力。
　　但是如果这些人对小精灵们动手呢？
　　斡裼行┎桓蚁胂蟆
　　他害怕这些可爱的小精灵们全都会死在这些灵光卫的手上。
　　但是这些人现在想要挑战的只有精灵王，根本不把他放在眼里。
　　斡裼行┎恢道自己应该怎么做才能够解决这一切，他只能够看着现在的局面，然后随机应变了。
　　斡裉玖丝谄。二.

第262章



　　“你的对手是我。”
　　等到那些灵光卫说了很长时间以后，斡癫怕慢的说出这些话了。
　　虽然他很不想承认这个事，但是事实确实是这样子的，因为精灵王的原因，他必须要站出来，帮助精灵王顶替这个名额。
　　这个时候灵光卫中突然冲出来一个人。
　　那个人正是灵光卫中的老大，菲利亚。
　　他听说斡袷撬们的对手，以后感觉非常不可思议。
　　“什么？你怎么可能是我们的对手，赶紧让精灵王出来。”
　　菲利亚上下打量着 玉，发现斡袷翟诿挥幸坏懔恋悖感觉这件事情非常值得让人疑惑，菲利亚看着斡竦难凵窭锩娉渎了不屑，看起来他根本没有把斡竦弊鲆桓龊鲜实亩允帧
　　斡癖环评亚看着有些不舒服。
　　说实话他一点都不喜欢这样的感觉，如果可以的话，他多希望自己能够站出来，勇敢的告诉菲利亚自己就是他的对手。
　　但是谁又能够知道不能知道这件事情以后又会做出什么匪夷所思的行动，斡褡畹Ｐ牡木褪钦饧事。
　　因为如果菲利亚对他下手的话还挺好，毕竟还有自保能力，但是如果菲利亚对那些小精灵下手呢。
　　斡癫桓蚁嘈拍切┬【灵的惨状，他非常不希望那些小精灵受到伤害，毕竟那些小精灵为了保护整个精灵族，已经耗费了自己太多的精力了。
　　如果这个时候又受到伤害的话，他还不知道有多么内疚，因为这件事情精灵王已经交给他了，让他好好的保护精灵族。
　　但是如果他没有办法出色的完成任务的话，他还不知道自己心里会有多么难受。
　　他没有办法看着那些可爱的小精灵死在他的眼下。
　　最关键的是精灵王还是他的朋友，他不想让他的朋友失望，这个时候他只能够在那里想着这些问题，就在那一瞬间，他感觉自己非常懦弱。
　　但是这样是不行的，他必须要站起来才行，他将头抬起，盯着眼前的菲利亚，此刻菲利亚还是保持原来的状态。
　　“对，没错，我就是你的对手。”
　　斡竦幕坝锢锩娉渎的坚定。
　　“呵，就凭你？”
　　“那你就放马过来吧，我一定要打败你，然后给整个精灵族一个下马威。”
　　菲利亚在脸上充满了不屑，看起来他非常不在意斡瘛
　　在菲利亚的眼里，斡裰徊还是精灵族的一个外人，如果事情真的发生的话，斡癫灰欢会出来帮忙。
　　而菲利亚正是看准了这一点，所以才会这样说，他认为斡窨隙会在他攻击的时候临阵脱逃的。
　　而这个时候精灵王又迟迟不出现，到时候精灵族肯定就是他的了，菲利亚在自己心里面打了一手好算盘。
　　但是他万万没有想到斡癜镏大家是心甘情愿的，和精灵王根本没有什么关系，而斡裨谝槐咭卜浅Ｓ淘ァ
　　他不知道自己应该怎么样面对菲利亚，之前从精灵王口中得知菲利亚非常厉害。
　　而且菲利亚的手下那么多，他未免能够吃到甜头，看起来他应该想一个绝妙的办法才行，要不然他就根本没有办法从这里安全的离开.. .........
　　想到这里，他觉得自己有些头疼，他以前可是从来没有发生过这件事情的，但是等到他来到精灵族以后，这种事情就发生了不知道多少次。
　　而现在又到了他选择的时候了，他真的不知道应该怎么做，他知道精灵王肯定就在不远处，看着现在的局面。
　　他不知道精灵王作何感想，但是他现在的心里面非常难受，而夏尔站在一边也没有什么动作。
　　但是斡裰道，如果真的打起来的话，夏尔肯定会帮助他的，但是两个人也只是两个人而已，又怎么能够对付那么多人呢？
　　刚才他也已经和那些灵光卫们交战过了，知道他们非常厉害，如果他们不小心出事应该怎么办？
　　斡裣衷谛睦锩娣浅＞澜帷
　　他现在不知道自己是不是真的应该揽下这件事情来，但是等到他再次对这件事情犹豫的时候，他忽然惊醒。
　　这 件事情本来就是自己承诺下的，根本没有什么理由去拒绝他，他必须要将这件事情做好才行。
　　因为这件事情是精灵王托付给他的，光从友谊这件事情上来说，他就一定要对这件事情负责。
　　更何况他不忍心看见那些小精灵受伤，所以他一定要将这个担子挑下来，他不希望那些小精灵再次受到伤害了，他真的不忍心。
　　想到这里斡竦哪抗舛偈北涞眉岫了很多。
　　他知道自己已经有前进的方向了。.





第263章



　　“你到底还打不打？怎么磨磨唧唧的？难不成你们精灵族的人都这么磨叽吗？”
　　他刚才要和精灵王打斗的时候没想到精灵王出了那样的事情，既然他们已经换人了，那么就应该立刻遵守规则。
　　但是没有想到现在出现的这个斡褚材ツミ筮蟮模真的让他感觉非常不爽，斡窨醋欧评亚这个样子知道肯定他想着要尽快解决自己。
　　他知道这件事情是不能急于求成的。
　　但是菲利亚现在明显已经非常心急了，这件事情的后果肯定对他来说是非常不好的。
　　斡袼坪蹙湍芄豢醇菲利亚失败的样子了。
　　但是他仍然不敢大意，因为他知道，菲利亚的实力是非常强的，如果就因为他一时疏忽把整个精灵族都丢到29的话，他肯定会非常内疚的。
　　他一定要好好的准备这次对战才行。
　　想到这里斡竦哪抗饩透加坚定了。
　　“好啊，那咱们来出手吧。”
　　当然率先出手的是斡瘛
　　因为他早就看不惯菲利亚的作风了，想要尽快的解决他，而菲利亚看见斡癯鍪忠裁挥卸嗝戳粢狻
　　因为他觉得斡癫还是一个小人物而已，根本不需要怎么在意，只要他使用平常一半的实力打就好了。
　　斡裰道菲利亚现在肯定在轻视自己，所以他决定使用自己的全部力量。
　　只见斡褚皇治粘扇头，直接向菲利亚发起攻击。
　　菲利亚根本没有在意，因为斡竦氖盗看起来非常不够，说不定菲利亚在这次之后就能够直接翻盘了。
　　菲利亚似乎已经能够想象到斡袷О艿难子了。
　　等到斡袷О芤院螅他就可以利用这个借口把精灵王引出来，如果精灵王在不出来的话，他就会直接对精灵族动手了。
　　毕竟这次他的目标是精灵王，而不是什么莫名出来的斡瘛
　　想到这里，菲利亚看着斡竦难凵窭锩嬖俅纬渎了不屑，斡窨醋欧评亚这副不以为然的样子，心里面充满了讽刺。
　　等到一会儿他就知道什么叫做后悔了。
　　这个时候斡褚丫来到了菲利亚的面前。
　　菲利亚正在准备一个轻松的招数，迎下斡竦某龌鳎但是没有想到斡竦恼庖徽芯谷恢苯影逊评亚弹飞了。
　　菲利亚感觉不可思议，因为没有想到这个斡窬谷徽饷蠢骱Γ他在心里面安慰自己，斡窨隙ㄊ且蛭使用了自己的全部力量，所以才会这样子的。
　　而他只是用了自己部分的力量来阻挡而已。
　　如果他也使用全部的力量的话，说不定就能够直接打败斡窳恕
　　菲利亚认为这些失败的原因肯定都是因为自己没有发挥出全部的实力。
　　看来接下来他要认真了。
　　菲利亚在心里面告诉自己，自己一定不能够轻敌了。
　　要不然这样下去的话，他们就只能死路一条了。
　　他们这次本来就是来攻打精灵族的，但是如果因为这件事情他们全局覆灭的话就不好看了。
　　而他们来这里的目的并不是失败。
　　这个时候夏尔也加入了战斗。
　　因为他知道再这样下去的话，斡窨隙ㄊ谴虿还那么多人的，而他们既然是同伴的话，他就应该出手相助。
　　毕竟谁都不希望看见自己的朋友受到伤害。
　　斡窨醇夏尔加入以后感觉非常暖心。
　　因为他没有想到夏尔竟然会自觉的加入战场，有夏尔的参与的战场，更加如鱼得水。
　　斡窈拖亩的并肩作战，让那些灵光卫们惊讶。
　　因为两个人配合的非常好，丝毫没有破绽。
　　在这样的情况下，菲利亚感觉自己有些弱势了，只见斡窈拖亩两个人再次出手，菲利亚再一次被弹飞出去。
　　菲利亚躺在地上， 不可思议的看着两个人。
　　他本来以为斡竦氖盗就够强了，但是没有想到夏尔的实力也这么强。
　　这让他应该怎么打？
　　再这么打下去的话，他肯定会输的，而他不相信自己会输，想到这里他的眼神里面充满了坚定，他一定要赢。
　　但是一次次的进攻都是没有什么效果的。
　　因为一次次进攻代表着一次次被击退，而且那些灵光卫们也都受到了波及，菲利亚看见自己的手下受到波及，心里感觉非常难受。
　　不管怎么说，这些手下都跟着自己出生入死，他们已经有了非常坚厚的友情基础了。
　　菲利亚在原地挣扎，想要站起来将斡窈拖亩击败。
　　但是就是在那一瞬间，他感觉这件事情是根本不可能的，因为他知道夏尔的实力非常强，就算逐个击破的话，他也根本没有什么打算。
　　菲利亚顿时感觉自己的心里非常难受。.


第264章



　　斡窈拖亩配合非常默契，他们相视一笑，之后他们肯定是要继续并肩作战，然后将菲利亚彻底打败的了。
　　但是菲利亚也并不是什么好欺负的人。
　　他很快就摸清了两个人之间的配合情况，他知道自己很快就能够将两个人彻底击败了，他感觉非常开心，但是并没有在脸上表露出来。
　　因为那样子的话就会被两人发现，说不定两人还会改变招数。
　　从刚刚到对战可以看出来，两个人的招式非常诡异，他不知道如果两个人改变招数还会出现什么样的变化。
　　但是很快斡窈拖亩还是把菲利亚压制住了。
　　对于他们俩来说，菲利亚根本不是什么大人物，他们非常轻松就能够把两个人击败，所以说他们现在非常相信自己。
　　菲利亚再一次被压制了，感觉心里非常不爽，因为他没有想到会出现这样的结局。
　　他来精灵族本来就是为了将精灵族拿下的，没有想到自己就会陷入危机，这样的落差一下子让菲利亚有些接受不了。
　　他不知道自己应该怎么样面对自己的内心。
　　就在这个时候精灵王出现了。
　　菲利亚看见精灵王双眼放光。
　　因为他一刚开始就是冲着精灵王来的。
　　本来就是想要来打败精灵王的，但是没有想到半路突然冲出来一个斡瘛
　　而且斡竦氖盗还非常强，让他有些措手不及，之后还出现了夏尔，夏尔的实力也让他甘拜下风。
　　虽然他很非常不想承认这个事实，但是现实就是这样残酷，他没有什么办法可以将整个事件扭转过去。
　　唯一的办法就是接受了。
　　而现在精灵王却出现了，在这里说说明他还有机会挑战精灵王。
　　他看着精灵王心里却在想着怎么样能够打败精灵王，因为他已经很久没有和精灵王打过了，也不知道精灵王的实力会出现怎么样的情况。
　　他双眼盯着精灵王。
　　这个时候精灵王也注意到了菲利亚，但是他根本没有把菲利亚放在眼里，因为他知道斡窈拖亩已经给自己解决好了。
　　虽然说他现在的实力被削弱了，但是他根本不需要担心，因为这个时候菲利亚的实力也非常弱了。
　　如果两个人对战的话，他未免会占下风。
　　说不定他还能够彻底的打败菲利亚。
　　想到这样的事情，精灵王就感觉自己非常开心，之前他就已经打败过菲利亚了。
　　如果这次他还能够成功的打败菲利亚，那该有多好。
　　而且他这次也不需要担心菲利亚会使阴招。
　　所以说他非常期待自己和菲利亚的决斗，但是他知道自己现在不能够和菲利亚去打，因为现在小精灵们还处在危险之中，它必须要先解救小精灵们。
　　他非常不希望这些小精灵们受到伤害。
　　最关键的是，这些小精灵们是他的子民。
　　所以他必须要先把这些小精灵们安顿好才行。
　　“你们随我来｀ ¨。”
　　精灵王说完这句话以后，斡窈拖亩面面相觑，因为斡衩挥邢氲骄灵王竟然会这个时候出来。
　　不过精灵王既然这么说了，两个人也只能够听从了，但是精灵王似乎根本没有让他们也跟着过去。
　　因为精灵王说的是那些小精灵们。
　　这个时候斡窈湍扇胩明白了，精灵王是想要把小精灵们好好的保护起来。
　　很快精灵王就到了安全区域，然后开了一个结界，小精灵们被很好的保护起来了，这个时候斡窈拖亩也能够舒一口气了。
　　因为他们一直都在非常担心小精灵们会受到伤害。
　　但是现在看来他们根本不需要担心了，因为精灵王已经想到了很好的对策了。
　　之后只要他们好好的迎战就行了。
　　斡窈拖亩似乎已经想象到了菲利亚被自己打败的样子，感觉非常开心。
　　这个时候土间埋和卡普却忧心忡忡的，因为他们也知道菲利亚的实力是非常强的，担心斡窈拖亩没有办法解决菲利亚尾。
　　而且还不知道菲利亚有什么后手，说不定是非常厉害的杀手呢。
　　没有摸(赵王的)清楚情况，两个人很为斡窈拖亩担忧，但是斡窈拖亩根本不害怕，因为他们知道自己是可以将菲利亚解决掉的。
　　说白了，菲利亚已经成为了两个人的手下败将，所以两个人根本不需要在意。
　　斡窈拖亩看着菲利亚，脸上充满了不屑。
　　他们现在的表情就像之前菲利亚看着斡衲茄。
　　果然是风水轮流转，菲利亚在心里面感慨万千。
　　但是他知道这一次自己必须赢，要不然之后就没有什么办法翻身了，想到这里菲利亚就知道自己必须要全力以赴了，他看着眼前的两个人，内心充满了想法。.

第265章



　　夏尔一直也在旁边观察斡瘛
　　他知道斡裣衷谄涫堤辶σ丫不够了，土间埋和卡普的担心并不多余，因为如果斡裨僬庋下去的话，说不定会出什么事情。
　　但是夏尔并不担心，因为他知道斡袷强隙能够坚持下来的，他已经不是第一次和斡癫⒓缱髡搅耍知道他的体力底线在哪里。
　　而且如果斡裾娴牟恍械幕埃他也会站出来帮助斡瘛
　　再怎么说。他们也是一条绳上的蚂蚱。
　　所以他不允许斡窕岱⑸什么意外。
　　所以夏尔现在根本不担心，他只是站在一边盯着局面，因为他们是朋友，所以自己应该无条件相信斡瘛
　　夏尔的心中秉持着这样的信念。
　　这个时候，菲利亚也在盯着斡瘢他发现斡竦奶辶ο耗得很快，他觉得自己的机会来了。
　　如果自己能够把这个机会把握在手里的话，相信自 己很快就能够解决掉斡窳恕
　　他想到这里就感觉非常开心。
　　他似乎已经想象到斡裨谧约荷肀咔笕牡难子了，不得不说，那样的情景是让他非常向往的。
　　为了能够尽快出现的那样的情景，菲利亚知道自己得继续努力了，要不然等到斡窕汗来以后，他就得吃不了兜着走了。
　　想到这里，菲利亚决定立刻开始进攻。
　　这个时候，菲利亚的速度也快了起来，毕竟他把这件事情看得非常重要，斡窨醋耪庋的菲利亚非常头疼。
　　他现在已经感觉自己不太行了，不知道再这样打下去的话。自己还能够坚持多久，自己现在最多只能够将菲利亚制服。
　　但是他并不知道菲利亚会不会有什么后招。
　　如果菲利亚真 的有什么后招的话，他觉得自己根本没有机会打败菲利亚。
　　可是如果真的发生那样的事情的话，他又会觉得自己非常不甘心。
　　毕竟之前菲利亚差点就在他的手上输掉了。
　　无论如何，他都必须打败菲利亚。
　　现在斡褚丫在自己的心里给了自己一个答案，菲利亚看见现在的局面感觉非常满意，因为他现在已经完全把整个局面掌控在自己的手里了。
　　相信再过不久，他就可以完全把斡窠饩隽恕
　　不得不说，这种感觉让他非常开心。
　　现在对于他来说，只要能够顺利地完成这个目标，就是一件让他很高兴的事情了，但是他觉得这还是远远不够的。
　　因为他这次前来的目标是整个精灵族，才不是斡瘛
　　他不能够因为自己打败斡窬吐足了。
　　说到底，他还是应该回归自己的目标。
　　这个时候，他将自己的手下喊了过来，然后耳语了几句，斡穹⑾址评亚突然停止打斗，就感觉很奇怪。
　　又发现他有这样的行为以后心里有了一种不好的预感。
　　他不知道菲利亚想要做什么事情，但是他总觉得那件事情是不好的，斡竦挠已燮ひ恢痹谔。
　　而菲利亚吩咐完灵光卫们以后，灵光卫们就开始行动了。
　　只见他们三个一群，五个一伙正在朝着小精灵们而去，斡窨醇这一切感觉非常担心，因为他根本没想到菲利亚会让自己的手下直接攻击小精灵们。
　　如果他能够腾出手的话，他肯定立刻就会过去帮助。
　　但是他现在根本没有精力。
　　斡窀芯鹾芊⒊睿不知道自己应该怎么办才好。
　　精灵王知道自己不能够坐以待毙。
　　要不然再这样下去的话，这些小精灵肯定都保不住。
　　精灵王不希望这些事情发生，艾琳这些小精灵都是自己最亲密的伙伴，所以精灵王决定带着这些小精灵开始迎击。
　　因为之前斡穸哉庑┬【灵做了一些指导，所以这些小精灵在作战的时候也没有惊慌失措。
　　精灵王似乎感觉自己已经带领着这些小精灵将那些灵光卫打败了。
　　当然，这也只是希望而已。
　　为了能够尽快地达到自己的目标，精灵王更加卖力。
　　对面的灵光卫发现精灵王这样不要命的打法，都感觉吃惊。
　　因为精灵王这个样子简直像个疯子。
　　但是精灵王也不想这样。
　　但是他现在实在是没有别的办法了。
　　如果他不能够强势起来的话，之后受到伤害的可就是那些小精灵们了。
　　精灵王不想看到那样的事情发生，所以他现在只能够全力以赴才能够扭转现在的局面，那些小精灵看见精灵王这么卖力，也非常感动。
　　他们也纷纷动用自己的力量来攻击自己面前的敌人。
　　就在那一瞬间，众人非常团结，所有人的心都汇聚在一起。
　　似乎没有什么能够将他们分开了。
　　精灵王感觉很欣慰。.



第266章



　　这个时候，夏尔也注意到了精灵王那边的情况。
　　他知道如果再这样下去的话，精灵王那边未免能够顶得住，因为这些灵光卫跟着菲利亚到处攻打别人。肯定已经积累了很多的经验。
　　而精灵王刚刚苏醒，那些小精灵们的实力也远远不够。
　　所以夏尔有些担心精灵王和小精灵们。
　　他站在旁边看了半天以后打算过去帮助他们，毕竟如果自己一直站在那里什么都也有点不像样了。
　　而且如果在他的帮助下能够尽快地解决那些灵光卫的话，也是最高不过的了。
　　“斡瘢我打算过去帮助精灵王和小精灵们。”
　　这个时候，夏尔出声了。
　　斡裉见以后没有感觉意外，因为夏尔一直都是一个很正直的人，他只~是不擅长罢了。
　　“好，你去吧，我这边现在还可-以顶得住。”
　　斡窀了夏尔一个放心的-眼神。
　　夏尔发现斡褚丫完全没有问题以后就去了精灵王那边，现在那边的局面如火如荼，虽然小精灵们的实力不够，但是因为人数多，勉强还是能够对抗的住灵光卫们都。
　　再加上精灵王也一直在旁边帮助小精灵们。
　　一时间竟然赢面很大。
　　虽然现在的局面非常可观，夏尔还是毫不犹豫地加入了战场，因为他害怕自己如果毫不留意，小精灵们就会出现什么问题。
　　到时候他还不知道该有多么内疚呢，这个时候卡普和土间埋也加入了战场，毕竟他们几个都是好朋友，应该并肩作战的。
　　夏尔发现同样加入战斗的土间埋和卡普，非常开心。
　　因为这种朋友在身边的感觉让他非常舒服。
　　很快，三个人就都进入了状态。
　　对面的灵光卫发现三个人进入战斗以后也不敢松懈。
　　因为三个人的实力非常强，他们如果稍微不注意就可能全军覆灭了。
　　但是三个人势如破竹，没有给那些灵光卫留一点情面，到了后来，那些灵光卫索性动用自己的大招。
　　很多招式朝着三个人砸了过来。
　　但是这也没办法阻挡三个人进攻的脚步。
　　但是打了一会儿以后夏尔发现一些异常。
　　因为他们现在的速度已经比刚开始慢了很多。
　　难不成这些灵光卫身上有什么东西能够减缓他们的战斗速度吗，一时间，夏尔感觉自己的心情差了很多。
　　而精灵王也发现了夏尔这边的窘迫。
　　他打算过来帮助夏尔他们。
　　再怎么说，夏尔也是因为帮助整个精灵族，所以才会出现这样的情况，而精灵王也一向是一个重情重义的人。
　　精灵王立刻来到夏尔的身边帮助夏尔。
　　刚开始在精灵王的帮助下，夏尔还可以游刃有余。
　　在夏尔精确的打击下，那些灵光卫苦不堪言。
　　但是到了后来夏尔就感觉自己又恢复了那个状态，整个人根本使用不了力气，精灵王自己的力量也被限制了。
　　两人明白菲利亚肯定给了灵光卫们什么好东西，要不然也不可能这么克制他们。
　　“不如我放大招吧。”
　　精灵王沉默了一会儿，才对夏尔说出这样的一句话。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　其实这件事情他是非常犹豫的，毕竟他才刚刚苏醒没有多久。
　　如果贸然放大招的话，说不定会伤害到他的身体。
　　但是如果不放大招的话，他们肯定都会陷入危险当中。
　　一时间，精灵王感觉自己非常纠结，他不知道自己应该怎么做，如果可以的话，他真的很希望有一个人可以帮助自己选择。
　　但是现在的情况非常急迫，他必须要去尝试一下才行，夏尔听见这句话以后倒是没有什么反应。
    ....... ...... ...
　　因为他觉得精灵王既然有大招，就应该亮出来。
　　要不然等到一会儿那些灵光卫全部过来的话，他们就全都死路一条了。
　　所以夏尔点了点头，示意他同意精灵王的想法。
　　精灵王深吸了一口气，然后准备开始开启他的大招。
　　就在这个时候，精灵王的一个手下急匆匆地从远处跑了过来。
　　他看见精灵王正在施展大招，脸上的表情非常惊讶。
　　“王，您不能这样做。”
　　那个手下因为是跑过来的，所以整个人气喘吁吁的，这个时候就轮到夏尔感觉疑惑了。
　　因为大招是精灵王说要开启的，怎么突然出现了一个拦路虎，精灵王听见那个手下的声音以后眉头皱起，停下了自己手中的动作，不知道在想着什么。
　　而夏尔看着两个人之间的互动，总觉得有什么不好的事情即将发生似的。
　　他有一丝不好的预感。
　　“我一定要开启大招，要不然就没有办法对付这些灵光卫了。”
　　精灵王坚定地对那个手下说。二.

第267章



　　“可是您才刚刚从封印里面出来，如果执意使用大招的话，可能会有生命危险。”
　　那个手下没有忍住自己的情绪，直接朝着精灵王喊。
　　夏尔听见以后非常惊讶，没有想到精灵王竟然还有这么多事情瞒着他，难不成他们不是好朋友了吗？
　　“你为什么不把这件事情告诉我？”
　　夏尔疑惑地问精灵王。
　　精灵王看着夏尔，眼神里面充满了复杂。
　　“我不是不想告诉你，只是我看情况太过着急，所以不能告诉你。”
　　“那我们现在应该怎么办？” 
　　夏尔深吸了一口气。
　　现在的情况这样危机，如果再没有什么解决办法的话，说不定他们几个人可能都会在这里出事。
　　精灵王也没有了主意，他站在那里不知道在想着什么。
　　“我还是决定开启大招，毕竟我不能放弃这些小精灵们啊。”
　　精灵王的面部表情有些狰狞。
　　毕竟这件事情对于他来说非常重要，如果处理不好的话，还不知道会出什么事情，夏尔知道精灵王肯定也不想做这件事情。
　　毕竟这件事情会和他的生命安全扯上关系。
　　如果给他一个选择的机会的话，他肯定会拒绝的，但是夏尔知道这件事情同样和精灵族扯上关系。
　　而精灵王作为精灵族的王，必须要和精灵族共存亡。
　　如果只是因为精灵王一时的自私而导致整个精灵族出问题的话，夏尔觉得精灵王肯定不会放过自己的。
　　如今最好的解决办法就是他们帮助精灵王想出一个好的办法来。
　　这个办法不仅能够解决精灵族的危机，而且也不需要精灵王有那么大的牺牲。
　　但是这件事情说起容易做起来难。
　　如果不是因为没有办法的话，精灵王也不用想着这么危险的办法了。
　　夏尔一下子感觉有些犯难。
　　“你还是不要施展大招了，我们再想想别的办法吧。”
　　夏尔对精灵王说。
　　“对啊对啊，我们还可以有别的解决办法，这样真的太危险了。”
　　那个手下脸上充满了担心。
　　而卡普和土间埋也在一边附和地说道。
　　精灵王看见大家都这么关心自己，心里不感动才是假的，他甚至想要放弃施展大招了，但是他知道自己不能够放弃，因为那样子的话整个精灵族就会陷入危险当中。
　　“不行，我一定要施展大招，我不能够让斡褚桓鋈俗髡剑我必须要帮助他。”
　　夏尔叹了口气。
　　他也明白，因为这段时间的相处，再加上精灵王本身就是一个重情重义的人，所以他根本不想让斡裣萑胛Ｏ铡
　　而且他们这边只是被限制速度了而已，斡衲潜叩那榭霰人们这边危险多了。
　　说实话，如果可能的话，夏尔也想帮助斡瘛
　　但是现在的这个局面根本不可能，他们连自保都做不到，可是如果不帮助斡竦幕埃之后陷入危险的就是斡窳恕
　　夏尔现在也非常纠结，他不知道自己现在应该怎么做。
　　精灵王看见夏尔这个样子，也知道他现在心里很矛盾，他知道夏尔肯定是想要帮助自己，不想让自己铤而走险.. .........
　　但是这是现在最好的办法了。
　　精灵王知道自己这次如果施展了大招之后，生命安全肯定会有威胁，但是精灵王根本不后悔。
　　首先，作为精灵族的王，这件事情是他的责任和义务。
　　其次，如果他真的倒下的话，精灵族还有斡窈拖亩可以照拂一二。
　　虽然对于精灵族来说，两个人只是外人而已。
　　但是精灵王知道，两个人早就已经把精灵族当成了自己的家。
　　而且，他也不一定会倒下。
　　他还要和斡癫⒓缱髡揭黄鸫虬芊评亚呢。
　　菲利亚之前的实力就很厉害，也不知道现在成长成什么样子，他担心斡窕岢钥鳌
　　而战场的所有人里面只有他和菲利亚以前对战过，没有人比他更熟悉菲利亚的套路了。
　　所以他一定不能够倒下，要不然斡癯鍪略趺窗臁
　　他的这条命是斡窬然乩吹模他还没来得及报恩，斡窨刹荒艿瓜掳。想到这里，精灵王就更加坚定了自己要 施展大招的想法。
　　夏尔看见精灵王这么坚定，也没有了劝说的想法了，毕竟强扭的瓜不甜。
　　精灵王已经决定这样做了，如果他再去阻拦的话也没有什么意思，还不如让精灵王放心去做好了，他们在旁边帮忙。
　　如果精灵王真的出现什么意外的话，他们还可以及时提供帮助。
　　当然，他们并不希望精灵王出现什么意外。
　　想到这里，夏尔的心里面就有了很多想法，似乎对未来也有了更加明确的方向。.





第268章



　　之后，夏尔摆好姿势，准备给精灵王帮忙。
　　因为精灵王施展大招需要旁边有人辅佐，所以夏尔就充当了这个人。
　　“那我现在应该做些什么呢？”
　　夏尔疑惑地问精灵王。
　　精灵王看着夏尔，眼神坚定地说：“我需要你把这些灵光卫全部从这里逼退，给我足够的空间施展大招。”
　　“好，这件事情交给我吧。”
　　夏尔深吸了一口气，然后准备开始行动。
　　只见夏尔将自己的全部招数都施展开来，各种招式朝着那些灵光卫砸去，灵光卫们没有想到夏尔竟然还有这样的后招，一时间没有准备。
　　很多灵光卫直接倒飞出去。
　　29他们不可思议地看着夏尔。
　　“好了，开始施展大招吧。”
　　夏尔给精灵王比了个手势。
　　精灵王朝着夏尔点了点头，然后开始施展大招，顿时，夏尔感觉自己身上非常冷，这才明白精灵王的大招里面有冰雪的成分。
　　那些灵光卫们惊讶地看着精灵王，都知道精灵王正在施展很厉害的招数，但是没有人阻止。
　　因为精灵王施展的对象正是他们，而他们现在都不能行动。
　　他们绝望地看着眼前的一切，有种死亡的感觉。
　　这个时候，精灵王的大招已经酝酿好了，直接砸向灵光卫。
　　灵光卫们安静地等待着死亡的到来。
　　没过多久，整个世界安静了，而精灵王也昏迷了。
　　夏尔连忙过去接住昏迷的精灵王，然后让小精灵们把精灵王带到了安全的地方，现在他们要对付的就只剩下菲利亚一个人了。
　　夏尔似乎已经想象到他们打败菲利亚的样子了。
　　既然他们已经成功打败了那么多的灵光卫，那么菲利亚也一定会被他们打败。
　　想到这里，夏尔心里就感觉很开心。
　　而小精灵们看见昏迷的精灵王，非常伤心。
　　因为精灵王为了他们已经陷入昏迷，他们感觉非常感动，他们决定奋起，将菲利亚打败，因为这样子才不会辜负精灵王对他们的善意。
　　他们要让精灵王知道，他的心思没有白费。
　　想到这里，小精灵们就感觉自己的心里面有了一种很重要的使命感，这个时候，一个小精灵直接朝着菲利亚而去。
　　“不自量力。”
　　和斡裾在打斗的菲利亚此刻没有在斡衲抢镎嫉蒙戏纾倒是看见这样的一只小精灵。
　　只见他挥手之间，小精灵就倒在了地上。
　　夏尔看见这一幕感觉非常生气，因为他没有想到菲利亚下手竟然这么狠。
　　但是菲利亚现在竟然还准备对小精灵继续下手，难不成他打算让小精灵彻底在这个世界上消失吗。
　　就在这一瞬间，夏尔感觉菲利亚非常残忍，当然，他不允许这样的事情在自己的眼皮子底下发现。
　　这个时候，斡褚卜⑾至苏饧事，但是他已经没有机会再去阻拦了。
　　先不说他和菲利亚的对战让他变得多么疲惫，单说他们之间的距离就让斡裼行┯淘ァ
　　所以最后这件事情还是由夏尔去做。
　　只见夏尔三步并作两步就来到了菲利亚旁边，然后顺利地救下了那只小精灵。
　　菲利亚发现自己的计划被打破以后气急败坏，但是他又没有什么别的办法。
　　毕竟刚才自己在和斡竦亩哉街幸丫动用了自己全部的力量，想到这里，菲利亚就觉得自己有些悲哀。
　　早知如此，何必当初呢。
　　这个时候，土间埋和卡普也没有闲着，也过来帮助夏尔，三个人一起攻击菲利亚。
　　菲利亚顿时觉得有些不妙。
　　因为如果只有三个人还好，他大不了也开启大招。
　　虽然没有办法将三个人全部解决，但是拖延一下时间还是没有问题的。
　　但是现在的情况是那些小精灵还在不断地骚扰他。
　　菲利亚顿时觉得自己没有什么希望了 。
　　斡窨醇菲利亚被缠住，也过来帮忙。
　　菲利亚感觉自己整个人都已经不好了。
　　刚才自己和斡竦亩哉焦程中，自己就已经耗费了很多体力。
　　而且自己还没有任何好处。
　　却没有想到这个时候四个人会一起上。
　　他想回头喊自己的手下一起过来攻击他们。
　　但是当他发现自己的手下已经全败了以后，他整个人就开始慌了起来，他不知道自己接下来应该怎么做了。
　　尽管他告诉自己，自己必须冷静下来。
　　但是他脸上难看的表情还是暴露了他的内心。
　　他现在根本不知道自己应该做些什么。
　　就在这个时候，他的双眼突然发亮。
　　对啊，他还是有很多后招的。
　　只要他能够成功地利用那些技巧，那么他就不需要担心自己的安危了，想到这里，菲利亚就感觉自己非常开心。
　　心里像吃了蜜一样甜。.


第269章



　　但是菲利亚感觉有件事情让他非常奇怪。
　　为什么攻击他的人只剩下了面前的四个和那些小精灵，精灵王去哪里了，菲利亚带着疑惑的眼神环顾周围，却始终没有看到精灵王的影子。
　　该不会是精灵王临阵脱逃再一次溜走了吧。
　　想到这里，菲利亚就笑了笑。
　　没想到精灵王竟然是这种贪生怕死的人。
　　不过没关系，他总会抓住精灵王，然后将精灵王彻底解决掉的，因为一山不容二虎。
　　而精灵王的出现正是阻碍了他的发展，所以他必须将精灵王清理掉才行。
　　想到这里，菲利亚的眸子暗了暗。
　　他必须要尽快将精灵王解决掉才行，要不然他之后想要做的事情可就一件都没有办法完成了。
　　想到这里，他觉得自己肩膀上有一种责任。
　　这种责任心充斥着他的大脑。
　　如果可以的话，他希望自己能够尽快解决眼前的事情，这个时候，菠感觉自己的衣服被人拉了拉。
　　菲利亚顺着这个方向过去，就看到了一个灵光卫。
　　那个灵光卫整个脸上都是血，能够看出来刚才的战况有多么激烈。
　　“你有什么事情吗？”
　　菲利亚有些疑惑。
　　他所有的手下都不是被自己派去解决精灵王了吗，怎么还会在这里出现。
　　难不成这些手下已经将精灵王解决了吗。
　　想到这里，菲利亚就感觉非常开心。
　　他觉得这件事情肯定是真的。
　　毕竟宁可信其有，不可信其无嘛。
　　但是那个灵光卫却开始哭了。
　　“你能不能赶紧说｀ ¨。”
　　菲利亚这才意识到事情根本不是他想象的那样的，而且灵光卫这样的情况完全是在消磨他的耐心。
　　那个灵光卫似乎也被菲利亚吓住了，赶紧止住了自己的哭声，“我们所有人都被精灵王的大招解决了。”
　　“什么？”
　　菲利亚感觉不可思议。
　　他没有想到精灵王现在竟然还有这样的实力，看起来是自己低估他了。
　　那他接下来应该怎么办？
　　菲利亚感觉自己现在心里面非常乱，不知道应该做些什么事情来平复自己的内心。
　　不过他很快就缓过来了。
　　因为刚才灵光卫告诉他，精灵王在施展完大招以后就昏迷过去了。
　　这也就是说，刚刚解除封印的精灵王只不过是强弩之末而已，他根本不需要放在心上。
　　想到这里，菲利亚顿时感觉自己心里面轻松了很多。
　　既然一个被解决了，那么剩下四个也应该被解决。
　　毕竟黄泉路上如果有人陪伴的话，那可真是最好不过的了，菲利亚想到自己的秘密武器，就感觉一阵后怕。
　　如果他将那个招数施展出来的话，也不知道会发生什么事情，之前有一次他就施展过那个招数，结果非常不好受。
　　虽然敌人都死了，但是他也因为后劲太大在床上躺了很长时间。
　　他其实真的不想施展大招。
　　但是如果情况危急的话，他也只能够选择那样做了，要不然失败的就是他了，所以他现在准备先观察局势。
　　如果局势真的对他没有任何好处的话，他再考虑实施大招。
　　“没想到精灵王施展了大招以后就倒下了，真是大不如前啊。”
　　菲利亚对精灵王无情地嘲笑着。
　　夏尔站在一边听着菲利亚的话语，感觉心里很不好受。
　　因为精灵王在进行所有活动的时候，他是站在一边观看过的。
　　他知道精灵王要完成那一切有多么不容易。
　　在夏尔心目中，精灵王简直就是一个大英雄。
　　这个大英雄为了保住整个精灵族，不惜让自己昏迷过去，但是菲利亚现在竟然这么说精灵王。
　　夏尔感觉自己的火气瞬间就上来了。
　　他恨不得现在就过去将菲利亚好好教训一顿。
　　但是他知道自己不能。
　　菲利亚现在有恃无恐的样子让他们非常担心他是不是还有什么后招没有施展出来。
　　毕竟时间长了，他们也不知道菲利亚的实力究竟怎么样。
　　“¨‖既然精灵王倒下了，那我就让精灵族和他一起倒下好了。”
　　随后，菲利亚就放肆地大笑起来。
　　虽然菲利亚的(赵王好)话没有一点逻辑可以说清，但是夏尔还是从他的话语里面捕捉到了关键词改。
　　也就是说，菲利亚真的有后招。
　　夏尔一时间有些担心，他不知道他们是不是真的能够应对。
　　如果没有办法应对的话，那么之前精灵王所做的一切就都白费了。
　　不只是夏尔，其他的几个人脸上都是一副发愁的样子。
　　他们知道如果自己做的不好的话，就白费了精灵王的心意了，但是他们并不知道自己应该怎么做，毕竟菲利亚真的太强了。
　　如果只是硬碰硬的话，他们决定自己肯定会输的。
　　毕竟他们根本没有什么准备。.

第270章



　　斡裾驹谝槐叽蛄孔帕楣馕馈
　　虽然他也担心灵光卫会出什么威力很大的后招。
　　但是他知道，只要能够尽快的将灵光卫解决掉的话，那么一切问题就都迎刃而解了。
　　也就是说，现在最关键的问题是他们怎么样才能够将灵光卫彻底解决掉，斡窀芯跤行┩诽邸
　　因为刚开始就是自己和灵光卫对战的。
　　而他们两个在对战的时候都几乎是毫无保留的将自己的全部招数施展开了。
　　所现在斡窕本已经没有什么花样了。
　　但是他感觉灵光卫不像表面那么简单。
　　因为灵光卫面对他们四个竟然还能够从容不迫，这就很容易让人怀疑其中的原因了。
　　这究竟是灵光卫装出来的样子，还是他本身就具备这样的实力，如果是前者的话，斡窀本不把灵光卫放在眼里。
　　因为他知道，经历了很长时间打斗的灵光卫已经成为了强弩之末，之后恐怕也没有什么办法了。
　　但是如果是后者的话，他就 有必要担心了。
　　因为灵光卫在进行了那么多活动之后竟然还能够抽出精力准备这一切。
　　斡癫恢道自己应该说灵光卫城府太深还是捉摸不透了，总之，斡裣Ｍ灵光卫属于前者。
　　那样子的话，他就不需要动用太多的精力攻击灵光卫了。
　　这个时候，斡癯着灵光卫再次动手了。
　　他担心如何自己再不动手的话，就没有人能够阻止灵光卫的了，也就是，他现在是所有人的希望。
　　所以他必须要坚持下去才行。
　　只见斡裰苯映着灵光卫出手。
　　灵光卫根本没有想到斡窕嵩谡飧鍪焙虺鍪帧
　　很显然，他根本一点准备都没有。
　　所以灵光卫就直接倒飞出去了。
　　灵光卫躺在地上，看着斡瘢眼神里面充满了不可思议。
　　虽然他没有一点准备，但是斡竦奶茁钒蠢砝此邓还是能够抵挡下来的，但是现在是怎么回事。
　　灵光卫的内心充满了疑惑。
　　难不成斡窕褂惺裁春笳新稹
　　这次就轮到灵光卫担惊受怕的了。
　　因为之前斡癖硐殖隼吹氖盗Ψ浅Ｍ怀觯如果再让他继续发展下去，吃亏的肯定是自己。
　　想到这里。他就觉得自己必须尽快解决斡癫判校但是他现在又没有什么好办法。
　　顿时，希望像肥皂泡一样破灭了。
　　他感觉自己已经没有什么希望了。
　　就在他觉得前路没有什么希望的时候，一个主意突然跳进了他的脑子当中，对啊，他可以召唤一下怪物出来。
　　当然，这些怪物就是之前的灵光卫。
　　不过两者在形态上有一些区别罢了。
　　灵光卫没有愣着。赶紧爬起来召唤怪物。
　　小精灵们奇怪灵光卫正在做什么。
　　因为灵光卫的招数看起来非常压抑，他们每个人都有些不好受，斡袼眼盯着灵光卫的动作。
　　他知道灵光卫正在做一件不好的事 情。
　　尽管他想去阻拦，但也不行。
　　因为灵光卫不知道动了什么手脚，他感觉自己整个人都没有办法动了。
　　斡裰辶酥迕迹想要看看灵光卫究竟会做什么事情，只见斡裾倩匠隼匆桓龉饽弧
　　随着时间的推移，光幕里面出来一些东西。
　　斡窨醇那些东西眉头再次皱紧。
　　因为那些东西正是之前精灵王动用大招才清理掉的怪物。
　　而这个时候，小精灵们也注意到了这些东西。
　　他们的表情非常难看。
　　因为就是这些东西才让精灵王变成现在这个样子，而且这些东西非常难缠。
　　想到他们之前发生的事情，他们就感觉一阵后怕。
　　但是不管怎么说，事情都已经发生了。
　　他们还是想一下应该怎么解决才是上策。
　　但是当他们看见那些怪物的时候，还是感觉有些害怕，因为那些怪物给他们带来了心理阴影。
　　如果可以的话，他们希望自己能够阻止这些怪物的出招。
　　但是理想很丰满，现实很骨感。
　　这样的情况是根本不可能出现的。
　　想到这件事情，他们觉得自己很没用。
　　斡褚仓道小精灵们现在心里很不好受，他很想出面解决这件事。
　　但是他知道自己现在不能着急，因为还没有到这件事解决的最好时机，他们现在能够做的也就只有耐心等待了。
　　斡裉玖艘豢谄。
　　夏尔站在一边看着斡裾飧鲅子，感觉自己的心里面非常不好受，他们几个明明是朋友，但是斡窬褪遣辉敢舛运们说出自己的烦心事来。
　　但是他们也不好意思主动提出来，所以现在只能够静观其变了。
　　大家就一起站在原地，然后等待着灵光卫召唤怪物出来，每个人的表情都非常凝重。.



第271章



　　没过多久那些怪物就全都出来了。
　　小精灵们一个个都往后面躲避。
　　倒不是因为那些怪物的实力有多么强。
　　说实话，小精灵们都没有和这~些怪物交过手。
　　而是因为这些怪物都非常丑，让小精灵们都有些忍受不了，斡窨醇这些怪物，内心也有-很多的想法。
　　果然是灵光卫制-造出来的怪物。
　　真是有什么样的主人就有什么样的手下。
　　如果不是灵光卫心灵丑陋的话。想必也制造不出这样的怪物来。
　　“你们不要害怕，勇敢地进攻，很快胜利就会成为我们的了。”
　　斡窨醇小精灵们正在不断地后退，连忙这样说。
　　他想通过这样的方式让小精灵们打消撤退的念头，小精灵们听见这句话，犹豫了一下，因为这件事情是他们现在必须去做的事情。
　　如何他们没有办法将这件事情彻底做到的话，想必就会辜负精灵王的一番心意。
　　他们想到精灵王躺在床上的样子，心里面就有些不忍心。
　　他们一定要把这件事情做好。
　　精灵王都可以为了他们差点牺牲自己。
　　那么他们为了精灵王，做点小事不也是应该的吗。
　　况且这件事情还和整个精灵族有关。
　　如果他们能够顺利地完成这件事情，以后把这件事情说出去，也是非常光荣的。
　　想到这里，小精灵们就感觉自己心潮澎湃，已经想要开始大干一场了。
　　只见小精灵们都冲向菲利亚而去。
　　菲利亚感觉非常惊讶，因为他能够感受到这些小精灵身上有很多奇怪的力量。
　　难不成是斡窠谈他们什么招数了吗。
　　菲利亚觉得自己不能够掉以轻心。
　　他之前已经领教过斡竦睦骱α恕
　　如果这真的是斡竦氖直实幕埃他就得小心谨慎了，之后的对局里面，菲利亚打得非常谨慎。
　　因为他害怕如果自己稍微不小心，就被对方抓住了把柄，而那些怪物也非常配合他的行为。
　　现在双方对峙着，你不让我，我不让你。
　　但是菲利亚知道现在明显是他处于弱势。
　　毕竟那些小精灵都是活生生的人物，都有自己的思想，所以他们的出招也非常灵活。
　　但是他呢，他手上的可只是自己召唤出来的怪物罢了。
　　说实话，他并不觉得这些怪物能够帮到他多少，现在充其量是在拖延时间。
　　很快，菲利亚这边就彻底弱势了下来。
　　菲利亚知道自己必须尽快解决，要不然之后的事情他就都没有办法去做了。
　　难不成真的要动用那个招数吗？
　　菲利亚苦笑着。
　　其实如果不是事情到了这个地步，他根本不想要这么做。
　　但是事情已经变成这样了，他也就只能全力以赴了。
　　随后，在众人惊讶的目光之下，菲利亚将那些怪物一个接一个吞入腹中。
　　斡穹浅＞讶，没有想到菲利亚竟然还有这样的招数，真的是超出他的想象了。
　　不过斡褚裁挥秀蹲牛赶紧和四个人带着小精灵们加入战斗。
　　按照这个情况，菲利亚似乎学会了一种能够在短期时间每提升自己实力的方法，如果真的是那样的话，他们就必须阻止菲利亚了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　因为谁都不清楚那样的招数会有多大的威力，而且既然能够作为菲利亚的后招，肯定差不到哪里去。
　　如果他们现在不能够将菲利亚打败掉的话，一会儿失败的可就是他们了。
　　想到这里，斡竦哪谛耐蝗怀鱿至撕芏嘞敕ā
　　不管怎么说，他一定要尽快解决这件事情才行，避免夜长梦多，这个时候菲利亚已经将那些怪物全部吞入腹中了。
    ....... ...... .......
　　看起来正在消化刚刚得到的力量。
　　斡窬龆ù着小精灵们偷袭。
　　但是没有想到他们被菲利亚发现了。
　　只见菲利亚直接朝着他们发起攻击。
　　斡衲芄桓芯醯椒评亚的实力比之前强了不是一点半点。
　　难不成世界上真的有这么奇怪的招数吗？
　　如果有机会的话，斡窬龆ㄗ约嚎隙ㄒ娶好好了解一番，但是现在显然已经没有时间了。
　　因为菲利亚已经朝着他攻击过来了。
　　两人第一个回合的交手就让斡窬讶。
　　没想到菲利亚的实力已经变得这么强了。
　　如果再给他一段时间发展的估计，他会变成什么样子，斡裼械悴桓蚁耄他不能接受菲利亚变成这样的事实。
　　菲利亚看见斡窬讶的样子，冷哼了一声。
　　“怎么样，是不是没有想到我竟然这么厉害？”
　　菲利亚突然大笑起来，让斡窀芯跤行┟骨耸立，但是他知道自己必须赶紧镇静下来想办法，要不然出事的可就是他了。二.

第272章



　　夏尔看着面前的情况，自己却忽然是觉得为难，那看着这里，自己忽然是一时间不知道，这到底是该怎么办。
　　但是夏尔是谁，关键的时候，肯定是得让自己镇定下来。
　　他看着自己身边的人，于是说着：“你们别着急，听我说，我告诉你们，这个事情，是绝对不会是这样的，听到了没有。”
　　他们听到了这个话的时候，都是看着夏尔，不知道为什么，只要夏尔这个样子，才可以让他们安静下来。
　　土间埋和卡普自己看着面前的情况， 思考了很长时间，自己确实是不知道，现在这个事情，到底是做什么事情比较好，想了很长时间，他也只是说着：“这个事情……我倒是觉得，其实也没有什么，不就是一个菲力亚。”
　　说完，自己就想要上去，可是夏尔看着了他这个样子，于是赶紧的给他拉回来，说着：“好了，这是关键的时候，你还是别冲动了，听我说，知道了没有。”
　　大家听着他这样说，想了一下，也知道了这个事情，肯定是不简单。
　　不过，土间埋这样的激动，那肯定是不可以是这样的。
　　于是，他看着卡普说着：“我知道你们两个人现在都着急，那你说即使我们是着急的，这个事情，是不是也是该怎么解决，就怎么解决是不是。”
　　听到了这个话的时候，卡普想了很长时间，自己大概是知道了，这到底是怎么回事。
　　于是，他看着卡普说着：“这个事情……其实是这样的，菲力亚现在这个样子，肯定是想让我们激动，但是这个时候，肯定是要稳住的，听到了没有。”
　　行吧……现在听到了他们这样说的时候，众人想了一下，就觉得既然是这样，那也确实是不错。
　　于是，自己只是不动声色的看着他们。
　　想到了这个话的时候，也实在是不知道，这到底是怎么回事。
　　说完了以后，夏尔看着前面的情况，想了想，估计很快就是有自己的机会了。
　　于是他冲上去，说着：“我告诉你们这个事情，绝对是不可以这样的，你们听到了没有。”
　　大家听到了他这样说，尤其是卡普还有土间埋，自己等着这个机会，已经是很长时间了，现在忽然是让自己过来，那也确实是挺好的。
　　于是，他们就直接冲着菲力亚过去了。
　　说实话，刚开始菲力亚还觉得，就这群人，那肯定不是自己的对手，现在看着，他们既然是冲着自己过来了，刚开始的时候，还是觉得挺意外的。
　　可是慢慢的，当自己想明白的时候，就知道了不是这样的，那既然这个事情是这样的，自己也没有什么好说的，寻思了跟唱时间，也只是说着：“就这个事情啊……我想了一下，既然是这样的话，那是不是，也确实是可以的。”
　　说完了至于，就对着夏尔过去了。
　　知道了菲力亚到底是什么意思，夏尔这个样子，虽然是没有退缩，但是也确实是小心翼翼.. .........
　　但是，即使是这样，三个人还是受伤了，当菲力亚看着他们这个样子的时候，忍不住说着：“你们这群废物。”
　　可是说完以后，自己却知道了，哪怕这个事情，是这个样子的，自己也是不好说什么。
　　夏尔听到了他这样说，自己看到了冲动的土间埋，忍不住是说着：“这要是按照你这样说的那我们岂不是都不是废物了。”
　　菲力亚听着夏尔这样说要以后，自己倒是没有说什么，只是目不转睛的看着他们。
　　看着菲力亚不不说话，夏尔想了一下，这里面的事情，难道说是还有自己不知道的，那既然是这样的话，还是算了吧。
　　听到了这个话的时候，夏尔忍不住说着：“你看你也是废物吧。”
　　“你……”菲力亚听到了夏尔这样说，那自己肯定是觉得，很生气，不过没有什么事情。
　　夏尔想了一下，那既然是这样的话，自己还是 继续去做自己的事情吧，那就不说了吧。
　　这个时候，琦玉看着夏尔这个样子，忽然是觉得担心，于是他跑过去，看着夏尔说着：“你没事吧。”
　　夏尔看着琦玉这样，自己赶紧的摇摇头，表示直接是没有什么事情的。
　　他们在这里还在相互关心，菲力亚看到了他们这个样子，自己却一瞬间想到了很多事情。
　　他觉得，既然看着这个琦玉这么关心夏尔，是不是如果可以把夏尔给抓过来，所有的事情，都是万事大吉了。.





第273章



　　他自己这样想着，觉得这个就是自己一个不太成熟的想法，想了很长时间，却也只是说着：“这……看来，我得好好的想一下。”
　　这边，琦玉看着夏尔这个样子，也不知道他到底是真的没事，还是为了忽悠自己。
　　想到了这里，琦玉自己还是不放心的说着：“不是吧……你这到底是怎么回事，有事没事，我告诉你，这个事情，你可不可以骗我。”
　　于是，他看着琦玉说：“好了，放心吧，我真的没有什么事情，你要是再这样，我就感觉，我好像是真的有事情了。”
　　说完以后，他们都笑了起来。
　　虽然知道，菲力亚还在看着他们，但是现在，确实是觉得，特别的放心。
　　这个时候，菲力亚看着他们这样，自己29好像是忽然想到了一个事情，如果真的可以给夏尔抓过来，那岂不是所有的事情，琦玉都是听自己的了。
　　想到了这里的时候，他忽然是觉得开心。
　　既然现在，所有的事情，都已经有了自己的打算，那现在，自己确实是觉得放心多了。
　　于是，他看着夏尔说着：“你这个废物，原来还是一个永远长不大的孩子。”
　　听到了这句话的时候，他居然是笑了起来。
　　土间埋听到了他这样说，自己就觉得纳闷，这个菲力亚，看着今天这个样子，那绝对是来者不善啊。
　　想了很长时间，他也只是说着。“就这个事情，我告诉你，倘若现在真的已经是这样了，我是不会放过你的，听到了没有。”
　　听到了这句话的时候，菲力亚倒是没有说话，自己在寻找一个机会。
　　这个时候，他看着夏尔为了安慰琦玉，居然是给了自己一个背影。
　　心里想着，这个可能就是自己的机会了，这自己绝对不可以是这样的。
　　想了一下，他看着夏尔，于是直接的冲了过来。
　　等到了他过来夏尔面前的时候，大家才反应过来，这到底是怎么回事。
　　夏尔只能是转身，可是却发现，现在这样，好像已经是没有什么机会了。
　　不过，关键的时候，土间埋只能是走到了夏尔的面前。
　　菲力亚蓄势待发，自己本来是觉得，夏尔肯定是被自己给抓住了，现在居然没有想到，土间埋已经在自己的身边。
　　看着夏尔，已经是被琦玉给拉克过去了，现在这个情况，不管是怎么想着，确实也是觉得为难啊。
　　想到了这里的时候，菲力亚忽然是觉得，算了，既然自己已经是过来了，怎么可以空手离开这里，土间埋也行。
　　于是，他看着土间埋，愤懑的说着：“如果不是你，怎么会这样。”
　　说完了以后，就直接的给土间埋抓回去了。
　　既然土间埋在自己的手里，那所有的事情，是不是都是好办多了，自己看着，他这个样子，也不是说只是在乎土间埋一个人。
　　既然是这样，看来所有的事情，都是可以了。
　　夏尔看着土间埋为了自己，居然是让菲力亚给抓住了。
　　那自己肯定是觉得为难啊，寻思了很长时间，也只是说着：“这个……菲力亚，你到底是想要干什么。”
　　本来菲力亚自己还没有什么想法，可是看到了他们这个着急的样子，自己忽然是觉得，既然是这样，那其实也是可以的。
　　于是，他看着夏尔还有琦玉说着：“你们是不是很在乎这个人，但是我告诉你们，即使是这样，我也不会是放过你们的，听到了没有。”
　　说完以后，自己也只是看着面前的两个人，谁也没有说话。
　　很快，琦玉看着着急 的夏尔说：“你别着急，这个事情，交给我就可以了。”
　　听到了他这样说，琦玉只是觉得有点儿不放心。
　　可是当自己想了很长时间的时候，真的是知道了，现在也许除了这个办法，真的还是不知道该怎么办。
　　这个时候，他没有说话，只是目不转睛的看着面前的几个人，想了一下，于是也是忍不住说着：“就这个事情，菲力亚，你说吧，你到底是想要做什么。”
　　菲力亚听到了琦玉居然是这样说，也许对自己来说，这个确实是自己最想要的把。
　　可是想了很长时间的时候，那自己也确实是不知道，这到底是怎么回事了。
　　想了很长时间，也只是说着：“你们都是觉得，我可能会有事情。但是我告诉你们，现在，我就想杀了他，除了这个，我告诉你们，别的事情，还都是可以的。”.


第274章



　　说完了以后，居然是自己一个人开心的笑了起来。
　　琦玉看着他这样，自己想了一下，大概也知道了，他到底是怎么回事。
　　于是，他没有管现在已经疯了的菲力亚，他看着夏尔还有卡普说：“这个事情，你就放心的交给我，行嘛。”
　　说完只有，他看着菲力亚，说实话，自己现在也是需要一个机会。
　　菲力亚看着他们居然是没有什么行动，还以为他们是放弃了这个事情，于是自己开心的笑了起来，说着：“我就知道，你们这群废物，肯定是连这个事情都处理不明白的，是不是。”
　　琦玉看着他这个样子，想了一下，现在也确实是一个不错的机会。
　　于是，他准备开始行动了，自己也只是找到了一个角落，隐藏了起来。
　　这个时候，琦玉没在这里，可是菲力亚现在，觉得自己肯定是已经稳操胜券了，居然是对这个事情，漠不关心。
　　想到了这里的时候，他看着面前的这几个人，没有说话。
　　夏尔想到了刚才琦玉告诉自己的话，觉得自己肯定是得找一个机会，至于这个事情到底是怎么回事的，自己确实是可以不在乎。
　　想到了这里的时候，他直接告诉了菲力亚说：“你到底是想要干什么，你把你想要做的事情告诉我，说不定我可以帮帮你，是不是｀ ¨。”
　　夏尔知道，现在菲力亚的神经肯定是特别多的敏感。
　　自己知道是做一定事情，那想的，肯定就不会是这么简单了。
　　想到了这个话的时候。他看着夏尔，不说话了。
　　这个时候，当菲力亚现在看着夏尔的时候，却已经忘了，现在琦玉根本就不在这里了。
　　自己想着，就告诉了夏尔说：“不行，我告诉你，我肯定是杀了他，到时候，我肯定会让琦玉看看，这个事情，是绝对不可能发生的。”
　　当他自己说完以后，自己确实笑了起来，可是慢慢的，他忽然是明白过来什么。
　　不对……这个事情，不是这样的。
　　倘若说，这个事情是这么简单，那现在岂不是已经好多了，自己也不知道，怎么会这样了。
　　现在，琦玉到底是去什么地方了。
　　菲力亚想到了这个事情的时候，忽然是觉得心慌意乱，自己怎么就忘了琦玉了，看来真的是也是大意失去荆州了。
　　不过，琦玉在别的地方，看着菲力亚已经是这样了，觉得自己机会就过来了，于是自己冲上去，看着他这个样子，忍不住说着：“你给我过来。”
　　说完以后，就把土间埋给拉回来。
　　本来土间埋自己就等着这个机会，想了一下。就跟着琦玉离开了这里。
　　夏尔看着琦玉的速度，自己顿时觉得目瞪口呆，说实话，就这个情况，自己现在确实是比不上的。
　　土间埋和琦玉安全的回来，菲力亚不知道怎么会这样，自己在他们身后，气急败坏的说着：“你们给我等着，我是不会放过你们的。”
　　说完了以后，自己却在想着，这接下来的事情，看起来就是挺难的，这自己到底是该怎么办。
　　刚刚说完以后，夏尔看着琦玉他们两个人回来，自己却赶紧关心的说着：“你们……这到底是怎么了，没事吧。”
　　听到了他这样的话的时候，琦玉和土间埋都是摇摇头，看来这次，是确实没有什么事情。
　　结果，刚刚说完以后，就看着琦玉看着夏尔说着：“¨‖你先带着精灵族的这些人，去一个安全的地方，听到了没有。”
　　这个事情，肯定是这样。
　　夏尔看着他们说着：“大家跟我过去安全的地方好不好陆。”
　　听到了他这样说的时候，精灵族的人看着他们，于是点点头，看来是已经答应了这个事情。
　　那这个事情既然是这样的话，剩下的自己还有什么好说的。
　　说完了以后，他看着琦玉，忍不住开口说着：“对了，如果要离开的话，我们到底是该(赵王赵)怎么走。”
　　听到了他这样说的时候，琦玉自己想了一下，愣了很长时间，可是还是说出来了自己的想法。
　　他看着他们，于是忍不住说着：“事情是这样的，那个什么，你先走吧，我就不打算离开这里了。”
　　这……这到底是怎么回事，好好的，为什么要说这个话。
　　夏尔看着琦玉这个样子，说实话，现在自己都觉得，自己是特别的不理解。
　　于是，他看着琦玉说着：“不行，现在这个关键的时候，就已经是这样了，其实我想了很长时间，你还是跟我们一起离开吧。”.

第275章



　　琦玉自己已经决定的事情，怎么会轻而易举的改变。
　　当自己看着他们的时候，想了一下，还是觉得，算了，既然是这样，自己就不说什么了。
　　琦玉知道，他们现在肯定都是特别的不理解，只是现在对自己来说，这个事情，好像也不是那么容易吧。
　　想到了这里的时候，他看着夏尔说着：“你放心，到时候，肯定解决了菲力亚，然后会过去找你的。”
　　不知道为何，夏尔在琦玉的眼神里，路人时间看到了视死如归，那现在这个情况既然是这样的话，自己也确实是没有办法。
　　现在，夏尔想着，自己唯一可以做的，就是让琦玉自己没有后顾之忧吧。
　　于是，他看着琦玉，说出来自己认为最后的话，夏尔说着：“这所有的事情，你自己是想好了。”
　　听到了这个话的时候，琦玉想了一下，自己当然是知道了，自己 想要做的是什么。
　　于是自己点点头，看来是已经认可了这个事情。
　　这个时候，夏尔想了一下，好吧，既然琦玉自己已经做了绝对，那自己也是不好再干涉什么。
　　想了一下，于是忍不住说着：“这……我知道了，行，但是你要知道，现在的菲力亚，是特别的厉害，我怕……”
　　夏尔还没有说话，琦玉就知道，他想说的到底是什么。
　　但是对于自己来说，这所有的事情，自己虽然是已经认为了，可是，如果真的这样，那岂不是太好了。
　　琦玉没有让夏尔说话，自己看着这个情况，忍不住说着：“就这个事情啊，其实我想了一下，没事，如果菲力亚如果是不强大，我也不会是心心念念 这个事情，你说是不是。”
　　也是，现在既然已经是到了这个地步，那就没有什么好说的了，就这样吧。
　　说完了以后，自己就没有说话。
　　这个时候，当琦玉看着夏尔这个样子的时候，忍不住说着：“行了，现在时间不多了，你还是带着大家离开吧，放心吧。”
　　夏尔听到了这句话的时候，自己想了一下，那行，既然是这样的话，自己就先离开了，至于以后会发生什么，自己就不知道了。
　　实在不行，自己安顿好了精灵族的人，自己会再回来的。
　　说到了这里的时候，他看着琦玉，没有说什么，就离开了这里。
　　一路上，其实土间埋对于琦玉一个人在这里的事情，自己也是觉得，很不放心。
　　那现在既然是这样的话，说实话，自己也是觉得，没有什么了。
　　既然是这样的话，土间埋忍不住说着：“夏尔，我觉得，要不还是你带着他们离开这里吧。”
　　他们听到了土间埋这样说，一时间都是觉得好奇，怎么好好的，忽然说起来这个话。
　　看着他们好奇的样子，土间埋忍不住是说着：“那这个事情……你说这到底是怎么回事，我想要过去，帮助琦玉。”
　　夏尔听到了这句话的时候，叹口气，他看着卡普，却发现了卡普这个样子，好像也是不太自然。
　　这个时候。他都已经知道了，这到底是怎么回事，既然是这样的话，他们三个人好像是想到了这个地方了。
　　既然是这样的话，自己也没有什么好强求的。
　　夏尔看着他们，只能是解释说：“现在琦玉已经是有了自己的想法，那即使是我们过去，也没有什么好说的。”
　　说完了以后，他们几个相互看了看，觉得大概也是可以这样了。
　　这个时候，夏尔想了一下，就带着他们离开了。
　　当菲力亚自己看到了面前居然是琦玉一个人的时候，自己始终是觉得好奇。
　　寻思了很长时间，也只是忍不住说着：“怎么会这样，你看看你这个样子，这到底是怎么回事。“
　　看着菲力亚这样，其实琦玉是不想和他废话的。
　　想了一下，于是忍不住说着：“这……我算是知道了，这到底是怎么回事，即使是我一个人，也可以给打趴下。”
　　没有想到，菲力亚听到了这个话的时候，却笑了起来。
　　其实刚开始，他的想法，就是刺激一下琦玉，但是当自己看到了现在这个情况的时候，好像自己是不这样想了。
　　据说，琦玉身体里面，有无穷无尽的力量，倘若真的可以这样的话，那岂不是所有的事情都好多了。
　　说完了以后，他看着琦玉，就没有说什么了。
　　这个时候，看着菲力亚忽然是不说话了，琦玉怎么觉得，这个事情可能是不好。.



第276章



　　菲力亚想了一下，那现在既然是这样，那对自己来说，岂不是也没有什么事情。
　　这个时候，菲力亚看着琦玉看着，于是若有其事说：“我听别人说，你的实力，还是挺强大的，这样吧，如果我吃了你，你是不是就是我自己我可以强大了。”
　　说完了以后，琦玉听着他说完，自己也只是笑了笑，说着：“就凭你，也不看看，自己到底是几斤几两。”
　　听到了这句话的时候，菲力亚也是觉得，自己实在是太强大了。
　　说完以后，他看着菲力亚，忍不住过去，直接的给他抓起来。
　　菲力亚看着琦玉居然是做了这样的事情，自己刚开始的时候，还是觉得挺害怕的，可是想了很长时间，也实在是不知道，这个事情到底是怎么办。
　　琦玉看着菲力亚现在这个样子，刚才的情绪全部都没有了。
　　他现在虽然是不说话，可是也知道，琦玉估计也是不会放过。
　　听到了这个话的时候，琦玉就直接的~给他扔了起来。
　　现在的琦玉，已经是力大无穷，菲力亚根本不是-人家的对手。
　　听着这个话的时候，却实在是不知道，这到-底是怎么回事。
　　菲力亚看着琦玉居然是这样对待自己，自己想了很长时间，实在是不知道，自己还有什么好说的。
　　说完了以后，菲力亚看着琦玉，于是忍不住说着：“我告诉你，你给我放了，听到了没有。”
　　说完了以后，菲力亚听着他们说完，琦玉却还是一句话也没有说。
　　说完了以后，菲力亚看着琦玉。
　　实在是不知道该说点儿什么。
　　不过，现在自己根本对不了琦玉。
　　只是现在让自己过去，自己确实是没有什么办法。
　　说完以后，自己还是不知道这到底是怎么回事。
　　可能是他太用力了，菲力亚已经撞破了旁边的小山。
　　思考了很多事情，想到了这个时候，菲力亚忽然是冷静下来了。
　　于是说着：“这个……琦玉，你给我听着，我告诉你，我是不会放过你的。”
　　说完了以后，琦玉却好像是没有听到了，继续做这这个事情。
　　很长时间过去了，琦玉觉得，自己也是差不多了，于是放开了菲力亚，说着：“行了，滚吧。”
　　当然了，他做这样的事情，也不过是为了让菲力亚明白。
　　可是，当菲力亚听到了他们说这样的话的时候，于是气急败坏的说着：“琦玉，你给我等着。”
　　琦玉听着他这样说的时候，自己还是淡定的笑了笑。
　　菲力亚觉得，自己到了这个地步，还从来是没有被人家给这样的侮辱自己。
　　说完了以后，就继续的冲着琦玉进去了。
　　听到了这个话的时候，琦玉当然自己也是开始对付。
　　但是说实话，现在的菲力亚，根本不是人家的对手。
　　很快，菲力亚就觉得，自己已经是坚持不住了。
　　于是，自己走到了旁边的地方，想要休息一下，这到底是怎么回事。
　　其实，琦玉现在的实力，他现在根本是对付不了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　菲力亚自己其实是知道的，但是让自己直接的放弃，那是不可能的事情。
　　不过，菲力亚自己还在这里，不知道到底是什么事情的时候，却看到了琦玉已经冲着自己过来了。
　　这个时候，琦玉自己想的事情，那肯定也是乘胜追击，自己也绝对是不会放过他的。
　　当菲力亚看着了琦玉再一次出现在这里的时候，自己想了一下，大概也知道了，这个事情到底是怎么回事。
    ....... ...... .......
　　他看着琦玉，实在是受不了了，于是说着：“不是……你这到底是什么意思，我告诉你，你给我听好了，我是不会……”
　　这句话还没有说完，琦玉的拳头就铺天盖地的落了下去。
　　当看着劈头盖脸的拳头已经落了下来，自己却已经是没有什么更好的办法。
　　那既然是这样的话，自己还能有什么办法了。
　　想了很长时间，也实在是不知道，既然这样，那还是放弃好了。
　　菲力亚想到了这里，忽然是觉得，自己的全身，已经没有了力气。
　　他看着菲力亚，于是说着：“这……说实话，真的不知道，你这到底是怎么回事，我告诉你，你永远也是打不过我的。”
　　琦玉说完以后，自己只是觉得解气，可是看着菲力亚，已经没有了什么动静。
　　这次，估计是被自己给彻底打败了吧，那既然是这样的话，自己就没有什么好纠结的了。
　　于是，他放开了菲力亚，直接打算过去看着夏尔。二.

第277章



　　琦玉看着奄奄一息的菲力亚，觉得趁着这个机会，自己是不是可以杀了他。
　　这样的人，即使是死了，自己估计也不会觉得，有什么问题，所以，现在就是最好的动手时机了。
　　想到了这里的时候，菲力亚看着他这个样子，最后也只是对着琦玉的说着：“琦玉，你要是……对我做什么事情，我是不会放过你的。”
　　结果，说完了以后，自己就晕倒了。
　　当琦玉自己看到了这个情况的时候，自己想了很长时间，却还是不知道，这到底是怎 么回事。
　　想了一下，于是最后忍不住说着：“你是你是不愿意放过我，那现在还有什么办法。”
　　说完了以后，就直接冲着琦玉过去了。
　　听到了这个话的时候，琦玉就打算直接的动手。
　　但是在这个时候，琦玉忽然是听到了一个熟悉的声音。
　　他只是觉得好奇，于是自己回头看过去。结果却看到了精灵王居然在自己的背后。
　　想了一下，精灵王不是被夏尔带着离开了，现在怎么出现在这里。
　　想到了这里，琦玉不知道，这到底是怎么回事。
　　不过，当自己看到了面前的一切的时候，还是忍不住说着：“这个事情……其实我想了一下，你是不是打算在这里动手，是绝对不可以的。”
　　琦玉听到了这个话的时候，自己想了一下，那自己都不知道，这到底是什么意思。
　　可是，自己看着这个情况，也实在是行不明白了。
　　于是，他只能是先放下菲力亚，看着精灵王说：“这到底是怎么回事，您现在怎么在这里的。”
　　听到了他这样说，精灵王看着他的表情，自己想了一下，觉得大概也没有什么问题。
　　于是，他自己也只是笑了笑说：“这个事情啊，其实我自己想了一下，大概也算是知道了，现在夏尔他们，已经带着精灵族找到了一个安全的地方，我赶紧的回来看看你，会不会有什么问题。”
　　听着精灵王这样说，琦玉想了一下，自己倒是觉得，这没有什么很害怕的。
　　想到了这里的时候，他看着琦玉，忍不住说着：“这个事情啊，你听我说，我知道杀了他，但是现在还是不可以啊。”
　　不可以，琦玉听到了精灵王这样说，那现在自己倒是觉得，自己还有不理解的，不是好好的，那怎么就是不可以了。
　　说完了以后，他看着精灵王，然后就没有说话。
　　精灵王看着琦玉这个不太开心的样子，想着他是不是误会自己的意思了，于是赶紧的说着：“那这到底是怎么回事，你自己有没有什么想法呢。”
　　说完了以后，琦玉还是不说话了。
　　只是看着菲力亚，现在是晕倒了，于是才不满意的说着：“呵呵，就他这样的人，就是死了，都是无所谓，我现在就好奇了，您为什么不让我杀了他。”
　　听着他这样说，这精灵王自己想了一下，就知道了这个事情，绝对不是这么简单.. .........
　　想了很长时间，也只能是忍不住说着：“这个事情是这样，我没有说你不可以杀了他，但是不可以在这个地方。”
　　听着精灵王这样说，琦玉自己想了一下，自己也知道了，这到底是怎么回事。
　　只是现在自己好奇，为什么精灵王会告诉自己这样的事情。
　　想到了这里的时候，他看着精灵王，若有所思的说着：“行，现在您说的事情，我这已经基本上知道了，这到底是怎么回事，那我就是觉得奇怪，为什么不可以在这里动手。”
　　精灵王就这个，这个琦玉，肯定会这样问自己，那行，对于自己来说，其实这个事情，也不是什么困难的事情的，自己还是可以接受的。
　　想了一下，于是忍不住说着：“这个事情是这样的，菲力亚不是一般人，到时候，如果没有什么问题，你直接的杀了他，这肯定是可以的，可是你知不知道，他如果死在了这 里，这个地方所有的人，都会变成怪物。”
　　什么，琦玉听到了这句话的时候，自己也是觉得吃惊，可是想了很长时间，自己实在是不知道，这到底是什么意思。
　　不过，对于自己来说，这所有的事情，基本上都已经是够了。
　　既然，精灵王都已经是这样说了，琦玉是过来保护他们的，自己肯定也是不会让这样的事情发生，于是就由着这个事情过去了。
　　当精灵王看着琦玉这样，自己也不知道，琦玉到底是知不知道。.





第278章



　　想了很长时间，于是他看着琦玉说着：“您……听懂我说的是什么了没有。”
　　听着精灵王这样说，琦玉好像是才忽然知道，看来是自己思考事情，想的太专心了，基本上都已经是忘了，这到底是怎么回事了。
　　不过，既然现在都已经是这样了。那对自己来说，这是不是也没有什么好害怕的了。
　　寻思了一下，于是忍不下说着：“嗯嗯，我知道了，精灵王，您放心，到时候我绝对会找到一个不错的地方，给您把这个人，好好的解决一下，您就放心吧。”
　　行吧，听着琦玉这样说，精灵王想了一下，毕竟琦玉去做这个事情，自己还是放着的。
　　于是，29他看着琦玉，忍不住说着：“没事，你放心吧，就这样的事情，我倒是觉得，所有的事情，还是可以的。”
　　说完了以后，精灵王想要离开，这个时候，却听到了琦玉说着：“对了，夏尔他们没事吧。”
　　精灵王自己听到了这个话的时候，忍不住是说着：“没事，现在所有的人，都还是挺好的，你就放心就可以了，对了，处理完这个事情，我带着他们过来。”
　　琦玉听到了这个话的时候，自己觉得是可以的本来按照自己的想法，自己是打算过去的，可是现在既然是发生了这个事情，那肯定，也是可以的。
　　于是，他看着精灵王说着：“好的，我知道了，您放心吧，这个事情交给我。”
　　说完以后，带着菲力亚就离开了这里。
　　精灵王看着菲力亚既然已经被带走了，自己也想要回去，看看精灵族的到底是怎么回事了。
　　当精灵王回来的时候，夏尔看到了他过来，自己就赶紧的跑了过去，看着精灵王说：“对了……您怎么回来了，琦玉怎么样。”
　　精灵王听到了夏尔居然是这样问自己，自己只是觉得有意思，思考了很长时间，也只是说着：“现在啊，你别问我了，我告诉你，我肯定是没有什么事情，现在有事情的，就是菲力亚了。”
　　夏尔看着精灵王这样的开心，自己再好好的想一下，就已经知道了，是什么意思。
　　他就看着这里的情况，自己想了一下，就知道了这里面到底是怎么回事。
　　不过，现在当自己已经看着这个情况的时候，想了很长时间的时候，也算是知道，这到底是怎么回事。
　　精灵王看着夏尔不说话了，自己就觉得好奇，难道是自己刚才说的，夏尔没有理解，这到底是什么意思，看来，自己就是想要知道，这到底是怎么回事了。
　　说完了以后，他看着夏尔，忍不住说着：“没事，你别多想，琦玉马上就可以解决菲力亚了，你放心就好了。”
　　可是没有想到，琦玉听到了这个话的时候，自己也只是点点头，说着：“嗯嗯，我知道了，我知道我哥哥肯定会胜利的，怎么，您还有事情。”
　　精灵王听着这个话的时候，自己也只是觉得吃惊，自己从来不知道，夏尔居然是琦玉的弟弟，可是，当自己想了一下的时候。觉得这也没有什么太大的问题，自己也算是可以放心了。
　　于是，他看着夏尔，忍不住说着：“这个事情吧，我想了一下，其实不可以是这样的，我就是好奇，你是怎么知道的，说来听听。”
　　现在的精灵王，就好像是一个小八卦一样，自己就想知道，这到底是怎么回事。
　　说完了以后，他看着这里的情况，就没有说话。
　　当夏尔听着他这样说的时候，也只是笑了笑说：“昂，没有的事情，这不是当我回来 ，看到您这个兴高采烈的样子，我就知道，这肯定是没有什么大事情的，再说了，我哥哥的实力，我还是相信的。”
　　居然是这样，精灵王自己知道了所有的事情，也知道点点头，没有说什么，不过说实话，当自己看着这所有的事情的时候，还是觉得，这确实是挺奇怪的。
　　这个时候，精灵王看着他们，想了一下，于是忍不住说着：“哎呀，都忘了告诉你们了，既然琦玉已经是赢了，咱们过去看看，这到底是怎么回事，好不好。”
　　土间埋听到了这句话的时候，于是开心的说着：“对了，琦玉成功了，走吧，咱们回去吧。”
　　说完了以后，卡普也是说着：“这到底是怎么回事，琦玉赢了，那行，既然是这样，咱们回去吧。”
　　看着他们这样的开心，精灵王也是不好说什么。.


第279章



　　听到了这个话的时候，精灵王也只是笑嘻嘻的说着：“哎呀，行了，我知道，你们都是很开心，现在咱们就过去，好不好。”
　　夏尔听到了他们这样说的时候，想了一下，也算是知道了，这次的事情，可以成功。
　　最后的结果，肯定也是挺好的。
　　这边，琦玉看到了菲力亚到了这里，还是没有醒了过来。
　　想了一下，也就是明白了，这到底是怎么回事。
　　他直接的杀了菲力亚，却看到了菲力亚尸体也确实是不对劲。
　　不过这菲力亚既然已经是死了，这个事情，剩下的事情，基本上就没有了。
　　当琦玉完成了所有的事情，自己就下来了。
　　结果一下来，就看到了精灵王还有夏尔他们居然是等着自己了。
　　夏尔看着他，于是忍不住说着：“那……这个事情就是这样的，哥哥，你成功了。”
　　琦玉听到了这个话的时候，点点头，却没有说什么了。
　　精灵王听着琦玉这样说，这对于自己来说，肯定有需要表示的事情啊。
　　于是他过来，带着精灵族，看着琦玉，拿出来自己的圣药，说着：“琦玉，谢谢你，处理了菲力亚，这个事情，我们还是很感谢你，对于我们来说，也没有什么好给你的，这是我们的圣药，这个就给你了｀ ¨。”
　　说完以后，就双手给了琦玉。
　　琦玉看着这个情况，自己很长时间，自己都不知道该怎么办。
　　当精灵王看着琦玉居然是不说什么，自己也是觉得很好奇。
　　于是过去，说着：“这到底是怎么回事。”
　　精灵王看着琦玉这个样子，自己想了很长时间，也实在是不知道，这到底是该怎么办。
　　精灵王看着他都是不过来，自己想了很长时间，不知道琦玉到底是有什么好担心的。
　　思考了很长时间，于是说着：“嗯……我知道了，但是我觉得，这个圣药，我还是不能要。”
　　听到了这个话的时候，琦玉就不知道还说点儿什么了。
　　精灵王看着琦玉这样，寻思了很长时间，自己也只是说着：“这……我知道了，没事的，既然我已经是送给你了，那就是你的了。”
　　说完了以后，自己就不知道该说点儿什么。
　　精灵王说完，琦玉也不好意思，让人家一直是这样了，于是赶紧的拿过来，说着：“精灵王，其实您这样，完全也是没必要这个样子，您说的所有的事情，我们以后，肯定会全力以赴的。”
　　听到了这里，他们大家都是笑了起来。
　　灵广卫这边，已经知道了菲力亚去世的消息。
　　只是现在，人已经是去世了，说别的事情，那肯定是不确定的。
　　既然是这样的话，对自己来说，肯定也没有什么更好的问题了。
　　想了一下，也是忍不住说着：“你们过去，给我调查一下，这到底是怎么回事。”
　　底下的怪物听到了他这样说，自己说了一下，也实在是不知道，这到底是怎么回事。
　　只是灵广卫现在已经是这样说了，自己想了一下，也实在是不知道，这个事情，看来还是扑朔迷离的。
　　说完了以后，灵广卫看着他们，他们想着，就赶紧的跑出去了。
　　可是，当他们出去的时候，却不知道，这个事情到底是从什么地方，开始调查。
　　但是，毕竟他们已经是出去了，思考了很长时间，也确实是不知道，这到底是怎么回事。
　　可是，打听了很长时间，他们才知道了，这到底是怎么回事。
　　于是，他们已经回来阻了
　　灵灵广卫看着他们已经是回来了，自己想了一下，于是忍不住说着：“¨‖这……到底是怎么回事，到底是谁做的。”
　　结果，灵广卫看着底下的这群人，想了一下的时候，却不知道，这到底是怎么回事。
　　这个琦玉，到底是什么人。
　　底下的人看着灵广卫，说着：“你说……这到底是怎么回事，这(赵赵的)个琦玉，到底是谁。”
　　这，底下的人听到了这个话的时候，他们自己想了一下，自己也是不知道，这到底是怎么回事啊。
　　这……剩下的事情，他们也不知道，这到底是怎么回事，只是听人家说，事情是琦玉做的，那剩下的事情，自己是真的不知道啊。
　　灵广卫看着他们这个样子，自己想了一下，这个琦玉，自己还是真的挺好奇的，这到底是谁。
　　别人看着灵广卫不说话，寻思了很长时间，实在是不确定，他这到底是什么意思，这是生气了，还是对什么事情，有了自己的看法。.

第280章



　　灵光卫自己想了很长时间，却还是不知道，他这到底是怎么回事。
　　不就是一个琦玉，真的是可以这样。
　　他自己也是百思不得其解，可是想了很长时间，自己忽然是明白了一个事情，不是啊，这个事情倘若是这样，那岂不是不太可能。
　　所这只能是这样，现在还有什么好说的。
　　灵光卫看着怪物，自己无奈的说着：“这所有的事情，你都是知道了，这到底是怎么回事。”
　　这……怪物听着他这样问自己，那自己想了很长时间，也确实是不知道，这个事情怎么可以这样。
　　思来想去，也只是无奈的说着：“这个啊，其实我想了一下，大概也知道了，这个事情到底是怎么回事，但是所有的人，都说是琦玉做的，这我们现在，是不是也只能是这样想了。”
　　说完了以后，自己看着灵光卫这个样子，自己还是觉得，这个事情好像是 不对劲。
　　可是自己却还是不知道，这个事情，到底是从什么地方说。
　　这个时候，灵光卫看着怪物，若有所思的说着：“是不是这个菲力亚，实在是太废物了，这个琦玉，到底是什么人，居然还可以杀了他，不对啊，这个事情，不可能是这样的。”
　　说完了以后，他自己看着这里，也只是沉默了，是的，自己所知道的，那就是这样了，至于灵光卫相不相信自己，那自己就不知道了。
　　别人听着灵光卫这样说，虽然是不开心，可是想着，这自己也没有什么反对的借口，那行，现在这个事情，就只能是先这样了。
　　这个时候，灵光卫看着他们，于是说着：“这个事情……到底是怎么回事，你说现在这样，是不是已经是可以了，再说了，这个琦玉，是一个凡人吧。”
　　他们听着他这样说的时候，几个人都相互看了看。
　　虽然知道，这个话是真的，可是想了一下，也算是清楚了，这个事情到底是怎么回事。
　　怪物看到了这个事情，自己也不知道，到底是该说什么。
　　过了很长时间，也实在是不知道，自己该怎么解释。
　　灵光卫听着这个话的时候，寻思了很长时间，自己实在也是不知道，这到底是怎么回事。
　　怪物看着这个话的时候，想了一下，于是忍不住叹口气，说着：“这……真的，我们没有说谎，这事情就是这样的。”
　　灵光卫听着这个话的时候，自己想了一下，大概也知道了，这个事情看来是不简单。
　　思考了很长时间，也只能是说着：“你们说一下，这到底是怎么回事。”
　　说完了以后，居然是看着自己身边的怪物。
　　当怪物听到了这个话的时候，寻思了一下，自己确实是不知道，这到底是怎么回事。
 　　这个时候，怪物看着灵光卫看着自己的眼神。
　　这看来还是希望自己说实话还是不希望，不行，自己得好好思考一下。
　　怪物想着，自己却不说话了。
　　灵光卫看着这个情况，自己却是忍不住说着：“这个事情，我倒是觉得，就是这个琦玉实在是太厉害了，实在是没有什么办法，可以解决。”
　　灵光卫听着这个话的时候，自己心里虽然是生气，可是却没有什么办法可以解决。
　　结果，艾洛斯听着怪物这样说的话，自己倒是没有说话。
　　只是看着艾洛斯，却说不清楚，这到底是怎么回事。
　　他就看着这个情况，直接的走到了怪物面前，直接的杀了他。
　　灵光卫看着他这个样子，想了很长时间，却实在是不知道，是怎么回事。
　　他看着艾洛斯，只是说着：“这……到底是怎么回事，你为什么杀了他。”
　　灵光卫听到了这个话的时候，实在是不知道，这到底是怎么回事。
　　他看着艾洛斯，思考了很长时间，也不知道他为什么会这么说。
　　想了一下，也实在是不知道，这到底是怎么回事。
　　灵光卫没有说话，自己也知道，这个事情倘若是这样，那绝对是没有一个很好的结果。
　　现在怪物死了，那琦玉这到底是怎么回事，也确实是不知道，这到底是怎么回事。
　　艾洛斯看着他这个样子，想了一下，也只是说着：“怎么，你是觉得，这个事情，我做的不对，那现在这个事情，是你我可以掌握的嘛。”
　　灵光卫听着这个话的时候。自己想了一下，也实在是不知道，他到底是怎么想的。
　　想完了以后，他看着灵光卫这个样子，都没有说话。.



第281章



　　灵光卫想了一下，自己还是没有说话。
　　当艾洛斯看着灵光卫这样，自己寻思了一下，也实在是不知道，自己还能有什么办法。
　　就在两个人开始沉默的时候，艾洛斯却忍不住说着：“不是，这个事情，一直这样，那肯定也是不行，你觉得呢。”
　　也是，按理说现在这个事情，就已经是不好了，倘若让这个事情发展下去，最后还不知道，这到~底是怎么回事。
　　艾洛斯看着他不说话，自己想了一下，也只是说着：“一个琦玉，你觉得所有的事情，居然得关注点儿都是在一个凡人身上，你觉-得还可以嘛。”
　　这……大家听到了这个话的时候，寻思了一下，那行，那就这样吧。
　　说完了以后，他看着他们说着：“这……行吧，你有什么安排，就直接的过去吧，所有的事情，你自己去看一下吧。”
　　灵光卫觉得，自己估计是彻底放弃了。
　　可是，艾洛斯想了一下，觉得这个事情，看来也不是那么容易的。
　　当自己想了一下的时候，于是忍不住说着：“那……这个事情，你说这到底是怎么回事。”
　　说完了以后，艾洛斯听着他这样说的时候，也确实是不知道，这确实是这么回事。
　　不过，艾洛斯想着，一个琦玉，杀了就行了，那别的事情，肯定也是不用考虑了。
　　于是艾洛斯看着自己身边的一个怪物说着：“这个事情，你现在过去看看，这是不是也可以收拾明白了。”
　　怪物听着他这样说，现在自己也没有什么好拒绝的，于是就离开了这里。
　　听完了这个话的时候，怪物却也只是的点点头，于是就离开了。
　　结果，灵光卫看着怪物出去了，其实自己对这个事情，寻思了一下，却觉得还是可以的。
　　于是，自己忍不住说着：“你觉得这个事情，到底是行不行。”
　　那……现在都已经是这样了，谁知道，这将来到底是怎么回事。
　　艾洛斯听着他这样说，这难道是不相信自己，可是当这个事情既然是这样的话，他自己也没有什么更好的主意。
　　听着他这样说，自己是觉得，那是越来越觉得不舒服。
　　这个事情到了这里的时候，那他说这个，还能有什么用。
　　说完了以后，他们就都沉默了。
　　听到了这个话的时候，灵光卫自己看着这里，于是忍不住说着：“这个……你自己看着吧。”
　　说完以后，自己就不说什么了。
　　当怪物出发以后，很快，他们就发现了琦玉的行踪。
　　于是自己直接的过去，跑到了琦玉的身边。
　　想到了这里的时候，琦玉没有发现，但是夏尔却直接的过去，杀了这个怪物。
　　当琦玉他们看到了这个事情的时候，于是说着：“这个……他们说不定，就是为了你过来的。”
　　琦玉看着他们这样，那自己这肯定是知道的。
　　可是寻思了很长时间，自己大概也算是已经知道了，这到底是怎么回事了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　说完了以后，琦玉却只是笑了笑，说着：“没事，我知道，行了，这次的事情既然是可以解决了，那就确实是不错的了。”
　　说完了以后，他看着琦玉，忍不住说着：“行……那这样吧，你说这到底是怎么回事，以后得事情，你是怎么安排的。”
　　说这个话的人，就是精灵王，他看着琦玉他们马上就要离开了，现在发生了这样的事情，这说实话，那自己肯定是不放心啊。
　　寻思了很长时间，也只是说着：“行，我知道，那现在这个情况，他们如果是故意的话，我也是没有什么办法，不是嘛。”
    ....... ....... 0
　　也是，琦玉听到了他们这样说的时候，也算是知道了，他们这个情况，看来确实还是挺为难的。
　　说完了以后，琦玉自己想了很长时间，也实在是没有什么办法。
　　这个情况，别人实在是不知道，这到底是怎么回事。
　　琦玉知道，现在所有的人都是担心自己，不不过自己想着，那也没有办法了。
　　于是，他只能是安慰琦玉，说着：“行，我知道了，那这样吧，现在这个事情，交给这个事情的时候，那就这样吧。”
　　说完以后，琦玉自己，也只能是想着一些事情，过去解决一下了。
　　夏尔看着精灵王这样，于是说着：“这……行，以后要是所有的事情，都是这样的话，看来还是没有什么办法，对了，以后你要是有什么事情，过来找我们就可以了。”
　　琦玉听着，就不说话了。二.

第282章



　　被怪物死后的光芒照射到，谁也不知道会发生什么事情。
　　特别是夏尔，他是最担心的一个了，但是他也没有办法，他知道自己现在目前来说是没有什么可以做什么的机会的。
　　目前来说还没有发现斡窕嵊惺裁次侍猓他只能是一动不动在一旁静观其变。
　　夏尔转过头去看，向了一边的缇坦妮娅朝她深深鞠了一躬。
　　“这些天还是多谢你照顾了。”他的态度有一些冷淡，没有多说什么，他的目光有些冰冷。
　　只有是在他的视线落在斡竦纳砩 的时候，他才会看得出来他有一丝担忧。
　　更让缇坦妮娅担心的就是夏尔了！
　　夏尔同样也被怪物的光芒给照射到，也不知道他会不会出什么事情。
　　斡癖淮蛄酥后早就昏迷了过去，在休息。
　　夏尔也困了，打了一个哈欠之后，他就躺到了一旁睡着了。
　　等到第二天起来的时候，他什么都没有看到，夏尔愣住了，赶忙爬了起来。
　　他一爬起来立刻第一件事情就是去寻找斡瘢可是在哪都没有找到。
　　夏尔一瞬间就反应过来了，肯定是发生了什么事情，糟糕了。
　　没有办法，夏尔猛然间惊醒，他立刻朝旁边跑去。看来事情还真的是有一些糟糕了，夏尔的眼底划过了一道寒光。
　　他朝不远处跑去，就看到了一只怪物，这只怪物非常的可怕，有着很大的身形，直接就朝着他撞了过来。
　　这怪物看上去，有一些恐怖，但是这怪物怎么清晰那么像是斡瘛
　　夏尔和这只怪物打在了一起，他的拳头砸在了这怪物的身上，怪物后退一步之后，立刻又朝着他扑了过来。
　　夏尔继续对这只怪物动手，发现怪物的力量极强。
　　怪物他的身体速度也是很快的，直接一甩尾巴就把夏尔给抽飞了出去。
　　“哥哥！”夏尔眨眼间就察觉到了不对劲，他觉得头疼极了。
　　这下子可麻烦了，原来这是哥哥，那可怎么办才好呢？
　　夏尔的脸色微微一变，他那张脸上呈现出了一种恼怒的神情。他的目光里面也流露出了一丝怒气，冷的一声。
　　“原来是那些怪兽的光芒照到之后就会变成一只怪物。”这该死的事情啊，夏尔觉得头疼极了。
　　这下子他可怎么办才好，现在斡癖涑闪斯治铮他还得要照顾他。
　　“好了好了，你不要打我了，我们还是好兄弟吧。”夏尔面对这只怪物的时候，冷淡的说道。
　　夏尔虽然这么说，但是对面的那只怪物根本就不给他机会，依旧是攻击着他，那么的疯狂。
　　夏尔没有办法，他只能是还击！毕竟他总不可能被打，但是不还手吧？
　　夏尔和面前的怪物大打了一场！要不是他已经从这怪物的气息，知道这是斡竦幕埃都要把这只怪物给打死了。
　　实在是让他头疼不已，他觉得应该马上去找，主要是解决这件事情。
　　艾洛斯那个混账小子，他们的怪物会有这样子的副作用，他都不知道。
　　夏尔的手砸在人面前，这只怪物的脑袋上，直接把这只怪物给打晕了过去.. .........
　　他打完了之后这才收手，慢悠悠的把怪物拖回了缇坦妮娅的身边。
　　“现在我要回去了，再见了，缇坦妮娅。”夏尔并没有觉得这有什么问题。
　　现在这种情况下，他只能是带上这只怪物了。不对，这不是怪物，这是他的哥哥，这是斡瘛
　　缇坦妮娅的目光更加的担忧了，她看着他猛地皱紧了眉头。
　　“为什么他变成了怪物，但是你却……但是你却一点事情都没有呢。”
　　精灵王缇坦妮娅的视线担忧的落在了夏尔的身上。
　　“你不用想那么多了，可能是因为这怪物的光芒对我没有任何的影响吧。”夏尔立刻就说道，避免精灵王缇坦妮娅胡思乱想。
　　“好了，你不用这么想，我应该是没有什么问题的。”目前来说夏尔并没有觉得自己的身体有什么异常，他反倒是觉得好极了。
　　他觉得他的身体是挺好的，根本 就没有缇坦妮娅想的那么危险。
　　缇坦妮娅这才点了点头，“我也是担心你，你没有什么事情吧……”
　　缇坦妮娅的一双眼睛里面透着担忧，想要让夏尔不要走，或者说先等他们想想解决的对策。
　　“我必须要去找艾洛斯。”夏尔抬了抬下巴，“只有是找到他，这才可以解决这件事情，我觉得此事应该是要从他的身上下手。”
　　也就是说现在夏尔是一定要离开的，精灵王缇坦妮娅也没有什么办法。.





第283章



　　她也是希望夏尔可以好的，不希望他出什么问题。
　　缇坦妮娅微微一笑，然后对精灵王缇坦妮娅笑着说道：“那我就离开了，你也要好好的照顾自己，不要有什么问题才好。”
　　他转身就离开了，带上了手中的怪物，把怪物一直带回了家里边。
　　头疼、真的是头疼啊。
　　说实话，他从来都没有见到过这么多让他头疼的事情，就他整个人都不好了。
　　他抓着这只怪物，根本就没有办法塞到家里面去，只能是先行丢在外面。
　　幸好他这边没有什么人过来，他也不用去顾虑到其他人的感受，只能是先等一等了。29
　　夏尔认为这怪物形象应该不会持续那么长的时间的！过一段时间就会变成原来的形象了。
　　果然没有过上多久，斡窬捅浠亓嗽来的样子，直接躺在了地上。
　　夏尔看着斡瘢他松了一口气，吓死他了。既然能够变回原来的样子，说明这件事情其实并没有那么严重。
　　他看着斡衽牧伺斡竦募绨颉斡褡耪隹了眼睛，他看着眼前的人皱起了眉头。
　　“我怎么就回来了？我们不是还在打那些任务吗？”斡窬醯糜幸恍┩诽郏他抬起手来捏了捏自己的眉心。
　　夏尔对他说道：“你已经变成了怪物了，你还想着怪物呢。”
　　“这不可能！”斡竦谝环从就是夏尔在骗他，立刻就拒绝了，“不要开我的玩笑，你开个玩笑一点都不好笑。”
　　“见过我和你开个玩笑吗，你以为我是那种开玩笑的人吗？”夏尔立刻又反驳了他说的话。
　　夏尔这句话你问出来斡窬豌蹲×耍是啊，他可不是那种会开玩笑的人，看来这件事情是真的了。
　　“你放宽心吧，你要注意好，不要情绪波动过于巨大。”夏尔也没有多说什么，他打了一个哈欠。反正这些事情他也管不着了，只有是先去找艾洛斯才行。
　　想要去找艾洛斯的话，就必须要先看看斡裾獗哂忻挥衅渌的状况。
　　而且还必须要看看斡竦木神，有没有什么问题。之前和自己打的时候，他好像特别的狂躁。
　　夏尔皱了皱眉头，多看了斡窳窖邸
　　他哪里想到斡竦难劬里面出现了躁动，“你看着我做什么？”
　　说着斡瘢他的身形又有了变化，他的身子变得特别的大。
　　夏尔的脸色微微一变，然后继续对斡癯鍪郑“看来，只能是让你没有任何的力气才行了。”
　　夏尔说完这句话之后，他和斡裼执蟠蛄艘怀。打得气喘吁吁。
　　没有办法，夏尔可能是来到了他的次元聊天群当中！他一来到这次的聊天群就发了一条消息。
　　“我想要你们来帮我一个忙，不知道可不可以。”
　　“原来群主想要我们帮忙还会先行请求的话，我觉得群主会抓一个壮丁。”立刻就有一个人跳了出来，发了这么一段话。
　　夏尔呵呵笑了一下，他知道了，看来不应该在群里面说要不要帮忙。
　　他应该直接抓一个壮丁就好了！这么想着，夏尔他在群列表里面找了一下，发现了蓝染。
　　夏尔微微一笑，蓝染，这是一个比较合适的人选。蓝染的性子比较冷淡，让他去打斡裨俸鲜什还了。
　　“蓝染，来帮我一个忙吧！”夏尔直接就把蓝染召唤到了自己的身边来。
　　蓝染出现在了他的身边，身穿一件白色的衣服，他的头发还挺有个性。
　　不管从哪个方向看，这都是360度的大帅哥一枚。夏尔看了，不满意的点了点头。
　　最主要的是他满意蓝染的实力啊！和蓝染打最大的感受就是憋屈，因为这个人他会压着你打。
　　让他控制住一只怪兽，这是最合适不过的了。夏尔 面带微笑，看着蓝染，看得他都有一些发毛。
　　蓝染皱了皱眉头，然后朝后面退了一步，冷冷的说道：“你想让我帮你什么吗？你就直接说，不用这么看着我。”
　　夏尔这才微微一笑对他说，“我要去寻找艾洛斯，你不用知道到底发生了什么事情，你帮我照顾好我的哥哥就好了。”
　　说着他一直身旁的人，“你帮我照顾好他，他会变成怪兽，但是呢，你帮我打他就好了。”
　　蓝染听了这话之后，他还愣了一下。
　　“变成怪兽之后应该怎么办？可以打死他吗？”蓝染他微笑着看着夏尔。
　　这当然是废话了，夏尔当即摇头拒绝，“你要是敢这么做，我回来就先杀了你。”
　　这时候身边的斡裼挚始了，他又变成了一只怪物，这一次不只是攻击夏尔，连蓝染一起攻击。.


第284章



　　不得不说斡癖涑傻墓治镎娴氖盗μ乇鸬那看螅斡癖硐衷谀乔看蟮墓セ髁Α
　　虽然说斡癖涑傻墓治铮他的能力几乎没有，但是那强悍的攻击力就已经是非常的恐怖了。
　　他的力量特别的强，他的速度也很强，这两种到达顶端之后，展现出来的就是斡衲强膳碌氖盗α耍
　　斡裰苯映前方扑出去，直接扑到了蓝染的面前，对她展开了攻击。
　　夏尔站在一旁，看着面上带上了微微的笑意。
　　两个人打在了一起，就因为现在是怪物的形象，打的那叫一个，不亦乐乎。
　　两边的人打的已经是天崩地裂了，夏尔会听到那轰轰轰的爆炸的声音。
　　“蓝染你打的还不错，你要继续努力啊。”夏尔满意的点了点头，蓝染的实力当真是可以了。
　　这样子的话他离开那也不用那么操心了，这样的实力的确是够资格帮他照顾斡竦摹
　　蓝染和斡窕ハ喽酝！
　　一开始夏尔就觉得奇怪，蓝染才刚刚出现，斡裢蝗患溆直涑闪斯治铮而且几乎是在几秒钟之内。
　　现在他们俩打的那叫一个疯狂，周围的地面都有了塌陷。
　　夏尔眯着眼睛看着前方看着蓝染，他发现蓝染周围的空气也跟着变了。
　　温度不停的下降，他的周围还有着那种恐怖的死神之力。
　　夏尔脸色也跟着变得凝重了起来！他知道斡窈苡锌赡芑岜谎怪谱×恕
　　果然斡穸哉庖还伤郎裰力控制了一下之后，似乎甩了甩脑袋。
　　但是后面斡裼址枇艘谎直接朝着蓝染扑过去，用自己那巨大的脑袋去撞击对方。
　　蓝染他刚刚施展一个大招，这一下子他没有回过神来，就被撞了一个正着。
　　斡裆碜映后倒飞了出去！那是因为蓝染刚刚给了他一刀，那一把刀子直接就划在了他的身上。
　　斡袷苌肆耍不过这么一点点伤势对于怪兽形态的斡窭此担根本就算不了什么。
　　蓝染手中的死神之刃也抬高了，直接朝着斡衿肆斯来。
　　他们又打在了一起！
　　蓝染的手中有死神之刃，他的身上也带着死神之力，他的眼睛里透着光芒。
　　他们俩继续打斗，夏尔这一旁看着连连点头。
　　他们两个的实力还可以，不会有蓝染突然爆发，把斡裆彼勒庵智榭龇⑸。
　　不得不说就变成了一只怪物，斡竦恼蕉非樯袒故窃谙叩摹Ｃ恳淮卫度竟セ魉的时候，他都会迅速判断出对方的攻击。
　　然后斡裱杆俣闵粒就从蓝染的后方继续攻击他！唯一让夏尔觉得头疼的，就是也不知道他们两个人之间是不是有什么仇。
　　斡窆セ骼度镜哪侵智慷缺茸约阂大多了！那也有可能是因为他和斡癖暇故侨鲜读撕芫茫他们现在可是兄弟啊。
　　“蓝染，小心一点！你可以生了他，但是你不要给他那种没有办法修复的伤势｀ ¨。”夏尔到底还是有一些担心的，毕竟蓝染的实力可不顺畅。
　　但是很快，夏尔就发现他的担心是多余的了！
　　他的担心的的确确就是多余的，因为斡窀本就不需要他担心。斡竦氖盗φ娴暮们浚
　　他的那种速度和力量根本就是无视了周围所有的能力的，他无视了周围所有的死神之力。
　　哪怕蓝染有死神之力护体，也没有办法伤到他分毫。
　　蓝染的身上的那一股死神之力也在斡竦南耗之下，很快就没有多少了。
　　也就是说他们两个人之间其实是势均力敌啊，他们根本就没有办法分出胜负。
　　夏尔越看越是满意，不愧是他在那么多的人当中挑选出来的人。
　　“¨‖你们战斗结果我非常的满意。”又过了一段时间，蓝染气喘吁吁，他好像已经消耗光了所有的死神之力了妖。
　　另外一边，斡褚彩侨绱耍斡竦牧α亢退俣却锏搅硕シ澹这样的力量和速度是很少的人能够达到的。
　　但是这时候的他体力消耗之后，也没有办法施展出那样的(赵赵好)力量了！
　　夏尔看着斡衲瞧喘吁吁的样子，他终于是点了点头。
　　“蓝染，我觉得你来做这件事情非常合适。”
　　没有想到是让他来照顾一个，随时随地都有可能变成一只怪物的人。
　　蓝染的脸上瞬间就拉长了一条黑线，他那张脸看上去真的就是像被那种冰块给冻过了一般。
　　蓝染什么都没有，想到夏尔居然会让他做这种事情，这不就是帮他照顾病患吗？
　　蓝染的脸瞬间黑了，不想说话。
　　夏尔走到了他的面前，微笑着看着他，“怎么了？你是不是不很乐意？”.

第285章



　　夏尔微微一笑，眼睛里面已经是滑动着一丝冷意了，然后说道：“有时候有一些事情需要你帮助我。”
　　他知道对方只是不满自己嘱咐他做这种“简单”的事情，或者说这件事情对于蓝染来说，是带着一点点保姆性质的。
　　蓝染会不满，在夏尔的考虑范围之内。
　　但是蓝染根本就不理他，他就直接冷笑了一声，他的眼眸里透着冰凉。
　　“既然如此，那你就和我打一场吧！”他盯着夏尔的眼睛看，“我们两个打一场，不管我是输是赢，先打一场再说。”
　　夏尔顿时就头疼极了，这不就是把自己给架起来了吗？要知道，刚刚蓝染才和斡翊蛄艘怀“　
　　现在又再打一场，那自己岂不是成了那种小人了。这不就是在说他趁人之危吗？
　　夏尔抬手贴到了自己的额头上，没有办法，他只能是继续劝说蓝染了。
　　“我觉得你是我的一个很好的助手，只有你帮助我， 我才能够抽出手来去做其他的事情。”夏尔特别郑重其事的对蓝染说。
　　夏尔说完了之后，他拍了拍蓝染的肩膀。
　　“你知道为什么我要找你吗？因为在群里面我觉得只有你才是一个有担当的人。只有你，才可以真正的能够帮助到我。”
　　蓝染受宠若惊，他睁大了眼睛。
　　要知道平时的时候，夏尔一直都是那种冷淡的状态。没有想到会和他说这种话，他都觉得有一些吃惊了。
　　夏尔的神情变得特别的郑重，他郑重其事地看着蓝染。
　　“我不是在和你说什么官话和套话，我是真正的需要你的帮助。”夏尔的确是没有在说什么对话。
　　现在的情况的话，没有一个人照顾，斡袼是绝对不会 放弃离开的。
　　他要是离开了，斡癯隽耸裁次侍猓等到他回来了肯定会后悔的。
　　“现在的情况就是你帮我。”夏尔沉声说道，“我在群里面找了一大圈，只有你可以帮助到我的，我还有更重要的事情要做。”
　　“这是我的哥哥，我让你帮忙那是信任，你不是说让你去做什么保姆你能明白吗？”
　　夏尔他说了这么多句话，这已经是超过他以往说的了。
　　现在他表达出了自己对蓝染的信任之后，就算蓝染心中有再多的不满，他也没有办法说些什么了。
　　夏尔看着蓝染的那一张脸，他终于发现对方的脸上呈现出了一种无奈的表情，他就知道对方一定会答应下来了。
　　夏尔这才松了一口气，他刚刚松气，他就听到蓝染说了一句话，“那好，我会帮助你的。”
　　蓝染虽然有一些不爽，但是看在夏尔他的态度还算可以的份上，没有继续说些什么了。
　　夏尔知道蓝染，既然已经答应了他的事情，就绝对不会乱来的。
　　蓝染，这是一个非常严谨认真的人。
　　既然对方都已经答应了，他也没有什么好说的了，朝他微微一笑。
　　“谢谢你答应了我，那我就去找别艾洛斯了！”夏尔多看了蓝染一眼。他发现蓝染的脸上神情是那种比较抗拒的，那目光也非常的淡。
　　夏尔只是微微一笑并没有说些什么。
　　他看了几眼之后就转身直接就离开了！他必须要快一点找到艾洛斯，不然的话斡裾獗咔榭龊苡锌赡芫突岷苈榉场
　　夏尔这时候，他的心情也不是特别的好！他直接飞到了空中去，开始了寻找。
　　看来他的运气应该是比较好的，才刚刚要寻找这个天空就下雨了。
　　这天一下雨，夏尔就心中一起！
　　没过多久，他就发现了一个灵光卫的气息。
　　“看来灵光卫就在附近！”夏尔心中已经有了一个对策了。只要他可以找到灵光卫，就能够找到艾洛斯了。
　　艾洛斯也不知道现在是在哪里，他只能是先去寻找那个灵光卫。没过多久，夏尔就找到了，有一个灵光卫在前方。
　　它在雨中走动着！夏尔立刻就追了上去，追到了他的身边。夏尔的呼吸急促，他刚刚停下脚步就被对方给发现了。
　　对方回过头来看着他，然后飞快地逃走！
　　夏尔立刻就追了上去！他一把抓住了这东西，抓到了自己的手中带了回去。
　　这时候的蓝染正在和斡裾蕉罚他们依旧是在打斗，而且这一次的打斗好像升级了。
　　这一次的打斗特别的剧烈！蓝染攻击斡穸作也是很迅猛，他们两个人你来我往，你打我一下，我也打你一下。
　　地面，都被他们给打的坑坑洼洼！夏尔才刚刚出现，斡竦纳碜泳屯Ａ艘幌隆.



第286章



　　蓝染利用他的手中的那一把长刀，也跟着停了一下，扭过头来。
　　他们两个人都看到了夏尔手上抓的那灵光卫，他们同时朝这边看过来的时候，都没有发现斡穹⑸的变化。
　　原来，夏尔手上的灵光卫可以让斡癫生一些变化！
　　这时候的蓝染立刻又把自己的脑袋收了回去！这时候的他还没有反应过来，还是继续攻击斡瘛
　　他的攻击强度依旧是那么的高，可是斡褚丫恢复了些许的意识了！
　　已经恢复了一些意识的斡瘢怎么可能会继续对蓝染动手停了一下。
　　他恢复了一点点理智，可是这时候的蓝染他还没有反应过来，所以攻击特别的猛烈。
　　猛烈的攻击铺天盖地，直接覆盖了斡瘛
　　夏尔正在一边，他突然间发现了~不对劲的地方！
　　“糟糕了。”夏尔他看着斡竦氖焙颍突然发现斡竦难劬里面已经-是有了清明了。
　　他的那一双眼睛里，已经是透出了一点点来自于人类的光芒。夏尔看出来的，这已经是恢复了一丝理智的-觉悟。
　　“等一下，蓝染，不要攻击他，你不要攻击他。”夏尔这时候他能做什么，他只能是提醒蓝染了。
　　可是蓝染在打斗的过程当中，全神贯注是没有办法反应过来的。
　　夏尔没有办法，他只能是冲上去想要阻止。他的影子朝前方一闪，来到了面前的人的跟前。
　　夏尔出手了，直接推在了对方的肩膀之上。蓝染的攻击最后还是落在了斡裆贤罚但是他接下来也是停下了手上的动作。
　　夏尔身后，斡竦乖诹说孛嫔稀
　　渐渐的斡窕指戳巳诵危他恢复了之后已经是有受伤的迹象了。
　　“你这人！我都已经让你停下来了。”夏尔忍不住说了两句，如果不是蓝染太不专注了，也不会变成现在这种情况。
　　但是说实话，蓝染的专注是没有什么太大的问题的。蓝染特别专注，对于他而言没有什么不好的。
　　只是蓝染不小心让斡袷苌肆硕已。
　　夏尔微微皱着眉头，那可是自己的哥哥再怎么样他也是要向着的，于是说，“下次要多注意一些。”
　　夏尔的声音特别的冷淡，他又想要说上两句。
　　蓝染心中不爽！但是当他回过头的时候，就看到了斡裆硖迳系纳恕Ｋ有不爽的话，全部都咽了回去说不出口了。
　　的确，是他自己没有注意，所以才把斡窀打伤了！斡竦纳耸频娜肥怯械模只是没有想象中那么重。
　　如果说他真的是把斡翊虺闪酥厣耍很难恢复了估计夏尔真的要对他出手了。
　　蓝染心中不爽归不爽，到底是没有立刻还嘴。他们两个人这边吵吵嚷嚷的，另外的一边那个灵光卫动手了！
　　他看着这边，它发现夏尔的神情专注，还有蓝染也全部把注意力放在了那边去，它立刻就动手了。
　　这一动手速度其实很快的，灵光卫直接就朝着这边扑了过来！它一扑过来，就是攻击夏尔。
　　灵光卫的实力真的还不错，之前也是因为没有想到夏尔会出现才会被轻松抓住！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　灵光卫扑过来之后，夏尔就察觉到了他回过头去看着眼前的灵光卫。这时候，天空之中，又出现了很多个灵光卫住在天空之上。
　　夏尔的面前也出现了一个，而且正在攻击他。也就是在这一刻，夏尔反应过来了，这可是麻烦啊。
　　夏尔皱着眉头，冷笑了一声！
　　“想要对我出手吗？”夏尔目光冰冷的看着眼前的东西，然后手中的东西直接刺了出去。
    ....... ....... ...
　　灵光卫被他打飞了，但起来之后继续朝这边扑过来。天空之中很多个灵光卫同样降落下来，把他们这边包围住了。
　　夏尔知道自己不可以杀了灵光卫，因为这里还有一个人，还有蓝染在。如果他杀了灵光卫的话，那光芒会让蓝染也变成一只怪物。
　　到时候，那可就比较麻烦了！
　　斡癖涑晒治铮让夏尔知道，还有一个人也变成怪物，绝对是一个天大的麻烦。
　　夏尔的脸色问了一变，他也在纠结着该怎么办。那些灵光卫当然知道夏尔的想法了，他们心中一喜，立刻攻击。
　　夏尔没有办法杀死他们，他们当然是把这攻击直接就放在了他的身上。
　　所有的灵光卫一同一起上，攻击特别的猛烈。所有的攻击，都好像是当头砸在夏尔身上似的。
　　夏尔他也立刻还击，他直接打飞了一只灵光卫之后对蓝染说，“把它们打退就好了，不要把它们打死，不然的话会有大麻烦的。”二.

第287章



　　夏尔这种时候不好解释，他只能是提醒他一句。
　　蓝染点了点头，幸好刚刚他就处于战斗状态下。现在迅速进入战斗状态还是不错的，他的状态不错，可是依旧是有着麻烦。
　　“蓝染，你先回去吧。”夏尔看这个情况不好，他决定还是不要让蓝染参考这件事情了。
　　斡褚丫恢复了，很有可能有白光照射，也不会变成怪物了。
　　“蓝染，你先回去，我解决掉这些东西再说。”夏尔朝着那边点了点头。
　　蓝染没有任何矫情，立刻就回到了自己的世界 当中。他一回去这天地都恢复了原先的颜色。
　　蓝染在这里的时候，这里有一片压抑的空间！他消失不见了，天空的雨一直在下。
　　夏尔回过头去，看着深浅的这些灵光卫，唇角有了一个好看的弧度。
　　是的，他要开始攻击灵光卫了，既然这些灵光卫这么攻击他，就不要怪他对他们动手了。
　　夏尔手中，握着一把武器！他对这些灵光卫展开了攻击，一道白光滑过之后，所有的灵光卫全部都打在了地上。
　　蓝染不在了，就相当于是夏尔，没有了任何的后顾之忧。既然没有了后顾之忧，那么他还要考虑这些做什么呢？
　　没有了后顾之忧，只要把这些东西，全部都灭杀掉，那就可以了。
　　夏尔继续攻击他手中的那把武器，直接砸在了这些灵光卫的身上。就是一道白光划过，所有的灵光卫都被他给消灭掉了。
　　这时候，这些灵光卫的身上全部都冒出了白光！白光，瞬间笼罩在了夏尔的身上。
　　夏尔就这么站在原地，微微眯起了双眼，看着眼前的这一切。
　　夏尔的眼睛里划过了一抹冷冷的冰的光芒。他就这么安静的站着，沐浴着这些白光。
　　他的呼吸也是那么的急促，他的眼睛里也带上了些许的，对于这些灵光卫的忌惮。
　　虽然说他已经把直接救起来全部都杀死了，但他知道这件事情还不算完。
　　“真的是很麻烦啊。”夏尔他知道，他算是和灵光卫杠上了。
　　他也不知道直接灵光卫到底是怎么回事，为什么会有这么多这种白色的光芒呢？
　　夏尔的眼睛里面划过了一丝疑惑之色，他眼睛也眯了起来，有着一道灵光闪烁。
　　这些光芒到底是做什么的？这些光芒又有什么用处呢？夏尔看着这些灵光卫的光芒，发现其中的一个灵光卫其实还没有死。
　　这些光芒当中还有着一个灵光卫的影子，他朝这边扑了过来，朝夏尔扑了过来。
　　夏尔立刻动手，他一动手就把这个灵光卫给打飞了出去。打飞了出去，之后他立刻又把他给杀死了。
　　周围的光芒立刻笼罩住所有的一切！就连斡瘢也被笼罩住了。夏尔正在疑惑当中，他突然间想到了一件事情。
　　灵光卫出现，斡窬突指戳艘坏憷碇牵那么现在他们同样在这里又一次冒出了白光。斡裣衷诨嵩趺囱呢？
　　斡竦难劬里划过了一丝疑惑之色！也就是这样的疑惑之色，让他整个人身躯颤抖了一下。
　　夏尔猛的回过头来，眼睛狠狠的一眯.. .........他的眯起的眼睛里面有着对面前的斡竦牡Ｓ恰
　　他看着眼前的斡瘢眼睛里已经是带上了一丝疑惑，还有对斡竦墓匦摹Ｕ庀伦釉趺窗觳藕茫
　　他的心跟着漏跳了一拍，心脏也开始了剧烈的跳动。
　　如果说斡裨俅问去了理智，那可怎么办？他小心翼翼的看着斡瘢
　　这时候，斡裢蝗淮拥孛嫔吓懒似鹄础Ｋ淙凰没有继续变成怪物的样子，但是那模样竟然看到了就觉得他很危险。
　　夏尔赶忙后退了一步！
　　他脸色微微一变看着斡瘢不知道斡竦降谆岵换峁セ魉。
　　“哥哥，你还记得我吗？”夏尔他只能是硬着头皮看着他的眼睛说，“如果你还记得我的话，你就停下来。”
　　说实在的，夏尔是不想攻击斡竦模可是没有任何办法。
　　可是对方的眼睛里面，早就没有了任何的聚焦了。那双眼睛黑漆漆的，就好像是藏 了什么危险在里面。
　　那双眼睛正看着他，黑得像是有一大片的浓稠夜色。夏尔深吸了一口气，他感觉到了自己的心跳继续加速。
　　“够了，斡瘢你知道你现在在做什么吗？”夏尔立刻大喊出声，他喊声一结束，他就身体朝后面退了一步。
　　这时候斡癯他扑了过来，他发现对方眼睛里面已经完全没有了清明了。
　　斡竦难劬里面只剩下了一大片一大片的，恐怖的鬼火在燃烧着。是的，那一大片恐怖的鬼火站在他的眼睛里面燃烧。.





第288章



　　夏尔立刻转身就跑！不是说他害怕斡瘢而是因为他必须要先离开。
　　斡窀在了他的后边，一直追逐着他！斡癖话坠庹丈淞恕
　　也就是说，他现在已经是没有任何理智的了。夏尔试图和她讲理，至试图唤醒他的意志，那是绝对不可能的了。
　　夏尔他只能是继续朝前跑，他开始朝着灵光森林的方向跑去。这种时候他只能是先跑到那边去看看那边到底是什么样的情况了。
　　灵光森林！有着一个又一个的灵光卫，这些灵光卫非常的危险，正聚集在这里。
　　夏尔停下了脚步之后，回过头来看着这一边。他的眼睛里透着一丝幽光，他看着眼前的斡癫煌５淖分鹚。
　　斡窈芸炀妥返搅怂的面前，然后利用自己的速度和力量开始攻击他。
　　斡裰苯痈吒咛起，然后29砸落下来砸到了他的跟前，又开始对他挥舞着拳头。斡竦娜头，直接砸到了夏尔的肩膀之上。
　　夏尔知道现在的他，虽然没有变成怪物，但本质已经是一只怪物了。
　　这下子当真是有一些麻烦了，不远处就是那大片大片的灵光森林，他知道现在应该是先把他带到那边去。
　　夏尔开始了还击，他的拳头也砸在了斡竦纳砩希先把他给打的翻了一个跟头。
　　紧接着夏尔转身就跑，速度很快！他一转身就朝着前方冲了出去。
　　这里还真的是大片森林，这森林还在闪着白色的光芒。
　　夏尔看着不远处那无数地方都闪着白色光芒的森林，他冷笑了一声。
　　这里就是灵光森林了！
　　夏尔没有丝毫犹豫，他回头看了斡褚谎劬椭苯悠肆私去。他一扑进去，就朝着森林的深处跑去。
　　夏尔的速度很快，他的脚一直踩在地面上，直接扑进去之后，没有任何回头的意思。
　　他不停的朝前扑去，身后的斡褚彩遣煌５母上他。
　　两边人的战斗当中就是有着一种牵引，这好像冥冥当中，夏尔就能够克制住斡褚谎。
　　夏尔不停的朝前逃，斡裰荒苁歉在他的身后！斡竦氖忠煌＃然后立刻扑上来继续攻击他。
　　两个人就这么打来打去的，没过多久当真就来到了这灵光森林的深处。
　　夏尔的气息有一些接触了，他可以感受到周围有很多很多的灵光卫的气息。
　　是的，这里周围有很多灵光卫的信息，那就说明这灵光卫在这附近。
　　既然灵光卫就在这附近，夏尔已经没有什么客气的道理了。他冷笑了一声，然后回过头去面对斡瘛
　　“斡瘢我知道你现在没有办法控制住自己的理智，但是你真的甘心这么被控制住吗？”夏尔微微一笑，看着斡袼档馈
　　“你可是我的哥哥啊，你怎么能够如此的废材，难道你这样有资格做我的哥哥吗？”
　　夏尔冰冷的目光望着眼前的斡瘢可是对方没有回应他似的，没有任何的回应。
　　对方只是极速的接近他，紧接着朝空中一跳，又加了一成速度。他来到了夏尔的面前，对他展开了狂风暴雨一样的攻击。
　　这样的攻击对于夏尔来说，当真是无懈可击了。夏尔也没有还击，而是冷淡的看着斡瘛
　　等到他的全力一击，来到他的面前的时候，夏尔这才动手。夏尔这一动手，斡窬头⑾忠还膳哟蟮牧α恐苯勇湓诹怂的身上。
　　这股庞大的力量把他推得朝后面走了一步，等到反应过来的时候，夏尔又继续朝前走。
　　是的，已经是近了，那灵光卫的气息是越来越明显了。夏尔已经得到了指引，他已经知道是哪个方向，甚至判断出来在多远的距离了。
　　夏尔满意的笑了一下，他知道该怎么去做 了。
　　夏尔立刻朝前扑了出去，斡翊永炊济挥腥魏畏牌的追在他的身后。所以他根本就不会考虑到，斡窕岵换岣上来。
　　他只是朝前跑而已，如果说斡穸疾换岣上来的话，就不会对他构成任何的威胁了。
　　夏尔很快就找到了，一大片有白色光影的地方。这里就是灵光卫的大本营了，夏尔来到了这附近，他并没有继续靠近。
　　灵光卫的大本营当中，艾洛斯呆在里面。
　　这时候的他，并没有察觉到危险的靠近！但是很快他就发现了不对劲的地方，猛的从位置上站了起来。
　　“怎么会有东西正靠近我这里？”艾洛斯他有一些疑惑，抬头看了一眼森林的天空。
　　他发现他的这一片天空和之前没有什么异常，可是这里怎么会有不同寻常的气息呢？.


第289章



　　“好像真的有陌生人，接近我这里。还是说这根本就不是什么陌生人，是我忘记了对方的气息。”
　　艾洛斯他也不能够确认，他根本就什么都不知道。或者说是对方很擅长隐藏自己的气息，这也未可知！
　　总而言之，这里就是有危险，靠近了他，艾洛斯他的脸色发生了一些变化。
　　他的一张脸有一些阴沉，看着那天空目光有着些微的冰冷。他的目光真的是有一点点冷！
　　现在夏尔面临着两个选择，他可以选择不是一人杀到这灵光卫的大本营里面去。
　　当然了，他还是可以选择让其他的人一同去面对的，他们可以一起进去。
　　如果他和其他的人一同去面对的话，他就必须要保证他们的安危。因为这些人他们如果被白光照到了，很有可能也会变成怪物！
　　这就是一个麻烦了，夏尔觉得这比较困难，他想了想，但是没有这些人帮忙的话他想要杀进去也是比较有难度的。
　　最后夏尔还是做了一个决定，他回头看了斡褚谎邸
　　“如果我想要查清楚这到底是怎么回事，就必须要和别人一同合作。哥哥，你还是多失去你这一段时间吧，我一定会救你的，你放心吧。”
　　夏尔说完了这句话之后，他又来到了他的次元聊天群里面。
　　他一进来就选择了两个人，这两个人第一个就是蓝染，第二个的话夏尔思索了一阵，他还是选择了卡普。
　　他们两个人是一同出现在夏尔的面前的，蓝染看到了卡普之后，他也不过就是淡淡的扫了他一眼，没有太多的表示。
　　“你们两个人，现在已经知道是什么情况了吧｀ ¨？”夏尔他决定和卡普简单的介绍一下他们面临的问题。
　　夏尔简单介绍完了之后他就对卡普说，“我觉得你应该要小心一些，你现在还没有见识到过那些白光。”
　　夏尔的神情特别的凝重，卡普哈哈大笑。
　　“我知道了，我是不会让这些小东西给破坏了的。因为我只要一想想，我可能会变成一只怪物，我就觉得这影响了我的帅气。”
　　卡普一如既往的爽朗！他笑看着夏尔，那只大手一直在自己的面前挥舞着。
　　“哈哈哈，我觉得我不可能那么倒霉的，你就不要这样替我担心了好不好？现在我们要不要先收拾一下后面跟过来的那个小家伙？”
　　夏尔微微一笑，“既然你说他是小家伙，那么你就去收拾他吧。”
　　这句话才刚刚说完，卡普他就和斡穸粤艘蝗。
　　斡竦娜头当真就有着非常强横的力量，这一股强横的力量，直接就砸在了卡普的身体之上。
　　斡窭湫α艘簧，看着卡普，他的目光特别的冰冷，那冰冷的神情有着一丝冷酷。
　　斡窨醋趴ㄆ盏氖焙颍他其实是恢复了那么一瞬间理智的，可是也只有那么一瞬间，这一份理智就消失不见了。
　　紧接着斡窦绦攻击眼前的卡普！卡普哇的大叫了一声。
　　“原来这不是什么小家伙啊，这家伙原来这么厉害。”他直接就朝着天空中跳了过去，哈哈大笑，攻击着斡瘛
　　他们两个人就打了起来，夏尔也不知道该怎么解决好了。
　　现在他面临的情况是挺麻烦的，他们这边打洞已经是引起了很多个灵光卫的注意劲。
　　越来越多的灵光卫，从那大本营当中飞了出来。它们一飞出来，立刻就朝着天空之中的斡穹闪斯去。
　　他们一过去就开始了，攻击一个又一个，攻击的力量也越来越强大。
　　夏尔他在下面看着，因为天空中还有卡普。卡普的实力还是不错，暂时是不会陷入劣势当中的。
　　卡普他的拳头打飞了一个灵光卫，原本他是想要把对方给打死的，但是突然间想到了夏尔所说的话，就停止了他手头的动作。
　　如果说他一下子把灵光卫给打死了，很有可能就会被白光给照(赵赵赵)到。要是变成了一个怪物，那可就是天大的麻烦了，他一点儿也不想变成怪物。
　　卡普的攻击是收着的，因为他不敢太过用力，他也害怕会有天大的麻烦出现。
　　卡普的攻击是收着的，可是灵光卫呢。灵光卫根本就没有任何，收放自如的想法。
　　它们只需要不停的攻击，不停的攻击面前，所看到的所有的敌人。灵光卫的攻击当真就有一些疯狂的，特别是针对斡瘛
　　夏尔这时候也发现了，自己不可以袖手旁观了。因为又有一大群的灵光卫，从不远处的森林当中飞了出来。.

第290章



　　他也参与了战斗，他一参与整个战斗的局势，立刻又来了一次反击。
　　夏尔他和这些灵光卫打在了一起，蓝染也提起了手中的死神刀。
　　他们竟然和灵光卫打在了一起，可是夏尔毕竟也是比较麻烦的。因为他还要克制着不杀了，灵光卫他还要控制着斡瘛
　　这边的打斗还在继续，把另外的一边艾洛斯已经是察觉到了不对。这种打斗的程度，根本就不是什么陌生人了！
　　而且这个气息，好像是曾经见到过的夏尔。突然间，夏尔的气息直接铺天盖地的就展现了出来。
　　艾洛斯立刻就飞到了空中去，他朝着那气息传来的方向看了过去。他的那么多的人都已经是飞出去了，所以说他也是察觉到了不对。
　　他立刻也来到了夏尔的身边，正正好就看到了他。
　　夏尔微微一笑，他也看到了艾洛斯，两边正在对峙着。 
　　“我的哥哥被你变成了现在这个样子，你觉得你这么做是对的吗？”夏尔他停下了手中的动作，看着面前的艾洛斯。
　　艾洛斯冷笑了一声，“这是敌对的时候，你问我这个问题是不是有一些天真的呢？你以为你是谁？”
　　“那好，我现在就直接跟你说了！”夏尔他也不是什么想要的东西，他想要什么当然是要自己去争取了。
　　既然他已经是追逐到了这里，他就一定不会让艾洛斯有任何的逃走的机会。他想要的东西，他也一定要得到。
　　“艾洛斯，你别以为你的实力有多么的强大。我想要，把我哥哥变回原来的模样的方法！如果你有的话那就交给我，如果你没有，那么我们只能是打一场看看了。”
　　夏尔冷笑了一声！他觉得自己已经是仁至义尽了。
　　他看着眼前的艾洛斯，和他互相对峙，和他有了眼神的交流。可是艾洛斯怎么能够答应呢？艾洛斯已经是怒火在胸口中燃烧的。
　　他如果答应了下来，他可是要被夏尔拿捏了。他只有这么一个可以拿着夏尔的机会和手段。
　　“这是绝对不可能的，夏尔你以为我是傻子吗？”他如果答应了夏尔绝对会还击的。
　　艾洛斯也是有智慧的生命，他是不会做这种会害死自己的决定的。
　　“那好，既然你不愿意，我们就只能是先打一场了。”
　　夏尔说完这句话就动手了，是的，他直接动手没有给艾洛斯任何反应的机会。
　　他扑了出去朝着艾洛斯攻击了出去，艾洛斯不愿意，那他们就是敌人，而且还是那种有了仇怨的敌人。
　　夏尔既然攻击对方，他就不会有留守，他这一次攻击是异常恐怖的！
　　夏尔冷笑着他的攻击立刻让艾洛斯警惕了起来，朝旁边退了开去。
　　既然 他们是敌人，那夏尔才不会让艾洛斯有任何逃走的机会。艾洛斯直接攻击过去，打飞了艾洛斯。
　　他直接扑过去的时候，立刻就把对方给扣在了自己的手中。夏尔的一脚踹了过去，艾洛斯也立刻还击，但他最后还是受伤了。
　　艾洛斯倒退而出倒在了地上，赶忙又站起来。
　　他刚刚是因为和夏尔近身战，不小心这才会受伤的。其实他的实力也算是不错了，不可能说这么轻易的就被打败。
　　如果说他能那么轻易的被打败的话，就永远也不会和他战斗了那么久的时间了。
　　他们两边之间，可以说是势均力敌的。夏尔的呼吸有了一点点的急促，他知道自己必须要快一点才知道艾洛斯了。
　　要不然的话，这就是一个天大的麻烦，这是属于自己的一个大麻烦。
　　夏尔的脸色有一些苍白，他的脸上流露出的是一种恼怒的神情。
　　很久了，他都没有吃过亏了。艾洛斯的出现，反倒是让他有了一点压力。
　　“艾洛斯，你当真不愿意给我你的方法吗？”夏尔冷哼了一声说道，艾洛斯当然是立刻摇头拒绝了。
　　“为什么我要给你我的方法，我的方法毕竟可以拿捏我不是吗？既然如此，我为什么还要给你，那不就是陷我于不利之地。”
　　也没有那么傻，他知道自己和夏尔之间的矛盾是没有办法调和的了。
　　他和夏尔之间的矛盾真的是太恐怖了，他不可以答应对方，同时他还要拖延夏尔的时间。
　　艾洛斯悄悄的摸到了夏尔的身后去，他说道：“不过如果你要是……”
　　夏尔听到他说这句话，就没有立刻攻击艾洛斯。可是就在这一瞬间，艾洛斯来到了他的身后了，对他展开了狂暴的攻击。.



第291章



　　“哈哈哈，你以为我会答应你吗？我觉得你就是一个傻子，你这样子的傻子，我要是答应了你那我成什么了？”
　　艾洛斯还以为自己的攻击可以打败夏尔，没有想到他才刚刚扑出去，夏尔就回过了头来。
　　夏尔的目光特别的冰冷，看着眼前的人。他的眼睛里面闪烁着一道冰冷的光芒，他的呼吸有一些急促！
　　夏尔冷笑了一声，直接就朝着眼前的人扑了过去。他一扑过去就把对方给抓住了，同时拳头砸在了~对方的肩膀上。
　　他一动手，就是把对方给打飞，然后-抓住继续攻击。
　　他的每一次攻击，都是对艾洛斯的-一次暴力打击。
　　“艾洛斯，你以为你可以这么轻易的打败我吗？我觉得你实在是太天真了。”
　　两边爆发了一场大战，这一场大战，突如其来，就好像是酝酿了很久很久。
　　夏尔他一个人就牵制住了艾洛斯，不让他对自己这边的人造成任何的影响。
　　因为他的实力很强，所以他一个人就能够把艾洛斯给控制在一定的范围之内，不让他伤害到其他的人。
　　艾洛斯立刻飞奔而上，他知道夏尔的想法之后，想要把他给打出去，让他没有办法操控自己的攻击范围。
　　他实在是太紧张了，他害怕自己完全被控制在这里，那可就麻烦大了。
　　可问题是他不管怎么攻击夏尔，都没有办法突破他的攻击范围，这好像是一种宿命的抉择。
　　“该死的这到底是怎么回事？夏尔他到底是怎么做到的啊？”他的心中生出了一种深深的无奈，就好像夏尔已经是把他给控制住了，让他没有办法进行任何的还击。
　　这样的感觉让艾洛斯整个人都不好了，他只能是不停的攻击攻击！
　　他的手上多了一股巨大的力量，他的手也很温热。
　　艾洛斯他刚才攻击夏尔的时候透支了自己的力量，让他本身就已经很痛苦了。
　　他的眼睛变得通红一片，想要把夏尔给击杀，可是又做不到。
　　“夏尔，你去死吧。”艾洛斯他产生了那种深深的无奈之后，他没有办法控制住自己的情绪。
　　他的情绪实在是太激动了，不停的攻击夏尔，以至于根本就没有发现蓝染和卡普消失不见了。
　　蓝染和卡普他们两个人偷偷的离开了战场，因为夏尔的控制艾洛斯甚至没有察觉。
　　他们两人潜入了大本营的内部之后，立刻就在这当中搜寻了起来。
　　“夏尔，你以为你的实力有多强吗？不只是我现在没有办法爆发出我全部的实力而已。”
　　“而且，我的手底下那么多的人，你难道就能把我们所有的都杀死吗？”
　　艾洛斯他大吼大叫，就好像这个样子就能够缓解自己心中的紧张和忧虑了。
　　夏尔回过头来看，这主要是对他说道：“我不管你心中是怎么想的，但是在我看来你的实力还有一点点不够看。”
　　说着，他开始攻击眼前之人，他立刻动手。
　　夏尔发现蓝染和卡普他们两个人离开了有一段时间了，立刻就爆发出了更加全力的攻击。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　有一些灵光卫也离开了，所以艾洛斯暂时还没有察觉到有问题。
　　这时候蓝染和卡普来到了一处地方，他们感觉到了这里有很多古怪的气息。
　　卡普他忍不住说道：“这里到底是怎么回事？我感觉特别的压抑。”
　　蓝染面无表情，但他还是赞同的，点了点头认同卡普的这个观点。
　　这里的确是非常非常的压抑，让人感觉到心里面很难受的那种压抑。
    ....... ....... .......
　　“这里难道有什么特殊的东西不成？”蓝染很快就察觉到了不对劲。
　　如果这里真的有什么特殊的东西，他们应该立刻行动看一看到底是怎么回事。
　　他们就在这里寻找了起来，没过多久就找到了一个牢房。
　　他们呼吸急促，看到牢房中囚禁了很多只怪物！
　　“如果说这些怪物都是人变成的，会怎么样？”卡普他一直很在意这些事情，突然间他冒出了这样的一个想法，这想法一出来就在他的脑海当中不停的盘旋着。
　　也就是说，这些怪物很有可能都是人，这是灵光卫弄出来的怪物。
　　也就是说，这些怪物他们很有可能恢复了理智之后，就会变成一个完整的人，这些全部都是人哪。
　　而且这些怪物长相是那么的可恶，他们看上去非常的恐怖。
　　蓝染和卡普两个人的眼睛，都有了一份的通红。他们从来都没有见到过这种场景，他们两个人都惊呆了。二.

第292章



　　“我们让群里面的人看看吧，看看现在这个情况应该怎么办。”卡普他没有犹豫，他的神情变得严肃了很多。
　　他立刻就共享了这一片的视野，在自然聊天群里面。
　　大家全部都看到了这一幕，他们在群里面不停的聊天，全部都惊呆了。
　　“我靠，这到底是怎么回事？这场景也太可怕，太刺激了吧。”
　　“这里怎么会有这么多怪物，这些怪物长相还各不相同。我靠，我刚刚看到一只怪物长得好像八爪章鱼。”
　　聊天群里面，整个都爆炸了。 因为他们还是头一回见到这样恐怖的场景，全部都非常的吃惊。
　　“这到底，是怎么回事啊？”他们心中都忍不住有这样的想法。
　　而且他们这是在聊天群里面，当然是会发各种各样的聊天记录了。
　　瞬间聊天群里面各种99+，并且这些记录还在不断的增长着。这聊天群不断爆炸似的增长的聊天记录，让蓝染和卡普也意识到了这事情的严重性。
　　两个人互相对望了一眼，他们已经是下定决心了，一定要救人。
　　这时候，外面的夏尔和艾洛斯还在战斗。夏尔他战斗起来的时候是很疯狂的，但是有时候他也会关注一下其他的情况。
　　“这到底是怎么回事？怎么聊天群里面这么多的记录？”
　　他一招把艾洛斯给打飞了出去，然后查看了一下聊天群里面的记录。
　　这一看他立刻就发现了，这聊天群里面记录的不对劲，愣了一下。
　　“什么怎么会有这么多的怪物，这到底是发生了什么事情？”夏尔的心中多了很多疑惑。
　　原来，这灵光卫的大本营里面有这么多只怪物啊，这也太可怕了吧。
　　这种情况，让夏尔心中有了许多的震惊！他的瞳孔缩成了针尖大小，他也有了轻微的恐惧。
　　他皱起眉头，这到底是怎么回事？他心中也有了一点点严肃。
　　不管情况如何，发现这种事情肯定是灵光卫做了一些可怕的事，到底是什么情况，现在还不知道。
　　夏尔这下子已经是确定了，这就是肯定是做了什么超乎平常的事，绝对不可以放过他。
　　心头已经有了一丝镇定，还有一丝震惊的夏尔立刻盯住了眼前的人。
　　面前的那个人也在看着她，他们两个人互相交换了一个眼神。
　　夏尔冷笑了一声，直接就朝着对方扑了出去，他扑出去的动作很快唰的，一下就把眼前的人给打得飞快的后退。
　　“怎么了？艾洛斯你的实力不是很强吗？至少你认为你的实力比我要强得多。”
　　夏尔冷笑了一声，继续攻击对方，他的目光也是格外的冰冷。
　　他很快，就把对方给打的不停朝后退去，他的呼吸很急促，攻击继续攻击！
　　聊天群里面的聊天还在继续，那些人他们本来就是无聊的时候在聊天群里面说话的。
　　“这么多只怪物，要不要放出来啊？”
　　“放出来了肯定会有很多特殊的情况的，开什么玩笑。虽然我不知道这是什么情况，但是这些怪物还是弄死比较好.. .........”
　　因为聊天群里面根本就不知道这是什么事情，所以他们聊天只是惊讶的比较多。
　　只有蓝染和夏尔7他们两个人感觉到了，背后一阵凉意直接窜了上来。
　　他们两个人互相对望一眼之后，也感觉到那一股凉意特别的深沉。这让他们的后背，生出了特殊的鸡皮疙瘩。
　　他们只觉得，自己后背凉飕飕的感觉特别的难受。
　　“这件事情夏尔已经知道了吧，他就算是在战斗也会关注群里面的情况的。”沉默了一会儿之后，蓝染说道。
　　卡普点了点头，“他应该也已经知道了，我们没有必要出去，告诉他还是先守在这里吧。”
　　一旦严肃起来，卡普的表情还是到位的，他从来不会耽搁任何的事情。
　　他们两个人决定守在这里，守在这处地方。他们要把这件事情先做完，做好不能出现任何的危机。
　　夏尔一个人在外面战斗，他也会有困难的 ，他们两个人也没有办法帮忙，只能是心生愧疚。
　　不过他们可以在群里面发出自己的位置，这样的话相当于是合影沟通交流的。
　　蓝染他立刻发了一个位置的信息，然后等着。
　　夏尔在战斗的过程当中，他也有看一眼群消息，立刻就看到了蓝染发出来的位置信息。
　　他深吸了一口气，冷笑了一声，知道现在时机到了。
　　夏尔的目光变得特别的清冷，和之前的他已经是不一样了，让艾洛斯也有了察觉。.





第293章



　　“夏尔，你到底想要做什么？你现在要去哪里？”艾洛斯察觉到了夏尔想要爆发大招，他的心中突然间就想起了一个警钟，他有了一个不好的预感。
　　他的心头在震颤，他的手在发抖。
　　艾洛斯这一刻他朝着前方扑了过去，直接就扑向了夏尔，想要先把他给打上。
　　夏尔突然间这个样子，他肯定是有什么问题的，一定不能让对方给逃走了。
　　夏尔冷笑了一声，看着艾洛斯朝他扑过来，他也已经做好了万全的准备。
　　他们两个人打在了一起，砰的一声响，周围的气息波动剧烈。
　　艾洛斯没有想到夏尔这一次的攻击力量是如此的强大，29他完全就没有办法抗衡。
　　他的身子倒飞而出，猛的一下撞到了身后的一棵树上。
　　夏尔就在这一刻抓住了机会转身就走，他走的速度很快，直接就消失在了艾洛斯的视线当中。
　　与此同时夏尔抓住被困在灵光卫当中的斡瘢一同离开了。
　　因为他已经是在那群里面看到了地址，所以找过来的速度是非常的快的。
　　夏尔很快就找到了，蓝染和卡普和他们两个人汇合了。
　　他们两个人也没有想到夏尔居然这么快就找了过来，同时松了一口气。
　　“这下子可以了。”蓝染和卡普他们都认为，夏尔是一个能做事的人。
　　是的，只要有夏尔在，这一期的难题都能够迎刃而解。
　　“我们现在就把这些怪物给放出来，这些怪物全部都是人，不可以让怪物就呆在里面。”
　　夏尔看到这么多怪物之后，还是感到头皮发麻，倒进了一口凉气。
　　他很快就做出了一个决定，要把这些怪物全部都放出来。
　　他的眼睛里面划过了一道冷光，冷笑了一声，朝前方扑了出去。
　　夏尔的动作特别的迅速，扑出去之后就把怪物的面前的那笼子，给打开了。
　　夏尔一打开，他就闪身到了一旁，让里面的怪物全部都扑了出来。
　　所有的怪物在发飙，这些怪物的身子朝前冲出去，一直在发飙。
　　然后怪物攻击周围所有的人，包括夏尔，还有蓝染和卡普。
　　这下子他们可麻烦大了，蓝染和卡普立刻挡住了怪物。而这时候，身后有几道光影，追了过来是灵光卫。
　　灵光卫发现了这边的不对劲，当然是要攻击夏尔他们了。这里，又成了一大片的大混战！
　　夏尔这一边到底是占据着劣势的，因为这些怪物最主要的还是要攻击他们。
　　只是，这些怪物同时也会攻击灵光卫罢了。
　　夏尔的脸色一变，他在这些怪物的攻击当中不停的寻找机会去攻击周围的灵光卫。
　　艾洛斯也是暂时找不到灵光卫的身影，很快他就发现了，然后朝这边跑了过来。
　　他又跑过来立刻就发现了，所有的怪物都被放了出来。
　　“该死的，夏尔，你怎么能够这么做，放了这些怪物对你有什么好处吗？”
　　“夏尔，你这就是损人不利己啊，你这么做会将至，我的怒火的你去死吧。”
　　艾洛斯实在是太愤怒了，从来都没有见到过像夏尔这样子的人啊。可是，他再怎么愤怒，他现在也没有什么太好的方法。
　　这里早就已经是一个大混战了，他只能是在这混战当中不断的寻找攻击夏尔的方式。
　　他来到了这大群的怪物当中，被一个怪物给攻击到了，都还没能够接近夏尔。
　　他气得浑身冒烟，看到有一个灵光卫挡住了他的去路。
　　在这一刻他心中的怒火已经是燃烧了起来，因为这些灵光卫自己可麻烦大了。
　　为什么这些灵光卫要这么废柴呢？就是因为他的手下太过于废柴了，现 在他才会被眼前的夏尔给拿捏着，太过分了。
　　在这一刻，艾洛斯的愤怒直接把他给燃烧掉了，他已经失去了所有的理智。
　　他想要攻击眼前的夏尔，所以他直接出手了。他一出手就杀死了一个灵光卫，才来到了夏尔的面前。
　　夏尔都愣住了，没有想到他突然间就攻击了自己的手下，还把对方给杀死了。
　　在这一刻，夏尔猛然间察觉到了不对劲。
　　不是的，不是因为这手下挡住了艾洛斯前进的道路才会被杀死的。
　　艾洛斯他就是为了利用这手下所散发出来的光芒，把自己也变成怪物。
　　在这一刻，夏尔明白了艾洛斯的想法，他回过头来的时候看到了艾洛斯的眼神当中，有着恶魔一般的光芒。
　　在这一刻夏尔总算是知道了，这个男人是那么的恶毒。他冷笑了一声，朝着眼前的人飞扑了过去，直接对他动手。.


第294章



　　“怎么了？你想要用这些灵光卫的光芒把我也变成一只怪物吗？”一旁一个死掉的灵光卫的光芒，直接把夏尔给笼罩住了。
　　可是夏尔并没有任何的感觉似的，继续攻击艾洛斯！这迅猛的攻击把艾洛斯都给打蒙了。
　　等一下，这到底是怎么回事？为什么他对这些白色光芒一点都不感冒的样子，艾洛斯有一些疑惑，当然也只是疑惑。
　　艾洛斯这时候正在战斗，他来不及想那么多了，攻击夏尔已经是成为了他的使命。
　　这一道光芒直接就爆发了开来！夏尔哪怕被光芒直接照射，已经是笼罩在当中，他也没有任何的反应。
　　艾洛斯终于是知道了，夏尔好像对这些光芒一点反应都没有，他气恼极了。
　　“夏尔，没有想到啊，你对这些一点反应都没有。”艾洛斯的怒火一直在燃烧，他心中也有着一丝怒气，直接朝着夏尔扑了上来。
　　“既然如此，那我就直接杀了你，我绝对不会放过你的，所有的人跟我冲啊。”
　　他大吼了一声，带着所有的灵光卫朝着夏尔这边扑了过来。然后他开始动手，他杀死了其中的一个灵光卫。
　　然后他又把其他的灵光卫全部都杀了，艾洛斯手中拿着武器一个转圈。
　　是的，他杀死了大片大片的灵光卫！艾洛斯脸上带上了邪恶的笑容，他的笑容看上去冷酷到了极点。
　　夏尔心里咯噔了一下，就连蓝染和卡普他们两个人也有一些担忧。
　　可是很快，这些担忧就已经消失不见了！他们的眼睛全部都亮了，脸上露出了一个笑容，笑容也很温和。
　　“没有想到啊｀ ¨！”夏尔勾起了嘴角，他的嘴角一旦弯起来，他脸上的笑意也怎么都掩饰不住了。
　　只见夏尔，微笑着看着前方对眼前的人说，“你没有想到吧，我们全部都没有事。”
　　不只是夏尔，就连蓝染和卡普他们两个人也一点事情都没有。
　　也不知道这是怎么了，但是这的确是存在的，夏尔脸上带上了一丝笑意。
　　他的笑容特别的灿烂，在艾洛斯看来这就是故意在挑衅了。
　　在这一刻艾洛斯已经是怒火中烧，燃烧出来的怒火把他整个人都给笼罩住了。
　　不对，这到底是怎么回事呢？艾洛斯他已经是疯了，他完全不知道发生了什么事情，整个人都不好了！
　　他的呼吸急促，他的大脑空白，他没有办法克制住，对夏尔进行攻击。
　　他完全不知道发生了什么事情，所以他只能是不停的攻击夏尔，想要杀死他把他变成怪物。
　　不管是哪一个达成了，他估计都会欣喜若狂地笑出声来。
　　“肯定是还没有到时间，你们可能会有一点点抗性，因为你们杀了太多的灵光卫。”
　　艾洛斯心中这么想着他相信自己的灵光卫，肯定是有那样把人变成怪物的能力的。所以他一点儿都不担心继续攻击夏尔的同时，杀着自己的灵光卫。
　　在这一刻夏尔已经是反应过来了，原来他们，都不会变成怪物！
　　在这一刻，夏尔的心中早就有了一个想法。说不定就是因为他们不是这个世界的人才会……
　　夏尔立刻对蓝染和卡普说，“不要管他们了，赶紧杀，能杀多少就杀多少。”
　　这些白色的光芒会让人变成怪物，这两个人早就已经知道了。他们也觉得奇怪，为什么自己不会变成怪物呢？
　　不过在他们的猜测当中，很有可能是因为，他们不是这个世界的人。
　　蓝染和卡普缓缓的笑了！既然如此，那么他们两个人就没有任何的顾虑了。
　　“¨‖艾洛斯，你所有的可以拿捏住我们的手段都没有了，剩下的这些灵光卫也绝对不会是我们的对手的。”
　　艾洛斯的心跟着剧烈的颤抖着，他害怕了，他真的害怕了。
　　如果说他手下的灵光卫都没有办法控制住这些人，那他岂不是又被打死了吗？
　　不会的，应该不会的(赵钱的)，应该是错觉。是的，这肯定是错觉，这不可能的。
　　艾洛斯立刻吩咐那些灵光卫，“你们都愣着干什么？还不赶紧冲上去，把他们全部都给杀了。”
　　在艾洛斯的吩咐之下，所有的灵光卫都朝着夏尔扑了过去。除了夏尔，还有一部分照顾着蓝染和卡普。
　　这一场战斗，当真就是按照他们所想象的方向发展了。
　　唯一的不同就是，夏尔和他的两个同伴都可以没有任何顾虑了。他们可以没有任何的顾虑，只要杀就好了！
　　夏尔直接杀了出去，他一杀出去整个人都朝空中飞。纯.

第295章



　　蓝染和卡普跟在他的身后，在他的掩护之下，他们三个人的配合和身份的默契。
　　艾洛斯他嫌弃这两个人攻击自己灵光卫的速度实在是太慢了，自己又杀了好几个。
　　这一身周围全部都是光，这些白光全部都非常的亮。
　　但是呢，夏尔他们几个人还是什么情况都没有，他们依旧双眼特别的清明。
　　就算艾洛斯正和他们打到他们，也没有任何要变成怪物的迹象。
　　也就是说这三个人他们都没有变成怪物，他们依旧是维持着自己属于人类的清明。
　　“不可能的，不可能的啊。”艾洛斯终于是疯狂的，他大喊大叫。
　　“这绝对不可能的，你们到底是怎么做到的？你们到底是怎么做到的啊？”
　　艾洛斯他发疯似的，朝着夏尔扑了过去。
　　“夏尔， 你怎么做到的？我要杀了你，我要杀了你。”
　　夏尔一松手就把他给打飞了出去，“我是怎么做到的，那关你什么事情，你以为你有这个资格来管我的事吗？”
　　夏尔冷笑了一声，他把艾洛斯打飞，立刻用一脚踹了出去。
　　他的脚重重的踹在了艾洛斯他的腹部，紧接着蓝染和卡普都跟着过来，他们两个人一人给了他一次攻击。
　　艾洛斯张口吐出了一口鲜血，倒飞而出受伤了。
　　“艾洛斯，你的实力真的不强。”夏尔冰冷的目光，看着他冷笑了一声。
　　“你以为，你的实力能够强到什么地步？”夏尔的眸子里透着一丝冰冷。
　　他的眼眸中的冰冷，能够让人感到害怕。
　　他继续冷笑，对对方出手的时 候，他的动作从来都没有停过。
　　夏尔一巴掌扇在了对方一个人的脸上，然后他又杀死了一个灵光卫。
　　这些灵光卫的光芒再一次把夏尔笼罩在了当中，但是一点儿反应都没有。
　　这些怪物，也对这整个大本营造成了极大的冲击。周围，全部都是一片狼藉。
　　这里好多的地方都被毁坏掉了，因为怪物的攻击是没有任何的逻辑性的。
　　艾洛斯把这些怪物好好的关在笼子里面，可是全部都被夏尔给放出来了啊。
　　夏尔这么做完全就是让他陷入了一种被动当中，这让他没有任何可以攻击的资本了。
　　“夏尔，你害死我了，你怎么可以这样？”
　　艾洛斯他已经是茫然了，终于他反应过来了不对劲。
　　这里可是他的大本营，这些怪物全部都被放了出来，伤害的可不都是他的根基？
　　还有自己就不知道杀了多少自己人了，都是为了把夏尔也变成怪物。
　　可是呢，夏尔哪里有一点点变成怪物的迹象啊？
　　他就好像是一个超脱于这个世界的一个人，就连他身边跟着的蓝染和卡普也很奇怪。
　　“你们到底是从哪里来的啊？”艾洛斯看着周围的狼藉，在这一刻他的所有的心都被碾压了。
　　他觉得自己的心脏被碾压成了碎片，他已经没有办法支撑得住了。
　　“够了，夏尔我要杀了你，够了够了，这一切都够了。”他疯狂了，他发了疯似的，要朝着夏尔扑过去。
　　“夏尔，为什么你要这么做，你简直就是一个疯子啊，我要杀了你，杀了你这个疯子。”
　　艾洛斯不认为自己是疯子，他只认为夏尔这个人不行，他要杀了他，一定要杀了他。
　　“如果没有办法杀了你，这对我而言是一种痛苦啊，我一定要杀了你的。”
　　艾洛斯他口中大吼大叫，可这不过就是一种对自己无能的发泄罢了。
　　是的，他不过就是在发现自己的无能而已，他什么都做不到，什么都做不了。
　　艾洛斯不管如何大吼大叫，他都没有办法杀了夏尔。
　　他只能是在远处看着他，他们两个人之间的差距实在是巨大极了。
　　“艾洛斯，你看到了吧，这就是我们两个人之间的差距。”夏尔飞在了空中，冰冷的目光朝这边看了过来。
　　“怎么样？你要不要和我打一个赌呢？”
　　夏尔他可不会放过艾洛斯，可问题是这些怪物也必须要重新变回人。
　　不管怎么样，这些怪物都是活生生的人哪！
　　是的，这些怪物全部都是人。他不会放过艾洛斯的前提是，这些怪物全部都变回人类。
　　眼见着可以把怪物救回来，他是绝对不会放弃的。这在夏尔看来，不是怪物之间全部都是人啊。
　　夏尔松了一口气，眯着眼睛看着艾洛斯的同时，他手中的箭也跟着举了起来。
　　他看着对方，然后用很轻柔的声音对他说，“这是我给你的一次机会，如果你不把握，那我只能是把你的基地全部都毁坏掉了。”.



第296章



　　这里是艾洛斯和灵光卫的大本营，经不住他这般的折腾的。
　　“如果你输了，那你就把把他们调过来的方法教给我，如何？”夏尔自己一个人就足以对抗艾洛斯了。
　　现在他已经没有了，那白光的威胁，更加的自在了。更何况，他的手头还有很多的人没有用到呢。
　　次元聊天群里面有那么多的人，他们全部都是可以成为自己最大的助力的。
　　如果艾洛斯不答应，那他就把他们全部都叫出来，杀光自己的灵光卫。他倒是要看艾洛斯能不能承担得了这样的后果。
　　艾洛斯狠狠的打了个寒战，他感觉到了夏尔目光当中的冰冷。
　　为什么他会觉得夏尔可以杀了他呢？这难道是自己的错觉吗？
　　不是的这不是他的错觉！夏尔当真以为可以杀了他，可以拿捏住他还有这样一处地方。
　　“夏尔，你的自信实在是太匪夷所思了，就算是你可以打得过我~，那又如何？”
　　“就算是你的纸面实力比我强，在战斗的过程当中我也是可-以占据优势的。”
　　刚才这么多次战斗，夏尔早就消耗巨大了！是的，他已经是消耗巨-大了。
　　夏尔的眸光冰凉，那嗓音也跟着透着一种冷。
　　“你的纸面实力就算比我强，你也一定会输给我的。”
　　他刚刚说完这句话，夏尔直接就告诉他，“那我们现在物理还要等到什么时候呢？”
　　夏尔直接打断了，艾洛斯的话已经有一些不耐烦了。
　　“艾洛斯，不要拖延时间，你拖延时间，只会让我更加的瞧不起你而已。”
　　夏尔直接动手了，他没有办法等待下去了。周围的那些怪物，每一个都让他感到痛苦。
　　因为那些全部都是人哪，这些怪物都是和他同样的物种，都是人。
　　一个人他看到其他的人都被变成了怪物，肯定会产生那种痛苦焦虑的情绪。
　　更何况，夏尔他还有能力解救这些人。既然他有能力，那他不救人的话会成为他一辈子的噩梦的。
　　所以，夏尔他对艾洛斯没有任何的同情之心。他一定要打败艾洛斯来，保证自己一定能够获得这方法。
　　是的，他要打败对方，而且还得是完败！
　　夏尔不可以有任何输的可能，他第一次使用了自己最强大的力量。
　　他的超能力在艾洛斯看来是很强大的，但艾洛斯以为他会付出巨大的代价才可以使用。
　　夏尔闭上了眼睛才刚刚闭上眼睛，他的周围就涌动着一股念动力。
　　他的超能力很是强大，这一股念动力也渐渐地封住了，艾洛斯所有的透露操控住了他。
　　念动力，直接在艾洛斯的手上作用！艾洛斯感觉到自己的手被控制住了，他疯狂的想要攻击夏尔，可是做不到。
　　“啊，这到底是怎么回事？夏尔，你赶紧发给我。”
　　艾洛斯还以为自己和夏尔势均力敌，可是才第一波攻击，他就有招架不住的趋势了。
　　“夏尔，你放过我，你放开我啊。”艾洛斯这才反应过来，原来他和夏尔的差距是如此的巨大，之前，不过就是夏尔在藏着罢了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　艾洛斯不相信，他很难相信得了。
　　艾洛斯从来都以为自己的实力很强，很少有人能够超过得了他。但他不管怎么战斗，他都没有办法从夏尔的超能力当中走脱出来。
　　这一刻，夏尔也没有和他说任何的话了，他只是专注着眼前的攻击。
　　夏尔的心中有了一连套打击艾洛斯的方法，他只知道战斗。在这一刻夏尔没有任何的分神，他的专注力在所有的人看来都是最恐怖的。
    ....... ........ ...
　　就连蓝染和卡普都忍不住回过头来看着这两个人的战斗，想要从中学到一些什么。
　　夏尔的战斗技巧无疑是很厉害的，他在战斗当中的专注，也正在增加着他的实力。
　　夏尔的周围涌动着的能量，在艾洛斯的面前直接就爆发了。
　　夏尔的脸色也特别的平静！与此同时他也拥有波罗斯所有的能量，他已拥有波罗斯所有的招式。
　　既然拥有，那就要使用天空中多了很多的暗芒。夏尔直接就使出了波罗斯曾经使用过的念动力！
　　在这一刻，念动力瞬间把艾洛斯打成了重伤！夏尔的攻击，也是在这时候形成的。
　　夏尔的攻击节奏也非常的完好，在念动力之后他又有了一个攻击。
　　这个攻击虽然是普通攻击，却成功地打断了艾洛斯接下来的节奏。
　　艾洛斯原本是想要趁着夏尔第一次大招之后，给他一个小小的环节来寻找机会的。二.

第297章



　　可是没有想到夏尔直接就接了一个普通攻击，打断了他的这个想法。
　　艾洛斯瞬间就失去了这样的一个机会，再失去机会又被打成重伤之后，他已经是失去了所有的攻击力了。
　　可以看得出来，他的身体肉眼可见的迅速的萎缩着。他的身体，萎缩到了极限！
　　夏尔的呼吸急促，紧紧的盯着眼前的那具身躯。夏尔冷笑着，伸出了一只手，他又给了对方一掌，把对方当真打成了重伤。
　　现在艾洛斯已经没有办法对他还击了，这实力的差距瞬间拉的极大极大。 
　　蓝染和卡普都认为这是定局了，艾洛斯没有办法反抗，这就是结局了。
　　“既然你已经打赌输了，那你现在告诉我，怎么把这些怪物全部都变回成人。”
　　夏尔绝对不会让艾洛斯有任何逃跑的机会的，他知道对方很有可能会这么做。
　　夏尔朝这边走了过去！他看着艾洛斯，没有任何的掉以轻心。
　　他一直走到了艾洛斯的身边，都发现艾洛斯好像没有想要逃跑的样子。
　　他看到艾洛斯他的眼神当中流露出了一种懊悔的神情，似乎是在后悔，为什么要打赌？如果他要逃跑的话，应该是不会这么后悔的。
　　夏尔来到他的身边时微微一笑，然后说，“你现在应该愿赌服输了吧，你应该知道我们之间的实力差距是你没有办法弥补的。”
　　艾洛斯点了点头，“是的，我已经知道了。其实呢，想要让他们变回来的方法是很简单的，只要……”
　　艾洛斯他突然压低了声音，夏尔就低下了头去，刚好把脑袋侧到了一边去。
　　这个时候艾洛斯的身体突然间膨胀了，他一膨胀整个人就好像是一个气球。
　　这一颗气球就在这一瞬间直接爆炸了，他的影子也一下子窜了出去。
　　艾洛斯还是逃走了，他知道他不逃的话就只有死路一条，告诉了夏尔，他真的会放过自己吗？
　　而且艾洛斯想到了一个非常恐怖的事情，那就是他们在赌约当中并没有约定，输的那一方可以获得生命。
　　也就是说，他很有可能再说出来之后会被夏尔给杀死。与其这样，那他不如不说，他可不能让夏尔有机会把他给灭了。
　　夏尔在这一瞬间都没有反应过来，想要抓住对方，已经失去了最后的机会了。
　　夏尔摇了摇头，现在追过去完全没有任何意义了。
　　“蓝染，你去追她吧，我的话就先留下来。”
　　夏尔他回过头去看着蓝染，没有多说，只是给了一个吩咐。
　　“卡普，你跟我来。”
　　身后的斡裼挚始了疯狂的攻击，因为夏尔没有去压制他。斡竦墓セ髟嚼丛嚼骱α耍比其他所有的怪物都要强大的多。
　　斡裰苯映着夏尔扑了过来，蓝染离开了，去寻找艾洛斯的踪影去了。
　　毕竟艾洛斯已经重伤了，以卡普的实力，还是能够对付对方的，而且他的速度也不算慢了。
　　蓝染的攻击比较有粘性，是可以被蓝染给控制住的。
　　斡袼对付夏尔那叫一个专注根本就不会理会其他的人.. .........
　　可能是因为夏尔对付他也比较专注的缘故吧！夏尔知道不应该继续待在这里了，他必须要想法子。
　　于是夏尔就对身边的卡普说道：“你继续待在这里，帮我控制住斡瘢我现在就去看看里边到底是什么样的情况。”
　　他知道现在的情况特别的危机，这些怪物要是不控制住的话，谁都不知道会发生什么事。
　　艾洛斯都已经逃走了，剩下的灵光卫暂时是不会给他们构成危险的。
　　夏尔直接就闯入了，关着这些怪物的监牢，它里面还有一条长长的路。
　　夏尔深吸了一口气就走了进去，来到了最里边！
　　“原来这里还内有玄机。”夏尔眯了眯眼，睛冷笑了一声。
　　没有想到这里居然还有一条小小的通道，他以前怎么就没有发现。来到了这里，夏尔的心思就已经活跃多了。
　　既然有一条通道，他自然是不会有任何的心思的，当然是要 闯一闯了。
　　“秘密通道，我一定要闯过去。”夏尔他直接就朝着这秘密通道的里面走了过去，他一个人就这么走了进去。
　　他知道一定要先找到这里的秘密，然后才可以解决掉那些怪物的事情。
　　而这个时候，在外面卡普和斡癫煌５拇蚨贰Ｋ们两个人在外面打的不相上下，打的一片天昏地暗。
　　斡穸杂诳ㄆ盏墓セ鳎完全就是任性的！
　　本来斡竦墓セ骶褪粲谖锢砉セ鳎他是依靠自己那强悍的身体素质来解决眼前自己都危险的。.





第298章



　　所以这一次斡竦比灰彩窃擞米约耗桥哟蟮牧α康模他的每一次攻击都是拳拳到肉，给卡普带来了很大的麻烦。
　　最大的麻烦，就是他不可能真正的伤害斡瘢
　　“我说你这家伙当真是麻烦啊，你这么弄我，我都没有办法把你给打死。”卡普啧啧啧两声，“对傻子的关爱就是我应该做的。”
　　斡裨谒看来就是一个傻子，现在来说就是一个巨大的傻子嘛！
　　“我说你啊，怎么就变成了这个样子呢？你可知道夏尔有多担心你，如果你真的是一个正常人的话，你就应该给我活过来啊。”
　　他突然间怒吼了一声：“你赶紧给我活过来，你就是这样就连我都看不起你。”
　　说着他的双拳朝着胸口一踢，两只拳头一同朝着前方打了出去。
　　斡裨趺纯赡芴得懂他说的话呢，自然是继续朝29他飞扑过来他们俩人这一次打在了一起。
　　两个人一同攻击他们两人之间的战斗当中就，把周围的一切变得一片狼藉。
　　夏尔这时候，已经是深入了那秘密通道当中去了。这时候的夏尔，是不可能听到外面所有的情况的。
　　他待在这里，已经是消耗掉了所有的精神力了。夏尔知道，必须要格外的专注，才不会陷入危机当中。
　　他也知道他的身上承载着的是所有人的命运，外面那么多的人都依靠着他，他是不可能有任何的掉以轻心的。
　　他的心思特别的沉，已经是放到了心底了。
　　夏尔的脸上神情透着一种冷酷，条密道当中不停的前进，继续往前走，心已经渐渐的冷静了下来。
　　这一条密道也是很窄的，他走过了大段大段之后，突然察觉到了不对劲。
　　他立刻停下了脚步，感觉到了前方好像有什么东西。
　　这一条密道没有什么光亮，这一大片一大片全部都是黑暗的。他似乎看到前方有什么光亮，是折射了什么东西照过来的。
　　夏尔犹豫了一下，然后他继续朝前走！终于，这一切都已经明朗了。
　　夏尔看到了前方似乎有什么东西朝他飞了过来。那不是什么东西，那是由什么光亮照在大片的湖面上的时候闪出来的。
　　夏尔猛然间就吃惊极了，他立刻朝前走，没过多久他出去来到了一片深渊的面前。
　　这一片深渊的通道，好像在尽头处有一个极深极深的深渊。
　　这是货真价实的深渊了！
　　夏尔就站在这里看着这地方，看着这大片的黑暗。原来是因为这里长了一棵树，这棵树充满了灵光。
　　怪不得他会看到一点点光亮，这光亮完全就是这棵树形成的。
　　夏尔的呼吸有一些急促，因为这个场面真的是好诡异好诡异。这个场面诡异得让他有一些不安。
　　只见到眼前这颗大树上一点一点的光亮，就好像是那星光。很多的灵光卫就在这棵树的面前跪倒在了地上。
　　他们一边跪倒一边口中念诵着很多的咒语，就连夏尔都不知道他们念的到底是什么。
　　他们可能是在祈祷，也有可能是在说些什么，他听不懂的话。
　　夏尔的眉头一皱，他停下了脚步。
　　原本夏尔待在这里是不会被任何人攻击的，可是不知道为什么他的心头一直有着一丝危险震动着他的胸膛。
　　卡普一边攻击着眼前的斡瘢一边还是有一点点担心的。
　　“夏尔，这到底是怎么回事？为什么这么久了都不回来？不会出什么事吧？”卡普的心跟着狠狠的一跳，他觉得夏尔肯定会遇到些什么事情。
　　可问题是现在他就算知道，他也没有办法去帮助地方啊！因为就连他这边，都是自身难保了。 
　　斡竦氖盗Σ坏貌凰嫡娴暮芮堪。也不知道他到底是有什么样的潜力，居然能够爆发出这么强悍的实力。
　　要知道这个世界是一个普普通通的世界，虽然说有怪物，但其实怪物的实力并没有那么强啊。
　　也不知道斡袷窃趺葱蘖冻隼吹模这种恐怖的实力。
　　卡普他都没有办法招架斡竦囊恍┕セ鳎他觉得很吃力很吃力。
　　“该死的，难道说是因为变成了怪物，所以才会爆发出这么强大的潜力吗？”
　　卡普的脑海当中突然间冒出了这样的想法，他感觉到了一种深深的震撼。
　　“斡瘢　笨ㄆ胀蝗环⒊隽艘簧怒吼声，“不要以为我打不败你，我一定可以打败你的。”
　　可能他有一些中二病，但他实际上是一个实力很强的新兵教练啊。
　　卡普他一声大吼之后，他的攻击力突然间就提高了。.


第299章



　　而这个时候的夏尔，他站在那深渊的一旁，看着下面的那个一的一幕。
　　夏尔他把自己所有的气息全部都收敛了，安静的看着就是想要看一看会不会发生一些什么事情。
　　夏尔正安静的站着的时候，他突然察觉到了一丝不对劲。
　　之前只要他把自己的气息收敛就不会有任何的问题的。也不知道是不是他站在这光树的身旁的缘故，他觉得他的气息好像暴露了，出去这让他心里面很不舒服。
　　“这是我的错觉吗？还是说这是……”夏尔的脸色才刚刚一变，突然间他真的就察觉到了有恐怖的东西朝他这边靠近过来。
　　夏尔的瞳孔猛的缩成了针尖大小，他立刻就朝后边退去。
　　他才刚刚朝后面退去，前方就有一堆的人朝他扑了过来。全部都是灵光卫！
　　那些灵光卫他们也不知道是怎么察觉到他的存在的，突然间全部都由膜拜的状态改变成了战斗姿态。
　　这些灵光卫都朝着夏尔这边扑了过来，飞到了空中之后，直接唰的一下朝着他的方向，飞蛾扑火一般过来了。
　　这让夏尔感到了震惊，他完全不知道这些灵光卫是怎么发现自己的。
　　它们的实力分明不是很强啊，和外面的灵光卫也没有什么区别。反正是因为这些灵光卫有一些奇怪，夏尔还能够抓住它们的一点弱点。
　　“既然你们要攻击我，那么就不要怪我，不客气了｀ ¨。”夏尔摇了摇头冷笑了一声。
　　他立刻朝湖边飞去，他的身子才一动，所有的灵光卫就形成了一道白光朝着他扑了过来。
　　夏尔开始攻击这些灵光卫越是攻击，他越是感知到了这些灵光卫身上的危机。
　　他的呼吸有一些急促！
　　夏尔立刻攻击灵光卫，把这些灵光卫全部都打到了一个小角落去。他动手了，抓住其中的一个人，一巴掌就把他拍飞了出去。
　　这些灵光卫，他们的眼睛都变红了，恶狠狠的瞪着他。所有的灵光卫都很凶残那凶残的目光，瞬间就把夏尔给惹到了。
　　“你们怎么会这样呢？”夏尔一看到这些灵光卫，就会想起变成怪物的那些人。
　　罪魁祸首当然就是艾洛斯了，但也是这些灵光卫。
　　“我不知道你们到底想要做什么，但是想招惹我们，人类是绝对不允许的。”
　　夏尔直接动手，他杀了好多个灵光卫。
　　他一动手周围很多灵光卫也发现了这边的动静，可以了过来攻击他。
　　这边打成了一片，而那棵树安静的生长在深渊当中，好像有什么光在那棵树的身上环绕了一圈。
　　夏尔继续动手！他一动手，周围就会亮起一道又一道的白光。
　　夏尔感觉到了自己呼吸急促，他的手心里都有了汗珠。这些白光照在他的身上，让他有一些难受，不过他也在坚持着。
　　绝对不可以让这些，就是要对他攻击产生什么效果。因为夏尔也不知道这些白光到了一定程度之后，自己这个异界人的身份到底能不能够满意。
　　绝对不可以让这种情况发生，如果说他要出现了危险，那么其他的人应该怎么办？
　　要知道外面还有那么多的人在等他！还有蓝染还有卡普……
　　他们两个人的话应该是比较困难的，毕竟他们面对的敌人实在是太多太多了，自己如果出了什么事情，他们两个人也得有麻烦。
　　他必须要尽快战斗，把这些灵光卫全部都解决掉。夏尔的身影在灵光卫的面前不停的躲闪，躲闪着这些攻击。
　　可是他也知道自己的独仔，很有可能不会给这些灵光卫带来什么样的麻烦，因为这些灵光卫的实力，比外面的好像强上一点点，主要表现在他们的速度很快。
　　“¨‖怎么会速度这么快？”夏尔有一些疑惑。
　　不过就这么一点点速度的话，还是解决不了他的，他一定能够解决这个大难题的！
　　夏尔心中是这么的笃定，所(赵钱赵)以他并没有太过于着急，而是小心翼翼地不停地解决得周围的这些灵光卫。
　　一个又一个灵光卫扑过来，都被他打晕或者打死了。白光阵阵，这些白光一直打在他的身上。
　　夏尔真的是有一点点累了，他也是一个人。他这战斗过程中，有时候也会觉得疲劳，他也会有一点点不知道该怎么办的疲累。
　　但是最后夏尔还是占据了上风，因为他的实力比这些灵光卫都要强得多。
　　夏尔占据了上风之后，他清理这些灵光卫的速度就快了很多！
　　呼！夏尔脸上浮现出了一丝笑意。纸.

第300章



　　夏尔解决了这些灵光卫之后，他就拍了拍手。
　　其实他并没有将所有的灵光卫都全部给消灭掉，他还留下了一个活口。
　　这个活口他是要用来询问一些问题的，他想要知道灵光卫的一些秘密。
　　只见他眯着眼睛，那凌厉的目光就从他的瞳孔中射了出来。
　　他居高临下地看着这个灵光卫，这个灵光卫的心中十分的恐惧。
　　但是他除了恐惧之外还特别的硬气，这个是令夏尔没有想到的。
　　“说吧，你们灵光卫到底有什么秘密，你赶紧给我说出来，不然的话后果不堪设想！”
　　所有的灵光卫就只剩下他一个了，本来夏尔以为这个审问很容易就结束。
　　对方肯定能够说出来的，没想到这个灵光卫却非常的嘴硬。
　　他咬着牙虽然害怕，但是他就是不吭声，他就是不愿意告诉夏尔关于他们令光卫的秘 密。
　　他都已经深受重伤了，伤口非常的疼痛，痛他的脸颊都开始扭曲了起来。
　　他的血一直在流着，如果没有人替他止血的话，他有可能就这么血流而死。
　　“你还不肯说实话吗？难道你是想让我动用一些你承受不了的惩罚，你才会说实话吗？”
　　夏尔一直在警告着这个灵光卫，没想到那个灵光卫还是摇了摇头。
　　他的嘴唇紧紧的抿着，他的牙齿早就已经咬在了一起。
　　这是因为疼痛，他在忍着身上的痛意！
　　然后因为失血，他整个人都有一些迷糊了起来。
　　夏尔有一些生气和懊恼，没有想到自己怎么问都不能从他都唱出话来。
　　不行！他一定要问出来。
　　夏尔眯着眼睛，然后直接靠近了这个灵光卫，他觉得一定要让对方付出一些代价。
　　说不定他才能够说出实话，夏尔的心里是这么想知道。
　　所以他一步一步的靠近，那眼神也带上了一抹狠辣。
　　这并不是因为夏尔是个坏人，在面对你的敌人的时候，就不应该妇人之仁。
　　妇人之仁是绝对不可能用在敌人身上的，对敌人的怜悯就是对自己的残忍。
　　这么个浅显的道理，夏尔还是懂得的。
　　只见他冷笑着，然后抬起自己的脚，那个灵光卫就看到夏尔将脚丫子踩在了他的伤口。
　　本来他就已经流了很多的血，这伤口就被这么一踩，血一下子就喷了出来。
　　这夏尔也太狠了些吧？这个灵光卫就痛苦的叫了起来，他的声音是那么的撕裂。
　　夏尔就这么看着他，“快说！”
　　他的声音是那般的冰冷刺骨，刺的人身上疼痛无比。
　　结果令夏尔更加意想不到的事情发生了，变故不是发生在灵光卫这边，而是发生在灵光树上。
　　夏尔感受到了那个灵光树的异样，他抬起眸子看了过去，好像那一颗灵 光树在散发着一种别样的颜色。
　　只见树的颜色微微有一些透明，只不过这个透明不是那么的清楚罢了。
　　如果不是因为夏尔比较敏感，说不定他都还发现不了这棵灵光树的异常。
　　这到底是为什么呢？好像刚才并没有发生什么特别的事情啊。
　　正当夏尔觉得有些疑惑的时候，他的目光忽然落在了那树旁的血迹上。
　　他开始在树上寻找，忽然他发现了，原来是灵光卫的血溅到了那棵灵光树上。
　　难道说是因为这灵光卫的血吗？
　　好像是这样的。
　　为了验证自己的猜想，夏尔就叫那灵光卫的血洒在了那棵树上，只见那棵树的变化越来越明显。
　　这一下更加能够确定了，真的是灵光卫的血的问题。
　　夏尔心中大喜，他好像能够找到这颗灵光树的秘密了。
　　这样子的话，斡袷遣皇强梢缘镁攘四兀
　　书写的心中有了一丝期待，他连忙从聊天群中召唤着卡普。
　　“卡普，快带着我哥哥出来！”夏尔有一些急切，他想要快一点将斡窀救了！
　　卡普接收到了夏尔的召唤之后，
　　他不敢耽搁，连忙就带着斡癯隼戳恕
　　斡癯鱿至酥后，他就表现得有一些怪异的举动，只见斡衩偷淖过身去。
　　卡普本来是拉着斡竦模对方这个动作他并没有设防。
　　结果就让斡窀挣脱了，只见斡穸宰拍强檬髦苯幽ぐ萘讼氯ァ
　　这样的举动，一下子就让舒淇有一些傻眼了，这到底是怎么回事啊？
　　很快，夏尔就反应过来了。他有这样的举动其实也很正常，是灵光树控制了斡瘢他们现在要做的就是要拯救斡瘛
　　他朝着斡褡吡斯去，抓住了他的胳膊。
　　这个斡裰泻孟竦彼灯鹗且桓瞿吧人一样，他试图挣脱夏尔的手，将夏尔给甩到了一边去。.



第301章



　　夏尔想验证一点，那就是这血液到底对这棵树有没有影响。
　　他眯起了眼睛，然后又一次朝着斡褡吡斯去。
　　斡竦姆从μ乇鸬拇螅他不停的对着那棵树跪拜。
　　然而对于夏尔想要控制他，表示出了~非常大的恶意。
　　“滚开！”斡裆焓秩ネ葡亩，夏尔反手一下子-抓住了他的手腕。
　　可是斡竦牧ζ特别的大，他-根本就抓不住。
　　结果夏尔就这么退了开去，卡普连忙上前扶住了夏尔。
　　他根本就不知道夏尔想要做什么，“有没有需要我帮忙的呢？”
　　他觉得现在斡竦纳裰腔共荒敲吹那逍眩甚至有一些失去理智，所以他们没有必要跟斡穸宰鸥伞
　　夏尔摇摇头，“你不用帮我，我想要验证一点。”
　　说完之后，夏尔就抬起了自己的手。
　　刚才他借着去拉对方的手腕的时候，就趁机在斡竦纳砩先〉搅搜液。
　　这血液不多，也就只有些罢了，但是也已经足够尝试了。如果真不够的话，他还可以想办法再拿一些。
　　夏尔的目光有一些复杂，他看了一眼斡瘢然后好像是下定了决心的样子。
　　只见夏尔朝着那棵树走了过去，他来到了那棵树的跟前。
　　紧接着他将手中的血液朝着那棵树滴了过去，这斡竦难就这么滴到了树上。
　　反正就在这一瞬间开始发生了，夏尔一直在关注着那棵树的动态。
　　只见那棵树发生了一些些微的变化，忽然他听到了卡普的声音，
　　只听卡普说道：“天哪，这简直太神奇了，你快过来看。”
　　卡普此时已经站在了斡竦纳砼裕他看到斡竦纳裰呛孟窕指戳艘恍。
　　对方张了张嘴，想要说话。
　　夏尔一下子猛然反应过来之后，就立即转过了头来。
　　他朝着斡褡吡斯去，然后一直上下打量着斡瘛
　　斡竦难凵褚丫清理了一些，但是他的身体看上去有一些虚弱，也不知道现在斡竦降谆指吹搅耸裁闯潭取
　　只见斡裾Ａ苏Ｑ劬Γ他一张口那声音就有一些嘶哑。
　　“我这是怎么了？夏尔，你能告诉我吗？”
　　可以认人了，而且说话的逻辑也很清晰。
　　夏尔一阵高兴他笑了起来，“太好了，哥哥，你恢复了神智了！”
　　听到夏尔这么说，斡裼幸恍┎皇呛苊靼祝“你这是什么意思？”
　　“我懂了，我懂了！”他高兴地喊道。
　　夏尔简直开心的不得了，他知道该怎么做了。
　　“哥哥，你先去休息一下，接下来的事情就让我自己来吧。”
　　他知道斡窕姑挥型耆恢复，很有可能他只是暂时的清醒了而已。
　　想要完全解决这个事情，还有待他接下来的所作所为。
　　夏尔安顿好了奇遇之后，然后他就朝着卡普看了过去。
　　卡普摸了摸自己的鼻子，他知道夏尔肯定是想要有什么事情要让他做的。
　　“干什么？我的时间可是非常紧的，我还要回去抓海贼呢！”卡普的眉头皱了皱。
　　他一直耽误在这里的时间已经太多了，他有些想回去。
　　“你帮我把怪物给引过来吧，可以吗？”夏尔问道。
　　他的眼神中暗含着期待，他很希望对方能够帮他这个忙。
　　结果卡普就摇头了，他的头摇的如同那波浪鼓。
　　如果是一个简简单单的忙的话，他顺手也就帮了。
　　可是这个忙实在是有一些太麻烦了，他觉得一定要耗费一些时间和功夫才能够做得到。
　　他现在真的没有心思去帮夏尔了，“不好意思，我是真的要回去了。”
　　卡普再一次强调自己想要回去，夏尔实在是没有办法。
    ....... ........ .......
　　他总不能一直强迫对方替自己做事情吧，他们帮他也只不过是情分。
　　所以竖起只能是摆了摆手，他有一些失望。
　　“那好吧，那你就回去吧。”夏尔叹了一口气。
　　卡普可是巴不得赶紧离开这里，不然的话他真怕夏尔反悔。
　　紧接着，他的身影就已经消失在了原地，卡普回去了。
　　正当夏尔思索着，接下来的下一步他要怎么做的时候，那聊天群里又有了新的动静。
　　夏尔想了想，看是不是能够找聊天群里面的其他人帮帮忙。
　　所以他就打开了聊天群，结果一打开聊天群之后，就看到了活跃的蓝染。
　　蓝染在群里一直在寻找着夏尔，只是一开始夏尔并没有回应他。
　　等到夏尔打开聊天群的时候，终于看到了蓝染所说的话。
　　“我终于抓住艾洛斯了，夏尔你倒是吭声啊，这个人该怎么处置呢？”
　　他手上拎着这个艾洛斯，将对方禁锢的死死的。二.

第302章



　　蓝染可是费了好大的劲儿，才把这个人给抓到的。
　　千万不能让他给跑了，如果人跑了，那岂不是前功尽弃了吗？
　　他所做的一切努力，那可就白费了，蓝染可不喜欢做什么无用功。
　　所以他把这个艾洛斯管的特别严，艾洛斯根本就没有逃跑的机会，他特别的郁闷。
　　“呵呵，一会儿就把你交到夏尔的手上去。”他对着这艾洛斯恶狠狠地说道。
　　艾洛斯整个人显得特别的狼狈，他的气息都颓丧了起来。
　　听到夏尔这两个字，他的牙就紧紧的 咬着。
　　蓝染看到他那副样子，就一拳打在了艾洛斯的脸上。
　　他给一点都不会跟这个人客气什么的，看到他那一副欠扁的表情就直接动手了。
　　艾洛斯被打的一个迫不及防，他的脸都歪到了一边去。
　　但是他又不能反抗，毕竟他可是一个俘虏，只能是生生的将这口气给咽了下去。
　　这口气咽下去之后，就化身成了怒气和怨气，堆积在了他的心口。
　　艾洛斯心里阴暗影响着，等到他脱身之后，一定不会让他们这些人好过的。
　　他的目光变得冰冷了起来，但是他藏了自己目光中的冰冷。
　　只见他垂着头，不知道在想着些什么。
　　“把艾洛斯给我带过来！”夏尔终于在聊天群里面说话了。
　　蓝染看到了之后，连忙按照他的吩咐，将这个艾洛斯给带了过去。
　　只不过是几秒钟的功夫，艾洛斯就出现在了夏尔的面前。
　　夏尔眯着眼睛看着艾洛斯，他的眼神十分的冰冷。
　　他现在非常想要知道那棵灵光树的秘密，一定要确切的知道才行。
　　不然的话，他是绝对不可能用他的哥哥来冒险的。
　　那可是事关斡竦陌参＃夏尔觉得自己必须要小心谨慎一些。
　　所以他想用审问这个艾洛斯，从他的嘴巴中再挖出点东西来。
　　艾洛斯看到夏尔那样子的眼神，有一些明白了。
　　他当然是不可能告诉夏尔那棵灵光术的秘密了，他又不是傻瓜，为什么要告诉对方呢？让他不知道那岂不是更好吗？
　　夏尔一直盯着艾洛斯，他眼睛都一眨也不眨的。
　　艾洛斯被他盯的都有一些起了鸡皮疙瘩，他撇过了脑袋去。
　　夏尔走到了艾洛斯的跟前，他比对方要高上一些。
　　加上艾洛斯低着头，所以夏尔就好像是居高临下的看着他一样。
　　艾洛斯浑身有些不自在，他甩了甩头，夏尔那冷冰冰的声音就响在了他的头顶上。
　　“在我面前，你可不能跟我打什么马虎眼，我会让你知道，对我说谎是怎样的一个错误！说吧，怎么才能让人彻底恢复？”
　　夏尔一字一句的说道，生怕对方听不懂他说的话。
　　果然，夏尔是想要知道那个秘密。但是艾洛斯打定了主意，绝对不可能告诉对方的。
　　他只要不说，手上就有筹码，他说了之后只会是死得更快。
　　艾洛斯摇了摇头，他非常的嘴硬，“这棵树哪里有什么秘密？”
　　他太急于否认了，说完这句话之后，他就自己说漏嘴了.. .........
　　因为在夏尔的提问中，他并没有提到那棵树。
　　只不过夏尔的眼神若有若无的看下那棵树，艾洛斯以为对方发现了什么，便连忙否认了。
　　却没有想到自己这此地无银三百两的话，让对方更加的肯定了猜测。
　　“好啊，果然是这棵灵光树有问题！”夏尔的声音带着一丝肯定。
　　艾洛斯简直恨不得甩自己一个大嘴巴子，他怎么能够这么傻呢？
　　在夏尔的面前，他就跟一个傻逼似的，被对方轻轻松松的就把话给套了出来。
　　为什么他在面对夏尔的时候，好像都变得蠢笨了许多。
　　“呵呵，你想多了。”艾洛斯只能是圆着自己说的话。
　　只是他这样子的言语都不能让自己相信，那就更别说是夏尔这么个聪明的人了。
　　夏尔无语，当他是傻子吗？他可不是那么好糊弄的人。
　　想要糊弄他，这个人可能都还 没有出生，夏尔笑了起来，他的笑声冷冷的，冷的有一些渗人。
　　“既然这棵灵光树什么秘密都没有，那我就将它给砍了吧。”
　　夏尔一边说着，一边就拿出了自己的武器。
　　只见他的手上，不知道什么时候就出现了一把斧头。
　　那把斧头非常的锋利，让人看了都觉得那斧头万一要是挥舞下去的话，肯定就会将那棵树给砍断了。
　　艾洛斯的眼神出现了一抹紧张，他想要掩盖的，可是这瞬间的反应，那怎么能够轻易掩盖的掉呢？.





第303章



　　很明显的是艾洛斯非常的紧张，这些树！所以说他没有任何疏忽就直接砍在了树上。
　　“够了，我告诉你到底是什么情况，你不要动手。”艾洛斯都快要疯了，夏尔这个人太过分了。
　　“我可以告诉你，到底怎么样才能够化解？你不要打死这棵树。”
　　砍死了这棵树对他而言，就是一种疯狂的选择。
　　“够了，夏尔，够了够了。”艾洛斯他已经是快要疯了，他不知道夏尔到底想要做什么。
　　他疯狂的大吼出声吼叫声，让夏尔停下了手上的动作。
　　幸好他及时把手上所有的动作都收了回来，其实那棵树并没有受到任何的影响。
　　29夏尔微微一笑，他回过头来看着身后的那个人。
　　“怎么了？你现在知道告诉我了吗？那你就动作快一些，不要等我才发现。”
　　夏尔轻声说，他来到了艾洛斯的面前，等待着艾洛斯给他一个答复。
　　“其实这棵树，的确是能够帮助那些怪物恢复成为原来的人。”
　　艾洛斯眼睛在闪烁着，他目光一转说道：“只要把那些怪物的鲜血滴在这些树上100天就好了。”
　　夏尔听了这话之后摇了摇头，他觉得这样似是在撒谎。
　　没有说这么快就告诉他正确的答案的，就算是他之前用这棵树威胁，艾洛斯也不会。
　　艾洛斯真的是太狡猾，太狡猾了。像这样讲话的一个人，怎么可能会这么轻易的暴露自己真正的底牌呢？
　　要知道他知道了这个秘密之后，肯定是不会放过这样式的。
　　“我觉得你这是在撒谎，你说我应该怎么办呢？”夏尔面带微笑，看着眼前的人，“这是在撒谎，你说我要不要继续砍死这棵树？”
　　艾洛斯苦笑了一声：“我不是在撒谎啊，夏尔，为什么你就是不愿意相信我呢？相信我当真有那么难吗？”
　　“夏尔，为什么你不愿意相信我？”艾洛斯那叫一个痛苦啊。
　　这好像夏尔不愿意相信他，这就是夏尔的错误。
　　夏尔冰冷的目光看着他，“你想让我相信你，那你得先有让我相信你的资本吧。”
　　这人实在是太狡猾了，让他相信他，那还不如相信母猪会上树。
　　他摇了摇头继续冷笑，“马上告诉我真正的答案，不然就不要怪我不客气了。”
　　他这句话才刚刚说完，就外面就传来了好多的怪兽的吼叫声。还有这些怪兽一直朝这里边挤，就发出了很大的声音。
　　这些很大的声音一直在震着，咚咚咚！夏尔听到了之后，他回过头去看见了外头。
　　这里有大片大片的恐怖的光芒，那是那些怪物全部都扑了过来。
　　这些怪物脸上神情特别的可怕！
　　夏尔看到了之后他微微一笑，因为他发现这些怪物全部都是朝着那棵树冲过来的。
　　这些怪物想要攻击这棵树！夏尔当机立断抓住了艾洛斯不让他挣脱，然后朝后面退了一步。
　　“夏尔，你想要做什么不？夏尔，不要让这些怪物过来啊。”
　　“放我过去放我过去，我要把这些怪物全部都赶着走，只要有你这人太过分了。”
　　艾洛斯看到怪物想要把这棵树给弄死，他顿时就慌张了起来。
　　这一棵树要是被毁了，他怎么办？不行不行的。
　　“够了，夏尔你想要做什么？快点，快点把这些怪物全部都清出去。”
　　“为什么我要听出去，反正我也不知道真相啊。”夏尔摇了摇头，“我不相信你说的话，如果你不告诉我真的，那我可就不动手了。”
　　这一次夏尔双手抱胸，站在一旁，那些怪物根本就不鸟他。这些怪物不停的攻击前方的那一棵树，即使这样下去的话，这棵树肯定会 被毁掉的。
　　“那好，我实话告诉你吧！其实只要三天就可以了，之前的确是我撒了谎。”
　　艾洛斯终于是说了实话，夏尔满意的点了点头。他一挥手，隧道里亮了一道光芒。
　　这一道光芒一亮，就有无数个怪物被吸引出来。他们在这光芒当中好像看到了一棵树，这些怪物全部都朝那边走去。
　　“夏尔，快点把这些怪物全部都清理掉，不可以耽搁了。”可是他知道这是不可能的，他口不择言了。
　　果然夏尔冰冷的目光望着他！
　　“行行行，那你把这些怪物全部都关起来，这总可以了吧？如果毁了这棵树，他们可就永远都没有办法变成人了。”
　　他相信夏尔绝对不希望有这种情况发生的，所以他很自信。
　　夏尔点了点头，的确他应该控制住这些怪物。控制住了这些怪物才可以做更多的事情，不会太麻烦。.


第304章



　　夏尔冷笑着，只见他周身汹涌着那非常强大的力量。
　　这强大的力量，让所有怪物以及艾洛斯都感到非常的震惊。
　　他们都无法反抗，他们只能是束手就擒，这种感觉让人非常的憋屈。
　　但是，谁让他们的能量比不上夏尔呢？夏尔是那么的厉害，他们简直和夏尔就不是一条水平线上的。
　　“呵呵！你们都应该去到自己的牢笼中去。”夏尔又是一声冷笑。
　　这些东西出来之后就是毁坏这个世界的，他们不配被放出来。
　　既然他能释放发疯的怪物们，就能够将它们给重新关回去。
　　艾洛斯被困住了，他一下子就紧张了起来，“为什么要关我？为什么？”
　　他很害怕，这种无法反抗的恐惧，几乎是深入到骨髓中的。
　　为什么夏尔的实力能够这么的强大呢？他到底是怎么样练就的这样一身恐怖实力？
　　艾洛斯一边想着，一边心中暗恨着。
　　只见夏尔来到了他的身边，伸出手抓住了艾洛斯的胳膊。
　　“去牢笼里面去吧！”他说完之后就将这动弹不得的艾洛斯给丢进了牢笼之中。
　　大牢笼的门砰的一声就关上了，艾洛斯完全无法反抗他简直就像是被当做一只鸡一样。
　　是的，在那强大的夏尔的面前，他连一只鸡都不如啊！
　　这样的意识，让艾洛斯觉得屈辱极了。
　　“夏尔｀ ¨！”他咬着牙做着这样的一个口型，恶狠狠地念着夏尔的名字。
　　他的心中早就已经将夏尔骂了个祖宗十八代，将那恶毒的话语都诅咒了个遍。
　　夏尔看着他那一张一合的嘴巴，虽然对方并没有发出声音。
　　但是从他的口型，夏尔也可以知道，这艾洛斯说的绝对不是什么好话。
　　那些被关起来的怪兽也在呜呜呜的叫着，夏尔看着他们。
　　只需要三滴血，他们就能够恢复正常了。
　　夏尔松了一口气，他转过头来，然后眯起眼睛盯着艾洛斯。
　　“你，可别想逃走了！”他的声音非常的冰冷，带着一丝警告。
　　被警告了之后，艾洛斯破天荒的没有技术和夏尔对抗，他也没有再继续的咒骂夏尔，反而是低下了头。
　　这反应让夏尔觉得有些奇怪，一开始艾洛斯不是骂的还挺凶的嘛！
　　他觉得艾洛斯肯定是想要做些什么手脚，不会有这么异常的反应。
　　但凡事出有变必有妖，这句话并不是空穴来风的。
　　艾洛斯这反常的反应反倒暴露了自己，换做是正常的时候，他应该直接开骂。
　　夏尔心中有了一丝疑惑，他想看看这个艾洛斯到底是想要干什么。
　　他知道如果自己一直在这里盯着艾洛斯的话，艾洛斯肯定是不会有什么动作的。
　　所以夏尔想了想，他就走了开去，他觉得如果自己走开，说不定对方就会继续动作。
　　夏尔的猜测是正确的，当他走了之后，艾洛斯的手中就出现了一道光。
　　他四处打量着，没有发现夏尔的身影，艾洛斯松一口气。
　　他觉得这个夏尔也不怎么样嘛，根本就没有发现他的这个小动作，他简直开心极了。
　　“等我的灵光卫来了，你就死定了！”他的脑海中已经开始脑补着这夏尔被他的灵光卫压制的样子。
　　只见他手中的光特别微弱，这个光其实上是一种光信号。
　　这封信号能够传递信息，可以告诉灵光卫他自己的位置所在，这就能够引导灵光卫过来救自己了。
　　说实话，如果艾洛斯的这个计谋成功的话，倒是能够给夏尔带来不小的困扰。
　　可是他的这个计划被夏尔给发现了，那就注定了他这个计划是绝对不可能成功的。
　　只见他的手一弹，就将这个光信号给弹了出去。
　　令艾洛斯觉得不可思议的事情发生了，只见那光信号并没有传递出去，而是被人给阻拦了下来。
　　他的心里咯噔了一下，到底是谁？谁在拦截着他的信号？
　　夏尔的身形出现在艾洛(赵诺的)斯的身后，艾洛斯猛地回过头来看到夏尔，他的心中泛起了绝望。
　　没有想到居然让夏尔发现了他在传递信号，这可完蛋了，夏尔发现了肯定是传递不出去的。
　　对方到底是怎么发现的？明明他自己做的那么的隐蔽。
　　他怎么想都想不明白，这到底是为什么？
　　“¨‖我警告过你的，千万不要做什么小动作，乖乖的给我待着！”
　　他的声音依旧是那般的冷冰冰的，几乎都要将艾洛斯的身形给冻起来了驴。
　　这一次，艾洛斯可不敢再有什么动作了，他到底要怎样才能够逃跑呢？.

第305章



　　没有想到夏尔是这般的机警，他被发现了一次，下一次再想找人救他，那可就更加的困难了。
　　艾洛斯无比的后悔，早知道他第一次动手的时候就不要那么的大意。
　　夏尔知道艾洛斯一时半会是不会再有什么动作的了，所以他就转身离去了。
　　现在对他来说斡癫攀亲钪匾的，他转身去照顾斡袢チ恕
　　斡竦姆桉仓症有了缓解，三天之后，他就彻底的恢复了正常。
　　夏尔能够看到斡竦难凵瘢变得清明了起来，没有了之前的浑浊。
　　他的情绪一切都非常的正常，夏尔高兴极了。
　　“太好了，你终于变回来了，你知道我有多担心你吗？”
　　夏尔高兴得他的手都不知道该如何动作，他忍不住抱住了斡瘛
　　斡裆斐鍪掷磁牧伺南亩的肩膀，“我当然是没事的，你难道不知 道我是谁吗？”
　　说完之后，两个人相视就是一笑，危机解除了，那真是开心啊！
　　夏尔最需要感谢的，当然是蓝染了。要不是有蓝染在帮他，
　　他们都没能够这么快的解决问题，说不定他也要受伤。
　　最重要的是，斡窕指戳耍这一点是让他最感到欣慰的事情。
　　他转过头来看着蓝染，“蓝染，这一次真的是太谢谢你了。”
　　他的感谢声中带着诚恳，他是非常真心的感谢对方。
　　蓝染收到了夏尔的感谢，他那棕色的瞳孔转了转，然后他点了点头。
　　“不用谢，是你把给召唤过来的。”
　　现在他们都已经解除了危机了，也是时候可以让蓝染回去了。
　　他走过去拍了拍蓝染的肩膀，“是啊 ，是我让你过来的。你跑这么一趟，那可真是辛苦你了。”
　　还好他能够召唤各个世界的人来帮助自己，等到遇到危险的时候，他也又多了好几道保命的法宝。
　　蓝染笑了笑，“只不过是举手之劳罢了。”
　　夏尔想着并没有什么别的事情了，总不能让对方一直待在这边吧。
　　所以他就对着蓝染说道：“你可以回去了，小心一点。”
　　蓝染打量了一下四周，发现这里确实也不需要他帮忙了，然后他就点了点头，一下子就消失在了原地。
　　他回到了自己的死神世界中，他们通过聊天群继续保持着联系。
　　夏尔转过头来，继续看着斡瘛Ｋ们三天都没有说话了，夏尔想要好好的跟斡袼邓祷啊
　　没有想到斡裾飧鋈四瞧⑵是特别的暴躁的，他看着夏尔的时候，那眼神都冒出了火光。
　　那火光中带着愤怒，当然了，他这一份愤怒并不是对着夏尔的。
　　而是对着那个艾洛斯的，他问道：“艾洛斯那家伙跑到哪里去了？我一定要跟他对战一场！”
　　他一定要狠狠的收拾艾洛斯一顿，不然的话真是难解他的心头之恨。
　　看到哥哥这么的生气，夏尔觉得也是在意料之中。
　　他走过去拉住了斡竦氖郑“你不要这么的激动，激动对身体并没有什么太大的好处。”
　　“我现在气得不得了，我就一定要将艾洛斯给揍一顿。”
　　他大声的说着，“你快点告诉我，你把那家伙关到哪里去了？”
　　他知道自己能够恢复，肯定是已经把艾洛斯给收拾了，所以他才会这么问的。
　　斡竦哪宰幽强墒欠浅：檬沟暮苣兀他很聪明的，什么事情都不可能难得倒他。
　　夏尔觉得非常的无奈，“我已经将他给关起来了，而且我也替你把他给揍了一顿，我这么说你消气了吗？”
　　斡竦懔说阃罚听到对方说已经把艾洛斯给揍了一顿，他的心情好受了一些。
　　“他会受到应有的惩罚，所以你就不用管了。你去揍他，还脏了你的手呢。”
　　经过了夏尔的一番劝解之后，斡竦呐火就渐渐的消了下去。
　　夏尔松了一口气，斡裾獗┰甑钠⑵什么时候才能够改一改啊？
　　不过，这样的脾气也好，不会轻易的受别人欺负。
　　话说阻拦了奇遇之后，夏尔又有了新的动作，他早就已经安排好了艾洛斯的下场。
　　只见他将艾洛斯带到了灵光森林的面前，将他给丢到了一边去。
　　艾洛斯眼睁睁地看着灵光森林在他的面前，可是他什么都做不了，因为此刻他还受着夏尔的限制。
　　这些天他想过要逃跑，可是这总是逃不掉。
　　这种被人控制的感觉并不好，但是他又没有什么别的办法摆脱夏尔的控制。
　　今天夏尔带他来到这里，又想要做什么呢？
　　他看到了夏尔唇角的那一抹冷笑，艾洛斯就有了一种不祥的预感。
　　他的心里咯噔了一下，“你到底想要干什么？”.



第306章



　　艾洛斯问他这句话的时候，他的身体是颤抖着的。
　　他知道，夏尔想要做的事情一定不简单，肯定不是什么对他好的事情。
　　这一次夏尔并没有不回答他的问题，而是非常善解人意的告诉了他。
　　“呵呵，既然你这么好奇，那么我就告诉你吧。”
　　他的声音很冷很冷，就好像是一股寒流朝着艾洛斯吹了过来。
　　艾洛斯的身体抖动得更加的厉害了，他都有些不敢去看夏尔的眼睛。
　　夏尔一边冷笑，一边继续说道：“听好了你的下场，我就说这么一遍。”
　　“我现在就要将灵光森林给封印起来，再也不能被人给找到了。然而你呢，你将和怪物永远的关在一起，是不是感觉非常的刺激呢？”
　　这些怪物可是艾洛斯费尽心思弄出来的，那么就让~他自食其果吧。
　　艾洛斯的身体也不停的抖动着，抖-得如同筛糠子一般。
　　这话本来就已经很恐怖了，再配上夏尔那冷冰冰的语气，让人更加的感觉到了害怕。
　　可是接下来的时候，夏尔根本就不搭理他了。
　　紧接着，只见夏尔就开始进行封印那个灵光森林。
　　他看着灵光森林被封印了下去，完全没有了一颗树该有的神采。
　　艾洛斯有一些面如死灰，接下来就轮到他了吗？他也要受到夏尔的惩治了吗？
　　他有一些看夏尔这样子的眼神，那无边无际的恐惧之感又一起涌向了心头。
　　艾洛斯是一种忐忑不安着，觉得一种叫做绝望的情绪向他席卷而来。
　　“接下来你做好准备了吗？我要将你和那些怪物给关到一起了，”
　　他说的关到一起不是只有一段时间的，而是关到永恒。
　　永恒到底是什么样的概念？听着就让人觉得非常的绝望。
　　艾洛斯大声的尖叫起来，“不要，不要把我和那些怪物关到一起，不要啊，千万不要！”
　　他除了说不要，几乎都不懂说别的字词，整个人的心里只剩下恐惧了，他该如何何去何从呢？
　　他想要反抗，可是此时艾洛斯还被关了起来。
　　说实话，他根本就没有办法反抗成功。
　　就这样子的艾洛斯被夏尔给提了出来，然后艾洛斯的身形就落入到了那些怪兽的笼中。
　　怪兽们朝着艾洛斯一步一步的走了过，艾洛斯一直在尖叫着抵抗着，可是这些怪兽根本就不会手下留情的。
　　接下来如何自处，那就是爱丽丝自己的问题了。
　　解决了艾洛斯之后，夏尔的心情明显好了许多，他整个人都非常的愉悦。
　　他又回到了房间中，然后见到了他的哥哥斡瘛
　　斡窨吹剿的时候，便朝着他走了过来，“你是去处理艾洛斯去了吧？”
　　他早就已经猜到了，现在他倒是没有那样子的执念，想要和艾洛斯打一场。
　　他就想知道，艾洛斯到底是怎么一个下场。
　　“当然了，我是去处置他了，他现在应该会被那些怪兽虐待的特别惨，我是永远不会把他给放出来的。”
　　说完这句话之后，他就和斡褚黄鹗帐岸西。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　他们要一起回到精灵族去了，斡褚埠芷诖回去，想要离开这里。
　　这个地方没有什么好留恋的，而有一些让他感觉到不太舒服的记忆。
　　斡裰迤鹆嗣纪罚收拾完东西之后，他们两个人就马上了离开了这里。
　　离开这里之后，夏尔和斡窕氐搅司灵族中。
　　精灵族的伙伴们非常的欢迎他们两个人回来，只见精灵族的人围在那道路的两旁。
　　有人去通知精灵王，夏尔和斡窕乩戳恕
    ....... ......... 0
　　精灵王听到这个消息之后，高兴的一下子就站了起来，只见他的唇角一直在上勾着。
　　那上勾的弧度那是非常的高的，显示着此时的心情很好。
　　夏尔和斡裉と氲搅司灵王的住所中，他们被精灵带到了精灵王的面前。
　　精灵王一直期待着要看到斡瘢等到他们进来的时候，精灵王又笑了起来。
　　“你们注意安全的回来了，我可担心你们。”
　　他上下打量着斡瘢发现他整个人都恢复了正常。
　　他松了一口气总算是恢复正常了，他真是很担心啊！
　　一个人如果真的失去了理智，那就非常可怕了。
　　不过好在斡褚丫恢复了，而且应该也没有什么后遗症才是。
　　斡窨醋潘的眼神，知道对方心里是怎么想的。
　　他摇了摇头，“你看我这般生龙活虎的样子，肯定是已经完全好全了。”
　　精灵王这才笑了起来，这斡竦男愿裢耆恢复了，确实是他，“你能够恢复，那就很好。”二.

第307章



　　那是当然了，斡裥ψ潘档溃骸岸嗫魑业牡艿埽不然的话我也不可能全身而退。”
　　几个人坐到了一起去，他们开心地聊着。
　　精灵王让人送上了一些精美的食物，他们一边吃，一边说着那边发生过的事情。
　　精灵王想要知道他们到底如何将艾洛斯给处置了，他心中是这么想的，便问了出来。
　　“艾洛斯和那个灵光卫怎么样了？”
　　这个问题当然是夏尔来回答是最好的，夏尔喝了一杯茶水，然后又清了清嗓子。
　　“我把那灵光森林给封印了，然 后就将艾洛斯和那些怪物关在了一起，灵光卫也被覆灭了。”
　　他一口气将所有发生的事情全部都给说了出来，精灵王听了之后，那简直高兴得不得了。
　　他哈哈哈大笑了起来，那笑声简直不绝于耳，太开心了，开心的让他都不知道该说些什么好了。
　　“好，很好，非常好！”他一连说了好几个好字。
　　他看着夏尔和斡裨谘凵裰写着赞赏，甚至还有一丝丝的崇拜在里面。
　　这两个人可是他们精灵族的福星啊，精灵族有了他们，可以少受很多艾洛斯的罪了。
　　“你们真是好样的！”精灵王忍不住站了起来。
　　他先是来到了斡竦纳砼裕亲自给斡竦沽艘槐茶水。
　　“我实在是太高兴了，来，我们碰杯。”说完之后，他端起杯子和斡竦谋子碰了一下。
　　紧接着他又来到了夏尔的身旁，“这一次你的功劳也非常的大，谢谢你。”
　　他对他们两个人，都表达了自己最诚挚的谢意。
　　夏尔笑了起来，“实际上我是因为有我的伙伴帮助，才能够取得胜利。”
　　他说的伙伴，当然是聊天群里的那些人了。
　　精灵王不停的笑着，笑的都有一些合不拢嘴了。
　　在这里伺候的精灵族的族人也听到了这个消息，他们的脸上也洋溢着笑容。
　　精灵王看到这个族人，他好像想到了什么。
　　他对着那个人招了招手，“你过来一下。”
　　那个族人便朝着精灵王走了过去，站立在了对方的面前。
　　“这灵光卫覆灭是一个极大的好消息，应该让我们整个族人都一起来庆祝才是！你去告诉大家我这个好消息吧。”
　　他刚才是因为太高兴了，所以一下子将这件事情给忘记了。
　　这么个好消息，当然是要整个族人都一起来庆祝的。
　　那个族人听到精灵王这么说，他连忙鞠了一躬，“是的，王，我现在就去跟族人们分享这个绝佳的大好消息。”
　　他激动的那声音都有一些颤抖了起来，他简直太高兴了。
　　他们多年以来的困扰，就这么被消灭了。
　　当这个族人将这个消息传出去的时候，一整个精灵族的精灵们都沸腾了。
　　他们欢呼着，兴高采烈着，每一个精灵都蹦蹦跳跳着。
　　“太好了，太好了！快快快，我们要赶紧跳支舞庆祝一下。”
　　紧接着精灵舞就跳了起来，上上下下都非常的喜悦。
　　话说精灵王开心至极，他觉得要用一点实际的东西去感谢夏尔和斡癫判.. .........
　　他们帮了精灵族这么大的一个忙，他肯定不能太过于吝啬。
　　精灵王一直在想着，他到底要给他们什么样的答谢呢。
　　他可不是一个小气的人啊！怕自己给的答谢礼物太轻薄了。
　　忽然精灵王的脑瓜子一闪，他想到了一样东西。
　　那样东西，就是精灵之弓，那可是他们精灵族的宝贝啊！
　　这精灵之弓也是非常拿得出手的东西了，用来答谢夏尔和斡瘢那是非常合适不过的了。
　　精灵王的心中这么想着，他就令人去将这精灵之弓给指了出来。
　　夏尔看到了精灵王的举动，他的目光微微的深了起来，“精灵王您这是做什么？”
　　他帮助精灵族，可不是为了这个精灵族的宝贝。
　　“我只不过是想送你们一个宝贝，这是我们的精灵弓，希望你们能够收下。”
　　他说的非常的诚恳，真的非常希望他们两人能够收下来。
　　没想到，夏尔站起来摆了摆手， 将这东西给推了回去。
　　“对不起，我不收你们的东西。”夏尔拒绝的非常干脆，“这东西还是留在你们精灵族，才能够发挥它最大的作用。”
　　他根本就用不着，也没有必要去收人家这么贵重的礼物。
　　夏尔就是不肯收下，精灵王也没有办法。
　　最后他们两个人在精灵族待了半天的时间，便离开了这里。
　　他们离开了之后，就来到了一处海边，海风迎面吹着，他们能够感受得到那海水咸咸的味道。.





第308章



　　这个时候斡裉起了头来，他的眼睛眯了起来。
　　他感觉到了那个海水在晃动着，这种活动是非常不对劲的。
　　这不是海水的正常的波浪汹涌，而像是海水那底下有什么特殊的东西。
　　斡穸哉飧龇浅５拿舾校所以他立马跑到了海边，然后一直盯着海水看。
　　在观察的过程中，他总算确定了，这海水确实是有问题的。
　　到底是什么样的问题？还得进去看一看，才能够知道。
　　夏尔也跑了过来，他看了一眼斡瘢然后又看了一眼海水。
　　接着夏尔也发现了这个还是有问题，他的瞳孔缩了缩，然后对着斡袼档溃骸罢夂Ｋ有问题。”
　　斡竦懔说阃罚他当29然也是知道的，这还是他率先发现的。
　　夏尔那好奇的目光朝着那海水的深处看去，但现在还是一直波涛汹涌，他看不到的底部。
　　斡裰辶酥迕纪罚“我想要知道这个海水到底是出了什么问题，要不我们一起下去看一看吧。”
　　总不能让这个问题就这么一直放着，有问题大家就一起解决。
　　这样的异动对于他们来说很有可能是一种潜藏的危险，早点查清楚，也是有好处的。
　　夏尔想了想，然后就点了点头，答应了下来，“那好吧，那我们就一起下去看看，我倒是想要知道这个海水到底是什么问题。”
　　只见海水依旧翻滚着，翻滚的方式非常的奇怪。
　　这种奇怪的方式让人感觉到了一种怪异，夏尔一直盯着海水看。
　　只见那海水不像是平时一样朝着一个方向翻滚，而是忽左忽右。
　　这好像是海底有什么东西在里面作怪，应该是这样子了。
　　夏尔做了一个初步的判断，然后他将自己的这个判断告诉给了斡瘛
　　斡褚彩钦饷纯创的，“这一趟下去海水的话，肯定不会特别的顺利，所以你要做好心理准备。”
　　他给夏尔打了一个预防针，夏尔点了点头，“当然了，我知道的，我肯定会保护好我自己。”
　　他和斡窳礁鋈说氖盗Χ疾凰悴罹，他们俩想要保护自己也不是一件困难的事情。
　　只要小心一些，总不至于出现什么人命。
　　两个人对视了一眼，眼神带着严肃的神色。
　　“既然你准备好了，那我们就一起下去吧。”
　　斡袼低曛后，他就率先跳进了海水之中去。
　　那个海水依旧在翻滚着，很快斡竦纳碛熬吐浣了海水中，看不见了。
　　“轮到我了。”夏尔看到哥哥已经跳下去，他自然也是跟在对方的身后一起跳了下去。
　　当接触到海水的时候，他能够感觉得到那海水的冰凉。
　　那刺骨的凉意刺痛着夏尔的身体，夏尔用能量来抵抗这种寒冷。
　　很快他就适应了海水的凉意，在海中了起来。
　　这海水底部有一点非常不方便的，那就是能见度。
　　好在夏尔跟在斡竦纳砗螅但是他们两个人依旧在一起。
　　他们朝着海水的深处继续游着，游着游着，越是往深处走，那个能见度就越来越低了。
　　等到他们来到海底的时候，就几乎看不见什么东西了。
　　海水的压力打在他们两个人的身上，即使到了深海还是能够感觉得到这海水在翻滚。
　　“这海水果然是有问题的，一定要小心一些，跟在我的身边。”
　　斡裼幸坏悴环判南亩，所以不停的叮嘱他。
　　夏尔知道哥哥是在关心自己，“放心吧，我会一直跟着你的。”
　　能得到对方如此的关心，夏尔的心中满是感动。他和哥哥的关系向来都很好，对方对他实在是太好了。
　　他紧紧的跟在斡竦纳肀撸他们朝着那你翻滚的厉害的地方游了过去。
　　这里还是一片黑 暗，几乎伸手不见五指。
　　“危险即将来临！”斡窀芯醯搅艘徊ㄒ於。
　　这波异动非常的强大，他觉得受到了威胁，所以便开始提醒夏尔。
　　“我已经做好了抵抗的准备。”夏尔小声地说道。
　　在海水中，他一直在屏着呼吸。
　　那股异动越来越朝着他们靠近了过来，只见斡竦氖种谐鱿至艘煌帕凉狻
　　原来他的手腕上不知道什么时候缠上了一颗珠子，那颗珠子在发光。
　　这发光的珠子，让他们两个人勉强能够看得到这海水中的场景。
　　夏尔瞪大了眼睛，因为他看到了朝着他们游过来的东西。
　　这东西长得实在是太丑陋了，简直就跟怪物一模一样。
　　长得丑也就罢了，主要是它们特别的凶残。
　　只见这怪物鱼类的嘴巴一张一合着，那嘴巴中露出的是尖利的牙齿。.


第309章



　　这尖锐的牙齿在珠子的光的映照下，显得是那么的可怖。
　　实在是有点阴森森的，加上这里的环境比较阴暗，感觉很吓人。
　　夏尔的心里咯噔了一下，他不是一个胆小的，但是他还是觉得有些不舒服。
　　那鱼类游动的速度实在是快极了，他们游过之处，泛起了一团又一团的水纹的波动。
　　这波动非常的剧烈，怪不得他们在身上都能够察觉得到海底的异动。
　　大概率就是这些东西了，这东西到底是什么生物啊？从来都没有见这么丑陋的怪物鱼！
　　夏尔撇了撇嘴请跟在了斡竦纳肀撸它们显然已经知道了他俩的存在，那鱼类是朝着他们这边游过来的。
　　大有一副要将他们给吞噬了的模样，凶残的很。
　　“准备战斗！”斡翊笊地说着，他的手中早就已经准备好了武器。
　　紧接着，这一大群的怪物鱼类就将他们给包围了起来，围得严严实实的。
　　它们的嘴中吐着泡泡，那泡泡的周边包裹一圈绿色。
　　这难免让人猜想，这吐出来的泡泡该不会是有毒的吧？
　　反正他们小心一些，总是不会错的。
　　这怪物鱼好像是不知道他俩的实力，所以并没有马上攻击他们。
　　斡裨诘茸耪庖蝗河愠鱿致┒矗果然终于让他等到了。
　　“快走，跟我走｀ ¨！”斡窭着夏尔，朝着那露出的一条缝游了过去，然后他们就游出了这怪物的包围圈。
　　还没有来得及松一口气，那怪物鱼就拼命的追着他们。
　　“将它们引到浅水区去，然后再收拾他们。”
　　斡裥∩地说着，夏尔点了点头，这个办法还是非常好的。
　　一般在深海里的鱼，他们到了浅海区，多多少少都会有一些不适应。
　　但是他们就站在了上方，说不定收拾起这一群鱼来就很方便了。
　　这群鱼看到他俩居然敢逃跑，拼命的在后面追着。
　　它们张开那尖锐的牙齿，想要去咬夏尔。这群鱼怎么这么凶残！夏尔好几次都差一点被咬到了。
　　这可真是够刺激的，夏尔心中有一些后怕。
　　要不是为了想要引他们到浅海去，他才不会冒这个险。
　　他们往着浅海区游去，好像发现了他们的想法。
　　反正就是看到他们往浅海游，追击就慢了下来。
　　夏尔一下子就感觉到了，那怪物鱼好像不是那么想跟着他们走了。
　　“这群鱼倒是怪聪明的！”夏尔对着斡袼档馈
　　斡袷蕴搅艘幌拢发现这群鱼确实是不想往浅海区游动。
　　只见他转过头来，忽然他手中丢出了一个武器，将一只鱼给打伤了。
　　然后，他又一连打伤了好几只鱼，这下可好了，他将这群鱼给惹恼了。
　　其实斡窬褪枪室庹饷醋龅模他这么做的目的就是想让这群鱼在愤怒之下，做出错误的判断。
　　他们最终的目的，就是引这群鱼到浅海鱼去。
　　果然他的举动让这群鱼确实是生气了，朝着斡癫煌５墓セ髯拧
　　斡癯没赶紧跑，然后他发现，这群鱼没有追上来，还依旧在深海来回盘旋着。
　　这群鱼还真的是太难搞了，怎么会这样子呢？
　　夏尔也觉得特别的无语，没想到他们的引导又一次失败了。
　　“怎么办？我们到底应该怎么做才行？”
　　斡褚×艘⊥罚他总觉得这深海不只是有这一群怪物鱼。
　　说不定，这怪物鱼只是在这里守着什么东西，若是见到这一群鱼，还无法能够解释他们遇到的异象。
　　不搞清楚这件事情，他是不会罢休的，斡褚彩且桓鲇幸坏阕昱＝羌獾娜恕
　　“¨‖我们先把这一群怪物给赶跑吧。”斡裣肓讼氤錾说道。
　　夏尔点了点头，只见他从自己的身上掏出了一样东西。
　　这样东西虽然不是什么武器，但是在深海自保却是非常有效果的。
　　这东西就是一台探照灯，一打开之后，他们周边全部都被点亮了。
　　本来是幽深的海底，(赵诺的)就变得异常的敞亮起来。
　　那些怪物鱼一直深居于海底，它们根本就无法适应这么强烈的探照灯的照射。
　　当斡窈拖亩朝着这群风雨游过去的时候，它们因为探照灯，纷纷后退了，不敢直面探照灯。
　　这群鱼快速的后退，很害怕探照灯的样子。
　　夏尔有一些得意，手上有个探照灯，就不怕这群鱼了。
　　即使它们再凶残，一时半会儿也不可能对他们两个人造成什么样的威胁，夏尔总算是稍稍有一些放心驴。
　　“我们过去看看。”他说的当然指的是刚才那一群怪物与活动的地方。.

第310章



　　那个地方他们还没有查看过，说不定会有什么发现。
　　既然来到了海底，那就四处看一看，一定要去最可疑的地方。
　　那群鱼不停的后退着，夏尔和斡窠它们赶到了原先它们的所在之处。
　　来到了这里之后，夏尔就开始四处打量着周围。
　　他一直在寻找着，这周围有什么奇怪的地方。
　　他们继续在那一群鱼往前赶，将它们赶到了远处去。
　　然后夏尔和斡裾獠攀媪艘豢谄，他们仔仔细细的在这周围找了起来。
　　“你找那边，我找这一边吧。”斡穸宰畔亩说道。
　　然后夏尔就游到了另一边去了，然后斡窬驮谧约赫庖槐哒易拧
　　他们两个一边找一边互相通着气儿，他们也不敢离对方太远了，万一遇到什么危险的话，他们可 不好给对方帮忙。
　　所以，他们两个人相距也只不过是几十米的距离。
　　发现有什么异常，他们就会游到一起，不至于一下子就被分开。
　　夏尔看到了一处异常黑暗的地方，这一处的黑暗是那种让人觉得特别幽深的。
　　他就朝着那黑暗的地方游了过去，当他游到周边的时候，感觉到了一股的吸力。
　　那吸力不是很强大，但是他不敢太靠近了。
　　毕竟这里面有很多变故，说不定这会是一个新的危险。
　　在这种不熟悉的地方，夏尔是不敢轻举妄动的。他朝着那黑暗的地方往里看，但是里面太黑了，他根本就几乎什么都看不到。
　　但是夏尔能够感觉得到，这是一个深渊，深不见底。
　　他朝着斡裾辛苏惺郑斡窨吹搅司统着夏尔这边游了过来。
　　他知道夏尔肯定是发现了什么，不然的话对方不会如此的激动。
　　当斡裼玫较亩的身边的时候，
　　夏尔就指了指那深渊，然后斡褚渤着深渊看了进去。
　　结果当然是一样的，他什么都看不到，只知道这深渊非常的深。
　　夏尔眯起了眼睛，他正在思索着办法，该怎么去探测一下这个深渊呢？
　　而斡穹从σ快一些，他直接低下了头，只见他在那海底捡起了一块石头。
　　这个石头还挺大的，大约有他的脑袋那么大。
　　拿在手中，感觉到这石头沉甸甸的，他放在手中掂了掂，然后满意地点了点头。
　　“这块石头的重量刚刚好。”如果轻一点的石头肯定效果不好。
　　斡竦拇浇枪雌鹆艘荒ㄐΓ然后他就将这一块石头给丢进了深渊中。
　　紧接着他们两个人就开始听着深渊里面的动静，想要发现什么。
　　结果这深渊好像是因为太深了的缘故，石头落进去了之后却什么声音都没有发出来。
　　 这石头这好像是人间蒸发了，彻底的消失不见了。
　　连一丁点的响声都没有返回来，他们两个人互相对视着。
　　然后斡褚×艘⊥罚“这块石头试探不出什么来，我们还得再想想一些别的办法。”
　　紧接着他的眉头就皱了起来，夏尔一直都在想办法。
　　在斡衩挥惺裁赐沸鞯氖焙颍夏尔就想到了一个特别好的办法，这个办法令他感到很开心。
　　“我知道了，你等一下，我有一个办法。”
　　夏尔说完之后，这只手中的探照灯一下子给关掉了。
　　这探照灯一关掉之后，他们两个人就陷入了黑暗之中，只有斡竦氖稚夏俏⑷醯墓狻
　　斡胥读艘幌拢马上就知道了夏尔到底想要做什么，这小子那还是挺聪明的。
　　他们用石头这样的死物，测不出来这深渊，那么他们就用活物来测探一下。
　　这里的活物当然就只有那怪物鱼了，那是最好的试探的办法。
　　斡袢滩蛔】湓奁鹆讼亩，“你这个办法真的还挺好的，非常不错。”
　　他们两个说话间，那一群怪物鱼就朝着他们这边游了过来。
　　夏尔伸手一抓，然后就将一只怪物鱼给抓到了手中。
　　他紧紧的捏着那怪物鱼的肚子，让它无法反抗。
　　就在这千钧一发之际，夏尔又将探照灯给打开。
　　那一群汹涌流过来的怪物鱼，一下子又退散开去。
　　夏尔松了一口气，有一只这样的鱼应该就够了。
　　他冷笑着，然后就将那一只怪物鱼给丢尽了深渊之中。
　　当然了，这怪物鱼的身上绑着一根绳子，这根绳子特别的长。
　　他们用这样的办法来试探一下深渊的深浅，看看能不能得到他们满意的结果。
　　夏尔一直牵着自己手这边的绳子，一直留意着情况。
　　忽然他感觉到那怪物鱼好像并没有再继续游动了，这到底是怎么一回事呢？.



第311章



　　难道说这怪物里遇到了什么危险，或者说它……
　　夏尔想到了一个可能，他就将绳子扯了扯。他转过头来询问斡瘢“我是不是可以把绳子给拉回来了。”
　　斡竦懔说阃罚然后夏尔就将那绳子给扯了回来。
　　令他们震惊的事情发生了，这和夏尔的猜想~是非常一致的。
　　这鱼没有了动静那当然是只有一种可能，那-就是这鱼已经死了。
　　只见他们绳子上面绑着的，就是死鱼的鱼-骨啊！
　　两个人感觉到了一种惊惧！这么危险的深渊在这里，有可能会带给他们更大的危险。
　　“不好，我们快点离开这里，不能再在这里继续待下去了！”斡翊笊地说道。
　　夏尔也感觉到了不对劲，“快走快走！他也这么说着。”
　　然后，他们两个就拼命的朝着岸上游，斡竦乃俣纫快一些。
　　只见斡竦氖侄家丫拉到了岸边上了，他就这么一用力就上了岸，可是夏尔却还没有上岸。
　　斡窕毓头来大声的喊着，“你愣着干什么？还不赶紧给我上来，快一点！”
　　他就怕夏尔会发生什么危险，非常的担忧他的安全。
　　因为他能够感觉得到这海水的越来越剧烈了，这不像是正常的样子。
　　果然海水出现了漩涡！夏尔还没有上来。
　　斡褚幌伦泳徒粽帕似鹄矗他心想自己要不要下去将他给拉上来。
　　这可是太危险了，这家伙的心里到底是在想些什么？为什么还不赶紧上来呢？难道说这家伙就不要命了吗？
　　斡窕姑挥卸作的时候，他听到了夏尔的声音，只见夏尔的头从那个漩涡中冒了出来。
　　“你不用担心我，我现在还很安全。”他对着那斡袼档溃是为了想要让斡穹判摹
　　斡裼衷趺茨芄徽嬲的放心呢？
　　“快点上来！”他又一次大吼着，大有一副对方不上来就要下去抓人了。
　　“我要解决这海水发生的问题！”他知道这漩涡的产生，背后肯定是会引发一场大海啸。
　　如果他不解决这一场海啸的话，后果将会不堪设想。
　　他可不想的事情发生，到时候就是一场灾难了。
　　“我有分寸的，你放心好了。”夏尔说完之后，就连忙进入到了聊天群中。
　　其实他的心里有一些慌张，但是他强制让自己镇定了下来。
　　“卡普快出来，出来帮我，顺便带着青雉一起。”他紧急的召唤这两个人。
　　这个是危急的关头，如果他们俩来的慢一些，那就不美妙了。
　　不过好在卡普和青稚马上就有了响应，他们立马回应着，“知道了，我们马上就到。”
　　只见那海水的漩涡越来越大，几乎将整个海面都搅动了起来。
　　夏尔的身体随着那漩涡不停的起起伏伏，看上去那可真是有够吓人的。
　　斡褚恢钡Ｐ淖牛他心想着，只要自己看不到夏尔的身影，他肯定会马上冲下去救人的。
　　就在这紧要关头，千钧一发的时候，他们两个人出现了。
　　卡普拉青雉自出现在了海水中，海啸就要发生了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　他们两个人一出现，倒是被这海水的异象给震惊到了。
　　“这到底是怎么一回事？为什么这海水会变得这般的汹涌啊？”卡普疑惑地说道。
　　夏尔都无语了，这都什么时候了，他们两个人还在奇怪这海水为什么会变成这样，难道不是应该赶紧解决事情吗？
　　“赶紧的将这海水冰下来，海啸的初步的雏形已经出现了，如果你们不动作快一点的话，海啸一汹涌起来，那就再也解决不了了。”
    ....... ......... ...
　　夏尔一口气将这句话给说完了，他的微微的有了一些喘气。
　　卡普也反应过来了，“青雉，快点用你的冰冻技能赶紧阻止这一场海啸。”
　　说完之后，青雉就连忙开始使用冰冻技能，“结冰！”
　　只见青雉闭上了眼睛，他张开了自己的双手，让自己感受着这海水的温度。
　　这海水是非常冰冷的，但是不管这海水再怎么冰冷，自然是冰不过青雉。
　　只见他的周边升起了一团白色的雾气，然后那海水就以迅雷不及掩耳的速度结冰来。
　　“你们还不快点上去？”青雉大声对他们两个人说道。
　　他们两个人就率先在海水没有被完全结冰之前，上到了岸上去。
　　然后青雉一个人留在海中，在他们上岸之后的三秒钟后，这海水就有了翻天覆地的变化。
　　还是全部都结冰了！不再汹涌了，海啸也停止了。
　　夏尔这个时候才彻彻底底地松了一口气，海水的冰冻也阻止了灾难的发生。二.

第312章



　　琦玉下定决心，准备和夏尔一起潜入深海，他实在是不放心打算一个人去，如果打算一个人去，要是发生了什么事情，都不能呼救。
　　他从来不希望，夏尔发生任何的事情，他们两个人是朋友，也是一个团队的人。
　　如果夏尔就是发生了什么事情，他心里面也是接受不了的，之前如此，现在也是如此，也没有什么其他的心思。
　　琦玉看着夏尔，拍了拍他的肩膀。
　　“你放心吧，我会一直陪在你的身边，不就是潜入深海吗？咱们两个人一起 去，什么事情都不会发生。”
　　“如果要是你一个人去的话，如果你要是发生了什么事情，你都没有办法呼救，你说是不是这么回事。”
　　这个时候的夏尔，听到琦玉说到这里，也不知道应该说什么好，心里面也是非常感动的。
　　看着面前的琦玉微微点头：“既然你有这样的想法，那自然就是好的。”
　　“这一路上会发生什么样的事情，谁心里面都不知道，如果要是有什么危险，对于咱们两个人来说，也是非常糟糕的。”
　　“但是咱们两个人在一起，如果我要是能够救你，我肯定不会让你发生任何事情。”
　　琦玉听到夏尔说出来这样的话，也知道夏尔，说到肯定能够做到。
　　他说不会让自己，发生任何的危险，自己就不会发生任何的危险，也不会有什么其他的心思，之前如此，现在也是如此，也没有想要改变的。
　　夏尔看着面前的琦玉，又重复了几句：“你放心，咱们两个人下海，也不会发生什么事情，这都是非常正常的。”
　　“我之前也下了那么多次海，你也是知道的，而且我都知道，海里面有什么东西。”
　　“咱们两个人，是绝对不会受伤的，如果要是受伤了，那么就是我的问题，你觉得好不好？”
　　琦玉看着夏尔信誓旦旦的样子，当然会选择相信夏尔，没有什么其他的原因，他和夏尔认识这么长时间了，夏尔从来没有欺骗过他，难道他还不相信夏尔？
　　他可以不相信任何人，但是他没有办法，不相信夏尔，因为他们两个人的关系在这里，他可以选择不相信其他人。
　　但是他绝对不可以，选择不相信夏尔，也没有什么其他的原因，就是因为两个人的关系非常好。
　　这个时候两个人，就一起潜入深海，可是海中一片漆黑，两个人还受到了，不明生物的攻击。
　　这个时候的夏尔提醒琦玉：“你一定要小心，不要发生任何的状况。”
　　“如果我要是能够回来，我肯定会救你的，我不会让你有任何事情发生。”
　　琦玉听到这话，看着身边的夏尔微微点头，两个人紧紧地抓着彼此，他们担心这不明生物，把两个人冲开，这都是非常有可能的。
　　夏尔经常潜入深海，但是琦玉并不是，如果琦玉要是发生了什么事情，夏尔是难以接受的。
　　无论如何，他也要让琦玉保护好自己，他也不知道，这个不明生物，到底想要做什么，他的心里面也是非常茫然的.. .........
　　从来没有想到，会发生这样的情况，他也不知道应该说什么好，看着身边的琦玉，还是叮嘱。
　　“你一定要小心，不要发生任何的状况，如果你要是发生什么状况，后果不堪设想。”
　　“别人都可以接受，但是我觉得是接受不了，希望你能够明白。”
　　这个时候的琦玉，听到夏尔说出来这样的话，也是微微点头。
　　两个人紧紧地抓着彼此，谁也没有松开的意思，琦玉也明白自己的实力，是比夏尔的实力弱小。
　　如果要是一会儿，只有一个人求生的希望，那么他一定会让夏尔去形容，没有什么其他的原因。
　　如果他要是想求生的话，会变成什么样子，他心里面也是明白的，也没有什么其他的想法。
　　现在情况都已经，变成现在这个模样了，如果要是能够解决，之前的时候 就解决了，何必会等到现在？
　　他也不想改变这些，根本就是改变不了，一点意义都没有，也不知道应该说什么好。
　　从来没有想到，会变成现在这个样子，也没有什么其他的心思，随后他就什么都没有做。
　　那不明生物也是非常强大的，直接把两个人冲散了。
　　夏尔看到身边，没有了琦玉的身影，也是连忙呼唤：“琦玉，琦玉，你在哪里？你现在还能听到我的说话吗？”
　　可是根本没有人回复夏尔。.





第313章



　　夏尔也知道，他们两个人被冲散了，他也不知道琦玉，会不会发生什么事情。
　　但是他知道自己的设备，要先补充一下，要不然他也没有办法，继续在这里的。
　　他也是理解这些的，如果他要是发生了什么事情，更没有人能够帮助琦玉了。
　　他不希望琦玉，发生任何的事情，他现在只能上岸去补充设备。
　　随后夏尔就来到了岸上，开始补充设备，他知道自己的设备已经落后了。
　　他补充完设备，等了一会儿也没有发现琦玉上岸，他有些着急了。
　　他担心琦玉，发生什么其他的状况，他知道他们两个人，是被不明生物冲开了，他有些担心琦玉，发生什么其他的问题。
　　当时他都已经答应29琦玉了，如果琦玉要是发生了什么问题，就是他的事情。
　　可是现在情况，已经到了现在这一步，到底应该如何是好？
　　夏尔一直在安慰自己，他说琦玉不会发生任何的事情，可是他的安慰，也是没有任何意义的，因为琦玉一直都没有回来。
　　夏尔越来越着急，琦玉会不会发生什么意外？刚才那不明生物，到底是什么东西，他还没有弄明白呢？如果要是能够弄明白，也不会是现在这个样子。
　　他不知道那个不明生物，到底有没有强大的攻击性，如果要是真的有，强大的攻击性，那么琦玉能够打败，那不明生物吗？
　　他有些担心，因为他不知道琦玉的实力，到底是什么样子，他不知道琦玉，现在和从前的实力，是不是相同的，他现在也是一点办法都没有。
　　琦玉一直都没有回来，夏尔有些着急了，夏尔直接下海去找琦玉，可是他一直都没有，找到琦玉的踪影。
　　他实在是有些迷茫，不知道琦玉到底去了哪里。
　　他一直在海里面叫琦玉，他有一个超声波，可以传递他们之间的声音。
　　可是他没有收到琦玉的回应，他知道琦玉，肯定是不在这里，如果琦玉要是在这里，并且是清醒的状态，肯定是会回复他的。
　　他现在也是有些迷茫，他不知道自己一个人，能不能解决这个状况，他不希望琦玉，不要发生任何的事情。
　　之前是这样，现在也是这样，如果琦玉要是，发生了什么事情，他会后悔一辈子的，也不知道应该如何是好。
　　这个时候，那个不明生物再一次，来到了夏尔的面前，看着面前的夏尔开始动手。
　　夏尔也知道，如果自己想要离开这里，那么挑战过这个不明生物，也是情理之中的事情。
　　无论如何，自己也要打过这个不明生物，如果自己要是打不过，这个不明生物，想要把琦玉救回来，也是有些困难的。
　　他也不知道，自己为什么有了这样的心思，可能就是不想，琦玉发生任何的事情。
　　如果不是因为他，琦玉也不会跟他，一起深入海底，也不会发生后来的意外，不管怎么样，他都要把琦玉救回来。
　　看着面前的这个不明生物冷哼一声：“你以为你是什么东西？以为在水里，我就打不过你了吗？你实在是想太多了。”
　　“你根本就不知道，我的实力是什么样子，你今天来到我的面前，那么你也别怪我，手下不留情了，今天我必须让你知道我的厉害。”
　　不明生物听到夏尔，说出来这样的话，也知道夏尔是，非常瞧不起自己的，要不然根本就不会，是这个样子。
　　不明生物也明白了，自己必须要打败夏尔，要不然也是不可以的，他的心里面也是明白这些的。
　　没有什 么其他的想法，之前如此，现在也是，也没有什么其他的意思。
　　随后两个人就在海里，大战了三百回合。
　　夏尔看着面前的没有生物，不知道应该怎么做，他没有想到这个不明生物，竟然有这样的实力，真是在他的意料之外。
　　如果之前的时候，他知道这个不明生物，有这样的实力，他肯定不会这么鲁莽直接动手，他肯定会智取。
　　可是现在也容不得，他想那么多了，他如果要是不能，解决这个不明生物，就不能把琦玉救回来。
　　如果琦玉要是发生了什么事情，后果不堪设想，他实在是接受不了，别人怎么样，跟他没有任何关系。
　　但是琦玉发生了什么事情，他是完全接受不了的，之前如此，现在也是如此，也没有什么想要改变的想法。
　　但现在他都已经想明白了，一定要把琦玉救回来。.


第314章



　　想到这里，看着面前的不明生物，继续跟他动手，他现在已经想办法智取了，他配合青骓冰冻的海水，把不明生物困在了海里。
　　这个时候的夏尔叹了口气，他本来以为自己，打不过这个不明生物，会发生什么事情，他也是想不明白。
　　还好现在他已经解决了，这个不明生物，也不会再发生什么其他的状况。
　　可是夏尔在哪里，他还是有些不明白，看着被困在冰层里的不明生物，心里面非常的高兴，自己竟然能够打过，这个不明生物，真是在意料之外。
　　之前还以为这个不明生物，有多么强大的实力呢，自己一直没有打过他，没有想到，他也是害怕被冰封在里面的。
　　他也是能够，想明白怎么回事，也没有什么其他的心思。
　　这个时候的不明生物，看着夏尔的样子，也没有什么其他的状态，他从来没有想到，自己竟然被夏尔打败了，实在是意想不到。
　　如果之前的时候，知道夏尔这么不好惹，他绝对不会跟夏尔动手的。
　　可是现在说什么都是多余的，因为他根本就不能反抗，他现在已经被冻在了这里，他还能说什么呢？
　　说什么夏尔也不会，把他放出去的，不明生物也是理解这些的，他也没有了想出去的欲望。
　　因为他知道自己根本就出不去，如果要是能够出去的话，早就出行了，何必会等到现在？这个时候，自己说什么都是多余的。
　　夏尔也是没有任何办法，只能回到岸上，他不知道琦玉什么时候能够回来，他的心里面有些茫然。
　　如果琦玉要是发生了什么事情，他也是有些接受不了，他不希望琦玉，发生任何的事情。
　　之前如此，现在如此，未来也是如此，毕竟琦玉是因为他，才会是危险。
　　如果不是因为他，琦玉也不会变成，现在这个样子。
　　现在说什么，都是没有任何意义的，无论如何，也要把现在这个情况解决，难道不是这么回事吗？
　　他的心里面比谁都明白这些，他也不愿意多说什么。
　　这个时候的琦玉，从黑暗的海水中漂浮上来，现在已经昏迷了。
　　夏尔看到琦玉这个样子，心里面有些担心，一直在叫琦玉，可是琦玉都没有，清醒过来的意思。
　　夏尔也是明白了，琦玉就是昏迷了，不知道为什么，会变成现如今这个样子，但是他也能够理解，无论如何，也要把现在这个场景解决，难道不是这么回事吗？
　　他不希望琦玉，发生任何的事情，就像琦玉不行，他发生任何事情一样，他们两个人今天这么危险。
　　最后他没有什么事情，而琦玉却发生了，这样的事情，无论是什么时候，他都是接受不了的，他不知道自己应该怎么做。
　　但是他心里面明白，一定要把现在这个情况解决，之前如此，现在也是如此，也没有什么其他想要多说的。
　　如果自己要是不能，解决这个事情，后果不堪设想，他也是接受不了，琦玉发生任何的事情。
　　这个时候夏尔，收到了聊天群里面的消息，纲手加入了聊天群，这对于夏尔来说，是非常好的一个事情，纲手是什么样的实力，他也是能够明白的。
　　如果纲手要救治琦玉，肯定能够把琦玉救醒，他也不愿意多说什么，既然如此，他也明白怎么回事了。
　　既然纲手在这个聊天群里，他也没有什么其他的心思，他也知道自己，现在应该怎么做了。
　　从前的时候就知道，现在也是明白这些的，也没有什么其他想要改变的。
　　如果要是想要改变的话，之前的时候就改变了，何必会等到现在呢？
　　他知道琦玉现在的身体，才是最重要的，其他的事情，跟他有什么关系？
　　他不希望琦玉，发生任何的事情。
　　他看着琦玉昏迷不醒的样子，叫了他几声，压了他(赵诺好)的肚子，也是没有任何意义。
　　他知道琦玉，不是因为呛水太晕过去的，肯定是因为那不明生物，那不明生物的战斗力，也是有一些强大的。
　　现在心里面更加的慌张了，不知道应该怎么做，他也知道除了纲手，根本就没有人能够救琦玉玩。
　　那么就应该让纲手来到这里，打开了聊天群，看着里面的这些人，他找到了纲手，看着纲手直接把纲手拉了出来。
　　看着面前的纲手咳嗽了一声：“¨‖我把你拉出来，也是有事情的，你现在必须要用医疗忍术给琦玉治疗｀ ¨。”.

第315章



　　夏尔的心中有些焦急，不知道为什么斡裾饷闯な奔浠故敲挥兴招压来，也不知道是不是真的出了什么问题。
　　之前的时候自己跟斡裨谝黄鹫饷闯な奔洌如今居然出现了这种事情，也不知道这次事情到底是好是坏。
　　“纲手，现在他的情况怎么样了？为什么这么长时间还是苏醒不过来？接下来有没有把握将他尽快救醒。”
　　纲手轻轻的点了点头，经过这么长时间的救治，他现在发现斡褚丫有苏醒的迹象，应该用不了多长的时间就可以将斡窬刃选
　　“你先不要着急，用不了多长时间他应该就会醒过来，只是总觉得他现在的情况有些怪怪的，我以前的时候也没有遇到过这种情况。”
　　夏尔的心中也有一些无奈，变成了这个样子，自己也不知道应该说些什么， 只希望斡衲芄痪】煨压来，千万不要出事。
　　“我现在弄明白到底是怎么回事，他突然之间昏迷在海里这件事情想起来有些怪怪的。”
　　纲手听到这件事情更加的诧异，斡竦氖盗Σ⒉患虻ィ他居然会成昏迷在这海水之中，很有可能是指其中有什么问题。
　　“你先别着急，这些事情等到他睡醒之后再好好的问一问他吧。”
　　夏尔轻轻的点了点头。
　　过了一会之后斡衤慢的苏醒了过来，他的眼神之中有些迷茫，好像并不知道刚才发生了什么事情。
　　“这是怎么回事？我为什么会突然之间躺在这里，我之前的时候貌似是向着海水里边走去吧，那咱们现在到哪里了？”
　　 夏尔听到这句话微微一愣，现在的斡窨雌鹄幢戎前的时候差了一些，也不知道到底出了什么事情。
　　“其实我比较好奇，你为什么会突然之间在海水里面昏迷，这其中到底发生了什么事情，不如你现在好好的跟我说一说。”
　　斡竦难凵裰中有些茫然，看来他也搞不明白这到底是怎么回事。
　　“你再跟我说什么我也不知道是怎么回事啊，我之前的时候好像没有进过海水里吧，你为什么会问我这么奇怪的问题？”
　　夏尔直接愣在了哪里？斡裨趺纯赡芑崾去这段记忆，这到底是怎么回事。
　　“你再仔细的想一想，你就是因为进入了海水里面，所以才会突然之间晕了过去。”
　　斡裰苯鱼对诹四抢铮他在那里仔细的想了半天，过了一会之后还是无奈的摇了摇头。
　　“我真不知道你到底在说什么，我明明之前的时候没有进入过海水里面，为什么你一直说我在海水之中晕了过去。”
　　说到这里就是斡裾玖似鹄矗他的身体状况比刚才的时候已经好了一些，只是如今还是搞不清楚到底是怎么回事。
　　“我只记得自己刚才的时候进入了这海水里面，然后又突然之间出现在了这里，我也不清楚这期间发生了什么事情。”
　　夏尔紧紧的皱起了眉头，这件事情越来越古怪，正常情况下绝对不会发生这种事情。
　　很有可能是这海水里边有什么问题，也不知道这一次有没有给斡窳粝率裁春笠胖。
　　如今之计，还是先以斡竦纳硖逦重，看一看有没有什么其他的情况，然后再研究一下继续探寻的问题。
　　“你先不要着急，等到一会咱们再进去查看一下，就知道这到底是怎么回事了，还有刚才遇到的那神秘生物，也不知道现在什么情况。”
　　斡袼淙幻慌明白这其中到底是怎么回事，但他还是点点头。
　　自己无缘无故出现在这里确实有些怪异，这其中指定是发生了什么自己不知道的事情。
　　“那就尽快检查吧，我也觉得还是有一些不太对劲，等到一会完事之后，我再进入这海水里面看看到底是什么情况。”
　　夏尔转过头看一下旁边的纲手，如今斡竦纳硖遄纯龌剐枰依靠她。
　　“接下来还要再麻烦你一次了，麻烦你再帮我给他复查一遍，看看他身体当中有没有什么其他的情况，无缘无故丢失了一段记忆，指定是发生了什么事情。”
　　纲手听到这句话直接站了起来，她走到了斡竦纳肀撸仔细的打量了一下斡瘢然后再次调动自己的查克拉。
　　过了一会之后，纲手无奈地摇了摇头，经过她得检查之后，自己也没有发现到底有什么问题。
　　“我也现在不明白这到底是什么情况，经过我的检查发现他的身体当中并没有什么其他情况。”.



第316章



　　现在的情况再次陷入了僵局之中，众人也是在那里面面相觑，根本不知道接下来到底应该怎么办。
　　夏尔人的心中总是觉得这件事情都说不出来的怪异。
　　若是想要弄明白这件事情到底是怎么回事，恐怕还需要一番精密的调查才能够搞明白。
　　“真没有想到才过来这里就遇到了这种麻烦事情，现在还是先想办法把这件事情查清，然后再研究其他的事情。”
　　斡袢缃窕故且涣趁Ｈ唬他在那里仔细的回想，可是怎么回想也想不起来之前发生了什么事情。
　　如今他自己也只能在那里无奈的摇了摇头，希望自己能够将这件事情回想起来，不要让这件事情陷入僵局之中。
　　“实在是不行了，我至今为止还是想不起来这到底是怎么回事，这件事情我自己也觉得有些诡异。”
　　夏尔听了这句话也知道在追问下去没有什么意义，接下来还是应该通过其他的办法来查看一下，这其中到底发生了什么事情。
　　“你先不要在这里想这么多了，如今还是看看你的身体状况，等到你的身体状况彻底平稳下来之后，我再下~去检查一下。”
　　夏尔现在也不敢贸然再让斡裣氯ィ如果要是再出现刚才的情况，也不知道还-能不能够再次治好。
　　刚才的情况实在是太过于诡异，如果要是再次发生恐怕结果会变得越来越-糟糕。
　　现在要是再让斡裨傧氯ィ接下来的情况指定会变得越来越困难，很有可能会伤害到斡瘛
　　斡穸哉饧事情却不以为然，他刚才的时候感觉了一下自己室内的情况，并没有发现什么其他的问题。
　　只是不论他怎么回，想都想不起刚才的时候，到底发生了什么事情，如今也只是心中有些茫然而已。
　　其实他现在也想要好好的勘察一下，这下面到底发生了什么事情，如今对于这件事情有些跃跃欲试。
　　“我感觉自己的身体并没有什么问题，而且好像跟以前一样健康，只是突然之间少了一部分记忆而已。”
　　夏尔听到这句话心中松了一口气，但同时也有一些警惕，现在还是不要让他们继续冒险。
　　“你就不要说这些话了，接下来我进去探查一下，看看这下面到底发生了什么事情，你到底是怎么回事一探查也就知道了。”
　　斡裉到夏尔这么说，心中也是实在无奈，如今这个情况自己只能够先听夏尔的，让他先下去看看到底是什么情况。
　　“那这次的事情就麻烦你了，没有想到把你拉到了这里，现在居然变成了这个样子了，本来以为进去之后能够把这件事情尽快解决。”
　　夏尔的嘴角带着一丝无奈的笑意，其实变成了这个样子，记忆的形状也不知道应该怎么办，但是现在实在没有什么其他的办法，还是先下去看看那诡异的生物还在不在。
　　“你就不要在这里多说了，如今你来到这里也是我的想法发生了，这种事情其实我有一些想不通，我现在先去看看诡异的生物到底是怎么回事。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　纲手听到这句话，她直接站了起来，紧紧地盯着面前的二人。
　　“我现在还有些事情就不在这里久留了，如今这下水的事情我也帮不上什么忙，在这里大家一起也没有什么意义，如果要是再遇到了什么问题，到时候再喊我。”
　　这次的事情也是多亏了高手夏尔的已经下定了决心，下次的时候一定要好好的谢谢她。
    ....... ......... ...
　　“有什么事情你现在就抓紧去办吧，我们二人自己过去看看就可以，虽然刚才的时候发生了这种事情，但是斡竦氖盗Ψ浅５那看螅应该不会遇到什么危险。”
　　纲手听到这句话，轻轻的点了点头。
　　“那接下来的事情就叫给你骂人了，我现在就离开这里了，等到有事情的时候你们记得再喊我。”
　　说完这句话之后，她直接转身离开了这里，如今她还有一些事情想要去办，并不想在这里耽误太多的时间。
　　夏尔紧紧的盯着面前的海水，现在的海水仿佛是诡异的水浪，自己根本搞不明白，这海水之中到底有什么东西。
　　“先不要想这么多了，这里面到底是怎么回事儿，我进去探查一番也就知道了，只希望千万不要碰到斡衲侵智榭觥！
　　他下定了决心，直接进入了海水之中，当他进入海水之中，感觉了一下四周的海水，并没有发现什么异常，这海水跟之前的时候一模一样。二.

第317章



　　夏尔的心中更加的困惑，如果要是这海水并没有什么问题，那斡裎什么会突然间遇到？
　　他在这海水里面继续游了几圈，可是过了一会儿之后依旧没有发现任何东西。
　　就在这时，他才反应过来，之前的那诡异的生物也不见了踪影。
　　“这个诡异的生物到底是什么时候离开这里的？明明刚才的时候他还在这里，怎么一转眼之间就不见了踪影？”
　　夏尔渐渐的皱起了眉头，那么诡异的生物，离开了这里绝对不是什么好事，也不知道 他有没有到其他的地方做什么坏事。
　　本来以为通过刚才的办法可以将那个诡异的生物限制在这里，但是现在仔细来想想自己当时的想法还是太过于天真。
　　这种强大的生物怎么可能会被限制在这里，很有可能是自己二人离开这里之后，他就已经逃离了这里。
　　自己刚才的时候应该抓紧过来探查一下，也不至于让这个家伙逃掉。
　　夏尔的心中更加的无奈，现在斡竦那榭雒挥刑讲榍宄，反倒是发现了诡异生物离开的事情，这可绝对不是什么好事。
　　“真没有想到现在是赔了夫人又折兵，其余失去了一段记忆，而这个诡异的生物又离开了这里。”
　　说到这里之后，夏尔的心中更加的烦乱，现在的情况变得越来越闹心，也不知道什么时候才能够彻底解决掉。
　　“可真得是出师未捷，现在才进入这孩子之中就出现这种情况，刚才的努力也是富水东流，还不知道那个诡异的生物有没有什么其他的帮助。”
　　夏尔深深地叹了口气，自己在这里想了半天，如今也想不出个所以然来，接下来的事情还是先看看其他的情况。
　　如今的情况变得越来越错综复杂，自己必须要抓紧找到解决的办法，不能够让情况变得更加的糟糕。
　　就在这时，夏尔突然注意到在前方有一个诡异的影子，很像之前的那只诡异的生物。
　　“那个东西是不是刚才那诡异生物，我先不管那些了，抓紧过去看一看，如果要是那个生物抓紧把他抓回来，说不定这次的事情跟他就有关系。”
　　夏尔直接打起了精神向着那边游了过去，只不过二人距离比较远距离，一会之后夏尔还是没有追上，现在只能够模糊的看到了诡异生物的影子。
　　过了一会之后，这个诡异的生物停在了哪里，也不知道在哪里做些什么，夏尔的心中有些喜悦，急忙再次追了过去。
　　“这次看你这个家伙还往哪里逃，我一定要把这件事情探查的清清楚楚，绝对不能够让你这么轻易的逃离这里。”
　　他急忙加快了速度，不多时就追上了这个诡异的生物，诡异的生物感觉到夏尔之后他抓紧向着远处逃去。
　　然而二人之间的距离已经非常的近，夏尔现在只要加快自己的速度，用不了多长时间就会追上这个家伙。
　　如今夏尔的心中也有一些急迫，等抓到这个家伙之后，一定要搞明白到底发生了什么事情.. .........
　　现在不将斡竦哪嵌渭且淠没乩矗说不定接下来会不会影响到男朋友的身体健康。
　　就在这时夏尔的心中有些诧异，这个诡异的生物手里挣扎着一团古怪的光芒，也不知道这个光芒到底是做什么用的。
　　“这是怎么回事？这个家伙之前的手里并没有这个东西，怎么一转眼之间全拿上了这种东西，这种东西跟刚才的事情是不是有什么关系。”
　　夏尔现在非常的困惑，可是如今在这里干想有没有什么意思，抓紧把这个诡异的生物抓到手里，然后才能够仔细的研究一下这个光芒。
　　然而当诡异生物感觉到夏尔注意到这个光芒之后，他的速度变得更加的快，好像是想要抓紧逃离这里，不让夏尔得到这种东西。
　　这种情况反倒是激起了夏尔的好奇心，他也加快了自己的步伐，抓紧向着面前的诡异生物追了过去。
　　“ 这个家伙非常看重自己手里的那个光，说明这个光大有问题，把这个光拿到手里，也许就能够研究明白这个诡异生活到底是怎么回事。”
　　夏尔将自己的实力彻底解放了出来，抓紧向着面前的诡异生物追了过去了，如今的诡异生物，心中越来越害怕。
　　他极速的向着远处逃去，而夏尔此时却是紧跟不放。
　　“这次你休想再逃脱，接下来我一定要把你抓住，弄明白这其中到底发生了什么事情。”.





第318章



　　夏尔加快了自己的速度，过了一会之后，这个生物已经出现了不支的情况，夏尔角心中有些喜悦自己只要加快速度，马上就可以将这个求生者抓住。
　　然后就在这时这个诡异生物的手中突然发出了一道光芒，这道光芒闪过之后，诡异的生物突然之间失去了踪影。
　　夏尔如今直接愣在了那里，他现在也搞不明白这到底是怎么回事。
　　明明刚开始的时候自己马上就要把他抓住，为什么突然之间他就失去了踪影？
　　“这这到底是什么情况？这个家伙到底去哪里了？如今还是再仔细的搜查一下，他的速度并不算太快，自己只要再次找到他，就一定会把它抓住。”
　　夏尔再次加快了速度去寻找起来，然而这一次这个诡异的生物彻29底失去了踪影，自己刚才寻找过的地方都找不到这个生物。
　　“刚才那道光到底是怎么回事？为什么光芒闪过之后他就失去了踪影，是不是？这其中有什么事情自己并不清楚，自己接下来还是好好的追查一下。”
　　明明自己马上就要得手了，而这一道光改变了整个形势。
　　现在的情况实况反倒是变得不利了起来，自己现在搞不明白这个生物到底是如何离开了这里，下次抓住它恐怕也有些困难。
　　“这么寻找下去也不是个事情，不如上去问一问斡裰不知道这个光芒到底是怎么回事，只要能够弄明白这个光是什么情况，接下来就可以把这个家伙抓到。”
　　夏尔强行打起了精神，他再次向着岸上游去。
　　自己这一次虽然是探寻无果，但是也明白了这个诡异生物的速度，下次想要抓住他，也算是了解了一些。
　　如今最难办的事情就是他手里的那道奇怪的光，如果要是搞明白了这个光其他的事情也就会好办一些。
　　当他来到岸上的时候，斡窕故窃谀抢镆涣趁Ｈ坏目醋琶媲暗拇蠛＃他如今还是想不起来之前的时候，到底发生了什么事情。
　　他现在紧紧的皱着眉头在那里冥思苦想半天，如今想不起来自己之前发生的事，也就搞不明白这其中到底是怎么回事。
　　“我刚才的时候到底去做了什么？为什么下了水之后的记忆现在都没有？难道这段记忆真的丢失了吗？还是真的发生了什么事情自己一时半会都没有反应过来。”
　　夏尔的心中也有一些无奈，斡裣衷诘难子看起来真的让人心中很难受，可是自己现在也搞不清楚到底是什么情况。
　　“你现在感觉自己怎么样了？有没有回想起来一些东西，现在我在下边又碰到了那个诡异的生物。”
　　斡裉到这句话无奈的摇了摇头，他现在根本想不起来这水里到底有什么东西，发生了什么事情。
　　而且凭借他以前的记忆，也搞不明白到底是怎么回事，他以前的时候就对着海里的东西并不太了解。
　　“我也不太清楚这到底是怎么回事，以前的时候我都是生活在这陆地之上，海底的事情我并不是太清楚。”
　　以前的时候很多次战斗都是海里的生物入侵陆地，斡裾馐辈呕岢鍪郑如今主动进入这海里之中，他根本就不了解。
　　夏尔的心中也有一些无奈，现在在这里追查下去恐怕也不会得到什么有用的信息，接下来是想想什么其他的办法。
　　“你先不要着急，我接下来会想想怎么对付这个诡异的生物。”
　　现在这个情况一直能够求救聊天室里的那些人。
　　有些人对于海里的情况非常的了解，说不定会有什么帮助。
　　“我今天在这海水里面碰到一个诡异的生物，他 的手里拿着一道光，当我追过去的时候，他突然之间就失去了踪影。”
　　聊天室里的人听到这句话都露出了头。
　　“没有想到居然还有这么好玩的事情，我之前的时候怎么没有碰到过这种情况，而且一道光可以让他瞬间之间消失不见，难道他是化成了一束光吗？”
　　“你可真是逗死我了，人家拿着一道光就是化成了一道光，咱们大家还是在这里好好的看看热闹吧，说不定夏尔一会就能够弄明白是怎么回事。”
　　“你说的对，咱们已经很久没有在这里好好的聊过天了，然后不如在这里聊一会，等夏尔那边探查出来情况之后，咱们大家再问问他到底是怎么回事。”
　　“我也觉得咱们大家现在应该好好的聊一聊，要是再不聊一会的话，我觉得自己都要无聊死了，这火影的世界真的是没什么事干。”.


第319章



　　夏尔的心中有些无语，自己本来是想问问这些人知不知道是什么情况，而这些家伙确实打定了主意，在那里吃瓜看热闹。
　　可是自己现在也只能够求助这些人从他们的手中得到一些线索，省得让现在的事情陷入到泥潭之中。
　　“你们大家先不要在这里说这些没有用说的话，帮我仔细的想一想这到底是怎么回事？我现在还是有些搞不明白。”
　　这些人听到这里也在那里冥思苦想了起来，过了一会之后，众人还是想不出来个所以然。
　　“我以前的时候也没有见到过一道光，可以让人瞬间消失不见的，这道光是不是有什么不对劲的地方？”
　　其余的人听到这句话一时之间也是愣在了那里，大家想了半天也搞不明白，一道光是如何让人瞬间消失不见。
　　“我还是有些搞明白，在我这边遇到过各种千奇百怪的事情，但是从来没有见到过这种东西，而且我们一直以来都依靠查克拉，也从来不会瞬间消失不见。”
　　夏尔听到这句话心中更加的无奈，现在的情况变得越来越糟糕，斡竦那榭龌姑挥薪饩龅簦现在就又出现了诡异生物的情况。
　　“我现在真的是快要愁死了，有那道光的话我就无法抓住这个家伙，而抓不住这个家伙，我就搞不明白斡竦降壮隽耸裁词虑椤！
　　而聊天室之中这些吃瓜群众们，根本就没有仔细的想过这件事情，他们只不过就是过来凑一下热闹。
　　“你现在想那么多的事情干什么？还是抓紧把这件事情解决吧，我们现在还等着你给我们答案，这到底是怎么回事呢？”
　　“对啊，实在不行的话你就下去再探查一遍，仔细的追一追那个诡异的生物，说不定追自己一次之后就搞明白到底是怎么回事了。”
　　夏尔心中更加的无奈，自己要是能够追到那个家伙，怎么可能会来到这里找他们问这些事情，看来这帮人是打定了主意，不想管这件事情。
　　对于这些家伙而言，只不过就是想要研究一下这诡异的生物到底是什么情况。
　　就在这个时候青雉出了声，他的心中有些困惑，但是刚才的时候他想到了一种可能性。
　　“你们大家都在这里说这些没有用处的话，我倒是觉得他手里的光很有可能是一件非常神奇的装备，就像是我们这边的果实一样。”
　　夏尔听到之后，也是眼睛一亮，这件事情非常有可能。
　　也就只有这种可能性才能够解释的，通之前的时候到底是出了什么事情？
　　聊天室里的众人听到这句话也停顿了下来，他们在那里仔细的思考了一会。
　　“我倒是觉得他说的对，很有可能是一件神奇的装备，也就只有这种可能性才能够解释得通，现在到底发生了什么事情｀ ¨。”
　　“说不定吧，这种事情谁也说不明白，也许是那个诡异的生物，自己身体有什么问题，所以才会突然之间消失不见。”
　　夏尔紧紧的皱起了眉头，在这聊天室之中明显有人有不同的意见，可是自己刚才的时候，仔细的想一想，如今最有可能的事情也就是像是青雉说的那样。
　　“我倒是觉得应该就是一件神奇的装备，也就只有这种情况下才能够说得明白，那个诡异的生物能够消失不见，他之前绝对不会被我抓住。”
　　想到这里，夏尔的心中已经打定了主意，如今来看就是一件神奇的装备，这些神奇的装备指定有自己不知道的诡异之处。
　　自己不如趁这个机会将这件装备夺下来，等到以后的时候自己也能够多一个保命的手段。
　　而且还能算是将这个诡异生物的事情解决掉，说不定还能够从他的身上得到一些其他的线索。
　　“大家先不要在这里议论这件事情了，我现在仔细的想一想，这个应该就是一个装备，等到时候我会想尽办法把这个装备拿到手里。”
　　聊天室之中的众人平静了下来，但是夏尔现在陷入了另外一个难题，自己想要抓住这个诡异生物并不容易。
　　“如今我想要抓住住这个诡异的生物，还是有一些困难，大家有没有谁愿意出来帮我一下帮助一起把这个家伙抓住，省得他再出去为非作歹。”
　　然而在这聊天室之中会水战的人并不多，听到这句话，还是没有几个人愿意出来帮忙。
　　青雉再一次发言道:“还是我一起陪你去会一会这个诡异的生物吧，我对付这个诡异的生物正好有一些手段。”
　　第 章动用装备
　　既然已经搞明白了这件事情是怎么回事，自己接下来就是抓紧把这个家伙抓住。
　　等抓住了它之后，拿到他手里的装备，让自己的战斗力更强一分以后再遇到这种怪物的时候，也能够多一种手段。
　　想到这里，这是夏尔的心中已经有些跃跃欲试，这件神奇的装备对自己而言帮助非常的大。
　　尤其是他瞬间消失的功能，简直就是强大到无法克制。
　　现在这个情况之下，还是先将青雉召唤出来，他挣钱的时候帮助了自己。
　　而且他的实力也非常的强悍，正好能够帮助自己对付这个诡异的家伙。
　　夏尔动用自己的能力将青雉召唤了出来，青雉再次来到了夏尔的身边。
　　“这个生物现在在哪里？你有没有他的线索，咱二人还是抓紧过去把这个家伙抓住，我觉得他手里的那件装备说不定还能够再次使用。”
　　夏尔现在心中也不太平静，这个家伙看起来非常难以对付，也不知道能不能够从他的手里把东西拿出来。
　　如果要是拿不出来这个东西，自己也要想其他的办法将这个诡异的生物击杀掉，并且现在男排的情况变得越来越奇怪。
　　“这个家伙虽然动用了那装备，但是我觉得他应该走的不会太远，之前的时候我能够感觉到它的速度并不是很快，只要咱们二人能够找到他，指定可以将他尽快击杀。”
　　青雉轻轻的点点头，对于这海中的情况他非常的了解，现在想要对付这个家伙，他也有一些自己的办法。
　　“既然如此，那这件事情就交给我了，我之前的时候生活在这海上，对于其他人卡着海中的生物也是有自己的办法，你在这里稍等一下，我查找一下这个家伙的位置。”
　　那祝联盟点了点头，这个绝对是一件好事，如果要是自己过去追杀，说不定什么时候才能够找到这个家伙。
　　现在通过青雉的手可以不会摧毁主力，就将这些家伙找出来，对于自己而言绝对是一件好事。
　　你可以直接闭上了眼睛，他在那里仔细的探查了一会，过了一会之后他眼睛一亮直接向着一个方向游过去。
　　夏尔看到这里也紧紧的跟上了青雉，跟着他一起向着这海中游了过去。
　　看来是通过刚才的探查青雉，已经找到了这个家伙的下落，不得不说青雉在海上的能力要比自己强的多。
　　如果要不是有青雉在这里自己想要找到这个家伙，很有可能要花费很长的时间。
　　过了一会之后，夏尔再次见到了这个诡异的生物，这个生物如今正在那里悠哉的游着看起来经过刚才的事情，他并没有太大的恐慌。
　　毕竟通过刚才的手段来看夏尔根本拿他没有什么办法，而且他手里还握着这件神奇的装备，可以随时逃离这里。
　　当他看到夏尔的时候，还故意的挑衅的看了看夏尔，夏尔的心中有些愤怒，同时也有一些无奈。
　　自己现在想要抓住它，确实有些困难还需要青雉来配合自己。
　　“¨‖这个家伙可真是嚣张的很，如今这个情况之下还敢调戏我，现在咱们两个人尽快将它抓住，看看他以后的时候还怎么嚣张下去。”
　　青雉的眼神中有一些愤怒，自己纵横在这大海之(赵诺赵)上，不知道多少年了。
　　而现在只不过就是一个诡异的生物，居然这样的挑衅自己，自己今天一定要让他见识一下自己的厉害。
　　“你放心吧，我一定会全力配合你抓住把这个家伙抓住，我再要看看他有什么可猖狂的资本，居然还可以在我的面前露出这种表情。”
　　夏尔轻轻的点点头，自己现在也没有什么其他办法，如果要是能够得到青雉的帮助，接下来的事情也就好办一些。
　　而且刚才的时候这个时候已经触怒了青雉，接下来青雉一定会竭尽全力，自己也多了几分手段。
　　“那找妈人分工合作吧，我一会儿下去跟这个家伙缠斗，你辅助我帮助我封锁住这个家伙是装备不要让他再四处逃窜。”
　　青雉轻轻地得到了点头，其实夏尔的心动还是有些无奈，自己算算是把这件装备拿到了手里，一时半会也搞不明白他到底有什么用处责。
　　可是如今这个情况还是先将这个诡异的生物击败最为重要。
　　“我现在就要进攻了，你随时做好准备，等时机一到的时候就抓紧放你的大招，把这个家伙封锁住，我指定能够从他的手里把这东西抢过来。”.


第320章



　　既然已经搞明白了这件事情是怎么回事，自己接下来就是抓紧把这个家伙抓住。
　　等抓住了它之后，拿到他手里的装备，让自己的战斗力更强一分以后再遇到这种怪物的时候，也能够多一种手段。
　　想到这里，这是夏尔的心中已经有些跃跃欲试，这件神奇的装备对自己而言帮助非常的大。
　　尤其是他瞬间消失的功能，简直就是强大到无法克制。
　　现在这个情况之下，还是先将青雉召唤出来，他挣钱的时候帮助了自己。
　　而且他的实力也非常的强悍，正好能够帮助自己对付这个诡异的家伙。
　　夏尔动用自己的能力将青雉召唤了出来，青雉再次来到了夏尔的身边。
　　“这个生物现在在哪里？你有没有他的线索，咱二人还是抓紧过去把这个家伙 抓住，我觉得他手里的那件装备说不定还能够再次使用。”
　　夏尔现在心中也不太平静，这个家伙看起来非常难以对付，也不知道能不能够从他的手里把东西拿出来。
　　如果要是拿不出来这个东西，自己也要想其他的办法将这个诡异的生物击杀掉，并且现在男排的情况变得越来越奇怪。
　　“这个家伙虽然动用了那装备，但是我觉得他应该走的不会太远，之前的时候我能够感觉到它的速度并不是很快，只要咱们二人能够找到他，指定可以将他尽快击杀。”
　　青雉轻轻的点点头，对于这海中的情况他非常的了解，现在想要对付这个家伙，他也有一些自己的办法。
　　“既然如此，那这件事情就交给我了，我之前的时候生活在这海上，对于其他人卡着海中的生物也是有自己的办法，你在这里稍等一下，我查找一下这个家伙的位置。”
　　那祝联盟点了点头，这个绝对是一件好事，如果要是自己过去追杀，说不定什么时候才能够找到这个家伙。
　　现在通过青雉的手可以不会摧毁主力，就将这些家伙找出来，对于自己而言绝对是一件好事。
　　你可以直接闭上了眼睛，他在那里仔细的探查了一会，过了一会之后他眼睛一亮直接向着一个方向游过去。
　　夏尔看到这里也紧紧的跟上了青雉，跟着他一起向着这海中游了过去。
　　看来是通过刚才的探查青雉，已经找到了这个家伙的下落，不得不说青雉在海上的能力要比自己强的多。
　　如果要不是有青雉在这里自己想要找到这个家伙，很有可能要花费很长的时间。
　　过了一会之后，夏尔再次见到了这个诡异的生物，这个生物如今正在那里悠哉的游着看起来经过刚才的事情，他并没 有太大的恐慌。
　　毕竟通过刚才的手段来看夏尔根本拿他没有什么办法，而且他手里还握着这件神奇的装备，可以随时逃离这里。
　　当他看到夏尔的时候，还故意的挑衅的看了看夏尔，夏尔的心中有些愤怒，同时也有一些无奈。
　　自己现在想要抓住它，确实有些困难还需要青雉来配合自己。
　　“这个家伙可真是嚣张的很，如今这个情况之下还敢调戏我，现在咱们两个人尽快将它抓住，看看他以后的时候还怎么嚣张下去。”
　　青雉的眼神中有一些愤怒，自己纵横在这大海之上，不知道多少年了。
　　而现在只不过就是一个诡异的生物，居然这样的挑衅自己，自己今天一定要让他见识一下自己的厉害。
　　“你放心吧，我一定会全力配合你抓住把这个家伙抓住，我再要看看他有什么可猖狂的资本，居然还可以在我的面前露出这种表情。”
　　夏尔轻轻的点点头，自己现在也没有什么其他办法，如果要是能够得到青雉的帮助，接下来的事情也就好办一些。
　　而且刚才的时候这个时候已经触怒了青雉，接下来青雉一定会竭尽全力，自己也多了几分手段。
　　“那找妈人分工合作吧，我一会儿下去跟这个家伙缠斗，你辅助我帮助我封锁住这个家伙是装备不要让他再四处逃窜。”
　　青雉轻轻地得到了点头，其实夏尔的心动还是有些无奈，自己算算是把这件装备拿到了手里，一时半会也搞不明白他到底有什么用处。
　　可是如今这个情况还是先将这个诡异的生物击败最为重要。
　　“我现在就要进攻了，你随时做好准备，等时机一到的时候就抓紧放你的大招，把这个家伙封锁住，我指定能够从他的手里把这东西抢过来。”.



第321章



　　刚才的时候夏尔已经打定了主意，自己一定要把这个家伙活捉上岸。
　　等到了岸上之后，好好的研究一下这个家伙到底是怎么回事，看看能不能够从他的身上找到斡癖涑烧飧鲅子的原因。
　　“现青雉咱们现在就开始收拾，这个家伙他有一点难对付。”
　　青雉见到这个家伙的时候，心中也有些诧异，自己以前的时候见过各种古怪的生物，但是从没有见过长~成这个样子的。
　　“这果然是一个神奇的不明生物，我以前的时候也没有见到过这种家伙，现在来看这个家伙真的是有-些刷新我的认知。”
　　夏尔也是轻轻的点了点头，接下来还是抓紧把这个家伙抓住，看看他到-底是怎么回事。
　　“咱们先不要在这里浪费时间了，我现在抓紧把这个家伙抓住，不能让他再这么嚣张下去。”
　　青雉轻轻的点点头，想要对付这个家伙确实有些困难，如果要是他再次动用那个装备，突然之间消失不见自己等人，很难找到他。
　　“你你先稍等一下，现在不要着急进攻，我先动，用自己的能力把这个海面冰封上，这个家伙应该是擅长水战，只要海面被冰封之后，他就失去了一个武士，想要再对付他就会简单一些。”
　　夏尔连忙点了点头，自己刚才在海中跟他缠斗的时候确实有些难缠，如今要是真的能够克制住他在海中的能力，接下来的事情也就会好办一些。
　　“那这次的事情就交给你了，只要这个家伙无法动用自己海中的优势，想要对付他会变得非常的简单。”
　　诡异的生物，现在还没有察觉到，事情已经变得糟糕了起来，他还在那里挑衅夏尔和青雉二人。
　　然而就在这时，海面突然之间变得冷了起来，诡异的生物，眼神之中也有一丝惊异。
　　他现在也察觉到夏尔找过来的这个男人有些难以对付，这次的事情很有可能就是他出手所为。
　　而且刚才的时候自己就差点败在夏尔的手中，如今再次跟他争斗，指定没有什么好事。
　　现在的诡异生物，心中已经萌生了退意。
　　夏尔打定了主意，要抓紧把这个家伙抓住，绝对不能够让他逃离这里。
　　再不济也要将他手中的装备抢下来，拿到了这个装备之后，这只诡异生物想要逃离就会变得越来越困难。
　　自己下次再见到他的时候，制服他也会变得非常的简单。
　　“这次的事情真的谢谢你了，我现在就去把它抓上来。”
　　夏尔再次冲了下去，而这只诡异的生物明显早有防卫。
　　他和夏尔缠斗了一会之后，感觉到夏尔的实力非常的强大。
　　现在诡异的生物已经没有再战之心，他再次发动了自己手中的装备，光芒闪过之后。
　　这只诡异的生物再次消失不见夏尔急忙追了过去，经过上次的事情，他发觉这个诡异的生物指定没有走太远。
　　过了一会之后，夏尔再次看到了这个诡异生物的踪影。
　　如今夏尔的心中也是叫苦不迭，看来想要制服这个诡异的生活，还需要通过持久战，这个家伙很有可能还会再次发动这个装备。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“这一次不论付出多大代价，我都会把你抓住，不会再让你在这里逍遥法外。”
　　诡异的生物现在心中也有一些后悔，自己刚才的时候就不应该挑衅这两个人，没有想到这两个人居然如此的强大。
　　但是如今自己也没有什么其他的办法，只能够抓紧离开这里，不能够将这个男人抓住。
　　他直接再次向着夏尔冲了过去，二人缠斗在一起，而趁着夏尔攻击的功夫，他再次发动自己的装备。
    ....... ......... .......
　　可惜这已经是第三次了，夏尔早已经摸到了这件事情的规律。
　　他再次向着前面追了过去，过了一会之后见到了这个诡异的生物。
　　“你这个家伙这次还想逃离这里，可真是是天真的很，我怎么可能会让你离开，接下来你就等着被我收拾吧。”
　　经过了几次之后，诡异的生物已经开始不支，而夏尔找到了他的一个破绽，直接向着他的身上攻击而去。
　　这一击直接打在了诡异生物身上。
　　皈依生物一瞬间变得虚弱了起来，看来这一次已经将它重创，夏尔直接游了过去，将他的装备抢了下来。
　　“这次拿出了你的装备，看你下次的时候还怎么嚣张。”
　　夏尔在这之间装备直接向着岸上游了过去，现在这个诡异的生物已经受了伤了，而自己却不敢在这里久留。
　　刚才为了收拾这个怪物，自己也是消耗比较大。二.

第322章



　　虽然自己现在拿到了这件装备，可是也搞不明白这件装备到底是怎么回事。
　　这些让我们看上去就像是一道光芒，也搞不明白这个东西到底应该怎么用，跟自己之前见过的东西着实有些不同。
　　青雉见到这个东西，心中也有一些茫然。
　　刚才的那个诡异生物就已经让他大开眼界，而面前的这个装备看起来比那诡异的生物要古怪的多。
　　夏尔的心中也有一些困惑，他现在又有些怀疑这个东西到底是不是一件装备。
　　“这到底是什么 东西？看起来就像是一道普通的光，难道这种东西也能够成为装备吗？”
　　青雉的心中确认这个东西绝对是一件装备，只是自己等人之前的时候并没有见过这种东西。
　　“这就是一件装备，你不用感到怀疑，但是我现在也有一些好奇，这看起来并不像是一件人类所使用的装备，很有可能有其他的用途。”
　　夏尔的心中更加的好奇，他在那里仔细的看了看这个装备，过了一会之后还是想不通这到底应该如何使用。
　　本来还以为得到了这个装备之后对自己能有些用处，但是万万没有想到自己还是想的有些多了。
　　“接下来还是走一步看一步，研究一下这个东西到底应该怎么用吧。”
　　想到这里，只是夏尔的心中也有一些无奈，他将这个装备放到了聊天室之中，打算好好的询问一下众人。
　　“大家有认识这个装备的吗？刚才的时候我把那个诡异的生物击败了，从他的身上抢下了这个东西，但是我研究了半天也搞不明白这到底应该怎么用。”
　　众人看到这个装备之后也是微微一愣，大多数人也从来没有见过这种东西。
　　“这到底是个什么东西，看起来就像是一个光，光这种东西难道还能够成为装备吗？”
　　“我之前的时候倒是没有听说过这么奇怪的装备，但是在海贼的世界里连恶魔果实这种东西都有，想来这个东西是装备，应该也没有什么值得惊奇的。”
　　夏尔听到这种人在那里讨论，心中也是有一些无奈，这些人说了这么半天也没有人认出这个东西。
　　“大家难道就没有什么思路吗？既然这个东西是一个一个装备，那它必然是由某些人来使用。”
　　说到这里，这是整个聊天室，突然之间安静了下来，好多人的心中好像突然之间有了想法，尤其是海贼世界中的人。
　　“我知道这是一件什么装备了，这东西应该是海族特有的装备，所以咱们这些人类才会认不出来。”
　　听到这句话，夏尔也是恍然之间明白了这件事情。
　　看来这件装备是海族特有的，所以自己才会想着，这么半天也搞不明白，想来这件装备的使用方法应该是由海族人了解到。
　　“没有想到这些海族人居然还有这么稀奇古怪的装备，之前的时候我可是被这个装备弄得措不及防，而且这个装备的功能非常的强大。”
　　夏尔的心中如今也有一些感慨，这个装备的强大简直出乎于他的意料.. .........
　　之前那个诡异的生物凭借这个装备，可是连续瞬移了好几次，如果要不是这个装备帮助他逃生，自己早就已经将他抓住了。
　　“只是可惜了，虽然现在知道这是一件海族的装备，但是如今也不知道应该如何使用，等到什么时候知道使用方法之后，这才能够成为自己的助力。”
　　夏尔深深地叹了一口气，就在这时海面之上，突然掀起了惊涛骇浪。
　　夏尔的心中有些惊讶，同时急忙向后退了两步。
　　面前的这一幕非常的熟悉，每次用怪兽来袭的时候总会出现这种场景，也不知道这一次会是什么东西。
　　“真没有想到刚击退了那个诡异的生物，居然就遇到了这种事情，从面前的这个海浪来看，这个怪物绝对不消耗，很有可能是一个非常强烈的家伙。”
　　青 雉的脸色也有些难看，之前的时候他也想过进行冰封，可是面前的这个浪头来看自己的兵，就算是上去也无法封住这个海怪。
　　“这海底的生物可真是可怕的很，也不知道这海底之中还隐藏着多少强力的怪兽。”
　　青雉的一生都是在跟海打交道，如今感觉到面前这海怪的巨大之后，他的心中也有一些感慨。
　　“这海怪的强大恐怕要出乎咱们两个人的预料，也不知道这海怪到底是想要来这里做什么，我总觉得他跟刚才的事情有些关系。”.





第323章



　　过了一会之后，海面上的浪花总算是平静了下来，一个巨大的海怪出现在了众人的面前。
　　这个海怪无比巨大，夏尔看到这个海怪的时候，心中也隐隐有些担忧，自己恐怕不是这个海关的对手。
　　“就这没有想到这个海怪居然这么的巨大，想要对付它恐怕有些困难，但是无论如何，要尽快将这个海怪击败，绝对不能让他在这里为非作歹。”
　　然后这个海怪出现之后直接向着夏尔袭了过来，他的目标从头到尾都是夏尔，夏尔的心中有些惊讶。
　　本来以为这一次又是海族之中的海，怪想要到陆地上面闹事，但是现在来看并不是那么回事。
　　他在攻击自己的时候完全的忽略了青雉，只29是一直想要拿下自己的性命，也不知道这个家伙跟刚才的诡异生物有没有什么关系。
　　“这个家伙可真是可怕的很，如今来看确实有些难以对付，但是不论怎么样也要抓紧把这个家伙制服。”
　　青雉也并没有闲着，他感觉得到夏尔对付这个怪物左手有些吃力，急忙向着这边走了过来，打算好好的帮衬一下。
　　如果要是自己一个人来对付这么大的海怪确实有些难办，但是现在有夏尔在旁边跟自己一起对付这个家伙也就好办了一些。
　　“这种海怪可真的是强悍无比，他在攻击这是发出来的余波都能够让人感觉到他震撼的攻击力。”
　　夏尔轻轻的点了点头，他在心中又何尝不是惊讶于这个家伙的攻击力如此之强悍，但是现在并不是想这些事情的时候，还是抓紧把这个家伙制服为好。
　　“这种怪物如果要是到了陆地之上，指定会带来非常强大的破坏力，绝对不能让这种怪物走过去。”
　　青雉的目光也有些凝重，他在那里仔细的观察了一会，发现这个海怪虽然攻击非常的强烈，但是在灵巧方面显得非常的笨重。
　　“咱们这么打下去绝对不是个事，不如一会的时候我利用自己的能力将它冰封，减缓它的攻击速度，然后你利用这个机会重创它。”
　　夏尔的心中也有一些喜悦，刚才的时候他也想到了这一招，没有想到青雉会提前说出来。
　　只要通过自己的速度优势来牵制这只怪兽，一定可以慢慢的将他击败。
　　“你的这个办法非常的好，这个怪物本来就是不是不可击败的，只要自己抓住了机会，一定可以让这只怪兽尝到咱们的厉害。”
　　夏尔和青雉二人的心情也好了一些，接下来就是正式击败这个怪物的时候。
　　青雉调动了自己身体之中的力量。
　　巨大的冰块直接向着面前的怪兽蔓延了过去，不都是直接将怪兽冻在了原地。
　　怪兽的动作突然之间变得迟缓了起来，虽然它的攻击依旧非常的强烈，可是速度却是奇慢无比，根本无法给夏尔造成伤害。
　　夏尔的心中更加的喜悦，抓住这个机会一定要尽快击败这个家伙，绝对不能够让他继续这么下去。
　　他直接调动自己身体之中的力量，向着面前的怪兽冲了过去，不多时已经将这个怪兽打倒在地。
　　如今这只怪兽已经没有再战之力，自己想要击败这只怪兽也只是时间的问题，看来自己等人之前的策略果然是对的。
　　“太好了，总算是将这只怪兽重创了，如今他变成了这个样子，应该没有再战之力，一会的时候咱们就可以趁着这个机会慢慢的耗死他。”
　　青雉的心中也是松了一口气，刚才的情况非常的紧急，如果要是慢上一会，夏尔很有可能会受到毁灭一般的打击。
　　如今总算是让自己有了欢缓息800之机，等到一会的时候，自己一定会通过自己的实力将这个家伙彻底击败。
　　就在二人松了一口气的时候，怪兽突然之间再次向着二人攻了过来，他根本没有顾及自己身上的伤势，只想尽快将夏尔击败。
　　夏尔紧紧的皱起了眉头，之前的时候自己也接触过这海中的怪兽，很多怪兽在这种情况之下都会立马离开，而这只怪兽却是极为的反常。
　　“这到底是怎么回事？正常情况下这只怪兽应该已经逃跑了，或者是没有了再战之力，为什么现在它还会这么疯狂。”
　　青雉的眼神之中也有一些焦急，现在的情况确实不太好。
　　自己最害怕的就是这种怪兽他们悍不畏死，一心只想要击败自己的人。
　　“这种怪兽真的是太可怕了，绝对不能够放过这只怪兽。”.

第324章



　　二人再次向着海怪冲了过去，如今这只海怪的实力虽然还跟刚才一样，但是他还不会死的样子，彻底惊呆了众人。
　　打了一会之后，夏尔的心中逐渐的有些疲倦，再跟这只海怪打下去，自己也绝对不会落下什么好。
　　“真没有想到这是海怪的实力居然这么可怕，如今想要击败这个海关真的有些困难，但是不论怎么样也要尽快将它打败。”
　　夏尔的心中现在也是叫苦不迭，本来以为祭拜这个海怪应该没有什么太大难度，但没有想到这只海怪居然连死都不怕。
　　他根本不顾及自己身上的伤势，只想着怎么击败自己二人，这么打下去自己也绝对不会落下什么好处。
　　“这只海怪实在是太可怕了，跟他这么继续打下去，我总觉得咱们很有可能会败在这里，只希望这海怪尽快倒下吧。”
　　青雉的眼神之中也有一些凝重，他连续冻住这只海怪现在自己也觉得自己有些力不从心。
　　“这只海怪真的是太可怕了，我现在感觉到自己的实力已经大不如前，要是再这么下去很有可能会倒在这里。”
　　夏尔也紧紧地皱起了眉头，如果要是没有了青雉的牵制自己想要击败这只海怪会变得极为的困难。
　　“真没有想到这海怪居然这么可怕，但是今天不论如何也要击败这只海怪，绝对不能够让它活下来｀ ¨。”
　　二人强行加紧了攻势，继续向着海怪打了过去，这是如今这海怪悍不畏死，就算是自己将他打伤了，他依旧会攻上来。
　　过了一会之后，青雉逐渐出现了不知的情况，他的身体变得越来越疲惫。
　　刚才的时候他也是在强撑着才坚持到了现在，如果要是这么继续打下去，他指定会第一个倒下来。
　　“我感觉自己实在有些撑不住了，如果这么继续打下去，我指定不能够坚持到最后，可能接下来的事情就要靠你了。”
　　夏尔听到这句话叹了一口气，经过了这么长时间的战斗，青雉坚持不住也很正常，如果要是让他继续下去，很有可能会伤及他的根本。
　　“既然你现在已经到了这个程度，就先不要逞能了，抓紧回去吧，接下来就靠我了。”
　　青雉的心中有些无奈，他真的希望能够再好好的帮一帮夏尔，但是最近自己实在是力不从心。
　　“我现在也是实在没有办法了，我感觉到自己身体中了力量已经流失的差不多了，再这么坚持下去我指定会死在这里，接下来的事情只能看你了。”
　　夏尔的心中有些无奈，自己这么下去根本坚持不了，如果要是强行这么坚持下去，绝对不会落下什么好事。
　　但是现在青雉是根本无法再坚持了，只希望一会的时候能够有人过来支援自己。
　　“你还是先回去吧，这边的事情你就不用管了，实在不行我再找其他的人过来支援我，总之指定会有办法将这个价位击败的。”
　　青雉轻轻地点了一点头，他直接回到了自己所在的世界，刚才的时候态势强行在撑着如今已经疲惫不堪。
　　夏尔打起了精神，再次跟这个海怪打了起来。
　　本来自己跟这只海怪的实力不过就是伯仲之间，但是现在自己照这个海怪差了一股狠劲。
　　但是自己不可能那么做，不会有人自己的腿断了还要继续往上冲下去，这只海怪现在已经彻底疯掉了。
　　斡裨谡獗叻⑾至讼亩的情况，他急忙赶了过来，如今绝对不能够让夏尔这么继续孤军奋战下去。
　　他急忙向着这边冲了过来，迎着海怪打了上去。
　　然而打了一会之后，斡竦男闹幸哺芯醯搅瞬幻睿自己的实力非常的强悍，但是这海怪根本不惧怕伤害。
　　想要彻底击败这只海怪非常的困难，自己现在根本找不到机会。
　　“¨‖这只海怪到底是怎么回事？为什么怎么打他，他都不害怕，反(钱的的)倒是越打越猛。”
　　夏尔现在心中也有一些无奈，可是如今这个情况根本没有时间给自己等人在这里闲聊。
　　“这只海怪根本不怕死，刚才的时候我已经跟青雉试验过，这个家伙不论受到什么样的伤害都会再次冲上来规。”
　　斡褡过头看了一眼面前的海怪，这只海怪的情况着实有些诡异。
　　“真没有想到这世界上居然还有这种海怪，按照这种办法打下去，也不知道什么时候才能够把它击杀。”
　　二人只能够再次向着海怪冲了过去，如今还是尽快将这只海怪打败。.

第325章



　　二人正在这里奋力地对抗面前的怪兽。
　　这只怪兽所表现出来的实力非常的强大，尤其是到悍不畏死的精神，给了二人非常大的折磨。
　　“跟跟这只怪兽这么打下去，真不知道什么时候才是个头，还不如现在抓紧想想其他的办法收拾一下这个海怪。”
　　斡袂崆岬牡懔艘坏阃罚这么硬打下去绝对不是这个事，对付这只海怪只能够智取，绝对不能力取。
　　最好是能够通过一些有策略的方法，直接将这只海怪杀掉。
　　夏尔紧紧地皱起了眉头，自己跟这只海怪交手的时间比较长，对于这个海怪的弱点也是非常的了解。
　　“我觉得咱们这么打下去，没有什么太好的效果，我建议接下来由我来勾引这只海怪，让他露出破绽，然后你照着他的腹部猛攻，海关的腹部，就是800他的弱点。”
　　斡袂崆岬氐懔说阃罚他的心中也有一些满意，现在最重要的事情，就是把这只海怪打败，具体通过什么样的方法自己其实并不太在意。
　　“那这件事情就交给你来办了，我看到他对你的仇恨非常的深，而且攻击的时候也主要向你那里攻击。”
　　夏尔的脸上有一些尴尬，自己至今为止还不知道这只海怪到底是怎么回事。
　　但是自己真的能够感觉得到，他确实是在针对自己。
　　“其实我也发现了这件事情，但是现在也没有什么其他的办法，只能够尽快把这家伙击败。”
　　二人如今也不敢耽搁时间，夏尔再次向着这只海怪冲了过去，他对地寻找了一个比较好的位置 进行攻击。
　　而这只海怪见到夏尔之时，变得更加的疯狂，他疯狂地向着夏尔那里冲了过去，完全忽略了旁边的斡瘛
　　斡竦男闹杏行┫苍茫果然按照夏尔的办法是对的，他趁着这个海怪抬起头攻击夏尔的时候，直接一拳向着他的腹部攻击而去。
　　这一击直接打在了怪兽的腹部之上，将怪兽直接打了一个对穿，虽然他也想挣扎着站起来。
　　可是斡窀本不给这个机会，他再次转过身，一击打在怪兽的其他部位之上将怪兽直接打倒在地。
　　夏尔见到这里也不含糊，直接转身过去跟斡褚黄鸲宰琶媲暗墓质廾凸ィ不都是将这只怪兽打死在地上。
　　夏尔深深地呼了一口气，总算是将这只怪兽解决掉了，这只怪兽表现出来的实力实在是太过于可怕。
　　“真没有想到这个怪兽居然这么难缠，值钱的时候我可是用尽了全力，也没有降到几百，也幸亏有你过来支援我。”
　　经过刚才的战斗，斡竦纳硖逡膊皇翘舒服，但是如今根本没有时间给自己等人休息。
　　“咱们还是先离开这里吧，这只怪兽表现出来的实力实在是有些匪夷所思，在这里呆下去有没有什么意义。”
　　二人商量好了之后，直接转身离开了这里，然而就在这时海面之上，再次激起了惊涛骇浪。
　　一个巨大的海怪从海里走了出来，他急目光不散地盯着面前的夏尔和青雉二人。
　　夏尔的心中有一些无奈，这些海怪根本不想让自己顺利的离开这里啊，如今自己也只能够强撑着疲惫跟这些海怪继续战斗下去。
　　“看来咱们两个人是无法离开这里了，面前的这只海怪也得尽快击败。”
　　斡竦男闹幸灿幸恍┓吃辏可是如今也没有什么其他的办法，看来这只海怪应该是跟之前的那一只一样，根本就不惧怕死亡。
　　“咱们接下来就继续战斗吧，一会不论来多少只海怪都要将他们击败，绝对不能够让他们来到这陆地之上。”
　　说到这里之后，斡竦哪抗獗涞媚重了起来再次向着海怪冲了过去。
　　“我也知道这只海怪的实力非常的强悍，可是一会不论发生什么事情他都无法幸存下来，这一次一定要将它尽快杀死。”
　　二人再次向着海关猛攻了过去过了一会之后，夏尔的心中啊变得更加的无奈，这么打下去根本没有什么意义。
　　“我发现了一件事情，这种海怪如果要不尽快将它杀死，就会陷入这种苦战之中，不如我再找个人过来，集咱们三个人的力量直接将这只海怪宰了。”
　　斡袂崆岬牡懔说阃罚刚才的时候他也想到了这个办法，这个办法是如今最有效最正确的方法。
　　“你说的对，还是尽快将这个家伙杀死，绝对不能够给这个家伙缓息之机，接下来的事情就交给你了。”.


第326章



　　其实现在夏尔的心中有一些犹豫，刚才的时候青雉已经受了伤，也不知道接下来还有谁能够过来帮忙。
　　毕竟接下来要召唤的人一定要实力非常的强大，能够帮助自己尽快战胜这个家伙。
　　夏尔紧紧的皱起了眉头，在那里冥思苦想了一会，过了一会之后他眼睛一亮。
　　现在这个情况之下，召唤卡普绝对是最正确的选择，卡普的实力非常的强悍，而且还是个海军，对于这海战也是非常的熟悉。
　　自己二人就是一对旱鸭子，如果要是能够把卡普召唤过来，事情就会变得简单得多。
　　“我已经想好接下来怎么办了，一会我会召唤过来一个帮手，他会帮助咱二人对付这个海怪，用不了多长时间就会把这只海怪打败。”
　　卡普的实力是非常的强悍，击败这个海怪也不过就是时间的问题。
　　“这只海怪现在的情况也不太妙，他一会应该撑不了多久。等过了一会之后，咱们指定可以将这只海怪宰了。”
　　夏尔说完这句话之后，直接将~卡普召唤了出来。
　　卡普的眼神之中还有一些迷茫，他刚才的时候还在群里看众人谈论此事，转瞬之间就被夏尔召唤到了这里。
　　“这是出现了什么事情？为什么突然之间把我召唤过来了？”
　　夏尔的心中有些无语，如今这个时候卡普还没有注意到自己面前的海怪。
　　“这次把你召唤过来是为了能够让你帮助我们战胜这个海，怪这个家伙汗不会死，实力非常的强大，要是这么打下去，我害怕我们二人会栽在这里。”
　　卡普这才转过身，看到面前巨大的海怪，这只海怪身上伤痕累累，却依旧在那里疯狂的攻击。
　　“真没有想到居然还有这种海怪，以前我遇到的那些海怪，受到这种伤害的时候早就已经逃了，这只海怪倒是有些意思啊，接下来的事情就交给我吧，我一定会帮助你们击败他。”
　　卡普的目光之中有些凝重，他现在也不废话，直接向着面前的海怪冲了过去。
　　这只海怪虽然看起来非常的勇猛，但是实力已经不如刚开始的时候。
　　最一开始的时候，这只海怪对付自己二人就有些疲惫，如今再加上卡普，他根本就是力不从心。
　　“这只海怪的实力并没有太强，咱们三个人直接集中火力，争取一下子就将他杀死了，省得这只海怪再继续在这里兴风作浪。”
　　夏尔和斡穸人点了点头，他们二人其实也是这么想的，几个人直接开启了自己大招，一招将海怪打的连灰都不剩了。
　　如今总算是将这两只海怪都杀死了，夏尔的心中也是糊了一口气，自己以前的时候可没有遇到过这么难缠的对手。
　　其实海怪的实力并没有多么的恐怖，但是他们这种根本不害怕死的情况，真的让人的心中非常的惊讶。
　　卡普看到面前的海怪已经被解决，他现在觉得自己在这里呆着也没有什么意思。
　　而且自己在海贼的世界之中还有很多的事情要忙。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“既然这个家伙已经被解决掉了，我现在就先离开这里了，等有事的时候你再继续召唤我。”
　　夏尔轻轻地点了点头，这一次也幸亏将卡普召唤了过来，不然自己二人还要在这里苦战一会。
　　“这次的事情麻烦你了，等着有时间的时候咱们再聊，我现在还想好好的研究一下这个海怪为什么一直来这里攻击我，而且还根本不怕死亡。”
　　卡普并没有多说什么，直接离开了这里，夏尔的心中还是觉得有些怪异。
　　如果要是不尽快将这个谜底解开，这些还怪还会接二连三的来到这里。
　　“你觉得这会是什么原因？我刚才的时候一直觉得有些奇怪，如今想来我跟之前相比只是多拿了一件装备，这次的事情会不会跟这件装备有关系。”
　　斡竦男那橐脖冉铣林兀他在那里仔细的思考了一下。
　　“其实现在还有一种可能性是因为那个诡异的生物，如果要是这个诡异的生物可为其实也是有可能性的。”
　　虽然斡窀詹攀去了一段记忆，但是夏尔再次酣战那只诡异的生物的时候，他也将这件事情看在了眼里。
　　夏尔的心中现在也有一些疑惑，有些也搞不明白到底是因为这只怪兽，还是因为自己刚才得到手的装备。
　　到底是怎么回事，还需要自己二人仔细的分析一下，只有好好的分析过，才能够弄明白这其中是怎么个情况。二.

第327章



　　夏尔深深地叹了一口气，眼神之中也有些哀愁。
　　现在可能的两种情况就是装备引起或者是诡异的生物所引起，无论是哪一种对于自己而言都不是一件好事。
　　自己一定要尽快将这个谜团解开，不能够再这么拖下去。
　　“其实我刚才的时候仔细的思考了一下，我觉得是装备引起的可能性比较大。”
　　斡竦男闹幸恍┎镆欤为什么夏尔会突然之间这么说，因为这两种可能性都是各有几率。
　　“你为什么会这么说？难道这其中有什么 事情引起了你的注意吗？我倒是觉得这两种可能性都是平分秋色。”
　　夏尔轻轻的点了点头，刚才经过他的思考，他想到了非常关键的一点就是这一点，才让他确定是装备引起而不是那个诡异的生物而引起。
　　“其实刚才的时候，如果要是他能够将这些海怪召唤出来，绝对不会一直被动挨打，而且经过了那么长的时间，他到了最后还是在那里逃亡。”
　　斡裉到这句话才恍然大悟，这个诡异的生物，除非是一个喜欢挨打的变态，不然不可能会一直被动挨打。
　　如今想来就是像夏尔所说的一样，是因为手中的装备才引起了这种情况。
　　“那你觉得咱们接下来到底应该怎么做？如果要是将这个装备继续留在手中，那些海怪很有可能会陆续的向这边找来。”
　　夏尔的心中早就已经有了决断，他的目光也变得坚定了起来，这个装备绝对不可能送回去。
　　“如果要是把这个装备送了回去，那咱们这么长时间的努力，还有什么意义？”
　　其实斡竦男闹幸彩钦饷聪氲模如今到手的装备要是白白的把他送了回去，那自己的人岂不是个傻子。
　　而且这里边还有非常重要的一点，这些海怪陆续的往这里冲来说明这个装备非常的重要。
　　这个装备的重要程度很有可能会决定以后自己等人和这些海族人的战争。
　　“你说的非常的对，不论是什么情况之下，咱们都不可能把这个东西还回去，既然现在已经将它拿到了手中，那咱们就先把它带回去。”
　　如今再在这里呆着确实有些危险，也不知道什么时候这些海族人还会再次派这些海怪出来寻找。
　　而且自己家人并不擅长海战，还不如让这些海怪找到陆地上，自己接下来指定有的是办法可以将它击败。
　　“但是我们现在就先离开这里吧，再在这里呆着也没有什么好事，等咱们回去之后再慢慢的研究，接下来怎么办。”
　　斡袂崆岬牡懔说阃罚其实再在这里呆下去也没有什么太大的意义。
　　现在最重要的事情就是先离这些海关远一点，然后研究一下这些对付海关的策略。
　　“那咱们现在就抓紧离开这里吧，如果要是在这里待久了，很有可能会引起那些海怪的注意，而且他们不可能会这么善罢甘休。”
　　夏尔的目光之中带着一丝凝重，他轻轻地点了点头，心中却总是有不好的预感.. .........
　　“我觉得咱们还是尽快离开这里，我总觉得接下来会有事情发生，这件事情对于咱们而言绝对不是什么好事。”
　　斡褚擦忙点了点头，二人急忙向着岸上跑去，刚才的时候在这里跟喊一怪战斗了半天，如今还在这大海之中。
　　“其实我的心中有些后悔，咱们刚才击败这个海怪之后就应该抓紧离开这里了，现在拖延了这么一会的时间，也不知道会不会还会有其他的东西上来。”
　　刚才的时候二人因为对这这件事情太过于在乎，一时之间忽略了这个问题，而且那个海怪战败之后也没有出现其他的海怪，所以二人才会松懈。
　　“我觉得事不宜迟，咱们现在还是抓紧离开这里吧，等着把所有的事情都解决之后，再研究其他的情况。”
　　二人奋力的向前跑着，不多时已经来到了岸边，当来到了岸边之后，夏尔深 深地呼了一口气。
　　这些海族人一般都是在海中兴风作浪的，想来应该追不到这里，自己二人总算是安全了。
　　“现在咱们两个人应该可以呼一口气了，这些海族人应该不会轻易的追到陆地上来，等到他们追上来的时候，应该已经是过两天的事情。”
　　然而就在这时大海之中突然掀起了波澜，巨大的海浪向着岸边袭了过来，夏尔和斡穸人此时想要躲避已经来不及。
　　这海浪直接砸在了两人的身上，将两人卷入了大海之中。.





第328章



　　经过了很长时间的黑暗，夏尔终于悠悠转醒过来，当他醒来之后眼神之中有些困惑面前这个地方全是海水，有些搞不明白到底是何处。
　　“这里到底是哪里？四周的这些铁锁应该是来锁人的，这里不会是水中的地牢吧。”
　　夏尔的头如今还是有些痛，他连忙揉揉揉自己的头，回想着一下之前的事情，如今看来自己等人很有可能是被抓到了这海中的地牢。
　　看来这一次的事情就是这些海族人所为，很有可能是为了夺回自己身上的装备。
　　“这帮家伙可真是阴险狡诈的很，趁着我骂人，刚到岸边之时发动攻击，明显就是希望我们二人会放松警惕。”
　　夏尔的眼神之中有些29无奈，现在自己虽然已经醒了过来，可是暂时性还是不要打草惊蛇。
　　这些海族之人一个个难对付的很，自己要是贸然之间行动，很有可能会引起不好的后果。
　　如今还是先在这里等一等，看看这些海族人到底想要做些什么。
　　“我感觉这些海族之人把我抓进来指定是有什么阴谋，而且门口也没有看到守卫的人，是不是这些人去了其他的地方。”
　　夏尔已经打算好了，自己一定要在这里仔细的观察一下，说不定能够找到离开这里的契机。
　　“这个地方全都是海水，也不知道有没有什么其他的出口，身上的铁链着实有些难对付。”
　　夏尔施政奋力地挣扎了一下，可是挣扎了半天之后，依旧没有什么效果可以看得出来，这个地方真的非常的难办，自己想要从这里离开也不是那么的简单。
　　没有想到这海族的地牢居然如此严密，想要从这里离开十分的困难，如今直接还是先想想其他的对付办法。
　　夏尔在那里闭目沉思了一会儿，这些孩子就是把自己抓来，必然是有事情要问。
　　说不定一会的时候这呼吸还不认就会来到这里，自己正好借这个机会询问一下他们到底想要干什么。
　　如今只希望这些海族之人抓紧过来，来到这里之时最好是那个不明的生物，那个不明的生物，非常好对付，要是再厉害一点的人恐怕就有些难办了。
　　说到这里这是夏尔的心中有些忧愁，这次的事情怎么想都不像是那个不明生物所为。
　　“真不知道这到底是什么情况，而且我刚才醒来的时候好像没有看到斡瘢他现在到底去了哪里。”
　　想到这里智适应祝急忙站起了身，他向着四处仔细的找了找，根本没有发现斡竦闹匾，看来这个人也是心思阴沉的狠将自己和斡穸人分开关。
　　虽然这件事情看起来没有什么太大的问题，但是这件事情之中也包含着一个重要的信息。
　　这个关押自己等人的人不希望自己跟斡翊在一起，而且他的心机也比较中，能够想到这种办法对付自己的人。
　　想从这种人的手中逃出去非常的困难，也不知道自己接下来到底应该找到什么办法离开这里。
　　他急忙站起了身，仔细的观察了一下四周，这个地方极其的阴暗，光线看起来也不太好。
　　这种地方非常不好出去，而且自己很难观察清楚外面的情况，现在只知道并没有人在这里看守，也不知道什么时候这个看守的人会回来。
　　“真没有想到居然会来到这种地方，想从这里出去可是万分艰难，只希望自己能够尽快的找到办法，不要在这里困得太久。”
　　夏尔的心中更加的无奈，他直接站起了身转身向着外边走去，然后他走了一会之后才发现这个铁链极难挣脱。
　　现在如果想要离开800这里，必须要抓紧将自己身上的铁链弄掉，这个铁链子，极大的限制了自己的行动。
　　“刚才的时候试了半天，这个铁链极其难以垄断，恐怕凭借我的实力有些困难，如今至今，不如询问一下众人这里到底是什么地方。”
　　夏尔再次来到了聊天室之中，现在也不知道大家知不知道这地方到底是怎么回事。
　　“我现在来到了一个全是水的地牢之中，我怀疑这里是海族人的地牢，但是现在我不知道怎么才能离开这里，也不知道到底应该怎么做。”
　　聊天室中人全都开始冒泡，但是他们现在对于这件事情也不太了解。
　　“这个地方我们之前的时候也没有听说过，也不知道是怎么回事，这海族之人在这是秘密的建了个地牢，很有可能是用来关押一些跟海族作对的人。”.

第329章



　　整个聊天室之中所有的人都被调动了起来，大家现在都在研究这个地牢到底是怎么回事。
　　夏尔的心中有一些无奈，现在只能够挑一些比较紧急的问题来好好的问一下。
　　“大家知不知道这个地方到底在哪里？有没有谁知道他的位置在哪里。”
　　众人听到这句话无奈的摇了摇头，如今他们也搞不清这个地方到底存在于什么位置。
　　“我们也没有去过这个地方，对于这个地方真的不太了解，而且这海族向来神秘。”
　　“我们根本就追查不出来这个海族的位置，恐怕接下来也只能够靠你自己了，希望你接下来能够顺利的离开哪里不要出什么问题。”
　　夏尔紧紧的皱起了眉头，看来聊天室之中的人根本无法给自己帮助，如果是想要离开这里还需要全靠自己。
　　但是自己现在忙碌了这么久，依旧找不到出路和离开这里的办法。
　　“这件事情真的是变得越来越难办了，也不知道这个地方的人什么时候能够过来，不如先故意做一些动静把他们引过来。”
　　自己如今在这里干等着也不行，还是需要抓紧见一见这地方的人，这样自己才能够搞明白他们抓自己来到底有什么用意。
　　夏尔站起了身向着外边看了看，这个地方又深无比，自己根本看不到其他的人。
　　“你们这地方的人都在哪里把我抓回来之后不闻不问是根本不想管我吗｀ ¨？”
　　听到这句话从远处传来了动静，一个海族人慢慢的走了过来，当他看到夏尔之时，眼神之中有些诧异。
　　“你这个人类倒是真的很厉害，居然这么快就清醒过来了，很多人在我们这里不花费上几天的时间根本醒不过来。”
　　夏尔这才才明白为什么这些人迟迟没有过来，原来他们认为自己一时半会醒不过来，所以才会做出这种举动。
　　“你们这些人把我抓过来到底想要干什么？我劝你们现在抓紧把我放了，不然到时候不要怪我对你不客气。”
　　夏尔这么说，其实就是想要试探一下这些海族人的目的，自己现在被关在这里，根本拿他没有办法。
　　这个海族人的脸上带着一丝不屑的表情，凡是被关在这个大牢中的人想要逃出去，简直就是天方夜谭。
　　“你就不要在这里得意了，自从进了这个大牢之后，不管你多么强的能力都离不开，这也以后有你的好果子吃，现在你还是老老实实呆着等着一会大人过来。”
　　夏尔皱起了眉头，他现在的心中比较好奇，这个大人到底是什么人，能够让海族之人动手把自己抓进来，指定不是身份简单的角色。
　　“你少在这里跟我说这些废话，我倒要看看你们这个大人有多么厉害，你现在就把他叫过来，我见识一下。”
　　这个海族之人根本不知道夏尔是在故意击倒他，直接站了起来，向着外面走了出去。
　　“你这个家伙真是好大的胆子，既然你想要见见我们大人，现在我就让你见一下，一会我们大人过来之后你可不要哭。”
　　这个海族之人渐行渐远，不多时消失在了夏尔的视线之中，夏尔深深的叹了一口气。
　　看了自己接下来就能够知道这些海族之人到底是什么目目的，至于他口中的大人，自己已经猜了个十之八九。
　　在这海族之中能够这么恨自己的人，莫过于刚才的那个诡异生物，很有可能他就是这个人所说的大人。
　　但是抓着自己来到这里的人，自己并不相信是这个人，他如果要是能够抓自己，早就已经把自己抓进来了。
　　过了一会之后，这个海族之人满脸得意地走了回来，而跟在他旁边的，就是之前的那个诡异的生物。
　　“¨‖你这个家伙真是好大的胆子，居然还敢见我们大人之前的时候，我们大人可是被你欺负的挺惨，现在看你怎么办。”
　　诡异的生物眼神之中也夹杂(钱的好)着一丝恨意，这个家伙值钱的时候一直追着自己猛打。
　　要不是自己最后的时候命大，说不定早就已经死在了那里拔。
　　“你这个家伙可真是好大的胆子之前的时候没少欺负我，现在你落到了我的手中，接下来你好受的。”
　　夏尔的心中并没有畏惧这个家伙，虽然他说话的时候底气非常的足，但是这个家伙不过就是一个败兵之将而已，想要对付他并不会太难。
　　“你少在这里跟我说这些废话之前的时候，我可以追着你打，以后我还是可以追着你打，我劝你还是老老实实的。”.

第330章



　　诡异的生物心中更加的愤怒，自己现在弄得这么惨，就是因为这个该死的男人。
　　自己刚才回来的时候，其他的那些海族人没少笑话自己，所有的人都知道自己被一个人类打的四处乱窜。
　　旁边的海族之人眼神之中也有些愤怒。
　　在他们的眼里人类都是弱者，任凭他们宰割才对，可是面前这个男人居然敢说出这种话，还当众羞辱海族之人。
　　“你这个家伙真是好大的胆子，如今居然敢跟我们大人这么说话，接下来我一定要好好的教训你一下。”
　　夏尔如今根本懒得和这两个人说话，既然是这个诡异的生物将自己抓了回来，那他会很有可能把自己身上的装备已经拿走了。
　　自己之前的时候抓了他好几次，才将这个装备拿了过来，没有想到现在这么轻松的被他拿了回去。
　　而且自己绝对低估了这个家伙的实力，他的 实力又比自己想的厉害的多，看来他在海足之中有非常强大的影响力。
　　“你这个家伙不要得意，之前的时候败给了我，以后的时候你也抓不住我，等到最后的时候你也要败在我的手上。”
　　诡异生物的脸色变得难看了起来，他现在最恨的人就是提醒自己之前败的事情。
　　本来以为自己得到了那个装备之后，在这海水之中就立于不败之地，但万万没有想到，夏尔直接给了他一个大大的羞辱。
　　这个男人做的事情简直让自己气愤不止，自己若是有机会一定要狠狠的收拾他一顿。
　　“你少在这里这么得意，我败给谁这是我自己的事情，我自己想怎么样就怎么样。”
　　说到这里的时候，诡异的生物心中反倒是有些得意，就算是夏尔比自己强，用的怎么样？
　　自己现在不还是将它抓住了这大楼之中，如今在这大楼之中自己就是老大，他只能够在自己的面前低头，一会自己想怎么折磨他就怎么折磨他。
　　“你不要在这里边得意，一会的时候，有你好瞧的，我会让你生不如死，让你体会到痛苦的感觉让你明白自己是你得不到对不起的存在。”
　　夏尔的心中有些无语，这个家伙可真的是烦人的很。
　　只可惜他得意不了多久，自己迟早会离开这里，等到自己离开这里之后，再好好的收拾他一顿。
　　“你可不要在这里跟我说这些废话了，你说的话简直都要笑死我了。”
　　诡异的生物，心中更加的愤怒，这个人根本没有认识到自己的地位。
　　自己比他强大得多，到时候想要对付他也是轻而易举。
　　“你这个该死的人类，一会我一定要教你直接生吞活剥，让你知道我们海族之人的强大。”
　　夏尔的心中并没有恐惧的表情，看来这个 家伙是想要跟自己斗一斗。
　　最好是能够将这个家伙激怒，说不定他就会做出一些失控的举动，最好是能够让这个家伙跟自己单挑，自己想要对付他，可是轻而易举。
　　“你少在这里跟我说这些废话，就你那点实力之前的时候被我一直追着打，现在难道还能够翻天不成，我现在心中都有些瞧不起你。”
　　诡异生物的心中更加的愤怒，自己，可是一个高贵的海族人，怎么可以在人类的面前变成这个样子。
　　“你少在那里胡言乱语，想要对付你，我有的是办法，今天你要是想死的话，我就让你见识一下我的厉害。”
　　夏尔的心中带着一丝喜色，这个人家伙非常的在意之前战败的事情，这对于自己而言就是一个突破口。
　　自己可以通过这件事情狠狠的在语言上面羞辱他。
　　人在怒气之时很容易做出一些之前想不到的事情，到了那个时候，自己指定有机会能够逃出这里。
　　“我有没有胡言乱语，你自己心中清楚，你这个家伙之前的时候败给我的样子，可真是狼狈的很，我从来没有见过一个人居然可以那么狼狈。”
　　诡异生物的心中早已经被怒火占据，他恨不得现在就冲过去将夏尔碎尸万段，可是他知道自己并不是夏尔的对手。
　　“你这个该死的人类少在那里得意，我迟早有一天会将你碎尸万段。”
　　听到这句话，夏尔反而有恃无恐起来，如今说到了这里，也说明他真的拿自己没有什么办法。
　　“那你到是过来教我碎尸万段，让我见识一下，你到底有多么的厉害，如今光在那里说话有什么用处。”
　　诡异的生物心中更加愤怒，可是他在那里怒气翻涌并没有过来的意思。.



第331章



　　夏尔的眼神之中，一点惧怕的神色，都没有看到这一幕，诡异生物反倒是没有了辙。
　　本来以为自己将夏尔抓住的，地牢之中，夏尔就会跪在地上苦苦哀求自己，但是这个家伙比自己所想的要难对付得多。
　　而且这个人类还一直在那里戳自己的痛楚，根本没有惧怕的意思，相对而言反倒是自己被他弄得哑口无言。
　　“你这个该死的人类，真的是好大的胆子，居然还敢对我说出这种话，你就不怕我现~在把你宰了吗？”
　　夏尔中心一点也不惧怕这个家伙，就算是这个家伙再厉害又能怎么样，他根本不是自己的对手。
　　而且从刚才的交锋之中自己能够感觉得出来，他在心中有所顾忌，看来像是在害怕什么-东西。
　　自己就算是说再多的话，他也不敢对自己下手。
　　“你少在这里跟我说这么多的废话，你要是真的厉害现在就过来，我让你一只手，就看你能不能够打得过我，不要以为这两个铁链子就能拴住我。”
　　诡异的生物现在心中有些抓狂，这个人可真是狂妄的很，现在还敢说出这种话。
　　“你这个x的人类真的是好大的胆子，我现在就要将你宰了，你这个该死的混蛋。”
　　夏尔根本懒得跟他说那么多的废话，既然这个家伙对付不了自己，那接下来就到了自己的时刻。
　　“你不要在那里光说话不动手啊，我倒是想要看看你怎么好好的收拾我一顿，你今天要是收拾不了我，你就是我孙子。”
　　诡异生物早已经按耐不住自己心中的怒火，可是过了一会之后，他还是强行将自己的怒火压了下去。
　　“我才懒得跟你这个该死的混蛋计较，一会的时候，有人会过来收拾你，你不要在那里得意。”
　　这句话引起了夏尔注意，看来幕后果然还有其他的人在操控，说不定这个人才是一直以来对付自己几个人的幕后黑手。
　　“你这个人可真是废话多的很，有种你现在就过来，你要是现在不敢过来，你就是我孙子。”
　　就在诡异生物，恨不得现在过去将夏尔掐死的时候，一个巨大的身影从远处走了过来。
　　之前的那个海族人急忙走到了诡异生活的身边，仿佛看到了非常恐惧的东西。
　　“大人千万再不要在这里说这些废话了，深海王过来了，如果要是触动了深海王，咱们一定会死在这里。”
　　诡异生物明显害怕了，他急忙向着旁边退了过去，生怕触怒现在走过来的深海王。
　　但是他的眼神之中还是夹杂着一丝愿读，紧紧地盯着面前的夏尔。
　　只不过他的心中明白，深海王若是来到了这里，除之夏尔的事情，恐怕轮不到自己了。
　　“你这个家伙不要在那里笑，深海王比我可怕得多，他一会一定会将你吃掉，让你体会到痛苦。”
　　夏尔的心中有些好奇，刚才的时候能够感觉得到这个不明生物，嚣张跋扈的很，看来这个深海王真的非常的恐怖，才会将它直接惊退到一旁。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　这个深海王的威慑力，比自己所想的要厉害得多。
　　看来自己以前的时候还是低估了这个家伙的实力。
　　过了一会之后，深海王巨大的身影来到了牢门之前，他站在那里紧紧的盯着牢中的夏尔。
　　“这个家伙是你抓进来的吗？”
　　诡异生物现在都有一些吓破了胆，听到深海王的问话，他根本不敢怠慢，一分一毫生怕深海王怪罪于他。
　　“这个家伙刚才的时候追了我好多次了，而且还将那件重要的装备抢走，我也是一时之间有些气愤，所以才会动手将他抓了进来。”
    ........ 0 ...
　　深海王的嘴角带着一丝古怪的笑容，他紧紧的盯着面前的夏尔，眼神之中仿佛若有所思。
　　“你这个人类倒是有些意思，我见过了那么多的人类，也没有见过你这么有意思的家伙。”
　　夏尔的心中感觉有些古怪，这个深海王好像没有想要对付自己的意思，反倒是显得对自己感兴趣，也不知道这个家伙到底是想要做什么。
　　“你这话是什么意思？有什么话咱们还是直说吧，我不喜欢在这里跟别人拐弯抹角。”
　　深海王的嘴角还是带着刚才的笑容，他紧紧地盯着面前的夏尔在那里沉思了起来。
　　“我对你这个人比较有兴趣，一会的时候我会问你几个问题，如果你要是答的让我满意，我就会给你一个生路的机会。”
　　“你不用害怕，我这个人说到做到，绝对不会出尔反尔。”二.

第332章



　　虽然这个深海王就站在自己的身边，但是夏尔现在根本猜不透这个家伙的心思，也搞不明白他为什么会跟自己说出这种话。
　　但是如今自己在这大牢之中唯一的一线生机就是面前的这个家伙，自己若是跟他抗衡的话，恐怕并不是他的对手。
　　还是先看看这个深海王心中到底是打的什么主意，说不定自己还会有一个混吸之机。
　　“你这话是什么意思啊？你要想问的话就问，我也相信，一个成为王的男人应该不会说出假话。”
　　没有想到听到 这句话之后，深海王满意的点了点头，好像是非常认同夏尔所说的话。
　　旁边的诡异生物脸色变得难看了起来，本来以为接下来就是自己惩戒夏尔的时刻，但是深海王的样子明显不想要跟夏尔一般计较。
　　而且之前的时候他就跟在了深海王的身边，对于深海王的脾气也有一些了解，遇到了现在这个情形，八九不离十。
　　夏尔恐怕是不会死在自己的手里。
　　“这个家伙值钱的时候非常的可恶，他还杀了咱们海族很多的人，如果要是这么放过他，恐怕海族人会感觉到心寒。”
　　深海王在眼神之中夹杂着一丝不悦，他转过头看了一眼面前的诡异生物，他的心中可知道这个诡异生物跟夏尔有仇。
　　“你少在这里跟我说这些废话，你二人之间是什么关系，我自己心中有数，我劝你还是老老实实的，如今我想做什么事情还轮不到你插嘴。”
　　诡异生物的心中有些恐惧，急忙闭上了自己的嘴，也怪自己刚才的时候被夏尔激怒，所以才会说出这种话。
　　“非常抱歉，我刚才的时候因为想起了跟他之间的事情，所以才会说出这种话，希望王不要跟我一般计较。”
　　深海王的脸色这才缓和了一些，他转过头看向面前的夏尔，这个家伙当真是有意思的很。
　　在这种情况之下，很多的人类都会选择惊恐或者害怕，只有这个人在这里纹丝不动，像是这样的人，都是成大事的好手。
　　“我比较好奇，你觉得深海族和人类像是什么样的存在。”
　　夏尔的心中有些无语，这些深海族人一心只想着侵略，根本没有想过和别人和平相处。
　　但是自己在他的面前最好不要这样说，到了最后很有可能会引起他的不满。
　　“我觉得深海族也算得上是人类，只不过你们生活在水中，我们生活在陆地之中，这就是最大的区别。”
　　深海王的脸上带着一丝喜悦，这个家伙的回答不同于其他的人，看起来反倒是多了几分意思。
　　“你这个家伙倒是有几分意思，我对你这个人比较感兴趣，如果要是可以的话，你从今天开始就跟在我的身边。”
　　夏尔微微一愣，这才搞明白，这个深海王为什么会突然之间来到这里，他来到这里明显是想收自己成为他的手下。
　　自己现在也搞不清楚这个地方在哪里而且之前的时候，聊天室中的众人也不知道这里的情况.. .........
　　自己离开这里唯一的机会恐怕就是假意答应这个家伙。
　　但是自己绝对不能够回答的这么快，如果要是回答快了，他很有可能会起疑心，到最后反倒是做了坏事。
　　“你只光说想让我成为你的手下，你有什么资格让我成为你的手下？”
　　深海王的嘴角还是带着刚才的笑容，他的眼神之中夹杂着一丝有意思的趣味。
　　面前的这个人类确实是让自己有些刮目相看，自己也没有想到他在这个时候居然还能临危不乱。
　　“你这个人类倒是有几分意思，既然你想要知道我有什么资格可以让你效劳于我，那我现在就让你见识一下我的实力。”
　　听到这句话之后，旁边的海族人和诡异生物明显身躯微微颤抖，看起来非常的恐慌。
　　夏尔的眼神之中也有一些惊讶，这个家伙的实力恐怕比自己所想的要可怕的多。
　　也不知道这个家伙会用什么 办法来证明他的实力能够征服自己。
　　“今天我就让你见识一下我们海族之人的强大，我成为这深海之中的王者，凭借的也是我的实力，把海怪给我带过来。”
　　诡异生物连忙带着旁边的海族人离开了这里，过了一会之后，他们二人拽着一只海怪走了过来。
　　这只海怪长得极为的魁梧，而且看起来非常的不好惹。
　　深海王的眼神之中夹杂着一丝笑意，他直接冲了过去，一拳落下面前的海怪，直接被轰成渣子。.





第333章



　　夏尔看到这里心中有些惊讶，这个深海王的实力简直是深不可测，没有想到他居然会强大到这种程度。
　　本来还以为这个深海王的实力不会强大到这种程度，但万万没有想到他居然如此的强大，自己根本没有办法跟他对抗。
　　如今这个情况，自己也是没有什么其他的办法，还不如自己现在假装答应，然后接下来再进行其他的操作。
　　斡窕股死未知，如果自己也出了事情，接下来很有可能斡褚不嵩庥霾徊猓如今还是先稳住这个深海王。
　　既然他希望自己投靠他，那自己现在就假装投靠他，在他的身边获得了信任之后，自己再进行其他的事情。29
　　“你的实力可真的是非常的强大，我一直以来都非常喜欢强者，只有强者才能够带来胜利，才能够给这个世界带来和平。”
　　深海王的眼神之中夹杂着一丝赞赏，对于他而言，只有真正的强者才应该活在这个世界上，至于那是弱者都是自己用来蹂躏的资本。
　　“你这个家伙真的是越来越合我胃口了，没有想到你的想法居然是这个样子跟我正好想到了一切起。”
　　夏尔的心中也夹杂着一丝喜悦之情，这对于自己而言确实是一件好事，如今总算是开始逐渐夺得是海王的信任。
　　等到自己被他彻底信任之后，自己在深海之中就可以四处行走，以后就可以想办法将斡窬瘸隼础
　　而且这个深海王的想法也是非常的好动，对于他而言只有真正的强者才配留在他的身边，而反对他的人迟早都会经受他严酷的折磨。
　　“其实我只是跟你的想法相似而已，对于咱们这些人而言，只有真正的强者才能够让咱们政事，你也是因为自己足够强，所以才会得到的一些效忠。”
　　深海王的眼神中夹杂着笑意，他轻轻的点了点头，心情看起来也好了一些。
　　“你这个家伙的想法非常的好，如果要是所有的孩子的人都能像你这么想，等到以后我想侵略者陆地也就会变得简单的多。”
　　诡异的生物眼神中还夹杂着一次疑惑，面前的夏尔看起来总是有些怪怪的，之前的时候他可是追着自己穷追猛打。
　　“王这个家伙看起来有些怪异，还是不要轻易的相信他，我害怕他一会的时候会反戈，到时候指定会给咱们海族带来灾难。”
　　深海王的眼神之中夹杂着不悦刚才的时候这个诡异的生物可是没少被夏尔欺负，而且自己说话的时候他居然还敢插嘴。
　　其实如今自己的心中对于夏尔而言也不是非常的信任，暂时性还是先将他拿铁链锁起来，其他的事情等到以后再说。
　　“这件事情你就放心吧，我自己也不是一个傻子，至于能不能够得到我的信任，也只能够看他自己了，我这个人非常喜欢真诚的人，若是他效忠于我，我指定不会亏待他。”
　　深海王说到这里之后，直接命令自己的手下将两个铁链拿了过来，把夏尔铐住之后带着他离开了这里。
　　其实他的心中早就已经有了自己的打算，夏尔这个人到底有没有真正的效忠自己，自己有的是办法可以测试。
　　“我之前的时候抓过来一个男人，这个男人敢跟我们海族作对，我现在对他非常的不满意，一会过去的时候可就要看你的表现了。”
　　夏尔紧紧地皱起了眉头，之前的时候斡裣失不见，他说的人很有可能就是斡瘢自己要是过去，至少能够看看斡裣衷诘降资裁囱子了。
　　深海王说完这句话之后，直接在前 边向着远处走去，夏尔紧紧的跟在他的后边，不多时来到了另外一个牢房之中。
　　当夏尔看到这里的人的时候，心中有些无奈，在这里关押的正是斡瘢看来这个深海王，是想要借这次机会好好的试探自己一下。
　　然而自己又何尝不想借这个机会跟斡窈煤玫慕涣饕幌拢只有跟斡窠涣鞴了之后，才能够知道接下来到底应该怎么做。
　　“就是这个家伙之前的时候跟海族作对吗？我本来跟他熟识还以为他这个人会很识相，但万万没想到他竟然会这个样子，真的是让我太失望了。”
　　深海王沉默不语，明显是想要在那里看戏的样子。
　　夏尔的心中明了，如今能不能够夺得深海王的信任，只能够通过自己的表现了。
　　“你这个该死的家伙，居然敢跟深海王作对，真的是胆大包天。”.


第334章



　　斡裉起了头，当看到面前的夏尔之时，心中有些惊讶。
　　刚才自己醒过来的时候就已经被关在了这里，根本没有见到夏尔的踪影，如今看到夏尔身上的铁铐，他的心中也有了自己的想法。
　　“你来这里干什么？真没有想到你这个家伙这么无耻，现在居然投靠深海王，可真的是让我太失望了。”
　　夏尔刚才的时候特意给斡袷傲烁鲅丈，听到斡袼党稣饩浠埃夏尔的心中明白斡褚丫领悟了自己的意思。
　　“像你这种人才是活该，深海王是一个真正的强者，只有跟这种强者在一起，咱们才能够得到真正的成长。”
　　说到这里，夏尔假装有些得意的样子，一脸不屑的看着面前的斡瘛
　　“也就只有你这种傻瓜才会选择跟深海王做对，真正聪明的人早就知道什么人才是值得自己跟随的人，我劝你现在还是抓紧投降深海王。”
　　深海王的眼神之中夹杂着一丝满意的神色，这个家伙可真的是对自己忠心耿耿，如今居然对自己昔日的好友说出这种话。
　　“你的表现让我非常的满意，没有想到你居然这么的机灵，以后的时候你就跟在我的身边，现在给我好好的教训一下这个家伙。”
　　夏尔听到这句话连忙点了点头，自己还想借这个机会传递信息，绝对不可能这么轻易的离开这里。
　　“你你这个家伙真的是不识时务，我劝你还是仔细的想一想，不要等到我离开这里之后才知道自己做错了｀ ¨。”
　　斡竦男闹懈加明了，夏尔是在告诉他自己，过不了多长时间就会顺利的离开这里。
　　“你少在这里跟我说这些废话，让我投靠海族人，还不如直接杀了我，我怎么可能会跟这些家伙狼狈为奸，这辈子就算是死了，我也不可能跟他们在一起。”
　　深海王听到这句话并没有发怒，他还是紧紧的盯着在场的二人，对于他而言，斡裰徊还就是用一个用来测试夏尔的工具。
　　夏尔假装有些愤怒的样子，紧紧地盯着面前的斡瘢看样子仿佛是要进去狠狠的揍他一顿。
　　“你这个家伙真的是没救了，以前的时候我就觉得你迂腐的很，现在居然还在这里纠结这些没有用的东西，等我离开这里之后，有机会还会回来狠狠的修理你。”
　　斡裉到这句话已经明白了夏尔想要表达的意思，他现在是希望先假意得到深海王的信任，然后离开这里，再找机会救自己。
　　“你这个家伙想要做什么就做什么，跟我没有什么关系，我才懒得管那么多的事情，有种你就回来狠狠的教训我一顿。”
　　夏尔见到自己想要传达的消息已经传达到了，如今在这里跟斡袼迪氯ィ很有可能会引起深海王的怀疑。
　　而且这个深海王看起来还是有些不太对劲，如果要是在这里说的太多，也不知道他会不会贸然之间对斡癯鍪帧
　　“这个家伙真是冥顽不化，等我以后回来有时间的时候再慢慢调教他，让他效忠于大王。”
　　深海王的嘴角带着一丝笑意，这个家伙当真是忠心的很，本来以为刚刚来到自己这边，他指定还心怀二心，或者会配合斡裣氚旆离开这里。
　　但是刚才的时候，这个家伙可是狠狠的羞辱了斡褚欢伲而且还跟斡衲值貌豢煽交，如今想来他应该是真的想要效忠自己。
　　“¨‖你这个家伙可真的是有意思的很，我对你非常的满意，现在我带你去见见我的宝贝，这些东西我可是轻易不给别人看。”
　　斡裨谧约盒闹兴闪艘豢谄，看来自己刚才的表现正好合了深海王的心意，如今只需要自己再努力一些，指定能够得到深海王的完全信任拔。
　　而且自己对于他的那些宝物也是非常的好奇，自己以后的时候指定会正面对上深海王，如今要是能够了解到他的手段，对自己而言(钱的好)也有所帮助。
　　“真没有想到我居然有幸能够看到深海王的宝物，之前的时候，我就希望能够看一看那些奇珍异宝，只可惜这么长时间以来，我还是没有见到这些真正的宝物。”
　　深海王的嘴角带着一丝得意的笑容，自己的这些宝物就算是放在这大陆之上，都是非常稀有的宝物，而且很多宝物的神奇功效也是闻所未闻。
　　“我的这些宝物可是神奇的很，如今能够有机会看上一眼也是你的幸运，今天我就带你好好的长长见识，以后只要你表现的好，我指定会赏赐给你宝物。”.

第335章



　　夏尔的眼神之中带着一丝期待的神色，自己这一次总算是有机会能够接触到深海王核心的东西。
　　既然自己刚才的时候得到了深海王的承诺，就很有可能可以从他的手中得到这些宝物。
　　等得到了这些宝物之后就可以增强自身的实力。
　　这一方面可以在这边跟敌人虚以委蛇，一边又可以得到好处，可当真是一举两得。
　　“其实我对于大王的宝物也是非常的好奇，不如现在就带我过去看一看吧，也让我能够长长见识，这么长时间以来，我还没有见到神奇的宝物。”
　　深海王的心中更加的得意，只要是效忠自己的人，听到这些事情之后都会变得越来越忠心，自己的这些宝物可以让人迷失心智。
　　这都是因为这些宝物有非常强大的功 效，每个人都希望能够将他们据为己有，这也是自己能够将他们紧紧握在手中的一个手段。
　　“你放心吧，一会我就带你过去看一看我这些宝物，我这些宝物一个个神奇的很，我记得你之前的时候好像看到一个像光一样的东西。”
　　夏尔此时才恍然大悟，看来之前的那个宝物就是深海王的，应该是那个诡异的生物获得了赏赐或者是从那里拿走的。
　　“我之前的时候确实见到了这么一个宝物，这个宝物非常的神奇，我当时也是特别的惊讶，没有想到居然是大王所有。”
　　深海王的心中更加的得意，自己的宝物果然是这些人比不了的，凭借这些宝物想要征服这些陆地上的人类，也没有什么 太大的难处。
　　“你这个家伙倒是识货的很，这个宝物确实是我的，而且还只是我众多宝物的其中一件，如果要是你表现的好，我到时候还可以拿出来更好的宝物给你。”
　　夏尔假装有些狂热的样子，但是在他的心中还是有些不太相信这个深海王，他给出来的好处实在是太大了。
　　最开始的时候自己还没有想这么多，但是现在仔细的想了一想，自己刚开始跟在深海王的身边，他怎么可能会对自己这么好。
　　“如今能够得到大王的赏赐，也是我一生之中的荣幸，之前的时候，我还没有见过到大王这么强大的存在，如今遇到了大王之后，我才明白大王这样的人才值得我追随。”
　　深海王此世在心中还以为夏尔被自己刚才的宝物所诱惑，如今也是一心一意想要效忠于自己。
　　“你的表现真的非常的好，比那个朋友要强得多，等到以后的时候我一定会给你更多的赏赐，只要你乖乖的跟在我身边，这一辈子我保证让你荣华富贵。”
　　夏尔的脸上带着一丝笑意，眼神中带着灼灼的火热目光，紧紧地盯着面前的神海王。
　　“大王说的是哪里的话，以后的时候我一定会跟在大王的身边听从大王的命令，无论大王吩咐做什么事情，我绝对会义不容辞。”
　　深海王带着夏尔直接来到了他的藏宝之处，在这里面金光闪闪，到处都是各种宝物，很多宝物，夏尔根本都没有见过。
　　有些宝物虽然看起来平平无奇，但是夏尔却从他们的身上感觉到了危险的气息。
　　深海王的实力本来就强大到某种极点，如今又凭借这些宝物，自己想要战胜它，可是极为的困难。
　　自己现在一定要仔细的观察一下这些宝物，等到以后跟深海王对战的时候，也能够提前的准备。
　　“没有想到大王收藏了这么多的宝物，这些宝物看起来胃里非常的不安，想来都是一些非常好的宝物，如果要是能够得到一件，我一定会开心死了。”
　　深海王的心中更加的得意，这些都是自己的得意之作，自己想要收集这些东西也是花费了很长的时间。
　　每当有人看到自己的藏宝之之处时，都会忍不住惊讶，面前的夏尔看起来也不过如此。
　　“这些宝物都只是冰山一角而已，我其实还有很多更好的宝物，等到以后的时候你表现好，我自然会赏赐给你。”
　　说到这里之时，深海王继续向这里边走去，在这里边堆放的宝物更加的多，让夏尔彻底愣在了那里。
　　就算是深海王不凭借自身的实力跟自己战斗，就光凭这些宝物，自己恐怕都要费上一番力气。
　　“大王这保护真的是太多了，我在这陆地之上也见过一些比较厉害的人，但是他们所收藏的宝物完全不及大王的万分之一，大王的这些宝物实在是太厉害了。”.



第336章



　　尔的心中如今还是有些忧愁，自己现在只能够先在这里假装效忠深海王，自己根本不是他的对手，而且斡窕刮赵谒的手中。
　　这个家伙的实力真的是深不可测，而且他收藏的宝物，自己这么长时间也没有见过，看起来都是一些不凡之物。
　　“大王的这些宝物简直都是闻所未闻，凭借大王的这些宝物迟早一天能够将整个世界都纳入自己的手中。”
　　深海王满意的点了点头，夏尔这个人说话也好听，而且做事也比较得体，战斗能力也是十分的强悍。
　　如果要是能够让这个家伙在自己的身边效力，自己就相当于多了一个左膀右臂，以后进行战争的时候也能够更顺利一些。
　　只不过这个家伙不可能这么轻易的效忠自己，自己还是先要让他做一些事情，然后再进行其他的操作。
　　更何况自己现在只是想要利用他做一些事情，像他这样的人最好还是多有防范为妙。
　　“你这个家伙说话倒是有几分意思，我这一次想要给你个任务，不知道你敢不敢接，这次的任务比较凶险，也能够看看你对我是不是忠心。”
　　夏尔的心中有些犹豫，也不知道这个深海王会交给自己什么任务，如果他要是让自己到陆地之上破坏人类的世界，自~己绝对不会答应。
　　现在的情况也只能先走一步看一步，先搞明白这个深海王到底想要做什么。
　　“不知道大王有什么吩咐，可以尽管提出来，只要我能够做到，我一定会义不容辞，如今能够帮助大王做事也-是我的荣幸。”
　　深海王的眼神之中带着一丝笑意，他转过身看了一眼自己的宝物，然后转过头看向了身后的夏尔。
　　这些宝物的诱惑力非常的大，而且夏尔这个人又喜欢强者，无论是哪一样自己都正中他的下怀，接下来也到了让他为自己镇正效力的时候。
　　“你这个家伙倒是有点意思，我这次想要让你办的事情并没有太难，但是我希望你能够仔细的考虑一下，这毕竟是你第意次为我办事。”
　　夏尔的眼神之中还是带着一丝诧异，虽然深海王说的好听，但是自己能够感觉得到，他在言语之中都是对自己的防备之意。
　　自己现在绝对不能够犹豫，如果要是犹豫的话，十有八九会引起他的猜疑。
　　“大王说的是哪里的话，如今能够帮助大王做事就是我的荣幸，大王还是先将这件事情说出来吧，我已经做好了准备，马上就会去把这些家伙全都灭掉。”
　　深海王转过头看看面前的夏尔，这个男人可真的是让人有些欣喜，本来以为想要让他彻底消除自己有些困难，但万万没有想到这么快，他就已经为自己唯命令是从。
　　“你这个家伙这么说，我的心中也是非常的欣慰，其实我这次要你做的事情非常的简单，有几个海怪一直在深海之中闹事，你现在去把他们消灭掉。”
　　夏尔的心中松了一口气，只要不是去陆地上破坏就行，若是对付这些海怪，倒也没有什么大不了的。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“原来是这种任务，大王请放心，我一定会将这些事情办得妥妥当当，绝对不会出现什么其他的差错。”
　　深海王的心中更加的满意，夏尔答应的越快，说明他对自己越忠心，若是他真的在那犹豫了一会，自己一定要好好的想想到底该不该将他放在自己的身边。
　　“你这个家伙倒是有几分意思，这次让你办的事情其实并没有什么太大的难度，而且也不会违背你们做人的准则。”
    ........ 0 .......
　　说到这里就是沈海王停顿了一下，他特地打了一下夏尔的表情，希望能够从夏尔的表情之中看到一丝线索。
　　只不过夏尔的表情非常的严肃，好像是在听非常神圣的命令一样，这让深海王的心中感觉有些无奈。
　　如今自己总有一种错觉，夏尔是真正的效忠自己了。
　　但是如今在这几项这些事情有没有什么用处，自己先给夏尔一个任务，他若是逃走自己必然知道他是不忠心。
　　若是他敷衍自己的任务，也说明他根本没有把自己的话放在心中，不论是哪种情况，自己都可以直接将他抹杀。
　　“这几个海怪其实在陆地之上也是为非作歹，一直以来不听我的命令四处搞破坏，如今我对他们也是忍无可忍，所以才会下达这种命令。”
　　夏尔的心中松了一口气，看来这几个海怪也不是什么好东西。
　　“大王尽管放心，我一定会给大王一个满意的答复。”二.

第337章



　　那些海怪做过许多的坏事，连深海王都看不惯他们。
　　可是如果深海王去干掉那些海怪的话，海里的生物也会对深海王不太相信，所以深海王才会派自己去干掉那些海怪。
　　这个家伙的心机比自己想的要深得多，看来自己在他的身边还是要小心为妙。
　　“大王请放心，我既然已经说到了这里，就一定会把这件事情办得稳妥，绝对不会让这海族之中有所怀疑。”
　　经过刚才的一番对话，深海王心中的顾虑已经被打消了一些。
　　他对夏 尔也是越来越喜欢，只不过如今她还不是非常的信任夏尔，所以才会选择用这种办法要夏尔做事。
　　至于夏尔到底忠不忠心，只要通过这次的事情好好的试探一番便可以。
　　“那这件事情交给你了，希望你能快点给我答复，能好好为我效力，到时候肯定会成为我的左膀右臂。”
　　夏尔假装一脸很开心的样子，仿佛得到了深海王的信任是他这一生之中最重要的事情之一。
　　夏尔并不是太想为他做事，可是自己现在人在屋檐下不得不低头。
　　而且斡竦陌参Ｇ榭鲎约阂彩欠浅５牡Ｐ模况且自己要是不在身而亡的身边，就不能够掌握他的动态，也不知道什么时候会做出一些比较过分的事情。
　　“大王你就放心吧，这件事情交给我，我肯定会办的妥妥当当，话就不多说了，我还是赶快去完成，你交给我的任务，到时候有时间我们再好好聊。”
　　深海王看夏尔，这么快就想要去完成自己交给他的任务，心中对夏尔也是越来越满意。
　　有一些海族虽然表面对自己效力，但是背地里却总做一些让自己不开心的事情，而夏尔的表现却非常的让自己满意。
　　“那好的，你就快去快回吧，我在宫殿当中等着你回来，我之前答应你的话还算数，只要你这一次能够做得让我满意，等到以后我一定会赏赐你宝物。”
　　随后夏尔就离开了宫殿当中，前往海怪呆着的老巢，夏尔来到老巢的时候，那些海怪看到夏尔来了，顿时打起了警惕。
　　这些海怪在大海之中和陆地之上为非作歹，本身的警惕能力也是非常的强，而且他们自身的实力也是十分可怕。
　　“这个人类为什么会来到我们的老巢？他想要做些什么？”
　　旁边的海怪听到这句话，眼神之中的警惕更加的深，自己等人做的事情被人类和孩子都不如，这个人类来到这里绝对不是什么好事。
　　“人类能来到我们这里有什么事情除了虐杀我们，他们还能做出什么事情来，现在不要多说了，赶快准备一下战斗吧。”
　　夏尔看着这些坏海怪们已经到了战斗模式，自己也开始准备了起来，夏尔一脸笑容的看着这些海怪。
　　这些海关没有一个是好东西，自己一定要尽快将这些海怪在了，省得他们以后到陆地之上祸害人类。
　　“我应该杀几个海怪回去呢，深海王好像也没有说过要我解决几个，那还是要看我自己的心情了.. .........”
　　夏尔一边说着，一边朝着海怪，这些海怪虽说长得大，可是十分的弱，夏尔轻轻松松就已经解决了好几个坏海怪。
　　剩下的那些海怪看到夏尔如此的可怕，早就已经逃跑了，夏尔也懒得去追，他直接拿着这些尸体回到了宫殿当中。
　　自己跟这些海怪并没有太深的仇恨，如今杀他们也是为了防止他们以后到陆地上面做坏事。
　　这帮家伙胆子这么小，这一次逃跑之后，下次见到自己指定也会束手就擒，如今他们再想到陆地上面做坏事，也要好好的思考一下。
　　深海王看到夏尔提着好几个海怪的尸体回到了宫殿当中，心中更加的满意。
　　夏尔做事的笑意让他有一些感觉，出乎意料，这个家伙的行动能力真的是太强了，在自己的身边绝对是一个很好的助力。
　　“真没想到你行动居然如此的快，才刚出去没多久就已经带着尸体 回来了。”
　　夏尔提着这些尸体扔到了一旁，自己既然你就往车上任务，接下来也应该跟深海王仔细的谈一下这件事情
　　“现在你交给我的任务我也已经完成了，现在你应该相信我为你效忠了吧。”
　　深海王看夏尔对他越来越是满意，夏尔不仅强大，而且还十分的听自己的话，自己叫他去解决海里几个海怪，他就直接冲了出去。
　　“很好，我对你十分的满意，你这次事情做得非常的好，我会为你记功。”.





第338章



　　夏尔看深海王对自己也是越来越满意，心中知道自己计划很快就要成功。
　　但是不能早就透露出来，否则到时候不仅斡窬炔怀隼矗而自己也很有可能会搭进这里。
　　如今这个情况之下，自己还是要表现的比较中心一些，先赢得深海王的信任，再研究其他的事情。
　　如果要是自己出了事情，接下来指定是陆地和海洋之中的一场灾难，而且斡竦男悦也会搭在这里。
　　“多谢深海王的夸奖，我已经为你效力，为你做这些事情也是应该的，以后要是有什么事情还可以交给我去做。”
　　深海王心中越发的开心，对夏尔也是越发的满意，他轻轻的点了点头，走向夏尔身边。
　　这个人非常的识趣，做事的时候也非常的果断，29像是这样的人一定要重用，只是他的忠心，自己的心中还是有些怀疑。
　　但是现在也足够夏尔接触一些比较核心的东西，自己接下来要让夏尔知道一下自己强大的野心和伟大的计划。
　　当夏尔看到这些东西之后，一定会对自己心悦诚服。
　　“没想到你这个人还挺识趣的，我挺喜欢你的，跟我去一个地方，一会儿让你见识一些更神奇的东西，我之前的那些宝物只不过就是冰山一角。”
　　夏尔心中有一些好奇，这个深海王到底会带自己去哪里看，深海王对自己如此喜欢的样子，应该也不会对自己做出什么事情来。
　　看来这次要见的东西可能比之前的宝物更加的惊人，说不定是一些非常重要的东西。
　　自己见到这些东西之后，也能够提前的了解到深海王的事情，俗话说得好，知彼知己百战百胜。
　　“是，大王，你要我去哪里？我就会去哪里，你说的话我都会铭记在心里，我已经投靠于你，你跟我说的话就是我这辈子铭记在心里面的任务，就算你要我去死，我也会立马自杀。”
　　深海王在前面走着带着夏尔去到了自己卧室当中，夏尔看着面前豪华而繁荣的装饰，便知道这应该就是深海王的卧室当中。
　　没想到深海王居然如此相信自己，既然还把自己带到了他的卧室当中，正常人可没有这个机会。
　　按照深海王的性格很有可能会防备于自己，他很有可能会进行其他的操作，或者是做一些其他的事情。
　　但是这个家伙居然会带自己来这么隐私的地方，也不知道这次这次到底是打的什么主意，又或者是一次新的试探。
　　深海王走到床上坐了下去，指了指旁边的位置，示意夏尔做过去，夏尔点了点头坐到了深海王，刚才指的那个位置之上。
　　既然已经来到了这里，自己也不可能这么贸然直接离去，还不如直接问一下海王到底是怎么回事。
　　“不知道深海王带我来到您的卧室有什么事情，没想到我居然能有这么大的荣幸可以来到大王的卧室当中。”
　　深海王很喜欢听夏尔拍马屁的话，这种感觉就仿佛是自己已经征服了整个大陆，而这些人类只能够在自己的面前唯唯诺诺。
　　最近这一段时间这些人类越来越猖狂，很多人类居然敢侵犯自己海族的领地，如今一定要给他们一个迎头痛击，然后把整个陆地占领，将他们奴役。
　　他满意的笑了笑，随后一脸严肃的看下夏尔，这次的事情听起来并不是个好事，也不知道夏尔这个人会是什么反应，正好也趁这个机会试探他一下。
　　“我有一个计划想要跟你分享一下，海洋已经满足不了我，我想要将陆地也一点并霸占掉之后，我就成为这个世界上唯一的王，如果你能帮我一起来称霸地球 的话，到时候你待在我身边，日子肯定会比现在过得要极其的好。”
　　夏尔自然明白深海王是什么意思，他想要自己为他战斗。
　　而且自己如今也得到了另外一个重要的信息，这个深海王野心勃勃，迟早有一天要对陆地进行恐怖的攻击。
　　“为大王战斗自然是我的荣幸，只是如果想要占领陆地的话，恐怕没有那么的容易，不知道大王想要从哪块开始占领。”
　　深海王肯定想到了这件事情，其实他想要让夏尔打头阵，海族的人贸然到达陆地上，指定会打草惊蛇。
　　而夏尔是一个人类，在陆地上面做什么事情，也很难引起其他人的注意。
　　“我早就已经选好了目标，只不过我们海洋生物很难去到陆地上去，所以我希望你能打头阵，占领陆地上的小渔村，就是领近我们海的那块小渔村。”.


第339章



　　夏尔没有想到这个深海王心机居然如此的大，他想要告诉自己他这个计划之后要自己去攻打自己的同胞。
　　如果自己不愿意去做的话，他肯定会找借口和理由将自己给处理掉。
　　这个家伙的心思可真是深沉的很，他明显是根本没有信任自己，所以才会做出这种事情。
　　现在这个情况变得越来越复杂，自己也陷入了两难的境地之中，但是如今为了拯救绿地上人类和斡瘢自己一定要尽早下定决心。
　　深海王却是一脸笑容都盯着夏尔等着他的答复，像是夏尔这种人怎么可能会轻易的效忠自己，看来他的心中还是有些犹豫。
　　但若是这次的事情他答应了自己，那也说明他真的对自己有效忠的心，自己接下来还可以继续用他。
　　要是他拒绝了自己，自己就直接将它宰了，生了他以后威胁到自己统治大陆的计划。
　　“怎么样夏尔愿不愿意打这个头阵，到时候你打了这个头阵之后，我们海洋里的生物就会过去帮你的忙，淹了那个小渔村，到时候那个小渔村就成为我们的地盘。”
　　夏尔的心中有些无奈，当听到这句话的时候，他就知道自己如今已经没有什么其他的选择，只能够为深海王打头阵。
　　深海王的这一招可真是毒得很，如果要是自己帮助深海王打头阵，这就说明自己已经站在了人类的对立面。
　　依靠这种方式也能够彻底将自己从人类之中孤立出来，等到以后的时候，自己只能够选择为他效力。
　　但是自己早就已经想好了应对的办法，如今先假意帮他效劳，其他的事情自己走一步拆一步。
　　等到了实在不行的时候，自己就直接跟深海王撕破脸皮，大不了就跟他大干一场，等到那个时候自己已经积蓄了一定的实力。
　　“我当然愿意为大王来打头阵，我既然已经笑令于大王，大王吩咐我的任务自然是会去做，只是一个小小的渔村而已，很快就能得到｀ ¨。”
　　深海王看夏尔同意了自己这个要求，脸上的笑容更加愈烈。
　　看来这个家伙是真的有效忠自己的心，既然他真心想要效忠自己，那自己也不可能亏待了这个家伙。
　　毕竟自己接下来想要入侵大陆，还需要依靠这个家伙的力量，如今还是先对这个家伙好一点。
　　“那自然是最好了，现在我将我的任务也已经告诉了你，我就没有其他的事情了，你赶快回到自己的卧室当中去准备一下这件事情吧，等到时候打头阵的时候可还要指望你的呢。”
　　夏尔轻轻地点了点头，他的心中还是有些心情复杂，如今的事情变得有些难，办这件事情稍有不慎，就是万劫不复的深渊。
　　自己一定要努力的在这夹缝之中生存下来，一方面要保住人类的生存家园，另外一方面又要想尽办法救出斡瘢击败深海王。
　　“那大王，我就先回房间休息了，等到时候打头阵的时候，我第一个会出来帮忙。”
　　夏尔离开了深海王的卧室当中，夏尔从深海王那块离开之后，他就发现背后有人在跟踪着自己，夏尔的脸上扬起了一抹冷笑。
　　这个深海王心思可真是缜密的很，到了这个情况之下，对自己还抱着防备之心，看来想要彻底得到他的认可，十分的困难。
　　如今自己绝对不能够暴露了自己其他的想法，等到自己得到深海王的信任之后，就可以离开这里。
　　“¨‖我就知道这个深海王怎么可能会这么轻易的相信自己，他将这件事情告诉自己，就是想看一下自己到底会不会将消息给散发出去，如果自己将消息散发出去的话，他肯定就会立马派人将自己给抓走。”
　　夏尔怎么可能那么傻，直接将消息给传递出去，他只静静的回到了自己的房间当中，将门关了起来，之后坐到床上，开始拿出手机，用聊天群(钱的赵)分享起了深海王的计划押。
　　“有没有人，在之前我去到了深海王的卧室当中，深海王告诉我他想要把占陆地要我打头阵，先占领陆地的一个小渔村。”
　　“有人在，有人在，真没想到深海王的野心居然如此的大，居然还想要占领陆地，这个家伙可真的是居心叵测。”
　　夏尔的心中也有一些无奈，现在这个情况自己也非常的难办，尤其是沈海王还派人在这里守着自己。
　　“刚才我从深海王卧室回来之后，就发现有人在身后跟踪着我，果然这个深海王还不够信任我。”.

第340章



　　夏尔用聊天群，将自己在深海王那里听到的所有东西都传播了出去，也一直待在房中，并没有出去。
　　自己现在不出去，深海王很有可能会放下自己的戒心，如果要是自己贸然离开这里，不论是做什么事情是很忙，都有可能会直接对自己发难。
　　“真没有想到现在居然会变成这个情况，只希望自己能够尽快离开这里，想到其他的办法将斡窬瘸鋈ィ等到斡癜踩以后，就可以好好的对付这个深海王。”
　　跟踪者跟踪夏尔回到了他的房间之后，就一直在夏尔房间附近徘徊着，想看夏尔到底还会不会出来，可是他等了好长一段时间，夏尔一直都是足不出户。
　　这件事情让他的心中也变得安心了一些，如今响起直接世海王的吩咐，他 的心中也松了一口气。
　　“看来这个夏尔今天是不会再出来了，我还是赶快回去向深海王报告这件事情吧。”
　　而夏尔这边一边在和聊天群聊着天，也一直观察着外面的动静，他感觉到跟踪者们已经离开了之后才放下了心来。
　　这个家伙离开之后，这也说明深海王那边很有可能已经放下了戒心，或者是这个人认为自己没有什么威胁。
　　无论是哪一种情况，对于自己而言都是一个好消息，这说明自己很快就可以离开这里。
　　“没想到深海湾这个人竟然这么警惕，不仅派了跟踪者跟踪我，还一直在我身边徘徊，就想要看我到底出不出去将这个消息传播出去。”
　　想到这里，只是夏尔的心中突然有些得意，这个深海王就算是心思缜密，又能如何，如今不还是被自己玩弄于鼓掌之中？
　　自己迟早有一天会找到办法击败这个深海王建斡裾救出去，然后让他们海族知道得罪自己的下场。
　　“可是让他们没有想到的是，我居然还有一个聊天群，可以将消息给传播出去。”
　　跟踪者连忙回到了深海王的卧室当中，深海王此时也在卧室当中等着跟踪者回来报告自己消息。
　　这次的事情非常的重要，所以他才会在这里一直等待，如果要是能够得到夏尔的帮助，自己想要侵略大陆就会变得容易一些。
　　如果要是夏尔这个人有问题，一定要尽快将它抹杀掉，不能让他回到陆地之中通风报信。
　　自己已经准备了这么多年，不论是谁都不能够破坏自己的计划，自己接下来一定要占领整个陆地，成为这个世界之主。
　　“这个跟踪者怎么去了那么久还没有回来，夏尔不会发现被跟踪将跟踪者给解决了吧，如果真是这样 的话，那夏尔可不能留。”
　　正在深海王焦急的等待的时候，跟踪着回到了深海王的卧室。
　　深海王看跟踪者回来之后，心中也有些激动，看来夏尔这个人很有可能是真的打算效忠自己，自己这一次侵略大陆的计划等于成功了一半。
　　夏尔这种强者从内部帮助自己，自己要是还不成功，那真的是一个天方夜谭。
　　“怎么样了，夏尔他从我这里离开之后又去到了哪里？”
　　跟踪者跪在地上给深海王报告事情的经过，他的心中非常的恐惧，根本不敢有一丝一毫的隐瞒，把所有的事情都跟面前的深海王讲了个明明白白。
　　“禀告大王夏尔从你的卧室回去之后就一直待在房间当中没有出来过，而且我已经在他房间周围转了很久，也没有看到他又出来的踪迹，所以我才回来告诉你这件事情。”
　　深海王听完跟踪者的回答之后，对夏尔更加的满意，同时在心中也消除了一些顾虑。
　　自己之前的时候也跟这些人类打过交道，说是触及到这种问题之时，他们一定会想尽办法通风报信。
　　“没有想到夏尔居然这么听话，从我房间回去之后没有将这个消息传播出去，看来是我之前实在是有些太多心了，夏尔已经忠心于我，那我又何必对他这么多心。”
　　深海王如今已经下定了决心，俗话说得好，疑人不用，用人不疑，既然自己打算让夏尔帮助自己，那自己就不如先信他一回。
　　以后就不用再这么跟踪夏尔了，既然他已经表表决心要忠心于我，我也不必对他太过于疑心。”
　　跟踪者听到深海王说的话，重重的点了点头，在自己的心中也算是松了一口气。
　　“是，大王我知道了，夏尔是真的决定忠心与大王，恭喜大王得到一名大将。”.



第341章



　　深海王在这边对夏尔越发的满意，而此时夏尔在房中和聊天群也聊得热火朝天。
　　聊天群里面所有人听到夏尔说的这番话，对深海王也是十分的气愤。
　　这个家伙居心叵测，如果要是让他占领了陆地，他很有可能会对陆地上的所有人类赶尽杀绝。
　　虽然大家不处于同一个世界，但是大家都是正常的人类，对于这种人~也是非常的憎恨。
　　“真没想到深海王这个人，他野心居然如此庞大，在海洋里面称霸就算了，还想要跑到陆地上来占领陆地，我看他就是痴人说梦。-”
　　“怎么可能会让深海王这个，真的去占领陆地，绝对不能让这件事情发生，我第一次见到这么可恶的人，如今我就是没法过去，不然一定要让这个家伙很好看。”
　　“说的对，我们得赶快想办法怎么解决这件事情不能让深海王真的去到陆地破坏那个小渔村，小渔村可是无辜的啊。”
　　此时夏尔看着这些人这么激情，自己心中也是十分无奈，自己已经答应深海王必须得要去占领那个小渔村。
　　如果自己不去的话，深海王肯定会起疑心，这个家伙的心思缜密，想要什么也不做就隐瞒过他，基本是不可能。
　　如果要是深海王起了一心，他很有可能会杀掉自己和斡瘛
　　等到那个时候根本没有人能够拯救得了这个陆地，到了最后还是生灵涂炭的下场。
　　但是自己无论如何也不能对这个无辜的小渔村下毒手。
　　“你们赶快想办法解决这件事情吧，我已经答应深海王去打头阵，如果我不去做的话，我和斡穸己苡锌赡芑嵊猩命危险，我只能去做这件事情。”
　　此话一出，群里面的人都沉浸了下来，他们也开始在想办法该怎么解决，这件事情怎么能让夏尔真的去背负这个罪名吧。
　　而且自己等人也不可能看着深海王残害无辜的百姓，更不可能看着夏尔成为他的刽子手。
　　而此时卡普突然蹦了出来，他现在的心中也非常的愤怒，深海王的事情简直人生共愤，自己怎么可能看着这种事情发生。
　　而且刚才的时候他仔细的思考了一下这件事情已经想到了解决的办法。
　　“我去保护渔村破坏深海王的计划，我绝对不可能让深海王真的做出这样的事情来，深海王实在是太过分了，他怎么可以去欺负无辜的渔村，渔村里面的人又有什么错呢。”
　　群里面的人看到卡普自告奋勇，也顿时激情了起来。
　　这绝对是一个非常好的办法，通过这种办法一方面能够让夏尔消除深海王的戒心，另外一方面又能够保住这个无辜的小渔村。
　　自己等人如今也是实在想不出其他的办法，实在不行只能够按照这个办法来办。
　　况且深海王就算是再厉害，也想不到卡普和夏尔居然是一起的。
　　“我们大家现在都觉得这绝对是一个非常好的办法，如今咱们也想不出来其他的办法，不如就按照卡普说的办。”
　　“我也觉得咱们大家应该按照卡普的来，卡普这个办法绝对是一箭双雕，但是最后的时候深海王想要追杀卡普，他根本找不到卡普。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　夏尔早就因为这件事情忙到焦头烂额，如今听到卡普的办法，他在那里自己都沉思了起来。
　　这种事情人命关天，自己绝对不能够马虎，也绝对不能够让这些渔村的人受到伤害。
　　其实这个办法非常的秒，卡普的实力非常的强大，等到他出手的时候，指定能够震慑一下深海王。
    ........ . 0
　　而自己就算是败退了，也不会出现任何的破绽，到了那个时候，自己可以将责任全都推到卡普的身上。
　　而深海王知道在这陆地之上还有这种强手的时候，他一定会改变自己的策略，或者是寻找一些其他的方法。
　　“深海王为了陆地上的事情已经谋划了很久，他如果要是重新想方法，指定还会花费一段时间，这也能够让自己有一些欢喜之机。”
　　夏尔想到这里的时候已经下定了决心，自己直接按照卡普的办法来。
　　只希望这种办法能够得到自己预期中的效果，最好是可以拖延深海王一段时间。
　　“这确实是一个非常好的办法，只是这件事情也非常的凶险，这次的事情恐怕要麻烦卡普了，到时候一定要努力保护好渔村之中的百姓，绝对不能够让他这么受到伤害。”
　　卡普对于这一些事情早就已经做好了准备。
　　“你就放心吧，到时候一定会将这件事情办得妥妥当当。”二.

第342章



　　这个时候的深海王，已经做好了计划，他组织好海人，上岸准备侵袭渔村。
　　这是在最开始的时候，他就已经明白的事情，他一定要把这件事情做好。
　　如果要是不能，把这件事情做好，他还不知道。会变成什么样子。
　　他知道自己必须要侵袭渔村，让所有人都知道，自己的实力是多么的强大。
　　如果自己的实力，要没有夏尔的强大，他也不会想到侵占鱼村。
　　他知道这个渔村，自己一定要拿下来，没有什么原因，在最开始的时候，就是这样思 考的，难道现在还要退缩吗？
　　这根本就不是他的行为，也不是他能，做出来的事情，他的身份摆在这里。
　　他必须让所有人都知道，自己才是最厉害的，自己身为一个深海王，有些事情是必须要解决的，也没有什么其他的原因。
　　想到这里，看着面前的那些手下，把自己的想法说出来。
　　“你们到底应该怎么做？你们也是明白的。”
　　“如果这个渔村，我们要是不能拿下，那么就说明我们，没有什么实力。”
　　“在最开始的时候，你们是怎么想的，我也是明白一些的，我们不想让别人，认为我们没有实力。”
　　“那么我们必须，把这件事情做好，也必须要把这件事情做出来。”
　　“渔村我们一定要拿到手，难道不是吗？如果渔村我们要是不能拿到手，我们可就什么都没有了。”
　　那些手下人听到这里，心里面有些慌张，他们到底能不能，把这件事情，完美的解决，他们心里面也是不知道的。
　　但是他们只有听老大的话，只有服从老大的命令，才能好好的活下去。
　　他们也没有什么，其他的想法，他们就是想要活下去，也不是什么困难的事情。
　　他们之前也没有想到，会变成现在这个样子。
　　现在这样的情况，既然已经发生在，他们的面前，他们除了想办法解决，难道还有什么，其他的办法吗？
　　他们也不愿意再有什么，其他的心思。
　　这些事情对他们来说，也是非常简单的，无论如何，也应该把这些事情，都完美的解决。
　　这个时候的深海王，看着自己的手下没有反应，还是冷哼一声。
　　“你们到底应该怎么做？难道还不知道吗？你们可要知道自己的身份。”
　　“如果你们要是，不知道自己的身份，那么我们做什么，都是不可以的。”
　　“你们一定要，知道自己的身份，我们必须要抢占那个渔村，要不我们什么都没有了。”
　　大家听到他说到这里，也点了点头，随后说出来自己的口号。
　　这个时候的深海王，就组织一群海人上岸了，他们一定要把这些事情解决。
　　但是让深海王，没有想到的是，海人上岸以后，都变成了干瘪模式，实力大减。
　　深海王看着面前的很多手下摇摇头。
　　“为什么会变成，现在这个样子，你们的实力，为什么会减弱这么多，我们现在怎么才能，抢占这个鱼村？”
　　“我有些想不明白，在最开始的时候，我们怎么做都可以.. .........”
　　“但是现在我们，做什么都不可以了，因为你们根本就没有这样的实力。”
　　“你们到底为什么，会变成现在这个样子？”
　　一个手下看着面前的深海王，无奈的摇摇头。
　　“老大，我们根本就没有办法，继续前往渔村，因为我们离开了水，就没有什么实力了。”
　　“我们之前也没有想到，会变成现在这个样子，现在我们说什么都是多余的，因为我们没有那样的实力。”
　　深海王听到这里，看着面前的众多手下，一脸的不可置信，他没有想到，会是现在这个结果。
　　看着面前的手下摇了摇头。
　　“一定要解决这些人，不在乎什么其他的原因。”
　　“我知道你们还是有实力的，你们现在一定要解决这些人，难道你们害怕他们吗？”
　　大家听到这里，都有些恐慌 ，因为他们现在根本，就没有什么实力。
　　如果他们要是，有实力的话，早就动手了，怎么会等到现在？
　　他们现在真的是有些慌乱，有些不知所措。
　　现在说什么都是多余的，这个时候这些海人上岸，看着面前的那些人准备动手。
　　他们虽然有些害怕，但是身上都是可以的，因为老大都已经下了命令。
　　他们要是不动手，他们就没有什么活路，这些事情都是相互的，他们何必在想什么其他的。
　　他们也不愿意，再有什么其他的心思。.





第343章



　　在他们的心里，他们的性命，才是最重要的。
　　别人的性命，跟他们有什么关系，这个时候的深海王，看着面前这个场景，心里面非常的不舒服。
　　自己的手下没有了实力，那么接下来做什么，都是非常困难的。
　　他不知道自己，能不能抢占这个渔村，但是他心里面非常的慌张。
　　因为他觉得自己，根本就没有那样的实力，他何必再有什么，其他的心思。
　　如果要是有什么其他的心思，也是没有任何意义的。
　　因为之前的时候，根本就没有想过，会是变成现在这个样子。
　　这个时候的夏尔，已经提前安排好了卡普，他29现在已经想明白了。
　　这些海人上岸，那么就没有什么实力，他必须要解决他们。
　　卡普看着面前的这些海人摇摇头。
　　“你们根本就没有这样的实力，如果你们要是退缩的话，说不定我还能放过你们。”
　　“如果你们要是一直前进，我肯定是不给你们，任何的活路，也希望你们能够，理解这些事情。”
　　“在最开始的时候，我不会跟你们说这么多，但是现在想想，你们也是无辜的，你们现在要是离开这里，我会放你们离开。”
　　大家听到他说到这里，都有些恐慌，因为都不知道应该怎么做。
　　这个时候的深海王冷哼一声。
　　“你算是什么东西，你想让我们退缩，你根本就没有这样的实力，难道不是吗？”
　　“我们根本就不会离开这里，没有什么原因。”
　　“我们一定会把这个渔村拿下的，你也不要再阻拦我们。”
　　“如果你要是不走，我们一定会解决你。”
　　卡普听到这里，看见面前的是海王，没有什么眼神。
　　直接就把那些海人解决了，他也没有什么，其他的想法，这些海人现在没有什么实力，他比任何人都明白。
　　他也知道自己应该做什么，不应该做什么，如果这些海人要是有实力，自己也不会如此模样，难道不是这么回事嘛？
　　这个时候的卡普，通过聊天群，告诉夏尔这件事情，海人上岸会干瘪的事情。
　　他知道自己，要是不把这些事情告诉夏尔，夏尔对这些海人动手，也是有些忌讳。
　　他也明白自己应该做什么，不应该做什么。
　　卡普知道这件事情，如果不是因为，夏尔有筹谋，怎么会做到现在这步。
　　随后他就把这些事情，都告诉夏尔了，夏尔看着面前的场景，心里面非常的高兴。
　　还好这些海人，没有什么实力，如果这些海人，要是有什么实力，他做什么事情，是更加困难的。
　　但是他比任何人，都明白的就是，这些海人必须要解决。
　　他不允许这些海人，伤害那些百姓，他也不允许这些人，做出来这样的事情。
　　他也没有什么其他的心思，也没有什么其他的想法。
　　这个时候众人都在群里，讨论这件事情，夏尔想到这里，看着身边的几个朋友，把自己的想法说出来。
　　“这件事情你们怎么看？我想知道你们的想法，如果你们要是没有什么想法，我们想要做这件事情是困难的。”
　　“你们也明白，我为什么会说出来这样的话。”
　　大家听到夏尔说到这里，都不知道应该怎么做，没有想到夏尔，会说出来这样的话。
　　他们到底应该如何，去解决这件事情。
　　但是他们都有一个，共同的想法，他们希望夏尔，能够解决深海王。
　　深海王绝对不可以，再继续生活，在这个世界上了。
　　如果深海王，要是再继续，活在这个世界上，他们做什么，都是困难重重的。
　 　他们每个人，都不想发生这样的事情，他们现在心里面，也是有些不舒服。
　　他们也明白，应该如何拒绝。
　　最后的时候，一个伙伴看着面前的夏尔，把自己的想法说出来。
　　“我们现在到底，应该怎么做，我们就应该，把深海王引到岸上，不在乎其他的原因。”
　　“如果要是不能，把深海王引到岸上，我们没有办法解决他，我们大家一起解决他，不就可以了嘛，何必想那么多。”
　　“我们现在都已经做到这一步，要是不解决他，那么后果不堪设想，你也是明白这些的。”
　　夏尔听到这里，一想也是这么回事，看着面前的伙伴微微点头。
　　他必须要解决深海王，不在乎什么其他的原因，深海王一天除不掉，这些百姓就没有好日子过。
　　他比任何人都清楚这些，心里面，有一个坚定的想法，必须要解决深海王。.


第344章



　　深海王如今正在深海中等待着岸上之人的消息，毕竟这一次的事情关联比较大，绝对不能够出什么其他的差错。
　　“这帮家伙去了怎么这么久都没有回来？到底发生了什么事情。”
　　想到这里的时候，深海王的心中有些暴躁，本来应该可以轻松解决的事情，怎么如今耗费了这么长的时间。
　　“这帮家伙都是一帮饭桶，解决这么点的事情，还耗费了这么久的时间，等他们回来之后，我一定要狠狠的责罚他们一下。”
　　就在这个时候，一个深海族人直接向着这边跑了回来，刚才的时候岸上的事情非常的激烈，他也是耗费了九牛二虎之力，才成功的逃脱了那里。
　　“大王大事不好了，出问题了，岸上那边出了事情。”
　　深海王听到这句话皱起了眉头，这帮家伙做点事情一点认真的劲都没有，如今居然还在这里说出这种话。
　　不过就是一个小渔村而已，那里能有什么强者十有八九是这个家伙遇到了什么问题，所以才当着自己面说出这种话。
　　“少在那里说这些话，到底是怎么回事现在说一说我知道这其中什么问题你就死定了。”
　　这深海族人听到这句话哪里还敢多说走到了深海王的旁边。
　　他如今脸上的表情带着一丝无奈，本来自己等人的侵略非常的顺心立意，谁也没有想到居然会有人在那里等着自己等人，转眼之间又变成了现在这个样子。
　　“大王这次的事情可真不怪我们，我们也没有想到去那里的时候会遇到这种问题，本来我还以为什么事情都可以顺利的解决，这次的事情真的是有违大王的嘱托｀ ¨。”
　　深海王越听心情越糟糕，如今的情况确实有些不妙。
　　还是听听听这个家伙到底是怎么说的，说不定这其中真的遇到了什么问题。
　　“你先不要着急，把这其中的问题仔细的跟我说一说，我看看到底是怎么回事。”
　　手下听到这句话急忙走到了深海王的旁边，他将这次经历的事情细细的跟深海王说了一下。
　　“本来这一切都非常的顺利，但是不知道为何在那里出现了一个神秘的强者，他好像是路过那个地方。”
　　想到之前的事情，这个手下的心中也是心有余悸。
　　那个强者实在是太强大了，自己等人不过就是转瞬之间就被他杀了个干净。
　　“突然之间就冲了出来，接下来的事情您应该知道我们这些人怎么可能会是这种强者的对手”
　　深海王皱起了眉头，没有想到在这陆地之上居然还有人敢跟自己作对，可真的是胆大之极。
　　早知道就应该提前做好准备，现在出现了这种情况确实有些不太好。
　　“这帮该死的人类居然敢跟深海族作对，看来有时间的时候一定要狠狠的收拾他们一下，让他们知道一下谁才是真正的老大，不过就是一帮垃圾而已。”
　　之前回来的那个人，听到这句话急忙走到了深海王的身边，自己的小命现在还握在他的手里，可绝对不能够捂腻了他的意思。
　　“大王说的对，这王家伙就是胆大之极，不然怎么敢惹伟大的深海王，我觉得咱们有时间就应该狠狠的收拾他一顿。”
　　深海王脸上的表情有些不悦，他直接转头看向了旁边那个人。
　　“¨‖你这个废物还好意思说出这种话，让你办这么点小事你都办不明白，要你还有什么用处。”
　　这个人听到这句话脸色变得更加的难看，本来还想趁这个机会讨好一下自己的老大，没有想到转眼之间就出现了这种情况。
　　深海王冷哼了一声，现在在这里跟他生气也没有什么太大的用处了，他直接转身离开了这里。
　　现在最好的办法还是找夏尔商量一下，这个家伙可是靠谱的很。
　　夏尔如今正在自己的房间之中，带着刚才的时候他已经得到了消息，知道渔村保住了。
　　就在夏(钱得的)尔正在想接下来到底应该怎么办的时候，深海王直接走了进来，他的眼神之中夹杂着一丝怒火拖。
　　“这帮该死的废物连这点小事都办不好，我要他们这些人有什么用处。”
　　夏尔听到这句话心中明了，他说的指定是关于渔村的事情，他直接走到了深海王的旁边。
　　“大王西诺是不是值钱的事情，遇到了什么问题，所以才把你气成了这个样子。”
　　深海王轻轻的点了点头，但是还是掩饰不住他心中的怒火。
　　“这帮家伙连个渔村都解决不了，还说遇到了什么神秘强者。”.

第345章



　　夏尔听到这句话，眼神之中带着一丝喜色，自己等人刚才的时候还在讨论如何因深海王上钩，没有想到现在就给了自己机会。
　　自己如今一定要把握好这个机会，毕竟是海王这个家伙非常的警觉。
　　但是如今出现了这种事情，他指定也难以保持住之前的淡定。
　　“大王遇到这种事情也是非常的正常，毕竟在大陆之上还是有一些强者，只不过这些强者对付这些小喽还可以，要是遇到了大王您，指定是手到擒来。”
　　深海王听到这句话脸色缓和了一些，他轻轻地点了点头，这大陆上的人就算是再强也不可能强的过自己。
　　自己对于这件事情可是非常的自信，自己迟早有一天要成为大陆和海深海之中两个地方的王者。
　　“你说的对，凭借这个家伙的实力怎么可能会对付得了，我想收拾他们也 是轻而易举。”
　　这句话让夏尔的心中更加的欣喜，要的就是现在深海王这股非常自信的劲，只有这样自己才有机会让他去陆地上面入侵渔村。
　　“大王说的对，只要大王过去的话必然是手到擒来，其实我觉得这次的事情最大的错误就是派了那些没用的人过去渔村。”
　　深海王听到这句话，眼神之中夹杂着一丝困惑，他转过头看向面前的夏尔，有些搞不明白夏尔为什么要跟自己说这些事情。
　　只不过夏尔这个家伙做起事来要比自己手下那些废物要靠谱得多，他之前的时候也给自己出过很多有用处的主意。
　　尤其是这次入侵渔村的计划，自己听着是非常的满意，只不过自己手下的那些喽 实在是太废物。
　　夏尔直接走到了深海王的身边，紧紧地盯着面前的深海王。
　　“我只是觉得这一次入侵大陆的计划是咱们入侵最重要的一环，如果要是可以有一个开门红，自然是非常的好。”
　　深海王轻轻的点了点头，自己之前的时候派那些人过去，其实就是为了让自己这次的事情可以有一个好结果。
　　“你说的对入侵大陆的计划绝对不能有什么闪失，现在的情况确实有些不妙，我手下的那些人实在是太废物了，要是他们有你一半能干，我也不至于浪费这么多的时间。”
　　夏尔的心中有些无语，这个家伙可真的是有够信任自己的，只不过接下来的事情恐怕又要让他失望了。
　　自己接下来要把他引用到大陆之上，好好的对付一下他。
　　“所以我觉得这次的事情如今还不如大王亲自出马，给那些大陆上的人一个威慑，让他们知道深海族有多么的强大。”
　　深海王听到这句话微微一愣，自己之前的时候，可没有想到这么多的事情。
　　这个计划听起来确实有些不错。
　　自己如果要是亲自上去的话，那些大陆的人指定会非常的恐惧，说不定还会有人像夏尔一样投靠自己。
　　自己等到以后侵略大陆的时候，也能够省一些力气。
　　“你这个计划听起来确实不错，但是我的心中还是有一些担忧，毕竟陆地上的人类可是狡猾的很，万一出了什么事情可怎么办。”
　　夏尔心中明白，深海王已经有些意动，只不过这些事情他的心中还是有自己的顾虑，所以才会做出这种反应。
　　“这大陆上的人类再狡猾又有什么用处？毕竟你的实力摆在那里，在绝对的实力面前，什么都是浮云。”
　　深海王轻轻的点点头，凭借自己的实力那帮家伙就算使出一些比较狡猾的计谋，确实也没有什么太大的用处。
　　这个反应让夏尔的心中更加的欣喜，如今的情况正在逐渐的好转，事情也是慢慢的有了转机。
　　自己就要接下来再给面前的深海王加上几把火，他必然会答应亲自入侵的事情。
　　“我知道大王心中还是有些担忧，但是这陆地上的事情我可了解，大王现在只要亲自过去，我可以保证这次的事情必然万无一失。”
　　“而且凭借这些家伙，到了那个时候很有可能还会臣服在大王的霸气之下，毕竟在这个年代，谁不希望自己的老大是个强者。”
　　深海王听到这句话，脸上的表情夹杂着一丝喜悦之情。
　　自己费了这么长的时间，不就是为了称霸整个大陆吗？
　　如果要是能够不战屈人之兵，当真是一件好事。
　　“既然你都这么说了，那我就同意你这个计划，等到以后的时候我会亲自带人上去入侵这个小渔村，看看还有谁敢阻止我。”.



第346章



　　深海王走了之后，夏尔看着对方离开的背影，唇角勾起一抹笑意，他已经将这个深海王给引开了。
　　那么接下来就是他最好的机会了，夏尔笑了起来。
　　他的笑意很快就掩盖下去了，然后夏尔躲过众人，前往牢房所在的方向。
　　因为深海王不在，而且深海王带走了大部分的海人，所以现在这里的海人特别的少。
　　这些人根本就不是夏尔的对手，夏尔想要趁着这个机会去救斡瘢那是非常好的一次机会了。
　　他一定要好好的把握好这一次机会，将斡翊永畏恐懈救出来。
　　夏尔一路上，他就在观察着周围的那些人，没有人对他产生怀疑。
　　当来到禁区的时候，夏尔当然是直接躲过了巡逻。这里非常的黑暗，是牢房无敌了。
　　夏尔趁机将一个人给打晕之后，一闪身，直接就进~入到了牢房当中。
　　他能够感受得到斡竦钠息，就在这附近-。
　　“斡裎依淳染饶懔恕！毕亩在心里默念道。
　　斡窨隙ㄊ堑茸潘来救对方很久了，都怪他，还是慢了一些，夏尔的心里有点自责。
　　他顺着斡袼在的方向，慢慢的走了过去。终于来到了这里的周围，一路上都没有碰到什么人。
　　因为人手不够，这牢房里面所有的守卫全部都给撤掉了，只剩下了外面的守卫。
　　当然，外面的人也被夏尔给躲了过去，所以这个药在这牢房里面就相当于是没有人管的存在。
　　无论他去哪里，都不会有人知道的。
　　听到了脚步声，斡裉乇鸬木讶，猛地抬起头来，然后转身发现这个人居然是夏尔。
　　斡竦纱罅搜劬Γ他愣住了，完全没有想到夏尔会出现在这里啊。
　　他之前就觉得就算是深海王过来，都不可能是夏尔。
　　夏尔走到了斡竦母前，有一些心疼的看着对方，“哥哥实在是对不起！这些日子我让你受苦了。”
　　夏尔一见到斡瘢就直接抱歉的对对方说道。
　　他也想要早一点将哥哥给救出来，但是他也要准备，各种各样的准备下来，时间就过去了。
　　斡穸济挥邢氲阶约夯峒到夏尔，能够见到夏尔，就已经非常不错了，他当然不会奢望许多。
　　“你快点离开这里吧，我说真的，你不要管我，万一深海王带人过来了，那你就完蛋了。”
　　斡裉乇鸬墓匦南亩，他宁愿自己不被救出去，也不希望夏尔出事。
　　他就怕夏尔会被山海王的人给抓了，到时候陷入到更加危险的境地之中。
　　夏尔笑了起来，“你不用担心，深海王的人早就已经被我给引走了。他们能不能够回来那还是另说，你就不用怕我会出什么事了。”
　　听到夏尔这么说，斡裉乇鸬木讶，难道说夏尔的实力已经这么强了吗？
　　“少废话，我现在就打开门将你给救出去。”
　　这里的门上了锁，还是比较难打开的。夏尔皱着眉头，看着就锁头，一时之间他也没有什么办法。
　　夏尔直接就想到了聊天群，或许聊天群里面会有人能够有办法帮忙。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　夏尔开启了聊天群，然后直接就询问道：“你们帮我看一看这个牢房的锁要怎么开的，麻烦大家了，我要把我的哥哥给救出来。”
　　大家纷纷出来，都想要帮夏尔的忙。
　　夏尔感到特别的欣慰，有这么一群后援，他做什么都觉得特别的安心。
　　“我这里有外挂，可以直接用外挂这个牢房的锁给打开。”有一个人说道。
　　夏尔感激的发出了一条消息，“那么就请你用外挂帮我把门给打开吧。”
    ........ . 0
　　外挂使出来之后，只听咔嚓的一声，那男方的手果然就这么崩开了。
　　斡衲康煽诖簦此时此刻它实际上是非常高兴的，他终于可以出去了。
　　在这个阴暗潮湿的监牢中，待了这么长的时间，他整个人的情绪也会崩溃。
　　终于有机会出去，他当然会高兴的。
　　斡裱奂着那门就这么打开了，他的唇角向上勾起。
　　只听那门又响了起来，夏尔轻轻的推开了门，站在了斡竦拿媲啊
　　这一次他是真正的站在斡竦拿媲傲耍两个人之间没有了那扇门的阻隔。
　　夏尔握紧了斡竦乃手，“哥哥快跟我离开，我们现在马上就离开这里，事不宜迟，速度一定要快。”
　　他就怕会节外生枝，有机会就好好把握。
　　斡裼昧Φ牡懔说阃罚“谢谢你能够来救我！”
　　“哥哥你说什么呢？我们可是兄弟啊。”夏尔无奈的笑了笑，哥哥怎么跟自己这么客气？二.

第347章



　　他们两兄弟之间，根本就不需要客气的。哥哥被抓进来之后。
　　夏尔简直担心得不得了，他每天都在想办法，今天终于实现了。
　　这里非常的漆黑，夏尔在前面开路，斡窠艚舻淖プ畔亩的手。
　　终于救出斡竦南苍靡脖谎诟橇耍他们现在面临的是一个新的难题，那就是如何躲过守卫。
　　虽然说这里的守卫减少了，但是在那监牢的外面，还是会有守卫的。
　　之前只不过是夏尔一个人，现在他们变成了两人。
　　两个人的目标每一个人的目标那 可大得多了！这根本就不是一加一等于二的道理。
　　“放心，跟着我走，我早就已经摸好了退路。”即使这里很漆黑，夏尔也能够直接找得到出去的路。
　　果然，夏尔为了救自己，那是做了很多的功课的，斡竦男睦锓浅５母卸。
　　“你是怎么进来的？你是怎么把我给救出去的？”斡裨缇鸵丫很好奇了，他们这一路摸索的时候，他就询问夏尔。
　　夏尔大概的讲了一下他这几天的经历，斡穸运简直佩服得不得了，原来是这样子。
　　原来夏尔是取得了深海王的信任啊，真是坑人不偿命呢。
　　现在深海王恐怕还在水深火热中，一时半会儿他们是回不来的了。
　　怪不得斡窠裉炀途醯谜饫锏乃位少了很多，原来是被夏尔给引开了。
　　“小心！”夏尔小声的说道，然后就感觉一股光亮照了过来。
　　他拉着斡瘢直接就躲过了一边。
　　有门口的巡逻队拿着灯照进来了，他们只能先躲起来。
　　等到这巡逻队离开之后，他们才能够从这里出去。
　　也有的人他的耳朵特别的好，就听到了这里面有动静。
　　“你们有听到里面有声音吗？我刚才好像是听到了，我们要不要进去看一看？”
　　外面的巡逻的手绘正在商量着，有的人倾向于进来，有的人只想要得过且过，觉得对方是想太多了。
　　“现在能有什么事情呢？一切都很正常啊。”
　　他们在争执着，夏尔的脑子也在飞速的转动着。
　　他一直都在沉默着，一定要快点找到办法。
　　不然的话，等这些巡逻兵进来，他们会更加的棘手的。
　　这些巡逻兵一直在那里争吵着，吵的夏尔有些不耐烦了起来。
　　他转过头去，小声的对斡袼档溃骸拔颐窍榷阕牛等到晚一点我再带你出去好了。”
　　他寻思着，等到晚一点的时候，深海王那一边说不定能够需要增援，那么这些人就有可能被调走，到时候他们这里会安全一些。
　　可是现在目前的情况是，这些人就要进来了。难道，他们要退回去吗？
　　不行，退回去的话，夏尔觉得太吃亏了。
　　都已经到这里来了，到时候他们要是进到里面去，大家会更麻烦的。
　　他毕竟带着斡瘢如果是他自己的话，夏尔应该会选择更冒险的办法。
　　但是斡裨谡饫铮他就一定要考虑斡瘛斡竦比灰彩侵道这一点的，他抓住夏尔的。胳膊。
　　“我们现在就闯出去！”他就不信他们两个人的武力值，居然还打不过外面巡逻的那些人.. .........
　　斡袷翟谑翘鲁莽了些，他闹出来的东西有点大，夏尔一把抓住了斡瘛
　　“你还是如此的鲁莽，我好不容易能够把你救出这里来，就说明我是有办法的，你就不能够相信我吗？相信我我会带你出去，你不要再说话了。”
　　夏尔一番话，直接就让斡褓绕煜⒐钠鹄础
　　斡竦钠⑵古怪，只有夏尔的话他才能够听进去一些。其他人所说的任何事情，那都是绝对不可能进得了斡竦亩朵的。
　　夏尔安抚了斡裰后，他就开始想办法，他的脑子一直在转动。
　　已经有两个巡逻兵走进来了，他们俩是经过分歧后，和其他人吵了架执意要进来看一下的。
　　所以就只有这么两个人，夏尔觉得很有可能是他的机会来了！
　　他想到了一个很好的办法，他的唇角勾了起来，“对了 ，就用这个办法。”
　　斡裉到夏尔这么说，眼睛亮了亮？
　　“你刚才说什么？你找到办法了吗？”他询问夏尔。
　　夏尔点了点头，“这个办法就是将一个人给打晕，我们暂时出不去，那就躲在这里面。”
　　他的一番话，斡窬醯锰绕了，根本就听不懂夏尔的脑回路到底在想些什么？夏尔也知道不能够跟斡裣杆怠
　　他说到这里就已经够了，“我就告诉你现在应该怎么做！”
　　斡竦懔说阃罚“行，那我就按照你说的做。”.





第348章



　　他们两个人躲了起来，然后夏尔将一个地方弄出动静来，把其中一个海人给引了过去，那个海人朝着那个方向走去。
　　夏尔和斡窬驼驹诤竺嬉恢倍⒆拍歉龊Ｈ耍他们两个人对视了一眼。
　　这个海人还真是有够笨的，他们只不过是露出了一点动静，结果对方就上当了。
　　这海人的智商果然是不怎么行，正中他们的下怀。
　　斡褡过头来，用眼神询问夏尔，“我能把他打晕。”
　　夏尔做了一个口型，告诉了斡裾饷匆痪浠埃斡衩靼坠来了。他又不是傻子！
　　打晕这个海人，他们就可以利用这个海人做很多事情了29。
　　事不宜迟，他们现在就行动，要不然的话等对方发现那就比较难办了。
　　只见夏尔直接伸手，就把对方给敲晕了，他出手的速度是那么快，快到让那个海人完全就反应不过来。
　　“可以了，你过来帮我一下。”夏尔转过头来，对斡袼档馈
　　斡窳忙走上前去，他们两个人当然是一起把这个海人的衣服给全部扒了下来。
　　“你穿上海人的衣服，我们先躲过外面的巡逻。”夏尔对着斡袼档馈
　　斡裼昧Φ牡懔说阃罚“我知道了。”
　　双方就这么迅速的动作起来，很快那海人就被夏尔扒光了衣服，斡褚舶炎约旱囊路给脱了下来。
　　紧接着，他们就在海人的身上套上了斡竦囊路。
　　斡窕簧狭撕Ｈ说囊路，就这样他们俩就互换了起来。
　　只见那个海人跟斡竦纳硇位故潜冉舷嗨频模夏尔忍不住点了点头。
　　这海人穿了斡竦囊路被关在里面。还是能够糊弄上几分。
　　“就把他锁在这里，到时候就没有人知道你逃出去了，而你则穿着海人的衣服，你先去跟你的同伴那边晃一下，然后我们一起出去。”
　　斡竦难凵窬褪且涣粒“这个办法可真是太好了，我怎么之前就没有想到这样的办法呢？”
　　他简直对夏尔佩服的不得了，夏尔笑了笑。
　　“办法都是靠人给想出来的，我这只不过是爱动脑子罢了。”
　　斡褚簧辽恚就直接消失在了原地，他去引那个人过来。
　　他将衣领拉得很高，因为这监牢之中非常的暗。其实基本上就看不清你长什么样子，所以斡癫⒉坏Ｐ幕岜欢苑饺铣隼础
　　只要让他们确认，自己是在这里面，那就可以了。
　　夏尔看着里面的那个海人，对方穿着斡竦囊路，静静的躺在那里，简直如假包换，太逼真了，逼真的不得了！
　　他非常的满意，反正灯光微弱，只要有这么多人躺在这里，就可以让他们丧失警惕之心。
　　斡褚惨丫去把人引过来了，想必要不了多久，就有人过来这里。
　　夏尔的耳朵一直都在警惕着，听着周围的脚步声。
　　但凡听到了脚步声之后，他马上就会躲起来的。过了一会儿，夏尔果然就听到了脚步声，然后还有那个海人的声音。
　　“我现在就去看看那人到底还在不在，我们的监牢监控这么严密，对方肯定是不可能跑得掉的，根本就不可能。”
　　他特别的确定，还拍了拍自己的胸脯，眼神中满是得意。
　　他们就是海人，仗着身体强悍，还是比较自信的。
　　只不过是自信在斡窨蠢矗现在就是自负，他简直就是一个傻逼一样的存在了，被人骗了还不知道。
　　斡竦屯罚他忍着自己的笑意，硬是没有笑出来。万一笑出来的话，那他可就露馅了。
　　这个时候，斡窕共荒芄槐┞蹲约旱纳矸荨
　　他们俩朝着监牢的那个房间走去，远远的夏尔就已经听到了他们两个人的脚步声所以夏尔就直接找了一个地方，一闪身就躲了过 去。
　　他的动作很快，就好像是一瞬间就消失在原地一样。
　　当他们拐过来的时候，这原地已经没有任何的人了。
　　斡褚豢始还有一些紧张，看到夏尔不在，斡袷媪艘豢谄，夏尔不仅聪明，还实力强大，他不应该紧张的。
　　这有什么好紧张的呢？他应该相信夏尔的实力啊。
　　那海人靠近了监牢，他从外面往里面看去。就发现这人不是还在吗？
　　这有什么好担心的？果然，正如他想的一样，人还乖乖的在这煎熬里面呆着呢。
　　“我看是你想的太多了。”那人回过头来，对着斡袼档馈
　　斡竦懔说阃罚并没有多说话，他怕对方看出自己的破绽来。
　　“这个斡窕拐媸敲挥腥魏蔚哪苣停只配一直被困在这个监牢里面了。”那海人说的非常的得意。.


第349章



　　说着说着，那个海人还哈哈哈的大笑了起来。
　　斡裨谒看不到的地方，都没有力笑他了，他的眼神中满满的都是嘲讽。
　　这群人普通且自信，还以为他们的监牢是多么牢固的地方呢，还不是被夏尔如此轻易的就混进来了吗？
　　现在他斡褚膊皇潜焕г诶卫锪耍而是已经在外面了。
　　其实也不怕这些海人如此自信，因为他们的锁是非常牢固的。
　　要不是因为夏尔有外挂，也是不可能打开这个锁头的。
　　那海人简直越说越起劲儿了，极尽嘲讽，这可把斡窀气着了。
　　斡褚恢比套抛约旱呐火，并没有把怒火给放出来，但是他心中的恼怒却一直都是在的。
　　太生气了！太生气了！
　　对方什么羞辱的话全部都说了出来，这真是一群无耻之人。
　　斡癫钜坏憔推乒α耍他转过头去，刚好就看到了夏尔在一个拐角处。
　　“行了，根本什么事都没有，你非得还要进来，你爱在这里面呆着就呆着吧，反正我要先出去了。”
　　那个海人嘲笑完之后，就直接转身然后朝着另外一个方向走了出去。
　　斡癫⒚挥懈上，他的右手握紧，捏成了一个拳头。
　　他很生气，气得恨不得上去揍那个海人。
　　夏尔来到了他的身旁，压住了对方身上的怒火，直接伸手就抓住了斡竦娜头。
　　他拍了拍对方的拳头，就将斡袢头上的那些青筋全部都盖了下去。
　　“不要冲动｀ ¨。”夏尔的声音简直特别的冷静，冷静的就好像是没有任何的波澜。
　　此刻，他的心如一潭死水。就算被人嘲讽被人辱骂，那也不关他的事。
　　必须要有这样的一份心性才能够做大事，他们在这监牢里面打起来，吃亏的最终还会是他们。
　　这种吃亏的买卖，他们为什么要做呢？
　　夏尔冷笑了一声，他安抚斡瘢“你听我说，这里面动手对于我们来说根本就是吃亏的。”
　　“可是我真的忍不住。”对方的身形越走越远，斡窬醯迷僖沧岵坏搅耍恨得牙痒痒。
　　“就算你想要报仇，那也不是在这里面就能够报仇的，我们现在必须要出去，你明白吗？”
　　夏尔硬生生的把对方的怒火给压住了，必须要告诉他什么事情该做，什么事情不该做，他现在这个时候根本就不应该如此做。
　　“听我的，我让你出去，能够好好的出一顿气。”夏尔一番承诺，对方就点头答应了下来。
　　斡裰荒苁窃菔毕冉自己的怒火给压抑住，等到出去的时候，这群人就死定了，绝对要把他们揍的很惨很惨。
　　他的脑海里早就已经想好了各种揍人的招数，他只能憋着，快要憋出病来了。
　　夏尔拉着斡瘢两个人就往外面走。
　　当他们走到门口的时候，发现原先在巡逻的那些守卫都不在这里，应该是去别的地方去了。
　　夏尔松了一口气，还好不在，现在他们只要马上离开，“我们走吧。”
　　斡褚恢备在夏尔的身后，脚步非常的快。无论夏尔走的有多迅速，斡穸寄芄桓得紧。
　　他们两个人一步一步的来到了外面，他们小心翼翼的已经躲过了很多的海人。
　　到了外面的大本营的时候，这里的海人稀稀拉拉的，虽然有，但是也不是那么多。
　　“¨‖我现在可以揍他们了吗？”斡裆气地说道。
　　夏尔连忙压住了他，“当然不可以，等我们跑离这个大本营之后，如果碰到落单的，那么我允许你揍他一顿。”
　　“现在我们还是抓紧时间赶紧离开这里，少给我废话。”夏尔有一些生气了。
　　虽然说斡袷撬的哥哥，但是夏尔的话很多时候都是尽管用的，斡癫豢陨。
　　“我看一下大本营要怎么走！”夏尔停住了自己的步子，把身形藏起来，就站在那里一直打量着。
　　他对这里还是挺熟悉的，毕竟一直跟在深海王的身边，多多少少观察了很多(钱得好)。
　　所以夏尔的判断很快，他马上就得知那些海人要去哪里。
　　他的眼睛看向了另外的一个方向，虽然说也随着他的眼睛的方向一起看了过去顶。
　　他明白了，双方对视着，然后夏尔朝着那个方向奔去。
　　“给我跟紧了。”夏尔并没有停下脚步，而是一边走一边催促斡瘛
　　他们渐渐的远离了这里大本营，斡裥闹械幕鹌却有一些压制不住了。
　　他可没有动过手，没办法发泄自己的怒火。
　　现在眼看着离开了大本营越来越远了，他到底还有没有机会揍这些人一顿呢？.

第350章



　　斡窈薏坏冒阉们做的谁都不认识！可是现实却让他无法实现。
　　“不要想那么多，一切就顺其自然。”
　　夏尔心里一直在担心着渔村那一边的事情，他时不时的关注着聊天群。
　　但是聊天群很久都没有卡普的消息了，也不知道卡普这个时候到底怎么样了？
　　夏尔其实是很担心的，但是他又不想去让卡普分心，所以也就没有在那聊天群中发消息。
　　等到卡普需要他帮忙的时候，应该是会找他的，他就等着就是了。
　　现在他们最重要的事情就是马上离开这里，还有一个斡裨凇
　　就在他们赶路的时候，居然碰到了几个海人，斡窨吹胶Ｈ耍那怒火噌噌噌的就往上冒。
　　他的脑壳都快要热的炸了，斡裢Ｗ×俗 己的脚步，充满恨意的目光朝着那几个海人看了过去。
　　那几个海人就是太拽了，看着就很欠扁，斡竦男睦锵胱拧
　　现在他们差不多都已经远离了大本营了，他回头看去，海人大本营距离他们很远。
　　斡窬蜕起了一种心思，这群海人也不多，他应该能够将这群人全部揍一顿，他们不会吃亏。
　　斡癫豢献撸夏尔大概知道对方到底想要干什么了，他忍不住掩嘴偷笑。
　　“你如果想要打的话，那就开始吧。”夏尔转过头来，对着斡袼档馈
　　他这是首肯斡窨梢远哉庑┖Ｈ顺鍪至耍“随便揍，你往死里揍，反正你只要出气就好，你觉得怎么舒服怎么来。”
　　如果真不让斡癯隽苏饪谄的话，斡窦蛑本突岜锘档摹
　　现在正好有了这么个机会，那为什么不把握？这群海人又不是什么好人，揍一顿，也不妨碍事儿。
　　“去吧。”夏尔双手环胸，一副站在那里看热闹的样子。
　　反正他不出手，就让斡褡约憾手，足够他打个够够的了。
　　斡窦ざ的不得了，“太好了，那我去了。”
　　他的眼睛眯了起来，犀利的目光就如同是一把刀子，那刀子的尖峰朝着那群海人射过去。
　　那群海人突然感受到了犀利的目光，“是谁在看我们？”
　　有一个人比较敏感的马上就察觉到了，他感受到了杀意，这种杀意一直蔓延在自己的周围，让他觉得特别的难受，难受到他都快要爆炸起来了。
　　他立马停下脚步，然后让其他的同伴也停下脚步。
　　这群海人一直在四下张望着，窃窃私语着。
　　然后斡竦纳硇尉痛涌罩幸幌伦勇淞讼吕矗出现在了他们的面前，他翻了一个跟头，直接就对就只能动手了。
　　那些海人大惊失色，完全没有想到居然是一个这么厉害的人 出来，对着他们就是一阵狂揍。
　　他们都不知道自己做错了什么？这人到底是什么人？为什么要这么做？
　　这一群海人一脸问号，但是他们自己知道不能手下留情。
　　如果自己手下留情，就是给对方机会。
　　斡褚恢崩湫ψ牛那笑声透露着一丝冰凉凉的气息，让周围的温度一下子就下降了好几度。
　　那些海人还是非常忌惮斡竦模斡褚蝗就打在了一个人的身上。
　　他对这些海人都已经看不顺眼很久很久了，自然就是用尽了全力，一点都不会对他们客气的。
　　那个海人没想到斡窕嵯氯绱怂朗郑一下子就被斡窀打飞了出去。
　　他的身体划过了一道抛物线飞到了空中，然后在空中又盘旋着，砰的一声，这才落到地面上。
　　夏尔笑了起来，这个斡褚丫够可以的了。
　　其他的海人看斡袢绱说挠旅停有一些想要逃跑了。
　　毕竟打不过就是打不过，识时务者为俊杰，三十六计跑为上计。
　　先逃跑，留得青山在，才能够报仇啊！他想要记住斡竦牧常但是却看不清。
　　斡裨趺纯赡苋盟们逃跑呢？一个翻身，就来到了其中一个人的面前只见他一脚踹下了那个人的下盘。
　　下盘一松，这个海人就被斡癫畹囊幌伦拥沟亍
　　他完全没有想到自己在斡裾饫锞尤恢还了两招，这两招还没有真正的接触，他就已经倒地了。
　　斡褚唤挪仍诹四歉鋈说谋成希把对方踩得痛得五脏六腑都难以自控了。
　　好疼啊，实在是太疼了，这到底是什么人啊？如此的厉害！
　　斡穹浅５慕馄，但是怎么打都打不够。
　　其他的人四肢发抖，还有几个，斡癫幌敕殴他们，挥舞着拳头，又追了上去。
　　“你们也想跑吗？啊哈哈哈！那也要看你们这几个人到底能不能够跑得掉了。”斡竦纳音依旧冰冷的不得了。.



第351章



　　他追了上去，这个时候夏尔也动了步子来到了斡竦纳砼浴
　　“怎么了？我还没有揍够，我要继续。”斡窕故遣唤馄。
　　这群海人关了他这么长的时间，他可不是那种圣母，自然是怎么还击，都不够的。
　　“没事！你动作快点就行。”夏尔允许~玉继续发泄脾气。
　　他知道斡竦男愿瘢如果让他打到一半不打了的话，恐怕会被气死的-。
　　也不知道卡普那边，现在到底是个什么情况？夏尔的心里想着，但有些担心了-起来。
　　如果对方迟迟的都不回信息的话，夏尔想着自己应该要发信息问一下。
　　差不多这个时候，卡普应该和那深海王打的已经差不多了。
　　但是夏尔看着斡褡岬煤芷鹁，就没有去催促对方。
　　话说这个时候，卡普确实和深海王打的难解难分。这深海王干瘪了，但是实力却还是这么的强，强到让卡普的特别的震惊。
　　他确实是没有想象到居然会是这样的一个结果，本来以为，深海王实力应该会减弱许多的。
　　卡普就这么瞪着深海王，卡普的眼神非常的凌厉，就和夏尔差不多。
　　深海王当然也不会示弱，他手底下那么多的海人都已经被对方给弄干瘪了，如果这个时候再示弱的话。
　　他就真的没有任何的退路了，不管怎么样，他都得撑着。
　　而且他的实力绝对强大，强大到让对面的敌人完全都招架不住的地步！
　　深海王有信心能够打败卡普，所以非常的得意。
　　“你不是我的对手，即使我已经干瘪了！”深海王这一番话，说的实在是太自信了，直接就把卡普给震惊到了。
　　对方就是哪里来的自信？难道说深海王真的有这么厉害吗？
　　如果真是这样的话，卡普的心里咯噔了一下。
　　但很快，他就已经回过神来了，“少废话！我们打一下就知道到底谁厉害。”
　　他觉得任何事情都是能够用拳头解决的，既然可以用拳头解决，那就不要在这里瞎逼逼了。
　　“那我们就动手，哈哈哈！你不是我的对手。”深海王再一次强调。
　　这话说的卡普十分的郁闷，卡普看向了这些干瘪的海人，他们都躺在了地上。
　　而深海王，除了有些干瘪之外，他的能量还是那么的强，这让卡普的心中升起了几分忌惮之心，自己真的能够打得过深海王吗？
　　他都不由得怀疑了起来，整个人都有一些不好的。
　　卡普也不是那种自怨自艾的人，那就先打一架再说，卡普直接就对着深海王出手了，双方打斗在一起。
　　直接一打过去，卡普就用尽了全力。
　　深海王又何尝不是如此呢，卡普用尽了全力之后，却没有将深海王怎么样，只是把深海王逼退了一些罢了。
　　卡普心中的震惊一点都不少，他就这么看着深海王，他深吸了一口气，那颗心一上一下的。
　　“看招！”深海王冲上来直接打在了卡普的身上，卡普看到对方如此迅速的反应力。
　　他都惊讶极了，卡普后退了好几步，结果并没有躲开，直接就被对方给打中了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　卡普都没有想到，自己的反应能力为什么会比不上处于干瘪状态的深海王。
　　对方的实力太强了，实在是太强了，卡普深感不如对方的实力。
　　他整个人都有一些摇摇欲坠，但是很快，卡普被握紧了自己的武器不能够放弃。
　　他眼看着就要取得这里的胜利了，那些海人都干瘪了，只要打败了深海王，就相当于守护住了整个渔村。
    ........ . ...
　　渔村不能够落入海人的手中这个渔村，他们必须要守住。这是必须的！
　　这是他的任务，是他的使命，他一定要完成。
　　卡普仿佛又有了更强大的能量，然后站起来继续和深海王如此对抗。
　　深海王冷笑了几声，他很生气，那种愤怒燃烧着他的心肺，自己所带来的队伍被对方弄成这样，他怎么可能不心疼呢？
　　“你不是我的对手，再来！”深海王冷冷地说道。
　　他的眼神肃杀，卡普和深海王重新打在一块，又是十几招过去了，深海王节节高升，而卡普他一时之间都没有看这周围的环境，等到卡普反应过来的时候，自己已经被逼到边上去了。
　　这深海王的实力好恐怖啊！他根本就打不过，卡普此时非常确定这一点了。
　　怎么办？卡普可不想好不容易得来的胜利，就这么被深海王给抢夺回去。
　　卡普见深海王的招数又朝着自己的胸口落下来，他只能是借着攻势，后退了好多步，然后躲到了一边去。二.

第352章



　　深海王以为对方是害怕了，但实际上并不是如此。
　　卡普躲起来是要给夏尔求救的，他自知自己撑不住了，就要让夏尔过来帮忙，总不能眼睁睁的就把这里的胜利拱手让给别人吧。
　　卡普可没有那么大的心，他连忙在群里发了消息，是求助的信息。
　　夏尔一下子就看到了，不好，不好了！卡普一下子就警惕了起来。
　　卡普都发了求救信息了，也就说明卡普根本就支撑不住那渔村的事情了，深海王决定要马上要去帮卡普的忙。
　　他立马就让 玉不要再打了，“哥哥！我们走。”
　　夏尔一声大喊，虽然也意识到了事情的重要性，他并不恋战，而是直接一转身就跑到了夏尔的身旁。
　　“去哪里？”
　　“我们赶紧去渔村，渔村那边出了点事情，卡普打不过深海王。”
　　此话一出，就连斡褚彩峭φ鹁的。他之前就已经了解到了深海王这个时候应该干瘪了吧？
　　怎么干瘪了的深海王还这么的厉害，还让人招架不住吗？
　　如此一说来，那这深海王没有干瘪的时候，实力是多么的强大？觉得恐怖极了，这让斡衿鹆艘簧淼募且淞Ω泶瘛
　　夏尔却特别的镇定，兵来将挡，水来土淹，他们能够做到这一步就一定有后招。
　　夏尔带着斡窳忙往那渔村赶去，“我们必须要动作快一点，去帮卡普的忙？”
　　斡褚馐兜绞虑榈难现匦裕他一声不吭一直跟在夏尔的身旁，他们以最快的速度赶去。
　　“这个深海王野心实在是太强大了，他除了统治海洋，还想要统治陆地。”夏尔的声音很冷。
　　“你说什么？统治陆地。”居然想要统治陆地！
　　这个深海王的野心也太猛了一点吧，他们那些海人就那么一点点，能够统治陆地吗？
　　这想想真是有些搞笑，可是现在的局势也并非倾向于他们这一边。
　　深海王也是有这样的实力的，要不是因为夏尔的阻拦，说不定深海王都已经快要成功了。
　　一想到这一点，斡衲腔肷淼募ζじ泶穸伎煲又起来了。这到底是什么人啊？
　　如此可怕的想法，居然会出现在这种人的身上，这人要是没有什么实力也就算了，他偏偏却非常的有实力，实力大到让人觉得恐怖的地步，这可真是有些难搞了。
　　斡褚宦飞嫌刑乇鸲嗟南敕ǎ他的脸色一下子就黑了下去。
　　“我知道你一定特别的惊讶，觉得这个深海王野心太强了。”世界上没有没有心的人，只要是身上有点实力的都会想要统治扩大地盘。
　　更何况是这个本来就野心勃勃的深海王呢？
　　“这个深海王真是太不自量力了，绝对不能够让他成功。”斡翊笊地说道。
　　“我们不会让他成功的，我们现在就赶去渔村把他给打败。”
　　夏尔还想看一下群里，看看卡普到底是怎么样了？可是卡普却没有再继续在群里发消息了。
　　夏尔马上就明白过来，卡普此时的战局还不明朗，恐怕他都危险的不得了，自然发了求救的信息之后就不可能分心乏术自己的问题了.. .........
　　这也能够理解，夏尔紧张了一些。
　　“我们再快一点。”夏尔抓住了斡竦氖郑两个人速度飞快极了，几乎是用尽了全力。
　　夏尔太过于担忧卡普，冲得非常的快，
　　等他们来到渔村的时候，就听到了有人打斗的声音，那声音非常的激烈。
　　夏尔一听，就知道这两个人的打斗根本就不简单，都没有看到现场，他就知道肯定是卡普和深海王正在苦战。
　　只见他的身形一闪，就朝着卡普所站的方向飞了过去。
　　对！因为跑步很快就像飞一样，嗖的一声，夏尔就直接站到了卡普的身旁。
　　卡普看到夏尔的加入，整个人松了一口气，冷汗全部都冒下来了。
　　他之前精神一直都在紧绷着，他快要坚持不住了。
　　要不是因为夏尔的鼓励，这个时候恐怕他早就已经放弃了吧！
　　因为深 海王的实力太强太强，他就算是拼尽了全力都没能够把深海王给打败。
　　此时深海王失水还是那么的强，夏尔上下打量着深海王，发现深海王此时还有一战之力。
　　这个深海王确实实力很恐怖啊！
　　斡褚布尤氲搅苏骄种欣矗他们这边三个人，直接对战对方那边一个人。
　　“你快点回去休息吧！”夏尔直接就对着卡普说道，他有一些命令的口吻了。
　　因为他知道卡普真的太累了，不能继续再这么熬下去了。.





第353章



　　前他叫卡普过来就是为了让对方帮忙，现在卡普陷入困境，他怎么好继续压榨对方呢？
　　“你现在回去也别觉得不好意思，因为有我在，我是绝对不可能被这人给欺负的。”夏尔说完之后，拍了拍卡普的肩膀。
　　“不行，我要留在这里帮你们。”卡普根本就不同意离开，他担心如果自己离开的话，那么夏尔和斡窳礁鋈烁本就打不过深海王。
　　他已经跟深海王苦战了这么久了自然是知道深海王的实力的，这个深海王太厉害了。
　　夏尔皱起了眉头，“我说让你回去休息，就说明我一个人能够搞得定这里的事情，我比你还要想让渔村保留下来，你放心好了。”
　　他一番话，让卡普又有一些动摇了起来。
　　只见深海王的攻势又打了过来，他好像知道这样我本身就已经受了伤，所以就专门29挑着弱的打。
　　卡普睁大了眼睛，他真的已经太累了，差一点就躲不过对方的攻击。
　　“小心啊！快点闪开啊，你愣着干什么？”斡翊笊的喊道。
　　他的声音很大，几乎是怒吼出声。
　　卡普也知道自己应该躲开，可是知道和行动那根本就是两码事儿，他完全躲不开。
　　就在千钧一发的时候，夏尔忽然伸手一推，直接就把卡普给推开了，然后一个反手，你挡住了深海王的攻击。
　　大家终于松了一口气！包括卡普在内，他刚才吓的嗓子眼都快要掉出来了。
　　“太累了！”卡普也知道自己真的不适合继续在这里打拼下去了。
　　“我就说你现在赶紧给我回去休息，回你的海贼王世界去。”夏尔的声音特别的严肃，他根本就不是开玩笑的。
　　卡普心中特别的明白，现在可不是在逞强的时候了。
　　之前他是以为自己还能够帮得上忙，现在看来他就是一个累赘。
　　卡普心里也很难受，但是他不得不承认这一点，他只有离开这里才能够让夏尔和斡穹判模他们才能够好好的对付深海王。
　　而不会因为自己，还要让他们两个人分心。
　　卡普想通了之后，就直接一闪身，然后离开了这里。
　　“他终于知道回去休息了。”夏尔转过头来，继续对顾着面前之人，他看着深海王
　　深海王挑眉，“没想到你还挺厉害的。”
　　话说，卡普离开之后还一直牵挂着这一边，虽然在休息，但是也一直在看群里面的消息。
　　“现在就轮到我们来对战你了。”夏尔站在深海王的面前，他的眼神是那么的自信，他的目光是那般的深沉。
　　深海王深知对方的实力特别的强大，他一定要沉着冷静的应对。
　　“光是夏尔一个人，你就已经打不过了，现在我们两个人对你一个人，你就死定了。”斡窬告深海王。
　　深海王就冷冷的笑着，一点都不把对方的警告当一回事儿，“你以为，这是过家家吗？随便说两句就能够打赢我了，这也太小看我的实力了吧。”
　　“要想知道谁能打赢谁，我们就继续来战。”
　　深海王干瘪的身体蕴藏着强大的能量，让斡裾鹁。夏尔也知道在面前的深海王是一个劲敌！
　　“那就少废话。”夏尔说完这句话之后，主动攻击对方。
　　他使用的超能念动力，直接就朝着对方打了过去，直接将那深海王的攻击给带偏了。
　　深海王的攻击，直接就打到了另一边的墙壁上。
　　轰隆一声巨响，整个墙壁一下子就给塌了。斡癯迳先ィ照着对方就是一阵猛打。
　　深海王一下子没有反应过来，就被斡窀打中了。
　　斡竦靡庋笱螅眯着眼睛看着对方 ，“你也不怎么样嘛，实在是太弱了，我都不屑于对你使用权利。”
　　其实深海王并没有那么的弱，只不过是因为斡裾庖淮喂セ鞅冉洗氩患胺馈
　　没有想到夏尔会超能念动力，所以被打倒了。
　　现在他终于反应过来了，自然是暴跳如雷，就这么瞪着夏尔和斡瘢恨不得马上就把他们两个人给狠狠的收拾一顿。
　　斡窀本就不怕他，“呵呵！你以为我怕你吗？”
　　他的冷笑声直接回荡在空中，传到了深海王的耳朵中，带着挑衅和嘲讽。
　　深海王跺脚，“你们不要高兴的太早了，别以为你们这样就能够把我给打败！”
　　夏尔哈哈大笑了起来，“可是现在你就不是我们两人的对手啊。”
　　事实摆在眼前，这有什么好说的！
　　夏尔一番话，直接就将对方给堵住了，这可把深海王气的不行。.


第354章



　　深海王说又说不过夏尔，一口气就堵在嗓子眼，他酝酿着新的招数。
　　夏尔的目光看向了别的地方，这些海人也不是完完全全都全部一点战斗力都没有的。
　　虽然他们都变得干瘪了，但他们比起那些普通人，还是要强上许多。
　　夏尔刚才好像听到有人正在被这些人欺负着，他有一些生气了。
　　他转过头去，看向了不远处，怒火直冲脑门，一下子就让夏尔根本就冷静不下来。
　　“该死的！这些海人，居然在欺负渔民。”那些渔民根本就手无寸铁，完全就没有什么还击之力。
　　夏尔很生气，这些渔民都已经被欺负的很了，这些人太过分，简直太可恶了！
　　斡穹⑾窒亩很生气，“怎么了？”
　　“你看，那些海人实在是太可恶了，欺负这些渔民欺负的这么狠。”夏尔完全就咽不下这口气。
　　他们是为了保护这些渔民才过来渔村的，自然看不得这些渔民被欺负了。
　　欺负这些渔民，就好像是欺负他们一样。
　　夏尔拳头一下子就握紧了，只见他那拳头上面的青筋不停的在跳动着。
　　那青筋一下一下的勃发在自己的手上，看上去有一些吓人。
　　夏尔深吸了一口气，才将自己的情绪稳定了下来。
　　“斡瘢你快点去帮助那些渔民｀ ¨。”夏尔决定留在这里，不然的话，深海王谁来对付？
　　他只能是先让斡袢グ锩Γ到时候再让这些人为自己的行为付出代价。
　　斡竦氖盗Σ蝗酰对付这些海人就已经是绰绰有余的了，他一点都不会担心斡窕岜徽庑┤似鄹骸
　　夏尔很有想法，斡窬龆ㄌ他的。
　　只见斡竦懔说阃罚“行，我去帮助那些渔民，你自己小心一点，如果打不过的话就直接叫我。”
　　他很担心夏尔独自一个人面对深海王，不管打得过还是打不过，深海王的实力是这些海人之中最厉害的。
　　“不用担心我，我自己能够保护好自己，快去吧！这些渔民都快要被欺负的不成样子了。”
　　夏尔真的是听不得这些渔民被欺负，他觉得海人欺负这些渔mhmmhmmhm.民，就跟欺负自己也没有什么区别了。
　　斡褚材芄挥幸恍└型身受，他连忙朝着那个方向跑去，速度很快。
　　斡裨谂芏的过程中，还时不时的回过头来看向了夏尔，夏尔朝着他摇了摇头。
　　深海王的眉头一皱，刚才打斗的太猛，他一时之间还没有反应过来这到底是怎么一回事？
　　现在看清了这些人的五官，深海王整个人都不好了，他被耍了！而且还是狠狠的被耍了。
　　深海王本来是不担心自己的大本营的，现在看到了这一幕，记得他的肝都在呼呼的疼着。
　　斡癯着那些渔民冲过去的时候，被一群海人给拦了下来。这群海人当然是要阻挡斡袢グ镏那些渔民的！
　　“全部都给我让开，听到了吗？通通让开！”斡竦纳音冷厉，没有一丝一毫的感情。
　　那些海人没有让开，而是把斡穸碌盟浪赖摹
　　斡竦难劬γ辛似鹄矗“如果你们非要挡着我的话，那么就不要怪我不客气了。”
　　斡癫换岫哉庑┤耸窒铝羟榈模他的招式本来就比较强悍。
　　只见斡褚徽婆姆闪艘桓龊Ｈ耍海人完全就没有反应过来，他的身体就已经飞到了空中去了。
　　只见的身体在空中划过了一个抛物线，让人看了都胆战心惊！
　　这太可怕了，斡裨趺椿嵊腥绱饲烤⒌氖盗Γ直接随便一掌就可以打飞一个人，那么他如果认真起来，那岂不是……
　　这难以想象斡竦氖盗Φ降资怯卸嗝吹那看螅让所有人都忍不住唏嘘起来。
　　那些海人看着斡竦纳袂椋都变得恐惧了。他们害怕斡瘢除了他的招数厉害，还有他全身上下冰冷的气质。
　　斡袷谴蚨菲鹄赐耆就不管不顾的那一种，实力又是这么的强悍，就像是先锋顶！
　　海人根本就抵挡不(钱得好)住他的攻击，只见又有一个海人，被斡窀打到了空中。
　　这个海人惊声尖叫了起来，那叫声凄厉的就好像是杀猪一样。
　　斡窨醇这个海人差一点就砸在一个渔民的身上了，他的身形又动了起来。
　　只见一闪身的功夫就直接来到了那个渔民的身旁，然后又将这个快要落到渔民身上的海人又是一拳，把这个海人打到一边去。
　　那海人脑袋到现在为止都完全是懵逼的状态，都不知道自己经历了什么？
　　斡窬痈吡傧碌目醋耪庑┍蛔约捍虻奶稍诹说厣系暮Ｈ嗣牵唇角勾起了一抹冷笑。.

第355章



　　这些人太可恶了，就连最基本的怜悯之心他们都不曾拥有。不过，他们也不是大家的同类，他们是深海人！
　　斡袂岫易举的就把这几个海人给解决掉了，但是他的周围还有这么多的海人，他能够解决得过来吗？
　　他也难免都有些焦头烂额的起来，斡裣胍速战速决，可是面前的这一切让他不知道该从哪一边解救。
　　夏尔交给自己这个任务，斡窬途鲂牧艘欢ㄒ完成这个任务，不管这个任务有多么的困难。
　　他深吸了一口气，就连忙加入到了帮助渔民的过程之中。
　　只见斡竦纳硖宀煌５奶谂沧移，在这渔村之中来回的变换。
　　夏尔一个人面对着深海王，他挑了挑眉毛，此刻如果再反应不过来的话，那么就是自己的智商有问题了。
　　深海王看清之后，一切都明白了，“你们在耍我， 你们这两个人可真是有够可以的。”
　　斡穸急痪瘸隼戳耍还有什么理由去相信夏尔呢？一切都已经摆在明面上。
　　夏尔摊了摊手，他知道根本就瞒不下去了，他也没有想要继续瞒下去的意思。
　　双方之间的战局就这么一触即发了起来，这一次是真正的夏尔和深海王之间的对决。
　　夏尔气势强大，他一点都不害怕对手深海王。
　　他就当做这一次是自己的一次考验，深海王的实力肯定是打了折扣的。
　　夏尔的心里非常的清楚，深海王此时受到了影响，他的身体还在干瘪之中，这对于夏尔来说是一个非常好的机会。
　　夏尔才不会觉得自己占了那深海王的便宜！对付像深海王这种阴险毒辣的人，那就要用上一些手 段。
　　夏尔一点都不知道自己这个做法有什么问题，只要是能够将深海王给打败。
　　只要是能够守住这个渔村，夏尔做的这些都是正确的决定。夏尔没有值得有什么好不光明正大的。
　　他就站在那里，如同天神一般，他的腰杆挺得特别的直。代表着正直！
　　夏尔的气势让深海王感到十分的忌惮，双方就这么对峙着。
　　“我知道你很生气，来吧！”夏尔不嫌事儿大，又是出声嘲讽对方。
　　双方战火一触即发，深海王的身形动了，非常的快。
　　夏尔早就已经做好了万全的准备，就等着直接迎击深海王了。
　　只见深海王的身形一闪，就来到了夏尔的面前。
　　他们二话不说就直接打了起来，根本就不需要跟对方废话什么。
　　这会儿深海王气的不得了，因为他觉得自己是被夏尔给耍了。
　　而且还是耍的特别的严重的那种，就好像自己是一个白痴，在夏尔的面前当了一回小丑。
　　恐怕夏尔跟在自己身边的时候，没少嘲笑自己是多么的傻逼。
　　一想到这个，深海王那口气就真的实在出不来。
　　他的拳头都带上了一股子的怨气，直接拳头一拳落在了夏尔的身上。
　　夏尔伸出自己的掌，挡住了对方的拳头，消解了对方拳头的力道。
　　然后夏尔后退了好几步，他后退并不是被深海王给打倒。他利用这后退的方式，来消解对方拳头的力道。
　　他将深海王所有的力道全部都给化解了，就相当于对方用这么大的力却没有伤到夏尔分毫。
　　夏尔冷笑着，唇角往一边斜斜的勾了起来，那冷笑之中带上了满是嘲讽的深意，就这么看着深海王。
　　深海王哇的一声大吼起来，一看到夏尔这个眼神，深海王就想到自己是被耍的那一个。
　　谁都不喜欢被耍，深海王当然也是如此。
　　他统治着这么多的海人军团，居然还能够被一个夏尔给耍的团团转，这让他怎么能够咽下这口气？
　　“你太过分了，太过分了！啊啊啊！”深海王怒吼着，又朝着夏尔冲了过来。
　　他那干瘪的身形却还是那么的快，夏尔心底一惊。
　　这深海王果然是有实力的人啊，自己虽然能够打得过深海王，但是却还是比较吃力的。
　　他们两个人之间的实力，几乎是处于平手阶段。也就是说夏尔不能轻易拿下深海王，而深海王也不能轻易打败夏尔。
　　双方之间就这么纠缠着，夏尔其实心里很着急。
　　他根本就不想跟对方如此的纠缠下去，因为他想要去帮那些渔民。
　　渔民正受着这些海人的欺负，这些海人个个身体比较强壮。
　　虽然说渔民的身体素质也不差，但是比不上这些海人军团。
　　斡褚桓鋈耍根本就处置不了这么多的海人。
　　只见斡癫还茉趺创蚨即虿煌暾饷炊嗟暮Ｈ耍斡衿的在那里哇哇大叫起来。
　　他不停的朝夏尔这边看过来，希望夏尔过来帮他一下。.



第356章



　　可是夏尔自己都分身乏术，其实斡竦氖盗σ膊⒉徊睿就是脾气比较暴躁罢了。
　　夏尔分神了一下子，结果就被那深海王给击中了。
　　夏尔连忙收拢回自己的心神，认真的应对，起深海王来，可千万不能够再继续分神了。
　　因为他们势均力敌，如果夏尔分神的话就根本打不过深海王的。
　　他们两个人是处于平手的状态之中，只见夏尔一拳格挡，和那深海王的掌风交在了一起。
　　双方的身形都一动不动的，其实他们就在暗自较劲儿。
　　这就是使用的内力，谁的实力强大谁就能够取得胜利。
　　结果他们两个人各退了一步，然后收回了手，双方对视了一眼，每个人的眼神都非常的不甘心。
　　夏尔当然也不会让深海王好受的，深海王~捂着自己的胸口。
　　刚才夏尔的实力打在自己身上的时候，都让他差一点一口血就要喷出来了-。
　　这个夏尔，实力还真的是强大了。他之前怎么就没有发现对方有这-么强的实力呢？
　　而且他的超能念动力还没有使出来，恐怕等到对方使出超能念动力，那么自己可就完蛋了。
　　深海王的心里想着，不行，千万不能够这样下去了。
　　再这么下去，他可打不过夏尔！
　　或者说他和夏尔之间会无休无止的纠缠下去，这可不是他想要看到的局面。
　　他必须要速战速决，他要带领自己的海人军团占领这里，那就必须要摆脱跟夏尔无休无止的纠缠模式。
　　但是要摆脱这样的模式的话，就必须要打败夏尔。
　　深海王想到了一个特别无耻的办法，突然只见他的唇角勾起了一抹冷笑。
　　夏尔捕捉到了那一抹冷笑，他一时都不知道对方为什么笑得这般的阴险。
　　夏尔知道这个深海王肯定是有什么特别阴毒的法子，要对自己使出来的。
　　他一直在警惕着保护着自己的周身，将自己的所有的暴露在外面的弱点都封了起来。
　　就算深海王拼了命的攻击自己，那也是不可能得到任何的便宜的。
　　正当夏尔如临大敌的时候，这深海王居然没有对自己动手。
　　夏尔一时半会儿都不知道对方到底在想些什么，这家伙到底想干嘛啊？
　　他觉得很奇怪，就抬起头来看了深海王一眼。结果，那深海王居然对着周围的渔民动手了。
　　那些渔民可都是普普通通的老百姓，他们哪里能够招架得住深海王的袭击？
　　只见他的拳头直接落下了一边的渔民身上，搞了一个偷袭。
　　夏尔大惊失色，当然是连忙上前去帮这一批渔民挡下来了对方的攻击。
　　夏尔分心了，再加上救这些渔民心切，直接就被深海王打中胸口。
　　他差一点就站不稳倒在地上了，那些渔民倒是救下来了，可是夏尔就不好了。
　　他脸色微微一变，夏尔受伤了，虽然说受的伤并不是那么的重，但是却足以让夏尔有一些郁闷了。
　　本来自己是可以不用受伤的，本来他和深海王之间的实力是势均力敌的。
　　可是这个深海王实在是太阴险了，架不过对方的阴险毒辣！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　这个深海王跟自己玩这一招，就是在消磨自己的实力。
　　因为如果是要护着这些渔民的话，就必须忌惮深海王对这些渔民动手。
　　夏尔可比那深海王要捉襟见肘的多了，他一下子就明白了，这个深海王打的到底是怎么一个主意。
　　可是就算明白过来，夏尔也没有任何的办法。
　　因为自己确实要保护这些渔民，对方却不管不顾，自己投鼠忌器。
    ........ . .......
　　他不管怎么比，他都不比对方阴狠，这就是深海王能够赢得了夏尔的地方所在了。
　　不行，夏尔觉得自己一个人现在干不过深海王了。
　　他的手指一动，就想要去到那聊天群中召唤一个人出来给自己帮忙。
　　没人帮忙的话，夏尔可真的打不过这个混蛋。
　　这个阴险毒辣的家伙，实在是太可恶了，一定要速战速决的收拾掉，不能再拉长战线。
　　战线越拉的越长，对这些渔民就越没有任何的利益。
　　而对于这些海人来说，他们就能够拖延时间，他们本来就是侵占者。
　　对于他们来说，并没有什么损失，他们还可以退居大本营。
　　而对于渔民来说，这里就是他们的家，双方当然是非常的不平等的局面。
　　夏尔也知道这一点，他在聊天群中寻找着，就看到了青雉。
　　“青雉，你过来帮我吧。”夏尔在群里面直接就呼叫青雉。
　　青雉收到了夏尔的呼叫，连忙回应了，“好，我现在就来帮你。”二.

第357章



　　青雉大声的回应着，夏尔终于松了一口气。
　　还好青雉在线，他直接一闪身，又接下了深海王的一个攻击，然后救下了另外一个渔民。
　　那深海王冷笑着，他也不去攻击夏尔，而是直接转头又攻击了另外一个渔民。
　　如此一来夏尔都目不暇接，生怕对方又伤害一个渔民。
　　而深海王就只要对着这些无辜的渔民下手，对于他来说跟拿菜刀切菜一样简单。
　　过了没有多久之后，青雉终于出现了，夏尔松了一口气。
　　有了青雉的加持之后，他觉得自己这一 边就可以轻松一些了。
　　“青雉，你终于来了。”夏尔转身一飞，就来到了青雉的身旁。
　　他伸出手拍着青雉的肩膀，两个人对视了一眼，并没有太多的废话，只不过是眼神交流了一下。
　　青雉大概明白了夏尔叫自己过来要做什么，“我会保护好这些渔民的，你放心去和那混蛋打吧，他肯定不会是你的对手！”
　　青雉特别的清楚夏尔的实力，他知道以夏尔这样的实力和深海王打斗，那绝对不可能比不过深海王的。
　　深海王的实力现在已经大打折扣，青雉撇了深海王一眼，然后一个转身就朝着斡袼在的那个方向跑了过去。
　　只见他纵身一跃，就来到了斡竦纳砼裕“我和你分工合作一下。”
　　斡竦懔说阃罚然后两个人就开始守护着这里的渔民。
　　而夏尔的目光更加的深沉了起来，可以了，他终于能够全心全意的对付深海王了。
　　有了青雉的帮忙，他和斡窳礁鋈伺浜希所以能够让深海王无法对这些渔民下手。
　　多一个人，总算是多一个帮手。
　　深海王瞪大眼睛，不知道夏尔去哪里找来了，这么一个人。
　　他特别的懊恼，如果深海王这边多了一个人的话，那也就是说明他那一边就比较捉襟见肘了。
　　深海王暗道不好，但是他还是深吸了一口气，让自己赶紧的冷静下来。
　　必须要冷静下来，才能够继续和夏尔打斗。
　　如果这个时候他还不冷静的话，那可就没有什么好说的了。
　　深海王一转身，一个拳头就和夏尔的拳头撞击在了一起。
　　那拳头的撞击之下，双方都后退了几步。
　　夏尔冷笑了一声，他能够感觉得到对方这拳头的力量并不比自己强多少。
　　深海王绝对不能够和自己挑战的！
　　夏尔更加的有信心了起来，打败深海王只不过是时间的问题罢了。
　　深海王心中无比的郁闷，他似乎感受到了自己的能量的流失。
　　双方都想要速战速决，可是他们之间的比拼还刚刚开始。
　　这才是两个人之间专心的打斗！
　　夏尔那自信的眼神看着深海王，他的眉毛微微上挑。
　　他那眼神中透射出来的犀利的光芒，就像是一个个刀片就朝着深海王射了过去，割在对方身上。
　　夏尔使出了超能念动力，直接就朝着对方砸了过去，席卷对方的全身。
　　深海王动了动自己的胳膊，忽然发现自己居然动不了了。
　　过了一会儿之后，又能够动了，这行动是得有多迟缓.. .........
　　深海王一下子就震惊不已，他都没有想到夏尔的念动力竟然已经到了这么强大的地步了吗？
　　完了，自己和对方的比斗难道还有胜算吗？深海王的心里咯噔着。
　　但是箭在弦上，不得不发了，他必须要和对方继续打斗到底。
　　不然的话，他的这些海人军团可怎么办？深海王吐了一口气，只见他还是将自己的拳头给砸了出去。
　　再一次的交锋，对方就只能靠着本身的力量。
　　夏尔的动作是那么的灵敏，而深海王的动作都是那么的迟缓。
　　夏尔使用了念动力之后，自己的力量肯定会有一些分散，但是却行动灵活了许多。
　　那深海王完全就不是他的对手了，夏尔知道自己这一次肯定是能赢的。
　　他的唇角勾起了一抹冷笑，那冷笑渐渐的扩大。
　　“束手就擒吧，你根本就不是我的对手。”夏尔冷冷地对着深海王说道。
　　对方也是一直在冷笑着，和他之间的比 斗简直就像是在两个阶层，因为实力太不对等了。
　　深海王的冷笑，只不过是不想输了自己这一边的气势。
　　他知道自己比不过夏尔，特别的懊恼，如果这个时候能够退出干瘪模式，那就好了。
　　夏尔猛击出一拳，运用了超能念动力捆绑住对方的动作。
　　这一拳直接就砸在了深海王的胸口，直接向对方砸得起飞，然后狠狠的落在了地上。
　　夏尔一翻身，又来到了对方的跟前，“我都已经说过了，你根本就不会是我的对手的。”.





第358章



　　对待像深海王这样的人，他又何必给对方说好话呢？
　　深海王就这么被夏尔给打败了，他以为自己完全就没有翻身的机会了。
　　可是就在这个时候，天空中忽然飘来一朵乌云。
　　夏尔的心情一下子就跌落了下去，那晴天万里的天空居然没有了任何阳光。
　　他暗道不好了，这是要下雨的节奏了，深海王大喜，这就是老天爷都在帮自己。
　　“哈哈哈哈！终于要下雨了，这是老天爷在给我机会。”
　　深海王笑的是那么的大声，那么的得意。
　　这明显就是要下雨的节奏，只要那雨点落下来落在自己的身上，那么他就可以直接破除的干瘪模式。
　　干瘪模式破解之后，那他的实力就会完全恢复，这样的话他还愁打不过这些人吗？
　　“天助我也，天助我也！”深海王大声地喊道29。
　　他巴不得现在立刻马上就赶紧恢复，夏尔心里咯噔着。
　　他的眼睛看见了天空，十分的懊恼，为什么老天爷就是这么不作美呢？
　　老天，你怎么这么不开眼？这个真是不太美妙！
　　夏尔沉着一张脸，他再怎么样也不可能去阻止下雨。
　　这时候天下大雨了，那乌云真的是非常的黑，直接轰隆隆就打起了雷，雨点也就这么落了下来。
　　雨点越落越大！
　　夏尔感受着雨点砸在自己身上的喜悦，那实力完全又恢复了。
　　深海王一下子站了起来，他身上受的那些伤很快就已经修复好，完全就好像没有受过伤一样。
　　他直接就变成了全盛的状态，达到了实力的巅峰。
　　只见深海王又是一个哈哈大笑，转过头来就这么看着夏尔。
　　“夏尔，送死吧！你是不可能打过全盛的我的。”
　　他大声的吼出声来，只见对方的身形就这样跳起来了。
　　夏尔做好了一战的准备，却没有想到这个深海王居然如此的狡猾。
　　他并没有向夏尔这边冲过来，而是直接一转身就朝着另外的一个方向飞扑过去。
　　夏尔愣了一下，没想到他会被这样的人给忽悠到！
　　只见对方冲过去的方向，那不就是斡袼在的方向吗？斡窈颓囡舸耸闭在和那些海人打斗着。
　　这个深海王的葫芦里到底卖的什么药？为什么自己实力变强了还要逃走？
　　夏尔的眼睛眯了起来，深海王觉得斡窈颓囡舻氖盗Ω本就不是他的对手，想要先将这斡窀拿下。
　　夏尔实在太强大了，他不想和夏尔继续纠缠下去。
　　他现在处于全盛巅峰的状态，想要拿下斡裼Ω貌皇鞘裁次侍獍桑
　　深海王早就已经分析好了将会发生的一切的结果，都是成年人了，该有的分析他都能做到。
　　这深海王本来也就不是什么笨的人，如果他真的如此蠢笨的话，那么也就不会走到今天的这样的一个地步。
　　他可是海人的王，是深海王，怎么可能会脑子愚笨呢？
　　他只不过是碰到了更加聪明的夏尔，所以就被比下去了罢了。
　　虽然说几乎都没有输过，但是仅限于在没有碰到夏尔之前，
　　碰到了夏尔之后，他简直太倒霉了，就好像是那狗屎附身一样。做什么倒霉什么，简直太惨了。
　　一想到这个，深海王就更加愤恨了起来，为什么自己就比不上对方呢？
　　但是当他来到斡窈颓囡裘媲暗氖焙颍深海王.就立马恢复了冷静。
　　他现在拦住了斡瘢斡裉袅颂裘迹转过头来看着对方。
　　“怎么，你打不过我弟弟就想要来收拾我吗？”
　　与此同时，夏尔想要追过去，但是深海王已经让一群海人 来阻挡自己，把夏尔给团团围住，围的水泄不通，密不透风。
　　夏尔的眼睛眯成一条缝，从那缝中就射出一道尖锐的光。
　　他从这些海人的身上一一的看过去，他的目光是那么的冰冷，冷得在这个漆黑的环境中就好像是冰柱。
　　海人的身体颤抖着，但很快他们就觉得没什么好怕的。
　　因为夏尔只有一个人啊！
　　他们这么多的人，为什么要怕对方一个人呢？这不是傻逼吗？
　　他们觉得夏尔是囊中之物了！
　　夏尔踩了踩地板，那地板的震动直接震向了这些海人。
　　有几个实力比较弱的，就被震飞了起来，大家震惊不已。
　　原来夏尔的实力竟然是如此之强，已经强大到这样的一个地步了吗？
　　他们完全就打不过夏尔这些海人，这才真正的认识到了自己刚才的那个想法是多么的天真。.


第359章



　　可明知打不过，还是必须得上。
　　夏尔挑眉，看向了这些人，“你们就是来送死的，知道吗？你们的夏尔根本就不会把你们放在眼里！”
　　他的话非常的扎心，直直的扎入这些海人的心里，海人们只知道效忠深海王。
　　深海王就是他们的王，他们自出生以来就已经效忠对方了，无论深海王做什么，他们都会无条件的支持。
　　就是因为有这些海人们的支持，才让深海王做到这么大了。
　　这些海人根本就不是夏尔的对手，夏尔的身形比他们要高一些，就好像是居高临下，看着这些人一样的。
　　夏尔的手一动，直接就把面前的一排人给吓到了。
　　他猛的往后仰，夏尔笑了起来，这么的胆小，居然还听那个傻子深海王的，过来围攻自己。
　　“你们应该知道你们是过来送死的吧？”夏尔说完这句话之后再也不废话了。
　　因为他知道自己无论再怎么废话，这些人都是不会退开的。
　　正如刚才夏尔说的那样，这一群人就是过来送死的。
　　只见夏尔直接对着这些海人出手，他每一拳都可以一下子打倒三个人以上。
　　只有这样，才能够速度快一些。
　　他每一脚踢出去，都可以踢得别人的肋骨断裂。
　　这些海人的身体素质也真是有够强悍的，要是换做普通人的话，不只断肋骨这么简单了。
　　夏尔拍了拍手，在自己的面前哗啦的倒了一大群的人。
　　他就眼睁睁看着面前的这一大群的人，也不知道他们这些人的心里到底是怎么想的。
　　自己明明都已经将这些人全部都打倒趴在地上去了，然后他们却还是有着一丝幻想，觉得能够打败夏尔。
　　夏尔勾了勾手指，示意这些人可以再继续来。
　　可是当这些人还没有爬起来的时候，又受到了夏尔的重拳出击。
　　夏尔的拳头落在了最前面的一个海人的身上，那个海人直接就被夏尔打的飞了出去。
　　那飞出去的身体砸在其他人的身上，把其他人也给打倒了。
　　夏尔这么一拳打倒的几乎有五六个人，他这一招太厉害了点吧？
　　其他人根本就是目瞪口呆，就这么眼睁睁的看着夏尔如此的势如破竹。
　　然而深海王已经给他们下了死命令，必须要拦住夏尔。
　　不然的话，他们也是难逃一死，那还不如拼一把，说不定根本就死不成。
　　虽然夏尔的实力很强大，比这些人的实力要大的多了，但是这些实在是太多了，要想打倒这些人，也是需要一定的时间的。
　　就这样，他就被这一群海人给拖延了时间。
　　夏尔很着急，他时不时的看向了斡窈颓囡裟且槐摺
　　他不知道斡竦降资遣皇巧詈Ｍ醯亩允郑希望斡衲芄淮虻股詈Ｍ醢伞
　　斡裾庖槐撸他一直被深海王打的节节败退，退到了一处墙壁之处。
　　深海王吹了吹自己的拳头，他的拳头热乎乎的，刚才一直用拳招呼在斡裆砩系氖焙颍简直把斡窬拖袷前丛诘厣夏Σ烈谎。
　　果然他的选择是对的，先找软柿子捏。
　　夏尔实在是太强大了，他打不过，那么就先把斡窀打趴到地上去。
　　但是这个斡袢刺乇鸬募崛停就好像是竹子一样。
　　你无论用多大的力气将竹子给掰歪，它马上又会弹回来。
　　就这么反反复复，虽然实力强大，却是打不倒斡瘛
　　斡袷翟谑翘坚韧了，这个人实力不可小觑。
　　但深海王有信心，他也只不过是时间的问题，只要给他的时间足够多，就能够打倒这个斡瘛
　　只要将斡窀抓住，夏尔肯定会投鼠忌器，不敢对自己动手。
　　深海王也是不那么放心自己的手下，他转过头去看向了夏尔那一边。
　　只见自己的手下就快要挡不住夏尔了，深海王只能是叫了更多的人，要使用这种人海战术才行。
　　人海战术才能够让他们这些人抵挡得住夏尔的暴击，夏尔怒吼着，一拳又(钱得赵)一拳，打这些人就好像是打怪一样。
　　一拳打一个怪，就把这些人打飞拘。
　　但是这些怪却源源不断，好像从来都不会停止。
　　夏尔都无语了，这样的人海战术，他居然被困住了，这可真是有够憋屈的。
　　早知道，他刚才就直接将深海王给捆起来，都怪自己大意了。
　　他没有能将深海王给抓住，是他之前的一大败笔。
　　现在深海王恢复了全盛时期，要想再一次抓住对方，那就更加的不可能了。
　　意识到这一点，夏尔的心里特别的郁闷，郁闷的脑袋都要被自己给抓秃了。.

第360章



　　斡窈俺錾来，夏尔的心就是一抖，他能够听得出来，这喊声之中有受伤的成分。
　　斡袷苌肆耍夏尔被人群围着，看不见那边的情况，全部的视线都被这群人给挡住了。
　　他很担心斡竦陌参＃斡裼Ω貌换嵊惺掳桑
　　此时的斡癜攵鬃哦自诘厣希捂着自己的伤口，疼得不能自已了。
　　这深海王的拳头太硬太强，他打不过。是的，他终于承认自己打不过深海王了。
　　他们两个人打斗的过程中，已经破坏了不少渔村的房屋。
　　只见那一排排的房屋都倒了下去，地上全部都是飘飞的尘土，将他们两个人的脸都给弄脏了，显得特别的狼狈不堪。
　　斡衩了一把自己的脸，然后又从地上站了起来。
　　他的身形都快要站不住了，但是他却始 终凭借着自己的毅力，一点都没有倒下，就这么看着对方。
　　斡裾飧鋈说囊懔μ强了，深海王都忍不住佩服起来了。
　　“呵呵，没想到你这个人还真的是有够坚强的啊！”
　　“都已经被我打成这样了，你居然还能够站起来。”
　　斡衩凶叛劬看向了那些倒塌的房屋，他的心情特别的沉重。
　　这些倒塌的房屋，都是因为他和深海王才会造成这个样子的，那可是渔民好不容易才建起来的。
　　斡竦男睦锟墒翟谑翘自责了，他不知道该怎么办才好，他一直看着这些房屋，嘴唇狠狠的颤抖着。
　　就在他对着这些房屋发呆的时候，深海王不要脸的动手了。
　　他朝着斡翊蚬去，他隐藏了自己的拳风，让拳风的周围根本就没有一丝的风力。
　　所以斡裢耆没有感觉到深海王对自己出手了，对方出手很辣的不得了。
　　深海王的拳头就快的如同一道闪电，快的让斡裢耆都没有反应过来。
　　等到斡褡过身去，想要接住对方的拳头的时候，就发现自己完全接不住了。
　　完蛋了，真的是他大意了呢，斡竦纱笱劬Γ那眼神中满满的都是不开心的神色。
　　自己打不过深海王，真是太够丢脸的了!
　　怎么会有他实力这么弱的人呢？他拖了夏尔的后腿啊！
　　斡竦男闹形薇茸栽穑他都不知道该如何去形容自己，整个人就好像是咸鱼一样直勾勾的躺倒在了地上。
　　斡裣胍爬起来，但是试了好几次，根本就无法爬得起来。
　　深海王得意的不得了，自己终于是扳回了一局了，太高兴了。
　　“现在，你还要继续跟我打吗？你不是我的对手。”
　　只见深海王伸出了一个手指头，在对方的面前左晃右晃着，特别的欠揍的样子。
　　斡裆砩弦丫被深海王给重创了， 他此时都不知道该说些什么好，就这样直直的看着对方。
　　他的呼吸变得更加的沉重了起来，这种感觉让他觉得非常的不美妙。
　　真希望夏尔能够过来帮自己的忙，可是夏尔自己都有一些自顾不暇，又怎么能够帮得到他呢？
　　斡裰荒苁鞘掌鹆苏庋的心思，认真的应对着对方。
　　深海王时不时的冲过来，青雉也过来阻拦，青雉和斡裰间的配合还是比较默契的。
　　毕竟夏尔的实力就摆在那里，无论他们是如何的小心，斡褡苁俏薹ㄗㄐ牡母自己疗伤，他伤的可不轻啊！
　　忽然只听他咳嗽了起来，差一点一口鲜血就吐在了对方的面前。
　　但是这一口鲜血就被斡窀硬生生的吞了回去，因为他不能让深海王小瞧了自己。
　　即使输了人，却不想输阵。
　　斡裾馐瞧窘枳徘看蟮囊懔Γ才能够做得到的。
　　这边打得难解难分的时候，夏尔那一边将那些海人都处置的差不多了。
　　他刚想要往斡裾庖槐叱骞来，又被一批海人给团团围住，这些海人真是太难搞了。
　　只见夏尔跺了跺脚，怎么杀都杀不完的一群海人啊？
　　他这一跺脚就将身体中的超能力动力给传了出去，把这些海人都一个个地掀倒在地。
　　这海人的动作都被夏尔给牵制住了，把他们给拿捏的死死的。
　　就算这些海人人多势众，那又怎么样呢？还不是被自己给打败了吗？
　　“都给我滚开！”夏尔生气了，别以为他是好欺负的。
　　他这一声怒吼还是非常的有威慑力的，把那些人全部都给吓退了。
　　这些海人本来就打不过夏尔，现在也已经累了，所以就再也不纠缠了。
　　夏尔也松了一口气，终于解决了，就这么一耽搁，斡窬鸵倒霉死了。
　　“夏尔，快点过来帮我！”斡竦纳音非常的大，直接就穿到了夏尔这边来。.



第361章



　　夏尔听到了斡翊蠛鞍锩Φ纳音，他自然是紧张了起来，那可是他的哥哥。
　　深海王看过来，发现夏尔已经摆脱了自己的那些人，他的心中懊恼不已。
　　他的这些手下实力可真的是弱爆了，都没有能拦得住夏尔。
　　其实拦不住是在深海王的预料范围之内的，深海王比较郁闷的是，这些人居然拦~的时间这么的短。
　　他自己都还没有能完全的拿下斡瘢自然是不想让夏尔这么快过来就加入到斡竦恼骄-中。
　　那么自己这边就显得特别的处于弱势了，只见深海王手中的动作更快了，他伸手想要抓住斡瘛
　　斡翊耸焙鋈痪捅涞煤孟衩挥惺苌斯一样，拼尽了全力往后一跳，那深海王的手就落空了。
　　深海王没能抓住斡瘢是一大败笔，他知道自己抓不住斡竦幕埃以后就再也没有机会了。
　　他特别的懊恼，气愤的不得了，整张脸都挤得通红了起来。
　　那张通红的脸看上去就像是一只涨红了的青蛙，一直的在那里直跳脚呱呱呱地叫着，叫个不停，因为他实在是太生气了。
　　斡裉乇鹎崦锏目醋派詈Ｍ酰就像是看待一个小丑一样。
　　夏尔的速度也很快，立马就来到了斡竦纳聿啵两兄弟站在一起。
　　他们的体型都是那么的高壮，站在一起就好像是两堵墙连成了一堵。
　　深海王绝望极了，夏尔的实力很强，这一点他必须得承认，而且斡竦氖盗σ膊蝗酢
　　两个实力不弱的人联合在一起，那么他能够打得过吗？
　　就算是处于全盛巅峰的深海王，都心里忍不住打了个颤。
　　他觉得这一下可够呛了，不过再怎么样还是要比一比才知道。
　　他的右手握紧了武器，被他紧紧的抓紧在手中。
　　他大手一挥，就将那武器挥了出去，夏尔和斡穸允右谎郏两个人非常默契的朝两边闪开。
　　那武器就直接从他们的中间打了过去，“这武器也不是那么厉害嘛，哈哈哈！”
　　夏尔笑着说道，此时的他显得是那么的游刃有余。
　　因为夏尔和斡窈咸辶耍他们两兄弟不知道多有默契，深海王绝对不会是他们两兄弟的对手。
　　夏尔只要一个眼神，斡窬椭道该做什么了。
　　只见夏尔挥了挥手，斡窳⒙砻靼祝他纵身一跃就直接跳到了深海王的身后。
　　然后两个人一前一后，双方同时夹击深海王。深海王一时之间脱不开手，根本就不知道是先应对夏尔好还是先应对斡窈谩
　　夏尔实力强，斡裼痔乇鸬慕苹，深海王的脑壳都疼了，他完全不知所措。不应该这样的啊！这不是他想要的结果。
　　深海王想要的，是立马将他们打败，然后攻占这个渔村。
　　“深海王，你赶紧受死吧！你们攻打渔村伤害了这么多无辜的渔民，你们还想怎么样？这一次我是绝对不可能放过你们的。”
　　夏尔反正就已经把话给撂在这里了，就看对方识趣不识趣。
　　如果还要继续硬刚下去的话，那么就只有拼个你死我活。
　　夏尔这句话说的是那般的刚硬，他完全就不给对方反驳的余地。
　　斡褚彩翘袅颂裘迹他的武器攻击着深海王的后心，那后心可是一大要害之处。
　　深海王没有办法，就只能回头转身，但是深海王一回头转身，夏尔就栖身而上去，攻击他的另一边。
　　斡裨蛑苯雍笸松恋揭槐呷ィ如此一来的话，深海王根本就分身乏术，完全不知道该对付哪一个。
　　这让他更加的焦头烂额起来，如此一来斡穹稚矸κ酰节节败退，全盛的状态也不可能经受得住两边的几番夹击。
    ........ .. 0
　　只见没有多久的功夫，深海王就已经受伤了。
　　他身上挨了不知道多少下，就连他的头都已经被打到了，脑瓜子嗡嗡的疼着。
　　不能再这么下去了，再这样的话，他就只能是先跑了。
　　深海王的心里想着，他觉得留得青山在不怕没柴烧，只要自己跑了，后面还是能够追赶的上来的。
　　接着，他就真的想要逃跑，他想要逃跑的这个心思当然是被夏尔给看出来了。
　　夏尔毫不客气就直接指了出来，“这家伙要逃跑，我们快拦住他。”
　　虽然深海王被他们两个给打败了，但是对方好歹也是一个厉害之人，就算被打败他也有一斗之力。
　　只见深海王瞅准了一个方向，就直直的往那边冲去。
　　斡裼幸恍┢急败坏，特别的暴躁，夏尔直接就转过头来对斡袼档溃骸澳憔土粼谡饫锇桑帮我处理这里的剩下的烂摊子，我去追深海王。”二.

第362章



　　他可不放心让斡袢プ罚斡癯敛蛔∑。让他去做这么重要的事情，很有可能会翻车。
　　所以夏尔决定自个去追，让斡窳粼谡饫锎理后事是最好不过的了。
　　他快速的说完这句话之后，那身体就直接冲了出去，朝着深海王逃跑的方向拼命的追赶。
　　他将全身的能量全部都汇聚在了脚上，一定要在深海王入海之前抓到他，这样的话自己击杀对方要轻松一些。
　　夏尔心里想着，但深海王的速度实在是太快了，他还堪堪的追到海边，就只见那深海王忽 然纵身一跃就直接陷入到了海中。
　　夏尔心里一个咯噔，没办法，那他也只能是跳入海中去追捕深海王了。
　　夏尔深吸一口气，跳了进去，溅起了巨大的水花。
　　他的武器猛的朝深海王的身上打过去，深海王连忙转身回击。
　　他已经受伤了，在岸上的时候被他们双方的夹击打中了要害，所以这个时候深海王是抵挡不了夏尔的。
　　本来以为自己能够逃得掉，却没有想到夏尔这么的迅猛。
　　他还没有扎入深海底，就被夏尔给抓住了。
　　夏尔完全不肯放过他，势如破竹的攻势一招又一招的朝着深海王的身上招呼过来，根本就不会考虑深海王的性命问题。
　　深海王心中害怕，只能是奋起反抗。夏尔的武器捅入了深海王的心脏处，深海王瞪大了眼睛。
　　他忽然感觉到自己的呼吸都变得有一些急促了起来，那血液流失着它的生命力也在不停的向外倾泻。
　　深海王最终还是倒了下去，他的身体直挺挺的扎入海中。
　　这周围的海水都被染红了，一片的血红之色，然后飘到了海面上。
　　站在海面上的那些海人看到了这边的场景，一个个都震惊不已。
　　他们完全都没想到他们的老大被杀了，那他们还能打得下去吗？
　　老大都没有了，就相当于他们这些人简直就是群龙无首。
　　没有人指挥，自然也就很难继续抵抗下去了。
　　夏尔一直在冷笑着，忽然就从海水中冲了出来，重新回到岸上。
　　他的唇角的那一番冷笑并没有消失，就看着这些海人们。
　　海人们停止了手中的攻击，他们不知所措，他们害怕不已，就这么看着夏尔。
　　夏尔一跃而起，来到了海人群中，一点都不害怕这一群海人。
　　“哈哈哈，你们的深海王已经被我击杀了，你们还要继续在这里抵抗下去吗？”
　　他的声音是那么的犀利，说出来的话撞击这些人的心脏，就像在他们的心脏挖了一个窟窿一样。
　　他们感受到了没有领袖的恐惧，那他们继续在这里坚持打斗又有什么用呢？他们完全没有必要这么做了。
　　“深海王死了，深海王死了。”不知道是谁惊恐的大喊大叫的，心理防线都完全崩溃掉了。
　　夏尔的就是这样的一个效果，他就是让对方的心理防线完全崩溃，然后再打击他们。
　　这些人根本就打不下去，只能是转身就跑。
　　夏尔冷笑，“你们是根本不可能跑得掉的.. .........”
　　他吹了一个口哨，斡窈颓囡舳纪这边围攻过来。
　　他们两个人实力特别强，将海人们围到了一起打了，打倒一片。
　　这些海人们痛哭嚎叫着，他们抱着头蹲在了地上。
　　夏尔居高临下的看着这些群龙无首的海人，他们在夏尔面前根本就毫无还击之力。
　　“对不起，是我们错了，我们给你拖头求饶了好不好？”他们说完之后还真的一下又一下磕头，磕得砰砰砰砰的响。
　　一个人开始磕头，其他人就开始学着，那磕头的响声，此起彼伏。
　　夏尔站得比直，他一点都不屑于接受这些人的磕头，就像看跳梁小丑一样看着这些人，心中的滋味非常之复杂。
　　这些人啊，完全不知道自己错在了哪里吧？
　　“你们到底知道自己错在哪里了吗？“夏尔大声地给问道。
　　他的声音，就好像是怒吼出来的一样，如同惊雷在这些人的头顶上 炸响。
　　夏尔的气势实在是太强大了，他们这些人完全根本就招架不住这样子的夏尔。
　　“是我们错了，我们不应该伤人，保证以后再也不会伤人了。”
　　这句话他们反反复复的保证了好多遍，每一个人都尽量露出那诚恳的目光来看着夏尔。
　　夏尔深吸了一口气，他当然知道这些人可能不会是非常认真的回答。
　　但是他又不能像深海王那边的残暴，如何处置这些人？难道要将这些人全部都给杀死吗？.





第363章



　　夏尔再一次冷声的问道：“你们发誓你们能够做得到吗？”
　　大家全部都痛哭流涕，不停的发誓，“我们以我们的性命担保，我们以后再也不会伤人了，再也不会了，再也不会了！”
　　夏尔从他们每一个人的脸上看了过去，“希望你们记得你们说过的这句话。”
　　夏尔说完这句话之后就挥了挥手，让这些人全部都站起来。
　　“你们都给我滚，现在立刻马上给我滚！”夏尔怒声说道。
　　他怕这些海人如果不立马滚蛋的话，自己很有可能会忍不住对这些人动手。
　　青雉冷吭了一声，说道：“真是便宜他们了。”
　　说完之后他朝着夏尔这边走了过来，他本来就是要回去了，只不过是过来跟夏尔打一声招呼。
　　“我要先走了，如果以后29有什么事情需要我帮忙的，你再来召唤我。”
　　“行，你回去吧，谢谢你了青雉。”双方的眼神碰撞了一下，夏尔很感激青雉能过来帮忙。
　　一瞬间的功夫，对方就直接消失在了原地，看不到影子了，斡褚沧吡斯来。
　　“接下来我们要怎么办？”这里简直就是一片狼藉，看着都让人心疼啊。
　　狼藉归狼藉，但他们好歹是打赢了胜仗，这对于渔村的渔民们就已经是最好的结果。
　　他们能奢望什么呢？他们此刻恐怕还缩在角落里，根本就不敢出来。
　　“我们去通知渔民们，让他们过来吧。”夏尔转过头看向了一个方向。
　　这是他让那些渔民躲避的地方，大家几乎每个人都蜷缩在里面，眼神带着恐惧。
　　“好像听不到外面打斗的声音了，我们可以出去了吗？”
　　他们都不知道外面到底是什么情况，因为他们根本就不敢冒头。
　　他们害怕自己一冒头，就会暴露了这些人的藏身之地。最主要的是，他们害怕那些海人。
　　“真的没有任何的动静了，是不是夏尔已经将这些海人全部都给打败了？”
　　他们心里猜测着，这个猜测，当然是让这些渔民特别兴奋的。
　　他们是多么希望是这样子的，可是他们就是不敢出来。
　　就在这个时候，斡袂崆岬那昧饲们奖冢“出来吧，我们已经赢了，海人全部都被我们给赶走了，大家快出来。”
　　这胜利的讯息落入到了这些人的耳朵中，他们兴奋不已！
　　这是真的吗？这是真的吗？终于有几个渔民从里面冒头。
　　看到了斡裰后，他们终于松了一口气，他们当然是认得斡竦模之前可是斡癜锪怂们好大的忙。
　　“一切都已经结束了吗？”
　　斡竦懔说阃罚“结束了，海人都已经走了，而且他们发誓再也不会来伤害你们了。”
　　大家彻底的放心下来了，他们欢呼着大声的喊着。
　　“所有人快上来庆祝吧，我们安全了，我们终于安全了，可以回家了。”
　　他们是那么的高兴，他们的脸上洋溢着笑容。
　　斡竦男睦锶词悄敲吹男了幔他们的房屋都给毁坏了，要重建家园的话，那还是费一番功夫才行的。
　　不过能够打败这些海人，这已经是最好的结果了，这些人当然不可能要求更多。
　　他们出来之后排着队，朝着夏尔和斡褡吡斯去。
　　只见这些渔民深深的鞠了一躬，大声的感谢着他们。
　　“谢谢你们，如果不是你们的话，我们绝对不可能摆脱这些海人的攻击，你看，我们这些人好多都受伤了。”
　　他们一开始的恐惧，现在全部都消散了，剩下的只有悲伤。但是这悲伤的气氛，都被胜利的喜悦给取代。
　　“胜利了，你们也可以 好好的重建家园了。”夏尔对着大家说道。
　　这些渔民当然是对夏尔和斡穹浅Ｈ惹榈模他们冲过去将这两人包围在了中间。
　　“在我们渔村留几天吧，让我们好好的招待你们。”
　　他们都不知道要用怎样的方式去感谢夏尔和斡瘢只有是用这种最淳朴的方法了。
　　斡窨聪蛄讼亩，询问他到底要不要留下来？
　　夏尔想了想，好像这几天也没有什么事情，所以就点头答应了下来。
　　看到夏尔答应了，这些渔民们又是高兴的不得了。
　　他们鼓着掌，就算鼓的掌心都通红了，都不愿意停止。
　　“太好了，你们愿意留下来，晚上的话我们就吃一顿海鲜大餐。”
　　他们都是渔民，自然对海鲜这些东西都有存货，他们一定拿出最好的东西，来招待这两人。.


第364章



　　夏尔笑了笑，“你们真太热情了。”
　　那是当然的，毕竟他们可是救了他们整个渔村！
　　他们这一点点的热情，对于夏尔和斡竦亩髑槔此担又算得了什么呢？
　　夏尔和斡癖徽庑┯婷衩欠钗上宾，渔民们想要好好的招待他们俩。
　　“其实你们不要把我们俩照顾的太好了，我们俩也是大活人，我们也能够自己照顾自己的。”
　　夏尔被他们的热情给弄得有些不知所措，慌忙拒绝了一些太热情的服务。
　　“你们还要重建家园，走吧，我看看你们如何捕鱼。”
　　夏尔说完之后，就和这些渔民们来到了海边。他们站在海边，看着渔民们的操作。
　　他的心中若有所思，等到渔民做完了之后，他就提了一个意见。
　　“我觉得你们是不是这么捕鱼会更加的省力一些，你们看！”
　　夏尔说完，就直接给这些原因做了一个示范。
　　只见那网撒下去之后，捕捞上来的东西比他们捕捞的要更多更全。
　　这些渔民看得目瞪口呆，而且夏尔又很轻松的样子。
　　他们纷纷的围了过来，请教夏尔到底该怎么做？夏尔就教给了他们自己的方法。
　　大家学的不亦乐乎，得到了夏尔的帮助，他们更加的感谢夏尔。
　　夏尔不以为意的样子，这只不过是举手之劳罢了。
　　他是真的很想看到这些渔民们过上好生活，这样的话他们才敢放心的离开。
　　不然的话，就算他们离开了都会担心渔民们的生活。
　　这里被破坏的太惨烈了，夏尔都不忍心去看。
　　这些身强体壮的渔民们要在这里捕鱼，那么只有那些妇女在村里面修缮房子。
　　夏尔和斡穸允恿艘谎郏“我们回去帮他们修房子去吧｀ ¨。”
　　他觉得修房子了，才是让这些渔民安家乐业的办法。
　　斡竦懔说阃罚他觉得夏尔说的实在是太对了。
　　他在打斗的时候已经毁坏了很多这些渔民的房屋，所以他的心里也是有一些过意不去的。
　　听到夏尔的说法，他觉得自己能够帮到这些渔民，心中特别的高兴。
　　“太好了，那我们就赶紧的过去吧。”双方达成了一致，就往渔村里面走。
　　他们走回到了渔村中，只见妇女正在修房子，这些人可真是勤劳勇敢啊。
　　夏尔都忍不住点了点头，对这些人的努力表示肯定。
　　他们的努力，总有一天会收获的。看，现在他们的房子不就已经开始修建了吗？
　　“我们过来帮你们吧。”夏尔那高大的身躯直接就站在了他们的面前。
　　斡褚步来加了他们的忙碌的工作中，他们两个人本来就是大男人，他们的力气比这些女人可大多了。
　　再加上夏尔和斡窕褂幸坏愕愕哪芰Γ帮这些人盖房子，根本就不在话下。
　　很快夏尔和斡窬桶锼们搞定了大部分的地基，这让他们高兴的不得了。
　　这些渔民对夏尔和33那简直叫一个感激不尽啊，他们痛哭流涕眼泪都掉了下来。
　　他们一想到那一天他们所遭遇的毁灭性的打击，就忍不住一直在流眼泪。
　　夏尔只能是安慰他们，“你们好日子都已经来了，为什么还要难过？为什么还要看着过去的日子呢？难道我们不会向前看吗？”
　　他的一番话让这些渔民们猛的惊醒，对啊，他们觉得夏尔说的实在是太对了，为什么他们就不能够向前看呢？
　　他们决定一定要向前看，好好的将自己手中的活给干完，不要再如此想到以前的事就悲伤流泪了。
　　有了夏尔的鼓励，所有人都振作了起来，干活更加的卖力。
　　斡窨戳艘彩欠浅５木讶和佩服，“¨‖没想到你几句话就直接让他们变得生活充满希望了。”
　　“每一个人都渴望幸福的生活，我只不过是告诉他们这个道理罢了。”
　　夏尔说完之后就背着双手走到了一边去，他们只是能够帮到这些人一阵子，并不能够帮到他们一辈子垃。
　　要想让他们一辈子都能过好，(钱了的)那就只能是靠他们自己的努力。
　　所以夏尔才会对他们说那么一番话，就是想让他们想清楚他们到底想要的是什么。
　　“你说的太对了。”斡窀在夏尔的身旁。
　　虽然说斡袷窍亩的哥哥，但是夏尔的懂事程度却超越了斡瘛
　　有很多事情，斡癫幻靼椎亩蓟挂去请教夏尔呢。
　　他们两个人在这里也呆了几天的时间，该帮的都已经帮了，帮不到的，他们也没有任何的办法了。
　　“我觉得我们是时候应该离开了。”夏尔转过头来，对着斡袼担到斡褚餐意了夏尔的这个看法。.

第365章



　　他们这会儿离开，也算是有过仁至义尽的。
　　这些渔民们感激不已，非常不舍夏尔和斡竦睦肟。
　　“我们这里永远都是你们的家，如果你们有时间的话就回来看看，我们永远的欢迎你们。”
　　渔民们对着夏尔和斡袼盗艘环肺腑之言，他们是真的已经把这两个人当成了他们的家人。
　　要不是有了夏尔和斡裾夥的无私的帮忙，他们也不可能现在奔赴好日子。
　　恐怕这个时候他们正在受着海人们的奴隶，过着惨淡的日子。
　　他们会一直记得夏尔和斡竦暮玫模大家依依不舍的看着他们俩。
　　斡穸加幸恍└锌了起来，“这些渔民简直太淳朴了，我都不好意思离开了。”
　　“他们会有他们自己的日子，我们过好我们的就可以了。”
　　夏尔说完之后，他打开了聊天群。已经很久没有去看聊天群了，所以他决定看一看里面到底在说些什么。
　　没想到一打开了聊天群之后，就有一个人 艾特了夏尔这个人就是土间埋。
　　他挑挑眉，看了一眼土间埋发出来的消息，“夏尔，听说你最近做了一件大事儿，这到底是什么事啊？我可太好奇了，你可以跟我讲一讲吗？”
　　土间埋仿佛是迷妹的口气，在询问夏尔，夏尔笑了笑。
　　既然对方都已经询问了，那么他就告诉土间埋自己这段时间的遭遇好了。
　　“我最近解决了深海王的事情，帮助渔民们。将深海王所带领的海人军团给赶跑，把深海王给杀了，并且帮助渔民们恢复了生产。”
　　夏尔这一番话非常的简略，好多事情他都还没有提。
　　他只不过是将这些事情简要的挑出来，告诉给了土间埋。
　　但是这些事情就已经足够让人浮想联翩 了，这可真是一件非常酷的事情啊。
　　居然赶跑了深海王所带领的海人军团，击杀深海王。
　　土间埋开始想象夏尔和斡窳礁鋈朔苡孪击海人的场景，她简直佩服的不得了。
　　这就是英雄，是英雄啊！
　　土间埋忍不住夸赞了起来，“夏尔你和斡窦蛑碧厉害了，你们两个人就是我的偶像，我崇拜你们。”
　　她完全就不掩饰自己对夏尔的崇拜，将她的崇拜之情发在了群里。
　　大家都笑了起来，他们也不奇怪为什么土间埋会如此的崇拜夏尔。
　　换做是任何一个人，都会觉得这样要做这件事情是非常酷的。
　　只要是正直之人，都会认为夏尔这么做非常好！他们可是帮助了一整个渔村的人。
　　这一整个渔村，以后可就过上好日子了。
　　夏尔的实力简直就摆在那里，让人惊叹不已。
　　他的唇角勾了勾，被土间埋夸赞了一番之后，夏尔的心里还是蛮开心的。
　　但是他并没有骄傲自满，他觉得自己还有更多的事情可以做，他们还有更长的一段旅途。
　　他们决定要出发去往下一个地方，不会在这里继续留下来了。
　　夏尔在群里面发了一个笑脸的表情，之后就直接退出了群聊，结束了这个聊天。
　　土间埋觉得非常的可惜，没想到夏尔这么快就离开了，她还想多听一听夏尔这段时间的战绩。
　　虽然夏尔离开了，但是这群里面一直非常的热闹。
　　青雉也参与了这一场战斗，所以他也站出来告诉土间埋他们到底发生了什么。
　　土间埋简直看得津津有味，对于夏尔的崇拜之情更加的深了。
　　“这个夏尔真是太厉害了！”她想自己总有一天也要成为像夏尔这样子的人。
　　这是一个有用的人，这是一个对社会有贡献之人。
　　“好了好了，我们都知道你是夏尔的迷妹了。”大家都忍不住又笑了起来。
　　这群里面的聊天氛围真是非常好，就是他们的主角夏尔并不在。
　　夏尔这个时候正和斡袼祷埃他们正在制定了新的旅程计划。
　　“我觉得我们可以一直往这个方向走。”夏尔抬起头来指着他们左边的一个方向，这里是一条大路。
　　这一条道路走下去，估计能够遇到更多的风景。
　　“好，那我就听你的。”斡裣蚶词裁炊继夏尔的，所以他都已经习以为常了。
　　只要是夏尔做的决定，斡窦负醵际俏尢跫的去支持对方。
　　“那我们就往这边走吧，赶紧出发吧，再不走的话这天色就会暗了。”
　　要是天色暗下去的话，他们就不好去找旅店了。
　　这个时候从地图上看，如果他们动作快一点的话，就能够进入一个城市，就可以在这个城市中住下来。.



第366章



　　“好的，我们现在就出发。”斡袼档奶乇鸬男朔堋
　　他不知道未来将会发生什么，但是他们两个人都对着未来充满了期待之心。
　　两个人微笑着朝着既定的方向前进，一路上他们都在赶路。
　　他们身体上觉得特别的疲惫，毕竟一直在赶路，但是他们的心理上，却一点都不觉得有多累。
　　这样充实的日子，这样的旅程，过上每一天他们都会觉得很开心。
　　重要的是能够和兄弟在一起，夏尔抬起头来看向斡瘢斡裆斐鍪峙牧伺南亩的肩膀。
　　他们的目光是多么的默契，他们两兄弟之间早就已经形成了一种和谐的氛围。
　　他们来到了这样的一座城市，天已经微微的暗了，这城里面的人也不是特别的多。
　　“走吧，我们在这里找一个旅馆去休息。”他~们两个人进了城。
　　一进城之后，就发现这里的人好像很稀少-啊！
　　这不是说因为他们人口少，所以才显得人稀少，而是大家好像都待在家里面，没有什么人出来。
　　斡窬醯糜幸恍┢婀郑就跟夏尔说了起来，夏尔点了点头，“你这么说，确实好像是有一些奇怪。”
　　但是他们两个人都没有想太多，因为这个时候也已经是天色稍微有些晚了，大家不出门那也不是挺正常的吗？
　　“我们还是赶紧的找个旅馆，前面不就是一家旅馆吗？我们就住在那里吧。”
　　他们两个人根本就没有什么可挑的，连忙走到这家旅馆就直接进去要求住店。
　　他们实在是身体太累了，好想好好的睡一觉，明天才能够继续安心的赶路。
　　“老板，给我们安排一间房间，我们要住下来。”斡翊笊的喊着。
　　然后从后门走出来一个瘦瘦小小的人，他恭恭敬敬的来到了夏尔和斡竦拿媲啊
　　“好的，那你们就要一个房间对吧？”
　　夏尔和斡竦懔说阃罚那是当然，他们俩兄弟又不会避讳些什么，自然是住一个房间，也好相互照应着。
　　这是他们一直养成以来的习惯了，毕竟他们两个人在路上什么危险都有碰到过。
　　两个人住在一起，也可以应对一些没有必要的危险。
　　他们两兄弟的关系很好，住在一起并不觉得有什么好膈应的。
　　老板点了点头，然后就带着他们两个人走到他们俩的房间，“你们就住在这个房间吧，我们这个房间还是可以的。”
　　夏尔和斡裢瓶了门，发现这个房间虽然有一些简陋，但是还是挺整洁的，他们两个人都非常的满意。
　　“老板，你去休息吧，我们两个人自己来就好。”他们也没有什么别的要求，他们现在就想马上睡觉。
　　夏尔和斡窦虻サ南词了一番，洗去了一天的风尘之后，就躺在床上。
　　现在天都已经黑了，他们早点睡觉也能够好好的休息。
　　结果夏尔和斡窳礁鋈怂到半夜的时候，就被一声声的奇怪的声音给惊醒了。
　　夏尔猛地睁开眼睛，皱起了眉头。这声音，显然是外面遭受着巨大的破坏。
　　他转过头看向了一边的斡瘢斡竦比灰惨丫醒了过来。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　因为外面的声音实在是太大了，他们两个人想不醒过来，那都非常的困难啊。
　　外面的声音特别大，这是惨叫之声！
　　“到底是发生了什么？”他们都紧张了起来。
　　而且这个惨叫之声此起彼伏，根本就停不下来，听得让人都觉得有一些毛骨悚然了。
　　斡竦纳硖宥读硕叮他的眉头皱的特别的深，他的眼角露出了一抹犀利的光。
　　听到这样的声音他根本就忍不了了，肯定是有人遭受着怎样的惨状。
    ........ .. 0
　　“快点，我出去看看吧，看看到底是谁遇到了什么问题。”斡裉乇鸬募痹辍
　　他的性格向来就不那么的稳健，倒是夏尔比斡窨沙廖鹊亩嗔恕
　　“我们要必须出去看一看，不过你也不要这么着急。”
　　夏尔深吸一口气，让自己冷静下来之后，就一下子从床上跳了起来。
　　他们两个人整了一下衣服，就直接推门而出，跑出了旅馆之外。
　　他们顺着这个惨叫之声走过去，这一路上，有许许多多的建筑全部都倒塌了。
　　倒塌的建筑物将整个路都给堵得坑坑洼洼，非常难走。
　　这让夏尔和斡窨吹亩寄康煽诖簦这情景也实在有一些，太惨了吧。
　　何止是惨，简直都快要破坏得满目疮痍了。他们的心情非常不好！谁都不愿意看到一处城镇破坏成这样。
　　“这到底是发生了什么事情？为什么会变成这样？”夏尔皱起了眉头，他心疼这些倒塌的建筑。二.

第367章



　　主要还是更加的心疼受伤的人，夏尔连忙扶起了一个人，“你来给我说说看，发生什么了？你没事吧？”
　　那个人连连摆手，“我没事我没事，快点去救其他人吧，我们这个遭遇也实在是太惨太惨了！其他人都快要死了，快去救他们。”
　　他都直接哭出声来，受伤的惨叫之声还在发声。
　　夏尔的心情有一些沉重，他不知道到底发生了什么，是谁在作乱，到底是谁？
　　只见那个人伸手指的指一个方向，夏尔就朝着那个方向看了过去。
　　“是一个怪物，好 大的怪物啊！我刚才就是从那边拼命跑过来的。”
　　他说完之后捂着自己的伤口，就连滚带爬的起身朝着远处跑去。
　　如果不跑的话，说不定自己的小命又会交代在这里了。他当然是拼命的跑！
　　这个是个身强力壮的年轻人，还有很多体力不那么好的，或者有一些很倒霉的，都完全跑不过。
　　夏尔觉得事不宜迟，拉着斡窬椭苯映着那个混乱的地方冲了过去。
　　他们一定要解决这个事情，在这里应该只有他们两个人的实力是最强的了。
　　他们不出头那还指望谁来出头呢？这么多人需要他们去救！
　　他们身上有着使命感，这是因为他们实力强大而生出来的。当然，这也是因为他们心中存有正义。
　　他们是正义之人，所以他们才会有这种正义感，他们当扶伤救死是自己的义务。
　　夏尔和斡窳饺死吹搅四遣伊抑处，听到的惨叫之声更加的清晰了。
　　斡竦纳硖宀抖着，他觉得好心疼！
　　怎么会这么的惨呢？这些老百姓好多人都受伤了。
　　只见前面有东西冒头了，是一只蜈蚣的头！夏尔的目光一下子就凌厉了起来，射向了这只怪物。
　　怪不得对方说是怪物在破坏这里，真的是怪物！
　　这是一只蜈蚣，身形特别的巨大，它长着很多很多的触角，那些触角不停的毁坏着这里的建筑物。
　　只见到烟尘不停的飞起，有好多人被它给伤了，还有一些人是被这些飞起的石头给砸到的。
　　夏尔连忙冲过去，一手就抓起了一个小孩站，这个小孩往旁边丢。
　　他用上了力道，这个小孩看似被高高的丢起，但是实际上是轻轻的落在地面上，而且还是屁股着地。
　　那小孩愣了一下，站起身拍了屁股，连忙跑掉了。
　　夏尔一连救了好几个人，他就来到了那只蜈蚣的面前。
　　这是蜈蚣长得实在是太庞大了，夏尔看着都有一些头疼，“给我住手！”
　　夏尔厉声的呵斥着，他的声音就如同惊雷一样炸响在这只蜈蚣的头顶之上。
　　那蜈蚣转过硕大的脑袋，看向了夏尔。
　　这只蜈蚣又不是个傻子，它一开始就意识到对方的实力也不弱了。
　　只见从蜈蚣的身上发出一种桀桀的怪笑之声，那笑声听着是那么的}人。
　　这可真是有够慎的慌的，他们的身体抖了抖！
　　“你又是谁？居然还敢来对我指手画脚。”那只蜈蚣的声音特别的难听。
　　它还想要继续的破坏这里，只见蜈蚣的触手又开始有了新的动作.. .........
　　夏尔连忙出手阻止，一脚踹向了那只蜈蚣怪。
　　那蜈蚣怪身体猛的一闪，然后又破坏了一处建筑，夏尔皱起了眉头。
　　他们这么打下去，受损的是城市啊！不过这也是没有办法的事情。
　　夏尔忽然转过头来，对着斡袼档溃骸澳愀辖羰枭⒄饫锏娜巳海将他们全部都给我送走，不要让他们受伤了。”
　　这些老百姓都是无辜的，他们都手无寸铁。在这蜈蚣怪的面前，他们除了害怕他们又能做什么呢？
　　斡竦懔说阃罚他一开始本来是想要冲上去帮夏尔的。
　　但是夏尔说的没错，自己是先输上就是居民。
　　他们两个人之间的配合是真的很默契，夏尔阻挡着蜈蚣的攻击，而斡窨焖俚慕这些人扶起来。
　　那些人对这两个忽然出手的英雄简直感恩戴德，“谢谢，谢谢你们了。”
　　“你不用谢谢我们，你们赶紧离开吧，你们根本就不是这蜈蚣的对手， 你们现在只有马上离开，才是对得起我们。”
　　其实斡袼档拿挥写恚只有这些居民真正的脱离危险，他们所做的功夫才不会白费掉。
　　斡穹浅５呐力，他的身上全部都是汗水。
　　但是居民实在是太多了，一时半会儿都无法将这些居民全部疏散掉。
　　不过斡袷遣换岱牌的，他还需要加把劲继续努力。
　　夏尔只能过来帮助斡褚黄鹗枭⒄庑┚用瘢这些居民的承受能力比他们想象中要弱了很多。.





第368章



　　那蜈蚣怪又笑了起来，它以为夏尔是害怕自己了。
　　“你们这些渺小的东西，你们不是我的对手的。”他一边说，一边继续搞破坏。
　　夏尔阻挡了飞过来的石头，挡住一个女的逃离危险。
　　“你们这些人快点往东边的方向跑。”他们必须要全部往一个方向跑，夏尔会阻挡这蜈蚣怪往那个方向而去。
　　大家都非常的听夏尔的话，言听计从的地步。有一个人能够替他们出头，就已经非常不错了。
　　夏尔的实力应该不差的，他们能够看得到夏尔在这只蜈蚣怪的底下游刃有余的躲闪着。
　　只见他左跳右躲，那只蜈蚣都没能打在夏尔的身上。
　　蜈蚣气急败坏，特别的恼怒，该死的该死的！
　　就在这个时候，有一个身影出现在了夏尔和斡竦拿媲啊
　　夏尔抬起头来，眼睛就是一亮。太好了，终于有一个外援加29入他们了。
　　这是s级英雄邦古，实力可是非常好的！
　　“邦古，谢谢你！”没有想到，真的会有人出现来帮他们，夏尔感到非常的欣慰。
　　总算不是那种孤军奋战的感觉了，邦古的出现，让这只蜈蚣长老忌惮了起来。
　　“又来一个，那你们就一起受死吧！”对方一边说一边朝着那s级英雄邦古打去。
　　邦古转过头来看着夏尔和斡瘢“你们俩赶紧疏散人群，我来对付这只蜈蚣长老。”
　　夏尔却非常的担心邦古，他觉得邦古很有可能不是这只蜈蚣长老的对手。
　　因为刚才夏尔也和这只蜈蚣长老交手过，对方的防御实在是特别的强大。
　　夏尔加快了速度，将这些人群给疏散了之后，就转过头来看一下邦古。
　　只见邦古一脚踹在了这只蜈蚣长老的身上，然后邦古的身形就被反弹开，飞到了远处，划过一个抛物线落在了地上。
　　邦古疼得不得了，但是很快他就爬了起来，摸了摸自己摔疼的地方，瞪着这只蜈蚣长老。
　　他就不信邪了自己，怎么可能打不过这只蜈蚣长老？
　　不行，必须要给对方一个教训，让他知道居民不是那么容易好伤害的。
　　“你不是我的对手，滚吧！”蜈蚣长老对着邦古说的。
　　这个邦古好歹也是一个s级英雄，没有想到却被对方如此的鄙视了。
　　邦古特别的气愤，他再一次对这就是蜈蚣长老出手。
　　可是每一次的攻击落在对方身上的时候，都被对方给弹开。
　　这蜈蚣长老的防御到底到了怎样的地步？这也太强大了吧？
　　太恐怖了，实在是太恐怖了，他浑身颤抖着都不知道该说些什么好！
　　邦古从来就没有这般没有信心过，他可是s级英雄啊！
　　只见那只蜈蚣长老仗着自己的防御特别的强大，就直接朝着这邦古打过来，邦古又一次被击飞。
　　邦古狠狠的落在地上，这一次他摔得疼痛得不得了，整个人就像是被打散架了一样。
　　他瞪大了眼睛，完全不敢相信自己的实力，居然比不过面前的这只蜈蚣长老。
　　他非常的懊恼，非常的自责，斡窳忙飞到了邦古的面前，将邦古给扶了起来。
　　“你没事吧？你受伤得重不重？”斡窆匦陌罟牛他上上下下打量了对方。
　　夏尔现在还是脱不开身，所以斡窬痛蛩阆裙来帮忙。
　　“我先来帮你，我弟弟夏尔他忙完之后自然也会过来，我们还是有胜利的希望的。”
　　斡癜参堪罟牛一定要给邦古一定的希望，不然的话对方很有可能就消极怠战了。
　　邦古点了点头，有人帮自己，他当然是巴不得。
　　“我们一起去攻击这只蜈蚣长老，我们配合起来吧。”
　　双方对视了一 眼，然后两个人又开始站起来。
　　那身形站得非常的比直，看向蜈蚣长老的神情是那么的坚定，坚定得就好像下一秒就能够将这只蜈蚣长老给打败。
　　“你们可别得意的太早。”蜈蚣长老摇了摇头。
　　他刚才在和那个邦古战斗的时候，觉得邦古实在是太弱了，它根本就不把这邦古给放在眼里。
　　这蜈蚣长老鄙夷的眼神落在了他们俩的身上，斡衿⑵暴躁，一下子就掏出了武器。
　　不过他还是听从夏尔的教诲，再生气的时候，一定要沉着冷静下来。
　　他和邦古对视了一眼，邦古也朝着他点了点头。
　　两个人刚才已经商讨了一番要怎么如对付这只蜈蚣怪了，所以他们之间还是有一点默契的。
　　然后他们按照既定约定好的朝着这只蜈蚣怪打了过去，和这蜈蚣怪打在一块。.


第369章



　　他们一左一右，一前一后，配合的还算是可以。
　　可是无论他们如何配合，都还比不过这蜈蚣长老，可以说他们两个人打得非常的吃力。
　　斡褚唤捧咴谡怛隍汲だ系纳砩希体魄好像是钢筋铁骨一样。
　　他如同踢到了钢板上，被钢板给反弹着。怪不得邦古打了那么多次都无法攻陷蜈蚣长老。
　　原来这个蜈蚣长老的身体是这么的强悍啊，这可真是让他有一些不知所措，不知道该怎么出手了。
　　这可真是不美妙啊！他眯起了眼睛。
　　虽然明知他们两个人打的特别的辛苦，而且很有可能打不过，但斡窕故撬浪赖囊Ы粞拦匾恢痹诩岢肿拧
　　可是邦古打着打着就有一些绝望了，他不知道自己该怎么办好了。
　　前期的努力全部都已经白费，无论他们如何做，蜈蚣长老好像就完全没有受过任何的伤害。
　　这让他心灰意冷，整个人都表现出来了一种颓丧的气息。
　　这种颓丧让斡窨吹亩贾迕疾灰眩怎么能够长他人的志气而来灭自己的威风呢？
　　他们都还没有完全打不动，那么就绝对有赢的机会。
　　斡翊蠛鹆艘簧，“你在干什么？你不要如此的自怨自艾好吗？”
　　斡窭吹搅税罟诺纳砼裕抓起了邦古，想要把她给摇醒。
　　他大声的吼着邦古，邦古绝望的摇头，只听邦古说道：“不行了，我觉得我们俩是根本不可能打得过这蜈蚣长老了｀ ¨。”
　　“不要这么说！”斡裰苯泳痛蚨狭硕苑剿说的话，“你这么说简直太丧了。”
　　斡袷钦娴暮芴盅嵯癜罟耪庋子的人，他生气地瞪着邦古。
　　邦古忽然就气急败坏了起来，“那你说我们要怎么样才能够打得过蜈蚣长老呢？你看它这么的强大，它的防御这么的强，我们怎么办？我们能怎么办？”
　　他的气急败坏实际上也是有一些道理的，斡窕卮鸩簧侠吹降子Ω迷趺窗欤
　　两个人之间的气氛有一些尴尬，甚至面面相觑，紧张的氛围一下子又萦绕了起来。
　　那蜈蚣长老的动作越加的猛烈，他拍着自己的胸膛一直在那得意的笑着，“投降吧，都给我投降吧！”
　　听到蜈蚣长老这么说，斡褚哺着冷笑了起来，“投降？那根本就不可能的。”
　　在他斡竦淖值渲校根本就没有投降这两个字。
　　只听那邦古特别绝望的在那里自言自语地说道：“只有爆破才能够解决这只蜈蚣长老了。”
　　难道就真的只剩下爆破这么一条路可以走了吗？斡裰迕迹他完全不想听邦古说这个。
　　只见斡衽吼的一声，又要调整这只蜈蚣冲过去。
　　他的身形是那么的矫健，他还是那般的不甘示弱。可是他再怎么不甘示弱，那又有什么用呢？
　　斡窈鋈灰灿幸恢志望的情绪了，难道情绪是可以传染的吗？
　　他的打斗在蜈蚣长老的眼睛里跟本就不够看的，只见蜈蚣长老将自己的脑袋狠狠的撞向斡瘛
　　这脑袋也是铁一样的，斡穸寄芄桓芯醯玫侥墙鹗舻钠息扑面而来。
　　斡裢一边闪去，他躲闪的动作是那般的狼狈，在地上打了个滚，这才堪堪躲了过去。
　　他浑身全部都是泥土，实在是太难看了。
　　斡衽牧伺纳砩系哪嗤粒重新站起来，他身上确实也是有伤痛的，但是无论是再有多少伤痛，他都绝对不允许自己倒下，这是志气的问题。
　　夏尔对于斡褚彩欠浅Ｔ奚偷模就是因为斡裾庖坏愕募岢帧
　　刚才夏尔并没有出手，并不是他害怕。蜈蚣长老，他是一直在观察着这蜈蚣长老的弱点。
　　经过刚才他们两个人与蜈蚣长老之间的打斗，夏尔差不多总结出了对方的弱点来了。
　　这个时候蜈蚣长老无限的膨胀着，以为自己的实力到达顶峰，根本就不把这些人看在眼睛里了垃。
　　他太轻易就能够打败邦古和斡瘢觉得这两个人也就不过如此。(钱了的)
　　而夏尔一直没出手，他几乎都要把夏尔给忽略掉了。
　　只见夏尔躲在角落里，那目光就如火炬一般的灼热，紧紧的逼向了这只蜈蚣长老。
　　蜈蚣长老就感觉有一个目光一直在盯着自己，但是它都找不到这目光到底在哪里，这让对方的心里有那么一些不安。
　　这种不安的感觉越来越强烈了，蜈蚣长老有一些爆炸了起来。
　　只见它那些触角又不停的挥舞着，让人看了觉得这只蜈蚣长老是在发疯。
　　但是他的发疯实力又特别的强，斡窈桶罟挪荒芄挥起锋芒，连忙躲了起来。.

第370章



　　就在这千钧一发的时候，夏尔出手了，他朝着对方的弱点攻击了过去。
　　这蜈蚣长老的弱点就在他那些触角的根部，它触角的根部非常的柔弱，他们攻击都落在了这只蜈蚣长老的身上。
　　它的身体像是被钢筋包起来的，怎么能够打得过呢？
　　那就只能对着这些触角的连接之处下手了，只见夏尔将武器刺向了一只触角的连接处。
　　那柔软那刺入的声音，让夏尔觉得特别的舒服。
　　吱的一声就直接刺进去了，夏尔睁大眼睛，就看这蜈蚣长老尖叫了一声。
　　那叫声特别的凄厉，大得让这斡窈桶罟哦蓟肷聿抖了起来。
　　他们两个人都没有想到，夏尔竟然会如此的厉害，居然能够把这只蜈蚣长 老打得如此的痛苦，实在是太令人震惊了。
　　邦古对这夏尔简直佩服得不得了，瞪大的眼睛，看着面前的夏尔。
　　“你实在太厉害了。”邦古忽然说出这么一句话来。
　　斡裉乇鸬牡靡猓“确实他真的很厉害，你继续看你就能够知道了。”
　　有人夸赞夏尔，就好像是夸他自己一样，斡褚蔡嫦亩感到特别的高兴。
　　邦古的目光就没有离开夏尔和那只蜈蚣长老，他们发现蜈蚣长老的身体颤抖了，然后狠狠的砸在了一边的墙壁上。
　　这个变故让他们都非常的兴奋，实在是太棒了，这只蜈蚣长老受到重创了呀。
　　太好了，这可是他们俩合手都没办法做到的！
　　其实还是因为夏尔的方法比较得当，所以才产生了这样的效果。
　　那蜈蚣长老忽然爬了起来，特别的震怒！疼痛使得对方一下子更加的疯狂了起来，不停的破坏着周围。
　　“你们这些混蛋，你们这些混蛋！”对方怒吼着。
　　夏尔眯着眼睛，不想让它再继续破坏下去了。
　　“呵呵！这一次看看到底谁不是谁的对手？”夏尔说完之后，又朝着对方攻击的过去。
　　他的速度更快了起来，而那蜈蚣长老也变得更加的警惕。
　　它真的有些害怕夏尔了，夏尔和其他几个人根本就不一样，实力太强大了，强大到让他完全的招架不住的那种地步。
　　他们就这么看着这蜈蚣长老，不停的破坏着。
　　再继续让这蜈蚣长老破坏下去的话，这里所有的一切就全部都给破坏殆尽了。
　　他们都有一些心疼起来了，夏尔当然不会让这蜈蚣长老继续破坏下去了。
　　“住手，都给我们住手！”只听斡衽喊着。
　　夏尔看准了一个机会，只见他的拳头上，全部都是跳动的青筋。
　　那青筋一鼓一鼓的， 呈现着夏尔此时拥有的磅礴的能量。
　　这种能量让蜈蚣长老都有一些害怕了起来，但害怕的同时，对方也是非常震怒的。
　　庞大的身躯左摇右摆，造成的破坏力是成倍增长的。
　　这种破坏力，也是这个城市很难承受得起的，夏尔知道自己再也不能够继续等下去了。
　　机会来了，那么他就绝对不能够错过这一次机会。
　　这样的机会放在夏尔的面前，如果他错过这一次的话，就再也没有下一次。
　　只见夏尔猛的出拳，他已经瞄准了一个地方，直接这一拳头落在了那蜈蚣长老硕大的脑袋上。
　　蜈蚣长老那硕大的脑袋猛的朝旁边偏了过去，它绝对没有想到为什么对方会知道自己的弱点。
　　因为蜈蚣长老的弱点，就在它的脸上的一处地方。
　　那处地方真的非常的脆弱！这也是蜈蚣长老一直小心翼翼的维护着的弱点。
　　可是它根本就没有想到自己的这个弱点居然被夏尔给发现了，这个夏尔到底是怎样的恐怖之人啊？
　　只见蜈蚣长老的身躯狠狠地砸落在了地上，趴在地上都快要起不来了。
　　斡窈桶罟呕逗袅似鹄矗太好了，太好了，这个蜈蚣长老终于被夏尔给打败了。
　　“夏尔你就是英雄啊！”邦古还是忍不住大声的为夏尔呐喊助威。
　　这个夏尔，简直就是自己的偶像，是他偶像中的偶像！如果自己的实力能够也像夏尔这样，那可真就太好了。
　　其实夏尔不仅实力强大，主要的是他的脑子比较聪明。
　　在和这只蜈蚣长老的对战过程中，夏尔主要靠的是脑子。
　　只见蜈蚣长老奄奄一息，完全就没有了一战之力。夏尔松了一口气，他觉得自己的任务大概率已经完成了。
　　只见他的身上冒出了一层一层的汗水，刚才为了打出这一拳，夏尔已经拼尽了全力。
　　这是夏尔能够做到的最好的了！他也就只能做到这个地步。.



第371章



　　夏尔来到那只蜈蚣长老的面前，想要最后一次收拾这只蜈蚣长老。
　　蜈蚣长老喘着粗气，大口大口的呼吸着新鲜的空气，它想要恢复自己的能力。
　　可是它发现自己身上的伤已经重得完全就没有机会了，蜈蚣长老现在只想到一个办法，那就是跑！
　　三十六计，跑为上计，既然打不过夏尔，~那就只能是跑了。
　　如果不跑的话，留在这里绝对会死翘翘的，蜈蚣长老的眼神躲闪着，在找逃跑机-会。
　　话说刚刚夏尔已经心力交瘁，所以也是没有注意到这只蜈蚣长老所使用的-招数。
　　当他发现这种蜈蚣长老想要逃跑的时候，夏尔就想要制止它。
　　可惜了，夏尔迟了一步，完全就没有办法制止住这只蜈蚣长老。
　　只见蜈蚣长老的身形是那么的快，忽然就缩小了。
　　夏尔愣住了，邦古也是同样的愣住了，“快追，快追啊！”
　　邦古特别的绝望，如果让这个蜈蚣长老跑掉了，那么下一次他们就不知道什么时候才能够抓得住这只蜈蚣长老了。
　　“绝对不能够让它跑！”夏尔的心里也是这么想的，他也连忙追了出去。
　　邦古的实力不是那么的强，根本就追不上这只蜈蚣长老。
　　追到了一半之后，邦古就知道自己是不可能追上的，所以他的脚步就停了下来。
　　但是他的目光却一直追随着夏尔和那只蜈蚣长老的身影，希望夏尔能够马上追到那只蜈蚣长老。
　　他们早就已经将所有的希望全部都寄托在了夏尔的身上，因为也只有夏尔有这样的一个实力了。
　　他们的实力都不如对方，甚至连脑子也比不上夏尔。
　　这一次要不是多亏了夏尔，他们是不可能有机会拿下这只蜈蚣长老的。
　　“你放心吧，他是绝对能够逮住蜈蚣长老的。”斡穸杂谙亩特别的放心。
　　都已经到了这样的一个地步了，如果这样还抓不住这只蜈蚣长老的话，那可就对不起他的实力了。
　　斡裨倭私獠还夏尔了，夏尔的实力早就已经更上一层楼。
　　邦古点了点头，他相信斡袼说的话，因为刚才的那一幕，早就已经在他的心中留下震撼。
　　也就只有夏尔，能够给自己带来震撼了。
　　他好歹也是一个s级英雄，从来很少对一个人这么佩服。但是夏尔值得他佩服！
　　夏尔的身形同样如同离弦的箭一样飞了出去，他现在只有一个目的，那就是马上截住要逃跑的蜈蚣长老。
　　“你不可能逃出我的手掌心的！”夏尔说完这句话速度更加快了。
　　那蜈蚣长老想要快一点再快一点，它不能被这个夏尔给抓住。
　　它想都能够想到，如果被夏尔给抓住的话，它的下场是多么的惨烈，它可能只有一死了。
　　夏尔冷笑着，他当然不会让这只蜈蚣长了跑掉。只见他身形往前一跃，就直接跳到了蜈蚣长老的面前。
　　蜈蚣长老瞪大了眼睛，发出嘶嘶的叫声。
　　它想要掉头逃跑，她心里的恐惧早就已经全部萦绕着自己。
　　逃跑的时候，身形都不像之前那么的灵活了。这都是因为恐惧而造成的，实在是太害怕了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　夏尔的气场太强了！怎么会有这么强大之人？
　　它可真是太倒霉了！
　　夏尔截住了这只蜈蚣长老，一直在冷笑着。
　　既然抓住了，就绝对不会让这只蜈蚣长老跑出自己的手掌心。
　　“我倒是想要看看你还要跑到哪里去？”现在要说完这句话，一脚踹向了这只蜈蚣长老的脑袋。
　　蜈蚣长老的脑袋往旁边一缩，夏尔非常之不屑。
    ........ .. ...
　　因为他知道这只蜈蚣长老早就已经奄奄一息，在之前就已经被他给重创了。
　　所以想要杀死这只蜈蚣长老，对于他来说简直就是分分钟的事情。
　　蜈蚣长老躲了过去，但也只不过是仅仅躲过罢了。
　　夏尔的拳头正站在另一边等着，蜈蚣长老躲过的那一脚就好像是直接撞向了夏尔的拳头。
　　一声惨叫惊天而起，让整个空间都萦绕着这只蜈蚣长老的惨叫之声。
　　蜈蚣长老叫的那般的凄厉！太狠了，实在是太狠了！
　　夏尔眯着眼睛看着眼前如同一滩烂泥的蜈蚣长老，他唇角带着一抹嘲讽的笑。
　　“一拳秒杀蜈蚣长老！”众人惊讶出声，大声的喊着。
　　真的是一拳，大家对夏尔的实力震惊不已。
　　这个人的实力到底到了怎样恐怖的地步，才能够做得到这样？
　　所有人都看了过来，就连斡窈桶罟乓彩侨绱恕
　　他们目瞪口呆，张大嘴巴，居民们都忘记了要欢呼。二.

第372章



　　尽管大家心中震惊无比，却也改变不了事情的发生。
　　不过片刻的功夫，众人也就渐渐的回过了神，继而纷纷的来到了夏尔一众人等的面前。
　　还没等夏尔他们反应过来，大家的声音也就跟着响了起来。
　　“刚刚那蜈蚣真是可怕的很，按照那个速度发展下去的话，我们这些人都要被蜈蚣给吃掉了，真的是太感谢你们了！”
　　“能够对付那些东西的必定不是什么普通人，相信你们应该就是上天派来解救我们的英雄了，以后你们就是我们城市当中的英 雄了！”
　　“不错，你们就是我们的城市英雄！”
　　……
　　言语之间的欣喜和激动是显而易见的。
　　看得出来，他们是真的特别的崇拜夏尔一众人等。
　　不管怎么说，他们只是一些普通人而已，从来都没见过刚刚那么奇怪的生物，也根本没有办法去解决掉他们。
　　如果不是夏尔一种人的出现的话，他们也就只能死无葬生之地了，此刻授予他们最高的称号也算是比较正常的事情。
　　面对众人热情的模样，夏尔倒是有些不好意思了。
　　他本来就是个独来独往的人，身边的朋友也很少。
　　同时，他也很少去和别人打交道，自然是不知道该如何应对眼前的状况。
　　一时之间，他也就呆愣在原地，完全就不知道该如何说一些什么。
　　倒是旁边的斡裼行┎缓靡馑嫉匦α诵Γ骸按蠹夜奖了，这些只不过是我们应该做的事情而已，你们也没有必要放在心上。”
　　“我们和你们一样都是一些普通人，只不过拥有了你们没有的能力而已，你们也完全没必要对我们授予这么高的称号，我们倒是显得受之有愧了。”
　　尽管话都已经说到了这个份上，群众们却依旧是一副热情的模样，根本就没有丝毫的改变。
　　他们这些人只不过是非常普通的人，从来都没有见过那么壮观的场面。
　　刚一见到，心中的情绪自然是会有些控制不住的。
　　发现这一点之后，斡褚簿兔挥性偃ザ嗨凳裁矗而是将视线转到了夏尔的身上。
　　对视的那一瞬间，眼神之间的话语也就不言而喻了。
　　下一刻，两人倒是没有丝毫的犹豫，直接就以迅雷不及掩耳之势转身离开。
　　由于现在已经到了晚上，他们的身影被遮盖在夜色当中，也没什么人发现他们究竟往哪个方向离开了。
　　正当两人顺利离开的时候，斡窬褪峭蝗焕住了夏尔的时候，直接就停下了自己的脚步。
　　此刻的她双眼死死地盯在一个方向，就像是看到了什么很恐怖的事情似的。
　　“怎么了？”夏尔开口询问道。
　　“你看那里！”
　　顺着斡袷炙指的方向看了过去，就只看见不远处出现了一道庞然大物的黑影。
　　那个黑影直接就朝着群众们飞了过去，一副气势汹汹的模样。想来应该不是什么好东西，这也就难怪为什么斡窕嵬Ｏ伦约旱慕挪搅恕
　　他们好不容易才将群众从蜈蚣的手中解救出来了，要是此刻又被其他的坏人给伤害了的话，那的确是有些得不偿失了.. .........
　　“回去！”
　　夏尔当机立断的就做出了一个决定，并没有丝毫的犹豫。
　　他虽然有些受不了群众的热情，但不管怎么说，那都是一些普通人，并没有什么战斗能力，自己总该不可能眼睁睁的看着他们死在怪物的手中吧。
　　与其如此，还不如顺手帮一把好了，反正这对于他们来说也只不过是一件稀松平常的小事而已，完全就造成不了丝毫的影响？
　　下一刻，两人倒是没有丝毫的犹豫，直接就朝着群众所在的方向赶了过去。
　　不过须臾之间，两人就挡在了一众群众的面前。
　　不得不说，他们来的还真是及时的很。
　　当他们刚一落下来，那道黑影也就来到了众人的面前。
　　只见那是个庞然大物的模样，身上的颜色是墨绿色的，看起来有些恶心。
　　“哟！你 们还在呀，我还以为你们逃跑了呢！”
　　看到夏尔和斡竦哪且凰布洌怪物阴阳怪气的声音也就跟着响了起来，给人的感觉十分的不舒服。
　　不用想也知道，他和之前的蜈蚣应该是一伙儿的了。
　　对此，夏尔和斡褚膊⒚挥蟹旁谛纳希而是静静的等待着对方接下来的话。
　　见他们并没有搭理自己，怪物脸上有些尴尬，这才将话题给转移了。
　　“咳咳……算了，我也懒得跟你们这两个白痴继续废话下去了！”.





第373章



　　“我就这么告诉你们吧，我可是蝎王的手下，今天过来是替蝎王传话的。”
　　“蝎王？”
　　听到这名字的那一瞬间，斡褚簿腿滩蛔〗视线转到了夏尔的身上，满脸的疑惑和不解，根本就不之前的状况是怎么回事。
　　她和夏尔都已经认识了这么长时间，也经历过了不少的事情。
　　可如此记忆没出错的话，他们从来就没有得罪过蝎王这一号人物，为什么对方会突然派人过来传话呢？这倒是让他一时之间有些反应不过来。
　　夏尔自然是察觉到她心中在想什么。
　　当即，他就开口询问了起来。
　　“我可不认识什么蝎29王，你莫不是找错人了吧！”
　　他虽然一向都看不惯那些怪物，但只要怪物不伤害人们的话，他是绝对不可能主动出手的，就像现在是一样的。
　　眼前的怪物虽说有些嚣张至极，说出来的话也给人一种不舒服的感觉。
　　但不管怎么说，对方并没有去伤害周围的群众们。
　　亦因如此。他并没有要跟其动手的意思？
　　若是对方找错人了的话，自己也绝对不可能跟他交手的。
　　本来以为自己这么说，怪物应该就会乖乖离开了。
　　毕竟他们的确是不认识邪王，又怎么可能会有什么话要跟他们说呢？
　　除开认错人之外，他还真的想不到其他的原因了。
　　可眼前的怪物却是一副自信满满的模样，并没有丝毫认错人的反应。
　　“呵呵。”怪物冷笑一声，“你们不认识蝎王，应该认识蜈蚣长老吧？”
　　“蜈蚣长老？”
　　夏尔喃喃自语了起来，似乎是在思索着什么。
　　就在这个时候，他的脑海当中突然就想起了不久之前被自己给打死的蜈蚣。
　　除开那只蜈蚣之外，他在不认识什么蜈蚣长老了。
　　难不成……眼前怪物所说的就是那只蜈蚣吗？
　　正当他为这件事情而感到迷惑的时候，怪物的声音也就跟着响了起来。
　　“不错，你打死的那只蜈蚣就是我口中所说的蜈蚣长老！”
　　“所以呢？”
　　夏尔回过神，继而无所谓的开口询问道。
　　那只蜈蚣本来就伤害了不少的群众们，要是任由事情就这么发展下去的话，周围的群众们很有可能就会被其被杀掉的。
　　他既然都已经碰上了，那肯定是要帮一把的，总该不可能视而不见吧。
　　也正是因为这样，他并没有觉得自己做错了事情。
　　相反的，他这是在为民除害，就是不知眼前的怪物为什么要提那只蜈蚣了。
　　“你还好意思问我？”
　　听到这话的怪物就是愤怒无比，看向夏尔的眼神当中也带着丝丝的不满。
　　要不是因为此次蝎王派自己过来是传话的话，他可能早就已经跟夏尔动起手来了。
　　毕竟眼前的夏尔实在是太过于嚣张了，要是不给他一些教训的话，他始终有些不甘心。
　　可一想到蝎王吩咐下来的事情，他也就只能将情绪给压制下来了。
　　对！
　　他不能跟夏尔这种小人生气！
　　他这次过来是要为蝎王传话的，根本就没有必要去跟他动手，反而还是玷污了自己的双手。
　　平复下来心情之后，怪物便接着开口道：“你只知道那是只蜈蚣，却不知那是我们蝎王的义弟。”
　　“虽说他们并不是亲兄弟，感情却跟亲兄弟没什么差别，甚至关系比亲兄弟还要好。”
　　“得知蜈蚣长老死亡的消息之后，我们蝎王非常的震惊和愤怒，他发誓，一定要为蜈蚣长老报仇，这才派我过来给你传话。”
　　按理来说的话，蝎王要杀夏尔完全就没有必要派人过来，只需要按照自己的想法去做事即可，也没必要多此一举，反而 还有些浪费时间。
　　可对于蝎王来说却是不一样的蝎王。
　　他并不是普通的角色，好歹也成为了王一般的存在，手底下也有不少的属下在跟着他做事，足以说明他的地位有多么的尊贵。
　　像这样地位高的人都是有一些癖好的，包括蝎王也是一样的。
　　而蝎王最大的癖好就是，在他杀人之前一定会让手底下的人提前告知对方。
　　尽管他们都不能理解这个癖好，可他们也只不过是一些手底下办事的人而已，根本就没有什么资格去发表言论，也就只能乖乖的按照蝎王所说的去办事了。
　　也正是因为这样，就算他心中对夏尔再怎么的不满，也是绝对不可能轻而易举动手的。
　　毕竟蝎王都已经将事情给定下来了，夏尔的人头只有他能去拿，别人根本就没有这个资格。.


第374章



　　话都已经说完了，怪物自然也就没有必要再停留下来了。
　　同时，他心中也有些害怕。
　　要是再继续待下来的话，他挺怕自己控制不住去对付夏尔的。
　　与其如此，还不如尽快离开好了。
　　想到这里，怪物又接着道：“我的话已经带到了，你们接下来就静静的等待着我们蝎王来屠杀你们吧！”
　　说完这话，也不给对方丝毫反应的机会，他便直接转身离开。
　　看着他离开的背影，夏尔和斡癫⒚挥凶飞先ィ而是一副淡定从容的神情，就好像这对于他们来说只不过是一件稀松平常的小事而已。
　　他们虽然杀怪物，但并不代表他们所有的怪物都会去杀。
　　一来，眼前的怪物并没有做什么伤天害理的事情，他们根本就没有资格去屠杀对方。
　　二来，怪物是过来帮蝎王传话的。
　　俗话说得好，两军交战，不斩来使。
　　不管是冲着哪一点，他们也绝对没有理由去对付他。
　　既然如此的话，那还不如就放他离开好了。
　　“呵呵。”
　　就在下一刻，从斡竦淖熘性蚴谴来一阵嘲讽的笑声。
　　“我说这蝎王也太嚣张了吧，难不成他以为这样就能够对付我们吗？真是异想天开！也不照照镜子看看自己几斤几两，还敢说出这样的话来，简直白日做梦｀ ¨！”
　　正当斡裨诼盥钸诌值氖焙颍旁边的群众们则是来到了他们的面前，继而忍不住担忧了起来。
　　“两位英雄，我们知道你们都是好样的，实力也非常的强悍，可你们刚刚经历了一场战斗，体力也有些不济了，不然还是好好的休息一下吧。”
　　“对呀，我们就算再怎么害怕去死，也是绝对不可能把你们的性命给赔上去的，要是等会儿蝎王过来了，我们就说你们已经走了！”
　　“不错，你们还是赶紧趁着这个时间好好的休养生息吧，不要再去跟蝎王较量了！”
　　……
　　他们虽然不是这么好人，却也知道知恩图报这个道理。
　　刚刚夏尔和斡穸家丫帮他们解决掉了蜈蚣，也算得上是救了他们一命了。
　　滴水之恩，应当涌泉相报，更何况是救命之恩呢？
　　尽管话都已经说到这个份上了，斡袢椿故且桓辈恍家还说哪Ｑ。
　　“你们就放心好了，不管是蝎王还是什么，完过来我们都有办法将其给解决掉，你们就安心的在旁边看戏，接下来的事情就交给我们来解决！”
　　“反正我们厉害的很，随便他来就是了！”
　　一副坚定的语气，根本就不容他人拒绝。
　　看得出来，她是真的很自信。
　　旁边的夏尔也并没有否认斡袼说的话。
　　虽说她说的有些夸张，却也的确是事实。
　　他们都已经重新回来了，那肯定是要帮助群众们将眼前的情况给解决掉的。
　　如今蝎王都已经下了战贴，他们又怎么可能会临阵脱逃呢？更加不可能将所有的问题丢给群众来解决了。
　　话已至此，大家也就不好再多说什么了。
　　时间过得很快，不知不觉就已经到了后半晚。
　　“呼……”
　　正当夏尔和斡裨诘却之际，便只感觉周围狂风呼啸，旁边的树也被吹得吱吱作响，风打在人的身上冰冷至极。
　　“¨‖注意！”
　　感受到这一点之后，夏尔的神情也就跟着警惕了起来。
　　当有不同寻常的情况发生的时候，那便说明有不好的事情要来临了。
　　对此，斡褚膊⒚挥芯芫，而是跟着站起了身，继而细细的观察着周围的情况，只希望能够从中发现些什么。
　　就在下一刻，两人的面前也就出现了一道庞然大物？
　　那是一只非常巨大的变异蝎子，身上还耷拉着一些黑色的粘液，看起来十分的恶心披。
　　“你是蝎王？”
　　看到变异蝎子的那一瞬间，斡癫⒚挥兴亢恋幕耪牛而是开口询问了起来。
　　“不错。”变异蝎子点点头，“你们(钱了赵)把我的义弟蜈蚣长老给杀害了，今日我就是过来报仇血恨的，你们乖乖受死吧！”
　　“呵……”斡窭湫σ簧，“我们既然能够将你的义弟给杀掉，那就能够将你也给杀掉，你为什么会有这样的自信呢？”
　　“你们不用逞口舌之强，只需用行动证明一切即可，也让我看看你们究竟有多么的厉害。”
　　蝎王倒是个聪明人物，根本就没有去管口舌上面的争辩，而是直接将话题转移到了战斗上面。
　　“好！”
　　正当斡褚上前的时候，夏尔则是直接伸出手拉住了她，不让其再前进一步。.

第375章



　　“怎么了？”斡窕毓头。
　　夏尔伸出手拍了拍她的肩膀以示安抚之意：“我知道你是在担心我的体力，可眼前的蝎王也并不是什么省油的灯，还是让我亲自动手吧！”
　　“好吧。”
　　她承认，自己的确是在担心夏尔的体力。
　　毕竟刚刚蜈蚣就是靠夏尔一个人解决掉的，要是再去对付蝎王的话，很有可能就会体力不支。
　　与其如此，还不如让自己上前好了。
　　可夏尔都已经将话说到这个程度了，自己也就不好再多说什么了，只能任由他的心意发展下去了。
　　当夏尔刚一来到蝎王面前的时候，倒是没有丝毫的犹豫，直接就朝着对方攻击了过去。
　　不得不说，蝎王被称为蝎王还是有一定的道理的，比蜈蚣长老的实力要厉害的多，他也的确是有些干货。
　　当他们两个人对站 了半天的功夫之后，夏尔也就发现蝎王并没有丝毫疲惫的感觉，看来实力应该是超过了自己的想象。
　　再这么耗下去的话，对自己来说可没什么好处了。
　　接下来，他得动真格了！
　　思及此处，夏尔对付蝎王的力气也就增大了不少。
　　“糟糕！”
　　刚一增大力气，蝎王就能够明显的感觉到有些吃力了。
　　本来他以为自己应该能够轻松的两夏尔给杀掉，不然就不可能这么嚣张的派怪物过来了。
　　虽说眼前的夏尔的确是将蜈蚣长老给杀死了，可他也并不是什么省油的灯，又怎么可能是夏尔这种毛头小子对付的了的呢？
　　刚打斗在一起的时候，他心里也是这么想的。
　　可如今……
　　为什么会出 现这种状况呢？
　　难不成……刚刚的夏尔根本就没有使出全力吗？
　　这么看来的话，自己的确是比不上对方了。
　　按照这个速度发展下去的话，他很有可能就会被杀掉的。
　　他就算再怎么想要为蜈蚣长老报仇雪恨，也是绝对不可能将自己的性命给赔上去的。
　　这么看来的话，他只有一个办法能够解决掉当前的局面了，那便是……逃跑！
　　他好歹也是一方霸主，手底下有很多人听命行事，又怎么可能会做出这种猥琐的事情来呢？
　　但今时不同往日。
　　要是再不逃跑的话，自己可就真的会命丧于此了。
　　就算他有再大的面子，没命也没招。
　　与其如此，还不如逃跑好了，至少这么做能够保住自己的性命。
　　也正是因为想到了这里，蝎王便使出吃奶的力气将夏尔的攻击给挡了回去，继而趁着这个功夫转身离开。
　　“该死的蝎王！”
　　看着眼前的这一幕，斡衽骂一声。
　　任是任何人都能够看得出来，蝎王已经没什么反抗的力气了。
　　只要不出意外，夏尔是能够将他给杀死的。
　　可如今蝎王居然逃跑了，它心中自然是会有些不舒服的。
　　“别着急，我去追。”
　　夏尔淡然开口，继而往蝎王离开的方向追了过去。
　　他和斡裥闹械南敕ㄊ且谎的。
　　蝎王本就不是什么省油的灯，放虎归山只会让他东山再起。
　　与其如此，还不如趁着这个机会将他彻底给解决掉。
　　反正蝎王刚离开没一会儿的功夫，只要用心，还是有机会能够追上去的。
　　见状，斡竦囊豢判囊簿透着揪了起来。
　　不知为何，她总感觉接下来没什么好事。
　　尽管她知道穷寇莫追这个道理，可面对蝎王，她还是不愿意眼睁睁看着对方逃跑。
　　更何况夏尔都已经追上去了，还不如顺其自然的发展下去好了，说不准会有什么意想不到的结局产生。
　　也正是因为这样，斡窬退阈闹杏兄植缓玫脑じ校却也什么都没说，只是任由事情就这么发展下去了。
　　这边的夏尔正在焦急的追着蝎王，只希望能够尽快追上去。
　　按照这个速度发展下去的话，追上蝎王还是有很大的可能性。
　　就在下一刻，蝎王以迅雷不及掩耳之势消失不见，周围也并没有丝毫的蛛丝马迹。
　　“这是怎么回事？”
　　“明明刚刚蝎王还在这里的，为什么她会突然消失呢？这究竟是怎么回事？”
　　夏尔在心中默默地想着，可接下来的事情却不容许他再思索下去了。
　　“好痛啊！救命啊！”
　　还没等夏尔反应过来，就只听见旁边不远处传来一道呼救的声音。
　　顺着声音的来源看了过去，只见在离自己十米远的地方有着一道小小的身影。
　　那是个少女的模样，长相清纯，脸色苍白，嘴唇没有一丝的血色，身上还在流着血，看起来是受了重伤的样子。.



第376章



　　夏尔看到这个受伤的少女，感觉十分的奇怪，他走了上去。
　　这个地方荒郊野外，一般情况下都没有人来到这里，怎么这个女子会突然出现在此处。
　　而且看她身上的伤势非常的严重，比自己所想的还要严重一些。
　　如果要是在这个地方呆下去，用不了多长时间就会死于非命，这可不是什么善地，如今最好还是抓紧离开这里为妙。
　　“你没有事情吧？为什么会独自一人出现在这种地方？这个地方非常的危险，如果没有事情赶快离开这里。”
　　这个少女身受重伤，惊恐的看着夏尔，她的眼神之中夹杂着一丝警惕。
　　面前这个男人也不知道是什么人。
　　而且他无缘无故过来跟自己说话，让自己的心中有些没辙。
　　这个地方本来就是因为稀少，若是此人打~了什么坏的主意。
　　凭借自己现在的情况恐怕是根本应付不了那个时候，岂不是必死无-疑。
　　“你是什么人？不要靠近我，我出现在这里跟你有什么关系？你不要靠近我，你要是敢靠近我就不要怪我-对你不客气。”
　　夏尔看着这个少女对自己如此警惕的样子，心中十分的无奈，但是他看到少女身受重伤，于心不忍。
　　如果要是把她直接扔在这个地方，很有可能会出现问题，到了那时候，她岂不是必死无疑。
　　如果要是对她见死不救，等到以后的时候，自己的心中已经过不下去了。
　　“我不会靠近你的，但是这块很危险，如果你没有什么事情的话，还是赶快离开这里比较好。”
　　可是少女怎么可能会听夏尔说的话，她依旧十分的惊恐的看着夏尔。
　　现在他只希望面前的夏尔抓紧离开这一边，这两个男人自己根本不认识。
　　而且如今深受重伤，若是他们心怀担心自己岂不是必死无疑，更何况自己之前的时候就已经拒绝了这个男人，他去屡次三番向着自己这边走来，不论怎么想都觉得有些古怪，毕竟这年代人心隔肚皮。
　　如今的情况之下，可绝对不能够让自己的身体出什么问题。
　　“既然你不会靠近我，那为什么不赶快离开这里？你想要做些什么？我劝你老实一点，不然的话别怪我对你不客气。”
　　这个少女本来就深受重伤，再加上她情绪激动，很快她就晕了过去。
　　夏尔看到这个少女晕了，过去赶忙过去将她给抱了起来。
　　这地方危险重重，如果要是让一个昏迷女子留下来，她接下来的下场不一定会变成什么样子了。
　　现在这种事情也实在没有什么其他的办法，无论如何也要护着她的性命，不能够让他出什么问题。
　　“不能让她独自一人留在这郊外，要是遇到什么坏人那可怎么办？既然我已经遇到了，那我就必须要带他离开这里。”
　　夏尔就带着少女回到了琦玉的面前，琦玉看着夏尔怀里的少女，心中十分的疑惑。
　　刚才的时候夏尔走到了另外一边，怎么突然之间还抱了个女子回来，这么长时间以来也没有见到过这个女人，这到底是从哪里来的？
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　而且如今这个地方如此的偏僻，莫名其妙的多了一个人，不论怎么想都觉得有些奇怪。
　　“这个人她是从哪里来的？为什么会在你怀里？这地方荒郊野外怎么会遇到这种情况，是不是有什么不太对劲的地方。”
　　夏尔看了看少女，心中也有一些无奈。
　　本来自己并不想管这么多的事情，可是如今遇到了这种情况，实在是没有什么其他的办法。
    ........ .. .......
　　自己怎么也不可能留一个弱女子，身受重伤，留在这荒郊野外呆着，到那时候岂不是必死无疑。
　　自己虽然说不上是什么好人，可是也绝对不会做出这种事情。
　　“这个是我在追那家伙的时候路上遇到的一个受伤的少女，我看到她身受重伤，而且还晕了过去于心不忍，所以将她抱了回来。”
　　琦玉皱起了眉头，这件事情真的是越想越蹊跷，其中说不定是有什么阴谋。
　　如今还是小心为妙，最好不要带上这个魔。
　　“她出现的十分的蹊跷，我觉得这里面肯定有什么阴谋，还是不要把她带回去的好。”
　　可是夏尔这个人外冷内热，他不想看着这个少女，独自一人在郊外躺着。
　　“应该不会吧，我看她深受重伤，很有可能是遇到了什么危险，再说了她伤的这么重，把她一个人留在郊外，要是遇到了什么坏人可怎么办。”二.

第377章



　　斡裉到夏尔说的话，心中十分的无奈，这外边危险重重，也不知道坏人会装作什么样子来到自己的人身边。
　　现在做出这种事情无异于是自己作死。
　　更何况这么一个女子来到这荒郊野外，本来就很可疑。
　　“你真的确定要救她吗？如果要是现在救她的话很容易出事情，到了那个时候什么事情可就全都完了，而且现在还不知道她是好是坏。”
　　听到这句话夏尔点了点头，不论怎么样，自己也不可能看着一个人死在自己的面前，如今一定 要救她。
　　就算是真出了什么事情到时候自己自然会想尽办法去解决。
　　不论怎么样也不能够看到这么无辜的女子，就这么死在自己的面前，这种感觉会让自己愧疚的发疯。
　　“我已经想好了，这一次一定要救到她，这么一个孤苦伶仃的女子，如果要是单独在外边的话，很容易出现事情。”
　　斡裎弈蔚靥玖艘豢谄，如今来看真的没有什么其他的办法。
　　夏尔是打定了心思要救这个人，既然如此的话，那就先让他救下来吧。
　　要是真的出了什么事情，等到那个时候自己帮夏尔解决就是。
　　“既然你决定要救她，那就救他吧，但是也不要轻易相信她说的话，不知道她到底是什么人，突然间出现你在追蝎王的路上很有可能是坏人。”
　　夏尔轻轻的点了点头，他看到斡裢意自己救这个少女心中十分的开心。
　　总算是可以救了这个无辜的少女，她现在的情况非常的紧急，必须要得到及时的护理。
　　而且这个人看起来这么柔弱，应该不是什么坏人，凭借她现在的状态也威胁不到自己等人。
　　“我觉得她应该不会是个坏人，而且现在身受重伤，也对我们造成不了什么危害。”
　　斡裥闹谢故且谰煞浅５幕骋缮倥的身份，但是看到夏尔这么开心，他还是决定相信夏尔。
　　如今的情况之下还是走一步看一步，等到最后的时候自然会知道这个人是好是坏。
　　要是个坏人，自己绝对不会轻饶了她，如果是一个好人的话，自己也没有必要这么针对她。
　　“好了，那现在我们带少女回家吧，如今那个该死的家伙也不知道跑到哪里去了，这么在这里干找他实在没有什么意义。”
　　听到这句话夏尔轻轻的点了点头，如今的事情确实有些难办。
　　现在根本就不知道蝎王那个混蛋跑到了哪里，这个家伙实力了得，也不知道何时会出来危害人间。
　　只不过如今他身受重伤，暂时性应该会蛰伏起来，一时半会不会做出什么坏事，等到他出来的时候再狠狠的收拾他。
　　如今最重要的事情还是先救一下这个少女，不能够再让她这么下去了。
　　如果要是不能够得到及时的治疗自己这一次救她恐怕也等于白救，她身上的伤势实在是太严重了。
　　“那好吧，咱们现在就先回去吧，如今在这里找也没有什么意义，更何况现在带着这个上午实在是不太方便，等救好了她之后再说吧.. .........”
　　斡裉到这句话轻轻地点了点头。
　　夏尔抱着少女，二人一起回到了家中。
　　回到了家中之后，两个人急忙给这个少女进行治疗，过了之后总算治疗了少女的伤势。
　　但是少女的伤势实在是太重，就算夏尔将她的伤势给治好了，还是一直昏迷不醒。
　　夏尔看着昏睡的少女，心中还是有一些担心。
　　这个少女所受的伤比自己所想的要严重的多，也不知道是经历了什么事情能够受这么严重的伤。
　　更何况不知道这时候是不是有什么阴谋，在自己等人追击的路上遇到这么一个重伤的少女，不论怎么想都有一些不太好。
　　“你说她会不会有事，我已经将她的伤势给治好了，为什么还没有醒过来？”
　　斡褚涣尘惕的盯着那个昏睡的少女。
　　这个女人受的伤确实有些不太 对劲，一个普通女子怎么可能会受这么严重的伤，而且还能够吊着自己一口气活下来。
　　不论怎么想都有些诡异，正常的情况之下，恐怕早就已经一命呜呼了。
　　“她应该不会有什么事情只不过是之前的伤势太重所以才一直昏迷不醒，既然你已经将她的伤势给治好了，我相信过没多久就会醒过来。”
　　夏尔之后点了点头，一直到第二天中午少女慢慢醒过来，她睁开眼睛看到是一个陌生的环境，心中十分的警惕…….





第378章



　　女子将头看向床的旁边看到了夏尔，趴在自己的床边睡觉，尖叫了出来。
　　“啊，你是什么人？为什么会在我旁边？这是哪里？我怎么会出现在这里？”
　　夏尔看到少女醒过来，心中有一些开心。
　　这个女子总算是醒过来了，之前的时候自己真的非常担心，好不容易把她救了过来，要是再再出了什么事情那可怎么办？
　　如今来看总算是结果是好的。
　　“太好了，你终于醒过来了，你不要害怕，我不是什么坏人，之前的时候你昏倒在路边，我加你带回来治疗了身体。”
　　可是少女怎么可能会听夏尔说的话，她现在心中十分的惊恐。
　　拖着自己疲惫的身体，猛的向后退了一会，她的眼神之中夹杂着一丝警惕，说话的时候也是极其的害怕。
　　昨天的时候就是这个陌生的男人无29缘无故接近自己，而且还一直跟自己说话。
　　如今又将自己带到了他的家中，真不知道是打的什么样的主意。
　　更何况自己睁眼睛的时候，他躺在自己的旁边睡觉，不论怎么想都觉得有些害怕，这种感觉实在是太吓人了。
　　“我凭什么相信你现在那么多的坏人，你说你不是什么坏人把我带回来治疗，谁知道你想要对我做什么，而且你刚才还在我的旁边趴着睡觉。”
　　夏尔看到少女依旧恐慌的样子，心中十分的无奈。
　　如今这个女子现在还身受重伤，最好还是不要刺激到她。
　　这件事情也需要尽快跟她说清楚，可绝对不能够出什么问题。
　　他只好耐着性子给少女解释来龙去脉。
　　“你真的不用这么害怕之前的时候，看你身受重伤昏迷在郊外，我总不能见死不救，将你独自一人留在郊外吧。”
　　夏尔解释了好久，女孩终于慢慢的放松了警惕，开始相信了面前的这个人。
　　她的心中也松了一口气，看着面前的人轻轻的说道:
　　“如果你说的是真的话，那我很感谢你救了我，我真的很感谢你。”
　　夏尔看自己解释了这么久，女孩终于开始相信了自己，心中十分的开心。
　　这么多话语总算是没有白费，如今来看这个女子总算是相信了自己。
　　她现在的身体状况实在是有些不太好。
　　但是如今自己最好奇的就是，她一个弱女子为什么会出现在这里。
　　不论怎么想都有些不太对劲。
　　如果要是不能搞清楚这件事情的话，斡衲潜呖峙乱恢辈换岱判模还很有可能会引起其他的麻烦。
　　“没事的，但是你能告诉我为什么你一个女孩子会深更半夜出现在郊外吗，而且还深受重伤，你的家在哪里？我可以送你回去。”
　　少女听到夏尔说的话，眼睛当中的光都消失了，她低下头神色当中都是非常悲伤的样子。
　　夏尔看到少女这副模样，心中很是疑惑。
　　难道是这句话触到了她心中的痛点吗？不然的话应该不会出现这种情况。
　　如今想来很有可能是她家人出现了什么事情，所以才会变成现在这个样子。
　　而她一个弱女子伤成如此模样，很有可能也是跟这件事情有关系。
　　说不定这其中藏着多么可怕的事实或者是阴谋。
　　“你怎么了？为什么突然间感觉你很悲伤的样子？是你家里出什么事情了吗？而且你为什么深受重伤？”
　　女孩轻轻地摇了摇头，她将自己家里面的情况跟夏尔和斡穸妓盗艘槐椤
　　越说他的心中越是悲伤，这件事情是自己心中的痛。
　　那三个该死的混蛋在自己的家乡之中作恶多端，而且还害了自己的家人。
　　这 种事情怎么可能咽得下去，索性自己运气好才逃了出来。
　　只可惜自己的实力这么差，恐怕再也没有机会报仇血恨。
　　“我是原本某个小镇的人，但是现在小镇受到了怪物三兄弟的骚扰，处于水深火热之中，我拼尽全力才逃出来。”
　　说到这里的时候，女子的心中更加的伤感了起来。
　　这种感觉真的是太糟糕了，如今是一点办法也没有，而且自己现在还如同一个无头苍蝇一样，到处乱窜。
　　这三个混蛋说不定接下来还会做出多么可怕的事，一定要尽快找到人去拯救这个镇子。
　　可是如今自己身受重伤哪还有那么多的力气。
　　而且自己的家现在是万般不能回去，到了那里之后自己基本是必死无疑。
　　就是为了找救援，所以如果你就这么把我送回去的话，我很有可能会被怪物三兄弟给打死。”.


第379章



　　夏尔听完女孩说的话，心中十分的气愤。
　　他也没有想到居然会发生这种事情。
　　本来还以为这个女子深受重伤，是路上遇到了什么问题，没有想到居然是三个作恶多端的怪物。
　　这三个混蛋可真的是过分至极，这么长时间以来居然在那里毒害小镇的人民。
　　想来这小镇之中的人，一直都生活在水深火热之中，自己怎么可能对这种事情袖手旁观。
　　“没有想到你们小镇居然发生了这种事情，那三个怪物兄弟真不是什么东西，你不要害怕，让我和我哥哥跟你回小镇看看。”
　　女子听到夏尔说的话，眼睛当中的光又回来了，她抬起头一脸期待的看着夏尔。
　　他们两个人能够从路上救了自己，很有可能是实力非常的了得。
　　而且这两个人的心地也很善良，不然的话也不会对自己这么一个弱女子伸出援手。
　　要是他二人能够跟自己回去救自己的政策，说不定镇子之上的居民真的能够有机会活下来，不能够再让大家这么继续生活下去了。
　　如果要是再这么继续下去，用不了多长时间就会被支持，三个该死的怪物折磨死。
　　“你真的愿意跟我回我的小镇看看吗？如果你真的愿意的话，那真的是太好了，如果能解救我们出来，我们全镇人都会非常的感谢你｀ ¨。”
　　夏尔看到少女一脸期待的样子，心中有一些不好意思。
　　但是从女子的话语之中能够感觉得到这次的情况非常的紧急。
　　若是稍有耽搁，到了最后的时候必然会出现什么其他的意外。
　　而且这个女子现在也是心系自己的家乡。
　　不如趁现在这个机会抓紧赶路，尽快把这件事情解决掉。
　　不能够再让那镇子当中的村民受到那三个怪物的毒害了。
　　“你现在休息的应该也差不多了吧，不如我们现在就赶路，早些回到你的故乡之后看是什么情况，兴许我和我哥哥能帮你解决问题。”
　　少女重重地顶着点头，她立马掀开被子，下了床走下门口，看着夏尔和斡瘛
　　这一路上他每时每刻都在惦记着，抓紧回到镇子里边救那些镇民。
　　而且之前的时候他们也是耗费了很大的心力让自己离开哪里。
　　不论怎么样也不能够辜负这些镇民，一定要让他们平安无事。
　　“那我们现在赶快出发吧，镇上的居民们还遭受着怪物三兄弟的折磨。”
　　斡窨吹秸庖荒灰步艚舻闹迤鹆嗣纪罚没有想到这其中居然还有这么一个缘由。
　　从现在来看，这镇子恐怕真的快被那三个怪物折腾的千疮百孔了。
　　只是不知道这个女人说的到底是真是假，如今只要跟过去一看便知。
　　如果要真跟这个女子说的一样的话，一定要尽快把这三个怪物除掉，不能够再让他们这么继续作恶。
　　“真没有想到居然还有这么可恶的东西，这三个怪物真的是过分到了极点，一定要尽快把他们宰了，不能够再让他们这么为所欲为。”
　　看到斡裾獗咭泊鹩α讼吕矗夏尔轻轻的点点头，少女也连忙做好了准备。
　　过了一会之后，少女在前面走着，夏尔和斡窀随着少女前往故土。
　　虽然说在这路上少女非常的惊恐，但是也特别的善良，看到受伤的小动物什么的都会上去帮忙。
　　夏尔看着这么善良的少女，对她有一些好感。
　　这么善良的女子应该不会做出什么坏事，看来自己之前的时候担忧又是多余的。
　　而斡裰前的时候很有可能也是担心过度，所以才会做出这种事情抬。
　　如今最重要的事情还是尽快跟着他去，这政策里边就这些镇民，不能够再让这些镇民这么生活下去了。
　　现在所有的事情都要怪这三个该死的怪物，要不是他们的话也不会出现如今这种情况。
　　“¨‖哥哥你看她并不像你之前说的坏女孩她只是(钱好的)遭受了怪物三兄弟的折磨而已，等我们过去看是什么情况，如果可以的话就帮他们处理掉，怪物三兄弟吧。”
　　就在这个时候，女子又弯下腰，看到路边有个受伤的小动物，她直接将这个动物扶了起来。
　　然后又准备了一些草药敷在了动物的身上，在那里精心的照顾了一会。
　　过了一会之后，小动物神采奕奕的向着旁边跑了出去。
　　女子看到这一幕，才嘴角带着一丝笑意站了起来，看着小动物的背影。
　　“希望你以后的时候不要出什么事情，这么幸福快乐的活下去。”.

第380章



　　斡窨吹较亩对少女有一些好感，心中也是十分的无奈。
　　这路上这个女子做的事情并不能够代表她真的是一个好人，说不定是打算做出这种事情给众人看看而已。
　　在这外边最好还是稍微防范一下。
　　等到要是真的有什么问题的话，在关键时刻很有可能会给自己等人捅刀子。
　　如今的事情还是先跟着这个女子过去看看她家乡之中是不是真跟她说的一样，然后再做其他的结论。
　　要是这其中真的有什么差错的话，这个女子必然是有问题，到了那时候指定要好好的收拾她一下。
　　“还是不要轻易相信别人比较好，而且也不知道他说的到底是不是真的，等到了地方再说吧。”
　　他们三人在路上进行了两天，终于来到了一处城 镇外围。
　　少女停下了脚步，脸上又充满了惊恐。
　　虽然这一次夏尔和斡穸人跟着自己过来了，可是也不一定能够对付得了这三个可怕的怪物。
　　这三个怪物这么长时间在这里危害镇子已经不知道做了多少坏事。
　　如今还是小声谨慎一些，可不能够还没有把这些人救出来，就遭到了他们三个的毒手。
　　“这就是我一直生活的小镇，我们还是小心一点吧，不要让怪物三兄弟发现了，不然我们就完蛋了。”
　　夏尔和斡褚涣尘惕地盯着四周跟随着少女走进了城镇当中。
　　他们走进城镇发现里面还有不少人，但是过得都十分的悲惨。
　　而且走过去的时候，他们在眼神之中还夹杂着一丝痛苦。
　　仿佛每天每日都生活在特别痛苦的折磨之中。
　　夏尔的眼神之中夹杂着一丝伤感，他无奈地叹了一口气。
　　“哥哥这跟那个少女说的几乎都一样，他们过得都十分的悲惨，看来这个少女并不是坏人，等我们看一下是什么情况，之后帮助他们一下吧。”
　　可是斡褚谰墒分的警惕，他并不愿意相信少女说的话。
　　虽然这镇子里边的人看起来确实是过得非常的惨。
　　可是这也不能够说明这个女人说的话就是真的。
　　这些人为什么变成了现在这个样子还需要好好的追查一下。
　　而且也说不定这个女人真的是跟那三个怪物是一起的。
　　如果是这样的话指定会让这件事情变得更加的难办。
　　“再说吧，我们看看情况，而且也不知道现在是什么情况，如果轻易答应的话，应该不会有什么好下场。”
　　夏尔和斡袼们三个人走进这个城镇当中，看到这些居民他们常年遭受蝎王三兄弟的迫害，过得苦不堪言。
　　“这三个该死的混蛋这么长时间以来一直在这 里坑害咱们也不知道什么时候才是个头，最近这一段时间又来到这里抢了一次钱，我已经根本没有钱活下去了。”
　　旁边的镇民听到这句话之后也点了点头，他也没有想到会出现如今这个情况。
　　上次的时候那三个混蛋来到了这边，直接将他家中的粮食都抢走了，最近这几日他一直饿着肚子。
　　“别提了，我家中已经揭不开锅了，再让这个三个混蛋这么害下去的话，我觉得我一下都要饿死了，最近这一段时间好不容易找到了一点营生，能让自己努力活下去。”
　　少女的脸上充满了悲伤，这么长时间以来，大家都生活在这水深火热之中，每天连吃饭都成了问题，还和曾谈到生活。
　　每天每日都在为这些事情感觉痛苦难受。
　　之前的时候自己也是这么生活下来的，自己逃出去的时候，这三个混蛋还追杀自己。
　　要是再这么继续下去的话，恐怕整个小镇之中的居民没有一个能够善终。
　　现在只能够将所有的希望全都寄托在夏尔和斡穸人身上了。
　　希望他们两个人能够打败这三个怪物，让他们付出代价。
　　“这就是我一直生活的小镇，他们一直遭受着怪物三兄弟的折磨，我好不容易逃出去想要寻找救援，可是依旧没有找到，如果可以的话，我能拜托你们帮我们解决怪物三兄弟吗？”
　　其实他们三个人刚走进小镇，镇上的居民就发现了他们。
　　他们以为是来了救援，心中十分的激动都围了过来。
　　众人等待这一刻已经等待的太久了，这么长时间以来大家的生活实在是太痛苦了。
　　如果要是这两个救援的实力足够了得就可以把这三个家伙解决掉。
　　众人就再也不用受到这种苦痛的折磨了。
　　“你们就是被找过来的救援吗？我求求你们帮我们解决那怪物三兄弟吧，我们一直受他们的迫害，实在过不下去了。”.



第381章



　　旁边的镇民听到这句话也连忙走了上来，他的眼神之中夹杂着一丝哀伤，说话的时候直接开口恳求在场的众人。
　　这么长时间以来，大家实在是受够了这种痛苦，不希望以后再这么继续下去了。
　　“求求你救救我们吧，我们真的不想再生活在那三个怪物的逼迫之下了，我们常年被他们迫害，日子过得苦不堪言，都没有活下去的必要了。”
　　说到这里的时候，另外一个镇民直接~在那里哭了起来。
　　这么长时间以来受到的苦到底有多么的重，也只有自己等人才能够-知道。
　　而面前的这两个人已经是自己等人最后的希望，若是他们这边出了什么事情到了那个时候，自己等人恐怕是必死无疑。
　　只怕连活着的勇气都没有了。
　　“如果你们不能救我们的话，那我们活着还有什么意义与期间，他们一直折磨下去，还不如全体自杀。”
　　镇上的居民一直在疯狂祈求着夏尔和斡窠饩鋈个怪物。
　　夏尔看着这些镇上的居民们如此哀求自己和斡裥闹杏谛牟蝗獭
　　看来一定要尽快把这三个该死的混乱解决掉，不能够再让他们危害整个镇子了。
　　从刚才的话语之中能够体会得到这三个混蛋到底做出了多么令人气愤的事情。
　　如今自己绝对不会饶了他们，要让他们为自己等人做出来的事情付出代价。
　　“你们不要这个样子，我们答应你们帮你们解决那些坏人，你们现在先冷静一下。”
　　镇上的居民听到夏尔说答应他们去解决怪物三兄弟，脸上露出了笑容。
　　这么长时间以来总算是有人肯帮助自己等人了。
　　之前的时候也有一些人说要帮助大家。
　　可是到了关键的时刻他们都临阵退缩，毕竟那三只怪物的实力非常的了得。
　　如今这二人是女子请来的救援，想来实力应该比之前的人会强大一些。
　　说不定真的能够帮助自己等人解决这三个隐患，让大家过上幸福快乐的生活。
　　“那真的是太感谢你了，一定要将他们给铲除掉，我们真的不想再过这种苦日子了，一直遭受他们的压迫，实在不行了。”
　　旁边一个人连忙跑到了夏尔的身边，他直接跪在了那里，眼神之中夹杂着一丝急色。
　　这么长时间以来，他们备受这三只怪物的欺压。
　　如今总算是来了两根救命稻草，若是他们都救不了自己等人，恐怕大家只能在这里等死了。
　　“如果你真的能解决怪物三兄弟的话，我们镇上所有的人都会一直铭记你的，你是解救我们的英雄。”
　　众人说到这里的时候已经急不可耐，无论如何也要请这两人出手救了大家。
　　无论付出多么大的代价，只要能够从这种痛苦之中解脱出来，怎么样子都是可以。
　　“只要你能帮我们解决三兄弟，你想要什么我们都能给你，他们这三个禽兽实在是太可怕了，一直在这里危害镇子，我们真的受不了了。”
　　夏尔看着这些居民如此激动的样子，心中也是十分的无奈。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　能够感觉得出来，他们真的非常憎恨那三只怪物。
　　而且这三个怪物一直在这里为所欲为，给大家也带来了非常多的痛苦。
　　更何况他们已经变成了如今这个情况，自己怎么可能还收他们的东西。
　　那样子的话自己的良心恐怕都过意不去。
　　“你们放心好了，我和我哥哥绝对会把你们解决怪物三兄弟的，但是首先你们得先告诉我们怪物三兄弟的住处在哪里，不然我们怎么去帮你们解决？”
    ........ ... 0
　　镇上的居民听到夏尔说的话才恍然反应过来，自己等人还没有告诉夏尔他们怪物三兄弟的住处。
　　之前的时候光顾着哀求两人帮助自己等人解决这些怪物，如果二人连着怪物都不知道在何处，难道还等着他们过来危害镇子的时候再出手吗？
　　也许到了那个时候所有的事情就全都完了。
　　“真的对不起，我们实在是太激动了，都忘记告诉你他们的住处了，我们实在是太激动了，遇到了这种事情，真的是心中感觉非常的伤心。”
　　夏尔无奈的看着这些居民，这些居民告诉夏尔和斡窀萌绾巫呷ス质薜木幼〉亍
　　夏尔和斡裰道该如何去三兄弟的居住处之后，就离开了镇子当中，来到山中。
　　可当他们刚来的山中蝎王的手下就出现。
　　他的眼神之中带着一丝不屑，这两个人可真是不自量力，居然还敢管这阵子里边的事情。二.


第1章



　　充满危机四伏的Z市废弃区域。
　　曾经。
　　这里出现过鬼级怪人。
　　最终。
　　鬼级怪人暴动起来彻底导致这里的区域被毁坏殆尽。
　　这里彻底成为废弃之地。
　　这也让很多Z市的平民吓得落荒而逃，赶紧搬离这片区域，
　　不过好在废弃区域里边还有水电，正常居住还是没有问题。
　　为此。
　　如此充满危险的废弃区域中央，此刻还有栋公寓房间的灯光还在亮起来，还在正常运作，真是让人感到诡异。
　　按道理而言。
　　废弃区域应该不允许进行居住。
　　这是谁在居住？
　　这要是让外边的平民百姓见到，怕不是就要传出所谓的“都市诡异”之传说！
　　……
　　“这个该死的天气……我真是好热啊。”
　　“甚至我肚子好饿……好想吃饭！”
　　斡裉稍诩依锉叩牧瓜上边，他浑身开始冒汗，脸色有些无奈。
　　顿时。
　　斡褡过头看向正在煮饭的夏尔，他连忙询问道。
　　“夏尔。”
　　“我肚子好饿啊！“
　　“你还没有煮完饭吗？”
　　话音落下。
　　正在煮饭的夏尔脸色充满无奈，连忙应答道：“快啦快啦！”
　　“斡窀纭…你稍等片刻就可以。”
　　不过。
　　每当夏尔回想起之前的事情。
　　他就感到有些惊奇。
　　他其实并不是这个世界之人。
　　只是无意间穿越来到这里。
　　可是等夏尔清楚这个世界之后。
　　他差点就要崩溃。
　　这里居然是一拳超人的世界！
　　真是怪物满地走的世界！
　　如果稍微他不注意就能随意死掉！
　　“不过我也有庆幸。”
　　“那就是斡窬尤皇俏业母绺纭！
　　“这也是我为何可以安稳活下来。”
　　夏尔嘴角露出笑意，心情有些愉快。
　　虽然他不知道怎么回事。
　　不过能活下来就好。
　　夏尔已经很满足。
　　并且因为斡窀绾苷展怂。
　　为此。
　　打怪的事情交给斡瘛
　　煮饭的事情交给他即可。
　　毕竟他没有很强大的战力，要是面对普通怪人也够呛。
　　这也让夏尔的手艺越来越好，已经不比外边饭店的大厨手艺差。
　　很快。
　　夏尔开始手里端上饭菜，盛上两碗米饭，他看向斡衲潜撸嘴里不禁喊道。
　　“斡窀纭…现在可以吃饭啦！”
　　“快来。”
　　顿时。
　　”来啦！“
　　斡裆碛袄鹩愦蛲λ频模猛地翻身起来，他赶紧亲自来到饭桌前。
　　只可惜。
　　饭菜里边并没有荤菜。
　　全部都是素菜。
　　真是朴素。
　　这让斡窳称の⑽⒊榇ぷ牛嘴里嘟囔道：“看来我得要出去找份工作……不然都养不起我跟夏尔。”
　　他们家境并不好，花钱方面自然得要节俭。
　　其实夏尔也想出去找份工作，稍微赚点钱补贴家里边，不然整天吃素菜，营养方面想必也有些失调。
　　不过就是斡癫煌意。
　　因为斡窬醯猛獗呤翟谔过于危险。
　　斡袼淙还磺看蟆
　　可是如果斡癫淮在夏尔身旁，必然无法保护好夏尔。
　　这要是怪人袭击……夏尔必然很容易伤亡。
　　对此。
　　斡窬常居住在Z市废弃区域。
　　这里边的怪人……他已经彻底“清理”掉！
　　斡窬褪敲刻炻蚵虿恕
　　然后。
　　斡衩看味挤⑾只丶衣飞吓黾怪人。
　　每次他都是一拳轻松解决掉。
　　这越来越让斡窀械矫挥幸馑肌
　　原来怪人都如此弱。
　　所以看上去有些危险的Z市废弃区域，某种程度上算是全世界最过于安全的地方。
　　……
　　晚饭过后。
　　斡衲米攀直开始打着电动游戏，满脸着急。
　　“你这个连招好耍赖啊！”
　　“哇！”
　　“我都动弹不得！”
　　“你是不是开挂啦！”
　　夏尔稍微在游戏肆虐下斡窈螅嘴角露出温和的笑容。
　　“斡窀纭！
　　“你还是太嫩啦。”
　　“你以后还是继续多多练习吧。”
　　“好歹我打游戏也是强项。”
　　片刻。
　　他开始回到房间，准备休息入眠。
　　拥有斡翊嬖凇
　　他晚上可以睡得很安心，根本就不怕怪人强行捣乱。
　　随着意识越来越淡化。
　　即将要深度睡眠的时候。
　　忽然间。
　　一道冰冷的机械提示音响起。
　　【次元聊天群邀请您加入群聊，请问您是否要同意加入群聊？】
　　【同意/拒绝】
　　“G？”
　　“什么声音？”
　　夏尔快要进入重度睡眠的潜意识猛然惊醒。
　　这种感觉相当不爽快。
　　即将快要睡去的时候。
　　他就犹如在梦境被拉出来似的，导致精神有些困乏。
　　只不过。
　　等夏尔仔细品味这些话语后。
　　他脸色骤然突变起来，嘴里喃喃自语。
　　“次元聊天群？”
　　“我难不成遇到很特殊的事情？”
　　想想也对。
　　他穿越抵达到这个世界如今也有半年之久。
　　稍微碰见特殊事件。
　　其实也有心理准备。
　　“先同意加入试试看吧。”
　　“次元聊天群。”
　　“这想必群员都是不同世界的角色吧？”
　　夏尔心情开始燥热起来。
　　下一刻。
　　他默默选择【同意】选项。
　　【您已加入次元聊天群】
　　【绑定灵魂成功】
　　【永生无法解绑】
　　【祝您愉快】
　　冰冷的机械声再次响起。.



第2章



　　“绑定灵魂？”
　　夏尔脸色有些惊讶起来。
　　这样看来。
　　以后这个聊天群只有他可以看见？
　　这样也可以避免无意暴露出去。
　　“真是有意思。”
　　“就让我瞧瞧看这个聊天群。”
　　夏尔心情越来越激动，此刻困意全部消散。
　　他开始仔细感受着次元聊天群的存在。
　　顿时。
　　半透明聊天窗口浮现而出。
　　【夏尔已加入聊天群】
　　一时间。
　　聊天群直接热闹起来。
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“咦？好久没有新人进入聊天群，欢迎欢迎！在下全群最穷！新人可以了解下！”
　　海军英雄卡普：“新人千万不要信这家伙！这家伙能力就是超级有钱！”
　　干物妹土间埋：“新人！卡普爷爷说得没有错！我记得上次韦恩叔叔送我好多零食，我都吃不完啦！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“新人！我记得韦恩利用强大的财力制造各种高科技装备，要知道我这边世界科技还极为落后，真是有点羡慕，我还整天被鬼杀队追杀，心好累！不知道新人你这边世界怎么样？”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“你们怎么回事啊！你们都揭我老底吗！我想让新人对我有点神秘感不好吗！”
　　海军英雄卡普：“行啦！你就是闲得无聊而已！”
　　干物妹土间埋：“无惨叔叔最近过得怎么样？好久没有见你出来水群啦！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“唉！我过得不算很好！因为我最近见到曾经我最恐惧的人类后裔！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“真是担忧我会不会随时死掉！”
　　海军英雄卡普：“无惨兄弟！我最近也有苦衷啊！我孙子路飞居然想成为邪恶势力海贼，我可是正义势力海军英雄，最近好头疼，不知道怎么劝！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“卡普老爷子！我现在教你最简单的方法，要是你孙子不听话，你就用拳头教训下你孙子就可以！你打着打着说不定就能听话！”
　　海军英雄卡普：“你是不清楚……从小我就用铁拳教训我孙子路飞，这家伙就是不爱听话！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“G……从小就打吗！你这有点狠呀！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“不说啦……我这边派属下去查探我最恐惧的人类后裔！希望能够有好结果！”
　　“……”
　　夏尔感受着这些人员话语，眼神充满震惊。
　　这些人员。
　　他全部都认识过！
　　稍微比较普通就是干物妹土间埋，她性格温柔并且头脑又很好，更是拥有无可挑剔的面貌，平时就是十分好吃懒惰和沉迷于御宅文化的宅女。
　　这还就是最普通的群员。
　　接下来。
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩、海军英雄卡普、鬼王鬼舞y无惨。
　　这三位群员极为出名！
　　至少在夏尔这里边……他都极为熟悉！
　　关键是。
　　这三位群员居然都彼此很熟悉。
　　看来就是因为次元聊天群的产生？
　　为此。
　　四位群员都在打招呼。
　　夏尔也连忙回复道：“各位好！我是夏尔！新人一枚！以后多多关照！比较突出优点就是能够做出美味饭菜！”
　　他仔细想来想去，发现优点还真不多。
　　他也就稍微长得帅气点，就是别人所说“渣男”长相，关键他也不渣啊！
　　甚至。
　　夏尔总不能说打游戏很厉害吧？
　　所以。
　　他平时做饭手艺也挺不错。
　　这个优点应该也挺好，就直接当场回复出来。
　　顷刻间。
　　次元聊天群再次炸出来很多群员。
　　火影漩涡鸣人：“居然有新人进入啦？新人你会做出一乐拉面吗！一乐拉面天下第一！”
　　章鱼杀老师：“鸣人君！经常吃拉面对营养不均衡！”
　　火影漩涡鸣人：“还好啦！我小时候经常吃拉面，现在已经成为习惯！戒不掉！”
　　超能力齐木楠雄：“新人！我想吃甜点，你会做出咖啡布丁吗？我可以跟你等价交换！”
　　干物妹土间埋：“我还是觉得薯片跟可乐就是最完美搭配！”
　　章鱼杀老师：“小埋妹妹！经常吃喝薯片跟可乐，这种高热量食品，对于女孩子很容易就变胖！”
　　干物妹小埋：“没有呀！我经常吃喝可乐跟薯片，身材都没有胖过！还是美美哒！”
　　章鱼杀老师：“你们都是吃货！算啦！我这边快要上课，准备教导学生，就暂时离开！”
　　“……”
　　夏尔满脸诧异。
　　他实在没有想到说出优点，居然可以引出三位全新群员。
　　一时间。
　　他有些受宠若惊起来。
　　夏尔：“拉面跟甜点我都会做！就是不知道符不符合鸣人君跟楠雄君的口味！”
　　火影漩涡鸣人：“没事！希望你下次给我做碗一乐拉面！我现在赶往战场，好久没有吃过拉面，想念拉面的味道！”
　　火影漩涡鸣人：“新人，我到时候可以跟你等价交换，你绝不会亏本，就放心吧！”
　　超能力齐木楠雄：“新人，我等待你的咖啡布丁！”
　　超能力齐木楠雄：“不好……燃堂这家伙居然跑过来找我！新人，我先溜啦！下次再聊！”
　　说完。
　　夏尔心情越来越火热。
　　这个次元聊天群“等价交换”究竟算是什么？
　　齐木楠雄与漩涡鸣人都这样说过。
　　“看来。”
　　“明天我得询问下群员！”
　　夏尔想到这件事情，不禁点点头。
　　接着。
　　他瞧着天色已晚，就此休息入眠。
　　并且等待着第二天的好消息。.

第3章



　　清晨。
　　夏尔不禁睁开眼眸，眼神深处有些困乏。
　　昨晚他还是有些兴奋，导致彻底没有睡好。
　　“赶紧起床洗脸刷牙。”
　　“这个时间点估计斡窀缍家丫差不多卖菜回来。”
　　夏尔嘴里嘟囔着，他开始下床换上休闲服，进入卫生间洗漱。
　　很快。
　　琐事弄完后。
　　夏尔走出房间，直接来到大厅。
　　他看着悬挂起来石英钟。
　　【7：49】
　　这距离斡衤舨嘶氐郊遥其实还需要点时间。
　　因为每次斡癯雒拧
　　也不知道怎么回事。
　　他很容易就见到怪人！
　　这见到怪人吧……斡褚膊豢赡懿还埽
　　为此。
　　斡衩看谓饩龅艄秩撕螅他周围都是没有民众，自然就没有民众清楚Z市居然隐藏如此强大的人类。
　　不然以斡窀缯媸倒毕住
　　斡癖厝辉缇统晌S级英雄……甚至他完全可以名列前茅！
　　“斡窀缁姑挥谢乩础！
　　“我还是继续观察下。”
　　“进入次元聊天群！”
　　夏尔开始集中注意力。
　　顿时。
　　他面前浮现出半透明的聊天窗口。
　　昨晚次元聊天群的内容。
　　夏尔重新仔细品味下。
　　漩涡鸣人与齐木楠雄这两位群员……他们对于一乐拉面与咖啡布丁拥有极其浓厚兴趣。
　　简单说成就是吃货！
　　虽然他做饭手艺不差。
　　可要是做出符合他们这两位群员的口味。
　　其实也稍微有点难度。
　　“关键是这个等价交换。”
　　“似乎我做出美味的拉面与咖啡布丁。”
　　“这两位群员似乎可以给予我什么东西？”
　　“这不得不让我很好奇！”
　　夏尔眼神充满火热，这种次元聊天群的套路，其实他也稍微清楚点。
　　不过。
　　他也不敢断定是不是这样。
　　为此。
　　夏尔直接就在次元聊天群里边，他找到昨晚聊天的干物妹土间埋。
　　他直接私聊过去。
　　夏尔：“你好！我是新人夏尔，请问昨晚漩涡鸣人君跟齐木楠雄君说出来的等价交换，这意味着什么？”
　　夏尔：“我目前身为新人，对于聊天群规矩，我还是不太了解。”
　　聊天消息发过去。
　　夏尔并不觉得土间埋能够很快回复他。
　　毕竟不是谁都整天看着聊天群。
　　等等。
　　次元聊天群如此特殊。
　　甚至还绑定着灵魂。
　　他发消息过去……说不定土间埋很快就能接收到消息？
　　这可不是普通聊天群！
　　根本就不是普通的通讯软件可以比较！
　　下一刻。
　　“叮咚。”
　　“干物妹土间埋已经回复你。”
　　“请注意查看。”
　　冰冷充满机械的声音突然响起。
　　夏尔脸色充满诧异。
　　还没有半分钟。
　　土间埋就马上回复？
　　真是好快的回复速度！
　　当然。
　　土间埋平时就是干物妹宅女。
　　她对于这方面次元聊天群，应该也是很上心！
　　这也难怪为何她回复那么迅速。
　　“还是赶紧查看消息。”
　　夏尔眼神看着回复过来的消息。
　　干物妹土间埋：“呀！新人你怎么私信我啦？”
　　干物妹土间埋：“不过你想询问聊天群功能问题啊？”
　　干物妹土间埋：“其实我也就稍微清楚一点点啦！因为我入群时间并不是很长！”
　　干物妹土间埋：“所谓的等价交换……就是你满足群员的要求，他们就会交换本身擅长的东西赋予你！”
　　干物妹土间埋：“像上次蝙蝠侠韦恩叔叔……他就送给我好多好多零食！因为韦恩叔叔那边天气寒冷下来，我就给韦恩叔叔织条围巾！没有想到意外触发等价交换条件！”
　　干物妹土间埋：“原本韦恩叔叔想给我钱财报酬交换……不过我并不需要！可是后面韦恩叔叔换成零食后，我就只能勉强接受啦！”
　　仔仔细细看完这些消息后。
　　夏尔对于所谓“等价交换”已经有些了解。
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩。
　　其实蝙蝠侠就是普通人。
　　只不过体质比较强壮，自身智商极高经过各种训练，以及他拥有超级“有钱”财富！
　　蝙蝠侠韦恩只能拿出钱财等价交换……就想赋予土间埋！
　　却没有想到。
　　土间埋并不想需要钱财……她更多需要就是零食而已！
　　所以蝙蝠侠韦恩就把钱财换成零食！
　　反正最终也是花费钱财。
　　对于蝙蝠侠韦恩而言。
　　其实这就是洒洒水！
　　他拥有的财富简直不是常人可以想象！
　　为此。
　　夏尔很快就答复道：“谢谢问题答复！”
　　夏尔：“如果以后土间埋小姐有什么要帮忙，我可以稍微帮助你！”
　　很快。
　　干物妹土间埋：“嘻嘻！你是新人！不懂也很正常！以后多多关照！并且就叫我小埋就行啦！”
　　夏尔：“那小埋以后就叫我夏尔即可，不要老是叫我新人，总感觉怪怪的。”
　　干物妹土间埋：“好的！我清楚啦！”
　　干物妹土间埋：“我这边要上学啦，就先去上课，中午再聊！”
　　片刻。
　　土间埋的头像黯淡下去。
　　看来她已经离开次元聊天群。
　　“呼。”
　　“原来等价交换是这样回事。”
　　“要知道鸣人跟楠雄。”
　　“这两位群员可不普通！”
　　“一位火影忍者！”
　　“一位超能力者！”
　　“我要是能学到他们能力……绝对就可以在一拳世界活下去！”
　　夏尔眼眸冒起炙热的光芒。
　　他并不想度过平凡的人生。
　　这次！
　　夏尔利用次元聊天群的存在。
　　他说不定就可以变得更强！
　　对于未来。
　　夏尔已经充满自信！.

第4章



　　夏尔重新回到次元聊天群页面。
　　他仔细思考下。
　　漩涡鸣人如今正在前往战场中。
　　他如今这样打扰漩涡鸣人……似乎并不太好。
　　为此。
　　齐木楠雄平时有些闲，更是拥有超能力，他可以应对很多事情！
　　夏尔现在寻找齐木楠雄。
　　他应该很快就可以得到回复！
　　“不过我还是先做出咖啡布丁吧。”
　　“目前家里边还有点材料，我还是能做出来的。”
　　“正好甜点我也有心得方面。”
　　“而且甜点身为享受过程的食物……我对于味道必然要调整好。”
　　夏尔眼神充满鉴定，他嘴里碎碎念叨着：“我绝对能做好！”
　　对于这份咖啡布丁。
　　他必须要全力以赴！
　　……
　　夏尔迈步来到厨房。
　　他打开冰箱找出制作咖啡布丁的材料。
　　速溶咖啡、牛奶、糖、香草香精、鸡蛋、淡奶油、巧克力。
　　所有材料如上。
　　这些材料都很普通。
　　平常人家里边都能拥有！
　　“这也幸亏就是咖啡布丁。”
　　“甜点口味其实都差不多，只要步骤正确，就可以做出美味的甜品。”
　　“关键一乐拉面要怎么做？”
　　夏尔想到漩涡鸣人的要求，他就有些头疼。
　　不过。
　　这些事情。
　　他到时候再想即可！
　　“先将速溶咖啡加同量的水溶解。”
　　“牛奶倒入小锅中加热，加入糖融化后关火，加入香草精冷却。”
　　“鸡蛋打散与咖啡混合。”
　　“并且慢慢加入牛奶，拌匀后过滤。”
　　夏尔解开速溶咖啡袋子，按照步骤开始动手，仔细过滤着。
　　片刻。
　　所有步骤准确无误成功。
　　夏尔直接拿出保鲜膜盖上，并且用牙签插出好几个洞口，最后放入微波炉开始预热30―40秒。
　　“叮。”
　　微波炉发出声响，并开始停止运转。
　　“这样看来也挺简单的。”
　　“就是有点挺费时间。”
　　夏尔小心翼翼拿出精致的咖啡布丁，等待稍微变冷后，他就放入冰箱开始冷藏。
　　期间。
　　他拿出淡奶油与巧克力当作点缀，直接点缀在咖啡布丁中央处。
　　一份小巧精致甜品就直接制作完成！
　　“呼。”
　　“开始联系齐木楠雄试试看。”
　　夏尔注意力集中，进入次元聊天群。
　　下一刻。
　　他在聊天群里边，直接点进齐木楠雄头像，直接发出私聊短信。
　　夏尔：“齐木楠雄君，我这边已经做出咖啡布丁，你要不要尝试下？”
　　夏尔：“因为我是新人原因，对于等价交换这个功能，其实我还是很好奇的。”
　　消息发出去后。
　　夏尔还想收拾下厨房的时候。
　　忽然。
　　“叮咚！”
　　“超能力者齐木楠雄已经回复你。”
　　“请注意查看。”
　　冰冷的机械声音再次响起。
　　这次。
　　夏尔眼神充满诧异起来。
　　他这消息发过去还没有达到十秒钟。
　　齐木楠雄居然那么快就回复？
　　他真是有些惊讶。
　　这次元聊天群真是给力！
　　不过目前。
　　全部都是夏尔主动私聊别人。
　　他还没有被其他群员私聊过……自然有些不清楚次元聊天群所有功能。
　　这就是身为新人消息不够灵通。
　　以后有空。
　　他说不定可以去询问下小埋！
　　毕竟小埋如此容易相处，她加入次元聊天群也有挺久的时间。
　　夏尔相信很容易聊上天！
　　下一刻。
　　夏尔开始查询齐木楠雄发过来的消息。
　　超能力者齐木楠雄：“什么？”
　　超能力者齐木楠雄：“新人……你已经做出咖啡布丁？”
　　超能力者齐木楠雄：“你现在就发送给我吧，你直接集中注意力，将发送的东西冥想好，就可以次元发送！”
　　超能力者齐木楠雄：“这样我就能跟你等价交换，你就可以得到我的超能力！”
　　顷刻间。
　　夏尔全部观看完毕。
　　他满脸激动之色，语气充满颤抖：“居然真可以等价交换？”
　　关键是。
　　他现在做出的咖啡布丁也不是极为珍贵的东西！
　　看来这个次元聊天群。
　　真是处处充满神秘！
　　关键管理员跟群主他还没有见识过！
　　能够管理这种次元聊天群的权力人员……想必极为不凡！
　　“呼。”
　　夏尔连忙来到冰箱前面，直接拿出冷藏好的咖啡布丁。
　　他看着这份精致小巧的咖啡布丁，嘴角露出笑意。
　　“面对这种吃货群员。”
　　“我还是不讨厌的！”
　　话音落下。
　　夏尔集中注意力，直接冥想次元聊天群画面，并且转移到齐木楠雄这边！
　　“咻――！”
　　他手掌精致的咖啡布丁开始模糊起来。
　　最终。
　　直接凭空消失不见踪影！
　　“好神奇。”
　　夏尔眼神看着消失不见的咖啡布丁，眼神充满惊疑色。
　　他现在越来越好奇群主跟管理员到底是谁！
　　“叮咚！”
　　“超能力者齐木楠雄已经回复你！”
　　“请注意查看！”
　　冰冷机械声音再次提醒。
　　夏尔猛然心神进入次元聊天群之中。
　　顿时。
　　夏尔发现齐木楠雄给他发送――红包！
　　这鲜艳通红无比的红包！
　　这不正是所有通讯软件经常必带功能吗！
　　“咦？”
　　“红包？”
　　夏尔脸色错愕，直接点开。
　　一股全新的念头，当场他注入脑海之中。
　　【恭喜你获得齐木楠雄超能力――念动力！】
　　【等价交换只能履行一次！】
　　【以后无法继续等价交换！】.

第5章



.！更催来迎欢　　
！更五、四新更天每　　
！求种各票价评花鲜求外另　　
。吧论评下留区论评在就，话的思意有到感，持支的们者读烦麻间期书新　　

第6章



　　“什么东西？”
　　“我下次无法继续等价交换？”
　　夏尔还没有惊喜过来，突然就遇到这种消息，他满脸懵逼嘴里呢喃道：“这开什么玩笑！”
　　不对。
　　他仔细观察这番话。
　　【等价交换只能履行一次】
　　看来。
　　他只能跟同一位群员交易一次？
　　想想也对。
　　要是他能够不限次数等价交换……这其实根本不可能！
　　等价交换功能有些无赖，这必定需要限制。
　　这样看来群主与管理员也想到这点。
　　所以这对于等价交换也有限制次数。
　　不过如今拥有等价交换这个功能。
　　夏尔就可以利用次元聊天群……开始能够得到群员们能力！
　　前提。
　　他需要满足次元聊天群人员的需求！
　　比如这次齐木楠雄要求就并不算很高。
　　只是要求制作出来咖啡布丁。
　　而且必须需要手动制作！
　　总不能说要他出去外边店铺购买咖啡布丁。
　　然后。
　　他直接就这样敷衍齐木楠雄的需求。
　　这根本不太好。
　　并且Z市其实也很危险。
　　夏尔平时也不太敢经常出门，他要是被怪人缠上，必然要出事！
　　而且这要是被齐木楠雄发现……想必以后夏尔面对齐木楠雄其实也不好意思！
　　“幸亏我拥有精湛的厨艺。”
　　“对于甜点其实也有心得。”
　　夏尔内心松口气，第一次完成等价交换需求，这样看来还是挺成功的。
　　下一刻。
　　他心情再次激动起来。
　　要知道。
　　他现在可是获得齐木楠雄超能力――念动力！
　　虽然齐木楠雄拥有极其繁多超能力。
　　夏尔目前得到的超能力……就是齐木楠雄其中一项超能力而已。
　　不过这对于普通人夏尔而言。
　　他已经有些心满意足！
　　超能力这种奇妙的东西。
　　平常他怎么可能看得见！
　　如今夏尔拥有念动力后，情绪不可能不激动！
　　虽然这个世界之中……其实也拥有超能力者！
　　最过于出名的超能力者就是――战栗的龙卷！
　　她现如今英雄协会S级英雄第2位！
　　一手超能力玩得极为惊人！
　　龙卷面对龙级怪人。
　　如今她也杀死过极其之多！
　　龙卷更是属于英雄协会招牌英雄！
　　无人不知！
　　夏尔连忙甩甩头，现在不打算去想这些事情。
　　“呼。”
　　“我先试试看吧。”
　　“念动力属于极强的超能力！”
　　“我要是熟练之后。”
　　“想必面对鬼级怪人我也能轻松保命下来！”
　　话音落下。
　　夏尔侧过头盯着厨房架上的所有刀具，眼眸深处闪耀着奇特的光芒。
　　“起！”
　　顷刻间。
　　“哗啦。”
　　所有刀具周围浮现出碧色幽芒，当场凭空漂浮而起，直接排列成四方形，极其酷炫。
　　这仿佛就有层特殊的物质覆盖而上。
　　强行导致这些刀具强行被控制上。
　　“这就是念动力吗？”
　　“好神奇。”
　　夏尔沉迷在这股意念中，只要他意念抵达何处，就可以移动物体。
　　他开始来回旋转起这些刀具，漂浮在身旁，完全没有伤到自身，骤然形成锋锐的尖锐圈。
　　当然。
　　念动力不是只能移动物体！
　　移动物体。
　　应该算是念动力最过于简单的操作！
　　“有空我就问问看齐木楠雄。”
　　“好歹这也属于他的超能力。”
　　“我目前并不是很熟练……只是学会最基本的操作。”
　　“想必对于念动力操控……齐木楠雄极为熟悉！”
　　“如果我能虚心讨教下，想必还是可以请教成功的。”
　　夏尔意念开始消去，周围漂浮而起的刀具，开始重新归回原处。
　　只是。
　　如果想要请教齐木楠雄。
　　这必定就需要咖啡布丁。
　　这总不能让齐木楠雄免费教导他吧！
　　这根本不合理！
　　如果能拿出齐木楠雄最喜爱的咖啡布丁。
　　夏尔相信齐木楠雄就会教导他！
　　“叮咚。”
　　“超能力者齐木楠雄发来消息。”
　　“请你注意观看。”
　　提示音忽然响起。
　　顿时。
　　夏尔不敢怠慢，直接查看消息。
　　超能力者齐木楠雄：“新人，你手艺还真好！”
　　超能力者齐木楠雄：“这完全就比我在外边店铺购买的咖啡布丁美味很多！”
　　超能力者齐木楠雄：“关键店铺售卖咖啡布丁还好贵！”
　　超能力者齐木楠雄：“唉！我还是挺想继续吃的！明明那么好吃！”
　　夏尔见到这些消息过后，嘴角露出欣喜的笑容。
　　他手艺被夸赞。
　　看来还是成功俘获齐木楠雄的吃货之心！
　　正好。
　　他总共就做出两份咖啡布丁。
　　原本他还想留下一份尝试下味道如何。
　　如今他被齐木楠雄肯定味道如此美味。
　　夏尔也就不打算继续留着……他直接拿出剩下的咖啡布丁，稍微用淡奶油跟巧克力点缀下后。
　　他当场集中注意力，次元传送过去！
　　顿时。
　　另外一处世界位面之中。
　　齐木楠雄眼神平静，身体躺着沙发上，他等待着夏尔回复。
　　他嘴里还流淌着咖啡布丁的余味，脸色有些幸福。
　　这份咖啡布丁。
　　真是好吃！
　　结果他等待片刻。
　　夏尔却是没有回复他。
　　不过突然间。
　　“哗啦――！”
　　齐木楠雄面前凭空出现精致的咖啡布丁甜品。
　　“咦！”
　　齐木楠雄眼神出现喜色，他知道这是次元传送，连忙利用念动力接住咖啡布丁。
　　这样看来这位新人很懂事啊！
　　他就喜欢这种不用废话之人！
　　原本他继续私聊夏尔。
　　就是想要更多咖啡布丁！
　　甚至齐木楠雄还稍微暗示下！
　　果然。
　　这番暗示。
　　还是很有用！.

第7章



　　再次仔细品尝完咖啡布丁之后。
　　齐木楠雄开始发送消息。
　　超能力者齐木楠雄：“新人！你目前获得超能力应该就是念动力吧？”
　　超能力者齐木楠雄：“如果你有遇到不理解的事情，你可以过来询问我，我颇有心得。”
　　说完。
　　齐木楠雄眼神充满无奈。
　　常人羡慕至极的超能力。
　　如今在他身上……齐木楠雄就有些感到无比麻烦。
　　甚至平时日常生活之中。
　　齐木楠雄都很低调。
　　就是害怕被别人发现他身上超能力。
　　并且随着时间推移。
　　他超能力越来越强大！
　　齐木楠雄已经快要抑制不住！
　　他要是全力爆发起来……甚至可以摧毁整个世界！
　　为此。
　　这时候次元聊天群的诞生。
　　直接就邀请齐木楠雄加入成为群员！
　　他无法抑制的超能力……如今在神秘无比的群主面前，简直就是无比弱小！
　　甚至群主还帮忙压制着他强大的超能力！
　　群主。
　　果然就不是他这种“凡人”可以看穿。
　　对于次元聊天群的规矩。
　　齐木楠雄都会遵守着！
　　片刻。
　　“叮咚。”
　　消息开始发送过来。
　　夏尔：“请问齐木楠雄君……这种念动力分为几种类型？”
　　夏尔：“拥有很高杀伤力吗？”
　　夏尔：“能够可以抵挡外来袭击吗？”
　　夏尔：“第一次得到念动力……我还是比较好奇的！”
　　齐木楠雄看着夏尔发过来的问题，平时冷淡的面容，居然露出笑意。
　　“这位新人真是有意思。”
　　看来。
　　齐木楠雄极其看好夏尔。
　　当然。
　　说不定就是因为夏尔做出来咖啡布丁很美味。
　　导致齐木楠雄对于夏尔拥有极高的好感度！
　　……
　　夏尔发送问题过去后，不禁深吸口气。
　　“呼！”
　　“这样看来请教齐木楠雄并不难。”
　　“只要拥有咖啡布丁。”
　　“我说不定随时都可以请教齐木楠雄！”
　　顿时。
　　回答马上就发过来。
　　超能力者齐木楠雄：“你这个问题真是问得恰到好处！”
　　超能力者齐木楠雄：“念动力还真就分成好几种类型！”
　　超能力者齐木楠雄：“甚至次元聊天群里边……超能力者并不就只有我而已，以后你要是能见到，你也可以请教那位超能力者！”
　　超能力者齐木楠雄：“首先念动力分为：念动力可以移动物体、可以改变物体的外观形状、可以用于攻击敌人、甚至操纵敌人全身躯体！”
　　超能力者齐木楠雄：“并且熟练之后，你可以使用念动力形成防御屏障，普通手段无法击穿，就是不知道新人你这边世界很危险吗？”
　　超能力者齐木楠雄：“因为次元聊天群里边……有些群员世界就极其危险，甚至连我也不敢保证能够活下来！除非我解除掉限制器！发挥出所有超能力的威力！”
　　超能力者齐木楠雄：“不过念动力拥有很多用途，我也不敢保证我全部都会，只要你想做到，念动力说不定就可以实现。”
　　超能力者齐木楠雄：“当然念动力也有缺点……它需要消耗大量意志力！要是强行动用念动力，导致无法坚持住，很容易就产生副作用，甚至严重点，说不定对于精神也造成伤害，所以你要适可而止！”
　　“……”
　　齐木楠雄很细心交代念动力的用途。
　　这真是让夏尔大开眼界，已经学会不少知识。
　　毕竟齐木楠雄算是真正超能力者。
　　他如今只能算是半吊子。
　　真正对于念动力还是不够理解！
　　接着。
　　他继续回复。
　　夏尔：“我这边世界其实蛮危险的。”
　　夏尔：“随时随地都有可能蹦出可以摧毁城市的怪物！”
　　夏尔：“不过幸好……我们这边世界拥有强大的英雄。”
　　夏尔：“英雄想要对付这些怪物还是没有问题。”
　　夏尔：“还有齐木楠雄君……你以后就叫我夏尔即可，不要经常叫我新人啦！”
　　片刻。
　　超能力者齐木楠雄：“原来如此！夏尔看来你也不好过啊。”
　　超能力者齐木楠雄：“只可惜我只能赋予你超能力。”
　　超能力者齐木楠雄：“真要变得强大，还是需要靠你自己！”
　　超能力者齐木楠雄：“如果你真无法撑住……你可以让我支援你！”
　　超能力者齐木楠雄：“只要不是面对可以毁灭世界的怪物。”
　　超能力者齐木楠雄：“我基本都能解决掉！”
　　超能力者齐木楠雄：“当然……你现在身为新人原因，并没有开通次元通道这个功能，需要向管理员申请开通！”
　　超能力者齐木楠雄：“而且使用次元通道代价也很大……我相信你清楚这个功能过后，肯定很少愿意动用这个！”
　　超能力者齐木楠雄：“好啦，你问题我也差不多回答完毕，我先暂时下线，有什么不清楚的问题，你就留言给我就可以！”
　　超能力者齐木楠雄：“还有你想变得更加强大，你可以寻找群里边的群员，然后完成他们要求就行！”
　　超能力者齐木楠雄：“以及……下次你记得继续给我带咖啡布丁！”
　　超能力者齐木楠雄：“我发现已经沉迷上你制作出来的咖啡布丁味道！”
　　话音落下。
　　齐木楠雄头像黯淡下来，直接当场下线，根本就不拖沓。
　　“齐木楠雄看来也不是如此冷淡。”
　　“他真是外冷心暖，如此细心嘱咐我这位新人。”
　　“不过这个次元通道……再次让我清楚次元聊天群的功能！”
　　“就是需要我向管理员申请开通？”
　　“这感觉有点难度呀！”
　　夏尔脸色有些凝重，这能够管理次元聊天群的管理员，身份必定惊人！
　　感觉。
　　这位管理员身份不可小觑！.

第8章



　　“目前我并不清楚管理员身份……我也就不能强求开通这个功能。”
　　“什么事情都要慢慢来。”
　　“我着急其实也没有用！”
　　夏尔目前怀着这种想法，直接离开次元聊天群，放松心神脱离出去。
　　顿时。
　　旁边石英钟上边。
　　【8：43】
　　按道理这个时间。
　　斡衿绞币丫回到家里边。
　　如今没有归来。
　　想必斡褚丫碰到怪人！
　　这就导致斡窕毓榧依锫烦瘫磺啃凶柚梗
　　甚至严重点。
　　比如旁边城市遭遇危险的怪人袭击。
　　斡窬对就会跑过去！
　　没错！
　　斡窬褪桥芄去！
　　斡袼淙挥涤锌氨壬衩靼愕氖盗Γ不过也无法达到“飞行”程度。
　　这样斡裣胍抵达到另外城市……他必然就要消耗很长时间！
　　“看来我也可以稍微出门下。”
　　“现在我应该拥有自保之力。”
　　“并且念动力用途如此之多。”
　　“我面对怪人相信已经可以对付掉！”
　　夏尔开始仔细检查着厨房食料，发现已经并不多，目前材料所剩无几。
　　他可是答应过齐木楠雄以后经常送过去咖啡布丁。
　　这样自然就需要更多的甜品食料。
　　以及。
　　一乐拉面制作食料！
　　他在齐木楠雄这边得到超能力好处后。
　　夏尔现在就想跟漩涡鸣人等价交换！
　　就是不知道他能在漩涡鸣人身上得到什么能力。
　　他目前也很期待！
　　漩涡鸣人身上如此之多强大的能力。
　　只要能给予他能力……夏尔就已经觉得不会亏！
　　为此。
　　夏尔收拾完厨房后，当场就离开家里。
　　只要出门速度够快。
　　相信能在斡窀匣乩吹穆飞稀…他直接回到家里边！
　　……
　　“废弃的区域。”
　　“还有这些建筑物残骸。”
　　“当年鬼级怪人就如此强大。”
　　“真是不知道龙级怪人破坏性到底有多强。”
　　夏尔行走在Z市废弃区域，他看着周围被毁坏殆尽的建筑物，眼神充满凄凉。
　　虽然他知道每个等级怪人实力都不同。
　　狼：有危险因素出现；
　　虎：可能造成人员伤亡的危机；
　　鬼：可能导致一个城镇机能瘫痪甚至毁灭的危机；
　　龙：可能导致数个城镇毁灭的危机；
　　神：可能导致人类灭亡的危机。
　　只是。
　　鬼级怪人当年差点就毁坏Z市！
　　这样看下来。
　　当年这位鬼级怪人想必破坏力十足，它并不是普通的鬼级怪人。
　　这已经不是A级英雄可以处理的怪人！
　　必须要求S级英雄进行击杀！
　　幸亏斡竦蹦曷舨讼稚怼…他直接现场打死这位鬼级怪人。
　　不过Z市半个区域也被强行毁坏掉。
　　如今已经无法补救回来。
　　现在英雄协会也让S级英雄银色獠牙邦古驻守在Z市，安全性开始提升很多，并不会再次惧怕普通鬼级怪人来袭。
　　“这些怪人真是该死。”
　　“成为怪人。”
　　“必然就是人类公敌！”
　　夏尔眼眸充满冰冷，他身为人类对于这种极恶势力怪物，自然也想灭杀掉。
　　这已经就是势不两立！
　　水火不容！
　　而且他现在也极其危险。
　　“地下深处这里边。”
　　“居然拥有这种怪人。”
　　夏尔眼神忌惮瞧着地面。
　　这地下层深处。
　　其实就隐藏着最大危机！
　　怪人协会！
　　谁能想象到Z市废弃区域地下深处中。
　　居然隐藏着大量的怪人？
　　目前这个秘密。
　　就只有夏尔这位穿越者清楚！
　　这也是为何斡衩看位丶衣烦躺稀…他能够经常碰见怪人！
　　这想必就是怪人协会冒出来的怪人！
　　“我还是小心点。”
　　“如今怪人协会并不是最巅峰时期。”
　　“最强大的龙级怪人……目前还没有聚集到怪人协会。”
　　“就是怪人王大蛇……它还处在这地底深处！”
　　“而且英雄协会想要对付怪人王大蛇……必然也要付出惨重代价！”
　　“幸亏这个家伙如今没有苏醒。”
　　“不然Z市必然就已经被摧毁掉！”
　　夏尔连忙开始离开废弃区域，直接前往Z市繁华的城市中心。
　　现在怪人协会这个事情。
　　他并不打算揭露出来。
　　一旦暴露出来。
　　英雄协会跟怪人协会大战。
　　就直接开始提前决战！
　　他还没有彻底成长起来。
　　如今就这样直接开始决战。
　　夏尔还是有些无法承受。
　　只要给予他发育时间。
　　他想要成为S级英雄也只是指日可待！
　　……
　　“你好。”
　　“这些物品总共三千两百日元。”
　　“希望您下次继续购物！”
　　收银员小姐姐面露职业化微笑。
　　旁边。
　　夏尔手里提着购买好的食料，眼神充满无奈。
　　他这次购买关于大量食物的材料。
　　如果以后能够继续碰见“吃货”群员。
　　说不定他可以继续进行等价交换！
　　只是。
　　这样钱财花费下来，直接就导致他不富裕的家庭，更是雪上加霜！
　　“看来我得快点找工作。”
　　“真是好穷。”
　　夏尔眼神无奈，他正想离开超市的时候。
　　忽然。
　　“啊――！”
　　“救命啊――！”
　　“怪人来袭――！”
　　超市外边区域传来群众的尖叫声！
　　顷刻间。
　　“怪人？”
　　“在哪？”
　　夏尔眼神变得充满惊疑，连忙跑出超市。
　　顿时。
　　“嘶嘶嘶。”
　　一只毛茸茸全身充满漆黑色皮毛的怪物，它四肢竖立在地面上，通红眼神看着周围市民，当场伸出充满锋锐的利爪，疯狂开始袭击着！
　　“咻咻咻！”
　　锋芒闪耀而去。
　　一时间。
　　大量建筑物开始倒塌。
　　市民面露恐慌，开始逃离现场。
　　“这个怪人……我的天！
　　“怎么是鼹鼠？”
　　夏尔满脸懵逼，他看着这个怪物如此熟悉，嘴里不由诧异道：“这个鼹鼠难不成已经成精啦？”
　　只是。
　　如同大象体型般的鼹鼠，锋锐的利爪猛地张开，杀伤力十足，面对普通市民，它完全就是轻而易举就能杀死人类！
　　并且它开始会袭击人类，这已经属于怪人范畴！
　　完全属于可以能够当场击杀的地步！.

第9章



　　“正好我可以试验下念动力！”
　　“并且这个怪人等级应该为――狼与虎级别。”
　　“并且它能够造成大范围杀伤力，想必已经达到虎级别！”
　　“这样看来不算是很棘手的怪人。”
　　夏尔当场就判断出这位怪人的等级程度。
　　顷刻间。
　　他直接迎面而上！
　　所有市民都在逃离。
　　唯独只有他没有退缩。
　　顿时。
　　夏尔就成为最突兀亮眼的人员！
　　“小子！”
　　“你快点跑啊！”
　　“前面那里有怪人！”
　　“这好危险的！”
　　有些好心的群众甚至还提醒着。
　　然而。
　　夏尔脸上露出笑意，嘴里呢喃道。
　　“跑？”
　　“我已经不是曾经要躲在斡裆砗蟮钠胀ㄈ恕！
　　“现在的我拥有超能力！”
　　“虎级怪人也想就这样吓退我？”
　　“这根本不可能！”
　　话音落下。
　　“起！”
　　夏尔眼眸闪耀着奇特的银芒，念动力卷起周围所有建筑物残骸猛地飘起，仿佛无形之手聚合起来，强行把残骸凝聚成巨型之掌，猛然当场拍向鼹鼠怪人！
　　“嘶！”
　　鼹鼠怪人瞳孔骤然放大，它成为怪人之后，就已经拥有智慧，完全就不是野蛮的生物，只是目前还无法口吐人语。
　　它感受到威胁的袭击，全身漆黑色皮毛直接竖起，就犹如炸毛似的。
　　“咻咻咻！”
　　鼹鼠怪人猛地张开手中锋锐的巨爪，身体往前倾，当场直接挥动出来破坏力十足的刃击爪气！
　　短短片刻。
　　刃击爪气当场就撕扯掉大量的残骸，彻底导致攻击被化解，天空中开始散落下残骸。
　　鼹鼠怪人见到这幕。
　　它身影连忙暴退，四肢趴在地面上，浑身皮毛炸起，通红眼神忌惮着夏尔！
　　生物的本能告诉着它。
　　夏尔绝对不好对付！
　　“有意思！”
　　“你居然还会抵抗！”
　　“看来这位怪人等级就是虎！”
　　“初次遇到虎级怪人……似乎挺有挑战性！”
　　夏尔眼眸充满兴奋起来，第一次面对怪人，他没有感到恐惧，反而情绪极为激动！
　　顷刻间。
　　夏尔意志力极其高昂，念动力分明变得更加强大，猛然形成无形巨掌，强行握住鼹鼠怪人！
　　顿时。
　　“嘶嘶嘶！”
　　鼹鼠怪人直接被拎在半空中，它腿脚疯狂往外蹬去，企图挣扎。
　　这次夏尔没有利用残骸，他直接动用念动力，强势碾压过去！
　　“给我死！”
　　夏尔眼神充满绝情，念动力开始收缩。
　　顿时。
　　“嘶嘶嘶――！”
　　鼹鼠怪人疯狂挣扎，它嘴里发出痛吼，全身躯体开始正在被捏扁！
　　不管它如何挣扎，一股未知力量席卷在周围，当场往它身体挤压着！
　　最终。
　　“爆――！”
　　鼹鼠怪人身体骤然就被捏爆，大量黏稠的血液飘洒在半空中，开始散发恶臭味道。
　　“好恶心。”
　　“真的臭！”
　　夏尔连忙后退，捂着鼻子，满脸嫌弃，只是他后退还是太慢点，这就导致血液沾染上裤脚边缘处。
　　不过他这番举动出现之后。
　　这彻底就让周围群众感到震惊，全部都在窃窃私语讨论着。
　　“这不会就是超能力吧？”
　　“这年轻人居然可以操控毁掉的残骸？”
　　“废话……这就是超能力！”
　　“现如今S级英雄战栗的龙卷，以及B级第一地狱的吹雪，这两位英雄也是超能力者啊！”
　　“我听说这两位英雄可是大美人！”
　　“真是没有想到我居然可以亲眼见识到超能力者……我好羡慕啊！”
　　“你羡慕有什么用啊……超能力都是与生俱来的，你羡慕根本得不到！”
　　“这倒也是啊！”
　　“不过这位年轻人拥有超能力……应该也算是英雄吧？”
　　“这个我并不清楚啊……不过怪人危机解除就好，幸亏这里没有伤亡，就是无意被摧毁建筑物而已。”
　　“……”
　　周围市民如此讨论。
　　夏尔其实并没有注意到，因为他现在感到有些不对劲，地面开始出现轻微的震动。
　　他仿佛杀死掉这位鼹鼠怪人……这件事情还没有彻底结束！
　　“怎么回事？”
　　“我居然有些心悸？”
　　“这是有危险？”
　　夏尔眉头紧皱起来。
　　为此。
　　他感到不对劲后，马上就提着购买好的材料，连忙跑回废弃区域。
　　现在这个时间点。
　　已经抵达十点半的时间。
　　相信斡褚丫快回到家里边。
　　只要他待在斡裆砼浴
　　鬼级怪人？
　　龙级怪人？
　　这也绝对不可能伤到他！
　　夏尔可是亲自见过斡癯鍪郑
　　一拳灭杀龙级怪人！
　　这种刺激的暴力场面。
　　直到现在他都无法忘怀！
　　“哎呀！这位年轻人怎么跑啦！我还想找他要签名的！”
　　“现在拥有超能力的人员，以后绝对很出名，如果能拿到签名，绝对能卖得好价钱！”
　　“可惜！这个发财路就在我面前这样跑走！”
　　“你想屁吃……居然还想让人家给你签名！”
　　“哼……你这个杠精烦不烦！”
　　“我烦人？信不信我揍你！”
　　“你有本事就来啊！”
　　“我可去你妹的！给爷爬！”
　　“……”
　　这场面一度极其混乱。
　　然而。
　　正在赶回废弃区域的夏尔。
　　他目前听到极其}人的声响，眼神充满惊疑。
　　“不好！”
　　“还有怪人！”
　　“它居然隐藏在地底之下！”
　　“快跑！”
　　他好像招惹到更加强大的怪人！
　　如今。
　　地底深处。
　　一只体型暴涨起来的鼹鼠怪人，全身漆黑色皮毛如同锋锐的利刃似的，它疯狂嗅着气味，直接追赶着夏尔！
　　“该死的人类！”
　　“竟敢杀死我的子裔！”
　　“我要你死！”
　　鼹鼠王眼眸充满杀意，今天本来带领着子裔鼹鼠出来觅食，结果无意走散。
　　并且。
　　短短十五分钟内。
　　鼹鼠王就无法感受到儿子鼹鼠的气息！
　　它顿时已经清楚。
　　子裔鼹鼠已经彻底死在人类手上！
　　“幸亏我能嗅到我儿子的血液气味！”
　　“人类！”
　　“我要你偿命！”
　　“没有人可以救得你！”
　　鼹鼠王身影穿梭在地底深处，它已经不停赶往夏尔的位置！
　　它的怪人等级目前身为鬼级别！
　　已经可以毁掉整座城市！
　　算是极其强大的怪人！
　　并且精通地下偷袭！
　　简直就是防不甚防！
　　(新人求呵护，求鲜花，求评价票，这样码字也有动力，麻烦各位书友啦！）.

第10章



　　夏尔目前可以感受到脚底下深处传来震动的声响，他眼神充满忌惮，语气诧异道。
　　“我该不会打死小的……然后就来老的吧？”
　　“这有没有那么巧啊？”
　　说完。
　　他眼睛看见脚腕处的裤子位置，沾染上黏稠猩红的血液。
　　这份血液。
　　自然就是他之前强行捏死虎级鼹鼠怪人的血液！
　　难怪这位怪人可以追踪着他。
　　原来就是依靠着这份血液的气味不成？
　　为此。
　　夏尔意志力蔓延而出，念动力卷起脚腕处的裤子，他直接强行扯碎掉。
　　接着。
　　他把这些沾染上血液的裤子，当场就使用念动力往远处推移去。
　　顷刻间。
　　夏尔分明就感受到地底深处疯狂穿梭的怪人，它猛然开始转移位置，还在继续追踪着沾满血液的裤子。
　　“这最终还是愚蠢的生物。”
　　“虽然已经成精。”
　　“不过本质上灵智并不算高！”
　　“根本无法跟人类比较！”
　　夏尔嘴角露出若有若无的讽刺笑容。
　　或许。
　　这次追踪过来的怪人……实力可能不算很弱。
　　可是那又如何！
　　人类智商的碾压！
　　这些愚笨的生物不得不上当！
　　“我还是回家去吧。”
　　“反正这里废弃区域也没有民众居住，而且也就只有我跟斡穸已，根本就不怕这个怪人发飙。”
　　“并且Z市中也有S级英雄银色獠牙邦古存在，以这位老爷子身手，甚至他全力出手面对龙级怪人也不会输掉!”
　　夏尔如今想到种种念头，手里赶紧提着购买好的材料，他迈起脚步开始赶回家中。
　　……
　　另一边。
　　斡窳街皇终评锉咭蔡嶙欧共恕
　　只是。
　　他有些灰头土脸，衣服更是有些灰尘，本来泛黄的外套，已经变得有些灰漆漆。
　　早上他起来的时候就去购买饭菜，顺便找找看有没有兼职工作，斡窬褪窍胍赚份薪水。
　　结果。
　　他工作没有找到，反而找到怪人的踪影。
　　距离Z市很接近的M市遭遇怪人袭击。
　　斡窦到事情有些不妙，就赶紧跑过去支援。
　　最后。
　　斡癯晒Υ虻拐馕还秩恕…依然没有群众见到他出手。
　　不对！
　　似乎就有一位民众见到他！
　　这位“民众”眼睛旁边携带着三道爪痕，脸色有些凶狠，甚至可以随时随地发出突突突跳动声音，斡窬透芯鹾芾骱Φ难子。
　　只是。
　　当时斡穹⑾质奔湟丫不早，他就已经连忙赶回Z市，没有想要理会这位“民众”，反正也没有伤亡人员，就不用继续担心。
　　至于打倒怪人的贡献？
　　斡窀本就不清楚这方面！
　　甚至英雄协会他也不清楚这个势力。
　　“不知道夏尔有没有起床。”
　　“不过我这次也买到牛肉，今晚就可以饱餐一顿啦！”
　　斡袂樾饔行┬朔埽好久没有吃过肉食，今晚就要大吃特吃！
　　忽然间。
　　天空中飘过来断掉的裤脚衣服，并且沾染上猩红黏稠的血液。
　　斡袼媸志徒庸来，眼神有些疑惑：“这个烂掉的裤脚……我怎么有点熟悉啊！”
　　“好像我见过似的！”
　　蓦地.
　　“咚咚咚！”
　　斡窠诺紫麓来剧烈的震动声响！
　　“G？”
　　“怎么回事？”
　　斡裱凵裼行┐糁偷拖峦房醋沤诺住
　　难不成突然地震？
　　这可不好！
　　家里还留着夏尔存在！
　　这要是真正地震起来……说不定很容易能伤到夏尔！
　　“我得快点回家！”
　　斡袢缃裾想提速赶回家里的时候。
　　下一刻。
　　“人类！”
　　“你竟敢杀死我的子裔！”
　　“我要你偿命！”
　　地面蔓延出深如沟壑的裂痕，体型犹如庞大建筑物的鼹鼠王身影猛然钻出来，横跨挡路在斡衩媲埃
　　似乎只要身体倒下来，它就能把斡裱钩扇饽唷
　　鼹鼠王鼻子嗅着子裔血液的气味，眼神充满愤恨。
　　对！
　　就是这个秃头人类！
　　居然杀死它鼹鼠子裔！
　　毕竟斡袷掷锞湍米耪慈旧涎液的裤脚，绝对就是这个该死的人类！
　　它这位鼹鼠王……必然就要帮子裔报仇雪恨！
　　“你有病啊！”
　　“你是谁啊！”
　　“谁杀你鼹鼠子裔啊！”
　　“你快点给我让开！”
　　斡窨醇鼹鼠王的出现，他眼神平静，已经见过太多怪人。
　　鼹鼠王？
　　这能算得什么？
　　要知道龙级怪人也很难就在他面前活下来！
　　“废话少说！”
　　“你这个该死的秃头！”
　　鼹鼠王情绪暴怒起来，当场破口大骂：“待会我要把你脑袋拧下来！”
　　“然后我就当作地瓜啃掉！”
　　话音落下。
　　斡穸罱锹延三条黑线，表情有些不太对劲，嘴里喃喃自语道。
　　“你这个鼹鼠怪人。”
　　“你在说谁秃头啊！”
　　“我不是秃子！”
　　“你这个烦人的家伙！”
　　斡衿急败坏，最讨厌别人说他秃头。
　　他秃头也不是天生的！
　　就是莫名其妙突然变成这样！
　　当年训练太过于要命。
　　导致头发都已经掉完！
　　“愚蠢的人类！”
　　“你给我去死吧！”
　　鼹鼠王猛然张开锋锐的利爪，疯狂挥动出去，漫天刃影飘渺不定，瞬间刺向斡瘢
　　“花里胡哨！”
　　“一拳就直接镇压你！”
　　斡袼布渚吞起戴着红皮手套的拳头，猛然轰去！
　　“嘭――！”
　　惊天般的冲击力猛然爆发而去！
　　瞬间就将漫天刃影破坏掉，并且冲击力迅猛席卷向鼹鼠王！
　　“不――！”
　　鼹鼠王眼眸充满惊恐，嘴里恐惧道：“你怎么可能如此强大！”
　　说完。
　　这股惊人的冲击力席卷过来。
　　鼹鼠王全身躯体当场化为破碎的肉块，生命气息骤然消失。
　　完全就是秒杀！
　　“哼。”
　　“敢说我秃头？”
　　“这就是你的下场！”
　　斡窨醇鼹鼠王就这样凄惨死掉后，他心情畅快起来，赶紧迈起步伐跑回家。
　　等等。
　　鼹鼠好像是动物吧？
　　不知道鼹鼠肉能不能吃？
　　“好像可以试试看。”
　　斡窳忙跑回来，他直接捡起地面上鼹鼠王的碎肉，然后就美滋滋跑回家里边。
　　肉食饭菜。
　　再次增多！
　　今晚的饭菜真是有点丰盛啊！
　　他完全就可以放开肚子吃！
　　(新手求数据！拜托啦！！！）.



第11章



　　“斡窀纭！
　　“你今天发财啦？”
　　“怎么今天肉食有点不太对劲？”
　　“这数量有点多呀！”
　　“甚至都要比素菜还多！”
　　夏尔看着厨房上如此多肉食，眼神有些被吓到。
　　斡衲巡怀扇デ酪行不成？
　　斡衲睦茨敲炊嗲啊？
　　他目前零花钱都是积攒出来……平时也不敢随意动用。
　　毕竟家境贫穷，实属无奈。
　　“嘿嘿。”
　　“夏尔我偷偷告诉你……我今天其实就买半斤牛肉而已。”
　　“这些多出来的肉食，其实都是我突然弄回来的。”
　　“我回来路途之中，突然就碰见鼹鼠怪人，我直接把它宰掉，因为它居然羞辱我头发问题，导致我有点小生气。”
　　“只是我想这位鼹鼠虽然是怪人……不过它也是哺乳动物，应该算是能吃进肚子的肉类动物，所以我就捡点肉回来试试味道。”
　　斡窳成嫌行┥裆衩孛亟馐偷馈
　　顿时。
　　这让夏尔脸色有些古怪。
　　鼹鼠怪人？
　　怎么感觉有点联系？
　　他今天也杀死过鼹鼠怪人！
　　没有想到。
　　斡窕丶业穆烦讨校居然也碰见过鼹鼠怪人？
　　这真是有点巧！
　　而且总感觉就是因为他原因导致出来的。
　　不过夏尔没有继续多想。
　　反正鼹鼠怪人已经彻底死掉，甚至还要成为他跟斡竦呐讨胁停
　　“斡窀纾　
　　“今晚要不我们就吃火锅吧？”
　　“饭菜如此丰盛，现在不吃火锅完全对不起我们啊！”
　　夏尔不由提议道。
　　这让斡窳忙点头。
　　“这当然没有问题！”
　　“我也好久没有吃过火锅！”
　　“正好今晚放开肚子吃！”
　　说完。
　　夏尔就开始跟斡翊理下这些肉食，如果稍微腌制下，这样晚上吃起来味道也能更加可口。
　　至于鼹鼠肉。
　　他跟斡褚彩堑谝淮纬⑹裕
　　希望味道不要太过于糟糕！
　　……
　　与此同时。
　　A市。
　　地狱的吹雪劲爆的身材躺在名贵的沙发上，她白皙的手指滑动手机屏幕，查看着今日新闻。
　　突然间。
　　一条新闻跳出来。
　　【震惊！】
　　【Z市出现超能力者！】
　　【当场击杀虎级怪人！】
　　【随后超能力者消失原地！】
　　并且新闻报导中。
　　还直接附带图片观看！
　　仔细观察。
　　这图片主人正就是夏尔！
　　照片上。
　　夏尔身体周围浮现出碧色奇特光芒，所有建筑物残骸漂浮而起，足以让人觉得奇妙！
　　“这张图片！”
　　吹雪眼神稍微呆滞下来。
　　什么？
　　超能力者？
　　要知道超能力者应该就只有她……以及她姐姐战栗的龙卷！
　　这位突然出现的超能力者是谁？
　　“快点来人！”
　　吹雪情绪有些激动，她连忙嘴里喊道：“快来人帮我调查事情！”
　　话音落下。
　　很快就走进来两位英雄。
　　分别是B级第二位睫毛、B级第三位山猿。
　　他们看见吹雪的时候，直接低下头：“大姐头！”
　　“您有什么吩咐？”
　　吹雪深吸口气，眼神充满火热。
　　“我好像找到特殊的人员。！”
　　“你们两位快点瞧瞧看！”
　　“然后快点帮我调查!”
　　她念动力卷起手机，直接就送到两位英雄面前。
　　吹雪现在心情并不平静。
　　她觉得好运已经到来！
　　如果能招揽这位超能力者！
　　她绝对可以冲击A级英雄！
　　甚至她说不定能直接冲击到A级首位!
　　顿时。
　　这两位英雄连忙观看，眼神有些好奇，实在不知道为何吹雪大人如此惊讶。
　　片刻。
　　“什么！”
　　“超能力者！”
　　“居然就是跟吹雪大人同样尊贵身份的超能力者吗？”
　　“应该就是超能力者……你看这个小子周围漂浮起建筑物残骸！”
　　“这是不是作假的图片？”
　　“这是不是作假的情况……我们可以调查下！”
　　“难怪吹雪大姐头要求我们调查这个事件！”
　　“现在事不宜迟……我们赶紧出发调查下！”
　　“好！”
　　这两位B级英雄对于吹雪自然极其信任。
　　只要吹雪要求。
　　他们必然就要去完成！
　　还不用吹雪继续吩咐。
　　这两位B级英雄连忙开始离开，并且直接派出人脉前往Z市，调查今日发生的事情！
　　“如果真能遇到超能力者，甚至招揽进来吹雪组。”
　　“我必定就可以让吹雪组人员冲击A级英雄！”
　　“这样我就能跟姐姐龙卷的距离越来越近！”
　　吹雪眼神充满憧憬，语气有些惆怅。
　　她渴望成为第一。
　　不过她随时随地活在最强超能力者战栗的龙卷之下。
　　为此。
　　B级第一。
　　她不愿意抛弃掉……不然以她实力完全可以成为A级英雄！
　　甚至吹雪看不见可以超越龙卷的希望。
　　她完全就没有这种实力！
　　龙卷实在过于强大。
　　强大到吹雪都不敢直视龙卷！
　　龙卷可是S级英雄，并且名列前茅，她击杀怪人贡献极其之多，很少拥有英雄可以媲美龙卷！
　　只是她还有希望！
　　姐姐龙卷并不喜欢聚集起来，喜欢独来独往。
　　她这位妹妹吹雪就彻底相反，大量集结，拉拢英雄。
　　如果她无法超越姐姐龙卷。
　　吹雪就想利用组织的力量……就是想让龙卷对她刮目相看！
　　如今。
　　夏尔这位全新的超能力者出现。
　　吹雪就已经找到希望！
　　虽然她无法超越龙卷。
　　不过至少吹雪也想让龙卷“承认”她！
　　吹雪也想让龙卷“夸”她。
　　每次她见到龙卷，她就有些自卑！
　　因为龙卷对于她极为严格！
　　“我必定要让你进入我的吹雪组！”
　　“你绝对就是超能力者！”
　　“只要我跟你这位超能力者联手……我就能霸占A级英雄的位置！”
　　吹雪眼神有些火热，对于夏尔这位超能力者，她打算势在必得！
　　她必须要拉拢进来！
　　绝对要成功！
　　（求鲜花评价票）.

第12章



　　“这鼹鼠肉味道还挺好的，挺劲道！”
　　斡癯缘貌灰嗬趾酰他手里拿着筷子不停夹着鼹鼠肉放入嘴里，眼神有些满足。
　　他也有些小庆幸。
　　幸亏把这位鼹鼠王怪人打死。
　　不然今晚肉类饭菜可能还有些不够！
　　毕竟他原本就买半斤牛肉而已。
　　如果两个人下口还是有些勉强！
　　根本就不是很够！
　　片刻。
　　夏尔开始收拾好饭桌，直接打扫下卫生。
　　今晚饭菜比较丰盛。
　　鼹鼠肉味道也不是很奇怪，这相反还挺好吃的，并且伴随着红油火锅的蘸料，真是极品！
　　现在斡窕孤砩吓艹鋈ゼ绦去捡鼹鼠尸体……他也不知道尸体有没有发臭。
　　只要没有发臭。
　　接下来饭菜就有着落！
　　鼹鼠王体型如此之大，如果能够保存好肉块，想必接下来肉类饭菜就不用购买！
　　家境贫穷。
　　实属无奈。
　　……
　　卧室。
　　夏尔直接躺在床上，内心回想起今天的事情。
　　“今天稍微运用下念动力。”
　　“发现杀伤力还真不算弱！”
　　“就是比较进阶的操控我还不是很会使用。”
　　他脸色有些无奈起来。
　　虽然齐木楠雄已经介绍过念动力的知识。
　　只是他真要实践起来。
　　夏尔发现还是有些难度的！
　　不过。
　　夏尔好像想到什么似的，脸色充满惊奇。
　　“齐木楠雄之前说过次元聊天群里边……目前超能力者其实还有人员！”
　　“这也不知道是哪位群员？”
　　“不过可以让齐木楠雄称赞的群员……这位群员的超能力想必极其强大！”
　　“我要不要去请教下他？”
　　思考片刻。
　　夏尔直接确定下来。
　　只要脸皮厚。
　　他相信还是可以请教的！
　　为此。
　　夏尔聚集所有注意力，心神进入次元聊天群。
　　顷刻间。
　　【夏尔加入聊天群】
　　干物妹土间埋：“咦！”
　　干物妹土间埋：“夏尔你终于进入群聊啦？”
　　干物妹土间埋：“你身为新人要经常进来聊聊天！”
　　干物妹土间埋：“这样也能让群里大佬记住你！”
　　海军英雄卡普：“新人你这边世界听说很危险？你需要帮忙吗？”
　　鬼王鬼舞y无惨：“新人……你要不要完成我的需求？”
　　鬼王鬼舞y无惨：“我可以跟你等价交换！”
　　海军英雄卡普：“无惨兄弟……你这需求根本很难完成啊！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“唉……我其实也清楚！”
　　“……”
　　夏尔看着聊天群这些记录有些哭笑不得。
　　小埋的暖心问候。
　　卡普的话语担忧。
　　不过。
　　夏尔发现鬼舞y无惨居然想跟他等价交换。
　　他也很好奇。
　　鬼舞y无惨的需求到底是什么？
　　要知道鬼舞y无惨拥有极强的血鬼术，并且他鬼之躯体拥有难以置信的再生恢复力！
　　常人如果能得到鬼舞y无惨的血液。
　　只要能撑得过去，必然就可以蜕化，实力彻底暴涨。
　　“询问试试看。”
　　夏尔内心怀着疑惑，直接开始询问。
　　夏尔：“多谢各位群员关心！”
　　夏尔：“虽然我这边世界比较危险，不过还是可以存活下来的！”
　　夏尔：“就是不清楚鬼舞y无惨群员……你的需求是什么？”
　　夏尔：“如果我能满足你……我必定出力帮助你！”
　　顷刻间。
　　聊天群继续弹出回复。
　　海军英雄卡普：“新人……无惨兄弟的需求其实很难！”
　　干物妹土间埋：“我也赞同！！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“？？？”
　　鬼王鬼舞y无惨：“你们两个不要乱说话！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“我需求还没有说出来……你们要是打击到新人拒绝完成需求，我这怎么办啊!”
　　夏尔：“请问鬼舞y无惨群员你的需求是什么？”
　　鬼王鬼舞y无惨：“我觉得也不算很难吧……需求就是让我抵御日光！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“我身体构造跟人类不同……其实无法照耀日光！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“日光对我伤害极其之大……所以我也不知道你能不能完成我的需求！”
　　顿时。
　　夏尔眼神充满惊疑。
　　对于鬼舞y无惨。
　　他其实也有了解过！
　　只是鬼舞y无惨的需求……他要怎么完成？
　　抵御日光这种手段。
　　他根本就不会啊！
　　这时候夏尔也才发现到……齐木楠雄的需求是如此简单！
　　看来每位群员的需求都不相同。
　　有些极难。
　　有些简单。
　　“只是抵御日光这种手段。”
　　“我似乎也能想到解决的方法。”
　　夏尔眼神充满冰冷，嘴里呢喃道：“就是这个方法需要死掉人类。”
　　当然。
　　他这个方法死掉的人类，并不是他这个世界！
　　反而就是鬼舞y无惨那边的世界！
　　“我要不要好好考虑下？”
　　“鬼舞y无惨不算是好人。”
　　“不过他也是次元聊天群员，没有必要交恶。”
　　“等等。”
　　“其它世界与我何干啊！”
　　“我现在要变得更强……就要不择手段！”
　　夏尔这刻心态彻底变化！
　　次元聊天群的存在。
　　正是他要变强的步骤！
　　他要利用好这个等价交换功能！
　　（末尾求下鲜花评价票！）.

第13章



　　次元聊天群中。
　　夏尔：“抵御日光的方法？”
　　夏尔：“说起来你可能不信。”
　　夏尔：“我还真有解决的办法！”
　　说完。
　　“什么？”
　　“这位新人居然真可以完成我等价交换要求？”
　　身处鬼灭之刃的位面世界的鬼舞y无惨眼神充满震惊。
　　他原本对于新人夏尔有些好奇。
　　为此。
　　他还随意询问下，反正也不费事。
　　甚至他并不觉得新人夏尔可以完成！
　　他要求其实挺困难的。
　　毕竟。
　　强如海军英雄卡普……以及众多群员也无法满足他要求！
　　关键抵御日光？
　　在座的各位群员。
　　大家都是正常人类……他们对于太阳日光自然不会害怕！
　　可是对于他这位食人鬼――鬼舞y无惨而言。
　　太阳日光简直就是噩梦！
　　日光照耀伤害太大。
　　鬼舞y无惨根本无法抵挡住！
　　“次元聊天群果然厉害！”
　　“这位新人夏尔想必拥有非凡手段！”
　　“我必须要交好！”
　　鬼舞y无惨想到这点后，直接开始在聊天群回答。
　　鬼王鬼舞y无惨：“夏尔小兄弟！请问你这个方法是什么？”
　　鬼王鬼舞y无惨：“能不能给我透露下？”
　　鬼王鬼舞y无惨：“我可以选择等价交换这个情报！”
　　顿时。
　　聊天群发出回复。
　　夏尔：“自然可以！”
　　夏尔：“不过这个情报有些隐秘。”
　　夏尔：“我们还是私聊比较好。”
　　鬼王鬼舞y无惨：“没有问题！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“只要情报正确……我并不会亏待你！”
　　干物妹土间埋：“哇哇哇！”
　　干物妹土间埋：“夏尔好厉害，要知道之前很多群员都无法满足无惨叔叔的需求！”
　　干物妹土间埋：“听说你还与齐木楠雄君达成等价交换交易！”
　　海军英雄卡普：“什么？夏尔新人你已经完成群员的要求？你要不要也跟我等价交换下？我需求不算高！”
　　海军英雄卡普：“需求就是怎么把我孙子路飞劝说当上海军！”
　　海军英雄卡普：“我孙子路飞整天想要当海贼，弄得我好烦躁！”
　　所有聊天记录弹出来后。
　　夏尔脸色有些无奈起来。
　　卡普居然也有需求？
　　不过这个需求。
　　其实并不算是很难！
　　对比鬼舞y无惨的需求，甚至说是比较简单。
　　目前。
　　夏尔估计路飞年龄并不算很大。
　　只要路飞还没有面对过海贼四皇红发。
　　他就有办法让路飞加入海军！
　　对此。
　　夏尔：“卡普先生……你这个需求并不算很难。”
　　夏尔：“就是要把你孙子路飞的年龄，目前路飞有没有碰见什么人，你都要告诉我，这样我就可以帮你分析出来，如何让路飞加入海军。”
　　海军英雄卡普：“这个当然没有问题！只要能够解决问题，我自然同意！”
　　海军英雄卡普：“这样吧，你先帮忙解决无惨兄弟的需求，解决完后，你过来私信我就可以！”
　　夏尔：“好的！”
　　说完。
　　夏尔开始点开鬼舞y无惨的头像，直接进入私聊页面。
　　鬼王鬼舞y无惨：“夏尔小兄弟，请问这个情报是什么？”
　　夏尔：“你昨天不是见到过……你最害怕的人类后裔吗？这个人类后裔是不是脑门上有着疤痕的年轻少年？”
　　鬼王鬼舞y无惨：“没错！实不相瞒我已经派出属下过去调查！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“只不过我属下都已经死亡，看来这位人类后裔拥有不俗的实力……主要是我不敢面对他！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“我数百年前曾经败给那位人类手上……他实力真是太强大，我根本无法反抗，后面只能苟延残喘躲藏好。”
　　鬼王鬼舞y无惨：“面对他人类后裔……我真是不敢出手！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“我已经生存上千年……面对死亡我可不愿意！”
　　顷刻间。
　　夏尔看着鬼舞y无惨的这番话语，眼神充满惊讶。
　　鬼舞y无惨其实在鬼灭之刃这个位面世界算是极强的程度，属于超级巅峰强者！
　　他真要全力出手，人类根本无法抵挡住。
　　只不过。
　　鬼舞y无惨还没有真正无敌整个世界！
　　数百年前也有人类可以击败过他！
　　这就导致鬼舞y无惨拥有心理阴影，他已经很少继续出手，平时都是安排属下动手。
　　“他现在想要克制日光的照耀伤害。”
　　“虽然有点困难……不过也可以完成！”
　　“这样看来只有这个方法可以！”
　　夏尔想到这个办法，他眼神有些无奈起来，不过想要变强，只能说出这个办法。
　　下一刻。
　　夏尔：“其实能让你克制日光的办法就在你身边。”
　　夏尔：“就是你曾经袭击过灶门家族的兄妹俩！灶门家族拥有日之呼吸传承，这种呼吸法面对太阳日光，更多拥有着亲近！”
　　夏尔：“而且灶门祢豆子就是你曾经转化她成为食人鬼，不过她目前不会伤及人类，不会吞噬人类，算是比较异样之食人鬼。”
　　夏尔：“不过这位灶门祢豆子的体质血液很特殊，她拥有不断抗拒鬼血液的功能，并且可以脱离掌控，甚至血液不断变化下，哪怕成为鬼之躯体，她也能抵御日光！”
　　一次性说完那么多。
　　夏尔不由松口气。
　　他这番话说出来。
　　鬼舞y无惨也只能相信！
　　鬼舞y无惨如今实在太想克制掉这个弱点！
　　他只能去尝试，不停去尝试！
　　只要去尝试。
　　鬼舞y无惨就会成功！
　　现如今。
　　这两位灶门炭治郎与灶门祢豆子根本无法抵挡鬼舞y无惨袭击！
　　想要成功抵挡日光。
　　对于鬼舞y无惨来说。
　　其实也就是时间的问题！
　　PS：各位书友投投鲜花评价票吧！本书数据好惨！.

第14章



　　“这个办法似乎可行？”
　　鬼舞y无惨眼神飘忽不定，证明他现在思绪有些乱。
　　日之呼吸？
　　鬼舞y无惨当年就见识过，他直接就被那位人类秒杀，差点就当场死亡！
　　要不是他属下拥有这位人类的亲生弟弟，算是把握到这位人类的把柄，使对方不敢轻易杀死他！
　　如果杀死他这位鬼王始祖。
　　所有食人鬼都要死。
　　甚至这位人类的弟弟也要死亡！
　　为此。
　　鬼舞y无惨当年只能算是苟延残喘，只要当初这位人类狠心，他早就已经死掉，这个位面世界自然就不会诞生食人鬼这种生物。
　　不过。
　　他身为鬼王寿命极其漫长，人类也不可能突破寿命界限，哪怕可以达到百年寿命就已经极为惊人。
　　就算那位人类强大那又如何，他最终还不是死在岁月之下？
　　相反。
　　鬼舞y无惨虽然极为狼狈。
　　可是他也照样活下来！
　　“这个办法。”
　　“我要尝试！”
　　“这次我派出这两位食人鬼属下……他们甚至都不是下弦之鬼，完全连血鬼术都没有掌握，实力过于弱小。”
　　“现在对付这兄妹俩！”
　　“我就要直接派出上弦之鬼！”
　　“我要直接活抓他们两位！”
　　“绝不留情。”
　　鬼舞y无惨眼神充满冰冷，对于能够克制日光的办法，他必须要去尝试！
　　而且。
　　次元聊天群也没有出现异常。
　　这就证明着……这个方法算是可行！
　　要知道等级交换这个功能其实极为苛刻！
　　如果只是随意应付……甚至还有惩罚降临！
　　这些功能都是来自次元聊天群。
　　自然就有方法保证！
　　鬼舞y无惨也很相信这点。
　　所以。
　　等价交换这个功能。
　　并不是谁都能完成群员的需求！
　　夏尔能够完成齐木楠雄的需求。
　　他更多算是比较幸运！
　　片刻。
　　鬼舞y无惨已经开始联系上弦之鬼，准备开始出发前往追捕灶门家族炭治郎与祢豆子！
　　“按照完成的需求，并且次元聊天群也已经默认。”
　　“我现在就需要赋予这位新人夏尔自身能力。”
　　鬼舞y无惨伸出惨白色的手指捏着下巴，他眼神有些疑惑，似乎在思考着。
　　他并不会吝啬自身能力赋予出去。
　　相反。
　　鬼舞y无惨现在挺感激夏尔。
　　如果夏尔这个办法正确。
　　他就可以彻底摆脱日光！
　　这个该死的弱点……他终于可以摆脱掉！
　　以后面对鬼杀队追杀。
　　他也能面不改色！
　　这样想要杀死他……必然也就越来越难！
　　终于。
　　鬼舞y无惨已经想好等价交换的能力，
　　“那就赋予我其中一项血鬼术！”
　　“我的鬼血液不能赋予出去。”
　　“我总不能害这位新人夏尔……要是他得到我血液，他身体也无法照射日光。”
　　“毕竟我如此感激他，如果就这样伤害他，想必次元聊天群也不会允许。”
　　“聊天群规矩就是不准伤害其他群员，强制只能和谐相处。”
　　“不过血鬼术就不同，利用次元聊天群，我就可以强行赋予出去。”
　　“这位神秘的群主，居然拥有惊世骇俗的手段，真是越来越让我佩服。”
　　说完。
　　鬼舞y无惨直接使用等价交换功能！
　　……
　　夏尔说完这番话后，就只能默默等待鬼舞y无惨的回复。
　　他这个方法其实是可行的！
　　这只是需要点特殊手段。
　　他相信鬼舞y无惨可以处理好。
　　毕竟夏尔也不在鬼舞y无惨身边，他不能亲自教导，这样说不定进程就有些慢点。
　　不过。
　　他这样也已经正确完成鬼舞y无惨的需求。
　　接下来。
　　他就应该可以得到鬼舞y无惨的血鬼术能力！
　　果然。
　　消息骤然开始发过来。
　　【鬼王鬼舞y无惨给你发送红包，请你注意接收。】
　　夏尔看着这条信息，嘴角露出笑意。
　　这个红包里边。
　　其实就装着鬼舞y无惨的特殊能力。
　　现在真是不清楚。
　　他能得到鬼舞y无惨什么能力？
　　“呼。”
　　“希望运气不会差。”
　　夏尔直接提起勇气，伸出手指点击下去。
　　顷刻间。
　　提示音冒出。
　　【恭喜你获得鬼舞y无惨血鬼术――扭曲异臂！】
　　【等价交换只能履行一次！】
　　【以后无法继续等价交换！】
　　“这个血鬼术。”
　　“我似乎有点印象。”
　　夏尔眼眸充满惊讶，没有想到鬼舞y无惨居然给予他这个血鬼术。
　　这样下来。
　　他近战也已经拥有手段。
　　远程手段自然就是念动力。
　　到时候面对怪人。
　　他就可以合理利用手段……强行击杀掉怪人！
　　【叮咚】
　　【鬼王鬼舞y无惨给你发送消息】
　　【请注意查看】
　　夏尔突然听见提示声音，连忙开始观看私信。
　　鬼王鬼舞y无惨：“夏尔，我发送这项血鬼术能力，可以将手臂异变为扭曲的巨型肉块生物，具有活性，能够自由伸长，甚至可以长出巨口，吞噬一切生物。”
　　鬼王鬼舞y无惨：“希望这项血鬼术能满足你！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“现在我要安排属下去追捕灶门兄妹俩，所以我就暂时先下线，有空再聊！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“如果你有不会的地方，可以询问我，我有空就可以回答你。”
　　很快。
　　鬼舞y无惨的头像黯淡下去。
　　“血鬼术。”
　　“我记得也挺强的。”
　　夏尔看完鬼舞y无惨所有话语后，他眼神看着自身手臂，嘴里轻声念叨：“扭曲异臂――！”
　　话音落下。
　　“轰――！”
　　他整只手臂猛然开始转变异形起来，疯狂开始臃肿暴涨，通红色纹路蔓延而出，形成极为狰狞的粗长手臂，并且这只手臂前端拥有着巨口，流淌着腐蚀的液体口水。
　　“感觉怪恶心的。”
　　夏尔看见这幕，眼眸深处有些嫌弃，连忙收回血鬼术。
　　不过。
　　这感觉挺猛的。
　　勉强用用也好！.

第15章



　　夏尔返回到次元聊天群页面。
　　他突然发现鬼舞y无惨下线前，居然还在聊天群里边发送一段话语。
　　鬼王鬼舞y无惨：“新人夏尔小兄弟可以完成我现在的需求，在此我觉得可以推荐给各位群员！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“群里边潜水的群员，你们如果遇到难题，说不定就可以找夏尔小兄弟解决！”
　　鬼王鬼舞y无惨：“事不宜迟，各位群员，我得先暂时下线，就赶紧去解决这件事情！”
　　说得最后。
　　鬼舞y无惨居然还调皮发送大拇指点赞的表情包！
　　这真是让人忍俊不禁。
　　顷刻间。
　　次元聊天群顿时爆炸！
　　海军英雄卡普：“什么？居然那么快就完成需求？”
　　海军英雄卡普：“夏尔小兄弟！你快解决我现在的需求！千万不要让我孙子路飞出海成为海贼！！”
　　干物妹土间埋：“夏尔好厉害啊！”
　　干物妹土间埋：“大佬带带我.jpg”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“嗯？新人那么厉害吗？夏尔你要不要解决我现在的需求？我这边世界太多邪恶势力人员，我根本无法全部打击完，你有办法吗？要不你开个价格，我可以买下这个情报办法！”
　　超能力者齐木楠雄：“我也推荐夏尔君，他也完成过我曾经需求，顺便说句，他厨艺真的挺好。”
　　死神蓝染加医椋骸斑祝亢镁妹挥谐隼戳奶欤没有想到居然有新面孔加入，新人夏尔你好，我是蓝染，如果你有空我们可以聊聊，我其实也有需求，很期待你私信我。”
　　“……”
　　原本经常聊天的成员看见鬼舞y无惨这番话后，顿时极为热闹起来。
　　要知道鬼舞y无惨这个需求。
　　其实大部分群员都有了解过，甚至也想帮忙解决掉。
　　只是。
　　完全没有处理成功。
　　关键要如何让鬼舞y无惨不会惧怕日光？
　　这件事情还真是挺麻烦的！
　　要知道鬼舞y无惨耗费千年时光……其实他都无法排除掉这个弱点！
　　如今夏尔能够解决掉这个需求。
　　瞬间就让经常潜水的蓝染也为此震惊出来。
　　“我实在没有想到聊天群居然如此热闹。”
　　“我还有点不太习惯啊。”
　　夏尔看着密密麻麻的聊天记录，眼神有些无奈。
　　不过他发现一件事情。
　　似乎他只要完成群员的需求后，自身名声就能变得更好！
　　这样就有更多群员过来找他！
　　为此。
　　他好像找到一条变强的捷径之路！
　　“呼。”
　　“现在不能太快就完成群员们的需求。”
　　“这样说不定我身份就可能暴露出来。”
　　“我身份可是真正的穿越者！”
　　“这些群员身份我都清楚……甚至他们弱点我也清楚。”
　　“我必须要保好这个秘密，最好不能暴露出去。”
　　“现在拥有这个身份……我可以完成很多群员的需求！”
　　夏尔想到这个事情，就不想如此高调。
　　虽然变强也是好事情。
　　不过也要适度点。
　　顿时。
　　他在聊天群开始回答。
　　夏尔：“各位群员，我现在有些疲累，帮助鬼舞y无惨群员解决掉需求，其实也耗费我挺多精力，你们的需求，我都有看见。”
　　夏尔：“事后我会帮你们想办法解决。”
　　夏尔：“所以现在请不要着急！”
　　海军英雄卡普：“你放心！我们并不会催促你的！你先休息好！”
　　干物妹土间埋：“楼上+1！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“那就先这样吧！”
　　超能力者齐木楠雄：“夏尔君，你那边还有咖啡布丁吗？”
　　死神蓝染加医椋骸凹热幌亩新人如此疲累，那我也就不继续打扰你，有空你可以来找我。”
　　仔细全部看完所有聊天记录后。
　　夏尔表情满足开始下线离开次元聊天群。
　　“今晚收获不错。”
　　他真是没有想到，今晚居然可以得到血鬼术。
　　今晚。
　　他就是想进入次元聊天群，打算询问下排除掉齐木楠雄，还有哪位群员是超能力者，就是想要请教下念动力要如何进阶使用。
　　结果。
　　夏尔还没有来得及询问。
　　他居然无意间完成到鬼舞y无惨的需求，直接就达到等价交换的地步。
　　导致他获得强有力的血鬼术！
　　简直就是血赚！
　　不过至于哪位群员就是超能力者。
　　他过段时间还是要询问下。
　　对于超能力。
　　现在夏尔还是很中意的。
　　因为这用出来如此酷炫，不得不爱！
　　相信正常审美观之人……更多就是选择超能力方面！
　　至于血鬼术――扭曲异臂。
　　夏尔感觉实在太过于丑陋……感觉他比怪人还要怪人！
　　想想看！
　　他要是用出血鬼术――扭曲异臂。
　　这只手臂比他整个人还要庞大，完全就呈现异形怪物似的。
　　这整个人比例彻底失调！
　　这真是过于丑陋！
　　现在有句话说得好――强弱只是一时，帅是一辈子的事！
　　“呼。”
　　“睡觉！”
　　“昨晚都没有睡好。”
　　“今晚必定要休息好点！”
　　夏尔深吸口气，发现他精神有些困乏，就连忙爬上床铺，打算休息。
　　不到片刻。
　　他就安然入睡，进入梦境。.

第16章



　　清晨。
　　“叮铃铃。”
　　聒噪的闹铃声突然响起来。
　　这让熟睡中的夏尔潜意识猛然苏醒。
　　“好烦。”
　　“好困。”
　　夏尔如今眼睛半睁着，实在不情愿起床。
　　为此。
　　他马上翻过身想要继续睡回笼觉。
　　“叮铃铃。”
　　聒噪的闹铃声再次响起来。
　　“啧。”
　　“有点吵。”
　　夏尔精神念头飘起，他直接卷起闹钟，念力幻化凝聚为手指，当场就关掉按钮。
　　他发现拥有念动力后。
　　生活真是如此便利！
　　“按照这个时间点。”
　　“斡裼Ω靡丫出去锻炼身体。”
　　“他明明已经如此强大。”
　　“却依然没有松懈锻炼。”
　　“这也是为何斡窨梢阅敲辞看蟮脑涤砂伞！
　　夏尔已经开始习惯早上斡癯雒诺氖被。
　　顿时。
　　他也已经彻底苏醒过来后，就直接起床洗漱下，并且换上休闲服装，开始煮早餐。
　　然而。
　　还没有过多久。
　　“咚咚咚。”
　　室外大门处传来敲门的声音。
　　“谁？”
　　夏尔眼神突然变得凌厉起来。
　　斡裆砩献匀挥涤凶欧棵旁砍祝他根本就不需要敲门，直接拿出钥匙就可以进来。
　　并且这个时间点，斡窨隙还没有锻炼身体回来。
　　这也让夏尔有些疑惑。
　　如今这位敲门者究竟是谁？
　　“怪人？”
　　“不对。”
　　“如果这是怪人自然早就破门而入。”
　　“也就是说……这是人类？”
　　“关键我这里可是Z市废弃区域，应该根本就没有市民敢来这里才对。”
　　“并且能够成功找到我居住的区域，这人员想必应该调查过，因为废弃区域位置只有我跟斡窬幼　！
　　“就是不知道这位人员……是想过来找斡瘢俊
　　“还是说……想过来找我？”
　　夏尔自从拥有念动力这份超能力后，他思绪都已经彻底变快，很多难点其实很快就可以理顺。
　　对此。
　　夏尔耳边还能听见敲门的声音，这敲门声音有些急促，完全看得出来敲门主人极为着急，甚至已经开始拍打门外。
　　他在考虑要不要开门。
　　说实话。
　　如果他拒绝开门。
　　这位人员会不会破门而入？
　　要知道他们家境如此贫穷，哪有钱财可以维修这种破损。
　　“哎。”
　　“希望这不是找事情的。”
　　“不然我也只能出手赶出去。”
　　夏尔眼神充满无奈，当场直接离开厨房，他迈步走往室外大门处。
　　很快。
　　夏尔抵达大门处，他直接就在猫眼处位置偷偷瞄出去。
　　顿时。
　　他看见三位人员。
　　一位男人身材消瘦，他睫毛有些茂盛，表情有些沉静，眼神充满平稳，这看上去就是比较聪明的样子。
　　一位男人身材高壮，他全身肌肉猛然鼓起，西装都快要撑破开掉，这看上去就是以力量取胜的猛男。
　　以及。
　　一位黑翠色短发女人，她身材凹凸有致，皮肤白皙，就是眼神有些凌厉。
　　这简直就是典型的御姐范！
　　“咦？”
　　“这不是地狱的吹雪吗？”
　　“以及还有她两位属下睫毛与山猿。”
　　“这三位英雄怎么找上门？”
　　“要知道现在斡窀本就没有出名……这完全不应该啊！”
　　夏尔脸色有些懵逼，按照他印象中的记忆，这三位英雄此刻不应该出现在这里！
　　奇怪。
　　真是奇怪！
　　“要不要开门？”
　　夏尔看见这三位英雄到来后，觉得肯定没有好事情。
　　这绝对就是麻烦事情！
　　他最好不要理会。
　　突然间。
　　等待在公寓室门外边的吹雪，她仿佛感受到特殊的生命气息，嘴里娇声喝道。
　　“里面的人员快点开门！”
　　“夏尔！”
　　“我已经调查出你就是超能力者！”
　　“昨天你不是出手制裁过怪人吗？”
　　“现在我以B级英雄首位地狱的吹雪名义，我想邀请你加入吹雪组！”
　　“不知道你意向如何？”
　　话音落下。
　　屋内。
　　夏尔眉头紧皱起来，语气充满无奈。
　　“我居然有些失算了。”
　　“没有想到地狱的吹雪过来找我？”
　　“就因为我是超能力者？”
　　“看来太过于高调也不是好事情。”
　　他也差不多可以想到事情的缘由。
　　多半就是他昨天突然利用念动力出手，直接当场杀掉鼹鼠怪人。
　　这样就导致他被市民使用手机拍下来。
　　最终。
　　这些照片无意流传到地狱的吹雪这边！
　　“啧。”
　　“麻烦。”
　　“目前想让我成为英雄，还没有真正的契机。”
　　“所以我还要隐藏段时间。”
　　夏尔想到这些事情后。
　　他直接扬声喊道：“吹雪小姐……我现在并不想加入任何势力。”
　　“我也不想接待你们。”
　　“所以你们也不用进来屋内。”
　　“请你赶紧离开这里吧。”
　　说完。
　　门外。
　　地狱的吹雪满脸错愕。
　　她居然被拒绝？
　　她还没有真正见到夏尔……居然就让她吃下闭门羹？
　　这开什么玩笑啊！
　　“你给我出来！”
　　“快点！”
　　“我们稍微交谈下！”
　　吹雪咬着贝齿，她脸色气急，甚至无意动用超能力出来。
　　一时间。
　　“轰――！”
　　狂风瞬间暴动！
　　周围区域的风元素骤然聚集过来！
　　彻底导致夏尔这间房屋摇摇欲坠！
　　“喂！”
　　“你这个疯女人！”
　　“给我快点停手！”
　　夏尔看着屋檐开始掉落的瓦片，他脸色直接突变，眼神有些着急。
　　本来家境就贫穷！
　　这可不要乱搞啊！
　　下一刻。
　　他伸出手猛然打开大门。
　　顷刻间。
　　夏尔已经亲眼见到地狱的吹雪催动超能力的模样！
　　“呵呵呵。”
　　“你竟敢让我离开？”
　　“不要以为你是超能力者，就可以性格高傲，不把任何人放在眼里边！”
　　“要知道！”
　　“超能力者……我其实也是！”
　　吹雪操控着风元素，直接让她达到漂浮的程度，她当场就俯视着夏尔，语气充满不悦：“我要好好教训下你！”
　　要知道。
　　她能来邀请夏尔。
　　已经极为给夏尔面子！
　　如果夏尔不同意成为吹雪组的组员。
　　吹雪并不介意教训下夏尔！
　　“哟。”
　　“你想跟我比拼下？”
　　“你觉得你能赢下我？”
　　夏尔眼眸冒出火热的光芒，超能力者对拼，这真是有点意思啊！
　　正好。
　　他对于念动力方面，还不算很熟练。
　　如果能跟吹雪稍微切磋交手下。
　　说不定他实力就能精进起来！.

第17章



　　“你觉得你能赢我？”
　　吹雪美眸充满诧异，她对于夏尔这番话，自然不会选择相信，嘴里不由说道：“超能力者我目前输掉的人员……也就只有我姐姐龙卷而已！”
　　“你现在还不够格！”
　　“据我所知你成为超能力者……似乎你也就是近段时间。”
　　“这也就代表着你对于使用超能力的经验极少！”
　　“我说得对不对？”
　　说完。
　　吹雪精致的五官有些得意。
　　她之前调查夏尔真是已经费尽功夫！
　　夏尔之前完全就是默默无闻，他完全没有很突出的优点，平常看起来就是普通人。
　　这种人员。
　　突然就诞生觉醒出超能力。
　　这足以让人感到惊奇！
　　不过这也代表着……之前默默无闻的夏尔，如今成为超能力者后。
　　这想必对于使用超能力经验并不多！
　　“你真是聪明。”
　　“不过你觉得我就这点实力不成？”
　　夏尔听着吹雪这番话语，眼神充满惊讶，没有想到她居然可以推算出来。
　　的确。
　　他得到超能力的时间，还不足以达到熟练的地步，这也就是不足三天的时间。
　　如果想要准确达到极为熟练的地步。
　　这必须就需要时间的积累。
　　“睫毛！”
　　“山猿！”
　　“你们两个去试试看这家伙的实力。”
　　“我感觉他还不足以让我出手。”
　　“不过你们两位也要小心点……哪怕他使用超能力经验很少。”
　　“他释放念动力也足以让你们极为被动！”
　　吹雪思考片刻后，她白皙的脸庞充满凝重，最终如此说道。
　　她这次过来。
　　并不是选择打压夏尔。
　　就是要邀请夏尔加入吹雪组！
　　如果直接打压夏尔……夏尔绝对不愿意成为吹雪组的组员！
　　为此。
　　她这次过来邀请，更多带着善意。
　　就是刚刚夏尔不愿意接待她……导致吹雪有点小生气！
　　她可是在A市区域跑到Z市区域！
　　这里还是废弃的Z市区域。
　　地方就更加偏僻！
　　大老远跑到这里来。
　　结果夏尔让她吃下闭门羹。
　　这真是心情极为难受！
　　“吹雪大姐头，你现在就放心吧，我跟山猿好歹也是B级英雄第二与第三，实力面对虎级怪人都可以拼斗！”
　　“对啊！大姐头！你尽量放心！我山猿更是手撕过虎级怪人！”
　　睫毛与山猿如今听到吹雪的吩咐，不由连忙答复道：“我们必定完成你的嘱咐！”
　　说完。
　　他们两个眼神开始凝重起来。
　　根据调查结果。
　　昨天夏尔动用的超能力……他就足以杀死虎级鼹鼠怪人！
　　这真要打起来。
　　绝对不是他们两个说出来如此轻松！
　　只是。
　　他们两位可不愿意在吹雪面前丢脸！
　　好歹也是地狱的吹雪最受用的两位属下！
　　要是丢脸。
　　这真是不愿意想象。
　　“你什么意思？”
　　“居然让你属下跟我交手？”
　　夏尔眼神充满不悦，嘴里淡淡道：“他们两个不是我的对手，你这样让他们出手，只是为难他们两个而已。”
　　虽然B级英雄在普通人类之中，也算是比较强大的人类。
　　不过。
　　真正让夏尔目前忌惮的英雄。
　　也就只有A级首位甜心假面。
　　以及所有S级英雄！
　　这些S级英雄已经可以面对鬼级怪人。
　　鬼级怪人的破坏力……这根本就不用多说！
　　极为强大的鬼级怪人，甚至可以摧毁整座城市，这就连比较末尾的S级英雄，也不得不退缩。
　　这样就不是A级英雄可以对付的级别！
　　这更何况B级英雄？
　　B级英雄有时候面对虎级怪人……其实都极为吃力！
　　这位山猿能够手撕虎级怪人。
　　真实性。
　　这已经根本不用说明。
　　多半就是气息奄奄的虎级怪人，然后不小心就被山猿得手。
　　“废话少说！”
　　“睫毛！”
　　“山猿！”
　　“快点上！”
　　吹雪并不愿意磨蹭，她现在就想见识下夏尔的超能力！
　　顷刻间。
　　山猿速度猛然爆发，全身肌肉直接鼓起来，真是犹如人猿泰山！
　　睫毛直接就在身后掏出类似于警棍的武器，他身体强度自然不如山猿，所以就需要武器帮忙下！
　　下一秒。
　　两人默契十足，左右夹攻，互相发出攻击！
　　“你们真是找事！”
　　“我都说不愿意成为你们吹雪组的成员！”
　　“既然你们想找事。”
　　“我就彻底奉陪你们！”
　　“血鬼术――扭曲异臂！”
　　夏尔眼眸闪耀着猩红色的光芒，右边手臂猛然开始臃肿暴涨，通红色纹路蔓延而出，形成极为狰狞的粗长手臂。
　　“什么？！”
　　“这是什么手段？！”
　　睫毛与山猿见到这招，浑身汗毛竖起，直接就感到危险的气场！
　　“你们给我滚出去！”
　　“少来我这里找事！”
　　夏尔操控着这只巨型臃肿粗长手臂，猛然地砸去！
　　“我来！”
　　山猿身影急忙顶上去，手臂部位的西装衣服，猛然涨裂，露出精壮的肌肉，他就想要接住这轰击！
　　结果。
　　“嘭――！”
　　山猿身影犹如化为虹光似的，他骤然就被撞飞出去，直接砸倒不远处废弃区域的建筑物！
　　“哼。”
　　“就这点力量。”
　　“居然也想抵挡我？”
　　夏尔脸上露出讽刺的笑容：“看来你们B级英雄的实力，还不算很强大，还是回去多多练习吧！”
　　说完。
　　“你可不要小看我！”
　　睫毛如今手握类似警棍的锋锐武器，骤然划过寒芒，就此袭击刺来！
　　“你这雕虫小技，竟敢班门弄斧！”
　　“念动力――！”
　　夏尔眼神看向睫毛，精神念动力猛然席卷出来，骤然形成惊人的冲击力，直接就掰弯这锋锐的武器。
　　并且。
　　念动力骤然凝聚为无形巨手，就这样强行握着睫毛，他当场就被拎起漂浮天空之中，虽然睫毛想要挣扎，不过他却根本无法挣脱念动力！
　　“可恶！”
　　“我跟山猿如居然如此丢脸！”
　　睫毛脸色涨红，他被念动力握起来，这种感觉相当不畅快！
　　而且夏尔还已经留手！
　　不然他绝对就要被念动力捏爆！
　　睫毛实在没有想到面对夏尔，他居然如此狼狈。
　　他与山猿不是没有想过输掉的场面！
　　可是。
　　应该这也没有如此之快吧！
　　一个回合之下。
　　他们就此输掉！
　　难不成所有超能力者都是如此无赖吗！
　　这也难怪为何吹雪想要过来邀请夏尔的缘由。
　　超能力者如此特殊。
　　一旦出现在世。
　　必然就要引起所有势力注意！.

第18章



　　“这个夏尔怎么回事？”
　　“要知道根据调查时间。”
　　“他觉醒成为超能力者……明明还不足以达到三天时间！”
　　“现在他居然可以操控如此熟练？”
　　吹雪表情有些惊疑，眼神充满难以置信。
　　她当年觉醒成为超能力者。
　　甚至还无法正确使用出超能力！
　　为什么？
　　就因为超能力过于神秘，难以动用。
　　哪怕吹雪也不敢保证可以随时随地爆发出惊人的杀伤力！
　　她如今能够熟练操控风元素，其实都是经过努力成功得到！
　　不过。
　　这能够产生破坏性极大的超能力者。
　　并且目前能够达到这种程度的超能力者。
　　只有现如今S级英雄排名第二位战栗的龙卷！
　　“只是睫毛与山猿输掉的结果。”
　　“我其实早就有心理准备，超能力者对于普通人类，简直拥有极大的优势！”
　　“我面对山猿和睫毛也能达到秒杀的程度。”
　　吹雪想到这些事情后，她脸色稍微改变回来，如今夏尔动用出来的超能力，还不足以为虑。
　　下一刻。
　　吹雪眼神充满凝重，她缓缓伸出白皙的手指，指往睫毛被困住的位置，精神念动力猛然涌动而出。
　　“破。”
　　话音落下。
　　睫毛骤然失去平衡，身影往下坠去！
　　这两股不同的念动力瞬间就撞起来！
　　直接就导致睫毛当场脱离开原本夏尔控制！
　　“嚯。”
　　“你还是有点本事的。”
　　夏尔眼睛见到这幕，嘴角挂着若有若无的笑容：“以你实力方面，为何要待在B级首位？”
　　“你想进入A级英雄……完全就极为轻松！”
　　说完。
　　吹雪表情充满寒霜，嘴里不禁冷哼道：“你根本就不懂A级英雄！”
　　“我虽然也拥有超能力。”
　　“不过真要面对A级首位甜心假面……我还是感觉打不过他！”
　　“如果无法得到第一名。”
　　“我自然就不愿意进入A级英雄级别！”
　　这对于第一名的渴望。
　　吹雪绝对不愿意输给别人！
　　严格来说。
　　现如今B级第一。
　　应该就算是她人生中最珍贵的第一。
　　这是她第一次拿到第一名。
　　“我最后再问你下！”
　　“你要不要加入吹雪组。”
　　“你虽然现在没有成为英雄，不过如果有吹雪组的帮助，你想成为A级英雄也是指日可待！”
　　吹雪眼神充满渴望，对于夏尔这种人才，她还是很珍惜的。
　　然而。
　　夏尔直接摇摇头，他嘴里重复道。
　　“我已经说过好几遍。”
　　“我现在不想加入任何势力。”
　　“甚至现在也不想成为英雄。”
　　“请你回去吧。”
　　“我对于你这两位属下……也就只是教训下而已。”
　　“这还没有达到伤筋动骨的伤势。”
　　“我已经足够手下留情，不然如果是怪人，这两位早就死在我这里边！”
　　说完。
　　夏尔直接收回血鬼术扭曲异臂。
　　不得不说。
　　这招血鬼术他也就是稍微尝试下。
　　没有想到力量如此之大。
　　甚至。
　　他还没有让扭曲异臂凝聚出巨口……这可是能够吞噬生物的血鬼术。
　　只是夏尔觉得太过于邪门。
　　如果真要动用这种招式。
　　他也必然要偷偷使用！
　　反正最好不能光明正大使用……这就是避免让外人看见！
　　“你就这样让我离开？”
　　“你真是搞笑！”
　　“打伤我两位属下。”
　　“这件事自然还要继续！”
　　吹雪还在继续纠缠着，甚至她想到有意思的办法，不由直接开口道：“这样吧……你跟我交手下！”
　　“如果你交手输掉，你就必须答应我要求。”
　　“如果我交手输掉，我就可以答应你要求。”
　　“这个方法如何？”
　　她论相貌、论身材、论背景、论钱财。
　　吹雪家境其实也是数一数二！
　　特别她还有战栗的龙卷这位S级英雄姐姐……这就导致根本没有A级英雄敢招惹地狱的吹雪！
　　曾经。
　　A级英雄里边，就有人想要去追求地狱的吹雪。
　　结果这位英雄第二天，好像他腿都已经被打折！
　　并且听这位当事人所说……他好像被袭击的时候。
　　天空中弥漫出幽碧青芒，一股强大的不知力量，瞬间就导致他昏迷过去。
　　等他醒来的时候。
　　他就已经发现腿被打折！
　　事后。
　　要知道他被腿打折的时候……这边区域拥有摄像头记录着！
　　哪怕这位A级英雄想要调查。
　　结果。
　　他直接遭到英雄协会的拒绝！
　　不好意思。
　　你A级英雄权限不足。
　　这边不同意你调查。
　　反正你也没有伤势。
　　以后你安分点就可以！
　　这打断腿只是警告！
　　久而久之。
　　这件事情就被认为就是龙卷出手导致！
　　现在也就只有她拥有这种权限！
　　她可是S级英雄第二位！
　　S级英雄首位爆破现如今消失不见踪影。
　　龙卷自然就是拥有最高权限的英雄！
　　这也导致战栗的龙卷威名……直接在英雄圈里边彻底出名！
　　对于任何人员想要沾染上地狱的吹雪。
　　第二天必然就要遭受不明的袭击！
　　明眼人都清楚。
　　这些遭遇袭击的英雄。
　　自然都是战栗的龙卷直接暗下出手导致出来的！
　　时间久后。
　　吹雪彻底就没有英雄敢招惹！
　　毕竟。
　　她拥有着实力强大的姐姐战栗的龙卷！
　　谁敢招惹啊！
　　招惹到。
　　这第二天直接被打断腿！
　　甚至英雄协会也不管不问。
　　龙卷可是现如今王牌英雄……这种事情也不是很严重。
　　所以就假装睁一只眼闭一只眼！.

第19章



　　“你这个要求真是有意思。”
　　“我输掉就得答应你的要求。”
　　“你输掉就得答应我的要求。”
　　“你还真是有些大胆。”
　　夏尔嘴角扯出笑意：“不过不好意思……我选择拒绝你！”
　　“因为我对你并不感兴趣。”
　　话音落下。
　　夏尔觉得他真是超级直男，吹雪这可是御姐型的年轻美女，相信很多人都无法抵挡她自身魅力。
　　不过他现在秘密实在太多。
　　这些秘密就连斡袼都没有暴露出去……如果他加入吹雪组后，要是不小心泄露出去。
　　难免他就会遇到麻烦的事情！
　　在没有发育起来的情况。
　　他还是选择先好好发育！
　　以后的事情。
　　这谁能清楚！
　　“你……居然再次拒绝我？”
　　“夏尔。”
　　“你难道不清楚拒绝女生……这是种罪恶吗！”
　　吹雪精致的五官充满羞意，她可是提起勇气说出这个解决方法，这也代表着她真想让夏尔加入吹雪组！
　　夏尔完全跟普通英雄不同。
　　他可是超能力者！
　　还没有见面的情况下。
　　吹雪就对于夏尔感到好奇起来！
　　毕竟。
　　吹雪目前就清楚这个世界上拥有两位超能力者！
　　一位就是她。
　　还有一位就是龙卷。
　　龙卷她不敢面对……因为龙卷对于吹雪太过于严格，导致她都有些自卑，平时都不敢去找龙卷。
　　现在突然出现男性的超能力者。
　　这对于吹雪而言。
　　其实她也拥有着异样的情绪。
　　当她所处的环境不同后。
　　吹雪自然就对于普通男人不感兴趣。
　　为何？
　　她可是超能力者！
　　有谁能够配得上她？
　　超能力者如此稀有。
　　全世界就只有她与龙卷而已！
　　“我必须要教训下你！”
　　“你竟敢多次拒绝我！”
　　“从来就没有人敢拒绝我！”
　　“特别就是你……夏尔！”
　　吹雪赶来到这里完全没有邀请夏尔成功，这就导致她有些羞怒起来。
　　下一刻。
　　“风刃！”
　　吹雪操控起周围区域的风元素，经过凝缩聚集起来，形成锋锐的元素利刃，几道青色寒芒猛地划去！
　　她倒要瞧瞧看。
　　现在超能力对拼究竟谁强！
　　“雕虫小技！”
　　“不过还是要感谢你……你让我学会全新的招式！”
　　“原来念动力还可以催动元素！”
　　夏尔嘴角露出自信的笑容，精神念动力骤然全部席卷而出。
　　一瞬之间。
　　“咚――！”
　　地面猛地上涨，黄灰般的土元素全部聚集起来，当场形成坚韧无比的墙壁，封锁着所有风刃进攻的袭击！
　　夏尔甚至都没有动弹，直接就站着原地，不停控制着土元素，形成防御圈。
　　这就导致所有风刃无法伤到他！
　　“什么？！”
　　“这个元素手段根本就不是你现如今可以掌握的手段！”
　　“难不成情报有误？”
　　“不可能！”
　　“他之前就是普通人而已！”
　　“可是为何他能如此熟练控制土元素？”
　　“等等！”
　　“他说过……因为我操控风元素。”
　　“所以这就导致他学会全新的招式？”
　　“他是妖孽怪物吧？”
　　“怎么如此耍赖啊！”
　　吹雪纤细的嘴唇微微抿起，她眼神充满震撼，有些难以想象这一幕！
　　她还以为夏尔的超能力。
　　应该还在属于可以移动物体的范围内！
　　结果。
　　她彻底失算！
　　夏尔根本就不是初级超能力者！
　　他拥有着难以置信的天赋！
　　短短时间就彻底变得更加强大！
　　“你这就开始惊讶起来？”
　　“还有更加难以置信的事情！”
　　“土元素人偶――！”
　　夏尔精神力疯狂涌动出来，强行就把聚集起来的土元素凝聚成为巨型人偶士兵。
　　这个全新的土元素人偶横档在夏尔面前，直接就保护着他的安危！
　　并且夏尔发现超能力方面……其实还有天赋！
　　要知道。
　　他这份超能力……可是齐木楠雄赋予的！
　　这可以说是最过于顶尖的超能力！
　　为此。
　　夏尔如今能够达到这种操作……完全就是很正常的级别！
　　因为这些操作。
　　他相信齐木楠雄也可以操作出来！
　　甚至齐木楠雄还要比夏尔更加熟练！
　　“怪物！”
　　“超能力怎么还可以这样使用！”
　　“这种地步连我都无法操控！”
　　吹雪此刻美眸有些失神，对于夏尔这种操控，她都无法实现出来！
　　她就只能简单操控着风元素。
　　还没有彻底达到像夏尔这种地步！
　　一时间。
　　吹雪有些羡慕夏尔这种妖孽的天赋！
　　如果她也能拥有这种天赋。
　　她想必面对龙卷的时候。
　　相信就不会如此自卑吧！
　　旁边。
　　夏尔看着吹雪有些失落的表情，清楚她已经不会出手后。
　　他随手挥去。
　　“哗啦。”
　　这位巨型的土元素人偶猛然转化为沙砾，直接融入地面。
　　夏尔表情变得严肃起来，他开始稍微提下意见。
　　“我知道你可能还有隐藏的招式。”
　　“不过我建议你还是不要动用。”
　　“因为你这会彻底惹怒我。”
　　“现在你清楚没有？”
　　“我的超能力就是在你之上，这是毋庸置疑的事情，并且亲自发生在你面前！”
　　“我劝你还是回去继续练习吧！”
　　“毕竟你现在连战栗的龙卷……你都无法直视面对！”
　　“如果放下你心中的偏见……可以去请教下你的姐姐。”
　　“这想必对于你超能力进展方面……还是有很大的帮助。”
　　说完。
　　吹雪眼眸有些通红，她直接看着夏尔，不禁无奈咬着贝齿，嘴里轻声地道。
　　“你根本就不懂我的姐姐龙卷。”
　　“她根本就不会理会我！”
　　“甚至她平时都不会跟我搭话！”
　　“你知道这意味着什么！”
　　“姐姐龙卷觉得我实力太弱……她根本就没有认可我！”
　　“像你这种拥有妖孽天赋的人，你完全不懂我的感受！”
　　“你知道我达到操控风元素这种地步……我耗费多少努力吗！”
　　“我的努力在姐姐龙卷面前……完全不值一提！”
　　“就像你一样！”
　　“你只不过看到我招式……就直接学会操控土元素！”
　　“你知道我有多羡慕你吗！”
　　说到最后。
　　吹雪眼眶里闪动着细泪，沾湿了睫毛。
　　幸亏睫毛与山猿都不在此处。
　　不然他们两位绝对要震惊！
　　吹雪从来就没有在外人面前哭过！
　　她仿佛都是坚强的女强人似的！
　　不过。
　　面对夏尔。
　　以及龙卷。
　　她最终还是无法放下内心的自卑，这些情绪直接爆发出来。
　　她超能力天赋其实并不高！
　　努力再多。
　　却还是不及天赋！
　　真是可悲！.

第20章



　　夏尔默默听完地狱的吹雪这番话语。
　　说实话。
　　战栗的龙卷给予地狱的吹雪实在太多压力。
　　毕竟。
　　龙卷天生拥有无与伦比的超能力！
　　这威力之强。
　　哪怕龙卷面对龙级怪人其实也可以轻松碾压过去。
　　并且龙卷并不愿意相信任何人！
　　她就会信任吹雪。
　　因为。
　　龙卷幼年时期就有强大的超能力，自小被囚禁在某组织内部进行不人道的研究。
　　最终。
　　这件事情彻底导致龙卷对于任何人都选择不愿意相信！
　　甚至龙卷对于吹雪有着近乎扭曲的保护欲！
　　任何之人想要接近吹雪。
　　必然都要遭受事后龙卷的袭击！
　　“拥有强大的姐姐不是挺好的吗。”
　　“我拥有强大的哥哥斡瘛！
　　“我有说什么吗？”
　　“我有炫耀过吗？”
　　“我根本就没有过！”
　　“相反我还活得很好，虽然家境贫穷点，有些无奈。”
　　夏尔脸色古怪想到这件事情。
　　斡窀本就没有给予过他压力。
　　虽然家境贫穷。
　　不过斡褚才力想要给予他想要的东西。
　　甚至最近斡窕瓜肴フ夜ぷ鳎
　　毕竟没有钱财的收入。
　　对于平时的生活实在难以花销。
　　这也让夏尔很感激斡瘛
　　之前。
　　他完全就是普通人，没有任何强大的实力。
　　这也导致夏尔经常跟随着斡瘢他生命也得到保证。
　　如今这个世界如此危险。
　　说不定哪天就有龙级怪人袭击过来，强行发生惨案。
　　现在他已经拥有变强的道路。
　　自然就要报答斡瘢
　　至少他也要让家境富有起来。
　　“你先别这样说。”
　　“虽然你超能力方面不如你姐姐。”
　　“不过某些方面要比你姐姐强大不止一星半点！”
　　夏尔眼睛瞧着吹雪凹凸有致的身材，他脑海对比下龙卷的娇小身材，顿时不由笑出声：“你姐姐可是飞机场，估计也为此自卑过，哈哈哈！”
　　“不过总得来说……你姐姐还是很关心你。”
　　“只要你提起勇气，你完全可以请教下你的姐姐！”
　　“你姐姐超能力如此强大，她稍微教点超能力用法给予你，你都能受益无穷。”
　　“想必之前接触过你的追求者。”
　　“现如今都已经被龙卷暴打过吧？”
　　“估计断腿断手肯定都有！”
　　话音落下。
　　吹雪眼睛微红，不过泪水也已经止住。
　　主要是她听到这番话后。
　　她觉得夏尔是真胆大！
　　竟敢这样说龙卷！
　　这要是让龙卷听见。
　　龙卷马上提着超能力过来暴揍夏尔！
　　只是。
　　龙卷拥有如此的保护欲。
　　吹雪其实稍微清楚过。
　　因为每次的追求者……全部都已经被龙卷暴打过！
　　追求者断手断腿这都轻的！
　　甚至最严重的时候。
　　龙卷利用超能力把追求者打得半身不遂！
　　当然。
　　因为这位追求者之前追求不到吹雪。
　　事后追求者开始口头侮辱吹雪。
　　最终彻底就让龙卷暴怒。
　　当时龙卷没有杀死这位追求者。
　　算是龙卷还有理智的情况下！
　　“只不过我不想身材超过姐姐啊。”
　　“总感觉有点胜之不武。”
　　吹雪不由低下头看着伟岸的身材，她脸色羞红，对于之前的自闭情绪，也算是彻底发泄完毕。
　　下一刻。
　　吹雪深吸口气，伸出白皙的手指，直接擦去眼角旁的泪水。
　　她在吹雪组里边。
　　可是领袖大姐头！
　　这要是哭泣的模样被睫毛与山猿看见。
　　到时候威严大姐头的名头肯定落于不实！
　　“夏尔。”
　　“你真不想加入吹雪组吗？”
　　吹雪美眸看着夏尔，语气有些哀求：“吹雪组不会亏待你的，你就相信下我吧！”
　　顿时。
　　夏尔嘴角抽搐起来，他真是被吹雪这股不放弃的念头感到无奈。
　　“你要求我加入吹雪组。”
　　“现在到底有什么意义？”
　　“我只能这样告诉你。”
　　“真正的强大。”
　　“就是自身的强大。”
　　“你利用团队组织来压迫B级英雄加入你吹雪组，这其实完全没有意义。”
　　“这些B级英雄很强吗？”
　　“根本并不强。”
　　“以你超能力完全都可以镇压！”
　　“甚至A级英雄里边，你其实也能打得过！”
　　“这也为何你姐姐龙卷……她从来不愿意成群结队起来。”
　　“因为这对于龙卷来说……伙伴就是拖后腿的工具！”
　　“这会让龙卷带来麻烦！”
　　“你完全就想不通！”
　　“所以这也是为何你对于龙卷拥有偏见！”
　　夏尔滔滔不绝说出如此之多话语。
　　他也只是想说不愿意加入吹雪组。
　　这种弱小的势力。
　　他加入进去完全没有意义。
　　毕竟加入吹雪组能给他带来什么帮助？
　　他有这个时间。
　　还不如进入次元聊天群……帮忙完成群员的需求！
　　这样他还能得到群员的能力！
　　这难道不香吗！
　　“算啦。”
　　“我也不强求你。”
　　“至少你开解过我。”
　　吹雪眼神有些黯淡，表情有些郁闷，没有想到这次过来邀请夏尔，居然没有成功。
　　难怪龙卷从来不成群结队。
　　想想也对。
　　她都如此强大。
　　为何要成群结队！
　　龙卷单独面对龙级怪人都能强行杀死过！
　　成群结队。
　　龙卷说不定还要保护这些队员！
　　这完全就没有意义。
　　“真正的强大。”
　　“原来就是自身的强大。”
　　“夏尔……我现在会记住这番话的。”
　　吹雪嘴里念叨着这些话语，突然她眼眸闪耀着亮光，仿佛已经被开导成功。
　　她之所以成立吹雪组。
　　就是因为想跟龙卷与众不同！
　　龙卷不愿意成群结队？
　　那她就成立吹雪组！
　　这也让吹雪浪费很多时间……平时处理这个势力的事情！
　　这就导致吹雪平时磨练超能力的时间。
　　她已经越来越少。
　　甚至她也没有之前如此努力！
　　“原来这些年我努力的方向已经错误。”
　　“组织虽然也挺好。”
　　“只是更多算是可有可无。”
　　吹雪心情愉快不少，她已经明确好正确的方向！
　　为此。
　　吹雪美眸流转着波光，她看着夏尔笑靥如花道。
　　“夏尔。”
　　“既然你不愿意成为我的组员。”
　　“我让你留下联系方式并不过分吧？”
　　“以后我们还可以交谈下超能力的知识。”
　　“不知道你愿不愿意？”
　　她发现对于夏尔。
　　已经越来越好奇。
　　最重要的事情就是夏尔可以开导她。
　　以及夏尔就是“男性”超能力者！
　　这种身份也就只有夏尔拥有！
　　这次事情过后。
　　吹雪甚至愿意去寻找龙卷……她要选择放下偏见！
　　她要变强！
　　现在如此弱小。
　　绝对不是她愿意看见的事情！
　　为此。
　　吹雪去请教下龙卷……她也愿意！
　　这一切。
　　全部都是由于夏尔所导致！.



第21章



　　片刻。
　　吹雪等人已经离开。
　　这里单独就留下夏尔处于原地。
　　只不过。
　　夏尔目前脸色有些奇怪，甚至他厚着脸皮地想道。
　　“吹雪难不成对我有意思？”
　　“估计就因为我是超能力者的原因？”
　　他看着手机上多出来的吹雪联系方式。
　　此刻也不知道该说些什么。
　　虽然他拿到吹雪这位御姐范的美女联系方式还挺高兴的。
　　只是。
　　龙卷拥有如此扭曲性的保护欲……要是让龙卷清楚吹雪跟夏尔如此亲近。
　　龙卷心情必然就极为不爽！
　　她绝对就要暗下对付夏尔！
　　并且这也算是吹雪电话联系里边……第一次她收获得到男性的电话号码。
　　这种性质。
　　估计更加让龙卷记恨上。
　　要知道。
　　这次联系方式可是吹雪亲自开口索要！
　　完全就跟之前追求者的性质不同！
　　一个主动。
　　一个被动。
　　这种意义相信明眼人都可以看得出来。
　　“感觉我事后不会被龙卷对付吧？”
　　“总感觉是不是有点危险啊！”
　　“吹雪这难不成想阴我？”
　　“真要面对龙卷……我现如今可无法招架！”
　　夏尔不禁抬起头，他看着这蔚蓝色天空，眼神有些无奈。
　　他真不想见到龙卷这位强大的女性。
　　因为龙卷跟吹雪这两位实力简直就是天差地别。
　　他现在可以压制吹雪。
　　自然就是因为他超能力天赋算是最顶级！
　　吹雪的超能力天赋只能算是普通级别。
　　可是。
　　龙卷的超能力天赋也是最顶级！
　　并且她经过时间的磨练。
　　一身超能力使用得出神入化！
　　甚至龙卷还能在外天空引下陨石砸下来！
　　这种手段。
　　完全就不是现如今夏尔可以抵挡！
　　龙卷这就是真正的妖孽怪物！
　　这已经属于毁灭级的超能力！
　　“如果实在不行。”
　　“我到时候就跟着斡癯雒怕舨耍　
　　“我这就不信龙卷可以伤我！”
　　夏尔突然想到这个念头，嘴角露出笑容：“一山还有一山高！”
　　“龙卷再强也不可能强得过斡瘢　
　　随即。
　　夏尔利用念动力清理下现场的残骸。
　　主要是他之前操控土元素导致这里发生改变，现在场面有些混乱起来。
　　夏尔也不想引人注目。
　　他自然就需要点调整。
　　避免让外人发现这里的异象。
　　以及不能让斡穹⑾帧
　　他到时候还要给斡翊来惊喜！
　　……
　　夏尔重新回到厨房，他赶紧做出营养的早餐，肚子已经饿得咕咕叫。
　　下一刻。
　　他手捧着饭碗直接来到大厅位置。
　　夏尔边吃边观看着电视。
　　想要查看今天的新闻。
　　突然间。
　　电视机上边骤然开始报答紧急新闻。
　　“近段时间。”
　　“各处农场遭受不明生物袭击，导致牛羊损失惨重。”
　　“牛羊尸体呈现干尸，内部血液全部消失，现在初步认定关于蚊子所造成！”
　　“专家认为这是新出来的不明怪人。”
　　“现在希望所有城市注意！”
　　“并且不要引起市民恐慌！”
　　“英雄们随时随地已经提起注意力，只要怪人出现，必然直接解决！”
　　“以及各位市民最好不要出门！”
　　“现如今很危险！”
　　顷刻间。
　　夏尔眉头紧皱起来。
　　各处农场遭遇不明怪人袭击？
　　并且死掉尸体都是牛羊？
　　以及现在初步认定为关于“蚊子”怪人造成？
　　“这个事件我可是记得很清楚的。”
　　“这应该就是蚊子女王的手段吧？”
　　“她可以操控大量蚊子吸收生物的血液。”
　　“最终能够可以让她达到进化的程度！”
　　“初步认定就是鬼级怪人……进化后说不定就是龙级别！”
　　夏尔看见这个新闻，他当场就回想起关于这件事情的所有细节。
　　顿时。
　　他更加想到一位人员。
　　半机械人――杰诺斯！
　　甚至还被号称经费战士杰诺斯……以及不胜传说杰诺斯！
　　这让夏尔有些忍俊不禁，内心吐槽道。
　　“这些称号真是有意思。”
　　“不过这次的事件。”
　　“应该就是蚊子女王抵达Z市。”
　　“并且开始吸收周围所有生物的血液……她就此想要达到进化程度！”
　　“一旦她选择吸收血液达到进化。”
　　“蚊子女王实力已经拥有媲美龙级怪人的速度！”
　　“她杀伤力更是不俗！”
　　“杰诺斯可无法打得过这位蚊子女王！”
　　夏尔想到这个事情，他就有些忌惮起来。
　　并且。
　　这个事件其实对他而言……目前极为重要！
　　这是他要成为英雄的契机！
　　他想要进入英雄协会……就必须要求拥有贡献！
　　虽然可以考核进入。
　　只是这种考核进入英雄协会。
　　他就必须就要在C级英雄开始升上去！
　　这种太过于费时间。
　　真要升级到S级英雄……他也不知道猴年马月！
　　夏尔并不愿意这样！
　　所以他就必须要单独杀死鬼级怪人！
　　要知道杀死鬼级怪人……就已经达到进入S级英雄最低要求！
　　关键是。
　　他现在实力允许出手吗？
　　蚊子女王可是不算弱！
　　要是其它鬼级怪人。
　　夏尔也不会如此顾虑！
　　可是蚊子女王如果实在遇到绝境……她就会操控所有蚊子吸收过来的血液，直接强行进化！
　　这种型态的蚊子女王。
　　其实就连杰诺斯都无法发现她的超高速度！
　　杰诺斯就只能被动遭受挨打！
　　“看来。”
　　“我得要尽快找到群里边的超能力者！”
　　“如今只能求助次元聊天群！”
　　夏尔想到这个事情，就这样决定下来。
　　他虽然可以依靠斡瘛
　　只是。
　　依靠斡竦玫缴彼拦砑豆秩说墓毕住
　　这还算真正的贡献吗？
　　虽然斡癫辉谝狻
　　可是夏尔就很在意！
　　夏尔已经不想继续麻烦斡癯鍪帧
　　以前他没有实力，也就只能如此。
　　如今。
　　他也可以自保，拥有超能力，以及血鬼术。
　　甚至面对鬼级怪人！
　　他也能强行毙命鬼级怪人！
　　这一切。
　　他都要重新选择改变！.

第22章



　　“保险起见。”
　　“我现在就寻求次元聊天群的帮助吧。”
　　“只要我得到群员的能力。”
　　“必然就可以对付这次的蚊子女王。”
　　夏尔也不打算磨蹭，现如今蚊子女王估计已经抵达Z市。
　　他必须要趁现在这个时间点，赶紧找到次元聊天群的超能力者。
　　希望这位超能力者的需求不高。
　　不然他也无法完成。
　　这样就无法得到等价交换。
　　顿时。
　　夏尔注意力聚集起来，灵魂进入次元聊天群。
　　【夏尔进入次元聊天群】
　　聊天群之中，突然就弹出来这个提示语。
　　一时间。
　　干物妹土间埋：“夏尔！你终于进来聊天群啦！”
　　海军英雄卡普：“哟！夏尔我等你好久啦，现在有空完成我的需求吗？”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“我这边也有需求，有空我们可以交谈下。”
　　死神蓝染加医椋骸霸似刚刚好，刚进来聊天群居然人再次见到新人。”
　　夏尔看到这三位群员，此刻时间如此着急，他也顾不得继续回答。
　　虽然他完成这三位群员需求，也可以得到等价交换。
　　只是。
　　卡普要求他孙子路飞不要出海成为海贼，这自然就需要点时间，以及他需要卡普的手段，这样就能让路飞死心塌地进入海军。
　　蝙蝠侠韦恩要求打击所有邪恶实力人员。
　　这个需求夏尔暂时还没有想到如何完成。
　　并且蝙蝠侠韦恩世界位面实在过于危险……某种程度上来说。
　　他根本无法完成这个需求！
　　以及。
　　蓝染这家伙的需求还没有说出来，这必然绝对就是最难的！
　　这家伙野心如此之大。
　　夏尔也不好完成这家伙的需求！
　　为此。
　　夏尔：“各位群员，你们需求我都清楚，只是我现在有点麻烦，如今面对上一位强大的敌人，我有些不好对付。”
　　夏尔：“请问群里面还有超能力者吗？”
　　夏尔：“我想请教下这位群员！”
　　海军英雄卡普：“夏尔小兄弟，你这边遇到麻烦？很严重吗？”
　　干物妹土间埋：“超能力者的群员……好像就只有齐木楠雄君吧？我也不太清楚！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“需要我这边帮助吧？我这边有些高科技的武器，你可以拿去用！”
　　死神蓝染加医椋骸俺能力者群员……我记得除去齐木楠雄君，其实还有一位超能力者！”
　　死神蓝染加医椋骸拔艺獗甙锬憬谐隼窗伞！
　　死神蓝染加医椋骸@路人影山茂夫。”
　　顿时。
　　夏尔见到这位群员，眼神充满惊讶。
　　原来。
　　群里边的两位超能力者。
　　一位就是齐木楠雄。
　　还有一位就是影山茂夫。
　　这位超能力者的天赋也是最顶级！
　　甚至全力爆发下。
　　影山茂夫的超能力极为恐怖！
　　这是完全不弱于战栗的龙卷超能力！
　　很快。
　　聊天群再次出现全新的成员。
　　路人影山茂夫：“各位群员你们好，请问找我有什么事情吗？我这边刚刚除灵完毕，现在不是很忙！”
　　死神蓝染加医椋骸氨歉打扰到你，次元聊天群最近刚来一位新人，他对于超能力方面，有些想要请教你。”
　　路人影山茂夫：“原来是这样啊，我很乐意解答，请问是哪位群员啊？”
　　夏尔：“你好，影山茂夫君！”
　　路人影山茂夫：“那个……夏尔君你好，你有超能力的问题，直接私聊我就行！”
　　说完。
　　夏尔嘴角露出笑意。
　　看来影山茂夫很容易相处。
　　对于这位群员。
　　其实性格方面。
　　夏尔都已经摸透，他自然就清楚影山茂夫的性格。
　　下一刻。
　　夏尔没有犹豫，点进影山茂夫的头像，开始私聊。
　　夏尔：“影山茂夫君，我这边遭遇强大的敌人，请问你对于超能力有什么见解？”
　　夏尔：“我想利用超能力击败这位敌人！”
　　路人影山茂夫：“超能力方面……我因为不知道如何控制情绪，所以经常堆积起来，这就会导致情绪百分百爆发。”
　　路人影山茂夫：“那时候……我就可以爆发出最强的超能力，面对任何敌人，我都可以轻松灭杀。”
　　夏尔：“这个……情绪百分百要如何实现？”
　　路人影山茂夫：“我也不清楚……因为可能每个人性格都不同吧！”
　　路人影山茂夫：“要不要我们等价交换？我最近其实也有需求！”
　　路人影山茂夫：“就是我最近暗恋上我的青梅竹马高岭蕾，不知道有什么办法可以接近她……请问夏尔君你有什么办法吗？”
　　夏尔看到影山茂夫的需求，不禁眯起眼睛。
　　这是。
　　追女生的需求？
　　这个需求。
　　说难不难。
　　可是说简单也不简单。
　　只要女生对于你有意思……自然很容易追到手。
　　可是如果女生对你没有意思。
　　不管利用什么办法。
　　其实你都已经难以追到手。
　　“不过我印象中。”
　　“影山茂夫这位青梅竹马……似乎并不讨厌他，只是青梅竹马喜不喜欢他，我觉得应该并没有。”
　　“只是影山茂夫性格太过于害羞，这些感情都不敢暴露出来。”
　　“为此。”
　　“只要影山茂夫大胆点。”
　　“他完全可以去尝试告白，这样也能接近他青梅竹马，总比现如今他沉默好点！”
　　夏尔脑海里边开始快速运转起来，思考关于影山茂夫所有事情。
　　最终。
　　他得出结论。
　　这个需求超级简单！
　　只是影山茂夫分明就是太过于害羞……并不敢暴露出喜欢青梅竹马的情绪而已！
　　并且影山茂夫这个需求，他并不是要告白成功，而是要接近青梅竹马！.

第23章



　　夏尔稍微思考如何描述后。
　　下一刻。
　　他直接选择回答。
　　夏尔：“影山茂夫君，你性格是不是有些害羞，面对你青梅竹马的时候，你眼神是不是选择性躲开她？”
　　路人影山茂夫：“这个问题……夏尔君你好清楚啊！我性格就是这样！最近我也有参加锻炼肉体的社团，我想要磨练下气魄！以及我青梅竹马比较喜欢这类型的男生！”
　　路人影山茂夫：“而且我也有告白的想法，就是我会害怕失败，所以就导致没有说出来。”
　　夏尔：“你有告白失败的想法……绝对不可以出现！”
　　夏尔：“你想想看……你还没有开始告白，就已经想到失败。”
　　夏尔：“如果你真要去告白怎么办？这种想法出现，你距离失败已经极为接近，我相信你青梅竹马也不想这样。”
　　路人影山茂夫：“你是说……我要提起勇气去试试看？”
　　夏尔：“这当然，告白过后，我相信你与青梅竹马的关系，必然更加亲近！”
　　路人影山茂夫：“这也对……我已经不想继续保持这个关系，我得勇敢点。”
　　路人影山茂夫：“过段时间我就会去选择告白……希望我能够成功！”
　　路人影山茂夫：“不过至少你也让我有勇气去告白……不然我以后还是会选择沉默隐藏这份感情。”
　　路人影山茂夫：“哪怕我会失败也好，不过至少我也去尝试过，谢谢你！”
　　说完。
　　影山茂夫直接同意点下等价交换功能。
　　他选择交出来的能力。
　　自然就是【情绪百分百】
　　只要他赋予夏尔这个能力。
　　影山茂夫相信夏尔可以击败强大的敌人！
　　他曾经就依靠这个能力。
　　打败过极为强大的反派敌人！
　　……
　　夏尔看见影山茂夫选择同意等价交换后。
　　他神情有些无奈起来。
　　这次影山茂夫告白。
　　夏尔觉得影山茂夫可能不会告白成功，不过至少影山茂夫也能接近青梅竹马，这也算是完成需求。
　　如果影山茂夫需求……就是他要告白成功青梅竹马。
　　说实话。
　　夏尔根本无法完成！
　　影山茂夫的青梅竹马……虽然如今并不讨厌影山茂夫，只是她也没有喜欢的情绪。
　　其实。
　　影山茂夫并不是这种害羞的性格。
　　他真正的性格可是“？？？”这种超级霸道人格！
　　就是因为小时候。
　　影山茂夫全力爆发超能力的时候。
　　他不小心伤到家人。
　　这就导致以后影山茂夫情绪只能压抑起来，他不敢随意爆发所有超能力。
　　只不过。
　　随着时间的推移。
　　影山茂夫的情绪也能渐渐掌控起来。
　　相信。
　　继续过段时间。
　　影山茂夫就会重新变回真正的人格！
　　片刻。
　　夏尔没有继续想关于影山茂夫的事情，反而他脑海里边有些疑惑。
　　“呼。”
　　“我也已经完成需求。”
　　“就是不清楚影山茂夫赋予我什么能力？”
　　很快提示音开始冒出来。
　　【恭喜你获得影山茂夫特殊超能力――情绪百分百！】
　　【注意：这招可能引起超能力暴走！】
　　【等价交换只能履行一次！】
　　【以后无法继续等价交换！】
　　夏尔注意听完这些提示语。
　　只是这次的提示语。
　　居然还有能力提示？
　　“超能力暴走？”
　　“我难不成可以像影山茂夫……这样达到？？？暴走程度吧？”
　　夏尔眼神有些震惊起来。
　　如果真是这样。
　　这招实在有点恐怖！
　　原本情绪达到百分百……超能力就可以尽数爆发出来！
　　如果达到？？？程度。
　　他就已经可以吸收周围元素能量，可以让超能力达到无与伦比的程度！
　　那时候。
　　他简直就是毁天灭地！
　　“关键我无法控制这种暴走程度，说不定很容易伤及无辜！”
　　“我还是希望不愿意见到啊！”
　　夏尔挠挠头，他真是感到无奈。
　　毕竟如果他暴走起来，必然就是面对无法遇敌的怪人。
　　这也说明他那时候已经遇到危机！
　　不过。
　　至少现在他也掌握【情绪百分百】这个特殊超能力。
　　想必超能力的威力方面。
　　他已经可以灭杀鬼级怪人！
　　“现在就让我来见识下蚊子女王的实力吧。”
　　夏尔眼神露出冰冷的寒意。
　　这是计划的第一步。
　　如果想要进入英雄协会。
　　他就必须先要得到贡献！
　　为此。
　　灭杀鬼级怪人义不容辞。
　　不过他也为斡窀械娇上А
　　这些年来。
　　斡裆彼赖墓砑豆秩耍已经完全数不过来。
　　甚至斡褚采彼拦大量的龙级怪人。
　　这真要论排名击杀怪人贡献。
　　夏尔绝对相信斡窨梢耘诺蒙嫌⑿坌会名列前茅！
　　至于为何斡癫皇堑谝幻。
　　因为英雄协会贡献其实分成很多种类。
　　单独想依靠击杀怪人贡献成为第一名，还是有些不太现实。
　　不过击杀怪人得到的贡献。
　　其实也不是很容易得到。
　　有些英雄急求功利，想要快速晋升。
　　最终这些英雄导致死在怪人手里边。
　　没有强大的实力。
　　千万不要去选择击杀怪人的贡献！
　　“呜――！”
　　突然间全城发出刺耳的警报声。
　　“各位市民请注意！”
　　“Z市上空盘旋着大量不明飞行生物！”
　　“请市民不要出门！”
　　“不要出门！”
　　话音落下。
　　夏尔猛地站起来。
　　蚊子女王。
　　已经到来！
　　他要出手灭杀掉这位鬼级怪人！
　　必须要得到击杀鬼级怪人的贡献！.

第24章



　　与此同时。
　　Z市繁华的区域中。
　　杰诺斯迈着步伐行走在空无一人的街道上。
　　他脸色平静，对于任何事情，似乎都不在眼里边。
　　忽然间。
　　令人毛骨悚然的响声骤然冒出。
　　“嗡嗡嗡――！”
　　这股声音让人感到恶寒。
　　“嗯？”
　　杰诺斯猛地抬起头。
　　他发现天空中弥漫出漆黑之色的乌云！
　　“那是什么东西？”
　　“这团乌云好像正在蠕动着！”
　　“进行分析！”
　　杰诺斯瞳孔骤然出现分析功能，他开始分析出这个漆黑之色的乌云来头！
　　下一刻。
　　【分析结果】
　　【蚊子】
　　这让杰诺斯眼眸闪耀出喜色。
　　他如今跟踪这个怪人已经极久，看来功夫不负有心人，终于在这里找到！
　　并且通过功能分析。
　　这应该就是怪人操控着这些大量的蚊子。
　　这些蚊子数量极多。
　　所到之处，寸草不生！
　　蚊子可以吸收生物的血液！
　　只不过这次蚊子数量太多，完全可以把生物所有血液吸干，当场就能变成干尸。
　　血液如果被吸干后。
　　这自然就无法存活下来！
　　“我得跟着这些蚊子！”
　　“这样我就能找到凶手！”
　　杰诺斯眼神看着天空中这些蚊子，居然数量多到形成类似乌云的型态，他简直就难以置信，看来这次怪人可能没有如此容易对付。
　　不过要是常人面对这种数量的蚊子。
　　这必然胆寒心惊。
　　只是对于现如今半机械人杰诺斯而言。
　　这股恐惧的情绪已经对他极久没有产生过！
　　“计划。”
　　“必定灭杀此次怪人！”
　　杰诺斯此刻怀着惊人的杀意，他身影开始快速前进，急忙追随着天空之中的蚊子群。
　　……
　　另一边。
　　夏尔已经离开家里边。
　　他按照记忆中印象开始前往所在之地。
　　如今。
　　夏尔拥有念动力，血鬼术，情绪百分百这些能力。
　　相信他面对蚊子女王，已经算是手到擒来的地步！
　　“就是斡翊丝滩恢道在哪。”
　　“按道理印象之中。”
　　“这到时候斡褚不岢龀　！
　　夏尔根据印象思考着这件事情来源。
　　不过他也不是很担心。
　　斡袢绻无意到来。
　　他到时候安危还可以得到保证。
　　这就可以避免他到时候翻车！
　　如果没有到来。
　　夏尔也有自信可以杀死这位蚊子女王！
　　下一刻。
　　“轰隆――！”
　　震耳欲聋的声响直接在废弃区域传出。
　　一股炙热的巨浪飓风猛然席卷过来。
　　这让夏尔感到有些难以忍受，他呼吸都有些极为困难，看来周围氧气极为缺失。
　　顷刻间。
　　“念力防护罩！”
　　夏尔直接就动用念动力排斥身体周围的热气。
　　一时间。
　　夏尔甚至强行操控起周围风元素，当场可以让他身体直接漂浮起来。
　　虽然没有试验过。
　　不过真能漂浮起来后。
　　他内心还是有些激动的！
　　只是之前的震耳欲聋响声。
　　以及席卷出来的炙热巨浪飓风。
　　这必然就是杰诺斯弄出来的手段！
　　现如今Z市也就只有半机械人杰诺斯拥有这种“焚烧”范围性伤害！
　　“这样看来杰诺斯与蚊子女王彻底交手达到拼命的程度。”
　　“我得赶快前往！”
　　“不然杰诺斯必然就要选择自爆！”
　　“他可不能死在这里！”
　　夏尔此刻身影漂浮起来，他瞬间就赶往废弃区域中心处！
　　只不过。
　　距离夏尔此处位置不远处。
　　斡癫痪们岸土锻晟硖搴螅他甚至还买完饭菜，此刻开始赶往家里。
　　突然间。
　　斡衲抗饧到天空漂浮起来的人影，他有些好奇探出头瞧瞧。
　　下一刻。
　　斡衤脸吃惊。
　　“咦？”
　　“好熟悉的面孔！”
　　“等等！”
　　“这不是夏尔吗！”
　　斡裼行┫氩幻靼住
　　为何夏尔没有待在家里，反而出来乱逛？
　　他记得跟夏尔说过很多次。
　　这外边废弃区域很危险吗！
　　绝对不能随意出来！
　　“不对！”
　　“这怎么回事啊！”
　　“夏尔什么时候可以飞起来啊？”
　　“他什么时候学到这种招式？”
　　斡裰苯泳妥プ∫点，他感到不对劲起来，夏尔分明就是普通人，什么时候学到这种离谱的招式？
　　关键是。
　　他其实都不会这种漂浮的招式！
　　这也让斡裼行┫勰健
　　斡癖绕鹂焖俦寂堋
　　他还是挺想体验下漂浮在天空中的感觉！
　　“我先去瞧瞧看吧。”
　　“避免夏尔遇到危险。”
　　斡翊丝躺碛爸枞击龅下来，他速度飙升极快，眨眼间就已经彻底突破音速！
　　并且。
　　斡裆袂榍崴桑他看起来还是游刃有余的模样。
　　这分明就是还没有全力奔跑。
　　其实。
　　就连斡褚膊磺宄他速度究竟多快。
　　斡裰磺宄一点。
　　他今天的自己。
　　完全可以打死昨天的自己！
　　他的实力从来就没有达到极限！
　　还在每天不停地突破上限！
　　这就仿佛限制人类的实力枷锁。
　　已经彻底被斡翊蚱疲
　　并且。
　　他也正在丧失人类的情感。
　　没有恐惧。
　　没有兴奋。
　　没有悲伤。
　　他变强的同时……仿佛情绪也被掏空。
　　斡褚膊恢道这是坏事。
　　还是好事。
　　PS：末尾求下鲜花评价票，总感觉本书是不是没有读者观看！.

第25章



　　“该死。”
　　“这蚊子怪人好灵活。”
　　“我炮击完全无法击中。”
　　杰诺斯感受体内能源开始流逝，他脸色变得凝重起来，看着蚊子女王，正在想办法如何击杀。
　　天空中。
　　蚊子女王扭动着性感的娇躯，她面貌露出魅惑的神情，并且伸出小巧的猩红舌头，稍微舔舐着嘴唇，这显得格外诱惑。
　　“他居然不是正宗的人类，应该算是机械人吧？”
　　“之前真是失算。”
　　“这就彻底导致我的小宝贝死掉极多。”
　　说完。
　　蚊女魅惑的神情充满心疼。
　　之前。
　　杰诺斯发现蚊子女王的踪迹后，毫不犹豫就爆发出所有炮击手段。
　　结果。
　　这就彻底惹怒蚊子女王。
　　她号令之下。
　　数十万蚊子猛地袭击向杰诺斯。
　　不过这很明显。
　　杰诺斯可是钢铁之躯，他甚至都没有血液，完全就不会惧怕这些大量的蚊子！
　　这也就导致杰诺斯发动“焚烧”范围性伤害，彻底就让蚊子死伤惨重。
　　“哼！”
　　“你只会躲闪不成？”
　　“真是只能乱窜！”
　　杰诺斯眉头紧皱起来，他发现蚊子女王高速移动下，攻击完全无法锁定。
　　这样下去。
　　他体内能源消耗完毕，其实就彻底无法动弹。
　　毕竟他可是半机械人。
　　如果没有能源支持。
　　他就只能算是废铁！
　　“你这算是无能狂怒吗？”
　　“如果不服气就来追随我！”
　　“不过我想你也无法追上我！”
　　“呵呵呵呵。”
　　蚊子女王笑得花枝招展，似乎有意讽刺杰诺斯似的。
　　“该死！”
　　“能源注入！”
　　杰诺斯眼眸闪耀着寒芒，机械躯体猛然爆发出火焰，伴随着这股推动力，他暂时可以漂浮起来！
　　“嚯？”
　　“真想追我？”
　　“就你？”
　　蚊子女王看着杰诺斯漂浮起来的瞬间，她眼神变得惊讶起来。
　　这看来杰诺斯打算拼命！
　　毕竟能源不多情况下。
　　还这样使用……他绝对无法坚持很久。
　　下一刻。
　　“我倒要瞧瞧看你！”
　　“你这个机械人能有多强大！”
　　“我的小宝贝！”
　　“快点将积累许久的血液注入我的身体里边吧！”
　　蚊子女王号令所有蚊子聚集过来。
　　一时间。
　　这些蚊子体内的血液，疯狂注入进蚊子女王体内！
　　顷刻间。
　　蚊子女王原本白皙的皮肤，骤然就开始变得通红充满纹路，甚至她手里边延伸出锋锐的尖刺，前端闪耀着寒芒，看上去足够锋利！
　　“呵呵呵呵。”
　　“这就是我最强姿态！”
　　“就这个不知好歹的机械人！”
　　“你也想战胜我？”
　　“做梦！”
　　蚊子女王速度彻底暴涨，甚至达到音速级别，疯狂袭向杰诺斯！
　　一时间。
　　杰诺斯完全无法捕抓蚊子女王的身影！
　　“好快！”
　　“这家伙怎么回事？”
　　“她居然还可以进化？”
　　“不好！”
　　“我速度完全赶不上她！”
　　杰诺斯满脸着急。
　　顷刻间。
　　“给我死在这里吧――！”
　　蚊子女王娇躯瞬间化为虹光，她猛然抵达杰诺斯身后，直接伸出锋锐的尖刺，骤然划过猩红寒芒。
　　“哗啦――！”
　　当场贯穿杰诺斯的钢铁之躯。
　　并且还被撕扯成为两半！
　　这完全不费吹灰之力！
　　“这还没有死掉？”
　　蚊子女王看着杰诺斯被撕裂成为两半，居然还有意识存在，她就感到疑惑起来。
　　不过她仔细想想后，直接就释然起来。
　　“原来是这样。”
　　“这怪不得没有死亡。”
　　杰诺斯这是机械人！
　　如果要是人类身躯被撕裂成为两半。
　　这必然早就死亡！
　　可是对于机械人来说。
　　哪怕直接被撕裂成为两半……其实还可以继续行动！
　　直到能源彻底消失为止！
　　“这样我就彻底把他撕得粉碎！”
　　“我就不信他还可以活着！”
　　蚊子女王猛地伸展出来大量锋锐的尖刺，她就此想要撕碎杰诺斯！
　　“这次任务看来。”
　　“我已经彻底失败。”
　　“抱歉博士。”
　　“我还是让你有些失望，我还没有完成仇恨！”
　　“就这样死亡。”
　　“我还是不甘心！”
　　杰诺斯不受控制正在坠落在地，他眼神充满迷茫起来，明明还有很多事情，他还没有完成！
　　不过哪怕任务失败。
　　他也要牵连上这个蚊子女王！
　　势必要自爆炸死她！
　　“能源全部集中！”
　　“直接启动自爆！”
　　杰诺斯直接就想下达指令！
　　就在此时。
　　他正在坠落的撕裂钢铁身躯，猛然就被不明力量托浮起来。
　　“是谁？”
　　杰诺斯不由稍微停止下来自爆装置，连忙侧过头发现天空中出现不明之人。
　　一道年轻的身影漂浮而起，他全身散发着银芒之光，瞬间显得格外神圣。
　　“终于还是来到这里。”
　　“不过我还是有些来晚！”
　　“这个蚊子女王。”
　　“真是心狠手辣！”
　　夏尔看着杰诺斯被撕碎的钢铁身躯，他眼神有些恼怒起来。
　　顷刻间。
　　念动力暴动！
　　“轰――！”
　　无穷无尽的风元素聚集起来。
　　瞬间形成剧烈的飓风。
　　直接就把周围所有事物席卷过来！
　　大量废墟漂浮而起！
　　“他这是超能力者？！”
　　杰诺斯眼眸冒出分析功能，直接当场分析出来！
　　这也就只有超能力者。
　　可以动用这种手段！
　　可是这位超能力者……是谁？
　　以及。
　　这位超能力者。
　　他能不能打得过这位蚊子女王？
　　一时间。
　　这种疑惑下。
　　杰诺斯只能终止停下自爆装置！.

第26章



　　“咦？”
　　“这次应该就是人类吧？”
　　“机械人这种铁疙瘩连血液都没有……这真是让我难办！”
　　“不过只要我能继续汲取人类的血液，我就可以继续进化。”
　　蚊子女王魅惑的眼神看着夏尔，表情有些火热起来。
　　对于人类。
　　她还是很欢迎的！
　　至少夏尔要比杰诺斯欢迎更多！
　　毕竟人类有血液可以汲取！
　　机械人？
　　没有血液存在的机械人。
　　蚊子女王其实看都不想看过去！
　　“不过这小子有些诡异。”
　　“我还是小心点比较好。”
　　蚊子女王眼神有些警惕起来，她看着周围漂浮起来的建筑物，内心实在有些震撼！
　　另一边。
　　夏尔随心所欲控制着风元素，直接就让杰诺斯安置好，离开此处。
　　避免待会战斗起来，他不小心波及到杰诺斯！
　　“超能力者……你劝你小心点！”
　　“这个怪人速度超快！”
　　“已经超乎常人想象！”
　　杰诺斯临走离开这里前，他连忙提示道：“连我钢铁躯体都无法挡住她袭击，你千万不能小瞧她！”
　　夏尔不着痕迹地点下头。
　　“放心。”
　　“我不会输。”
　　“还有她绝不可能伤得我！”
　　话音落下。
　　夏尔眼神瞬间变得通红起来，嘴里低语道。
　　“情绪百分百――！”
　　“愤怒――！”
　　顷刻间。
　　“轰隆――！”
　　无穷无尽的念动力，骤然全部爆发起来！
　　一股股令人闻声色变的爆炸声。
　　直接骤然诞生！
　　这直接就让周围废弃区域所有建筑物瞬间化为齑粉！
　　“这是什么力量！”
　　蚊子女王终于无法保持冷静下来。
　　这还是人类？
　　怎么比她感觉还要更加像怪人！
　　“该死！”
　　“休得猖狂！”
　　“等我杀死你！”
　　“我要把你所有血液吸干！”
　　蚊子女王身影直接暴动起来，身影模糊在空气之中，速度之快，彻底消失众人眼前！
　　下一刻。
　　蚊子女王利用超高速的移动，直接穿梭在废弃区域周围。
　　“一击毙命！”
　　蚊子女王趁夏尔不注意，身影骤然抵达夏尔身后，她猛地伸展锋锐的见此，毫不犹豫就动下杀手！
　　“超能力者！”
　　“小心！”
　　“你身后！”
　　处于安全位置的杰诺斯见到这幕，瞳孔骤然缩起来，他嘴里马上大喊出来：“她要偷袭你！”
　　甚至。
　　这也让隐藏在暗处的斡裼行┳偶薄
　　他差点就要冲出去……就想要彻底拍死这个蚊子女王！
　　只是。
　　夏尔突然开始悄悄侧过脸庞，他发现到斡竦淖儆埃表情露出笑意，嘴唇微动，当场形容出口语。
　　“斡窀纭…你完全不用担心。”
　　斡窨醋耪夥话语。
　　一时间。
　　斡窨始冷静下来。
　　夏尔突然拥有超能力……并且拥有这种离奇手段。
　　斡癫挥上嘈畔亩拥有抵挡的手段！
　　为此。
　　斡癫⒚挥兄苯酉稚怼
　　如果实在不行。
　　他就彻底爆发真正的速度！
　　相信他绝对可以救下夏尔！
　　斡裾嬲爆发出来的速度，已经彻底超越音速！
　　这完全就不是世人可以想象出来的恐怖速度！
　　只是。
　　平常斡衿涫悼刂萍好，他不会真正泄露出来。
　　不然。
　　他泄露出来的时候……这必然就对于城市造成无与伦比的破坏！
　　因为这是足以摧毁整座Z市的威力！
　　……
　　“你这雕虫小技，也敢班门弄斧？”
　　“还想伤我？”
　　“真是愚蠢！”
　　夏尔此刻感受着身后的袭击，他依然面不改色，嘴里低语道：“防御力场――！”
　　顷刻间。
　　一层坚固的护盾猛然形成！
　　下一刻。
　　“咚――！”
　　蚊子女王的袭击，已经彻底袭击过来！
　　只是。
　　蚊子女王脸色充满惊慌。
　　她锋锐的尖刺。
　　仿佛就像刺进坚固的护盾似的，完全无法继续前进！
　　“这是什么手段？”
　　“可恶！”
　　“这个护盾好坚硬！”
　　蚊子女王满脸着急。
　　论破坏力。
　　蚊子女王其实并不强大。
　　不然她也不会利用大量蚊子，偷偷就跑去汲取周围生物的血液。
　　蚊子女王最擅长方面就是超高移动速度！
　　哪怕她如今进化下来。
　　其实破坏力她也就比普通鬼级怪人强点而已！
　　“咔咔咔。”
　　突然间。
　　夏尔防御力场护盾开始出现裂痕！
　　这让蚊子女王脸色充满惊喜，嘴里不禁讽刺道。
　　“看来你这龟壳护盾也不是很坚硬啊！”
　　话音落下。
　　蚊子女王所有锋锐的尖刺全部伸展出来，直接聚集击中刺入这层护盾上！
　　一时间。
　　防御力场护盾蔓延出大量的裂痕，这样看来似乎快要顶不住！
　　“我什么时候告诉过你。”
　　“我防御力场护盾只有目前这一层？”
　　夏尔看着如此努力的蚊子女王，他嘴里露出若有若无的笑容，似乎有些嘲笑：“五层防御力场――显现！”
　　顷刻间。
　　即将快要破碎的防御力场护盾猛然再次添加五层进来！
　　“咔嚓。”
　　“砰。”
　　之前的防御力场护盾终于被蚊子女王攻破。
　　只是。
　　为何还剩下五层护盾？
　　难不成。
　　一开始。
　　这个人类就是在侮辱她不成？
　　“你这个混蛋人类！”
　　“竟敢小瞧我！”
　　蚊子女王充满魅惑般的五官，骤然变得狰狞起来！
　　她居然还想继续出手！
　　“闭嘴！”
　　“真是烦人！”
　　“给我直接镇压――！”
　　夏尔眼神变得愤怒起来，利用情绪百分百的情况下，所有超能力达到顶尖程度，骤然所有念动力爆发出来。
　　“轰隆――！”
　　蚊子女王娇躯仿佛被无形大山压制似的，她身影不受控制往下坠落，瞬间砸入大地！
　　伴随着低沉的碰撞声！
　　蚊子女王直接压制在地面，娇躯开始压扁，血肉模糊起来！
　　“起！”
　　“砸！”
　　夏尔念动力席卷而出，周围所有建筑物飘起，直接往蚊子女王砸去！
　　“不――！”
　　“你这是什么力量！”
　　“为什么会这样！”
　　蚊子女王此刻想要疯狂挣扎，却发现她娇躯身上完全被压制着不明力量，导致她无法动弹！
　　她开始恐惧起来。
　　她害怕死亡！
　　好不容易进化成为这种地步！
　　她不甘心死在这里！
　　下一刻。
　　“咚咚咚――！”
　　这些建筑物疯狂砸下。
　　蚊子女王求饶的声音开始越来越小。
　　直到彻底消失为止！.

第27章



　　“确认下还有没有生命气息。”
　　夏尔仔细感受着蚊子女王的生命气息消散后，他就彻底安心下来，内心稍微松口气。
　　他还是很警惕的。
　　尽量避免翻车的情况。
　　面对可以补刀的情况，他自然毫不犹豫就出手补刀！
　　怪人终究就是怪人。
　　并不值得同情！
　　“不过强行动用特殊超能力――情绪百分百。”
　　“导致我都有些难以承受。”
　　夏尔眉头紧皱起来，他此刻脑海里边有些晕乎乎的，就好想躺在床上呼呼大睡！
　　看来他第一次尝试动用如此惊人的超能力，想必也有些不适应。
　　或许以后他习惯后。
　　夏尔就不会出现这种情况。
　　“只不过这里如今被我毁坏殆尽。”
　　“我也不知道有没有麻烦。”
　　“希望不会被地下深处怪物协会发现。”
　　夏尔眼神看着周围废弃区域的建筑物，大部分都已经连根拔去，之前不停地砸向蚊子女王的位置。
　　一时间。
　　他还是有些心惊肉跳的。
　　毕竟。
　　就他清楚Z市废弃区域地底深处。
　　其实就有隐藏着数量极多的怪人！
　　以及极为强大的大蛇王怪人！
　　还有超能力者塞克斯。
　　未来。
　　这里更是还会抵达强大的龙级怪人！
　　这到时候必然就要发生大战！
　　英雄协会VS怪人协会！
　　“幸亏斡裨谡饫铩！
　　“所以我也不是很担心。”
　　夏尔面不改色。
　　如果怪人协会敢跑出来。
　　这时候必然就要被斡袢部锤死！
　　虽然这也会间接改变未来。
　　未来发生的事情。
　　就彻底已经不是夏尔可以预测到！
　　为此。
　　夏尔尽量不会去破坏未来产生的事情！
　　这也能避免发生不可预料的事件！
　　接着。
　　他操控着周围风元素，直接开始降入地面。
　　很快。
　　夏尔抵达杰诺斯面前，语气温和地道。
　　“你好。”
　　“你看起来伤得很严重。”
　　“需要我帮忙吗？”
　　话音落下。
　　杰诺斯眼中有些失神，看来之前夏尔动用超能力的场面，他还是无法忘怀，这场面过于残暴，随意就可以操控周围高楼大厦，疯狂砸去！
　　他之前如此苦战蚊子女王，并且还被打得伤痕累累。
　　结果。
　　蚊子女王却是在夏尔面前……居然撑不过三回合！
　　一时间。
　　杰诺斯心情有些失落。
　　原本杰诺斯还以为他足够强大。
　　甚至他面对鬼级怪人其实也有灭杀过！
　　难不成。
　　超能力者都是如此为所欲为？
　　不过据杰诺斯所知。
　　世界上。
　　超能力者其实并不多！
　　这也让杰诺斯心情有些好受起来。
　　这种“妖孽怪物”整个世界其实也不多！
　　说不定他还是挺强大的！
　　下一刻。
　　杰诺斯礼貌性回答。
　　“没事。”
　　“我算是半机械人！”
　　“拥有人类的意识。”
　　“这些伤势对于我而言……只要拥有零件修理我就随时可以恢复过来！”
　　“不过我还是要麻烦你……因为我能源已经差不多消耗完毕，现在有些难以动弹。”
　　“所以你能不能把我送到博士的研究所？”
　　夏尔听到这番话。
　　他正想答应的时候。
　　就在这时。
　　斡衩偷嘏艹隼矗他直接挡在夏尔面前，嘴里连忙询问道。
　　“夏尔。”
　　“你怎么突然变得那么强大？”
　　“你这些招式真是酷炫。”
　　“你在哪学会的？”
　　“快教教我！”
　　顿时。
　　夏尔脸色有些懵逼。
　　难不成斡衩挥蟹⑾炙是超能力者？
　　这些招式怎么学会……这自然就是要有超能力后。
　　才能可以施展出来！
　　为此。
　　夏尔思考着要如何回答。
　　只是。
　　旁边杰诺斯看着这位跑出来的秃头男子，他眼神还是有些惊讶。
　　他算是第一次见到这种没有头发的男子。
　　因为。
　　他经常出动围剿怪人。
　　所以对于人类方面。
　　杰诺斯并不甘心！
　　他只要灭杀掉怪人，其实就算保护好人类。
　　只是出于礼貌方面。
　　杰诺斯并没有指出斡竦耐和罚他反而面色平静地道。
　　“这位先生。”
　　“你能不能让让？”
　　“这明明是我先来的！”
　　“还有这位小哥……他现在可是超能力者，你这位先生难道没有发现吗？”
　　“如果没有超能力。”
　　“自然无法施展出类似于这位小哥的招式！”
　　“这种天赋只能与生俱来！”
　　“亦或者后生觉醒？”
　　“虽然我也并不是很清楚。”
　　话音落下。
　　斡裰苯臃祷赝房醋耪馄评貌豢暗陌牖械人杰诺斯，他满脸惊讶地道。
　　“你这确定没有事情吧？”
　　“你这下半身都不见啦！”
　　“我感觉你好可怜啊。”
　　这让杰诺斯脸庞微微抽搐，无奈重复道。
　　“我是机械人！”
　　“这种伤势极为常见！”
　　“所以麻烦你现在让开下，我得跟这位小哥商量下。”
　　“看看他能不能动用超能力……把我送回博士的研究所。”
　　这让斡裉见后，他连忙摇摇头。
　　“不行。”
　　“夏尔刚对付完怪人，想必体力也有消耗。”
　　“这样吧。”
　　“我送你回去。”
　　“放心。”
　　“五分钟我就可以把你送回去！不管多远！”
　　下一秒。
　　斡裰苯影咽掷锉叩姆共耍直接用袋子递给夏尔。
　　“夏尔！”
　　“你可以回家煮饭啦。”
　　“我赶紧送这位破烂的机械人回到研究所先！”
　　说完。
　　“咻――！”
　　斡窳忙蹲下来，他伸出手抱着杰诺斯，身影化为虹光似的，猛然消失在原地！
　　一路上。
　　杰诺斯身体的零件已经掉落满地都是！
　　看来斡癖寂芩俣忍快。
　　导致杰诺斯也难以忍受。
　　“杰诺斯这不会有事情吧？”
　　“不过他是半机械人。”
　　“只要大脑没有损坏，随时随地就可以恢复。”
　　“所以我也不是很担心。”
　　夏尔看着斡袢绱搜杆伲他嘴角有些抽搐起来。
　　不过。
　　他现在还是不要继续动用超能力为好。
　　毕竟。
　　他脑海连彼岸还是有点晕眩。
　　这还是他回家煮煮饭吧，然后等待斡竦墓槔础.

第28章



　　片刻。
　　斡裰匦禄毓榈郊依锉摺
　　他已经把杰诺斯安然无恙送回博士研究所。
　　相信杰诺斯只要拥有零件修复，必然很快就可以重新出现。
　　“我回来啦！”
　　斡裰苯幽贸鲈砍状蚩房门。
　　顿时。
　　斡窠入屋内的瞬间，他鼻子直接嗅到肉香的气味，不禁咽下口水，脑海里边飘过想法。
　　“夏尔这家伙每次煮饭都那么香！”
　　“真是让人欲罢不能！”
　　一时间。
　　斡穸亲右丫饿得咕咕叫，他巴不得现在就是开动！
　　“斡窀纭！
　　“你把杰诺斯送回研究所啦？”
　　夏尔直接把鼹鼠肉放进高压锅，稍微加点调料味，他不由返回头向斡翊蛘泻簟
　　可是他这回头看过去，眼神充满惊异。
　　“斡窀纭！
　　“你这衣服上怎么全部都是血液啊？”
　　只见。
　　斡翊油返轿踩部都沾染黏稠的绿芒血液，看来这应该属于怪人的鲜血，不然这人类血液也不可能呈现这种颜色。
　　“啊？”
　　“你想说这个血液啊。”
　　“我之前不是送这位机械人赶往研究所吗？”
　　“然后我在路程中发现怪人，它居然拦着我们前进的位置。”
　　“我实在嫌得麻烦，所以就没有躲闪。”
　　“我整个人直接就撞过去。”
　　“然后就突然把这个怪人撞爆……这些血液就沾染在我身上！”
　　“感觉这怪恶心的。”
　　斡衤脸不在意地回答。
　　顷刻间。
　　夏尔嘴角微微抽搐，无奈伸出手捂着额头。
　　“这样吗……不过你还是去洗下澡吧。”
　　“洗完澡。”
　　“我这边饭菜也煮得差不多。”
　　“到时候这就可以开饭啦。”
　　斡袢缃裼行┓矫娌坏貌凰怠
　　他某种程度上对于怪人极为暴力！
　　虽然这也不能怪斡瘛
　　在斡裱劾锉摺
　　怪人就是必须死！
　　这不同种族，并且还是对立。
　　怪人自然就不能存活下来。
　　毕竟如此多年以来。
　　怪人的诞生。
　　这已经让大量人类死在怪人手里边。
　　只要斡衩娑怨秩说氖焙颉…他其实就是绝对不会留手，当场往死里边打！
　　甚至。
　　斡窕顾闶瞧胀ㄈ说氖焙颉
　　他已经单独击杀虎级螃蟹怪人！
　　也就是那一刻。
　　斡窨始决定下来……他要选择变强！
　　强大到怪人也无法追赶上他！
　　他疯狂锻炼。
　　所有思想怀着努力到足以秃头的地步不停训练！
　　最终。
　　他愿望实现！
　　斡褚丫成功秃头！
　　不过他实力也已经足够强大！
　　逐渐强大到可以一拳砸死鬼级怪人、龙级怪人！
　　直到如今。
　　斡衲呐孪胍找到跟他相提并论的怪人……他其实也已经无法寻找到！
　　他过于强大。
　　不管是谁都已经无法追赶上他！
　　仿佛他已经彻底竖立在这个世界的巅峰！
　　这种心境下。
　　他属于人类情绪也在逐渐丧失。
　　不过如今好在斡窕褂邢亩。
　　他面对最后的家人。
　　斡窕故潜４孀哦杂诩胰说那楦小
　　不然他对于未来其实也很迷茫。
　　……
　　夏尔此刻自然不清楚斡竦南敕ā
　　不过。
　　他如今自然想要报答斡瘢好歹他也受到斡穸嗄暌岳幢；ぃ以及没有斡瘢他早就已经死亡在怪人手里边。
　　首先起码先让家境富裕起来。
　　最起码。
　　这也得需要餐餐有肉的地步！
　　总不能让他跟斡癫筒统允卟税桑
　　“不过事情预料还是跟我想得差不多。”
　　“虽然如今是我击杀鬼级怪人蚊子女王。”
　　“可是杰诺斯被斡翊回研究所的时候，他想必也见到斡裾饩人的速度，以及斡窨植赖纳鄙肆Α！
　　“相信明天杰诺斯就会上门拜师！”
　　“并且杰诺斯拜师自然选择斡瘢　
　　“我因为拥有超能力……杰诺斯其实想要拜我为师自然不可能！”
　　“毕竟杰诺斯并没有超能力。”
　　夏尔想着这些事情，嘴角露出笑意。
　　对于杰诺斯。
　　他还是很欢迎的。
　　要知道。
　　杰诺斯经常完成击杀怪人任务，他其实蛮有钱的。
　　他相信杰诺斯过来后。
　　岂不是得要餐餐吃大鱼大肉？
　　相信斡褚埠芾忠猓
　　毕竟他与斡窦揖称肚睿
　　实属无奈！
　　……
　　第二天的清晨。
　　杰诺斯按照路线，重新归来Z市废弃区域。
　　并且。
　　他利用特殊手段探查夏尔与斡竦木幼∥恢谩
　　甚至还探查到这两人家境并不富裕。
　　不然这两位也不会选择居住在Z市废弃区域。
　　这里不用交房租。
　　不用交水电费。
　　简直就是完美！
　　不过也有缺点。
　　Z市废弃区域里边。
　　其实经常游荡着狼级怪人，常人自然不敢随意进入这里边。
　　此刻。
　　杰诺斯如今身后背着大包袱，他里边装着满满都是生活用品。
　　“我要拜师！”
　　“这两位都是极为强大的人员！”
　　“一位超能力者，毁天灭地！”
　　“一位体术强者，深不可测！”
　　“我必须要变得变强！”
　　“只要我稍微学到这两位人员的皮毛。”
　　“我就可以报仇雪恨！”
　　杰诺斯深吸口气，他直接开始敲门，语气充满敬意：“咚咚咚！”
　　“你们好！”
　　“我是杰诺斯！”
　　“就是昨天被你们救出来的机械人！”
　　“我有话语跟你们交谈！”
　　话音落下。
　　“砰。”
　　斡衤脸困意的打开门，他探出头看着杰诺斯，眼神有些呆滞。
　　“你谁啊？”
　　“等等……你是昨天那个破烂的机械人吗！”
　　“怎么身体修复得那么快啊？”
　　“还有你来这里干什么？”
　　顿时。
　　杰诺斯低下头。
　　“斡窭鲜Γ　
　　“我想拜你为师！”
　　“所以能不能居住在你这里？”
　　这让斡裱壑欣б馊无。
　　“哈――？！”
　　什么？
　　还想居住在他这里？
　　这机械人难不成想白吃白喝？
　　“我可以缴费！”
　　“这是房租！”
　　“我不会白吃白喝的！”
　　“拜托你！”
　　“我真想拜你为师！”
　　杰诺斯没有犹豫，直接掏出百万日元，他马上双手递给斡瘛
　　“这……这个！”
　　“嗨呀！”
　　“我们都是自己人！”
　　斡翊丝萄垌冒出金光，他直接把钱接过来，甚至嘴里咳嗽道：“以后你就不用见外！”
　　“不过你饭菜钱还是要自出！”
　　杰诺斯马上答应道。
　　“没有问题！”
　　说完。
　　杰诺斯直接进入房屋内，他眼神有些激动，看来已经拜师成功！
　　斡裾獗咭彩锹脸笑意。
　　真是没有想到杰诺斯居然过来租房！
　　等等。
　　这家伙刚开始说什么来着？
　　他之前没有注意听！
　　拜他为师？！
　　这好像不对劲啊！
　　可是这钱也已经收到手。
　　现在还回去也不太好吧！.

第29章



　　“两位，我重新稍微介绍下！”
　　“我叫杰诺斯，目前由库斯诺博士改造的半机械人，现在年龄为19岁。”
　　“我15岁时家园直接就被一名暴走改造人毁灭，至此我就想要找到这个改造人……我想要报仇雪恨！”
　　“只不过昨天面对怪人的时候，我清楚发现我目前实力还不足，为此我找到斡窭鲜Γ就是想要拜他为师！”
　　“谢天谢地。”
　　“斡窭鲜还是同意我这个请求，实在感激不尽！”
　　杰诺斯直接半蹲坐在饭桌旁，他脸色严肃郑重介绍着自己，毕竟他现在成为斡竦耐降芎螅完全不需要隐瞒身份！
　　一时间。
　　斡癖砬橛行┖寡铡
　　他之前完全没有注意杰诺斯过来居然是拜师。
　　不过他都收人家钱财……此刻斡褚膊缓镁芫！
　　关键是。
　　他要如何教导杰诺斯？
　　教杰诺斯如何做俯卧撑？
　　如何仰卧起坐？
　　以及大量正常的锻炼？
　　斡裼行┧挡怀隹冢
　　旁边。
　　夏尔脸色平静，他不禁开口道。
　　“我也稍微介绍下自己。”
　　“我叫夏尔！”
　　“目前算是一位超能力者，职业无业游民。”
　　“斡窀缫哺我差不多，其实职业也是无业游民，所以我们两个居住在这片区域。”
　　杰诺斯听见这番话后，他语气有些惊讶。
　　“原来如此。”
　　“不过你跟斡窭鲜θ绱酥强大。”
　　“为何不去英雄协会登记成为职业英雄？”
　　“我记得成为英雄后，其实也有薪水发下来！”
　　“并且我得到的钱财报酬，其实都是英雄协会给予！”
　　“不过我并不想成为职业英雄，因为我觉得没有必要，所以到现在没有登记过！”
　　话音落下。
　　斡裢孔猛地睁大，声音有些尖锐。
　　“什么东西？”
　　“英雄协会？这是什么组织？”
　　“还有打死怪人给予钱财报酬？”
　　“我的天啊！”
　　“我这些年打死那么多怪人……岂不是有点血亏？”
　　斡裾獗咚手抱着头，表情懊悔，眼神充满呆滞，甚至他嘴里念叨着。
　　“我要盘算下。”
　　“我如今打死多少位龙级？”
　　“还有多少位鬼级？”
　　“以及说不清楚的虎级跟狼级！”
　　“怎么现在感觉我突然错过一个亿？”
　　“不！”
　　“感觉十个亿都有啊！”
　　说到最后。
　　斡衤脸崩溃，他如今感觉好亏，亏到他心都在滴血！
　　顿时。
　　杰诺斯表情突变。
　　“什么？”
　　“斡窭鲜居然如此强大？”
　　“龙级跟鬼级居然也能轻松杀死？”
　　“不愧就是斡窭鲜Γ　
　　“我昨天亲眼见他用人类肉体冲撞死一位巨型怪人！”
　　“实在没有想到……原来斡窭鲜η看蟮秸庵殖潭龋　
　　要知道。
　　他昨天面对蚊子女王这位鬼级怪人，完全就是被碾压！
　　结果！
　　如今到斡裾獗摺
　　斡窬尤凰悴磺宄到现在杀死过多少位类似于“蚊子女王”这种强大的怪人！
　　简直人比人。
　　气死人！
　　“斡窭鲜果然很强大！”
　　“我绝对可以在斡窭鲜Φ慕痰枷卤涞迷嚼丛角浚　
　　杰诺斯表情有些激动，他现在越来越想让斡窭鲜χ苯咏痰妓！
　　不过。
　　这个教导目前还不行。
　　因为他发现这个蚊子怪人的诞生有些奇怪。
　　仿佛蚊子女王就是被特意制造出来似的！
　　为此。
　　杰诺斯连忙开口道。
　　“斡窭鲜Γ　
　　“夏尔！”
　　“我发现昨天的蚊子女王有些奇怪，她似乎就是被人为创造出来似的！”
　　“所以我担心这个背后组织会不会过来埋伏你们！”
　　顷刻间。
　　斡衤脸不在意。
　　“这完全没有可能！”
　　“杰诺斯你想多啦！”
　　这让旁边夏尔有些想笑。
　　关于蚊子女王的事情。
　　其实杰诺斯猜测得不错！
　　蚊子女王就是由进化之家诞生出来的怪人！
　　如今。
　　夏尔估计进化之家按捺不住……已经派出怪人袭击此处！
　　“斡窭鲜Α！
　　“你可不能松懈！”
　　“你瞧我昨天就松懈下来，无意间就被蚊子女王进化，导致我彻底被压制。”
　　杰诺斯见到斡裾庋无所谓的模样，他直接劝说道：“虽然斡窭鲜很强大……可你也不能！等等！”
　　说着说着。
　　他突然感到不对劲起来。
　　“这是？！”
　　杰诺斯猛地站起来，眼眸闪耀着金色光芒，嘴里喃喃自语道。
　　“正在有生命气息高速接近！”
　　“果然我没有猜测错！”
　　“这个背后势力竟敢来埋伏斡窭鲜Γ　
　　“这真是找死！”
　　顿了顿。
　　杰诺斯猛然抬起头，嘴里喊道。
　　“两位小心！”
　　“它们来了！”
　　话音落下。
　　“咚――！”
　　房屋天花板直接被掀开，大量水泥开始砸下来！
　　一位躯体充满翠绿，身材彻底异形，仔细观看过去，居然是螳螂怪人，它如同人类体型大小，此刻伸展出两边锋锐的利刃，嘴里不由讽刺道。
　　“吱吱吱吱――！”
　　“愚蠢的人类。”
　　“竟敢无意冒犯我们进化之家？”
　　“就让我虎级螳螂大人――杀死你们所有人类！”
　　斡翊丝萄凵裼行┐糁停他对于这些坠落的水泥完全没有躲避，嘴里开始说着意义不明的话语。
　　“G？”
　　“我的天花板！”
　　“不是！”
　　“我的天花板啊――！”
　　“这得要多少钱修好？！”
　　完蛋。
　　他好不容易得到杰诺斯的百万日元。
　　没有想到还没有半小时。
　　居然就要开始消费！
　　真是血亏！
　　“你这个秃头人类！”
　　“竟敢不看本大爷？”
　　“给爷死――！”
　　螳螂怪人猛地伸出锋锐的利刃，直接划动过去。
　　“念动力――！”
　　夏尔还是盘坐在原地，他看着满脸呆滞的斡瘢心里有些无奈，他只能迫不得已出手，直接就把坠落下来的水泥，全部暂时浮空起来。
　　下一刻。
　　“轰――！”
　　一股惊人的冲击力，猛然席卷向螳螂怪人！
　　“这！？这是什么力量啊！”
　　“难不成昨天蚊女就是死在这种力量下吗！”
　　“不――！”
　　“狮子王――你快救我！”
　　螳螂怪人有些震惊，它连忙开始挣扎，却发现整个身躯正在被集中压缩。
　　最终。
　　“爆――！”
　　大量黏稠的绿色血液散着满地都是。
　　螳螂怪人直接当场就被念动力捏爆！
　　“可恶的怪人！”
　　“我要你们赔偿我天花板啊！”
　　此刻斡褚卜从过来，他满脸气急，直接就在阳台跳下去。
　　一时间。
　　处于地面上的怪人，连忙袭击斡瘢
　　“死――！”
　　斡裎战羧头猛地轰出一拳！
　　“轰隆――！”
　　伴随着惊天巨响。
　　这些袭击上来的怪人，骤然就变成无数碎块！
　　死得不能再死为止！.

第30章



　　“我也稍微活动下身体。”
　　夏尔看着斡窬驼庋跃下阳台，他操控着风元素身影直接漂浮起来，直接抵达外边。
　　顿时。
　　他看见不远处。
　　杰诺斯开始跟猩猩改造人战斗起来。
　　不过这样看上去。
　　杰诺斯占据极大优势，相信过会时间，杰诺斯就可以拿下这位改造人。
　　至于斡瘛
　　斡袢缃窦到怪人他直接冲上去就是一拳！
　　这根本没有怪人可以顶得住。
　　“看来这不需要我出手？”
　　“我可以偷懒下。”
　　夏尔见到这幕，脸上露出无奈的笑容，嘴里无奈地道：“怪人就这种程度，真是没意思。”
　　为此。
　　他直接降落地面，似乎想要好好观赏下斡竦墓セ髯颂。
　　不过。
　　落入地面的夏尔，他眼神充满冰冷，似乎在提放着什么似的，全身防御力场随时展开。
　　就在此时。
　　“狮子斩――！”
　　兽王猛然突袭到夏尔身后，它毫不犹豫就用尖锐的利爪，直接挥砍出冲击波！
　　潜伏如此之久。
　　它必定要杀死目标！
　　就是此人杀死蚊子女王！
　　进化之家绝对不会放过夏尔！
　　一瞬之间。
　　“咻――！”
　　五道冲击波骤然爆发，直接让周围的建筑物，当场撕碎分裂，杀伤力极为不俗！
　　“哼。”
　　“以为我不知道你想偷袭我？”
　　夏尔安然无事，他身体表面突然出现反光的防御力场，瞬间就挡下这股锋利的冲击波！
　　“该死！”
　　“这个人类居然发现我？”
　　“他什么时候开始发现我的？”
　　兽王看着安然无恙的夏尔，它眼神充满忌惮起来。
　　原本。
　　它知道夏尔拥有特殊的超能力，所以也不敢正面应对。
　　昨天。
　　蚊子女王惨死的视频。
　　已经彻底传遍进化之家！
　　为此。
　　今天基诺斯博士下令。
　　他直接就要求所有怪人前往Z市，强行要把夏尔逮捕过来。
　　如果可以研究出超能力的来源。
　　这对于基诺斯博士的研究成果……必定就可以更上一层楼！
　　“我怎么发现你的？”
　　“关你屁事？”
　　“我为什么要告诉你？”
　　“你脑子有病？”
　　夏尔听见兽王疑惑的话语，他毫不犹豫就怼回去。
　　身为穿越者。
　　只要没有出现意料之外的事情。
　　夏尔完全就不担心！
　　就是害怕他突然改变历史……导致原本历史的走向彻底倾斜！
　　这种预料之外的事情。
　　也就是夏尔最过于担心的事情！
　　只是目前。
　　看来还没有出现过。
　　夏尔也稍微安心下来。
　　如果面对无法解决的危机。
　　他就去找次元聊天群需求帮助。
　　如果次元聊天群无法解决。
　　他就找斡瘢
　　这就是双重保险！
　　另一边。
　　“你这个该死的人类！”
　　“要知道。”
　　“我可是进化之家排名第二的基因改造怪人！”
　　“我可不是蚊女这个窝囊废！”
　　“我要让你死在这里！”
　　“然后我把你尸体带回去进化之家研究！”
　　兽王听到夏尔这番藐视话语，气得它眼眸通红起来，它可是狮子王，号称百兽之王，岂是人类可以侮辱？
　　顷刻间。
　　兽王结实的身躯猛然暴涨起来，身上的衣服骤然破碎。
　　“狮子斩流势群――！”
　　兽王尖锐的利爪猛地伸展出来，以高超的速度挥砍发射出大量的冲击波。
　　一时间。
　　“咻咻咻――！”
　　数不清的白芒疯狂席卷着周围！
　　“咚咚咚――！”
　　废弃区域的建筑物猛地开始倒下坠落，并且当场被撕碎分裂，形成大大小小的残骸。
　　夏尔还是面不改色，他身上的防御力场护盾，猛然再次添加几层进来，开口就讽刺道。
　　“我也就是稍微挑衅下你。”
　　“你就彻底暴怒起来？”
　　“还有你说……你是进化之家排名第二的基因改造怪人？”
　　“你说你比蚊子女王强大？”
　　“如果没有进化的蚊子女王，你说不定要比蚊子女王强大。”
　　“可是进化后的蚊子女王……她完全可以取代你！”
　　“这意味着什么？”
　　“意味着我可以把比你强大进化后的蚊子女王……强行肆虐之死！”
　　“你！”
　　“我也能――杀！”
　　话音落下。
　　夏尔当场迎接着这些冲击波，直接迈步往前冲去！
　　“咚咚咚。”
　　冲击波席卷向防御力场护盾。
　　完全无法彻底撕破！
　　这就代表着。
　　此刻的兽王真正实力……完全就不如进化后的蚊子女王！
　　看来。
　　兽王真正的实力……勉强也就是鬼中级怪人。
　　蚊子女王进化后，她已经达到鬼上级！
　　哪怕这时候的蚊子女王。
　　她其实用尽全力……也就是勉强撕破夏尔防御力场的护盾！
　　兽王？
　　它相差得太远！
　　“该死！”
　　“给我破！！！”
　　兽王情绪彻底疯狂起来，它不相信这个人类居然如此强大！
　　还有。
　　它居然要比蚊子女王弱？
　　这让它百兽之王的信心彻底被打击到！
　　“我站着这里让你打。”
　　“直接让你打上整天。”
　　“你也无法撕破我的防御力场！”
　　“不过你想跟我比力量？”
　　“我可以稍微成全你！”
　　“算是满足你临死前的愿望！”
　　夏尔嘴角露出残忍的笑容，嘴里低语道：“血鬼术――扭曲异臂！”
　　话音落下。
　　他整只手臂猛然开始转变异形起来，疯狂开始臃肿暴涨，通红色纹路蔓延而出，形成极为狰狞的粗长手臂，并且这只手臂前端拥有着巨口，流淌着腐蚀的液体口水。
　　下一刻！
　　“我哪怕不用超能力，力量也能碾压你！”
　　夏尔操控着这只巨型臃肿手臂，就此猛然砸去！
　　“这是什么手段！”
　　“情报难不成有误？”
　　兽王看着这如此诡异的手臂，简直还要比它更加怪物！
　　下一刻。
　　“咚――！”
　　兽王正面仿佛被巨型山峰砸过来似的，它身影忍不住暴退，脚掌甚至插入地下，嘴角猛地吐出大量的血液，完全就能得知它完全无法抵挡！
　　怎么可能！
　　力量它居然会输掉？
　　你能想象到吗？
　　这只诡异的巨型臃肿手臂，居然比它体型还要庞大，简直就难以置信！
　　这还是人类的手段？
　　简直就是妖孽！
　　“再来――！”
　　夏尔扭曲异臂直接轰去，并且伴随着扭曲异臂前端的巨口蠕动。
　　顷刻间。
　　巨口直接咬下兽王的血肉，并且当场吞噬消化！
　　一时间。
　　“咦？”
　　夏尔眼神充满震惊。
　　他发现扭曲异臂吞噬下兽王的血肉后，居然拥有精纯的能量反哺回来。
　　这就导致他此刻的身躯稍微变强不少。
　　体力、力量、速度、防御。
　　这些方面全部都有在增强！
　　“血鬼术――扭曲异臂居然有这种奇效？”
　　夏尔发现这个效果后，嘴角露出若有若无的笑容。
　　也就是说。
　　他以后可以杀死怪人……并且吞噬下这些怪人血肉后。
　　夏尔就能彻底变得更强！
　　以后。
　　他就是尽可以近战！
　　并且也可以远程！
　　夏尔简直就是近战法师！.

第31章



　　本书数据有些惨重，所以想在这里求下数据。
　　作者每天都有五更，现在开数据加更！
　　鲜花每多两千！加一更！
　　评价票每多三百！加一更！
　　月票加二十，加一更。
　　打赏满五人加一更！
　　没有上架期间……绝不拖欠！
　　最后的最后。
　　恳求投点数据吧！
　　让作者有动力继续更新下去！！！
　　麻烦啦！.

第32章



　　“计划有变！”
　　“只能撤退！”
　　兽王当场用手掌捂着胸口处，它嘴角蔓延出血液，身体内部五脏六腑也有些被破坏。
　　它完全无法抵挡住血鬼术扭曲异臂的攻击。
　　关键是。
　　这诡异的手臂力量比它强大……兽王就承认它暂且不如夏尔！
　　这就是事实！
　　就连它这位百兽之王也不得不承认！
　　可是。
　　为何这个手臂可以吞噬血肉？
　　这诡异的手臂居然拥有巨口？
　　这是什么特殊构造？
　　“该死。”
　　兽王看着它目前手臂处位置缺失的肌肉，它脸色有些阴沉，情绪处于愤恨极端。
　　从来只有它吃人！
　　如今。
　　它居然被别人招式所吃掉血肉！
　　这真是风水轮流转！
　　这直接就让兽王情绪感到无比的暴怒！
　　可是。
　　它发现打不过眼前这位目标的年轻人类！
　　对方拥有特殊的超能力。
　　以及诡异的巨型臃肿手臂。
　　这两个手段下。
　　它彻底完全就不是对手！
　　“撤――！”
　　“打不过我就跑！”
　　兽王果断抛弃掉如今这些怪人，只要它能活下来，这就已经足够！
　　另一边。
　　“这个改造人好强大！”
　　“我还真无法胜过！”
　　正在与杰诺斯激战的猩猩改造人，已经彻底落入下风，它只能咬咬牙坚持继续对抗！
　　不过。
　　它坚信兽王可以杀死目标，然后过来支援它！
　　到时候这个英俊的改造人。
　　必然也无法承受它与兽王联合袭击！
　　下一刻。
　　“跑！”
　　兽王的身影狼狈就此撤退，这让旁边猩猩改造人眼神充满呆滞，有些怀疑人生。
　　G？
　　这怎么回事？
　　它难不成眼花？
　　兽王怎么就突然逃跑？
　　这不应该吧！
　　“你跟我战斗。”
　　“你居然还敢东张西望！”
　　“真是找死！”
　　“还是你在小瞧我？”
　　杰诺斯骤然发现破绽，他手掌直接瞬间冒出威力极大的能量炮击。
　　一瞬之间。
　　“轰――！”
　　猩猩改造人当场被重创，体内所有零件被摧毁掉，幸亏它是改造人，不然已经直接就死在这里！
　　……
　　“还敢跑？”
　　夏尔眼神有些冰冷，发现兽王开始逃跑后，他直接收回血鬼术扭曲异臂，毕竟处于这个型态，他其实并不好行动，因为扭曲异臂太过于庞大，连他都能感受到重量！
　　看来。
　　他突然使用血鬼术扭曲异臂压制兽王。
　　这让兽王最得意的力量手段彻底被打击到。
　　终于。
　　这已经导致兽王直接恐惧起来！
　　兽王已经不敢继续面对他！
　　“哼。”
　　“本来想要跟你近战，满足你死亡的意愿！”
　　“结果你竟敢逃跑！”
　　“这样就不要怪我无情！”
　　“我要用超能力彻底碾压死你！”
　　夏尔脚下猛地踏在地面。
　　一时间。
　　裂痕蔓延而出。
　　地面弹起大小不一的石子。
　　“念动力――！”
　　“我直接赋予这些石子动能！”
　　“这样就能产生无与伦比的破坏力！”
　　夏尔念动力注入进这些石子内部。
　　下一刻。
　　“咻咻咻――！”
　　石头发出破空声，骤然形成虹光似的，猛地袭向兽王！
　　此刻。
　　每颗石头产生的威力。
　　已经足以媲美小型炮弹的威力！
　　更何况。
　　这可是成千上万颗石头！
　　“轰轰轰轰轰――！”
　　连绵不断的撞击声直接响起！
　　大地开始粉碎！
　　地面正在震动！
　　一时间。
　　兽王也无法继续逃离，它只能被动防御起来！
　　如果它露出毫无防御的背后。
　　必然后果更加严重！
　　只是。
　　这随着时间的推移。
　　兽王伤势越来越严重，它全身流淌出黏稠的血液，仿佛就是不要钱似的，已经血流满地！
　　很快。
　　兽王终于撑不住。
　　一颗石子猛地贯穿它坚硬的肉体，直接就此穿透过去！
　　接着。
　　上千颗石子疯狂贯穿它！
　　这彻底导致兽王直接被千孔百疮。
　　眨眼间。
　　生命气息疯狂开始消散！
　　“不――！”
　　“我不服气！”
　　“超能力者都如此耍赖吗！”
　　兽王哪怕临死前，它嘴里也在暴吼道：“该死的人类――！”
　　“哪怕我死掉！”
　　“进化之家最强怪人――阿修罗独角仙！”
　　“它必定可以把你们屠杀！”
　　“它会为我报仇！”
　　说完。
　　兽王生命气息彻底消亡！
　　彻底死亡！
　　“如此顽强！”
　　“是不是我太过于放水？”
　　夏尔甚至这次都没有动用情绪百分百，依靠自身念动力，就足以把兽王打得落花流水。
　　只是。
　　他没有想到杀死兽王如此磨蹭。
　　如果他动用情绪百分百。
　　相信绝对可以瞬间秒杀兽王！
　　就如同他秒杀进化后的蚊子女王！
　　情绪百分百过于强大。
　　直接就可以让他超能力达到顶尖水平！
　　“无所谓。”
　　“这算是我目前杀手锏。”
　　“能不动用就尽量不动用。”
　　夏尔想到这个念头，他就不怎么在意。
　　反正现在兽王死掉就好！
　　毕竟动用情绪百分百后。
　　他超能力就彻底暴涨。
　　有时候如果控制不好。
　　就很容易伤及无辜！
　　严重点。
　　处于这个形态下的夏尔，他甚至可以摧毁整座城市！
　　“不过？？？这个情绪我还是避免不要出现。”
　　“这种就已经彻底属于暴走型态！”
　　“就连理智都会暂且消失！”
　　“甚至我都无法阻止下来！”
　　夏尔有些头疼起来，他发现情绪百分百虽然强大，可是目前拥有弊端！
　　这种彻底暴走型态下。
　　夏尔说不定真正就变成“怪物”似的！
　　所到之处。
　　寸草不生。
　　下一刻。
　　夏尔直接抵挡兽王死掉的位置。
　　他看着兽王的尸体，稍微思考下后。
　　夏尔直接动用血鬼术――扭曲异臂。
　　“吞噬！”
　　扭曲异臂巨口吞噬掉兽王的血肉，并且转化成为精纯的能量，直接就可以反哺回去。
　　这让夏尔当场感受到所有方面开始增强。
　　一时间。
　　他有些沉迷变强的滋味。
　　只是很快。
　　兽王的血肉已经全部转化完毕。
　　扭曲异臂的巨口也开始停止继续吞噬。
　　“感觉这真是不错。”
　　“以后面对怪人尸体。”
　　“我可以继续吞噬。”
　　夏尔脸庞露出笑意，他极为满意这次收获！
　　（求鲜花评价票，开始加更啦！）.

第33章



　　很快。
　　进化之家全部来袭的怪人。
　　近乎全部消灭掉。
　　唯独就只有杰诺斯那边的猩猩改造人还没有杀死。
　　似乎这就是杰诺斯有意留下这个怪人的性命。
　　“这群怪人脑子有病！”
　　“居然敢把天花板弄坏！”
　　“难道它们不会过来敲门吗？”
　　“我是那种不会给它们开门的人吗？”
　　“啊？”
　　斡裰钡较衷诨褂行┎凰快。
　　不过周围怪物也已经全部死完。
　　他继续生气似乎也没有用！
　　下一刻。
　　斡裼胂亩直接集中起来，同时跑向杰诺斯这边的位置。
　　“斡窭鲜Α！
　　“夏尔。”
　　“我特意留下这位改造人，这样我们可以逼问它得到情报，就能得知这群怪人的大本营在哪！”
　　“这个进化之家组织必须要铲除干净！”
　　“不然这对于社会绝对有害！”
　　杰诺斯发现两位的到来，他连忙语气充满敬意地说道。
　　这两位人员。
　　每位人员都比他强大。
　　这真是让杰诺斯有些无奈起来。
　　不过他其实也挺高兴。
　　如果他在斡窭鲜γ畔拢想必直接通过教导，就可以很快变强！
　　这样他以后面对破坏家园的“改造人”。
　　杰诺斯就能报仇雪恨！
　　夏尔思考良久才说道。
　　“杰诺斯。”
　　“幸亏你留下这位怪人。”
　　“我跟斡窀缰前打得太嗨。”
　　“自然就没有记得这点。”
　　“不然以后这个组织继续派出怪人，其实还是挺烦人的！”
　　旁边。
　　“对喔！”
　　“我怎么没有想到！”
　　“杰诺斯你做得好！”
　　“我们必须铲除这个进化之家！”
　　斡裉到夏尔的讲话后，他直接满脸惊讶起来。
　　这些怪人肯定还有大本营。
　　哪怕杀死这群来袭的怪人。
　　谁知道以后还会不会再来！
　　如果以后修好房屋天花板。
　　鬼知道这个名称为“进化之家”大本营会不会继续派出怪人过来袭击他们！
　　这要是没有铲除。
　　整天过来破坏房屋天花板怎么行！
　　关键特别费钱！
　　这是最重要的事情！
　　“感觉杰诺斯挺聪明的！”
　　“我收下他成为徒弟，看来也不是很亏。“”
　　斡裢蝗环⑾质障陆芘邓拐馕煌降埽现在目前还是蛮有趣的。
　　甚至。
　　杰诺斯如此有钱，直接给予他百万日元，这也不知道算不算拜师费？
　　反正。
　　他拥有这百万日元后。
　　接下来三个月的伙食，最起码也能有保证！
　　他跟夏尔也不用继续吃素啦！
　　以前吃素。
　　自然是因为贫穷，家庭需要节俭。
　　现在有钱后。
　　这自然就得要有肉食！
　　吃肉才是男人的梦想！
　　要知道以前能吃肉食的时候。
　　全部都是斡翊蛩滥艹缘舻墓秩耍
　　比如什么动物成精。
　　他就直接打死然后拖着肉块回家。
　　并且经过夏尔的特殊处理后。
　　这不得不说。
　　其实有些怪人的肉块挺美味！
　　当然也有根本咽不下的怪人肉块！
　　全是苦味、酸味。
　　总得来说。
　　有好有坏。
　　片刻。
　　“说！”
　　“你们大本营在哪！”
　　杰诺斯机械手臂掌心骤然冒出璀璨耀眼的火焰光芒，凝聚出威力惊人的能量，直接当场对准被打残的猩猩改造人。
　　“等等――！”
　　“我说！”
　　“你不要开炮！”
　　“我全部都可以说出来！”
　　猩猩改造人瞳孔骤然缩起来，它其实跟杰诺斯差不多，其实也拥有人类的智慧。
　　关键是。
　　它生前就是人类！
　　就是后来它被基诺斯博士改造成为这个猩猩改造人型态！
　　“哼！”
　　“算你机智！”
　　杰诺斯如今听见这番话，直接收起能量炮瞄准。
　　这也让猩猩改造人内心松口气。
　　它与兽王这个家伙不同。
　　说实话。
　　它身为改造人完全就不需要吃掉人类。
　　平时它就是待在进化之家。
　　其实它也就是帮帮忙打扫卫生。
　　真要说杀死人类。
　　猩猩改造人居然真就没有过！
　　为此。
　　猩猩改造人也没有继续磨蹭，它就直接当场交代起来。
　　“我们这些怪人此次过来。”
　　“就是想要抓住这位夏尔先生。”
　　“因为他身上拥有着神秘无比的超能力。”
　　“如果我们这些怪人能够抓住他带回研究所。”
　　“这样说不定基诺斯博士就可以研究出超能力的来源。”
　　“这对于基诺斯博士的研究计划有帮助。”
　　“以及。”
　　“我在进化之家排名为第三位战斗力！”
　　“之前死掉的兽王，算是第二位。”
　　“至于昨天死亡的蚊子女王，它之前排名第四，不过她进化后，想必应该达到比兽王还强大的水准！”
　　“以及……我们进化之家还有最强的怪人！”
　　“它就是第一位战斗力！”
　　“我想整个进化之家所有怪人全部上……估计我们也会轻松被这家伙杀死！”
　　猩猩改造人直接把所有它清楚的事情，全部都已经告诉出来。
　　这让杰诺斯若有所思，这位最强的怪人，究竟有多强大？
　　斡癖砬橛行┎辉谝猓他已经见过大量的怪人，完全就没有怪人目前可以承受住他一拳之威！
　　夏尔更是嘴角露出若有若无的笑容。
　　“这位怪人确实很强大。”
　　“不过它准备就要死亡。”
　　毕竟他可是知道进化之家的真正“底牌”怪人！
　　这位“底牌”怪人。
　　它从来就没有出世过。
　　因为就连进化之家也无法命令它！
　　所以进化之家没有办法。
　　只能困住这位怪人！
　　阿修罗独角仙――龙级怪人！
　　全力暴怒之下。
　　它完全彻底超越普通的龙级怪人！
　　这已经不是普通S级英雄可以解决的事情！
　　“不过。”
　　“如今斡裨谡饫铩！
　　“阿修罗独角仙算个屁？”
　　“就算再来十个阿修罗独角仙。”
　　“斡褚材苋部轰死！”
　　夏尔有些得意洋洋，他拥有斡裾庵指绺绱嬖冢简直就是如虎添翼！
　　这也是他最大的底牌！
　　表面上他拥有超能力与血鬼术。
　　暗下他拥有斡窀绲谋；ご嬖凇
　　（鲜花与评价票扔过来！！！正在更新中！！！）.



第34章



　　半小时后。
　　夏尔、斡瘛⒔芘邓埂
　　他们直接根据猩猩改造人的情报，正在前往进化之家的位置。
　　至于猩猩改造人。
　　根据它并没有隐瞒情报，以及根据杰诺斯调查，这位改造人居然没有真正杀死过人类后，甚至都没有做过坏事！
　　就这次它过来袭击，勉强也算是坏蛋。
　　杰诺斯仔细思考过后。
　　他没有打算直接出死手，暂且就先困住它，杰诺斯直接拿走猩猩改造人的能源装置。
　　一时间。
　　猩猩改造人陷入沉睡，没有任何战斗力。
　　并且杰诺斯其实也有想法。
　　他到时候让库斯诺博士改造这位猩猩改造人，以后让它走上正义即可。
　　这也算洗脱曾经猩猩改造人的罪恶。
　　……
　　与此同时。
　　进化之家。
　　基诺斯博士眼睛看着所有怪人歼灭部队，彻底这样灭亡，他表情充满震惊起来。
　　“这个夏尔居然那么强大？”
　　“兽王居然都无法面对他？”
　　“该死！”
　　“怎么就连猩猩改造人的信号也没有存在？”
　　旁边。
　　所有基诺斯博士基因复制出来的基因人，他们正在议论纷纷，直接争论起来。
　　“这下怎么办？”
　　“我们进化之家已经没有强大的怪人！”
　　“要不我们先逃离这个位置？”
　　“这个我觉得可以……我也觉得这位夏尔正在袭击过来我们进化之家大本营！”
　　“……”
　　真正本尊基诺斯博士开始听到这些复制基因人对话，他脸色彻底阴霾下来。
　　他还是小瞧超能力者！
　　超能力者居然如此恐怖！
　　“准备最后手段！”
　　“放出阿修罗独角仙――！”
　　基诺斯博士彻底豁出去，打算放出进化之家底牌！
　　顷刻间。
　　所有基因复制人脸色充满恐惧，连忙劝说道。
　　“本尊！这完全不可以啊！”
　　“如果放出阿修罗独角仙……这说不定就是噩梦！”
　　“我觉得我们还是赶紧逃跑吧，留得青山在，不怕没柴烧！”
　　“可是现在没有任何怪人可以阻挡夏尔……我觉得本尊这个方法可以！”
　　基诺斯博士对于这些基因复制人，他完全就不打算理会。
　　他才是本尊！
　　所有话语。
　　必须都要听令于他！
　　“这位夏尔先生。”
　　“我就不信你这位超能力者可以打得过阿修罗独角仙。”
　　“这就是我无意间创造出来的终级怪物！”
　　基诺斯博士嘴角露出嗜血的笑容。
　　如果他选择放出阿修罗独角仙这位怪人！
　　这想必英雄协会也极为头疼吧？
　　“不过我也不怎么想放出来阿修罗独角仙。”
　　“如果操控不行当。”
　　“我也很容易死在阿修罗独角仙手里边。”
　　基诺斯博士极为忌惮起来，他直接在进化之家控制出来所有陷阱。
　　希望。
　　这些陷阱可以有帮助。
　　至于这些陷阱要拦住谁？
　　现在基诺斯博士可以很明确说出来。
　　他选择放出阿修罗独角仙。
　　就代表已经拥有足够的自信可以赢下来！
　　他已经根本就不会惧怕夏尔。
　　因为阿修罗独角仙完全可以屠杀所有人类！
　　所以。
　　这些陷阱就是拦住阿修罗独角仙！
　　要是阿修罗独角仙这家伙暴走起来。
　　希望这些陷阱可以有点帮助！
　　说不定还可以争取点时间……可以让他逃离这个危险的进化之家！
　　当然。
　　如果这些陷阱可以解决掉夏尔。
　　他也就可以不用让阿修罗独角仙出来！
　　为此。
　　他还是很希望这样的！
　　真要他让放出阿修罗独角仙。
　　基诺斯博士其实已经拥有心理阴影！
　　“夏尔先生。”
　　“这就是我给你的惊喜。”
　　“希望你能够满意。”
　　基诺斯博士嘴里喃喃自语地道。
　　……
　　另一边。
　　夏尔、斡瘛⒔芘邓埂
　　全员已经抵达进化之家的位置。
　　“这就是进化之家？”
　　夏尔看着这高耸的建筑物，他眼神有些诧异起来，甚至有些想笑。
　　这进化之家想要骗谁啊？
　　以为他这位穿越者不清楚？
　　这个高耸的建筑物内部全是陷阱吗！
　　真正的进化之家“底牌”怪人。
　　阿修罗独角仙已经隐藏居住在地下之中！
　　进化之家大本营其实就在地下深处。
　　完全就不是这栋高耸的建筑物！
　　“不如就让我来摧毁！”
　　杰诺斯就想上前动用杀伤力十足的能量炮！
　　结果。
　　“杰诺斯。”
　　“这没有任何必要，你还是节省点能源比较好。”
　　“你虽然可以摧毁掉这栋建筑物。”
　　“可是这也很容易打草惊蛇！”
　　夏尔直接反驳回去，他念动力涌动出去，强行握住这栋高耸的建筑物，猛然往上抬起！
　　一时间。
　　“咔嚓――！”
　　这片小型区域大地直接被牵扯起来！
　　当场这栋建筑物就漂浮天空之中！
　　真是极为惊人！
　　“超能力者。”
　　“果然就是强大。”
　　旁边杰诺斯看着这幕，他眼中有些羡慕起来。
　　他虽然也可以摧毁这座建筑物。
　　不过就要耗费能源。
　　其实这完全就不是理智行为！
　　如果他能够节省点能源。
　　到时候面对怪人其实就拥有更多胜算！
　　“看来夏尔很清楚这点。”
　　“甚至还提醒我。”
　　“真是感激他！”
　　杰诺斯想到这点，此刻他内心微暖。
　　旁边。
　　夏尔直接就发现这栋建筑物内部。
　　大量陷阱往下坠落。
　　“这些陷阱也不过如此。”
　　夏尔眼神仔细观察过去，发现这些陷阱极为掉档次，他差点就笑出声。
　　下一刻。
　　这片区域当场就开始露出地下的真正全貌。
　　“咦？”
　　“这里面难不成就是地下室？”
　　斡穹⑾衷本建筑物的位置下方，莫名其妙开始出现地下门。
　　他连忙跑过去直接掀开铁皮地下门。
　　果然。
　　地下门这里拥有通道，完全可以延伸进入地底深处。
　　“斡窀纭！
　　“我们进去吧。”
　　“直接消灭掉里边的怪人。”
　　“说不定还可以赶上超市打折时间。”
　　夏尔直接走过来，甚至在口袋拿出超市打折单，开始递给斡瘛
　　“今天打折？”
　　“今天不是星期五吗？”
　　“明天才是星期六超市打折吧？”
　　斡裼行┮苫蟆
　　然而。
　　斡窨始掏出手机。
　　他仔细查看今天的日期！
　　“我的天！”
　　“今天星期六？！”
　　“还有半个小时就开始打折！”
　　斡裱劬Χ家凸起来，脸色极为震惊。
　　他居然今天弄错时间？
　　完啦！
　　这还能不能赶得上？
　　（求鲜花评价票！有在加更！）.

第35章



　　斡翊丝塘成有些着急起来。
　　这可是超市打折期间！
　　斡褚是无意错过这次打折促销，他绝对就要后悔！
　　“快快快！”
　　“冲进去！”
　　“让我直接就干掉这些怪人！”
　　斡裆碛爸苯咏入地下通道，直接消失不见踪影，他就此打算火速解决掉！
　　原本。
　　斡窆来也想见识下这个进化之家。
　　结果。
　　如今就要即将抵达超市打折期间。
　　这时候的斡瘛
　　他简直就是神挡杀神、佛挡杀佛！
　　这个世界上谁也拦不住他！
　　“斡窭鲜φ馐窃趺椿厥拢俊
　　杰诺斯见到斡袢绱俗偶保他连忙来到夏尔身旁询问道：“夏尔你知道怎么回事吗？”
　　顿时。
　　夏尔嘴角露出笑意，表情有些神秘。
　　“斡窀缦衷诩为着急。”
　　“这样你说不定就可以稍微看见斡窀绲氖盗Α！
　　“绝对可以让你大吃一惊。”
　　话音落下。
　　杰诺斯神情有些感兴趣。
　　对于斡窭鲜Α
　　他知道斡竦氖盗极强。
　　不过他还没有真正见识到斡衩娑粤级怪人时候。
　　杰诺斯还是有些“不太敢相信”。
　　要知道今天上午斡窭鲜就无意说过，他曾经可是屠杀大量的龙级、鬼级怪人，这种实力已经极其逆天。
　　为此。
　　杰诺斯有些难以置信。
　　他现在的实力面对鬼级怪人可以拥有一战之力。
　　可是让杰诺斯面对龙级怪人？
　　估计他就是直接被龙级怪人按在地面暴揍！
　　“我倒要见识下！”
　　“斡窭鲜Γ　
　　“你等等我！”
　　杰诺斯连忙也钻进地下通道，他急忙追赶上斡瘛
　　旁边。
　　夏尔眼神平静开始进入地下通道。
　　当场直接开启防御力场，进入战斗型态。
　　他丝毫没有着急过，对于这次进化之家的袭击，已经不足以威胁他。
　　说实话。
　　这次对付阿修罗独角仙。
　　如果他没有斡翊嬖凇
　　夏尔想要杀死阿修罗独角仙其实还需要点手段。
　　不然这也不会被进化之家称为噩梦般怪人！
　　不得不说这位基诺斯博士真是“天才”。
　　龙级怪人还真让他研究出来，只可惜这种高超技术居然利用在这里，真是有些可惜。
　　虽然就是阿修罗独角仙无法控制。
　　这样其实就有些无用。
　　无法控制的龙级怪人就只会破坏。
　　甚至这很容易把原本主人杀死。
　　这也是为何进化之家如此低调，并不敢随意猖狂。
　　最强的底牌。
　　居然就是无法控制的龙级怪人？
　　这还真是有些可笑。
　　“这次我要不要出手？”
　　夏尔手掌摸着下巴，满脸凝思状态。
　　说实话。
　　他也是第一次面对龙级怪人。
　　曾经他也见过斡癯鍪置肷惫龙级怪人。
　　夏尔就感觉斡裎薇惹崴傻难子。
　　这也让他感觉龙级怪人的实力……居然就这点程度？
　　就这？
　　这居然能叫龙级怪人？
　　怎么跟狼级怪人差不多？
　　一碰就碎？
　　可是。
　　如果让夏尔真正出手。
　　他还是有些小紧张的。
　　阿修罗独角仙身为龙级怪人，哪怕它在龙级怪人之中，其实也不算垫底级别。
　　特别它情绪进入暴怒，当场成为阿修罗型态。
　　它就会丧失所有理智，完全就是拼命杀戮的战争机器！
　　“实在不行。”
　　“我进入情绪百分百试试。”
　　“难不成它还可以把我打成？？？型态！”
　　“笑话！”
　　“我就不信阿修罗独角仙如此强大！”
　　夏尔此刻其实信心有些膨胀起来。
　　面对蚊子女王与兽王。
　　他都能镇压秒杀。
　　至于阿修罗独角仙。
　　夏尔全力出手想必就可以抵挡住阿修罗独角仙！
　　甚至他说不定还可以强行杀死！
　　……
　　“哈哈哈――！”
　　“你们怎么回事！”
　　“居然打算放我出来？”
　　“是不是想要求本大爷出手？”
　　阿修罗独角仙看着基因复制人到来，它平时喜怒无常的神情有些惊讶。
　　“阿修罗独角仙。”
　　“这次需要你出手。”
　　“有敌人袭击我们进化之家！”
　　“你如此强大，必然可以抵挡住！”
　　基因复制人眼神虽然恐惧起来，不过他还是解开阿修罗独角仙的枷锁。
　　顷刻间。
　　“哼！”
　　“你们这群垃圾！”
　　“早点让我出来！”
　　“谁还敢在进化之家放肆！”
　　“你这个垃圾给我去死！”
　　阿修罗独角仙看着基因复制人，它猛地伸出手掌，当场捏爆对方头颅，甚至吃下基因复制人的血肉。
　　为此。
　　它再次吃到人类的血肉后，表情充满兴奋。
　　“对！”
　　“就是这个滋味！”
　　“人类的血肉还真是美味！”
　　“哈哈哈！”
　　“我还要更多！”
　　“这次我要离开进化之家，前往外边的城市，我要屠杀人类！”
　　“我要让人类全部臣服我！”
　　“我阿修罗独角仙才是最强的！”
　　话音落下。
　　阿修罗独角仙缓缓站起，它体型庞大，头顶部位蔓延出尖锐的独角，充满着凶神恶煞。
　　忽然间。
　　阿修罗独角仙眼神充满诧异，它如今感受到人类的气息，正在疯狂赶来此处。
　　“咦？”
　　“人类的气息？”
　　“大约就是三位人类。”
　　“哼！”
　　“就是这群人类敢入侵进化之家？”
　　“临走前我就稍微活动下。”
　　“算是报答进化之家把我创造出来！”
　　“没有想到本大爷居然如此仁慈！”
　　“进化之家记得感谢本大爷！”
　　话音落下。
　　阿修罗独角仙眼神犀利看着通道入口。
　　它等待着这些人类入侵的到来！
　　只要出现。
　　它就直接全力出手！
　　直接碾压死这群弱小的人类！.

第36章



　　斡裰苯拥执锏叵律畲Α
　　他迈步进入宽阔充满白茫茫的场地，这里场地范围之大，足以装下十个足球场！
　　看来进化之家科技手段真是有点惊人！
　　也不知道基诺斯博士如何创造出这片区域。
　　他明明拥有如此聪慧的智商，甚至还可以重返青春，并且创造出强大的怪人。
　　以及现如今英雄协会S级英雄僵尸男。
　　其实也出自基诺斯博士手里！
　　简直就是天才。
　　只可惜堕落成为这样。
　　很快。
　　杰诺斯与夏尔成功抵达此处。
　　“等等！”
　　“斡窭鲜Γ　
　　“前面发现怪人目标！”
　　杰诺斯探测器突然感受到怪人的气息，他连忙观察过去，发现远处有位体型巨大的怪人，总体看上去有点类似甲壳虫，甚至此怪人生物面貌有些丑陋，它嘴角甚至露出意义不明的笑容。
　　为此。
　　斡裰前下来的时候，其实他早就已经看见阿修罗独角仙这位怪人。
　　对于这位怪人。
　　斡裢蝗痪陀行┬酥氯比薄
　　他没有感到任何威胁感。
　　这也就代表着阿修罗独角仙……完全就与普通龙级怪人差不多！
　　这就是进化之家最强怪人？
　　看来也不过如此。
　　估计他现在轰出一拳过去。
　　这位阿修罗独角仙直接灭亡!
　　不过他上次出现危机感的时候。
　　斡翊丝桃丫也有些忘记。
　　等等。
　　他似乎就是两年前的时候，直接面对虎级螃蟹怪人。
　　当时。
　　斡裾媸瞧瓷闲悦去战斗。
　　他稍微不注意就会死亡！
　　最终还是他赢下螃蟹怪人，得以就能保住性命。
　　这让斡窈罄聪胍变强大。
　　其实就是因为这个原因。
　　“斡窭鲜还有夏尔。”
　　“你们两位先不要出手，让我试探下这个怪人的真正实力。”
　　“正好我昨天让博士加强我的能量炮装置！”
　　“我应该可以稍微对付下它！”
　　旁边杰诺斯信心十足直接站出来，他就此尝试阿修罗独角仙的实力。
　　然而。
　　夏尔直接皱着眉头劝说道。
　　“杰诺斯。”
　　“你打不过它。”
　　“不要逞强！”
　　可是他话语还没有说完。
　　“轰――！”
　　杰诺斯钢铁之躯猛然爆发出来能量，骤然携带着无与伦比的行动力，直接让他身影消失在原地！
　　一时间。
　　杰诺斯贴地高速前进袭去！
　　场面极为酷炫！
　　大量的烈焰飘洒出来！
　　杰诺斯能源正在疯狂消耗！
　　他要用最强姿态面对这位龙级怪人！
　　杰诺斯也想清楚。
　　他现在距离龙级怪人还有多少距离！
　　只是。
　　这让旁边夏尔无奈挠挠头，语气充满感叹。
　　“经费战士杰诺斯。”
　　“你怎么就不听话？”
　　“你是不是必须要被挨打才行？”
　　顷刻间。
　　阿修罗独角仙看着高速移动的杰诺斯，它嘴角露出残忍的笑容，即将就要出击！
　　“入侵者！”
　　“我会让你感受绝望的！”
　　话音落下。
　　阿修罗独角仙庞大的身影，逐渐开始变得黯淡下来。
　　仔细观察。
　　它居然因为速度过快，导致残影直接出现！
　　“什么？！”
　　“它怎么会如此迅速？！”
　　“明明它体型如此庞大!”
　　杰诺斯瞳孔骤然放大起来，这幕他实在过于熟悉。
　　这不正是进化后的蚊子女王超高移动速度吗！
　　怎么这个大块头它也能那么快？
　　一瞬之间。
　　“咻――！”
　　阿修罗独角仙超高速度爆发下，它直接就发挥出惊人的敏捷性。
　　它猛然抵达杰诺斯面前，甚至露出讽刺的神情。
　　“哪来的垃圾入侵者！”
　　“亏我以为你很强大，原来你只是徒有其表？”
　　“居然还跟不上本大爷速度方面？”
　　“快点给本大爷滚开！”
　　说完。
　　阿修罗独角仙当场举起手掌，朴实无华就想用蛮力强行轰出这拳！
　　“该死！”
　　“休要放肆！”
　　“最大程度――焚烧！”
　　杰诺斯双臂直接合起，所有能量炮直接伸展出来，当场爆发出所有威力！
　　“轰隆――！”
　　漫天开始充斥着火焰横流，这些火焰能量炮直接张牙舞爪袭向阿修罗独角仙！
　　“就你发出来的攻击！”
　　“你以为本大爷会害怕不成！”
　　“你有本事直接就往本大爷脑袋打过来！”
　　阿修罗独角仙丝毫没有恐慌，它直接就利用外壳防御，强行开始承受这些能量炮击！
　　一时间。
　　阿修罗独角仙身体居然感到有些炙热之外。
　　除此。
　　它就没有任何感受！
　　“啊？”
　　“什么意思？”
　　“你就这点程度？”
　　“是不是小瞧本大爷！”
　　“本大爷要碾碎你！”
　　阿修罗独角仙满脸惊怒，它虽然拥有灵智，不过更多倾向与野兽方面。
　　它直接迎接着这些焚烧火焰能量炮击，猛地踏步冲上去！
　　“烦死人！”
　　“滚开――！”
　　阿修罗独角仙当场就伸出手掌，直接拍散开这些火焰。
　　接着。
　　在杰诺斯无法相信的眼神下，以及他充满不甘心。
　　似乎。
　　杰诺斯此刻已经觉得……他与龙级怪人居然差距如此之大？
　　全力爆发下。
　　他居然都无法打伤龙级怪人？
　　“去死――！”
　　阿修罗独角仙身影高高跃起，直接发出致命杀招！
　　只要这招轰下来。
　　哪怕杰诺斯身为改造人也必定粉身碎骨！
　　甚至如果能毁灭掉大脑，杰诺斯也要就此身亡。
　　“你有点猖狂啊！”
　　“不如你跟我打打看？”
　　夏尔不知什么时候已经抵达阿修罗独角仙头顶上。
　　顷刻间。
　　他毫不犹豫出手！
　　“轰――！”
　　一股念动力猛然爆发席卷过来。
　　当场就击退阿修罗独角仙！
　　“嗯？”
　　“你也是入侵者？”
　　“竟敢偷袭本大爷？”
　　阿修罗独角仙抬起头看见夏尔后，直接就凶神恶煞吼道：“信不信本大爷宰掉你！”
　　不管面对谁。
　　它都不会恐惧！
　　这就是阿修罗独角仙的自信！.

第37章



　　“来！”
　　“你有什么招式本大爷都可以接住！”
　　“本大爷甚至可以站着让你打三招！”
　　“相信你应该没有徒有其表吧？”
　　“像这个改造人家伙，他居然给本大爷喷火……完全就伤不到我啊！”
　　“真是想笑死我！”
　　阿修罗独角仙甚至猖狂到直接开局就挑衅夏尔。
　　对于杰诺斯。
　　它已经觉得没有任何意思，反正杰诺斯也伤不到它。
　　对于弱者。
　　阿修罗独角仙就是直接当面唾弃，它绝对不会给予任何面子！
　　“该死！”
　　“龙级怪人居然如此强大？”
　　杰诺斯如今表情阴沉，他对于阿修罗独角仙还是没有任何办法。
　　为此。
　　他还是有些不甘心。
　　“如果我把所有能源聚集起来。”
　　“说不定我就可以伤到它！”
　　“对！”
　　“我还没有输掉！”
　　杰诺斯内心疯狂大喊起来，直接就把所有能源开始调动起来！
　　顷刻间。
　　“轰轰轰――！”
　　杰诺斯体内所有能源涌动起来，他直接开始聚集酝酿威力，当场产生爆发无与伦比的冲击炮！
　　一股通红烈焰能量猛地席卷过来！
　　这当场就直接袭向阿修罗独角仙！
　　“啊？”
　　“你这个垃圾还没有认输？”
　　“本大爷现在不想继续跟你交手！”
　　“快点给我滚开――！”
　　阿修罗独角仙直接转过头，它嘴巴猛地张开，骤然喷出剧烈的飓风，强行就把这股通红烈焰能量吹返回去！
　　“这不可能啊！”
　　“它只不过就是张开嘴就可以把能量炮击吹回来？”
　　“龙级怪人居然恐怖如斯？”
　　杰诺斯终于绝望下来，他能源即将消耗完毕，已经极难动弹！
　　就在此时。
　　斡竦纳碛爸苯拥执锝芘邓姑媲埃对于这袭击回来的通红烈焰能量，他猛地反手就直接当场拍散开来。
　　这让旁边杰诺斯瞳孔微微缩起，嘴里喃喃自语地道。
　　“好强。”
　　他所有能源聚集起来的威力。
　　居然就这样被斡窭鲜χ苯哟蛏？
　　不愧就是斡窭鲜Γ
　　并且。
　　斡窕固起头看着漂浮起来的夏尔。
　　“夏尔！”
　　“你行不行啊？”
　　“不行就让我来吧！”
　　“我赶紧解决掉这个丑陋的怪人，这样我们就可以去超市啦！”
　　顿时。
　　漂浮在天空中的夏尔有些无奈。
　　“斡窀纭！
　　“你先等等。”
　　“我好不容易碰到龙级怪人。”
　　“你就先让我试试手！”
　　“反正时间还来得及！”
　　话音落下。
　　斡裰苯犹统鍪只，他看着时间还有二十五分钟左右，超市就可以开始打折活动。
　　为此。
　　他觉得时间还挺充裕的！
　　斡裰苯泳突卮鸬馈
　　“那行！”
　　“你先出手！”
　　“打不过就叫我！”
　　说完。
　　斡裆踔猎地盘腿坐下来，似乎就想要观赏夏尔与阿修罗独角仙的战斗。
　　一时间。
　　杰诺斯选择沉默，反正他也没有能源，只能躺在地面看着，实在有些悲催。
　　至于现在阿修罗独角仙。
　　它浑身开始颤抖着，脸色充满涨红，表情直接狰狞起来。
　　它这并没有感到害怕！
　　阿修罗独角仙其实就是感到愤怒！
　　这两个人类不知道怎么回事。
　　居然就在它面前开始讨论起来！
　　这完全就不把它这位龙级怪人放在眼里边？
　　这他妈开什么玩笑！
　　阿修罗独角仙的自尊心根本就不允许这种事情发生！
　　“我要你们两个死在这里！”
　　“一个秃子！”
　　“一个话痨！”
　　“我要把你们两个碾碎在这里！”
　　阿修罗独角仙终于无法按捺住这股暴怒的情绪，当场就选择爆发出来！
　　顷刻间。
　　阿修罗独角仙背后直接伸展出透明般的羽翼，它当场就漂浮在天空之中！
　　“你这个话痨！”
　　“快点给我去死！”
　　“本大爷待会要啃咬你头颅！！”
　　“吃下你的血肉！！！”
　　阿修罗独角仙没有犹豫，它直接就对夏尔开始下死手！
　　它这开始出手。
　　阿修罗独角仙就彻底展现出龙级怪人的狰狞！
　　哪怕普通S级英雄面对它！
　　必然S级英雄也无法抵抗！
　　“哼！”
　　“就让我来教训下你这个不知天高地厚的怪物！”
　　“情绪百分百――！”
　　“杀意――！”
　　夏尔此刻眼神骤然开始改变，他直接变得充满煞气起来，如今躯体开始冒出漆黑之色的气势，已经足以席卷所有事物！
　　一时间。
　　他超能力彻底达到顶尖水平！
　　“给我跪下――！”
　　“你这个畜牲――！”
　　夏尔眼眸充满冰冷，气势已经变得凶残无比，他轻轻开始抬起手掌，并且位置对准阿修罗独角仙。
　　一瞬之间。
　　“轰隆――！”
　　整座地下室都在开始下沉！
　　广阔白茫茫的场地，骤然开始变得充满裂痕起来。
　　无穷无尽的压力疯狂席卷向阿修罗独角仙！
　　“啊啊啊――！”
　　“就你这种手段！”
　　“休想让本大爷臣服我！”
　　阿修罗独角仙庞大的身躯，它骤然直接开始在半空中坠落，开始狠狠砸进地面深处，并且它完全无法动弹，仿佛已经被五指巨山，强行压倒在地面上！
　　“快给本大爷挣脱――！”
　　阿修罗独角仙咬紧牙关，面孔蔓延出青筋，它此刻全身力量都在开始抗拒着这股仿佛无穷无尽的压力！
　　然而。
　　夏尔漂浮在半空中，他看着阿修罗独角仙如此狼狈，嘴角不禁露出讽刺的笑容。
　　“没有我的允许。”
　　“我允许你动弹没有？”
　　“还有。”
　　“你似乎也不是很强大。”
　　“感觉你就跟兽王这种鬼级怪人差不多！”
　　“弱！”
　　“真是弱！”
　　话音落下。
　　“你――！”
　　“你这个混账！”
　　“你他妈说什么！”
　　“我他妈现在就要你死！”
　　“我怎么可能就是兽王这种废物！”
　　阿修罗独角仙终于无法忍受这种讽刺，它甚至正在疯狂爆粗口，足以说明它情绪已经极为不稳定！
　　居然把它这种龙级怪人比作鬼级怪人兽王！
　　它自尊心如此高傲！
　　怎么可能容忍这番话语！
　　它现在就要用出杀手锏！
　　必须要宰掉这个混账人类！
　　“阿修罗模式――！”
　　“我要屠杀――！”
　　“我要杀戮――！”
　　阿修罗独角仙瞬间解放最原始型态，它全身躯体变得深紫色，并且蔓延出幽碧色纹路，杀气腾腾的模样！
　　这就是它最强的姿态！
　　顷刻间。
　　原本这让阿修罗独角仙难以动弹的压力。
　　一时间。
　　似乎已经开始渐渐减小！
　　阿修罗独角仙已经可以开始稍微动弹站起来！
　　它怀着充满杀意的瞳孔，此刻正在死死注视着夏尔！
　　不！
　　这并不是压力正在在减小！
　　这就是阿修罗独角仙已经彻底变得更强！
　　此刻。
　　它现在实力想必已经达到龙中级别！
　　并且它这种豁出性命的招式，骤然就可以让阿修罗独角仙达到蜕变效果！.

第38章



　　“这家伙现在有些不太好对付啊。”
　　夏尔漂浮在半空之中，他看着阿修罗独角仙进入这种暴走失去理智型态，如今有些感到麻烦起来。
　　他之前虽然可以压制阿修罗独角仙常态战斗方面。
　　不过这种阿修罗型态下。
　　他就已经需要极为认真才能对付，绝对不能松懈！
　　“麻烦。”
　　“不过我对于如今的实力，目前已经拥有掌握。”
　　“我全力之下面对龙级怪人也能轻松压制。”
　　“只不过压制不代表可以击杀！”
　　“除非我进入超能力？？？型态！”
　　“只不过进入这个型态，我说不定就变成类似阿修罗独角仙暴走的型态，失去理智果然不太好。”
　　夏尔思绪飘过大量的想法，他对于现在对付阿修罗独角仙，已经拥有全新的办法。
　　下一刻。
　　他微微侧目看着盘腿坐在地上的斡瘢嘴角露出笑意。
　　“斡窀纭！
　　“这次我就麻烦你出手下。”
　　“晚上我就做你最喜欢爱吃大骨肉！”
　　“如何？”
　　话音落下。
　　斡裆碛盎夯赫酒鹄矗他脸色有些惊讶起来。
　　“G？”
　　“我最爱吃的大骨肉吗？”
　　“这感觉……还可以啊！”
　　“既然你要求我出手。”
　　“我就勉为其难出下手！”
　　“正好我也可以快点赶往超市促销活动！”
　　“你是不知道超市这群大妈有多恐怖！”
　　“我每次差点都抢不到促销的肉食！”
　　“大妈……全部都是恐怖级人物！”
　　顿时。
　　旁边的杰诺斯注意力赶紧集中，甚至直接动用眼眸录像功能，想要把此刻斡窭鲜Χ手的迹象，全部清晰录下来，事后他必定要来回播放，观察斡窭鲜Φ亩作！
　　他这清楚斡窭鲜ψ急敢动手！
　　不过夏尔也好强大。
　　居然可以利用超能力让阿修罗独角仙彻底暴走！
　　阿修罗独角仙也是彻底豁出去性命！
　　虽然暴走型态变得更强。
　　可是没有理智的情况下，它必然也要付出代价。
　　并且刚开始的时候。
　　夏尔之前的一声令下。
　　“给我跪下――！”
　　阿修罗独角仙完全无法抵挡住，它庞大的身影仿佛臣服在夏尔面前，完全无法动弹！
　　这也深深印刻在杰诺斯脑海里边。
　　果然超能力者与生俱来的天赋。
　　就是如此恐怖！
　　一时间。
　　杰诺斯只能如此感叹，语气充满无奈。
　　“怎么感觉我好弱？”
　　“体内能源我都已经消耗完毕。”
　　“现在只能躺在地面上跟死狗似的。”
　　“感觉我居然有点怪丢脸的？”
　　“看来我还是实力不足啊！”
　　说到最后。
　　杰诺斯满脸无奈。
　　……
　　另一边。
　　“死死死――！”
　　阿修罗独角仙进入暴走型态后，全身肌肉猛地鼓涨，它嘴里发出怒吼：“我要把你们灭绝――！”
　　并且它失去理智前，最后的指令也已经下达出来。
　　【所有见到的生物】
　　【它全部都要碾碎】
　　骤然间。
　　阿修罗独角仙充满杀意的眼神，直接抬起头看着漂浮起来的夏尔，这股凶狠的气势当场蔓延出来，绝对可以让人闻风丧胆！
　　它终于彻底适应下来这股无穷无尽的压力。
　　虽然这对于阿修罗独角仙速度敏捷方面造成极大的影响。
　　不过它也不会像之前那样完全无法动弹！
　　“死――！”
　　阿修罗独角仙直接伸展出透明般的羽翼，它直接翱翔在半空之中，身影开始挪移之间变得飘渺起来。
　　这让夏尔感到有些惊讶。
　　他感觉如今超能力都有些压制不住阿修罗独角仙。
　　幸亏斡窀缭谡饫铩
　　不然他还得要想办法宰掉阿修罗独角仙！
　　为此。
　　斡裰沼诳始动弹起来。
　　只见。
　　他在原地轻轻地跃起！
　　“咚――！”
　　地面骤然蔓延出深如沟壑的裂痕。
　　这些裂缝差点这就把杰诺斯也吞噬进去。
　　幸亏斡裼幸饪刂坪猛力。
　　不然这片区域都要崩碎！
　　“你这个大块头！”
　　“长得那么丑陋。”
　　“还好意思敢叫我秃子？”
　　“看我不把你打得落花流水！”
　　斡翊丝躺碛爸背宥上，就犹如瞬移似的，他已经抵达阿修罗独角仙的背后，不过话语之间，他似乎还在意着秃子这番话语。
　　这样看来阿修罗独角仙之前嘲讽的话语。
　　斡裢耆就没有忘记过！
　　顷刻间。
　　“嗯？”
　　阿修罗独角仙虽然已经失去理智，不过它还存在着战斗本能！
　　“死――！”
　　它猛然返回头发起攻击，悍然就挥出巨拳砸去。
　　这就空气都在发出摩擦声，仿佛这拳力量极为不俗！
　　然而。
　　斡衩娑园⑿蘼薅澜窍烧夂啡恢拳，他面不改色直接伸出手掌，似乎想要接住这拳。
　　“咚――！”
　　体积完全不成对比的斡瘢他轻松就挡下阿修罗独角仙这悍然之拳。
　　一股剧烈的拳风猛然席卷过来。
　　这也让斡竦呐风飘动起来。
　　可是他却毫发无损。
　　“G？”
　　“你没有吃饭吗？”
　　斡癖砬橛行┎恢所措，甚至他挠挠头有些无奈地道：“什么啊！我还以为你进入暴走型态，可能你会变得厉害点，结果你还是这个蠢样！”
　　“真是没有意思！”
　　话音落下。
　　“拳头。”
　　“其实就是要这样挥出去的！”
　　“而不是你这种软绵绵的拳头！”
　　“你这个丑陋的怪物给我看好啦！”
　　“死之前！”
　　“给我好好记住！”
　　斡翊丝萄凵穸偈北涞醚纤啵他猛地握紧拳头，每次挥拳之前，他都会想起曾经刻苦的努力训练，这让他体内骤然蔓延出神明般的力量。
　　“死――！”
　　阿修罗独角仙此刻暴走型态下，它眼眸突然就冒出足以遮天蔽日的红皮手套巨拳，直接就携带着前所未有的威力，猛然就此砸下。
　　为此。
　　阿修罗独角仙理智开始恢复，内心不由飘过这种想法。
　　“这个男人！”
　　“他居然比我还要怪物――！”
　　“他究竟在哪得到那么强的力量？”
　　“可恶啊！”
　　想完。
　　“轰隆――！”
　　斡竦幕映稣馊悍然砸爆阿修罗独角仙整个庞大身躯。
　　一时间。
　　仿佛天地都在震动！
　　半空中直接就散落着阿修罗独角仙所有尸体碎块。
　　以及。
　　大量黏稠的血液之雨。.

第39章



　　“斡窭鲜Γ　
　　“你这怎么可能啊！”
　　“一拳就秒杀龙级怪人？”
　　“好强……斡窭鲜η看蟮搅钊四岩灾眯牛　
　　瘫倒在地没有能源无法动弹的杰诺斯，如今看见这幕过后，他真是吓得差点连嘴巴都合不起来。
　　要不是他此刻无法动弹。
　　杰诺斯真想跑过去拉住斡窭鲜Γ然后他嘴里大声询问：“斡窭鲜δ愕谋淝渴侄问鞘裁矗　
　　看来。
　　他选择拜斡裎师。
　　这个抉择没有错误！
　　……
　　与此同时。
　　监控室之中。
　　基诺斯博士看着阿修罗独角仙就这样离奇死亡。
　　他吓得连忙站起来，表情充满惊恐。
　　“怎么可能！”
　　“这个秃头男人一拳就杀死阿修罗独角仙？”
　　“他是如何变得如此强大的？”
　　“人类真的可以拥有这种力量吗？”
　　“我……能不能也这样？”
　　一时间。
　　“我这耗费七十年的岁月。”
　　“现在还有什么意义所在？”
　　基诺斯陷入沉思。
　　他努力白费如此之久的研究。
　　现在还有什么意义？
　　努力创造出如此之多的怪人。
　　甚至进化之家最强龙级怪人也已经彻底死亡。
　　这种现象。
　　似乎在否定他如此天才的科学家，之前的所作所为，仿佛就是在过家家而已。
　　现如今。
　　进化之家之中。
　　这里只有基诺斯博士，以及他所有复制基因人！
　　他们可以没有任何战斗力。
　　基诺斯博士也就脑子比较好使点！
　　“我要亲眼见识下那个男人！”
　　“人类居然可以变得那么强大！”
　　“我这研究这些怪物实验体有什么意义！”
　　“还不如不研究！”
　　基诺斯博士没有犹豫，对于斡裾庵智看笪薇鹊哪腥耍他实在很感兴趣！
　　为此。
　　他迈步直接前往过去！
　　……
　　“呼。”
　　“黏糊糊的。”
　　“好恶心。”
　　斡窠饩龅舭⑿蘼薅澜窍珊螅他表情充满平静，似乎已经习惯。
　　不过他身上沾满着黏稠的血液，并且散发着恶臭味。
　　直接就让斡窀械蕉裥钠鹄础
　　他这样要怎么去超市啊！
　　这个模样绝对要被工作人员赶出来的！
　　“完啦！”
　　“我居然要错过超市促销活动。”
　　“血亏！”
　　斡裼行┗诓坏背酰他早知道稍微轻点出拳就好，这也就不会让血液沾染到衣服上！
　　顿时。
　　夏尔直接就在半空中降落下来。
　　看着有些懊恼的斡瘢他不禁无奈地道。
　　“斡窀纭！
　　“没必要如此着急。”
　　“待会我亲自过去帮你买！”
　　话音落下。
　　斡癖砬橥蝗蛔变，他直接在裤兜里边掏出钱包，然后递过去。
　　“这样啊！”
　　“这是钱。”
　　“你待会帮我去买！”
　　“现在杰诺斯那家伙又动弹不得，我还是送他回研究所吧。”
　　夏尔有些哭笑不得。
　　“好好好。”
　　“反正你也比我熟路。”
　　说完。
　　夏尔身影再次漂浮起来，他准备前往超市的位置。
　　他倒要瞧瞧看。
　　这群所谓“超市大妈”有多无赖！
　　居然连斡穸寄谜馊撼市大妈都没有办法！
　　实在不行。
　　他就动用超能力！
　　夏尔彻底就不信超市大妈抢得过他！
　　为此。
　　夏尔准备离开。
　　斡褚部始抱着杰诺斯，准备前往研究所。
　　“等等――！”
　　基诺斯博士气喘吁吁跑到这个实验场所位置。
　　他真实年龄早已经突破七十岁！
　　幸亏通过人工进化技术返老还童。
　　不然他还真没有体力跑到这里来。
　　只是他也就是平常人，其实体力也没有强到哪去！
　　此刻他都有些喘不过气！
　　“咦？”
　　“还有人？”
　　斡褡过头看着基诺斯博士。
　　不过他看到居然是人类后。
　　斡褚簿筒辉趺丛谝狻
　　他从来不会出手打死人类。
　　哪怕人类过来挑衅他。
　　斡褚簿褪欠词职颜馕蝗死嗲迷味已。
　　“这位秃头先生！”
　　“你是如何变得那么强大？”
　　“能不能告诉下我！”
　　“我愿意花重金购买这个情报！”
　　基诺斯博士看见斡衩挥欣砘崴，他连忙嘴里大声喊道：“你开个价格吧！”
　　像他这种天才科学家。
　　科技研究起来。
　　其实耗费钱财必然极多！
　　不过基诺斯博士对于钱财没有兴趣，他更多想要是研究方面的突破！
　　“啊？”
　　“什么变强的情报？”
　　斡裉见基诺斯博士的问话，他眼神有些迷茫。
　　他的变强方法。
　　估计说出去。
　　可能都没有人相信啊！
　　“斡窭鲜Α！
　　“我也想知道！”
　　杰诺斯也低声地问道：“你是如何变得那么强大的？”
　　“像夏尔那么强大，他还可以关于超能力方面。”
　　“可是你身为人类……居然拥有这种无与伦比的力量。”
　　“我相信任何人都想清楚！”
　　顿时。
　　斡窨醋呕诺斯博士与杰诺斯的请求。
　　最终。
　　斡裎弈文幽油罚迫不得已说道。
　　“那个戴眼镜的博士，我不叫我秃头，小心我揍你，我名字叫斡瘢　
　　“还有我也不要你的钱，省得你说我骗你钱。”
　　“我能变得那么强大的方法，我说出去你们也不信。”
　　“不过你们还是听好了！”
　　“我三年前还是普通人，这时候就开始我的锻炼变强方法，也就是每天100个俯卧撑、100个仰卧起坐、100个深蹲，以及每天坚持跑十公里，天气炙热的时候，绝对不开空调！”
　　“哪怕我锻炼过后极为难受，我也要坚持，绝对不退缩。”
　　“最终。”
　　“我觉得我体内有什么枷锁被解开似的。”
　　“可是我也莫名其妙的掉头发……就是变得秃了！”
　　“接着发现我对付怪人的时候……就已经是一拳打死一个怪人的地步！”
　　“我的变强方法就是这样差不多……我可以没有骗你们！”
　　“我弟弟夏尔可以作证！”
　　话音落下。
　　杰诺斯与基诺斯博士满脸懵逼。
　　这个变强的方法。
　　这不就是普通人的锻炼而已吗！
　　顶多训练稍微严厉点而已！
　　“斡窭鲜Γ　
　　“你在开玩笑吗？”
　　杰诺斯看着斡瘢满脸不敢相信。
　　“我真没有骗你们啊！”
　　斡裎弈文幽油罚直接回复道：“我弟弟夏尔就是见证我这样慢慢变强的，杰诺斯你要是不相信就算啦。”
　　“你也可以拿回你的百万日元，反正我以前变强方法就是这样。”
　　“说不定我也没有什么可以教导你的。”
　　这彻底让杰诺斯与基诺斯博士绝望起来。
　　能利用这种锻炼方法变强的人。
　　估计也就只有斡癜桑
　　关键是。
　　他们两个判断斡竦挠锲。
　　分明就没有说谎！.

第40章



　　最终。
　　杰诺斯与基诺斯博士只能相信这番话。
　　斡袢绱饲看蟆
　　说实话欺骗他们也没有意义。
　　欺骗他们能得到什么？
　　甚至斡袷裁炊疾恍枰！
　　连钱的需求都没有提出来，甚至还想要归还钱财给予杰诺斯，以为他觉得没有什么东西，可以教给杰诺斯！
　　只是这个变强的方法。
　　足以让人感到难以置信起来。
　　正常的训练。
　　哪怕可以变得强大……可是也不至于像斡袢绱丝植溃
　　当然。
　　训练到直接掉头发。
　　足以说明斡竦背跻丫极为刻苦!
　　他能得到如今的成就。
　　斡衿涫稻图为值得！
　　“看来我这些年的研究。”
　　“真是没任何有意义。”
　　“不过这个男人也让我清楚。”
　　“人类其实可以打破极限！”
　　“人类其实面对龙级怪人也可以达到秒杀！”
　　“并且这个男人还没有全力出过手！”
　　“他到底有多强大？”
　　基诺斯博士脑海飘过这些想法，对于继续创造强大的怪人，他已经没有任何兴趣。
　　为此。
　　基诺斯博士有些失神落魄。
　　他虽然身为天才科学家。
　　可是人际关系并没有多少。
　　真是可悲的人生。
　　此时。
　　夏尔如今看见基诺斯博士有些不知所措，他忽然想到什么事情似的。
　　下一刻。
　　夏尔不由迈步走去，他直接就来到基诺斯博士面前。
　　“夏尔？”
　　“你过来想要杀我吗？”
　　“也对！”
　　“毕竟我让怪人袭击你的住处，想必你也很讨厌我。”
　　“看来我如今说不定死亡才是归宿。”
　　基诺斯博士抬起头发现此次的目标，如果不是他想要抓住夏尔，估计他也不会得知人类可以打破极限。
　　不过。
　　突然失去人生的理想。
　　基诺斯博士觉得活在世上，似乎也没有什么必要性！
　　“杀你？”
　　“不不不！”
　　“以你的智慧完全可以成为世界顶级科学家！”
　　“你只是把研究方向放在怪人身上，这个方向其实就是错误的！”
　　“这也是你为何会败北！”
　　“人类拥有无限可能，我想以你的智慧应该可以想得清楚。”
　　夏尔思考良久才说道：“怎么样……你要不要跟随我？”
　　“以我超能力方面，足以保护你的安全。”
　　顿时。
　　基诺斯博士有些迟疑，研究方向是不是错误，他已经彻底清楚。
　　并且。
　　人类拥有无限可能性！
　　其实这句话基诺斯博士认同！
　　因为。
　　他曾经就突破过极限！
　　要知道。
　　他在六十五岁的时候，如此老龄的状态下，基诺斯博士和已经活不久！
　　为此。
　　基诺斯博士突破过人类极限，直接就研究出来人工进化技术返老还童！
　　这种技术。
　　现在世界上完全就没有！
　　唯独就只有他可以！
　　他算是突破“脑力”人类极限，不然也无法研究出来这种技术！
　　斡窀算是突破人类限制器，可以让他实力高速发展。
　　最终。
　　这已经就让斡翊锏轿奕四芗暗牡夭!
　　“对啊。”
　　“这什么最强的生物怪人，我之前研究这方面完全没有用处啊！”
　　“我还不如研究人类如何突破极限！”
　　“如果可以研究成功，我说不定也能实施出来！”
　　“以及超能力方面，这种特殊的能力，本源究竟是什么？”
　　“这个世界上还有如此之多奇妙的事情，我全部都没有探究过！”
　　“我以前脑子就是有病！”
　　“怎么就没有发现这种事情啊！”
　　基诺斯博士思维仿佛被开导似的，嘴里喃喃自语地道：“对……我现在还不可以死！”
　　“我要探究这些事情的真相！”
　　顷刻间。
　　基诺斯博士看着夏尔，他眼神充满火热，连忙开口道。
　　“你愿意接纳我？”
　　“要知道我之前可是下令让兽王把你抓回来！”
　　“你就不介意？”
　　夏尔听见这番话后，他嘴角露出若有若无的笑容。
　　“真正的强者。”
　　“其实不会惧怕任何危险！”
　　“就算你以后背叛我。”
　　“那又如何？”
　　“你以为我会输掉？”
　　“我如果想要杀你……根本没有人拦得住我！”
　　话音落下。
　　基诺斯博士其实有些震撼。
　　这就是超能力者的自信吗！
　　不过。
　　他并不讨厌！
　　相反对于这种性格者，他就极为欣赏！
　　因为曾经他也是这种性格！
　　这也是为何基诺斯博士被世界成为“天才科学家”啊！
　　就是由于他脑回路完全跟常人不同！
　　“我为我曾经对你做出来的事情，我感到极为抱歉。”
　　“既然你选择接纳我！”
　　“我自然就不会背叛你！”
　　“以后你有科技方面需要，你随时可以联系我！”
　　基诺斯博士已经彻底认同夏尔！
　　很快。
　　基诺斯博士开始报出进化之家的所有消息。
　　反正他也不需要进化之家。
　　这个曾经不停制造出怪人实验体的组织。
　　已经可以舍弃掉！
　　现在。
　　他已经不是邪恶科学家基诺斯博士！
　　基诺斯博士已经彻底改变！
　　他开始走向从来就没有科学家研究的“人类极限”方面。
　　以及超能力方面！
　　并且。
　　他暗下更是属于夏尔的科学家！
　　“斡窀纭！
　　“你可以带着杰诺斯返回研究所。”
　　“这个地方需要摧毁掉。”
　　“基诺斯博士……这应该没有问题吧？”
　　夏尔提示下斡瘢并且他转过头询问基诺斯博士。
　　“自然没有问题。”
　　“这些研究怪人的器材，你可以全部毁掉，这些玩意不能留下来，还有研究数据，最好全部摧毁！”
　　“至于钱财你就不用担心。”
　　“以我现在科技技术方面，我顺便拿点技术放在世界上，我就可以得到专利，钱财完全不会缺少！”
　　基诺斯博士伸出手推下眼镜框，满脸平静地道。
　　钱财？
　　在他眼里边。
　　完全就是废纸似的！
　　以他超高智慧下。
　　赚钱完全就极为简单！
　　他――基诺斯博士对钱财自然没有任何兴趣！
　　“很好。”
　　“这样我要把这里全部毁灭掉！”
　　“基诺斯博士……你记得待会让你的基因复制人离开这里！”
　　夏尔继续再次嘱咐。
　　说完。
　　斡窨始带着杰诺斯离开。
　　基诺斯博士也带着基因复制人离开。
　　下一刻。
　　夏尔直接漂浮在半空中，他表情有些玩乐，似乎突然想到什么有意思的事情。
　　“地爆天星――！”
　　夏尔动用所有念动力！
　　一时间。
　　这片区域地面直接被吸起！
　　大量泥土以及建筑物混合起来，骤然就形成体积圆滚滚的球体，类似巨大陨石的漂浮球体。
　　既然基诺斯博士不想让这些东西暴露。
　　这样就极为简单！
　　全部摧毁掉就好！.



第41章



　　数日后。
　　Z市废弃区域。
　　原本居住在这里的人员，只有斡窀夏尔。
　　现在已经开始增加三位人员。
　　分明就是杰诺斯、基诺斯博士以及猩猩改造人。
　　基诺斯博士与猩猩改造人。
　　他们两位就居住在夏尔隔壁公寓，已经算是邻居。
　　反正这边区域的公寓房屋随意居住。
　　毕竟之前的房屋主人也不知道死没有。
　　至此。
　　基诺斯博士就毫不客气居住进来！
　　相信之前的公寓房屋主人也不敢进入这里废弃区域。
　　就算原本房主进入废弃区域。
　　想必到时候也会在基诺斯博士的“金钱攻势”臣服！
　　绝对拱手相让这栋公寓的归属！
　　……
　　“夏尔。”
　　“我最近好无聊。”
　　“要不要去加入之前杰诺斯所说的英雄协会？”
　　“我听说还有薪水可以拿！”
　　斡裢蝗徽业较亩，并且他向夏尔倾述。
　　看来近段时间没有需要斡癯鍪值墓秩恕
　　所以就导致斡窠段时间有些无聊。
　　“加入英雄协会？”
　　夏尔听到这番话后，他不由沉思下来。
　　他稍微思考下后，目前也觉得该加入英雄协会，不需要继续耽误。
　　为此。
　　“好！”
　　“斡窀缒阆胧裁词焙蛉ィ俊
　　夏尔询问道：“我随时都有空陪你去。”
　　顷刻间。
　　正在打扫卫生的杰诺斯听到这番话，他也连忙凑过来。
　　“斡窭鲜ο爰尤胗⑿坌会？”
　　“还有夏尔你也是吗？”
　　“这样吧！”
　　“我也跟着你们去！”
　　“正好我也认识英雄协会高层人员，之前接下消灭怪人任务的时候，我还有他们联系方法。”
　　“不然按照正常想要成为英雄手续，其实我们需要等待很久，还需要审核！”
　　“我可以直接带你们进入考试现场！”
　　“考试分为笔试与体试。”
　　“需要注意的事项。”
　　“……”
　　杰诺斯开始细心说出关于英雄协会的事情。
　　他也经常跟英雄协会打交道。
　　毕竟他也不可能随时随地清楚怪人在哪！
　　为此。
　　英雄协会全世界各地都有分部。
　　这样就可以清楚掌握各个城市的怪人情况。
　　这也让杰诺斯经常去找英雄协会，他身为改造人实力不俗，已经在英雄协会比较出名，消灭过的狼与虎级怪人数不胜数。
　　甚至鬼级怪人杰诺斯也有消灭过！
　　就是。
　　他并没有成为英雄的迹象。
　　这也让英雄协会经常感到有些可惜！
　　不过杰诺斯心向正义。
　　其实成不成为英雄都无所谓！
　　“虽然感觉有点麻烦的样子。”
　　“不过也无所谓啦！”
　　“杰诺斯你记得报备下，明天我们就去考试！”
　　“希望全员通过！”
　　斡袼淙桓芯跤行┞榉常不过他还是选择同意下来。
　　“好！”
　　“我待会就去报备下！”
　　“至于能不能通过，斡窭鲜τ胂亩拥有如此强大的实力，必然可以通过！”
　　杰诺斯不由连忙点点头，他转过身继续打扫卫生，打算待会开始联系英雄协会人员。
　　虽然斡窭鲜Φ谋淝糠椒ㄓ行├肫住
　　不过杰诺斯还是愿意留在斡裆肀摺
　　他觉得如果留在斡裆肀摺
　　绝对可以见识到平时他无法见到的怪人！
　　以及。
　　隔壁邻居基诺斯博士身为天才科学家。
　　其实基诺斯博士可以研究出来高杀伤力的武器。
　　他可是改造人，对于这种高杀伤力的武器，杰诺斯其实极为需要！
　　这样以后面对怪人，他就可以秒杀！
　　为此。
　　杰诺斯觉得留在这里。
　　他绝对就没有选错！
　　“还是无聊。”
　　“不如看电视解解闷。”
　　斡裼行└械接裘破鹄矗他拿起遥控器，直接打开电视机。
　　一时间。
　　最新的新闻直接报导出来。
　　“F市出现秃头暴力组织，他们正在利用高科技的防化服，已经开始疯狂袭击城市！”
　　“希望前线英雄可以快速解决掉这个暴力组织！”
　　话音落下。
　　旁边。
　　杰诺斯与夏尔眼眸微微睁大，直接听到特殊关键词。
　　“秃头？”
　　一时间。
　　斡翊丝塘成有些漆黑起来，标签有些不对劲，他嘴里喃喃自语地道。
　　“秃头怎么啦！”
　　“秃头怎么就是暴力组织啦！”
　　“这个世界难不成对于秃头拥有意见吗！”
　　他也很讨厌年纪轻轻就秃头啊！
　　关键可以生长头发的洗发水。
　　什么样海带可以助生长头发。
　　各种各样的方法。
　　其实斡穸加邪迪率怨！
　　完全不行！
　　他头发就是长不出来！
　　就好像是他变得强大后……斡衲名其妙付出的代价！
　　换句话说。
　　他变强了，也变秃了。
　　“杰诺斯。”
　　“你快点去劝劝斡窀纭！
　　夏尔看见斡裾庵职媚盏难子，嘴角露出无奈的笑容。
　　顿时。
　　杰诺斯脸色有些为难。
　　斡窭鲜υ来没有头发，他居然如此难受。
　　可是年纪轻轻就秃头。
　　这还真是挺“秃”然的！
　　为此。
　　杰诺斯连忙过去开导着斡瘛
　　“斡窭鲜Γ　
　　“其实秃头也有好处！”
　　“比较洗头发的时候，就不会浪费时间！”
　　“甚至你也有着格外的男性魅力！”
　　“想想看！”
　　“年纪轻轻就秃头，必然就是聪明绝顶！”
　　“……”
　　这让夏尔真是忍不住发笑，杰诺斯太有意思啦！
　　这些话语居然都敢说出来。
　　不过。
　　如今F市开始大闹起来。
　　他也可以开始出去行动下。
　　夏尔正好可以去见识下“音速的索尼克”。
　　不然如果让斡衩娑运髂峥恕
　　这想必最后索尼克极为“蛋”疼！
　　“不行！”
　　“我要去解决这群秃头暴力组织！”
　　“居然败坏秃头名声！”
　　斡袷翟谌淌懿蛔〗芘邓拐庑┗坝铮脸色一阵青一阵白，最终他连忙站起来，就此想要赶往F市。
　　顿时。
　　夏尔如今见到时机不错，他不禁就开口道。
　　“斡窀纭！
　　“不如让我去吧。”
　　“你要是到F市。”
　　“必然让市民感到恐慌。”
　　说完。
　　斡褚苫竽幽油贰
　　夏尔这什么意思啊？
　　有些听不懂！
　　关键他也不是坏人啊！
　　可是。
　　斡裆斐鍪置下脑袋后，顿时他满脸悲伤道。
　　“夏尔。”
　　“就拜托你去解决这个暴力组织！”
　　“我……感觉还是不要过去为好！”
　　“我还是待在家里边吧。”
　　他现在可是秃头！
　　F市出现秃头暴力组织。
　　他要是现身F市。
　　说不定F市英雄以为他也是暴力组织人员，很有可能就会抓住他！
　　可恶啊！
　　以后他必须要买假发戴在头上！
　　现在居然他连出门都不给！
　　这个秃头暴力组织！
　　真是混蛋！.

第42章



　　夏尔直接开始离开Z市，并且迅速前往F市。
　　由于夏尔拥有超能力后。
　　斡窬鸵丫放心夏尔的安危，他并不会拒绝夏尔离开Z市的请求。
　　毕竟。
　　夏尔曾经都可以让龙级怪人难堪，斡裣嘈畔亩已经拥有自保的实力。
　　当然。
　　超能力方面。
　　斡裆踔撩挥泄问。
　　毕竟超能力如此神秘，斡衲呐鹿问，其实他也不会清楚原理。
　　这种天赋。
　　谁能保证就只有与生俱来？
　　有谁研究过吗？
　　完全就没有过！
　　说不定超能力也可以后天觉醒！
　　如今像夏尔这种超能力者，斡窀认为是后者。
　　毕竟之前夏尔的安危。
　　全部都依靠斡竦背√身保护！
　　全世界也就只有夏尔拥有这种待遇！
　　如果怪人想要伤到他，就必须要踏过斡裾夤兀
　　“我先去解决掉桃源团这群秃子暴力组织，好歹斡窀缫仓龈拦我。”
　　“不过想必这个桃源团还没有轮到我出手，他们所有成员说不定就已经全部死亡。”
　　“他们竟敢过去惹怒索尼克，这家伙可是真正的忍者，他杀人完全不眨眼！”
　　“简直就是十步杀一人！”
　　夏尔如今回想这些事情，他感到有些好笑。
　　只不过。
　　面对桃源团这些暴力组织人员。
　　其实根本就不值得他同情。
　　这些人员死掉就死掉吧！
　　下一刻。
　　夏尔身影当场漂浮起来，直接在天际边划过虹光流芒，全速赶往F市！
　　……
　　与此同时。
　　F市开始动乱起来。
　　桃源团这个秃头暴力组织。
　　正在疯狂破坏有钱有势的建筑物！
　　对于这些建筑物！
　　桃源团暴力人员极为厌恶！
　　穷人在挨饿。
　　富人在享受。
　　提倡不工作，想让愿意工作的人养活不愿意工作的人。
　　这就是桃源团的组织教义！
　　“还有最后的富人泽尼尔！”
　　“直接把他最著名的建筑物推倒！”
　　钉锤头看着远处一坨翔建筑物，他现在就感到恶心起来。
　　这种品味的建筑物。
　　居然就是有钱人建造出来的？
　　真是极为恶臭！
　　这种有钱人必须要处理掉！
　　顿时。
　　钉锤头率领所有桃源团成员，全部开始前往富人泽尼尔的“臭名远扬”建筑物！
　　很快。
　　桃源团所有成员即将进入这栋建筑物范围。
　　突然间。
　　旁边石碑处的暗影骤然动弹起来。
　　顷刻间。
　　暗影蠕动。
　　暗杀者直接就现身！
　　一位男子扎着头辫子，一身忍者装，眼眶下方涂有迷彩。
　　索尼克眼眸充满杀意，他看着这些桃源团成员，嘴里冰冷地道。
　　“你们就是桃源团吧？”
　　“算你们运气不好！”
　　“今天其实就是我跟泽尼尔即将解约！”
　　“不过今天泽尼尔还算我雇主！”
　　“所以很抱歉。”
　　“你们如今就得死在这里！”
　　话音落下。
　　索尼克右手直接往背后探去，他当场就拔出日式武士刀，伴随着阳光照耀，直接寒芒绽放。
　　一时间。
　　这股寒芒刺入在所有桃源团成员眼里边。
　　真是有些刺眼。
　　“哼！”
　　“就你也想抵挡我？”
　　“好歹我如今拥有战斗服，已经没有任何弱点！”
　　“就你这种普通忍者也想打倒我？”
　　钉锤头看着索尼克，他满脸不在意，甚至有意挑衅。
　　战斗服对于他帮助极大。
　　如今钉锤头轻松就可以摧毁建筑物！
　　这也难免让他膨胀起来！
　　“嚯？”
　　“战斗服？”
　　“可是这些战斗服为何没有头盔保护？”
　　“这难道不是弱点？”
　　“是你眼瞎。”
　　“还是我眼瞎？”
　　“以为我看不见吗？”
　　索尼克眼眸寒意袭来，说完这番话后，他身影骤然就黯淡下来！
　　一时间。
　　“咻――！”
　　突破音速的声响！
　　只见。
　　索尼克高速移动着，以超乎寻常的速度，他直接袭向所有桃源团成员。
　　下一刻。
　　他手掌里边的武士刀猛地绽放出寒芒！
　　“咻咻咻――！”
　　伴随着高速挥斩的声响。
　　所有桃源团成员头颅全部飘起！
　　大量的血液猛地喷发出来！
　　顿时这里就已经血流满地。
　　幸亏这个区域算是富人泽尼尔的地盘。
　　普通人无法进入。
　　不然这要是让市民见到。
　　多半就要发出惊天尖叫声！
　　“这！”
　　“这怎么回事！”
　　“怎么所有人莫名其妙就死亡？”
　　钉锤头看着所有成员死亡，他吓得连忙蹲下来，当场就护住头部！
　　一时间。
　　“咔嚓――！”
　　钉锤头坚硬无比的战斗服，直接就被索尼克劈砍出细长的裂痕！
　　“这个忍者！”
　　“他好强！”
　　“不行！”
　　“他速度那么快，我如今绝对打不过他！”
　　“要不我还是跑吧？”
　　钉锤头脑海里边飘过这些想法，就此想要逃离！
　　为此。
　　他连忙转过头护住脑袋，疯狂逃往外边大街上！
　　“逃？”
　　索尼克露出残忍的笑容：“我从来不会放过任何人！”
　　“所有成员都得死在这里！”
　　顷刻间。
　　他身影再次就想追上去的时候。
　　突然。
　　一股庞大的阴影直接在天空覆盖下来。
　　“什么东西？”
　　索尼克鸡皮疙瘩都开始冒出来，他连忙抬头望去！
　　一颗巨型冒着火焰石头猛然开始坠落下来！
　　“这……这是什么东西啊！”
　　“这难不成就是陨石？”
　　“不对！”
　　“真正陨石绝对不会坠落在这里！”
　　“这里可是富人区！”
　　“如果真有陨石砸下来，绝对通知到这里！”
　　“我赶紧后退！”
　　索尼克眼眸微微缩起，如今他对于这颗坠落下来的巨石，直接就选择后退！
　　这可不是人力可以抵抗的天灾！
　　关键索尼克认为这颗巨石。
　　很有可能就是人为操作！
　　“轰隆――！”
　　这颗冒着火焰的巨石坠落下来。
　　骤然爆发出无与伦比的冲击力！
　　所有桃源团成员尸体直接被压扁！
　　大地正在疯狂下沉！
　　惊人的裂痕疯狂蔓延而出！
　　不过不知道是不是钉锤头极为幸运。
　　他居然依靠战斗服的保护还没有死亡！
　　只是。
　　钉锤头战斗服开始蔓延出裂痕。
　　这彻底直接当场就报废掉！
　　只不过。
　　他终究还是直接被大地的裂痕吞噬进去。
　　生死不知。.



第43章



　　天空降落下来巨型之石，导致这边富人区的建筑物，全部都直接被破坏掉。
　　这让音速索尼克脸色有些难堪。
　　“该死！”
　　“怎么会这样！”
　　富人泽尼尔目前还算是索尼克的雇主。
　　并且音速索尼克每次完成任务的时候都极其完美，他从来就没有失过手！
　　可是。
　　这次他彻底失手！
　　原本他要歼灭掉桃源团所有成员，索尼克也已经做到，不过任务中，其实还有保护好这些建筑物不受破坏！
　　就这点。
　　索尼克彻底失败！
　　毕竟天降巨石这种灾难。
　　这根本就不是索尼克可以抵挡下来的攻击！
　　索尼克虽然敏捷速度极快，不过他如今攻击方面还是稍弱一筹！
　　“这绝对就是人为操控的手段！”
　　“究竟是谁拥有这种惊人手段！”
　　“竟敢让我失败这次任务！”
　　索尼克满脸阴霾，这样他百分百不会失手的名声，已经彻底就要消失。
　　说不定这就是致命性的打击！
　　要知道。
　　索尼克对于自身名声极为在意，如今就因为这次任务，导致名声下降，他还是有些不爽！
　　“要不我把雇主泽尼尔杀掉？”
　　“只要杀掉他。”
　　“谁能知道我任务会失败！”
　　“感觉这个办法可以啊。”
　　索尼克突然眼神变得充满寒意起来。
　　虽然暗杀雇主。
　　这在暗杀圈里边算是极为违规的事情！
　　可是。
　　只要没有人员发现。
　　谁能知道他任务失败！
　　谁能知道他暗杀雇主？
　　“很好！”
　　“正好我今天解约，解约的瞬间，我就直接动手杀掉泽尼尔！”
　　“不要怪我无情。”
　　“现在这个世道就是如此！”
　　索尼克满脸杀气腾腾的模样。
　　就在此时。
　　索尼克猛然抬起头，他发现天空之中，居然出现一颗小黑点，似乎正在疯狂降落！
　　“这是什么？”
　　索尼克语气充满惊讶，仔细观察后，他嘴里失声道：“这个难不成有人疯狂正在坠落？”
　　这开什么玩笑！
　　之前天降巨石！
　　现在天降人类？
　　今天事情居然都如此特殊？
　　怎么他都能碰上！
　　这运气有点过分！
　　为此。
　　索尼克身影开始黯淡下来，他直接就躲在暗影中。
　　他倒要瞧瞧看。
　　这位人员究竟是谁！
　　说不定就是这个人员操控巨石砸下来的！
　　……
　　“呼呼呼――！”
　　夏尔操控着风元素直接翱翔在天空之中。
　　说实话。
　　他现在操控风元素已经要比吹雪还要熟练！
　　这就是最过于顶尖的超能力天赋！
　　只要不管夏尔学什么！
　　他都能以极快的速度当场就学会！
　　为此。
　　他发现桃源团的踪影后。
　　夏尔毫不留情就操控起地面巨型之石，他直接就此坠落砸去！
　　这些暴力组织成员，曾经都是狱中犯，就连钉锤头也是B级悬赏犯。
　　已经不需要留下这群人员的性命。
　　直接杀就完事！
　　至于这里的富人泽尼尔也可以打压下。
　　能混到这种地步的富商。
　　其实也有些不干净！
　　关键说不定泽尼尔曾经还让索尼克……直接暗杀商界的对手！
　　这也不是没有可能性的！
　　毕竟索尼克想必也不会拒绝。
　　杀人对于索尼克来说。
　　已经就是家常便饭。
　　“不过索尼克估计还没有死亡。”
　　“他速度如此之快必然轻松逃离！”
　　“不过这只是我的开胃小菜而已。”
　　“我就稍微教训下他！”
　　夏尔如今想到这点，他开始往地面降落。
　　半分钟之后。
　　夏尔距离地面还有十米左右，他并没有直接落入地面，就此继续漂浮起来。
　　似乎。
　　他察觉到什么事情。
　　导致夏尔不愿意落入地面。
　　“怎么回事？”
　　暗处中的索尼克发现夏尔之后，他还在等待夏尔落地，眼底深处有些杀意正在涌动。
　　如果夏尔落入地面。
　　这必然接下来就要承受索尼克的暗杀袭击！
　　对于暗杀。
　　索尼克已经极为熟练，甚至算是家常便饭！
　　“他这是察觉到我的气息？”
　　“不！”
　　“他如果能察觉到我，为何没有袭击我？”
　　“关键这家伙怎么回事？他居然还可以飞行？”
　　“这算什么招式？传说中的魔法吗？”
　　索尼克脑海里边充满疑惑。
　　对于超能力者。
　　以及热点新闻。
　　他其实都不清楚！
　　索尼克甚至连手机都没有！
　　毕竟忍者生活极为刻苦，甚至以前他就是生活在深林老山，说不定电话信号都没有！
　　他身为忍者这些必备品，其实都不怎么需要！
　　这就导致索尼克其实有些孤陋寡闻！
　　只不过。
　　他身为暗杀者。
　　耐性自然经过磨练！
　　他还在隐忍。
　　索尼克并不着急出手！
　　他需要等待夏尔的破绽诞生！
　　“索尼克居然还不出来？”
　　“他这是想要暗杀掉我？”
　　夏尔眼神环顾周围，他并没有发现索尼克的身影。
　　为此。
　　“既然你不打算出来。”
　　“我就此直接走掉。”
　　“就不信你可以忍得住！”
　　夏尔极为清楚索尼克的性格，他直接开始漂浮起来，似乎打算离开这里。
　　终于。
　　夏尔如今想要离开这片区域。
　　这就导致索尼克已经无法按捺住杀意，他手指来回切换，充满锋锐利刃的手里剑，直接就出现在手里边。
　　“爆炸手里剑――！”
　　索尼克利用特殊技巧，直接就以刁钻的方向，毫不犹豫直接扔出！
　　一时间。
　　就连夏尔都没有发现这些刁钻的手里剑！
　　他直接当场就被袭击到！
　　“砰砰砰――！”
　　疯狂的爆炸声骤然传来。
　　这让索尼克嘴角露出阴冷的笑容。
　　“不过如此。”
　　“还以为你有多强大！”
　　“最终也还是死在我手里边。”
　　然而。
　　下一刻。
　　尘埃烟霾散去。
　　当场就直接露出毫发无损的夏尔。
　　一层反光的防御力场护盾骤然显现。
　　“什么！”
　　“我居然没有伤到他？”
　　“这层屏障难不成也是魔法？”
　　索尼克瞳孔骤然放大，满脸难以置信。.

第44章



　　“你终于忍不住了？”
　　夏尔转过头终于发现索尼克的身影，他脸上露出若有若无的笑意：“这就是音速索尼克的暗杀手段吗？这真是有够好笑的呢！”
　　“难怪你曾经就是忍者里边的吊车尾！”
　　话音落下。
　　“你竟敢侮辱我？”
　　“我可不是吊车尾！”
　　“少给我胡说八道！”
　　索尼克有些清秀的脸庞，此刻已经充满扭曲。
　　对于以往的事情。
　　他根本就不敢回想！
　　等等。
　　这家伙怎么回事？
　　居然还清楚他以前的事情？
　　夏尔目前见到索尼克满脸惊疑，他就按照印象中的事情，全部开始叙说出来。
　　“索尼克，你在忍村的暗杀者培养体制中成绩长期处于吊车尾的地位。”
　　“当年闪光的佛莱士面对你，他并没有直面杀死你，反而打算毒杀你，估计就是可怜你的处境。”
　　“可是没有想到。”
　　“你居然最后好运活下来，成为终结的44期唯一的生还者！”
　　“不过你后面也刻苦训练，实力也在增强，最终你成为音速的索尼克。”
　　“只是你如果想要报仇闪光的佛莱士，我只能说你想得太多，你永远都无法打得过闪光的佛莱士！”
　　顿时。
　　原本满脸疑惑的索尼克。
　　他听见夏尔所有话语之后，脸色直接变得惨白起来。
　　“你……你怎么回事！”
　　“为何你知道这些事情！”
　　“这些事情是谁告诉你的！”
　　他最不愿意回想的事情。
　　此刻已经全部都被夏尔回忆起来！
　　并且这些话语索尼克还无法反驳！
　　真相就是如此！
　　他当年就是吊车尾！
　　他当年也就是被闪光的佛莱士可怜！
　　不然他也无法活到现在这个时候！
　　这也让索尼克极为怀恨闪光的佛莱士！
　　他根本就不需要同情！
　　哪怕是死！
　　闪光的佛莱士居然同情他……导致没有亲自杀害索尼克！
　　最终。
　　闪光的佛莱士想要利用毒杀的方法，不想如此痛苦杀死索尼克！
　　不过其实毒杀方法更加痛苦，这死亡之前还要受到毒液的折磨。
　　闪光的佛莱士当年究竟在同情索尼克？或者他在小瞧索尼克？
　　还是说闪光的佛莱士有些“腹黑”性格？
　　他想要玩弄下索尼克悲惨的处境？
　　毕竟闪光的佛莱士当初实力想要杀死索尼克，他完全就极为简单！
　　结果居然利用毒杀这种低劣的方法。
　　只是没有想到。
　　索尼克生活环境恶劣从而肠胃对于毒素产生极高的抗性。
　　这也就导致索尼克勉强活下来。
　　直接就让他成为终结的44期唯一的生还者！
　　以后也就没有新忍者继续诞生。
　　因为当年培养忍者暗杀村。
　　已经彻底让闪光的佛莱士摧毁殆尽！
　　“我不知道你利用什么办法，居然可以得知我的秘密。”
　　“可是！”
　　“你竟敢知道我的悲惨经历后，还在侮辱我！”
　　“我就更加不能让你离开这里。”
　　“你必须给我死在这里！”
　　“奥义・四影葬・散闪斩――！”
　　索尼克彻底撕破脸皮，他情绪充满仇恨，对于任何人谈及他以前的事情，必须要死在这里！
　　顷刻间。
　　索尼克直接用出绝技，所有速度全面爆发，犹如当场骤然出现四位残影似的。
　　“花里胡哨。”
　　夏尔此刻表情只能无奈笑笑：“这就是你的全力？”
　　“我觉得不行。”
　　话音落下。
　　索尼克迅速拔出武士刀，他依靠着速度的反射，当场跃在树根之上，直接弹射起半空之中。
　　一时间。
　　“咻咻咻――！”
　　索尼克眼眸充满冰冷，疯狂高速挥斩，寒芒骤然爆发。
　　四道索尼克残影也是如此，当场直袭夏尔。
　　并且这些残影直接就在四个方面袭击冲向夏尔！
　　似乎索尼克想要五官蒙蔽夏尔。
　　就是不想让夏尔发现索尼克真身在哪！
　　“雕虫小技。”
　　“防御力场全开――！”
　　夏尔甚至没有动弹，直接嘲讽道：“就你这种攻击，永远也无法伤到我！”
　　话音落下。
　　索尼克手握武士刀劈砍向夏尔。
　　结果。
　　一层坚硬的护盾猛然诞生。
　　当场就挡住任何外来袭击！
　　“又是这个！”
　　“我之前爆炸手里剑也无法伤及他！”
　　“这个到底是什么手段！”
　　索尼克再次见到这个防御护盾，他现在居然无法破开，让他感到无力起来。
　　其实。
　　索尼克也稍微清楚……他目前虽然速度挺快。
　　可是。
　　他攻击手段方面真不算高！
　　索尼克就只能欺负防御低下的人员！
　　“我不信！”
　　“快点给我破！”
　　索尼克挥砍出来的速度越来越快，甚至已经产生残影，发出空气摩擦声。
　　只是。
　　这层护盾依然没有产生破碎！
　　防御力极为惊人！
　　以及。
　　索尼克看见到夏尔眼底深处的玩弄之色。
　　夏尔就直接漂浮在原地，他眼睛看着索尼克，此时居然没有反击的迹象。
　　似乎觉得索尼克这种举动能让夏尔感到好笑！
　　“可恶――！”
　　“你这个家伙！”
　　“要杀就杀我！”
　　“你给我出手啊！”
　　索尼克终于无法保持在空中的惯性，他可不会漂浮起来，只能依靠速度弹射到半空，此刻他身影正在往下坠落。
　　他眼神充满不甘心。
　　为什么！
　　这家伙也同情他吗！
　　为什么就是不动手啊！
　　难不成这家伙也跟闪光的佛莱士差不多。
　　其实也是看不起他吗！
　　所以也想要留下他性命？
　　这让索尼克情绪彻底有些失落起来。
　　这群该死的家伙！
　　竟敢小瞧他！.

第45章



　　索尼克直接落入地面，他表情充满阴霾，一次次回想起以往的事情，已经让他感到有些消极。
　　原本他以为已经走出这些事情的阴影。
　　结果。
　　此次夏尔到来。
　　直接就把索尼克打回原型！
　　“看样子你有些不太服气我。”
　　“只可惜我绝对不会输给你。”
　　“这就是实力层次的不同。”
　　夏尔看着索尼克充满仇恨的眼神，只不过这股仇恨，似乎并没有有意针对他。
　　这股仇恨。
　　似乎就是索尼克针对闪光的佛莱士？
　　虽然他知道当年索尼克的往事。
　　不过真正事情细节。
　　其实如今夏尔并不清楚。
　　一时间。
　　其实夏尔挺想清楚这些事情的真相。
　　“少给我废话。”
　　“要打要杀。”
　　“随便你！”
　　“你少在那边给我假惺惺的说好话！”
　　“知道我的往事，还在侮辱我，你到底想要怎么样？”
　　索尼克抬起头看着漂浮起来的夏尔，他手里握紧武士刀，此刻居然有些无力。
　　他速度够快吗？
　　应该算挺快！
　　现在能比他速度快之人，估计都无法超过十指之数。
　　当然这些人员之中。
　　没有包括机械改造人、怪人之类。
　　天底下比他强大的人员。
　　其实索尼克就可以找出来！
　　比如闪光的佛莱士！
　　其实索尼克就清楚……
　　他现在一生之敌就是闪光的佛莱士！
　　就是闪光的佛莱士。
　　能够让索尼克怀着仇恨活下来！
　　这也是索尼克为何如此刻苦训练！
　　他永远都无法忘怀闪光的佛莱士！
　　“侮辱？”
　　“我只能说侮辱你的攻击手段不算高。”
　　“一旦碰见防御极高的敌人，你就只能刮痧无法伤人！”
　　“至于你以往的悲惨经历，我什么侮辱过你？”
　　“你可不要血口喷人，我就喷过你攻击手段不行而已！”
　　“我想你攻击方面稍弱，想必你也清楚。”
　　“因为你这些年训练，其实就是针对速度方面吧？”
　　“至于攻击方面……你可能都没有上心。”
　　夏尔如今听到索尼克这番话后，脸色有些错愕起来。
　　看来索尼克有些误解他。
　　“你管我那么多？”
　　“我攻击弱就弱！”
　　“反正我速度比你快就可以！”
　　“有本事你快点出手！”
　　“你所有招式我都可以躲避！”
　　“我最讨厌你们这种人！”
　　“有些实力就可以藐视他人！”
　　索尼克满脸不爽快起来，他当场回复过去！
　　他这些年就是针对速度方面的训练，就是想要追赶上闪光的佛莱士！
　　毕竟在索尼克眼里边。
　　闪光的佛莱士实力极高，速度惊人。
　　当年。
　　闪光的佛莱士甚至还算是索尼克的“同伴”。
　　只不过后面遭遇的事情。
　　彻底就导致索尼克对于闪光的佛莱士怀恨起来。
　　他情绪已经达到扭曲的地步！
　　“我藐视他人？”
　　“现在这个世道不就是如此吗？”
　　“你真以为还有这种圣母人格的英雄啊？”
　　“你杀死别人的时候，你难道内心就没有藐视？”
　　“你难道就没有想过，我速度如此之快，屠杀这些桃源团的人员，简直就是手到擒来，因为这群人员太弱，我想杀就杀吗？”
　　“你难道没有想过吗？”
　　“你其实也正在变得你当年讨厌之人！”
　　夏尔脸色露出讽刺的笑容：“就你这样还好意思说我？”
　　话音落下。
　　“住口――！”
　　“你少给我胡说八道！”
　　索尼克眼神骤然变化起来，猛地甩出爆炸手里剑！
　　只是他这个举动出来。
　　似乎就是默认夏尔这番话！
　　他其实杀死别人的时候。
　　经常就这样想过！
　　就像此次……如果索尼克与富商泽尼尔解约之后，他必然就要动手杀死泽尼尔！
　　为什么？
　　就是他比泽尼尔强大！
　　泽尼尔就是普通人。
　　怎么可能抵挡得住他杀招！
　　“我现在很想知道。”
　　“闪光的佛莱士当年对于做出什么？”
　　“居然让你如此怀恨他？”
　　夏尔面不改色，对于这些爆炸手里剑，直接念动力席卷过去，全部摧毁殆尽。
　　他现在很想清楚事情的真相啊！
　　“你想知道闪光的佛莱士？”
　　“你先把我击败再说！”
　　“否则你就不要想问我！”
　　索尼克顿时有些疑惑，这家伙明明清楚他悲惨的经历，结果并不清楚闪光的佛莱士？
　　不过。
　　他其实也想揭穿闪光的佛莱士的真实面目！
　　为此。
　　他还特意说出“如果你可以打赢我，我就可以告诉你”这番话语。
　　“打赢你？”
　　“我感觉你在白给。”
　　夏尔强行忍住笑意，他缓缓伸出手掌，开始对准索尼克！
　　顷刻间。
　　“有什么招式对我来！”
　　“快点！”
　　索尼克见到夏尔准备动手，他嘴角露出“天真无邪”的笑容！
　　对！
　　索尼克最讨厌别人假惺惺可怜他！
　　他最讨厌这种人！
　　全部都是因为闪光的佛莱士！
　　如今夏尔对他出手……居然有些让索尼克感到意外起来！
　　他倒要瞧瞧看。
　　这家伙的手段如何！
　　“咻咻咻。”
　　索尼克开始高速移动起来，毕竟他不清楚夏尔的手段，只能暂时躲避。
　　关键他现在袭击上去，其实也无法打破防御力场护盾！
　　然而。
　　这些举动在夏尔看来。
　　完全没有意义。
　　“有时候拥有超能力。”
　　“就是可以为所欲为。”
　　“对于你这种速度快之人。”
　　“你的高速移动完全无法快过我念动力！”
　　夏尔伸出的手掌猛然握紧，念动力猛然爆发袭去。
　　下一刻。
　　正在高速移动的索尼克。
　　“咚――！”
　　忽然之间。
　　从天而降庞大的压力，骤然袭击过来！
　　索尼克身体骤然无法动弹，他强行被压制住，脚底仿佛黏在地面上！
　　并且。
　　一股无法说明的巨力，正在拉扯着他漂浮在半空之中！
　　“这是什么手段？”
　　“我明明都已经躲在他视野死角，居然还可以抓住我？”
　　“他怎么那么强啊！”
　　索尼克终于无法保持平静下来。
　　这也就是说。
　　一开始。
　　他其实就是处于输掉的局势？.

第46章



　　“你这算不算已经输掉？”
　　“说吧。”
　　“你想什么时候告诉我？”
　　“你要是想耍赖，我也无话可说。”
　　夏尔满脸平静地看着近处的索尼克。
　　此刻。
　　索尼克完全就被念动力压制住，他属于无法动弹的地步，并且被拉扯在半空之中，似乎显得有些憋屈。
　　如果夏尔想要杀死索尼克。
　　这其实完全就极为简单！
　　虽然现在索尼克速度够快，不过面对上超能力，其实他根本无法逃脱。
　　“可恶。”
　　“这输赢难道还不够明显吗？！”
　　“还想看我笑话不成？”
　　索尼克咬牙切齿起来。
　　难不成要让他承认“没有输掉”这种羞耻话语？
　　事实很明显。
　　他完全就是打不过夏尔！
　　“我真想清楚。”
　　“我以前招惹过你？”
　　“为何这次直接过来找我？”
　　突然索尼克忍不住询问道：“甚至还利用天降巨石这种手段……你这是什么？魔法？忍术？”
　　顿时。
　　夏尔忍不住笑出来。
　　“我并不是过来找你的。”
　　“我只是过来处理这些桃源团暴力组织成员，可惜他们都被你杀死，我要是不做点什么，感觉就白来。”
　　“为此我就天降巨石，稍微我也能有点参与感，以及处理掉这群人尸体。”
　　“至于这个手段，这可不是魔法与忍术，我其实也不想过多阐述，你只要清楚……你是无法学会的。”
　　“而且你应该要感谢我，幸亏这次是我过来，不然事后你必然就要蛋疼起来。”
　　话音落下。
　　索尼克脸色充满疑惑起来。
　　这也就是说他无意被席卷进来的？
　　居然因为桃源团的原因？
　　可是有点不对劲啊！
　　夏尔如何知道他以前悲惨的经历？
　　以及最后这番话。
　　这什么意思？
　　“蛋疼”这种新潮的话语。
　　对于索尼克这种没有接触过网络之人，说实话他还真没有听不出来。
　　忍者的生活都是极为刻苦！
　　为此。
　　“你想清楚闪光的佛莱士的事情？”
　　“好！”
　　“我可以全部告诉你！”
　　“我让你清楚这个伪君子的真实面目！”
　　“听说他如今还是英雄，还是处于最顶级的英雄，真是让我感到可笑！”
　　索尼克语气突然充满仇恨起来，开始叙说关于闪光的佛莱士的事情。
　　五岁时。
　　闪光的佛莱士亲自被父母卖进忍者村，他开始在村子里修习所有暗杀术课程。
　　可是。
　　所谓的忍者村其实就是一个拐卖儿童的地方，然后用极端的手段从小训练他们成为杀人武器，一旦进去了基本不可能出来，除非被洗脑和通过考验！
　　为此。
　　闪光的弗莱士在里面装成吊车尾，他总是被罚接受更严格的训练！
　　为什么？
　　闪光的佛莱士当时觉得自身不够强大，他就利用这些严厉训练，直接让他达到更强地步！
　　这就可以达到监督的效果！
　　一时间。
　　闪光的佛莱士开始认识同为吊车尾的索尼克。
　　当时两人年纪还小。
　　并且都是吊车尾的地位，他们两个就有些惺惺相惜起来。
　　只可惜。
　　随着时间的推移。
　　闪光的佛莱士逐渐成为了忍者村最出色的人！
　　当年同为吊车尾的索尼克，依然还是如此，并且没有多少进步。
　　十六岁时。
　　闪光的佛莱士成为忍者村有史以来天赋最强！
　　这也让忍者村感到惊讶起来，就开始打算想让闪光的佛莱士“接单”杀人。
　　所谓的接单。
　　这其实就是暗杀！
　　当年闪光的佛莱士心性已经完全成长起来，心性并没有邪恶，相反有些正义。
　　他觉得这些忍者村过于邪恶。
　　忍者村竟敢抢掠孩童，就是想要磨练这些孩童，成为强大的暗杀机器。
　　为此。
　　如果无法坚持过去。
　　这些孩童必然就会死亡！
　　闪光的佛莱士曾经就见过……他同期的忍者已经死过很多孩童！
　　这些孩童完全都无法坚持住！
　　最终就死在痛苦的训练中。
　　时间久后。
　　同期能够存活下来的忍者，其实屈指可数。
　　当时索尼克依然存活下来，虽然他也有些苟延残喘。
　　后来。
　　在忍者村毕业检定中。
　　这是所有忍者都需要经过的洗礼！
　　那一刻。
　　闪光的佛莱士已经不打算忍让！
　　多年的忍让。
　　他就是等待这一刻！
　　他五岁被卖进忍者村。
　　十六岁参加忍者毕业检定！
　　这一刻。
　　闪光的佛莱士实力已经彻底可以碾压所有忍者村的成员！
　　一时间。
　　他参加第44期忍者毕业检定！
　　闪光的佛莱士终究成为第一名！
　　索尼克同期成为倒数第一名。
　　闪光的佛莱士觉得时机已经成熟，并在毕业检定上杀光村子所有教官、工作人员、同期生和设施关系者，将罪恶的种子扼杀在摇篮中，从此，第44期被称为终结的44期，这也是忍者村最后一期。
　　只不过。
　　面对同期倒数第一名索尼克。
　　以及曾经的伙伴索尼克。
　　闪光的佛莱士还是有些不忍心！
　　这些年索尼克的悲惨处境。
　　他其实清楚！
　　他当年虽然身为吊车尾，可这也是闪光的佛莱士有意这样，他真实的实力并不是如此，就是想要利用吊车尾的处境，随时随地警示着他不能松懈！
　　而且。
　　闪光的佛莱士不允许他当年沦落在忍者村的事情暴露出去！
　　所以他才把忍者村所有成员赶尽杀绝！
　　最终。
　　选择杀死索尼克。
　　闪光的佛莱士选择对于“他”比较人道的杀人手段。
　　这也就是所谓的“毒杀”。
　　他当年实力完全碾压索尼克！
　　可是他却选择利用“毒杀”方法。
　　并且“毒杀”也是闪光的佛莱士第一次尝试使用。
　　其实就足以看出闪光的佛莱士正在“放水”以及“同情”。
　　能不能活下来。
　　他已经给予索尼克机会！
　　对此。
　　后来索尼克有没有死亡。
　　闪光的佛莱士已经并不清楚。
　　因为他知道忍者村所有罪恶的种子。
　　已经全部消失！
　　“怎么样？”
　　“伪君子闪光的佛莱士。”
　　“我想他当年接触我。”
　　“想必就是想要看我笑话。”
　　索尼克嘴角露出凄惨的笑容。
　　这些事情。
　　他最终还是说出来。
　　当年的同伴。
　　如今的仇敌。
　　不过。
　　他当年还是太弱。
　　想必这也是为何闪光的佛莱士没有杀他的原因吧！
　　“你是不是有点笨蛋啊？”
　　“闪光的佛莱士这是留情！”
　　“当年他身为你同伴，就是不忍心杀你！所以就选择毒杀！”
　　“你难道就想不清楚吗？”
　　夏尔仔细听完这番话后，他直接毫不犹豫反驳回去：“亏你拥有这样的好伙伴，我要是闪光的佛莱士，要是选择知道你仇恨他，他估计当年都可以气昏过去！”
　　顿时。
　　“你！”
　　“胡说八道！”
　　“你根本就不懂！”
　　索尼克被骂得狗血淋头，他就此想要反驳起来。
　　可是。
　　接下来的对喷之中。
　　索尼克“惨败”下来！
　　他完全就喷不过夏尔！.



第47章



　　夏尔也已经开始逐渐清楚事情的真相。
　　这分明就是闪光的佛莱士极为珍惜当年的时光。
　　为此。
　　闪光的佛莱士对于曾经吊车尾伙伴索尼克，他最终还是心软下来，没有打算杀死索尼克，甚至他还打算让索尼克活下来！
　　他给予索尼克存活下来的机会。
　　想想看！
　　闪光的佛莱士当年实力如此强劲，他想要杀死索尼克，完全不费吹灰之力。
　　他怎么可能会利用“毒杀”方法去杀死索尼克！
　　这完全就有点不太现实。
　　说不定。
　　闪光的佛莱士还亲自利用这个方法，他直接就让索尼克拥有变强的动力，就是想要让索尼克达到刻苦训练的程度！
　　曾经。
　　闪光的佛莱士就是如此！
　　他也是就这样成功变得更加强大。
　　“你是说。”
　　“当年闪光的佛莱士这是为我好？”
　　“所以他才会出现这些举动？”
　　索尼克如今听完夏尔的讲解，他眼神有些难以置信，表情充满震惊。
　　这怎么可能。
　　他如今能够变得那么强大。
　　其实就是索尼克想要追赶上闪光的佛莱士！
　　他要亲自过问闪光的佛莱士。
　　为何当年没有杀死他！
　　为何选择“低劣”毒杀手段？
　　为什么！
　　“废话。”
　　“人家当年杀死你，估计就跟踩死蝼蚁似的。”
　　“他当年摧毁殆尽忍者村所有事物。”
　　“至此目前就曾经毕业出去的忍者没有死亡，以及你是最后的生存者！”
　　“他能对你如此特殊，你居然看不出来？”
　　夏尔直接当场打击索尼克。
　　这让索尼克曾经坚持的信念，已经有些产生破裂。
　　“不！”
　　“我不相信！”
　　“他其实就是伪君子！”
　　“你完全就不懂他！”
　　索尼克眼神充满愤怒，他突然大喊大叫起来：“他当年这种举动还是让我很不爽！还不如当年杀死我！感觉我就是得到他可怜，所以我能苟延残喘活下来而已！”
　　顿时。
　　夏尔直接就反驳回去。
　　“那你不会亲自去找他过问下？”
　　“你在这里大喊大叫有什么用？”
　　“你问我！”
　　“我怎么知道！”
　　“你是不是笨蛋！”
　　“居然还不承认！”
　　“要是不服气你就跟我对喷！”
　　索尼克咬牙切齿。
　　他为什么不去找闪光的佛莱士？
　　原因很简单。
　　他觉得现如今还打不过闪光的佛莱士！
　　并且。
　　索尼克已经不想继续跟夏尔辩论。
　　他完全骂不过夏尔！
　　之前他就已经被骂得狗血淋头！
　　甚至索尼克还插不上嘴！
　　他差点就要被喷自闭！
　　他也不知道夏尔在哪学会这种“喷人”操作。
　　直接就一秒五喷！
　　“要杀要剐随你便。”
　　“反正我技不如人。”
　　“输掉就是输掉。”
　　“我也直接承认。”
　　索尼克全身放松下来，已经不打算挣扎，他算是认栽在这里。
　　关键他也无法挣扎，索尼克完全就已经被不明巨力强行压制住。
　　要知道。
　　如果夏尔打算认真全力出手，他完全可以压制龙级怪人，此刻压制索尼克也算是比较轻松。
　　只是索尼克完全没有想到。
　　他还没有报仇，如今就要死在这里。
　　说实话。
　　索尼克其实有些不太服气。
　　他到现在还不清楚夏尔“手段”。
　　关键索尼克真无法得知这个“特殊”手段。
　　这让索尼克有些心痒痒。
　　这种手段到底怎么回事？
　　居然如此神通广大。
　　“谁想要杀你啊？”
　　“我原本都打算离开。”
　　“不就是你自己非要对我出手……还甩手里剑砸我脸上。”
　　“这明明就是你的不对！”
　　“怎么现在感觉我才是恶人？”
　　夏尔嘴角微微抽搐，他感觉索尼克真是血口喷人。
　　况且。
　　他要真想杀死索尼克。
　　自然就不会继续跟索尼克废话，直接出手镇压即可！
　　夏尔可是还要利用索尼克达到他现在最后的企图。
　　“可恶。”
　　“我居然无言以对。”
　　索尼克本来想反驳，却发现有些道理。
　　如果他之前没有出手。
　　想必就应该不会招惹到夏尔。
　　或者。
　　如果他直接离开原地。
　　想必夏尔也找不到他！
　　这就是他在作践自己！
　　“你现在想怎么样？”
　　“如今不打算杀我，你有什么事情？”
　　索尼克问道：“我可不会觉得你会如此好心放过我！”
　　他被夏尔利用念动力保持着高难度的动作。
　　此刻索尼克也有些不太舒服。
　　幸亏他经过刻苦训练，对于这些高难度的姿势，已经彻底习惯。
　　不过这样看来夏尔就是有意这样操作。
　　“这家伙说不定也有点小腹黑！”
　　“估计他也是跟闪光的佛莱士差不多。”
　　“这两个人全部都是腹黑混蛋！”
　　索尼克内心如此想到。
　　“你是杀手对吧？”
　　“你如今这位雇主背景干不干净？”
　　夏尔表情开始变得严肃起来，他开始准备引出真正目标。
　　“你问这个干嘛？”
　　“我现在这位富商泽尼尔。”
　　“他其实背景完全不干净。”
　　“这家伙手下其实也有杀过蛮多无辜人。”
　　“为此他也招惹过很多敌人，他找我来就是让我保护他。”
　　“今天就是我要跟他解约的时间，没有想到快要解约的时候，居然碰见你这种棘手之人。”
　　“真是麻烦死！”
　　索尼克表情有些疑惑，他脸色有些无奈地道：“你想怎么样？有话直接说就行！”
　　顿时。
　　夏尔凝思片刻，思考良久才道。
　　“待会我选择放过你。”
　　“所以你就去把泽尼尔杀死。”
　　“我相信这并不是难事。”
　　“以及。”
　　“现在需要你帮我找人。”
　　“我要找到的人员――他姓名为饿狼。”
　　“我需要你去缠住他。”
　　“如果你实力允许。”
　　“你可以去把他杀死。”
　　“当然我觉得你无法杀死他……这家伙稍微不注意就可以变强。”
　　说完。
　　夏尔稍微松口气。
　　这次他过来寻找索尼克。
　　其实还有这个企图！
　　饿狼这个家伙潜力极为恐怖！
　　要是他这段时间放任饿狼行动。
　　饿狼成长起来的速度完全就极为惊人！.



第48章



　　“你让我杀死泽尼尔，我还能了解，毕竟这家伙背景不干净，曾经杀过人。”
　　“可是你让帮忙找人，你这什么意思？”
　　“我可是顶级的杀手，拥有着百分百不会失手的称号，你让我帮你找人？”
　　“你当我是什么人啊！”
　　“你在搞笑吧你。”
　　索尼克听完夏尔的要求后，他满脸错愕，还以为夏尔在开玩笑。
　　“我没有在开玩笑。”
　　“我就是让你帮忙找人。”
　　“而且如果你实力可以。”
　　“你也可以杀死这位目标。”
　　夏尔面色平静地道：“不过你身为杀手的事情，我自然清楚，这样吧，我成为你雇主，这样不就行了？”
　　“报酬也就是很简单，就是你的命！”
　　“如今你的性命被我掌握着。”
　　“你必须要同意。”
　　话音落下。
　　索尼克眯起眼睛。
　　这能够让夏尔都找不到的人。
　　他确定可以对付？
　　确定最后不会翻车？
　　甚至夏尔有意提示。
　　如果他表面实力允许，索尼克就可以击杀目标。
　　这不就是承认着……现在他实力对于目标，其实还是有些勉强？
　　“关键是。”
　　“这家伙居然想成为我雇主？”
　　“并且他还想白嫖？连钱财都不打算付给我？”
　　“报酬就是我的性命？”
　　“不过我如今性命的确掌握在他手里边，这点我还不得不承认。”
　　索尼克嘴角微微抽搐着，他感觉第一次如此被动。
　　不过。
　　对于夏尔这样描述的目标。
　　其实索尼克也很想见识下。
　　关键是。
　　他被夏尔之前这样“开导”后，索尼克现在并不想这样简单死去。
　　索尼克极为想找到闪光的佛莱士。
　　他就是想要过问下当年的事情！
　　为何闪光的佛莱士要这样做。
　　“可恶。”
　　“第一次有你这种人成为我的雇主。”
　　“我总感觉有点微妙。”
　　索尼克思考过后，他直接抬起头，他语气充满无奈：“你把目标信息交给我，这样到时候我就去跟踪他，如果可以，我会提着目标头颅回来见你。”
　　话音落下。
　　夏尔满脸笑意。
　　他知道索尼克不可能拒绝。
　　要知道索尼克性命还掌握在他手中。
　　索尼克也不是鲁莽之人。
　　他当年在忍者村能活到现在，索尼克自然也是有本事。
　　“很好。”
　　“不过我要在你身上做点小手段。”
　　“只要你不背叛我，我自然不会杀你。”
　　夏尔念动力涌动出去，形成尖锐的物体，直接挤压在索尼克胸腔部位。
　　一时间。
　　索尼克有些无法呼吸，他发现胸腔部位，有着异样的巨力，正在挤进五脏六腑内部。
　　这让他脸色微变，眼神充满忌惮。
　　这样看来他以后还真无法背叛夏尔。
　　原本他还想做点小手段的。
　　现在看来。
　　这已经完全不可能。
　　最终。
　　念动力凝结。
　　一把小巧精致的刺刀，直接就悬挂在索尼克心脏上方。
　　现在只要夏尔想要杀死索尼克。
　　他念头一动。
　　索尼克就可以惨死在此处！
　　不过这种利用念动力凝结的操作。
　　其实无法维持很久。
　　大约只有两个时辰左右。
　　不过夏尔相信这种手段，如今必然吓到索尼克！
　　这种效果必然可以让索尼克无法背叛他。
　　果然。
　　索尼克满脸冷汗，他已经感受到身体内部，莫名其妙出现全新的物体，这种物体极为致命。
　　“他这种手段真是恐怖。”
　　“关键这个手段算是什么？”
　　“我现在还不清楚！”
　　为此。
　　夏尔觉得时机已经成熟，他眼神分明看着索尼克，已经不敢随意挣扎。
　　毕竟。
　　如今索尼克的性命就掌握在他手中。
　　这让谨慎的索尼克，如今只能忌惮，以及不敢背叛。
　　下一刻。
　　“收。”
　　夏尔直接就收起磅礴般念动力。
　　顷刻间。
　　索尼克身影往下坠落，他连忙调整好姿势，直接就以酷帅的姿势落入地面。
　　不过。
　　他抬起头看着依然漂浮在半空中的夏尔，眼神充满无奈。
　　索尼克已经清楚。
　　夏尔已经就是强制性的雇主，还无法容忍他拒绝。
　　要是他惹怒到夏尔。
　　他如今必然就要死亡。
　　“索尼克。”
　　“我之前忘记跟你说。”
　　“这位姓名为饿狼的目标，我现在掌握信息其实并不多。”
　　“他曾经算是现如今S级英雄银色獠牙邦古的大弟子。”
　　“现在他已经被逐出师门，至于容貌长相。”
　　“……”
　　夏尔开始细心描述出来饿狼的容貌长相。
　　顿时。
　　索尼克身为顶级杀手，记忆方面自然挺好，当场就记住这些话语。
　　虽然夏尔说出来的情报有点少。
　　不过索尼克还是可以找到这位目标。
　　就是有点耗费时间而已。
　　“我最后问下你。”
　　“这个姓名为饿狼的目标。”
　　“他现在很强吗？”
　　“如果我跟他对敌上，我的胜算高不高？”
　　索尼克忍不住再次询问。
　　这句话。
　　虽然让夏尔感到诧异起来，不过他还是仔细思考下。
　　最终。
　　“你六，他四。”
　　“应该差不多这个胜算。”
　　“不过我现在嘱咐下你。”
　　“这位饿狼潜力极强，他可以在战斗之中，自主学习强者招式。”
　　“这也就代表着……他可以在战斗中变强！”
　　“所以我说出来这个胜算，其实也是有些不太准确。”
　　“最后。”
　　“如果让饿狼成长起来，他未来可以秒杀闪光的佛莱士！”
　　“这点，我不会欺骗你，所以我要让你去压制住他。”
　　说完。
　　索尼克满脸震惊。
　　这次的目标。
　　天赋居然如此惊人？
　　未来居然可以秒杀闪光的佛莱士？
　　这开什么玩笑！
　　索尼克极为清楚闪光的佛莱士的实力，如今闪光的佛莱士极为强大，完全就不是他可以面对的！
　　可是。
　　这位目标未来可以秒杀闪光的佛莱士？
　　他确定可以面对好这位目标吗？.

第49章



　　最终。
　　索尼克接到指示后。
　　他已经离开此处。
　　并且索尼克眼神充满杀意，他当场手持武士刀，直接开始杀向建筑物之中的泽尼尔！
　　他要彻底发泄心中的不爽快！
　　一路杀就完事！
　　原本索尼克就已经想杀死泽尼尔。
　　经过夏尔同意后。
　　索尼克更是当场不会退缩！
　　要知道夏尔如今可是索尼克的雇主！
　　并且这种雇主关系。
　　索尼克还无法背叛。
　　他杀死泽尼尔之后，还得踏上寻找饿狼之路。
　　对于这位目标。
　　说实话索尼克还真想对敌下！
　　……
　　既然如今索尼克解决桃源团之后。
　　夏尔就开始赶往回到Z市。
　　突然间。
　　“叮铃铃。”
　　手机铃声响起。
　　夏尔眼神有些疑惑起来，他直接掏出手机，看着拨打过来的备注。
　　【吹雪】
　　“G？”
　　“吹雪居然找我？”
　　夏尔脸色有些惊讶。
　　为此。
　　他选择接听。
　　“吹雪？你有事情找我？”
　　然而。
　　一道清冷的女生回答过来，并且还不是吹雪的声音。
　　“吹雪？你竟然敢叫她吹雪？你是谁！”
　　“怪不得吹雪手机里边，最近出现新的联系人，关键我还不清楚。”
　　“原来就是你对吧？”
　　顷刻间。
　　夏尔眯起眼睛。
　　这声音居然不是吹雪？
　　那这是谁？
　　感觉有点不太对劲啊。
　　“你管我是谁。”
　　“不服你就问吹雪。”
　　“像你这种不给我面子之人，我说不定可以打你十个！”
　　夏尔声音冷哼回去，对方不给面子，他自然也是如此。
　　顿时。
　　“打我十个？”
　　“你知道我是谁吗！”
　　“竟敢这样跟我说话！”
　　“你要是在我面前，我就直接捏死你！”
　　“就你这种不知天高地厚之人，你居然也敢追吹雪的主意？”
　　“你有本事出来打一架！”
　　“看我打不打断你的腿！”
　　电话里头女声主人分明有些着急。
　　话音落下。
　　夏尔的眼神微微产生变化。
　　最后这番话。
　　已经让他察觉到什么。
　　“这个女声的主人。”
　　“我似乎已经清楚她的身份。”
　　“应该就是她。”
　　夏尔的嘴角抽搐起来，他已经感觉不太妙。
　　这女声的主人能够接触吹雪的手机。
　　想必她在生活之中就是吹雪亲近之人！
　　吹雪亲近之人。
　　目前只有一位。
　　那就是现如今S级英雄战栗的龙卷啊！
　　对此。
　　夏尔没有犹豫，他当场就挂断电话。
　　说实话。
　　他如今进入情绪百分百状态，想要面对龙卷其实都极为吃力！
　　只有夏尔进入？？？暴走型态后。
　　他才能可以正面对敌龙卷！
　　不然。
　　他想要赢下龙卷。
　　基本不可能！
　　“希望吹雪没有暴露我的身份。”
　　“不然以龙卷的脾气。”
　　“她绝对就会来Z市过来揍我。”
　　夏尔伸出手无奈捂着脸，他没有想到莫名其妙就招惹到龙卷。
　　关键。
　　他前面也不清楚接电话的主人居然就是龙卷！
　　“既来之则安之。”
　　“我根本就不需要害怕。”
　　夏尔暂且没有理会这种事情。
　　反正如果龙卷真要过来。
　　其实他也觉得蛮有意思的。
　　……
　　与此同时。
　　A市。
　　繁华充满奢侈的豪宅之中。
　　龙卷躺在舒适的沙发上，她看着手机电话突然被挂断，满脸含怒，语气充满颤抖。
　　“这个混蛋！”
　　“竟敢挂断电话！”
　　“真是大胆！”
　　“并且他可以打我十个？”
　　“开什么玩笑！”
　　“这个混蛋要是知道我身份，绝对就会害怕得不行！”
　　“关键我身份还没有说出来，这个混蛋就挂断电话！”
　　“我好烦！”
　　龙卷现在真想巴不得捏碎这个手机。
　　可是。
　　这个手机并不是她的。
　　这是吹雪的手机。
　　并且这还是她偷偷拿出来的。
　　如果捏碎掉。
　　事后必然就让吹雪发现。
　　这次龙卷偷偷拿到吹雪的手机，发现联系人之中，突然就出现她不认识之人。
　　吹雪甚至备注这个人的名字极为奇怪。
　　【他】
　　这算什么备注？
　　并且还是男性的备注！
　　这让龙卷当场就拨打电话过去。
　　最终。
　　她居然被【他】挂断电话！
　　“可恶！”
　　“不要让我知道你的身份，不然我就跑过去打断你的腿。”
　　龙卷咬着贝齿，精致的五官有些不爽。
　　不过。
　　最近龙卷心情挺好的。
　　她不知道吹雪怎么回事。
　　最近居然过来找她“请教”超能力方面的事情。
　　这也让龙卷感到极为惊讶，现在内心更是有些高兴。
　　为此。
　　她也不会不给面子。
　　龙卷稍微指导下吹雪，这也让吹雪在超能力方面已经进步起来。
　　其实。
　　龙卷跟吹雪冷战许久。
　　这两人之前都拉不下面子。
　　她们已经持续很多年。
　　哪怕同住在屋檐下，她们两姐妹平时话语都不会交谈。
　　这让高傲的龙卷，自然更加就不会拉下面子，她可不会去找吹雪。
　　虽然龙卷拉不下面子。
　　不过她还是极为在意吹雪！
　　关于吹雪的事情。
　　龙卷时刻都有把握着！
　　现在吹雪亲自打算结束“冷战”。
　　这也让龙卷感到不对劲，她如今身为如此强大的超能力者，思维时刻保持着清晰。
　　其实。
　　吹雪的性格也不比她好到哪去。
　　突然吹雪过来找她和好。
　　必然也是有原因。
　　“难不成就是因为这个联系人。”
　　龙卷的眼神突然就变化起来，她看着手机电话这个备注联系人，她眯起眼睛，觉得这个原因，已经极为接近。
　　不过。
　　她突然询问吹雪。
　　想必吹雪绝对不会回答。
　　“看来我需要查询下。”
　　“吹雪最近有没有离开A市。”
　　“有没有前往哪个城市。”
　　龙卷很快就冒出解决的方法。
　　一时间。
　　她嘴角露出若有若无的笑容。
　　这位【他】电话联系备注人。
　　如果能让她找到。
　　龙卷必然就要教训下！
　　竟敢泡吹雪？
　　还敢打她十个？
　　到时候龙卷见到这位【他】
　　她势必腿都要给你打断。.

第50章



　　Z市。
　　夏尔已经重新返回来。
　　这次出门。
　　夏尔还是挺满意的，居然招收到索尼克为他寻找饿狼的踪影。
　　虽然这有些强制性，索尼克想必也不愿意。
　　不过目标达成就可以。
　　为此。
　　夏尔如此之快回到家里边。
　　斡裼虢芘邓挂灿行┚讶。
　　不过他们想到夏尔特殊的超能力后，脸色就有些释然起来。
　　拥有超能力解决这些事情，想必极为简单。
　　最终。
　　斡裼虢芘邓沟贸鼋崧邸
　　【超能力就是方便】
　　……
　　夜晚降临。
　　解决饱腹问题后。
　　夏尔直接回到卧室，他对于明天的英雄协会测试，还是很有信心的。
　　笔试与体试。
　　这两个他都可以轻松解决。
　　“好久没有进入过次元聊天群。”
　　“进去聊聊天。”
　　“顺便看看可不可以解决群员的需求。”
　　夏尔直接集中注意力，开始进入聊天群。
　　【夏尔进入次元聊天群】
　　干物妹土间埋：“哇！大忙人夏尔终于进来啦！”
　　夏尔：“？？？”
　　夏尔：“什么鬼？我怎么就是大忙人啦？”
　　干物妹土间埋：“因为夏尔你老是没有进来聊天群，所以我想你肯定很忙！”
　　夏尔：“最近对付怪物有点忙碌，所以没有时间进入聊天群。”
　　干物妹土间埋：“这样啊！幸亏我这边算是正常世界！真是幸运！”
　　海军英雄卡普：“最近老夫也回到东海，稍微处理下这边的海贼，话说夏尔你最近有没有空，就还是那件事情，要如何让我孙子路飞不能出海？如果可以，我想让他成为海军。”
　　夏尔：“这个事情啊……说不定有点麻烦，不过我也可以处理好，只是卡普老爷子你确定要这样做？”
　　海军英雄卡普：“哦？你有办法已经解决？快快快！私信我！”
　　顿时。
　　夏尔没有任何犹豫，直接就点进卡普的聊天群头像。
　　他对于体术方面，其实也需要提升。
　　并且卡普这个要求并不是很难。
　　其实可以完成。
　　之前。
　　他利用血鬼术扭曲异臂吞噬过鬼级怪人兽王的血肉。
　　这也让他体质与各方面达到增强的程度。
　　甚至斡翊蛩懒级怪人阿修罗独角仙。
　　这位龙级怪人的血肉。
　　事后，他让斡窭肟的时候。
　　夏尔其实也利用血鬼术吞噬过。
　　这让他在普通人体质，开始彻底暴涨。
　　现如今他体质哪怕没有达到S级程度，其实也要比A级英雄体质强。
　　接下来。
　　只要他可以不停吞噬鬼级怪人，甚至龙级怪人。
　　他体质就可以彻底变得更强！
　　到时候。
　　一手近战体术。
　　一手远程超能力。
　　简直有些完美！
　　“关键体质变强还不行，除非像斡裾庵志人体质，强大到这种程度，随意就可以造成无与伦比的破坏力，根本就不需要花里胡哨的招式。”
　　“所以面对体术强者卡普，我就可以完成他的要求，这样说不定我就可以得到他体术能力。”
　　“这样看来，我还是挺需要体术的，不然体质增强，似乎对我也没有什么用处。”
　　夏尔脑海里边仔细思考着这些事情。
　　为此。
　　夏尔决定下来。
　　他就先去完成卡普的要求！
　　只要他不让路飞出海成为海贼就行！
　　顿时。
　　他进入私信界面，开始发送消息。
　　夏尔：“麻烦把最近路飞遭遇的事情，全部告诉我下，我需要清楚路飞最近碰到什么人。”
　　海军英雄卡普：“自然没有问题，你稍等片刻。”
　　很快。
　　卡普整理好最近时段的事情，全部发送给夏尔。
　　一时间。
　　夏尔看着眼前这些大量的文字，开始细心排查。
　　片刻。
　　所有内容全部都看完后。
　　“很好。”
　　“路飞这个时间点虽然遭遇四皇红发，并且他也吃下橡胶果实。”
　　“不过四皇红发还没有断手，这就代表路飞想要成为海贼的心情，其实还没有如此强烈。”
　　“毕竟路飞出海当海贼，跟他未来想要成为海贼王，这可是两种不同的概念。”
　　“这样就很容易解决，路飞现在的年纪，大约八岁左右，心智还没有成熟。”
　　夏尔思维开始快速运转起来，思考着要如何劝说路飞打消成为海贼的想法，并且让路飞成为海军，也算是满足卡普的要求。
　　最终。
　　夏深邃的瞳孔幽幽地泛着波光，嘴里喃喃自语地道。
　　“以其人之道，还治其人之身。”
　　“我就利用四皇红发的办法即可。”
　　“先让路飞遭遇险境，这时候一位海军出手帮忙抵挡，这位海军身受重伤，他临死前嘱咐路飞成为海军，完成他的梦想，然后倒地身亡。”
　　“当然这位海军只是假死，这位海军对于收敛气息必然要很强，形成假死的尸体，不然可就无法骗过路飞！”
　　“相信路飞见到这位海军假死，一时间心里过意不去，经过时间的推移，路飞必然就会参加海军。”
　　“这段时间里边还有卡普的劝说，这让八岁路飞的性格，怎么可能不中计！”
　　“完美！”
　　夏尔其实都觉得这个办法太损。
　　此时路飞年纪尚小，心智并不清楚，很容易就被欺骗过去。
　　不过。
　　这也最过于粗暴的想法。
　　说实话。
　　卡普其实也是想为路飞好！
　　成为海贼，必然极为危险。
　　要知道卡普的儿子龙……现在可是世界政府的公敌！
　　如果卡普孙子路飞成为海贼。
　　让卡普这位海军英雄的脸面……往哪搁？
　　他身份如此显赫。
　　结果儿子跟孙子居然成为海军的反面敌人。
　　想必卡普内心也很难受吧。
　　“其实路飞成为海军也挺不错的。”
　　“这要成为海贼，路飞必然极其危险，卡普老爷子还是挺关心路飞的安危。”
　　“这次就由我来改变路飞的命运吧。”
　　夏尔当场确定这个办法。
　　下一刻。
　　他将这个办法告诉给卡普。.

第51章



　　方法说出来之后。
　　夏尔开始等待着卡普的回答。
　　这个方法所有细节，他已经全部告诉卡普。
　　只要卡普按照这样去做，完全就可以劝住路飞！
　　很快。
　　卡普的回复来临。
　　海军英雄卡普：“夏尔小子！你这个办法有点损啊！太狠啦！”
　　海军英雄卡普：“我这样欺骗路飞不太好吧？”
　　顿时。
　　夏尔无奈翻翻白眼。
　　这个办法损是损点。
　　不过这完全就可以劝说住路飞！
　　关键是。
　　如果海贼红发断手之后。
　　路飞就会接下红发的草帽，直接更换目标，他立志成为海贼王，寻找伙伴踏上海贼之路！
　　这时候。
　　路飞已经完全劝不住！
　　这样卡普哪怕后悔也已经来不及！
　　为此。
　　他态度极为强硬回复过去。
　　夏尔：“卡普老爷子！我这个办法真是可行的！好歹我曾经帮过三位群员完成需求！相信我！”
　　夏尔：“你想想看，如果你劝不住路飞，他以后出海成为海贼怎么办？海贼的旅途必然凶险至极！”
　　夏尔：“而且你现在可是海军，他要是成为海贼，这可是敌对势力，以后你们总要在战场面对！”
　　夏尔：“我想这个问题你也不想面对吧？你要是面对上路飞，你舍得出手吗？你要是不舍得……你背后的海军脸面往哪搁？”
　　说完。
　　卡普沉默片刻。
　　最终。
　　海军英雄卡普：“这个问题……你先让老夫好好想想！”
　　海军英雄卡普：“不过如果路飞真要成为海贼，并且以后需要老夫对路飞出手，我感觉我无法出手，路飞最终还是我的家人。”
　　其实说到这。
　　卡普内心已经倾向于夏尔这个办法。
　　他绝对不愿意让路飞成为海贼！
　　这是必定的事情！
　　为此。
　　足足思考五分钟过后。
　　卡普已经彻底决定下来！
　　他绝对不允许路飞成为海贼！
　　就像夏尔这样所说！
　　他现在是海军，如果路飞未来身份就是海贼。
　　他以后在战场面对上路飞。
　　他这位海军英雄……以及他是路飞的爷爷。
　　他要如何抉择？
　　面对正义？
　　面对亲情？
　　这两个选择。
　　他到时候都极难抉择下来！
　　这还不如现在就把这些选择否定！
　　海军英雄卡普：“夏尔小子，我已经决定下来。”
　　海军英雄卡普：“明天我就重新回到风车村，打算彻底让路飞放弃成为海贼的想法。”
　　海军英雄卡普：“不就是苦肉计吗！老夫其实也会点！”
　　海军英雄卡普：“到时候我去找演戏过得去的海军，这样必定可以欺骗到路飞！就路飞现在如此年轻，极为轻松就可以骗过去！”
　　海军英雄卡普：“这样我真是期待路飞以后成为海军元帅的那一刻！”
　　海军英雄卡普：“按照需求，你这个办法我觉得可行，所以等价交换功能自然被聊天群准予，老夫也没有很特别的能力，只有锻炼到千锤百炼的体术，希望夏尔小子不要嫌弃！也希望可以祝你突破难关！”
　　说完。
　　卡普同意下来等价交换的功能。
　　他直接发送【海军六式】这份体术能力过去！
　　这可不是普通的体术！
　　这可是现如今卡普千锤百炼的体术！
　　卡普如今在海贼王世界位面之中。
　　他体术方面。
　　其实也是站在巅峰！
　　他现在年龄不过六十左右，实力还处于巅峰时期！
　　数十年的时光。
　　他全部都集中在这份体术能力之上！
　　“至于武装色霸气这份能力。”
　　“以后就等夏尔小子跟我交换吧。”
　　“关键等价交换只能赋予一份能力，我如果把武装色霸气交给夏尔，海军六式就无法交给他。”
　　“这样想想看，海军六式前面比较重要，好歹这可是老夫的千锤百炼体术！应该不会亏待夏尔小子！”
　　“正好最近次元聊天群活动快要开始。”
　　“就是不知道今年我可以得到多少点数？”
　　“我真是有些期待啊！”
　　卡普突然想起活动时期即将来临。
　　一时间。
　　他心情也处于亢奋状态。
　　这可是次元聊天群极为火热的活动！
　　平时都不会出现的！
　　“现在。”
　　“我需要回去风车村，必须要把路飞这小逼崽子成为海贼梦无情击碎！”
　　“年纪轻轻居然想成为海贼？”
　　“要知道你爷爷我好歹曾经把两任海贼王都逼过绝境！”
　　“当什么海贼！这完全没有前途！老夫现在看见海贼，直接就一拳一个！”
　　“哼！”
　　卡普嘴里哼着小曲，看来心情有些不错。
　　……
　　另一边。
　　夏尔看着私信页面之中。
　　突然出现颜色鲜艳通红的红包！
　　一时间。
　　夏尔嘴角露出笑意，直接伸出手点开。
　　【恭喜你获得蒙奇・D・卡普体术――海军六式！】
　　【等价交换只能履行一次！】
　　【以后无法继续等价交换！】
　　提示落下后。
　　夏尔眼神充满惊讶起来。
　　老实说。
　　他还以为这次赋予过来的能力就是武装色霸气。
　　看来他想太多。
　　只是武装色霸气，他目前也不是很需要，夏尔目前需要就是体术招式！
　　不过这可是海军英雄卡普的六式体术！
　　这绝对极为强大！
　　卡普是什么人？
　　海军英雄！
　　连续把两任海贼王逼入绝境，号称铁拳卡普，一生追捕过无数名声大起的海贼！
　　这样想想。
　　他似乎还有点血赚！.

第52章



　　夏尔如今开始感受着全新的能力。
　　海军六式这个体术只要利用好。
　　他相信面对鬼级怪人其实都极为轻松！
　　至于能不能面对龙级怪人。
　　目前这还需要夏尔的考证。
　　“不过这可是卡普专研数十年之久的体术。”
　　“想必面对龙级怪人其实也可以应付下来。”
　　“这次可以得到海军六式。”
　　“其实还挺不错的。”
　　夏尔突然想到海军英雄卡普这家伙，他对于这位老爷子，其实还是满佩服的！
　　如果他没有改变路飞的命运。
　　未来。
　　卡普直接身为海军英雄。
　　儿子龙与孙子路飞。
　　这两位居然全部都站在卡普敌对势力。
　　卡普如果算是普通海军，并且没有显著身份。
　　或许这还不算什么。
　　可是。
　　卡普可是海军英雄！
　　海军本部创建如此之久。
　　这个称号目前就只有卡普得到！
　　这就足以证明卡普的海军地位！
　　卡普地位基本算是无人能敌的地步！
　　就算是海军元帅身份，估计这也要比卡普差点！
　　“现在能帮下卡普老爷子，其实也算是我的心愿。”
　　“这就算是满足我多年对于卡普老爷子的敬佩吧！”
　　夏尔想着这些事情，嘴角露出欣慰的笑容。
　　下一刻。
　　海军六式的体术招式。
　　他已经尽数掌握成功，并且分为如下。
　　海军六式・剃――能够瞬间连续高速踩踏地面数十次产生爆发性的反作用力来做高速移动，从敌人眼前看来简直就像消失一般！
　　海军六式・铁块――在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁的硬度，连枪弹和刀剑都无法攻破！
　　海军六式・纸绘――卸下全身力量，通过对手动作所产生的气流变化，可以使身体变得像纸张那样轻薄，可轻松自如的控制身体，对朝向自身的攻击，都能千钧一发的躲开！
　　海军六式・岚脚――通过超高速且具有威力的踢腿卷起真空产生斩击攻击对手，可轻易将目标劈成两半！
　　海军六式・指枪――将全身的力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击，指尖有着子弹的攻击力，可以轻松贯穿人体！
　　海军六式・月步――用强劲的脚力踏在空气上，产生强劲的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，但无法在空中停留太久！
　　“这些体术对于我目前还是挺有用的。”
　　“不过这个月步其实对我完全没有意义。”
　　“我如今完全可以利用超能力操控风元素，直接就可以达到长时间滞空。”
　　“这样月步似乎就有些无用，剩余招式倒是挺好。”
　　夏尔看着这些招式，其实也有些满意下来。
　　如果他长时间动用超能力，这样对于精神力也有消耗。
　　特别他动用情绪百分百后，超能力水平达到顶尖程度。
　　夏尔每次用完之后。
　　他脑海深处其实都有种眩晕感，想必这就是精神力消耗太多的原因。
　　为此。
　　如果没有遇到龙级怪人。
　　现在夏尔基本就不会认真出手。
　　“拥有海军六式后。”
　　“实力方面我如今更加精湛。”
　　“相信再次面对龙级怪人我也可以杀死。”
　　“至于鬼级怪人我自然就是肆虐。”
　　夏尔露出自信的笑容。
　　现在他面对鬼级怪人真是已经没有任何压力。
　　简直已经就是想杀就杀。
　　“呼。”
　　“准备睡觉。”
　　“明天还得面对英雄协会的考核。”
　　“虽然这对于我也没有压力。”
　　夏尔稍微过去洗漱下后，他直接就开始躺在床上睡去。
　　……
　　清晨。
　　斡裰苯诱隹眼眸，他看着闹钟上的时间。
　　【5：30】
　　斡褚丫适应下这个时间起床。
　　因为他要开始锻炼的时间，直接锻炼到七点钟即可！
　　虽然他已经彻底变得更加强大。
　　不过这些年锻炼的习惯，斡裆硖逡丫彻底无法忘记。
　　“我记得昨天杰诺斯告诉我。”
　　“英雄协会的考核时间就是八点钟开始。”
　　“时间还很充裕。”
　　“我就先去锻炼下。”
　　斡窈芸炀突簧显硕服，准备出门。
　　临走前。
　　他甚至还路过夏尔的房门，他直接打开门缝隙，偷偷观看夏尔的情况。
　　顿时。
　　斡穹⑾窒亩还在呼呼大睡。
　　“唉！”
　　“夏尔当年要是跟我锻炼，说不定他如今也可以像我变得那么强大。”
　　“只可惜。”
　　“当年他比我还要懒惰。”
　　“就是不愿意跟我去锻炼。”
　　斡裱凵衤韵晕弈纹鹄础
　　对于当年的锻炼。
　　他其实有邀请过夏尔。
　　只可惜。
　　夏尔并没有同意这个锻炼方法。
　　毕竟这不是谁都可以像斡裾庋。
　　斡窨梢岳用这种锻炼方法，彻底就打开人类的限制器枷锁！
　　“我还是先去锻炼吧。”
　　斡裰苯影衙殴睾茫迈着轻松的步伐，开始离开。
　　如果时间还充裕。
　　他还可以去超市买点饭菜，甚至他碰上怪人，其实斡褚部梢陨晕⒊鍪窒隆
　　这果然又是平凡日常的一天。.

第53章



　　此刻。
　　英雄协会考核现场已经充满人山人海。
　　现在想要成为英雄的人员数不胜数。
　　就这次的考核人数已经达到上万！
　　这足以说明英雄已经呈现为火热化的职业。
　　当然。
　　想要成为英雄，必须经过审核，首先就必须具备强大的实力，以及良好的正义心理素质。
　　不然以后英雄面对怪人。
　　英雄如果无法站出来，只能躲在普通人群中。
　　这还算什么英雄，不如回家种田！
　　当然现如今英雄分为四个等级。
　　S等级：处理龙级与鬼级怪人
　　A等级：处理鬼级与虎级怪人
　　B等级：处理虎级与狼级怪人
　　C等级：处理狼级怪人与平时需要帮忙市民解决问题
　　为此。
　　C等级的英雄。
　　虽然现在实力低微，不过能够帮助市民解决问题，这也算是合理。
　　“啧啧！”
　　“这上万民众过来审核，最终能够成为的英雄人员，似乎并没有多少。”
　　“估计这次里边的民众，完全就没有突破过B等级的人员。”
　　夏尔跟随杰诺斯与斡竦执镉⑿坌会，看着这些人头攒动的民众，他眼底深处有些诧异。
　　有时候。
　　成为英雄需要质量。
　　而不是所谓的数量。
　　数量再多那又如何！
　　如果面对强大的怪人，其实也会被怪人全部灭杀掉。
　　“夏尔。”
　　“斡窭鲜Α！
　　“你们两位跟着我来，我们其实拥有特殊通道，完全就不需要排队。”
　　杰诺斯看着如此多民众，他其实也有些惊讶，不过幸亏他已经联系过英雄协会的高层，高层单独就已经为他们准备审核测试。
　　对此。
　　他们并没有跟随着数量众多的人员排队。
　　反而直接极为亮眼走向旁边的特殊渠道。
　　顿时。
　　这当场就让这些民众感到不服气。
　　大家都是过来排队的。
　　凭什么你就可以拥有特权？
　　虽然杰诺斯极为出名。
　　不过他这种出名只是针对英雄协会高层。
　　现如今民众自然就不清楚杰诺斯。
　　至于夏尔与斡瘛
　　这两位平时居住在废弃区域，更加就不会认识他们这两位！
　　“怎么回事啊？为什么他们可以直接进来？”
　　“英雄协会的工作人员在哪！快点出来！”
　　“就是就是！为什么啊！我排队等待审核，已经等两个小时，他们来到这里，直接就可以参加审核？”
　　“说不定就是关系户吧，这种人就有点恶心！”
　　“G！这样吗！我想也是！”
　　“特别就是那个秃头，看上去就有点呆，真是笑死人！”
　　“等等，那个年轻人，我怎么有点眼熟，好像在新闻见过！”
　　“对对对，我也有点眼熟，他好像杀死过怪人？他这张面孔我记得蛮清楚的！”
　　“……”
　　话音落下。
　　这些话语。
　　自然全部都落入杰诺斯、夏尔、斡穸中。
　　一时间。
　　斡袼淙恍那橛行┯裘疲不过他就是秃头，反驳回去也没有意义。
　　看来这段时间过后。
　　他是不是需要购买假发？
　　不然整天被人家说秃头。
　　他其实心情也并不愉快！
　　然而。
　　夏尔与杰诺斯自然不会轻易放弃。
　　一位可是斡竦牡艿堋
　　一位可是斡竦耐降堋
　　居然有人讽刺斡瘢
　　顷刻间。
　　夏尔眼神有些寒意。
　　“你们这群无礼的民众。”
　　“难道就没有学会礼貌吗？”
　　“需要我教你们不成？”
　　“给我道歉――！”
　　夏尔猛然转回头，眼神深处闪耀着芒光，念动力骤然爆发出去，直接就强行控制之前说斡裢和返拿裰冢当场就往高空甩去！
　　一时间。
　　惨叫声传来。
　　“啊啊啊啊――！”
　　“我恐高啊啊啊啊――！”
　　这位民众吓得翻着白眼。
　　夏尔可不是善母人格！
　　对于这种民众。
　　他现在不教训下，心里还真有点过意不去！
　　这让旁边的杰诺斯有些无奈。
　　“超能力就是便利，出手就可以令人防不胜防！”
　　可恶。
　　他居然出手慢了！
　　原本杰诺斯也想教训下这位民众！
　　这位民众如此无礼，这真是让杰诺斯感到不爽快。
　　斡窭鲜Φ耐和罚
　　这可是象征强大的证明！
　　斡裨经的努力，换来现如今的强大。
　　如果秃头能换来强大的实力。
　　估计杰诺斯巴不得早点秃头！
　　他才不理会什么帅气的外表！
　　有实力就足以！
　　面对任何怪人都可以碾压！
　　这些天里边。
　　杰诺斯其实也有观察到斡瘛
　　每次面对怪人。
　　斡竦囊蝗过去。
　　战斗就直接结束。
　　根本没有花里胡哨的招式！
　　“我想起来了！”
　　“这位年轻人，他就是之前新闻报导的全新觉醒超能力者！当场轻松秒杀虎级鼹鼠怪人！”
　　“什么？！他来成为英雄了？这可是好事情啊！”
　　“好什么！竞争力又要大了！完啦！我今年又成为不了英雄！”
　　“你实力不行，就想怪人家？亏你这些年都成为不了英雄！活该！”
　　“你说什么？！信不信我揍你！”
　　“……”
　　夏尔面无表情听着这些民众话语。
　　接着。
　　他抬起头看见之前讽刺斡竦拿裰冢现在如今彻底昏迷过去。
　　估计这位民众真就是恐高，稍微在几十米高空甩几下，居然就狼狈昏过去。
　　“哼。”
　　“给你点教训。”
　　“无礼的家伙！”
　　夏尔收回念动力，直接就把这位民众放入地上。
　　这只是教训而已，也幸亏这家伙是人类。
　　如果侮辱斡袷枪秩耍
　　夏尔估计当场就拍死！
　　此时。
　　连忙有些群众跑过去，查询昏迷过去的民众还有没有生命气息。
　　顿时。
　　“还好，他就是昏过去而已，等一两个小时，就可以醒过来。”
　　“他嘴巴贱，居然说人家秃头，现在落成这个场面，活该！”
　　“对对对，我以前经常被别人说矮，我矮有什么办法，我基因就是如此啊！我最讨厌这种人了！”
　　“这种人就是有病，没有礼貌！就该要被教训！”
　　“……”
　　说着说着，这些群众觉得昏迷过去的民众，真是太贱了。
　　生活中。
　　总有些这种嘴巴贱的人。
　　就这样还想成为英雄？
　　不如回家洗洗睡吧！.

第54章



　　经过夏尔这样的教训举动。
　　当场就让这些参加英雄考核民众也不敢继续发声。
　　人家为什么可以进入特殊渠道？
　　就是因为人家有那个实力！
　　人家已经完全不需要排队等待审核！
　　他们要是真有这个实力，其实也就不至于在这里排队等待审核！
　　其实这些参加英雄考核的民众，大部分就是浑水摸鱼！
　　因为成为英雄之后，其实待遇福利都不错。
　　这样看下来上万人之中。
　　最后这些民众能够成为英雄者，估计还不到十位！
　　更甚至想必都是C级英雄。
　　“你们做英雄之前。”
　　“就先把素质做好。”
　　“就这种人员成为英雄后，还能指望他去救人？”
　　“这真是可笑至极。”
　　夏尔看着昏迷这位过去的民众，他嘴角露出讽刺的笑容：“如果这样人员也能成为英雄，我还不如不进入英雄协会。”
　　“当然，哪怕我不进入英雄协会，其实我面对怪人的时候，有时候我还是会出手的。”
　　“毕竟我跟这种没素质之人不同！”
　　话音落下。
　　这些民众脸色微变。
　　这可是超能力者！
　　现在世界上拥有的超能力者屈指可数！
　　就是如此稀有。
　　如果夏尔因为这次原因，没有登记成为英雄。
　　这估计英雄协会都要心痛至极！
　　一时间。
　　这些民众只能闭上嘴巴。
　　毕竟之前嘴贱的人员。
　　现在还昏迷躺在地上！
　　关键这位昏迷过去的人员还真不占理，随意就开始讽刺别人。
　　就这种人员成为英雄。
　　说不定还真像夏尔这样所说！
　　以后真想让这种人员保护你？
　　真是有些可笑之极。
　　“杰诺斯。”
　　“走吧。”
　　“不用管他们，这些人员里边，最后能够成为英雄，估计也无法超过十个。”
　　夏尔转过头面对杰诺斯如此说道：“早点审核完毕，我们也可以离开。”
　　顿时。
　　“好的。”
　　杰诺斯微微颔首，他自然同意这样。
　　并且在杰诺斯观察之下。
　　其实这些人员的战斗力并不高。
　　真要面对怪人，这些人员最后只能跟普通人似的，需要躲在强大的英雄身后。
　　另一边。
　　斡窨醇夏尔为他出气，他内心也感到挺高兴的。
　　虽然他也不在意这种话语，已经成为习惯。
　　因为斡衲谛囊丫足够强大，他完全不会被这种语言击破。
　　“算啦。”
　　“夏尔。”
　　“我们赶紧测试完就走。”
　　“还有以后你少动用超能力，感觉你动用超能力后，风头全部都被你抢走。”
　　斡衤醪礁系较亩身旁，偷偷如此说道。
　　这让夏尔露出无奈的笑容。
　　斡裾展怂如此之久。
　　如今。
　　他变得强大之后。
　　至少这种事情他也可以帮忙。
　　……
　　进入英雄协会考核现场后。
　　首先开始体能测试。
　　杰诺斯与斡竦奶迥懿馐浴
　　现场直接有些恐怖起来！
　　各种超出常理的打破记录。
　　疯狂正在打破着！
　　这直接让现场的英雄协会工作人员吓得嘴巴都无法合拢起来。
　　这两个难不成都是妖孽吧！
　　很快。
　　杰诺斯与斡竦奶迥懿馐裕已经全部过关。
　　测试结果分数结果需要等待下午出来。
　　唯独就剩下夏尔还没有动弹测试。
　　因为此刻英雄协会工作人员有些无奈。
　　“体能测试考核。”
　　“能不能允许超能力动用？”
　　夏尔之前如此询问出来。
　　这让英雄协会工作人员满脸懵逼。
　　他也是第一次见到超能力者。
　　关键体能测试之中。
　　还真没有不允许使用超能力！
　　“这个要求……应该是可以的。”
　　英雄协会工作人员迫不得已回复。
　　顿时。
　　夏尔开始看着体能测试的表单。
　　一，连续横向跳跃30秒
　　二，1500米跑
　　三，举重
　　四，铅球
　　五，纵跳
　　六，打地鼠
　　七，拳击机
　　以及数不胜数的小项目测试。
　　“感觉很简单啊。”
　　“依靠我现在的身体素质，海军六式，超能力。”
　　“想要达到满分轻而易举。”
　　夏尔看见这些测试，嘴角露出笑意。
　　下一刻。
　　他就在英雄协会工作人员眼中，当场动用念动力，以及海军六式。
　　一时间。
　　各种测试的极限操作。
　　全部都直接施展出来！
　　……
　　中午。
　　笔试开始。
　　夏尔看着这些题目，嘴角再次露出笑意。
　　这些题目。
　　大约都是试想成为“如果你是英雄，这种场面你要如何做？”
　　如今。
　　夏尔成为超能力者之后，思维已经彻底根本不是常人，对于这种题目，他完全就是随手就可以答写。
　　杰诺斯也是满脸轻松的样子，如今他身为半机械人，对于这种题目，完全就可以依靠数据分析出来。
　　至于斡瘛
　　“嘶！”
　　斡竦刮一口冷气。
　　这都什么题目啊！
　　怎么全部都那么麻烦！
　　特别这些题目中。
　　有道题目很离谱。
　　如果大量的市民碰见凶残的怪人后，你身为英雄要如何抉择？
　　一，就此现场拯救少数市民离开此处，多数市民留在原地
　　二，你亲自上前跟怪人抵抗，并且成功掩护市民离开
　　三，独自逃跑，求救更加强大的英雄来支援
　　“这不是搞笑吗！”
　　“如果碰见怪人直接就选择打死啊！”
　　“这种选择真是太过于麻烦！”
　　“打死怪人难道不好吗！”
　　斡裎弈文幽油房醋耪庑┨饽浚他发现这种题目设计真是有问题。
　　为此。
　　有些陷阱题目。
　　还真让斡裎抟饧浯鸫怼
　　旁边。
　　夏尔利用念动力，随时随地观察着斡竦拇鹛狻
　　果然。
　　他发现斡癯龃泶鹛猓真是太多！
　　一时间。
　　夏尔有些哭笑不得。
　　估计斡竦绞焙蚍质就勉强及格那种！
　　应该就是成为C级英雄。
　　“这可不行啊。”
　　“成为C级英雄就需要每周都要贡献任务，也就是要帮忙市民的解决问题，如果无法完成，必然就要除名。”
　　“我就帮斡窨乜胤职桑而且斡褚膊辉趺聪胍人注目，B级英雄应该就差不多。”
　　夏尔怀着这个念头决定下来。
　　拥有他这种好弟弟！
　　斡袼挡欢ㄕ媸切以税。.

第55章



　　时间开始抵达下午。
　　很快。
　　体能测试与笔试的成绩出来。
　　“成绩果然如我所料。”
　　夏尔看着成绩单上的分数。
　　【体能测试――五十分】
　　【笔试――五十分】
　　这已经算是满分的成绩，足以成为S级英雄的分数！
　　并且交卷的时候。
　　他利用念动力，直接偷偷在斡袷跃砩希改正几道错题，帮忙让斡翊锏礁高的分数。
　　这样就可以让斡袂崴纱锏B级！
　　只是。
　　夏尔眼睛看见英雄评估登记为【A】
　　“我居然是A级英雄？”
　　“这怎么回事？”
　　“不应该啊。”
　　夏尔顿时有些惊讶起来。
　　另外一边。
　　杰诺斯看着成绩单，分数也是如此，已经达到满分，他并没有感到意外。
　　并且。
　　杰诺斯评估等级为【S】
　　说实话。
　　要不是夏尔与斡裣胍登记成为英雄。
　　其实杰诺斯还真不想来英雄协会。
　　成不成为英雄对于杰诺斯意义并不大。
　　他还是会继续消灭怪人。
　　还是会继续寻找以往的仇人。
　　现如今他只需要强大的手段而已。
　　“你们两个都是满分？”
　　“我也来看看我的成绩！”
　　斡窨醇夏尔与杰诺斯的成绩单后，他连忙拆开。
　　顿时。
　　【体能测试――五十分】
　　【笔试――三十五分】
　　评估英雄等级为【B】
　　成绩分数出来的时候。
　　“G？”
　　斡裱凵穹置鞔糁土讼隆
　　怎么回事？
　　他是不是眼花了？
　　居然没有满分？
　　“怎么可能！”
　　“斡窭鲜居然没有满分？”
　　杰诺斯连忙探过头看见这个分数，他眼神感觉难以置信起来，嘴里连忙高呼道：“这绝对就是英雄协会针对斡窭鲜Γ这些题目肯定有问题！我要去找他们理论下！居然如此过分！”
　　然而。
　　斡窳忙伸出手拉住杰诺斯，他脸色有些尴尬。
　　“你就不要让我丢脸啦！”
　　“八十五分已经足够！”
　　“反正登记成为英雄就可以！”
　　“正好B级英雄也算是不上不下，也没有如此引人注目！”
　　“我已经挺满意的！就这样就行！”
　　这让杰诺斯满脸无奈。
　　斡窭鲜Ρ人还要强大，居然成为B级英雄。
　　结果他居然成为S级英雄，这让他这个徒弟脸色往哪搁！
　　感觉怪不好意思的！
　　不过斡窭鲜γ挥性谝饩秃茫
　　他这位徒弟也就放心！
　　“夏尔。”
　　“你评估也是S级英雄吧？”
　　“真是羡慕！”
　　突然斡褡过头询问向夏尔。
　　然而。
　　夏尔完全没有听见这番话，他脸色有些阴霾，眼眸充满冰冷。
　　他想不懂为何评估的等级居然是成为A级英雄。
　　这不应该。
　　他可是得到满分的成绩！
　　以及更是身为超能力者！
　　相信英雄协会不可能不清楚。
　　超能力者的强大，面对鬼级怪人都可以轻松碾压，龙级怪人更是可以纠缠！
　　“我这是难不成被打压了？”
　　夏尔不禁皱着眉头想道：“是谁？龙卷吗？”
　　“她已经清楚我的身份？”
　　“不……应该不是龙卷！”
　　“龙卷并不会利用这种手段，她要是清楚我的身份，必然直接过来找我！”
　　这样想想。
　　他越来越疑惑起来。
　　如果这不是龙卷？
　　哪是谁？
　　龙卷身为英雄协会王牌。
　　她本身也是超能力者。
　　如果想要打压他这位全新的超能力者，其实极为简单！
　　还有最后的原因。
　　昨天他在电话之中，已经就跟龙卷通过话，并且发生点言语冲突。
　　关键夏尔极为清楚龙卷的性格。
　　龙卷可不是这种人。
　　她并不会这样做。
　　所以。
　　夏尔想必这件事情……应该不是如此简单！
　　“算了。”
　　“大不了我也可以不当英雄。”
　　“真是无语。”
　　夏尔顿时无所谓起来。
　　说实话。
　　原本他之前想要成为英雄。
　　很大原因就是想改善家庭的原因。
　　毕竟之前家庭比较贫穷。
　　如果成为S级英雄后。
　　每个月的薪水其实已经足够撑起来整个家庭。
　　只可惜。
　　现在基诺斯博士选择跟随着他后。
　　钱财方面。
　　其实夏尔已经并不缺！
　　基诺斯博士顺便拿点技术出来售卖，分分钟就可以腰缠万贯。
　　这的确就跟基诺斯博士所说一样。
　　钱财目前在基诺斯博士眼里边，一分不值，如同废纸！
　　要知道基诺斯博士拥有如此之多的技术！
　　全部拿出来。
　　绝对就可以推进整个世界的科技！
　　然而。
　　基诺斯博士可没有如此大公无私，他才不愿意把所有研究成果分享出去！
　　这可是他的心血！
　　凭什么分享出去！
　　为此。
　　斡裼虢芘邓棺吖来的时候。
　　夏尔还没有发现。
　　他还在继续思考着，为什么评估等级只有【A】
　　“夏尔，你让我看看评估等级，不要掩藏！”
　　“斡窭鲜Γ你放心吧，夏尔可是满分，他绝对是S级，不然我必定要跟英雄协会理论。”
　　斡裼虢芘邓固焦头看着夏尔的成绩单。
　　评估等级【A】
　　顿时。
　　斡裼虢芘邓孤脸惊讶。
　　夏尔目前成绩可是满分！
　　为何评估等级就是A级？
　　要知道杰诺斯满分就是S级！
　　一时间。
　　他们两位也发现夏尔此时神情有些不太对劲。
　　“夏尔。”
　　“没事吧？”
　　斡窳忙凑上来关心问道：“你看我也才B级，其实也没事的！”
　　顿时。
　　夏尔听到斡竦幕坝锖螅他也晃过神来。
　　也对。
　　反正他如今想成为英雄，其实也是陪陪斡穸已。
　　为此。
　　他完全就可以随心所欲。
　　实在不行。
　　英雄不当也罢！
　　反正他斡裰前没有成为英雄的时候，斡癫徽昭去打死龙级怪人！
　　英雄不是唯一出路。
　　“虽然我不清楚谁在打压我。”
　　“可是如果能让我发现到你。”
　　“你最好还是小心点。”
　　“我还是有点不爽快的，不教训你，我可过意不去。”
　　夏尔虽然如此想着，只是内心还是有些不爽快。
　　居然遭受这种打压。
　　关键他还不清楚是谁在打压！
　　这对于夏尔还是相当不爽！
　　很快。
　　英雄协会工作人员来临。
　　成为英雄后。
　　其实还要接受下英雄协会高层的采访。.

第56章



　　面试室中。
　　大量英雄协会高层看着手上这份报导记录，脸色有些凝重起来。
　　英雄协会前几天找到进化之家建筑物的残骸！
　　为此。
　　他们认定有关夏尔、杰诺斯、斡袢人所作所为。
　　应该就是这三位人员，彻底就导致进化之家的毁灭。
　　对于进化之家。
　　其实英雄协会也有些头疼。
　　这可是邪恶组织，不停制造出怪人，为祸人间。
　　如今夏尔、杰诺斯、斡癯鍪执莼俚艚化之家。
　　英雄协会其实极为感激。
　　不然进化之家如此麻烦，对于英雄协会可不算好事！
　　“话说我们需要听令甜心假面的要求吗？他居然敢插手评估等级！这让我们高层脸面往哪搁？”
　　“要知道夏尔可是超能力者，我们不能因为甜心假面所说，就导致夏尔成为A级英雄，他可是满分记录！我觉得夏尔可以成为S级！”
　　“先不要这样说，杰诺斯之所以可以成为S级英雄，是因为这些年他做出大量歼灭怪人的事情，夏尔还没有如此之多的贡献，让他尽早成为S级，似乎无法得到磨练。”
　　“虽说如此，这可是超能力者，我们这样操作，确实不太好吧？这会不会让夏尔感到心寒？”
　　“唉……审核评估等级都已经发下去，我们能有什么办法？”
　　忽然这些英雄协会高层商量起来，他们语气充满忧愁。
　　商谈的事情居然关于夏尔。
　　而且。
　　此次评估夏尔等级的时候。
　　似乎就拥有甜心假面插手！
　　甜心假面――A级排名第一名。
　　他已经坚守在A级第一名许久！
　　只要甜心假面没有进入S级！
　　任何人都无法成为S级！
　　这次杰诺斯能够成为S级，其实暗下甜心假面已经允许通过！
　　至于夏尔为何没有通过。
　　这或许还没有达到甜心假面满意的程度！
　　要知道。
　　甜心假面拥有大量英雄协会人员的背后支持！
　　这也是为何他可以插手此次的英雄评估等级。
　　很快。
　　“夏尔先生正在搭乘电梯上来途中。”
　　英雄协会工作人员提醒道：“他脸色看起来很平静，似乎对于A等级没有感到意外。”
　　一旦审核成功后。
　　每位英雄都需要跟英雄协会高层谈下理想。
　　就连杰诺斯这位S级英雄也是如此！
　　如今。
　　夏尔也在跟斡翊畛说缣荩正在前往。
　　一时间。
　　这些英雄协会高层连忙调整好情绪。
　　虽然他们对于甜心假面突然控制评估等级有些不爽。
　　可是这件事情。
　　千万不要暴露出去。
　　因为超能力者情绪有些不太好控制！
　　就像现如今S级英雄排名第二战栗的龙卷！
　　一身超能力强大到难以置信！
　　就连甜心假面其实也不敢惹怒龙卷！
　　为什么？
　　就是因为龙卷极为强大！
　　强大到足以面对龙级怪人达到秒杀的程度！
　　曾经有段时间。
　　龙卷超能力彻底陷入暴走，她无意间就对英雄协会动手！
　　那一刻。
　　五位S级英雄上前阻拦！
　　结果很明显。
　　差点暴走起来的龙卷，基本就是无人能挡！
　　五位S级英雄落入劣势，完全无法抵挡龙卷的超能力袭击！
　　要不是后边他们英雄协会请来地狱的吹雪，导致龙卷迫不得已停下手。
　　如果让夏尔这位全新的超能力者清楚。
　　他现如今英雄等级居然遭受甜心假面操控。
　　这想必能让夏尔情绪必定出现波动！
　　所以这件事情。
　　绝对不能暴露出去。
　　实在没有想到。
　　他们这群英雄协会高层，居然无奈被迫帮忙甜心假面背黑锅！
　　……
　　夏尔已经抵达这间房屋门外，他眼神有些淡漠，当场伸出手开始敲敲门。
　　“咚咚咚。”
　　顿时。
　　内部传来声音醇厚的中年男声。
　　“进来。”
　　话音落下。
　　夏尔此刻面无表情直接打开门，当场就迈步走进去。
　　他已经见到里边坐着些权贵的英雄协会高层。
　　虽说如此。
　　这群英雄协会高层其实也就是普通人。
　　他们就是出资打造英雄协会出来！
　　现在这个世界如此危险。
　　必须需要团结起来！
　　“夏尔先生你好！”
　　“我们接下来可以询问你一些问题吗？”
　　英雄协会高层开始询问。
　　对此。
　　夏尔满脸冷漠，他微微颔首：“可以，请问。”
　　顿时。
　　英雄协会高层稍微商量下后，当场开始询问。
　　“根据我们的调查，进化之家似乎被你摧毁殆尽？”
　　“并且我们在现场查询到出现巨型的球体，仿佛强行把周围所有事物拉扯起来，凝聚形成这团物体，看上去有些惊人。”
　　“请问这些举动全部都是你单独动手凝聚出来的吗？”
　　话音落下。
　　他们英雄协会高层眼中有些饶有兴趣。
　　这绝对就是强大的超能力者！
　　如果能够加入英雄协会，想必对于怪人也是致命性打击。
　　“对。”
　　“这就是我所作所为，只是小场面而已。”
　　“还有什么事情吗？”
　　“如果没有。”
　　“我现在就想要离开。”
　　“以及。”
　　“我现在对你们有点失望。”
　　夏尔满脸冰冷之色，他直接缓缓开口说出来：“你们之前的谈话，我已经在电梯之中，全部都已经利用超能力听见，估计你们也没有想到吧？”
　　“当然。”
　　“你们现在不用管我，我就是无聊感叹发发牢骚而已。”
　　“只是我没有想到光明正大的英雄协会，居然也会暗箱操作，突然感觉有点可笑。”
　　“英雄说不定就是你们的工具吧。”
　　说到最后。
　　夏尔的语气已经充满寒意。
　　下一刻。
　　夏尔就在英雄协会高层难以置信的目光之下，他当场就转回头想要离开此处。
　　“等等！”
　　“夏尔先生！”
　　“这个暗箱操作我们并不清楚，我们还是等到结果出来后，突然就发现的！”
　　“请你千万不要生气，你可是超能力者，对于现在局势其实极为拥有帮助！”
　　创造英雄协会的会长，他连忙站起来脸色着急说道：“请你给我一个机会，我会让你回到S级！相信我！你完全有实力待在S级！”
　　顷刻间。
　　夏尔瞬间转过头看着这位会长，他嘴角露出若有若无的笑意。
　　“这件事情，我当然清楚。”
　　“如果是你们这群英雄协会高层暗箱操作。”
　　“我现在已经彻底放倒下你们！因为我现在很生气啊！”
　　“现在我之所以要离开。”
　　“其实原因很简单。”
　　“等我先去把甜心假面揍一顿先。”
　　“希望你们不要阻止我。”
　　“不然我可能就会在现场闹起来。”
　　说完。
　　“轰隆――！”
　　夏尔身上骤然冒出漆黑之色的气势，直接席卷向所有英雄协会高层，一股巨大的压力，瞬间让在场所有人员无法动弹！
　　就连隐藏起来平时保护高层的保镖，他们此刻犹如被巨型山峰压在底下似的，脸庞冒出大量的冷汗，身怀恐惧。
　　超能力者。
　　恐怖如斯。
　　“甜心假面？”
　　“你算什么东西？”
　　“竟敢让我成为A级英雄？”
　　“如果我不打算教训下你，我现在心中这口气还无法吐出来！”
　　夏尔眼底深处冒出寒芒，直接离开这间房屋。
　　一时间。
　　众人大惊！
　　甜心假面这次碰到硬茬了！.

第57章



　　写到上架历时十二天，我是一名扑街作者，终于要上架了，写的很累，文章有很多不好的地方有问题我也知道，因为评论区很冷清，也没什么人评论，但是我知道，还是有人在看，所以我坚持到了上架。
　　说实话，这成绩大部分人都会选择切了，但是我没有，因为我是有自知之明的，知道，人家大佬求的是几千几万定，但我求的是五六百定，能吃口饭就行。
　　毕竟我是一名全职作者，家里还需要生活，生活很艰辛，但依然还是要继续，从开始写这本书开始，我就每十几分钟都要刷新一次后台，看看数据有没有动，真的，心里很焦虑，看只有寥寥几十条评论的时候，心里也非常的着急。
　　但是没有办法，水平只有如此，我只有每天把细纲写好，然后尽自己最大努力将这本小说写好，也是对为数不多的读者负责吧。
　　我没有什么远大的目标，我只想要个四五百订，我就会写下去，每天保底5更，成绩如果好起来我就会爆更！
　　几千定我是不可能去奢望的，因为我知道，我没有这个实力，通俗点说，我什么水平，我是有逼数的。
　　马上就要上架了，正式上架就是明天中午十二点！
　　希望有喜欢看的，或者在看的朋友，可以贡献一个首订，我在这里承诺，只要有500定，每天5更，绝对不吹牛，在我这里不存在卖惨，只希望真心喜欢这本书的朋友支持一下。
　　要是真的连四五百定都没，我可能真的会坚持不下去，毕竟生活是残酷的，没饭吃的话，很可怕，我想我可能会考虑，我是不是不适合这一行，考虑是不是去干点别的，比如工地搬砖之类的。
　　当然搬砖是不可能搬砖的，这自然开玩笑的！
　　另外最后在求一波鲜花、评价票和月票，我会努力写作，想出好的剧情，来回馈大家！
　　希望有喜欢的朋友，可以继续的支持我。
　　最后在这里，祝各位读者大大身体健康，万事如意，人人都能暴富发大财，走上人生巅峰，从此以后，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋，谢谢大家的支持！！！
　　最后最后――明天上架时间是中午十二点！
　　求支持！！！.

第58章



　　夏尔直接就离开这间房屋，完全不给予这些高层脸色。
　　他现在并不想待在那里边，因为完全没有意义。
　　如果不服就把他开除！
　　反正他英雄当不当都无所谓！
　　英雄协会高层还是让他太失望。
　　他遭遇这种事情，居然事后也没有纠正过来。
　　这说明什么？
　　他这位超能力者居然不如甜心假面地位高？
　　啊？
　　就如此小瞧他？
　　没关系。
　　这次事件过后。
　　甜心假面的威名，必定骤然暴降。
　　“幸亏我之前机智。”
　　“不然我还要被蒙在鼓子里边。”
　　夏尔想到不久前的事情，他满脸庆幸。
　　之前。
　　他搭乘电梯上来的时候，无意间动用超能力，结果他居然听到这些英雄协会高层谈及的事情。
　　并且谈及的事情。
　　居然还关于他！
　　这让夏尔连忙认真听起来。
　　后边。
　　关于甜心假面居然插手进来的事情，导致他评估等级彻底 改变！
　　所有这些话语他全部仔细听完。
　　一时间。
　　他情绪还是有些波动，差点就无法压抑下来，超能力似乎就快要暴走，漆黑之色的雾气直接就蔓延起来，双眸充满空洞。
　　夏尔当时就有些难以置信，他发现情绪百分百有后遗症！
　　极为严重！
　　因为他经常动用情绪百分百后。
　　他体内那个？？？人格似乎就想彻底冲破出来！
　　幸亏当时夏尔强行压制住，不然必定就要发生惨烈的事情！
　　失去理智的情况下。
　　超能力的暴走。
　　这估计就只有斡窨梢宰柚瓜吕矗
　　原本。
　　夏尔还以为就是因为他杀死怪人贡献可能不足。
　　并没有达到像杰诺斯这样的程度，说不定英雄协会觉得让他成为S级英雄太早，不如暂且先放在A级英雄磨练下。
　　如果事实真是这样。
　　夏尔其实也不会如此在意，因为A级跟S级在他眼里也差不多，磨练就磨练，反正他很快就可以升上S级。
　　毕竟他杀死怪人的贡献其实还不多，目前他也就实力达到S级，贡献还没有彻底达到。
　　可是。
　　夏尔真正听到这群英雄协会高层的话语后。
　　他还是忍不住有些恼怒起来。
　　本来他就是S级的评估等级！
　　居然让甜心假面插手导致他成为评估等级A。
　　说实话。
　　这种感受相当不爽快！
　　就好比你成绩可以达到一百分程度，结果却被别人修改成为八十分，突然就错过重点大学，这能不气愤吗？
　　这算什么？
　　戏耍他？
　　甜心假面背景可以在英雄协会只手遮天？
　　所以甜心假面就可以随意调整别人评估等级？
　　这是令人发笑！
　　“我这次我可不会留手！”
　　“不如我就先打断他一条腿吧？”
　　“先让甜心假面充分感受下我的恐怖。”
　　夏尔脸色露出若有若无的笑容，语气充满暴躁。
　　他可不是圣母人格。
　　有人惹到他。
　　他自然就会反击！
　　就是如此简单！
　　现在甜心假面已经充分惹怒到他。
　　夏尔必定就要反击回去！
　　“不过还是先去跟斡裼虢芘邓勾蛏招呼，我就这样走掉似乎也不太好。”
　　夏尔想到这个念头后，他直接就在英雄协会门口等待。
　　很快。
　　杰诺斯与斡褡叱隼础
　　他们也被另外的英雄协会高层询问些问题。
　　问题都比较正常。
　　他们完全可以回答上来！
　　只不过。
　　他们两位师徒见到夏尔之后，眼神有些诧异。
　　怎么夏尔出来那么快？
　　是不是问题比较简单？
　　为此。
　　斡裼虢芘邓挂簿兔挥性谝狻
　　“夏尔。”
　　斡裰苯幼叩较亩身旁，他有些嫌麻烦：“我们现在还要去开会，我听说好像是A级英雄，名字叫斯奈克给我们讲解关于英雄的事情，我都有点不想去，感觉好多事情，真是麻烦！”
　　为此。
　　杰诺斯也在旁边点点头。
　　“没错！”
　　“这些事情还真是挺多的！”
　　他还以为登记成为英雄就可以！
　　没有想到步骤居然如此之多！
　　以及。
　　杰诺斯到现在还是耿耿于怀。
　　他觉得斡窭鲜Φ氖盗居然就只能得到B级英雄。
　　这完全就有问题！
　　英雄协会居然如此没有眼光？
　　这是不是高层人员眼睛都有问题？
　　关键斡褚裁挥性谝庹饧事情。
　　这让杰诺斯也就只能暗下着急。
　　并且实力也比他强大的夏尔……居然也就得到A级英雄。
　　说实话。
　　杰诺斯都想为他们两个打抱不平！
　　他实力都要比这两位低微。
　　结果倒好。
　　他居然可以得到S级英雄！
　　这也就导致杰诺斯有些郁闷起来，这完全就不应该啊！
　　杰诺斯真是越来越想不明白。
　　为何他可以得到S级英雄？
　　完全就想不明白！
　　“现在还要开会？”
　　“斡窀纾我待会就不去了，记得帮我找理由推脱下。”
　　“我现在还有事情，刚刚留在这里，只是跟你与杰诺斯打个招呼而已。”
　　夏尔露出温和的笑容面对斡瘢面对斡袼完全就不会生气。
　　好歹斡裾展怂许久。
　　说什么。
　　夏尔都不会让斡袷艿轿屈，他现在的情绪自然也就不要暴露出来。
　　顿时.. .........
　　斡裼行┮苫蟮匚实馈
　　“夏尔。”
　　“你有什么事情啊？”
　　“我其实也不想开会，要不我找个理由也偷偷溜走吧！”
　　夏尔眼眸变得冰冷起来，语气充满寒意。
　　“我现在要去揍人。”
　　“这件事情就不用麻烦斡窀缌恕！
　　“因为我评估等级遭受暗箱操作，导致我成为A级英雄，原本我的等级就是S级英雄！”
　　“我现在要找那个人说理去。”
　　“所以斡窀缒憔筒挥酶着我，这种事情要是麻烦你，我真的会不好意思。”
　　说完。
　　斡裼虢芘邓沽成分明变得惊讶起来。
　　“什么？！怎么会这样啊！居然还搞暗箱操作！人心险恶！”
　　“这个英雄协会怎么可以这样！夏尔，你现在放心，我直接要找他们说理去！”
　　难怪！
　　夏尔明明跟杰诺斯分数相同！
　　结果一位S级。
　　另外一位A级。
　　这居然有人在暗箱操作？
　　为此。
　　斡裼虢芘邓沟难凵裢低荡蛄肯孪亩。
　　发现夏尔满脸寒霜，情绪有些不稳定。
　　现在的夏尔。
　　如果真让他见到这位背后暗箱操作之人，夏尔必然大打出手！
　　这也让杰诺斯忍不住发问道：“夏尔……你现在知道这位暗箱操作背后者是谁吗？”
　　话音落下。
　　夏尔眼神幽幽地回答道。
　　“就是现在A级排名第一甜心假面！”
　　“我不知道他对我有什么意见。”
　　“可是甜心假面随意修改我的评估等级，杰诺斯你说这令不令人气愤？”
　　“明明属于我的成绩，居然偷偷被修改，这真是让我想笑啊！”
　　“而且他凭什么可以修改我的评估等级？英雄协会难不成是 他开的？”
　　这让斡裼虢芘邓乖本还想要劝说。
　　结果。
　　他们听完这番话后，只能选择沉默下来。
　　的确如此。
　　属于自身的成绩。
　　居然被别人修改！
　　这种不爽的情绪，只有当事人夏尔最为清楚！
　　他们劝说只会更加麻烦。
　　“夏尔。”
　　“你记得下手注意点。”
　　斡裢低荡展来说道：“稍微教训下就可以，千万要注意轻重，要是杀死人就不好了。”
　　本来斡窕瓜胱柚瓜隆
　　可是想想看。
　　如果他不让夏尔发泄出去，这似乎也不太好。
　　为此。
　　斡窬椭荒苷庋说：“你下手轻点，教训得差不多就可以，打残也可以，就是不能杀人”
　　显然。
　　斡袢缃褡匀痪驼驹谙亩这边！
　　他自然不想让夏尔成为杀人犯。
　　如果他只是让夏尔去打打架。
　　这应该还是没有问题的吧？.





第59章



　　杰诺斯如今听到夏尔就此想要离开，他现在忍不住询问道。
　　“夏尔！”
　　“需不需要我帮忙？”
　　“我现在有空跟你前去。”
　　顿时。
　　夏尔连忙摇摇头。
　　“不用。”
　　“这件事情我直接解决就可以。”
　　这也让杰诺斯无话可说。
　　反正斡窭鲜σ惨丫同意夏尔的请求。
　　他现在要是阻拦夏尔也是显得不领情。
　　关键是。
　　他对于甜心假面也没有好感。
　　现在杰诺斯对于这位A级英雄完全没有印象。
　　甚至杰诺斯还觉得甜心假面敢做不敢当。
　　居然敢暗箱操作夏尔的评估等级。
　　这种英雄。
　　居然能够成为A级排名第一位？
　　这真是让杰诺斯感到恶心起来。
　　如果他以后能遇见甜心假面，必然也要教训下！
　　一时间。
　　斡裼虢芘邓苟杂谡馕A级英雄甜心假面。
　　已经拥有淡淡的厌恶感。
　　相对于甜心假面。
　　他们自然更加倾向夏尔！
　　……
　　很快。
　　夏尔就此离开英雄协会。
　　发生这种事情后。
　　斡裼虢芘邓垢是没有待在英雄协会，至于A级英雄斯奈克的会议，如今不去也罢！
　　斡穸杂谙衷诔晌英雄，可是说是可有29可无。
　　他是兴趣使然的英雄，平时完全可以默默无名，之所以想登记成为英雄，估计也是闲得无聊。
　　杰诺斯更是如此，他平时就想消灭掉邪恶的怪人，以及他想找到当年的仇恨改造人！
　　这两位对于成为英雄的兴趣，其实并不高。
　　至于夏尔。
　　他成为英雄的理由，就更加简单。
　　之前他就是需要薪水，扶持家庭。
　　现在拥有钱财之后，他其实就是陪着斡竦羌浅晌英雄。
　　结果他没有想到居然遇到这种讨厌的事情。
　　这自然让夏尔感到有些恼怒。
　　“只是甜心假面如今在哪？”
　　“我好像并不清楚。”
　　夏尔突然想到这个问题所在，眼神有些懵逼。
　　为此。
　　他目前还找不到甜心假面的踪迹。
　　“对了。”
　　“我可以问她啊。”
　　夏尔突然想到地狱的吹雪，这要知道吹雪其实很想成为A级第一名，想必她对于甜心假面的踪迹，必然极为清楚。
　　“起。”
　　夏尔直接操控起风元素，他当场漂浮在半空中，准备即将出发，
　　下一刻。
　　“嘟嘟嘟。”
　　夏尔拿出手机拨打过去吹雪的电话号码。
　　希望这次不是龙卷接电话。
　　不然他也就只能选择挂断。
　　很快。
　　电话开始接通，直接传出吹雪宁静的清脆女声。
　　“喂？你是哪位？你有什么事情？”
　　如今吹雪正在泡在浴缸里边，她接起电话的时候，并没有看备注人，所以自然不清楚拨打人员就是夏尔。
　　另一边。
　　这也让夏尔感到惊讶起来。
　　他仔细听这个女声。
　　最终。
　　他断定不是龙卷！
　　夏尔也没有磨蹭，他直接询问道：“吹雪，我是夏尔！”
　　“你现在有没有空？”
　　“现在快把甜心假面的所在地址发给我！”
　　“我有事情找他！”
　　顷刻间。
　　“什么？！你是？！”
　　“夏尔？”
　　“原来是你啊！”
　　“等等！”
　　“你现在要找谁的踪迹？”
　　正在泡澡的吹雪听完这番话，她满脸惊异，差点没有握住手机，幸亏她利用超能力让手机漂浮起来，不然真得报废！
　　“我现在要找甜心假面。”
　　夏尔再次重复道：“你难道不清楚他现在的踪迹？那我就打扰你了！就暂且先挂！”
　　他就此想要挂断电话。
　　“等等等！！”
　　“别别别！！”
　　“先不要挂断！”
　　“甜心假面的踪迹？我稍微调查下就可以发现！”
　　“不过你要他踪迹干什么？”
　　“你是不是惹怒他啦？”
　　吹雪发现夏尔居然想要挂断，她连忙阻止下来，对于这种事情她还是很想清楚的。
　　“我惹怒他？”
　　“搞笑！”
　　“明明就是他惹怒我！”
　　“你不是想要A级第一吗？”
　　“我待会把他打败就可以。”
　　“我看他还有没有脸面，还敢不敢继续霸占A级第一名。”
　　夏尔眼眸寒芒，他对于甜心假面的容忍已经达到最低限度！
　　“怎么回事？”
　　“你快告诉我发生什么啦！”
　　吹雪眼神充满惊讶，她连忙在浴缸站起来，直接露出劲爆的娇躯，然而却没有人观赏到。
　　片刻。
　　夏尔直接就把事情告诉给吹雪。
　　“甜心假面居然那么狠？”
　　“居然让你S级变成A级？”
　　“话说你居然真可以得到S级评价？”
　　“我果然没有看错你！”
　　“你这天赋真是厉害！”
　　吹雪直接听完这些事情后，她忍不住夸赞夏尔：“不过你现在想要得到甜心假面的地址，还需要等等，因为他可是大忙人，应该算是大明星这种！他经常需要拍戏，所以地址很难确定！”
　　“还有你可是要小心点！”
　　“甜心假面实力并不弱，他要是成为S级英雄，实力处于中游阶段！”
　　顿时。
　　夏尔没有在意，他回答道：“尽快把他地址发给我就行。”
　　“至于他现在的实力。”
　　“在我眼里不堪一击。”
　　“我随手就可以肆虐他！”
　　这番话语一出。
　　这真是让吹雪感到怦然心动。
　　她还是挺喜欢这种自信的人。
　　特别夏尔还是同为超能力者！
　　这点尤为重要。
　　忽然间。
　　夏尔忍不住出声提醒。
　　“还有。”
　　“吹雪你的手机是不是经常让龙卷保管？”
　　“昨天她拿你手机给我拨打电话过来。”
　　“然后我一开始不知道是她，后面跟她发生点言语冲突。”
　　“估计她现在巴不得想要找到我身份，然后就冲过来揍我一顿。”
　　话音落下。
　　“什么？！”
　　“我姐姐龙卷她拿我手机吗？”
　　“什么时候的事情？”
　　吹雪瞳孔骤然缩起来。
　　她可是清楚龙卷有多霸道！
　　特别关于她的事情极为关心！
　　所以她也就把夏尔的备注改成【他】
　　就是希望没有引起龙卷的注意！
　　“大约昨天下午五六点吧。”
　　夏尔如果没有记错就是这个时间。
　　“这个时间点。”
　　“我当时似乎在洗澡。”
　　吹雪忍不住脸红回答：“不过你放心，关于你的事 情，我并没有告诉给姐姐。”
　　顿了顿。
　　吹雪语气充满无奈：“不过你现在登记成为英雄，并且拥有超能力的事情，想必很快就落入姐姐耳中。”
　　“如果我没有猜错。”
　　“她到时候还是会去找你的。”
　　“所以你可能有点小麻烦！”
　　“不过我会劝住姐姐的！你还是放心吧！”
　　说完。
　　电话另外一头的夏尔眼神充满无可奈何。
　　现在他真要对付上龙卷。
　　还真不一定可以赢她。
　　“好了。”
　　“待会你找到甜心假面的地址，直接发给我就行。”
　　“今日我必须要教训他！”
　　“竟敢如此猖狂！”
　　夏尔挂断电话前，他再次嘱咐道。
　　“好！”
　　“没有问题！”
　　“对了！”
　　“我们最近见个面吧？我对于超能力也有新的理解！要不要互相交流下？”
　　吹雪满脸笑容，她笑着应答道：“说不定你现在都可以教导我了！毕竟你都可以成为S级英雄！不像我还在B级！”
　　顿时。
　　夏尔稍微思考下后，他就同意下来。
　　“随你。”
　　“时间由你来定。”
　　“定完之后，你发信息给我就可以，我应该会注意到。”
　　“好了，我现在还有事，先挂了。”
　　说完。
　　他极为直男的挂断电话，完全没有让吹雪反应过来！
　　哼！
　　居然还想让他教导超能力？
　　真是想得美！
　　明明吹雪拥有龙卷这样强大的超能力姐姐！
　　吹雪居然想让他教导超能力？
　　她肯定就是不怀好意！.


第60章



　　夏尔现在还没有掌握到甜心假面的地址踪迹。
　　他需要等待吹雪那边的消息。
　　吹雪的情报。
　　夏尔目前还是信任得过，如果吹雪敢欺骗他给予假情报。
　　那不好意思。
　　以后就不要继续来往。
　　并且夏尔以后关于吹雪的事情，他绝对连面子都不会给予。
　　背叛者。
　　他何必给脸色？
　　“不过甜心假面的地址踪迹，应该还是很容易找到。”
　　“他现在虽然身为A级英雄，不过其实也是超人气偶像。”
　　“兼职英雄与偶像的同时，两边都拥有相当高的人气和粉丝。”
　　“这就代表着他随时随地都有狗仔队跟踪，暴露出现在的地址踪迹。”
　　夏尔语气里没有任何调笑的意味：“这也有利于让我快点找到你，然后就可以教训下你这个高傲的家伙。”
　　话音落下。
　　他手机开始震动起来，多半就是信息发送过来。
　　夏尔嘴角露出微微笑意：“吹雪已经找到甜心假面的地址踪迹？办事效率挺快的！这点我不讨厌！”
　　顿时。
　　他直接把手机掏出来。
　　果然就有信息发送过来，信息备注者自然就是吹雪。
　　【甜心假面现如今在C市进行拍戏，你可以现在前往C市】
　　【还有你要加油啊】
　　【记得把甜心假面打倒】
　　【我还是很看好你的 】
　　【要是你成功打赢他，想必甜心假面以后也不敢继续霸占A级第一】
　　夏尔看完这些消息过后，他似乎想到有趣的想法，就忍不住发送消息回复过去。
　　“你如此想让我赢下甜心假面，你是不是想成为A级第一？”
　　“不过正好甜心假面惹怒到我，所以我就顺手把他教训下。”
　　“以及。”
　　“我帮你教训甜心假面，事后你不得给我点补偿？”
　　回复完。
　　他没有继续等待吹雪的信息发送过来，直接就把手机调成静音，放入裤兜里边。
　　时间紧急。
　　他现在就要开始教训甜心假面！
　　夏尔此刻眼神直接就变得危险起来。
　　“接下来。”
　　“前往C市！”
　　……
　　与此同时。
　　甜心假面正在拍着最近热播的青春校园电视剧。
　　他拥有着俊逸的面容，强大的实力。
　　这也就让甜心假面可以活动在各种场所。
　　甚至有时候拍戏过程中。
　　如果他碰见怪人。
　　甜心假面就会出手击杀怪人。
　　这些击杀怪人的画面，有时候也会被收录进电视剧，形成极具冲击力的画面！
　　为此。
　　他如今身为强大的英雄，更是超人气的偶像。
　　拍戏过程中。
　　大量的迷妹粉丝聚集起来，嘴里高喊着。
　　“甜心假面！我要给你生猴子！看看我！”
　　“啊啊啊啊啊！甜心假面好帅！”
　　“我的天啊！世间上为何会拥有这种完美的男人！”
　　“……”
　　各种各样迷妹的夸赞声音传出。
　　这让正在拍戏的甜心假面无法专心，他微微皱下眉头，嘴里呢喃道：“有点吵，这就不能安静点吗？”
　　可是。
　　这些全部都是粉丝。
　　他自然也不会阻止，就稍微放任下。
　　很快。
　　这段戏拍完后。
　　甜心假面得以休息，他回到休息的位置，喝下冰冷的汽水。
　　突然。
　　“叮铃铃。”
　　桌面上的手机铃声响起来。
　　甜心假面眼神不由看过去，发现联系备注者居然是英雄协会的人员，算是他这边的派系。
　　为此。
　　甜心假面没有犹豫，伸出手接起电话。
　　“有事吗？”
　　他如此询问道：“我正在拍戏，待会可能还要忙，有事情就直说。”
　　顿时。
　　电话里边的英雄协会人员，语气充满着急。
　　“甜心假面大人。”
　　“我们这边得到消息。”
　　“高层组织成员，他们觉得你此次插手进来改变夏尔的评估等级，似乎有些不合理，现在他们已经极为生气。”
　　然而。
　　甜心假面脸色没有任何变化。
　　他敢插手这次评估等级，自然也是有信心。
　　“就这种事情吗？”
　　“这种事情我自然有心理准备。”
　　“如果没有事情，我这边就先挂了。”
　　甜心假面淡淡地回答回去。 
　　这让英雄协会人员连忙着急起来。
　　“甜心假面大人！你先等等！我还有很重要的事情禀告你！”
　　“由于你此次插手更改夏尔的评估英雄等级，已经彻底惹怒到夏尔！”
　　“夏尔似乎得知此次的事情就是甜心假面大人的所作所为！”
　　“为此，他已经在高层组织成员这边警告起来！谁敢阻拦他，他就要当场大闹起来！”
　　“以及。”
　　“夏尔已经离开英雄协会，似乎正在赶往甜心假面大人这边位置！请你务必小心！”
　　说完。
　　这位英雄协会人员松口气，终于把所有事情禀告出来，他也就彻底放心。
　　“哦？”
　　“夏尔已经清楚这件事情？”
　　“并且正在过来找我？”
　　“正好！”
　　“我也想见识下他如今的实力！”
　　“听闻他是超能力者，就是不知道实力如何。”
　　甜心假面得知这些消息，他眼眸变得平静下来，丝毫没有感到紧张。
　　他之所以没有让夏尔成为S级。
　　其实原因极为简单。
　　击杀怪人贡献不足。
　　实力估计也不行。
　　依靠超能力就想进入S级英雄？
　　这要知道地狱的吹雪也就是B级英雄而已。
　　吹雪如今照样不也是超能力者？
　　她能进入S级吗？
　　不能！
　　为此。
　　吹雪曾经利用超能力方面，她暗下挑战过甜心假面！
　　只不过吹雪这次输得相当狼狈。
　　不过甜心假面也不敢太过于放肆。
　　虽然他可以小瞧吹雪，可是吹雪的姐姐龙卷，这相当就不好对付！
　　要是甜心假面伤到吹雪。
　　他必然要被龙卷报仇！
　　龙卷惊人的超能力，哪怕甜心假面也无法承受下来！
　　现在谁都知道龙卷极为在意吹雪的事情！
　　甜心假面要是伤到吹雪，这可不是开玩笑的！
　　龙卷真有可能无法控制好超能力，直接当场暴走杀死他！
　　而且甜心假面曾经说过。
　　只要赢下他。
　　就可以进入S级英雄！
　　对此。
　　A级极强的英雄里边，其实都有挑战过他。
　　只是。
　　无一例外，全部败北。
　　甜心假面从来就没有输过！
　　这也是为何他可以坚守在A级首位如此之久。
　　“我绝不会让杂鱼进入S级。”
　　“至于夏尔，我能让你进入A级就已经挺不错，居然还有意见？”
　　“你的超能力也就只是后天觉醒，你现在的水平，想必还不如地狱的吹雪。”
　　“就你也想成为S级英雄？”
　　“哪怕体能测试与笔试都是满分，我也绝对不允许你成为S级！”
　　“只要我还在A级首位，杂鱼就永远无法进入S级！”
　　甜心假面眼眸冰冷，俊俏的脸庞充满冷意。
　　夏尔？
　　他现在就在此处等待你的挑战！
　　就让他无情击碎这位超能力者的S级英雄梦想！.



第61章



.！票月的出投优落谢感　　
！票月的出投优落谢感　　
！票月的出投优落谢感　　
！票月的出投优落谢感　　
！票月的出投优落谢感　　

第62章



　　与此同时。
　　夏尔已经成功赶往抵达到C市！
　　“轰――！”
　　他脑海里边庞大的精神念动力席卷而出。
　　一时间。
　　他利用超能力开始寻找着甜心假面的位置。
　　C市。
　　夏尔其实并没有来过这里，所以他有些不熟悉地址位置，现在利用超能力，开始稍微熟悉此处。
　　很快。
　　他利用精神念动力就找到一处“女性较多”的地方。
　　男性更是近乎没有。
　　这里男女居然如此失去平衡？
　　“咻――！”
　　夏尔直接没有任何犹豫，他身影当场化为虹光流芒，以极快的速度赶往此处。
　　不用想。
　　这个位置必然就是甜心假面所在的地点！
　　也就只有甜心假面可以招引如此之多的女性！
　　正好。
　　这也不用浪费夏尔的时间，他可以直接就找到甜心假面。
　　“竟敢随意修改我的评估英雄等级？”
　　“虽然我并不是很在意英 雄等级方面。”
　　“只不过原本的成绩导致被你修改，我其实还是相当不爽快。”
　　“真以为你可以在英雄协会只手遮天？”
　　“像你这种高傲之人，如果我现在没有教训你，我说不定今晚都睡不着觉！”
　　夏尔眼眸寒芒，他对于甜心假面已经没有任何好感，甚至充满厌恶。
　　不对。
　　一开始。
　　夏尔其实对于甜心假面就没有任何好感！
　　原本他以为可能不会交集到甜心假面。
　　却没有想到。
　　这次甜心假面居然直接过来惹怒他！
　　真是好胆！
　　而且。
　　甜心假面的人缘其实在S级英雄里边也算是极差！
　　因为甜心假面的处事风格很怪异。
　　似乎就连S级英雄他也不会放在眼里边！
　　这就足以说明甜心假面的性格极其古怪。
　　……
　　片刻。
　　拍摄地点上方中央处。
　　“轰隆――！”
　　音爆震动声猛然传来。
　　一时间。
　　剧烈的狂风骤然暴动而起！
　　大量的事物已经被牵扯起来。
　　“他终于来了？”
　　这让拍摄过程中的甜心假面眼神有些凝重起来。
　　他缓缓抬起头。
　　发现天空之中。
　　夏尔的眼神正在冰冷注视他，全身缠绕着若有若无的漆黑雾气，显得他格外妖异。
　　下一刻。
　　夏尔眼角有着凛冽的寒光，他嘴里缓缓开口道。
　　“你就是甜心假面？”
　　“很好。”
　　“今天我就过来终结你的不败！”
　　“至于我为何过来找你，我想你应该很清楚吧？”
　　“我现在只想问你。”
　　“为何你要修改我的英雄评估等级？能不能告诉下你的理由？”
　　“我会根据你的理由，可以选择我待会下手的轻重。”
　　对此。
　　甜心假面眼底闪过轻微的诧色。
　　“看来我还是有点低估他！他居然可以操控如此之多风元素！”
　　“他现在的超能力应该比地狱的吹雪还要强大。”
　　“只是应该没有达到战栗的龙卷这种地步！”
　　“不过那又如何！”
　　“没有我的准予。”
　　“谁也无法成为S级英雄！”
　　说完。
　　“为何我修改你的英雄评估等级？”
　　“自然就是因为我没有同意！”
　　“在我眼里边。”
　　“你贡献不足，实力低微！”
　　“自然无法成为S级！”
　　甜心假面战意蔓延出来，嘴里高声呼喊道：“任何英雄想要成为S级……现在必须都要先击败我！杂鱼永远都无法成为S级！你！在我眼里就是如此！”
　　对于夏尔这种想要成为S级英雄者。
　　甜心假面已经打败不知道多少位！
　　每位挑战者。
　　每次都是极其狼狈的败北在他手里边！
　　事后。
　　哪怕这些挑战者想要继续挑战甜心假面！
　　其实挑战者已经有若有若无的心理阴影，他们已经害怕继续败北！
　　交手过程。
　　挑战者必然拥有心理负担，实力必然要被影响！
　　“需不需要我与你换地方交手下？”
　　“我听说你如今正在拍戏。”
　　“待会你鼻青脸肿的时候，我也不知道你还能不能继续上镜.”
　　“以及。”
　　“你的粉丝可能会心疼啊！”
　　“她们绝对心疼甜心假面大人居然会如此狼狈落败！”
　　夏尔嘴角划过犹如刀锋一般的冰冷弧线。
　　这让甜心假面眼神微冷起来。
　　他正想反驳回去。
　　突然。
　　甜心假面的女性粉丝，终于开始忍不住爆发。
　　“哪来的毛头小子！”
　　“竟敢侮辱甜心假面大人！”
　　“甜心假面大人加油啊！”
　　“甜心假面大人快点把这小子打出去！”
　　“臭小子！你要是敢伤害甜心假面大人！我待会撕你嘴！你最好乖乖认输！”
　　“就是就是！我最讨厌这种人员过来挑战甜心假面大人！你烦不烦啊！”
　　“快点滚开！死在一边去！不要惹甜心假面大人生气！”
　　“不就是修改你的英雄等级吗！就这种小事情过来烦甜心假面大人？你是不是有病！”
　　“……”
　　顿时。
　　夏尔如今听见这番话语后，并没有感到生气，相反他觉得有趣起来.. .........
　　“这真是有意思啊。”
　　“现在想必甜心假面估计恨死这群粉丝吧！”
　　“粉丝的脑残行为。”
　　“偶像其实也需要买单。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　他脸上露出若有若无的笑意，他乎有点嘲讽甜心假面。
　　有时候。
　　这群脑残粉足以残害超人气偶像！
　　这群女性脑残粉完全就没有想到现在甜心假面的感受吧？
　　果然。
　　甜心假面脸色终于充满寒意起来，他眼神有些愤怒，拳头猛然握紧！
　　他这股愤怒。
　　现在并不是针对夏尔！
　　而是针对这群粉丝！
　　他与夏尔之间的交手，现在居然被这群脑残粉打扰！
　　这让性格高傲的甜心假面，此时他也有些羞耻。
　　“可恶！”
　　“这群粉丝！”
　　“她们难道就不会看场面？”
　　“她们胡说八道什么！”
　　“居然还不停下来！”
　　这算什么？
　　他如今只能依靠粉丝对战夏尔不成？
　　这让他脸面往哪搁？
　　终于。
　　这群女性脑残粉彻底惹怒甜心假面。
　　一下子。
　　他当场撕破脸面，嘴里直接吼道。
　　“你们都给我闭嘴！”
　　“我根本就不需要你们说话！”
　　“我的脸面彻底被你们丢光！”
　　“夏尔！”
　　“现在你跟我去另外位置交手！”
　　“如果我继续待在这里！”
　　“我说不定无法忍住内心的愤怒！”
　　“真是烦躁！”
　　“我就不应该让这群粉丝进来看我的拍摄现场！”
　　说完。
　　甜心 假面猛然转过头，他身影变得黯淡起来，速度彻底飙升起来，远离此处。
　　第一次。
　　甜心假面觉得粉丝如此烦躁！
　　导致他还没有跟夏尔交手。
　　这场面就有些劣势起来！
　　“笑死！”
　　“我居然可以看到一场好戏。”
　　“有趣有趣！”
　　“这次过来我似乎并没有很亏啊！”
　　夏尔发现这群女性脑残粉脸上露出惊恐的面容，看来甜心假面这样的举动，还是让她们感到恐惧起来。
　　不过想想也对。
　　甜心假面如此高傲。
　　他需要别人帮忙？
　　这群女性脑残粉。
　　现在只是帮助甜心假面倒忙而已！
　　“放心。”
　　“我待会也会让你感到难堪。”
　　“不知道你输给我的时候。”
　　“你还能不能如此高傲。”
　　夏尔眼波流转，黑如深潭，不知其想。
　　下一刻。
　　他身影追赶上去，直接就跟着甜心假面，离开此处。.





第63章



　　夏尔直接与甜心假面离开此处。
　　这里并不适合他们两位交手。
　　以及。
　　甜心假面估计也没有脸面继续待在这里。
　　很快。
　　他们找到隐蔽的交手地方位置。
　　这里没有任何人员阻拦他们交手。
　　“怎么样。”
　　“现在你成为偶像的感觉如何？”
　　“你拥有这种脑残粉丝，你就必须要买单。”
　　“没有想到我们还没有交手，居然就让我看到这种有意思的场面。”
　　“这真是挺有趣的。”
　　夏尔看着如今脸色微沉的甜心假面，他现在心情感到极为舒畅！
　　这让甜心假面咬紧牙关。
　　“你这个家伙――！”
　　“真是恶趣味！”
　　他居然还无言以对反驳回去。
　　这群女性脑残粉丝。
　　已经彻底影响到甜心假面的情绪！
　　原本。
　　甜心假面并不会如此。
　　他完全就可以把情绪隐藏得极好！
　　关键是。
　　这次女性脑残粉彻底触及到甜心假面高傲的性格！
　　他终于无法容忍这群女性脑残粉29丝！
　　“废话少说。”
　　“直接开打！”
　　“你要是赢下我！”
　　“你就可以成为S级！”
　　甜心假面如今彻底不打算隐忍，他直接开始爆发出真正的实力。
　　一般的普通S级英雄。
　　其实还真无法赢下来甜心假面！
　　这也是为何甜心假面拥有高傲的态度！
　　因为要比他强大的英雄，还真不怎么想理会他！
　　“不不不。”
　　“我跟普通挑战者不同。”
　　“我来这里并不是说我需要成为S级英雄。”
　　“我只是单纯的不爽而已！”
　　“不爽你这种暗箱操作之人！”
　　“没有经过我的同意，居然修改我的英雄评估等级，你这种人必须要教训！”
　　“情绪百分百――！”
　　“愤怒――！”
　　夏尔情绪骤然暴涨起来，精神念动力轰然就爆发出无与伦比的压力，骤然蔓延向甜心假面。
　　一时间。
　　地面开始粉碎出深如沟壑的裂痕。
　　“轰隆――！”
　　甜心假面身体都为此忍不住颤抖，他眼神充满惊恐，难以置信地说道。
　　“这是怎么回事！”
　　“你这家伙超能力怎么会如此强大！”
　　“他难道不是后天觉醒的超能力者吗！”
　　顷刻间。
　　甜心假面想要强撑着这股无与伦比的压力，就此想要缓缓站起来！
　　“给我跪下――！”
　　夏尔身躯周围蔓延出漆黑之色的雾气，他眼神充满冰冷，语气充满寒意道：“没有我的允许，你就给我跪到满意为止！”
　　话音落下。
　　夏尔手掌正在往下压去！
　　这让精神念动力更加爆发席卷出来！
　　压力骤然开始疯狂加大。
　　“该死――！”
　　“我不信！”
　　甜心假面终于无法坚持住，他双膝骤然跪在地面上，地面蔓延出裂痕，脸色涨红起来。
　　要知道。
　　他之前认为夏尔没有达到S级的水平！
　　所以强行修改夏尔的英雄评估等级！
　　现在？
　　现在他被夏尔强行压制着！
　　甚至他还无法动弹，极为狼狈！
　　这说明什么？
　　他如今眼光居然如此不堪？
　　并且他实力还不如夏尔？
　　他居然也好意思修改夏尔的英雄评估等级？
　　种种行为。
　　真是让甜心假面感到羞耻，以及他极为惊讶！
　　这代表什么？
　　夏尔其实真正可以成为S级英雄！
　　这次的事件，其实就是他错在先！
　　“我需要先教训下你！”
　　夏尔高举右手，他掌心虚抓着甜心假面，念动力暴动席卷而去，疯狂把甜心假面狠狠砸进地下深处。
　　一时间。
　　地面疯狂震动起来，这就犹如剧烈的地震似的！
　　幸亏甜心假面的躯体完全不同常人。
　　他面对这种高速撞击，甜心假面勉强还可以顶得住，因为他拥有极其恐怖的自愈力！
　　“甜心假面。”
　　“我记得你似乎并没有独自杀死龙级怪人的记录。”
　　“这也就代表着其实你的实力处于S级中下游阶段。”
　　“我真不知道为何你可以如此高傲，你也没有强大到可以横着走的地步啊！”
　　“难不成就因为你可以怪人化？你因为我不知道你的秘密吗？虽然这个惊人的秘密也就你清楚吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　夏尔看着正在挣扎想要起来的甜心假面，他嘴角挂着笑容，语气幽幽道：“对吧？怪人的甜心假面先生！你真正身份其实就是怪人！只不过你是披着英雄皮囊的怪人！拥有着正义之心的怪人！你面对丑陋的怪人讨厌至极，所以你想要把所有怪人灭杀掉！”
　　“如果你可以露出真正的身份，我想你实力可以处于S级上游阶段。”
　　“只是。”
　　“你敢暴露真正的身份吗？所谓的英雄怪人甜心假面先生！”
　　“我觉得你并不敢，你没有这个勇气，你害怕群众的视线！”
　　“你已经彻底习惯甜心假面这个身份！你害怕暴露！”
　　“我说得对不对！”
　　话音落下。
　　正在挣扎起来的甜心假面，他身体骤然猛然颤抖，瞳孔出现无法置信的目光。
　　“你……你是怎么知道的！”
　　“不！”
　　“不可能！”
　　“我身份隐藏得如此之好！”
　　“怎么可能会暴露出来！”
　　“这个秘密明明只有我清楚！”
　　顿时。
　　夏尔如今皱下眉头。
　　这也就幸亏他是穿越者，他对于甜心假面的身份极为掌握。
　　不过。
　　甜心假面虽然是怪人。
　　当然。
　　他并不是纯粹的怪人。
　　甜心假面原本就是人类，他因为执念的原因产生怪人化！
　　执念有时候可以改变一个人！
　　就连斡褚彩侨绱耍
　　斡窭用努力的执念，想要把 怪人消灭的执念，终于他成为无比强大的姿态！
　　不过甜心假面其实是怪人。
　　这想必S级英雄也不清楚吧？
　　只是。
　　甜心假面极其矛盾，他虽然是怪人，不过他并没有作恶之心，相反还极为正义！
　　当然。
　　他这种正义方式，相当的极端！
　　因为他现在拥有怪人化。
　　甜心假面就想要努力保持人类的精神，如果不去这样做，甜心假面害怕失去理智，彻底变成真正的怪人！
　　所以。
　　甜心假面不停在提醒着自己。
　　他要杀死更多怪人！
　　来让自己的立场是站着人类这边！
　　可是。
　　甜心假面逐渐发现……他精神方面正在变得奇怪起来！
　　虽然他没有如同怪人如此丧心病狂。
　　不过。
　　他精神已经不同于人类！
　　甜心假面情绪已经更加冷漠，他平时的偶像行为，就是他想努力正在装出来！
　　他努力改变这种行为，并不如此情绪冷淡。
　　可是。
　　甜心假面却发现没有任何作用！
　　为此。
　　他终于害怕了。
　　为什么他需要留在A级首位？
　　甜心假面害怕以后有一天。
　　如果他无法坚持下来，彻底变成怪人化后！
　　为此，甜心假面就需要找到他认同的英雄，他想找到一位强大却又不失华丽的英雄……以来杀死他！
　　他以后真变成怪人化后，甜心假面就需要这位英雄出来阻止他！.


第64章



　　“你究竟在哪得知我的秘密？”
　　“我这个秘密明明就没有暴露出去。”
　　“你居然知道我可以怪人化？”
　　甜心假面如今可没有心思继续跟夏尔交手，关键他已经被超能力压制得极其难受，完全无法动弹。
　　这种情况下。
　　他完全无法接触到夏尔！
　　要知道。
　　甜心假面最拿手的手段，其实就是近战搏斗！
　　除非。
　　他真正暴露出怪人化姿态，真正强化自身程度，这种怪人化姿态，甜心假面已经可以手撕龙级怪人！
　　他真正的实力，就是如此强大！
　　普通S级英雄。
　　完全可以被他踩在脚底之下！
　　甜心假面如今成为人类型态，他秒杀鬼级怪人极其简单，就是人类型态面对龙级怪人会陷入劣势！
　　只是。
　　甜心假面就像夏尔所说似的。
　　他已经不敢暴露怪人化！
　　他已经彻底习惯“甜心假面”这个身份！
　　如果暴露怪人身份。
　　他就无法回到“甜心假面”这个身份！
　　“我如何知道你的秘密？”
　　“当然就是超能力！”
　　“你懂不懂什么叫读心术？”
　　夏尔脸不红心不跳，仿佛没有撒谎似的，他直接说出理由。
　　这让甜心假面满脸震惊，他现在还真就相信这番话！
　　不过世界上还真有这种超能力？
　　居然可以看透内心？
　　是不是开挂？
　　“你是不是不信？”
　　“我慢慢跟你说。”
　　“你以前面貌长得丑陋。”
　　“所以你以前的时候，你害怕群众讨论你的容貌，所以就戴上假面，遮盖脸庞，开始英雄的行动。”
　　“并且你在讨厌你丑陋的脸庞，所以你这个时候产生心理变化，一种执念就此诞生，这种执念极为可怕，它已经正在逐渐改变你！”
　　“随着时间的推移，你跟怪人不停在战斗，忽然有一天，你感觉身体产生变化，你身体变得更加强壮，你发现你变得更强了。”
　　“并且，你在一次战斗中，无意间戴上的假面破碎掉，你露出俊俏的脸庞，可是你很清楚，这其实并不是你的脸蛋，这是执念在改变你的面貌。”
　　“不过你却发现，你以前做的好事，完全没有人得知，因为你没有出名，没有强大的实力，没有俊俏的脸庞，没有人认识你｀ ¨。”
　　“可是你拥有俊俏的脸庞后，你变成人人皆知的甜心假面后，你随随便便的举动，就可以让万人沉迷！”
　　“那段时间里边。”
　　“你彻底沉迷这种感觉！你有些无法自拔起来！”
　　“我说得是不是？”
　　“还需要我更加详细点吗？”
　　夏尔把关于甜心假面的事情，他重新整理一遍，并且如此述说道：“并且你现在的精神有点古怪，你已经有点不像是人类，可你也没有彻底属于怪人的思想，所以你想迫切找到一位你认同的英雄，至于原因你跟我都清楚，你害怕变成怪人后，开始破坏，开始残害人类。”
　　“所以这时候，你就需要你认同的英雄出来阻止你，如果情况不乐观，你就需要这位英雄彻底杀死你。”
　　“至于为什么你可以藐视S级英雄，我现在自然也已经清楚。”
　　“你如果陷入怪人化后，大部分的S级英雄都无法打得过你！”
　　“这就是你的自信！”
　　说着说着。
　　夏尔都有些口干舌燥。
　　最终。
　　他如此结尾道。
　　“反正你这些破事情，我也不想管，因为你现在确实就是做出正义之情，虽然方法有些极端。”
　　“不过。”
　　“你招惹我这位超能力者，我就有点不爽快。”
　　“现在我再次问你。”
　　“我现在有成为S级英雄的实力没有？”
　　说完。
　　夏尔当场收敛起庞大如巨型山峰的念动力。
　　一时间。
　　甜心假面瞳孔有些失神。
　　他彻底小瞧夏尔。
　　而且。
　　甜心假面已经真正相信夏尔拥有读心术这种超能力！
　　他以往所有事情。
　　全部都已经被夏尔揭穿！
　　关键全部都是事实！
　　为此。
　　甜心假面深吸口气，他缓缓开口道。
　　“我现在承认我之前目光看错你。”
　　“你的确可以成为S级英雄。”
　　“这点。”
　　“我不会否认。”
　　“只是我还是有点不服气，我真正实力还没有拿出来！”
　　“如果我可以拿出来，想必你就无法这样自信面对我！”
　　顿时。
　　夏尔冷不丁地道。
　　“那你倒是怪人化啊。”
　　“你怪人化后。”
　　“你继续跟我交手。”
　　话音落下。
　　甜心假面脸色有些尴尬起来。
　　怪人化？
　　他现在还真不敢怪人化！
　　怪人化之后。
　　甜心假面其实就会害怕……到时候他还没有理智？
　　他会不会真正变成怪人？
　　所以。
　　甜心假面哪怕清楚他实力可以达到龙级程度……其实他也不敢真正显露出来！
　　他如此讨厌怪人。
　　如果到最后。
　　他彻底变成无恶不作的怪人。
　　这种感觉。
　　甜心假面完全不敢想象！
　　夏尔看着甜心假面没有动手的迹象，嘴里不禁沉吟道。
　　“既然你也不敢怪人化，我动用超能力后，你更是无法挣扎，胜利天平已经倾向我！”
　　“好歹你现在也是英雄，我要是强行伤到你，自然这也不太好，毕竟你好歹也做过好事，虽然你坏事也做得不少，比如像这次暗箱操作！”
　　“这样吧。”
　　“A级首位你不如交给我，你就晋升上S级英雄去吧，也算是我赢你的证据！”
　　“¨‖反正你也不如我强大，还不如把这个位置交给我，S级英雄我也没有兴趣，总感觉这有点怪麻烦的。”
　　话音落下。
　　甜心假面直接半眯起眼睛。
　　要他把A级首位交给夏尔？
　　这可不行！
　　他在A级首位。
　　就是不想让杂鱼英雄跑到S级！
　　不过这次的夏尔已经成功达到S级水平，并且他普通人类型态下，还完全无法反抗！
　　确实人类型态下，他现在不如夏尔。
　　除非。
　　他动用怪人化型态。
　　只是。
　　他有杀手锏。
　　夏尔难道就没有？
　　要知道夏尔可是清楚他拥有怪人化，并且指出他怪人化之后的实力，其实已经可以手撕龙级怪人！
　　清楚这点。
　　夏尔依然没有恐惧，就说明他有手段可以对付！
　　“夏尔这个家伙实力不明。”
　　“他杀手锏说不定比我还要强大。”
　　“感觉我底牌尽出的情况下。”
　　“我可能还真无法打得过夏尔！”
　　甜心假面有些忌惮夏尔，夏尔动用超能力的时候，其实整体情绪有些不太稳定(王了的)。
　　这说不定就是夏尔的杀手锏。
　　关键。
　　他现在确实打不过夏尔！
　　甜心假面也不想动用怪人化这种手段。
　　为此。
　　他选择认输。
　　甜心假面思考良久，最终如此说道。
　　“这样吧。”
　　“我召开记者会议，并且向你道歉如何？”
　　“此次事件，就是我的过错，这点我不会否认。”
　　“至于A级首位这个排名，我现在不会交出去的。”
　　“杂鱼的英雄，永远都无法进入S级！”
　　“你现在的实力我已经承认。”
　　“你足以成为S级！”
　　“而且你有什么要求，我可以帮你完成，这算是我赔偿你的过失。”
　　这能让性格高傲的甜心假面道歉。
　　说实话。
　　目前就只有夏尔可以县！
　　主要是。
　　夏尔掌握他最大秘密！
　　这个秘密。
　　绝对不能暴露出去！
　　甜心假面绝对不愿意暴露出怪人化这个秘密！
　　所以。
　　他选择认栽！.



第65章



　　“这也就是说。”
　　“你现在打算认输？”
　　“对吗？”
　　夏尔看着如今甜心假面，他眼神有些诧异，没有想到甜心假面居然做出这个选择。
　　看来。
　　甜心假面就是想要保住如今他可以怪人化这个秘密。
　　说实话。
　　甜心假面如今太过于在意这个事情。
　　如果想让甜心假面怪人化。
　　估计就只有甜心假面遭受生命危险的时候。
　　不然他绝对不会选择变成怪人化！
　　当然。
　　甜心假面如果解开这个心结，不会惧怕怪人化后，他确实拥有这种傲气的态度。
　　只可惜。
　　现在甜心假面还无法达到这个地步！
　　为此。
　　夏尔的眉眼之中一点温度都找不到，他语气充满冷淡地说道。
　　“随便你。”
　　“原本我过来想要打断你一条腿，以此发泄我心中的不爽快。”
　　“不过想想看。”
　　“我估计现在把你腿砍下来，你事后确实也能接回去，毕竟你现在处于半怪人化，自愈力相当惊人。”
　　“这样想想。”
　　“你召开记者会议向我道歉，其实也算是正确选择。”
　　“至于道歉的态度，就由你来决定 。”
　　“如果我无法满意你的道歉，你怪人化的秘密，说不定就要暴露出去。”
　　“清楚？”
　　话音落下。
　　甜心假面有些无奈起来。
　　“清楚。”
　　原本。
　　甜心假面出发点挺好的。
　　如果实力并不强大的英雄想要成为S级。
　　这完全就没有意义。
　　毕竟真要让你上场面对鬼级怪人，甚至面对龙级怪人，以及保护好现场的民众。
　　如果你实力不足，无法面对这种怪人，其实这就是累赘而已。
　　所以甜心假面这种举动。
　　其实在其它方面下，他更算是保护好这些弱者！
　　避免就让弱者无意义送上性命。
　　“你放心。”
　　“道歉的态度，我自然会让你满意。”
　　“对此。”
　　“我可以怪人化的事情，你可不能暴露出去！”
　　“如何？”
　　“这个秘密对于我极为重要，你清楚可以，可是我不想让其他人清楚！”
　　“毕竟你拥有耍赖的读心术，你们超能力者都如此耍赖？”
　　“战栗的龙卷与地狱的吹雪这两位超能力者就没有。”
　　“看来超能力者居然分成类型？” 
　　甜心假面开始整理起衣服，现在他衣服有些破破烂烂，完全就是夏尔利用超能力破坏掉，之前就是利用超能力把他掌控起来，疯狂砸来砸去。
　　并且。
　　原本他身体表面划开的伤口，此刻已经全部痊愈，直接就变成光滑的皮肤，连伤疤都不复存在。
　　看来就如同夏尔所说。
　　甜心假面如今就是半怪人化，这种状态下，他确实也拥有不俗的实力，并且自愈力方面极为惊人。
　　只可惜。
　　他碰到夏尔这种超能力者！
　　甚至都无法反抗。
　　真是无奈。
　　“行！”
　　“明天我就要看到这个新闻，如果我没有见到，后天甜心假面就是怪人的事情，天底下说不定都要清楚。”
　　“还有英雄协会那边的事情后果，你自己待会去处理下。”
　　“我离开英雄协会之前。”
　　“我差点就向英雄协会高层出手，幸亏我忍住这股冲动感，不然就要酿造惨祸。”
　　“所以这件事情你必须要去完善，避免让英雄协会高层对我不满，毕竟这可是你导致出来的麻烦事情！”
　　“我不管你如何打算，反正你必须就要处理好。”
　　夏尔继续提出要求。
　　这让甜心假面伸出手无奈捂着脸庞，他嘴里微微叹气。
　　“好。”
　　“这些事情的后果，我自然全部承担。”
　　“你还有什么要求吗？”
　　“你现在不如说出来，我尽量满足你！”
　　然而。
　　夏尔仔细思考下。
　　他还真没有什么需求，甚至有些过分的要求，甜心假面其实也无法完成。
　　“要求。”
　　“我自然还没有说完。”
　　“等我想到后再找你。”
　　“现在暂时没有。”
　　夏尔满脸的高深莫测，他打算把剩下的要求，暂时没有说出来。
　　顿时。
　　他觉得时机也已经差不多。
　　好歹已经教训到甜心假面，他利用超能力，逼退甜心假面达到跪下的程度。
　　并且他掌握甜心假面的把柄，以后甜心假面想要面对他。
　　甜心假面必然就要拘束起来！
　　临走前。
　　夏尔直接低下头发现此处的场地，已经被破坏得满目狼藉，他忍不住再次说道。
　　“这里的亏损，你自己花钱赔偿，因为这是你惹怒我，导致我产生的破坏！”
　　“这并不算我的原因。”
　　“你说对吧？”
　　甜心假面看着满脸笑容的夏尔，他只能被迫咬咬牙，迫不得已答应下来。
　　“对对对！”
　　“全部就是我导致出来的错误！”
　　“你完全没有问题！”
　　说完。
　　甜心假面终于忍不住如此委屈，他当场转过头就此离去。
　　一时间。
　　甜心假面对于超能力者的强大。
　　他觉得有些震惊起来。
　　夏尔都已经如此强大。
　　战栗的龙卷难不成还要比夏尔强大？
　　毕竟。
　　甜心假面可是亲自调查过战栗的龙卷！
　　龙卷独战龙级怪人简直极为轻松！
　　甚至。
　　他听说龙卷可以引下外太空的陨石，直接就形成惊人的袭击把怪人砸死！
　　怎么全部都如此妖孽？
　　“超能力者。”
　　“怎么感觉比我还要更加怪物？”
　　甜心假面心情有些郁闷起来。
　　没有想到。
　　他随意的更改英雄等级举动。
　　居然引出夏尔这种超能力者的报复！
　　关键是。
　　他还真无法打得过超能力者。
　　这点真是让甜心假面极为难受！
　　不过他实力已经很难提升起来。
　　因为甜心假面的真正实力。
　　完全就是被他强行压制下来。
　　……
　　“真累。”
　　夏尔看着夜色正在降临，他脸色有些疲惫。
　　他感觉体内这位“不明”人格正在越来越暴躁。
　　不明人格的情绪仿佛已经就要达到顶点，它似乎即将就要爆发。
　　“看来这次我得询问下影山茂夫。”
　　“他应该有经验抵挡这个不明人格。”
　　“要是我真让这位不明人格跑出来。”
　　“这完全就可以祸害人间。”
　　“暴走型的超能力者，简直就是真正的怪物。”
　　夏尔无奈捏着眉头，他获得强大的超能力同时，居然还有后遗症。
　　这应该也算是代价吧。
　　他也不知道影山茂夫如何承受下来的。
　　希望这可以得到解决。
　　下一刻。
　　“咻――！”
　　他操控起风元素，身影骤然化为虹光流芒，直接就按照原本的路线开始离开C市。
　　反正这次也已经达到企图。
　　他需要赶紧回到斡裆肀摺
　　如果他无意超能力暴走起来。
　　应该就只有斡窨梢宰柚顾！.



第66章



　　他回到Z市后。
　　夏尔拿出钥匙打开公寓门。
　　顿时他直接入眼望去。
　　杰诺斯、斡瘛⒒诺斯博士以及猩猩改造人这四位，他们居然围在一起吃着火锅，有些其乐融融的样子。
　　这让刚进来的夏尔满脸懵逼，他嘴里连忙质问道。
　　“你们怎么回事！”
　　“居然没有等我回来就吃独食？”
　　“你们良心难道不会痛吗！”
　　一时间。
　　这四位人员脸~色有些尴尬。
　　主要就是夏尔回来实在太-慢。
　　火锅的气味缠绕在他们鼻翼边缘，因为实在忍受不住这种诱惑，就导致他们直接开动起来。
　　“没事。”
　　“牛肉管饱。”
　　“你放开肚子吃。”
　　基诺斯博士推下眼镜框，他露出毫不在意的笑容：“快快快，今天我让猩猩改造人去买本土最昂贵的神户牛肉，这口感相当之好！”
　　顿时。
　　“嚯？”
　　“居然买到这种食材？”
　　“我记得这似乎需要预约吧？”
　　“果然有钱就可以为所欲为。”
　　夏尔眼眸闪耀起亮光。
　　对于这种昂贵的神户牛肉，其实他有听说过。
　　就是太过于昂贵。
　　以前根本吃不起而已！
　　为此。
　　夏尔连忙盘腿坐下，开始大吃特吃起来。
　　现在他拥有基诺斯博士之后。
　　平时伙食就交给基诺斯博士与猩猩改造人采购。
　　打扫卫生就交给杰诺斯。
　　他与斡褚菜闶强梢韵硎芷鹄础
　　突然。
　　斡袢滩蛔⊙问道。
　　“夏尔。”
　　“下午你不是去找甜心假面吗？”
　　“怎么样？打架有没有赢下来？”
　　说完。
　　斡窆鄄熳畔亩，发现他衣服居然连起皱都没有，整体看上去整洁干净，这样看来结果极为明显。
　　果然。
　　夏尔嘴巴里边吃着口感十足的神户牛肉，他语气含糊不清地说道。
　　“甜心假面？”
　　“我能揍赢他也是正常的事情，毕竟他也打不过我，况且他也是英雄，大家都是同行，稍微教训下就行，他后面态度也蛮诚恳的。”
　　“对了。”
　　“明天你们注意看新闻报导，这家伙要召开记者会议给我道歉。”
　　“估计这次事件过后，我也算是真正的出名。”
　　说完。
　　夏尔连忙夹着神户牛肉放进嘴里。
　　这滋味。
　　真是过瘾！
　　“召开记者会议向你道歉？”
　　“还有这种好事情？”
　　杰诺斯有些惊讶起来，他下午已经调查过甜心假面，对于这家伙的资料，其实就很片面。
　　英雄协会最出名的英雄。
　　目前应该就是甜心假面。
　　毕竟甜心假面实力并不俗，他拥有俊逸的脸庞，并且还是超人气偶像，拥有极为惊人的粉丝数量。
　　如果甜心假面真要向夏尔道歉。
　　这其实完全可以让夏尔达到“出名”程度！
　　“无所谓。”
　　“他要是道歉态度不好。”
　　“我说不定还要过去再揍他。”
　　“至于我的英雄评估等级。”
　　“估计现在已经被甜心假面重新修改，直接修改评估回S级英雄。”
　　“他早这样多好，还让我去揍他，真是麻烦。”
　　夏尔嘴角露出无奈的笑容。
　　听此。
　　斡裼虢芘邓挂裁挥屑绦理会这位甜心假面。
　　反正事情已经解决就可以。
　　至于基诺斯博士更加不想理会甜心假面。
　　这如果没有关于研究的事情。
　　完全无法吸引基诺斯博士。
　　不过基诺斯博士开始研究的“人体极限枷锁”。
　　他现在已经有点小突破。
　　基诺斯博士目前发现。
　　人类如果濒死之前，其实可以爆发极限的力量。
　　关键是。
　　人类要如何熟练掌握这股突然涌出来的全新力量。
　　这可是难题所在。
　　基诺斯博士也为此下定决心，希望可以研究出来。
　　……
　　隔天。
　　电视荧幕新闻报导上。
　　甜心假面直接召开记者会议，他脸色诚恳并且郑重如此说道。
　　“各位观众朋友。”
　　“在这里我需要与S级英雄夏尔先生道下歉。”
　　“昨日。”
　　“我与夏尔先生发生冲突，他是现如今全新的超能力者，实力极强，他面对怪人也可以轻松解决。”
　　“事情的起因，就是我无意间修改夏尔先生的英雄评估等级，这点就是我最大的过错。”
　　“对于S级，我觉得这是英雄的门槛，如果没有达到这种强大的实力，我其实并不允许让A级英雄进入这个门槛，毕竟能力越大，责任就越大。”
　　“为此，当时我觉得夏尔先生虽然是超能力者，不过我觉得他太过于年轻，就修改他评估等级，先让他去A级磨练下。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“之后我与夏尔先生暗下交手切磋。”
　　“结果。”
　　“夏尔先生的实力令我惊叹不如，他现在实力已经彻底超越我，只是他还没有显著的战绩，这只能说是我眼光并不好，导致发现这种冲突，在这里，我诚恳郑重向夏尔先生道歉。”
　　“希望可以得到你的原谅。”
　　说完。
　　甜心假面单膝跪下，他直接弯下腰鞠躬，诚意十足。
　　整体显得极为潇洒。
　　这算是甜心假面最高的道歉仪式。
　　否则。
　　他如此高傲。
　　怎么可能会如此选择！
　　关键把柄在夏尔手里边。
　　以及他目前实力并不如夏尔，这点他自然也没有否认。
　　他行事光明磊落。
　　哪怕暗箱操作这种事情也当面解释出来。
    ...... .. 0
　　为此。
　　甜心假面召开这个会议的消息，已经全面传播出去，直接就让大量英雄彻底清楚。
　　其中。
　　就包含S级英雄！
　　A市。
　　战栗的龙卷看着这个新闻，她露出若有所思的表情，有些惊讶。
　　“夏尔？”
　　“超能力者？”
　　“他还是男性？”
　　“难不成就是他？”
　　“他就是吹雪手机上的联系人？”
　　“他居然还是新晋的S级英雄？”
　　一时间。
　　龙卷精致的五官露出惊心动魄的笑容。
　　“很好。”
　　“终于让我找到你这位超能力者！吹雪之前就是不愿意说出来，导致我就是没有找到你！”
　　“现在你居然亲自暴露出来。”
　　“还有听说你要打我十个？”
　　“我现在倒要瞧瞧看。”
　　“如果我出现在你面前，你确定可以对付我？”
　　话音落下。
　　龙卷缓缓漂浮起来，她娇躯周围充满幽碧浅色光芒。
　　这证明她此刻。
　　居然有种按捺不住动手的想法！
　　超能力者的对决。
　　说实话。
　　龙卷根本就没有尝试过！
　　她自然也不敢跟吹雪交手切磋。
　　主要她超能力实在太强，已经完全就不是吹雪可以比较的事情！
　　“有空。”
　　“我会去找你的。”
　　“夏尔。”
　　龙卷原本就想去找夏尔。
　　可是她突然想到。
　　今天英雄协会要召开会议，其中就需要让她前往。
　　一时间。
　　她只能按捺内心躁动的想法。二.

第67章



　　“这家伙道歉态度还可以。”
　　夏尔看着甜心假面道歉如此诚恳，他仔细思考过后，就暂且不打算把甜心假面的秘密暴露出去。
　　毕竟英雄可以怪人化。
　　这个事情过于敏感。
　　如果暴露出去。
　　说不定就可能引起民众的恐慌。
　　为此。
　　这件事情暂且就放过甜心假面。
　　反正他现在英雄等级已经重新变回S级，并且还得到甜心假面的诚恳道歉。
　　“夏尔。”
　　“英雄协会总部有事情找我们两个S级英雄，所以我们现在需要前往Z市英雄协会分部。”
　　突然杰诺斯跑过来到夏尔身旁，并且他脸色有些凝重：“我听说这次出现龙级灾害，说不定可能就在Z市这边区域。”
　　顿时。
　　夏尔半眯起眼睛。
　　龙级灾害？
　　并且有可能会出现在Z市？
　　要知道有时候龙级灾害并不只是代 表着怪人。
　　这其实也有可能代表天灾！
　　“这是陨石坠落吧？”
　　夏尔神情若有所思，关于此次的灾难，他已经彻底清楚。
　　不过。
　　这次事件也不是很难。
　　完全就可以阻止下来。
　　单独依靠他这位超能力者就可以轻松解决！
　　为此。
　　夏尔面对杰诺斯如此回答道。
　　“现在需要前往Z市英雄协会分部？”
　　“事不宜迟。”
　　“我们就赶紧过去吧。”
　　说完。
　　杰诺斯捏着下巴，他眼神有些担忧，不禁询问道。
　　“夏尔。”
　　“需要让斡窭鲜ε阃我们前往吗？”
　　“这可是龙级灾害！我们确定可以解决？”
　　要知道龙级灾害。
　　这已经不是他这位改造人可以处理的事情。
　　他平时处理鬼级灾害都已经有些够呛。
　　对此。
　　如果能让斡窭鲜ε阃。
　　想必也就可以让杰诺斯放心下来。
　　斡窭鲜Φ那看蟆
　　已经深刻印入杰诺斯脑海之中，
　　“这个问题。”
　　“其实杰诺斯有些多虑，你完全可以放心。”
　　“只要灾难落在Z市，斡窀缇对不会闲下来的，如果我们无法解决，他就会站出来！”
　　“所以我们先前往英雄协会分部，先去瞧瞧看这次的事件。”
　　夏尔脸色有些无奈，他只能如此回答。
　　下一刻。
　　他与杰诺斯稍微告诉下斡裾饧事情后。
　　斡衤脸不在意，并且还让他们早去早回。
　　这种不在意的姿态。
　　终于让杰诺斯放心下来。
　　很快。
　　杰诺斯与夏尔直接前往Z市的英雄协会分部。
　　……
　　踏入英雄协会分部之中。
　　夏尔感受到这里的工作人员有些稀少起来。
　　这就连杰诺斯也感到有些疑惑。
　　按道理。
　　Z市英雄协会分部不至于这样如此冷清。
　　平时这里的工作人员应该挺多的！
　　这是怎么回事？
　　这时候建筑物之中，突然缓缓走出一位满头白发，不过看上去精气神相当饱满的老人，他半弯着腰当场直接迈步前来，嘴里笑呵呵地道。
　　“两位好。”
　　“你们就是新晋的S级英雄吧？”
　　“老夫先介绍下。”
　　“我是流水岩碎拳武馆的创始人，更是现如今S级英雄排名第三的英雄邦古。”
　　“你们两位来得有点晚，所以会议已经提前开完。”
　　“此次会议，包括数位S级英雄交谈，就是商量这件事情如何解决。”
　　“不过事情现在有点麻烦。”
　　“三十五分钟过后，外太空之中正在有一颗陨石正在坠落Z市！”
　　“陨石直径极大，完全坠落下来，骤然之间可以轻易摧毁Z市，并且连同周围的城市！”
　　“现在市民都在逃离，所以这也是为何英雄协会这边的工作人员如今稀缺，他们都已经开始逃离。”
　　说到这。
　　邦古语气有些感叹。
　　现在这些年轻人。
　　真是没有见过场面。
　　年纪轻轻就怕成这样！
　　瞧瞧他这位老骨头，对于这种场面完全就不慌张！
　　为此。
　　邦古说完这件事情之后，他眼神有意观察新晋上来的两位S级英雄。
　　现在Z市中。
　　可以说是拥有三位S级英雄！
　　一位老牌S级英雄邦古。
　　一位改造人杰诺斯。
　　一位超能力者夏尔。
　　以及。
　　目前还没有彻底出名的斡瘛
　　这样Z市可以说是世界最过于安全的地方！
　　当然。
　　如果没有包括Z市废弃区域的“怪人协会”。
　　Z市应该算是极为安全的城市！
　　没有之一。
　　“咦。”
　　“这小子居然不慌张？”
　　邦古眼神看着现在夏尔面无表情，甚至他嘴角露出笑意，似乎夏尔对于这次事件，完全没有在意过。
　　这也让邦古感到惊讶起来。
　　今天早上的新闻报导.. .........
　　邦古其实也有见到，没有想到甜心假面这种高傲之人，居然会对夏尔道歉？
　　要知道。
　　甜心假面其实都不会给他们这群S级英雄任何脸面。
　　反正甜心假面脾气极其之差，人缘并不好。
　　这样对比旁边的杰诺斯。
　　杰诺斯眉头紧皱起来，他手指捏着下巴，有节奏的动弹，他正在思考计算陨石坠落下来的威力。
　　一时间。
　　杰诺斯倒吸一口冷气。
　　“好惊人的破坏力！”
　　陨石灾害。
　　这完全还要比普通的龙级灾害还要难以解决！
　　陨石轻易就可以摧毁城市！
　　并且这种威力极大。
　　完全足以席卷周围的城市进来！
　　“不行。”
　　“这次看来需要斡窭鲜Χ手！”
　　杰诺斯毫不犹豫就想到斡瘢这种无法解决的灾难，寻找斡窭鲜ψ济挥写砦蟆
　　然而。
　　旁边。
　　夏尔直接伸出手拍拍杰诺斯肩膀。
　　“杰诺斯。”
　　“这次并不需要斡窀缍手。”
　　“斡窀绯鍪郑他说不定就觉得麻烦，只是摧毁掉陨石而已，对于接下来的碎裂石块，他说不定就不会继续出手。”
　　“不如这次交给我这位全新的超能力者即可！”
　　“正好我也没有什么显著的战绩。”
　　“这次第一战响亮的名头，我就先从解决龙级灾害陨石开始吧！”
　　话音落下。
　　邦古的眼神分明变得惊讶起来。
　　解决龙级灾害陨石坠落？
　　这可不是开玩笑的！ 
　　这种灾难下。
　　说不定就只有战栗的龙卷可以解决！
　　龙卷的超能力超乎常人想象。
　　只是。
　　A市距离Z市实在太远。
　　现在距离陨石坠落还有三十分钟左右。
　　哪怕龙卷想要赶来帮忙，其实她也无法成功赶到！
　　时间过于紧急！
　　“等等。”
　　“老夫记忆力难不成下降不成？”
　　“这位小子。”
　　“他不正是超能力者吗！”
　　邦古猛然拍下大腿，眼神惊奇看向夏尔。
　　对于超能力。
　　他这种老家伙自然不清楚原理。
　　不过邦古清楚。
　　超能力者拥有稀奇古怪的力量。
　　哪怕他现在全力爆发，其实都不敢说可以赢下战栗的龙卷！
　　就是不清楚。
　　这位全新的超能力者夏尔小子。
　　他可以阻止这次的灾难吗？.





第68章



　　“夏尔。”
　　“你确定可以挡得住龙级灾害吗？”
　　“如今并不是怪人！”
　　“这次可是天灾！”
　　“天灾的破坏性极其惊人，甚至我已经计算出来，如果完全让陨石爆发出来，必然可以摧毁Z市，周围城市也无法避免！”
　　“所以保险起见，我觉得让斡窭鲜Τ鍪郑这就是最过于理想的行动！”
　　杰诺斯听见夏尔想要接手这次事件，他直接吓得脸色突变，连忙劝说道。
　　他并不是不想让夏尔出手。
　　只是。
　　这次事件过于重大。
　　已经彻底不是人力可以对抗的事情！
　　如果无法面对，城市骤然毁灭。
　　这是杰诺斯目前分析出来的情况。
　　如果让斡窭鲜Χ手。
　　Z市就可以保存下来。
　　“我自然清楚这件事情极为严重。”
　　“不过斡窀绲牧α咳绱酥大。”
　　“你想想看这种惊人的力量触碰在陨石表面，这之后会发生什么事情？”
　　夏尔露出微微笑意，他直接反驳回去。
　　顿时。
　　杰诺斯还真就开始分析起来。
　　“现在根据斡窭鲜惊人的力量爆发出去。”
　　“斡窭鲜ν耆可以粉碎这颗陨石。”
　　“等等！”
　　“粉碎？！”
　　“这些粉碎掉的小陨石块状要如何解决？”
　　“这些小陨石块状也可以携带惊人的冲击力，虽然无法摧毁29整座城市，可是这也会让城市面目全非！”
　　“事情居然如此棘手？”
　　杰诺斯如今想到这件事情，他真是满脸忧愁。
　　当然。
　　如果斡裆晕⑷险娴恪
　　他完全可以瞬间粉碎整颗陨石！
　　甚至并不会产生这种小陨石块状！
　　完全就在内部彻底粉碎！
　　只是。
　　斡袂樾髦鸾サ化之后，他已经很久没有认真过。
　　面对陨石，斡窨梢猿鍪帧
　　不过后面的事情。
　　斡窬陀行┛赡懿蝗ダ砘帷
　　这就会出现场面失控的问题。
　　“放心。”
　　“我可是超能力者。”
　　“想要解决这种问题，我自然不会开玩笑的。”
　　夏尔直接露出自信的笑容，他眼神满是坚定。
　　下一刻。
　　他转过头面对邦古，语气充满敬意。
　　“邦古前辈。”
　　“你需不需要见识下超能力的奇迹？”
　　话音落下。
　　“你想让老夫见识下你的手段？”
　　“这个问题。”
　　“我觉得完全可以，老夫对于超能力者还是蛮好奇的。”
　　邦古眼底闪过惊讶之色，不过他脸庞还是露出和蔼的笑容。
　　对于这种有活力的年轻人。
　　邦古还是很喜欢的。
　　只可惜。
　　他如今这个武馆，已经没有多少新鲜血液，目前就只有最后一位弟子。
　　这点。
　　其实已经让邦古有些头疼起来。
　　要知道。
　　他现在可是S级英雄，本身实力不容小觑，想必应该有很多人员想要加入他武馆才对。
　　只不过当年因为武馆发生“惨烈”事情之后。
　　就已经没有任何人加入邦古现在的武馆。
　　曾经的大师兄。
　　饿狼。
　　就因为当年饿狼理念出现问题，饿狼与邦古完全并不符合理念。
　　一怒之下。
　　饿狼直接出手暴打所有武馆弟子！
　　有些弟子。
　　差点就被打得半身不遂！
　　幸亏后面邦古赶来！
　　邦古当年见到这幕后，他真是极为心痛，饿狼天赋极佳，算是他最看好的徒弟！
　　为此。
　　饿狼居然违反门规！
　　那一刻。
　　邦古情绪有点失控，他差点就把饿狼失手杀死。
　　只是。
　　饿狼终究还是大师兄。
　　邦古实在不忍心出手杀死饿狼。
　　最终。
　　饿狼逃走。
　　踪影不明。
　　“邦古先生。”
　　“走吧。”
　　“我们赶紧解决这件事情。”
　　“这样就可以收尾！”
　　夏尔自然不清楚邦古如今想着什么事情，他还以为邦古正在发呆，就稍微催促下。
　　“不好意思。”
　　“有点走神。”
　　邦古如今弯着腰，他总体看上去有些瘦弱不堪，只能慢吞吞跟在夏尔背后，就犹如平常年纪之大老人似的，有些不堪一击。
　　可是。
　　夏尔现在极为清楚邦古的真正实力。
　　这位老爷子。
　　邦古真正实力爆发起来。
　　其实他完全可以秒杀龙级怪人！
　　S级英雄里边。
　　每位人员其实都不容小觑。
　　哪怕最弱的S级英雄，其实都可以俯视A级英雄！
　　这是迈入强者的门槛。
　　只有进入S级英雄。
　　才算是真正的成为强者。
　　顿时。
　　夏尔如今身影漂浮起来，他直接离开英雄协会，漂浮在天空之上。
　　他发现外边的城市，已经彻底动乱！
　　大量的民众开始想要逃离Z市！
　　毕竟这可是龙级灾害！
　　如果继续留在Z市。
　　必然就是城毁人亡。
　　面对这种现象。
　　民众想要逃离也是很正常的事情。
　　“等我解决这件事情。”
　　“这些民众自然会回来。”
　　“所以我现在阻止他们离开，估计他们也不会听。”
　　夏尔没有继续理会这群民众，他直接抬起头看着高空之中，一颗表面充满烈焰的巨型陨石，直接当场犹如虹光似的，猛然正在坠落下来。
　　这颗巨型陨石虽然看上去极为接近，完全足以让人心生绝望！
　　不过夏尔现在清楚。
　　这颗巨型陨石还没有完全砸下来。
　　如果要彻底坠落下来。
　　应该还需要二十分钟左右。
　　“就让我来试试看吧。”
　　“要知道龙卷都可以操控陨石坠落下来。”
　　“虽然龙卷引下来只是小型陨石。”
　　“完全没有现如今这颗巨型陨石之大。”
　　“不过龙卷的超能力，目前还是要比我强大。”
　　“她应该就可以把这颗陨石推回去。”
　　“我现在应该也可以。”
　　夏尔如今嘴里喃喃自语地道。
　　他也不清楚进入情绪百分百后。
　　可不可以把这颗陨石推动回去。
　　不过。
　　现在还是需要试验下！
　　顷刻间。
　　“情绪百分百――！”
　　“勇气――！”
　　夏尔骤然进入最强的情绪百分百状态！
　　一瞬之间。
　　“轰隆――！”
　　他躯体散发着漆黑之色的黑暗雾气，已经显得格外妖异化！
　　只是夏尔并没有发现这点。
　　不过这还没有彻底爆发出来。
　　周围建筑物已经漂浮起大量的粒子效果，开始正在内部崩坏碎裂！
　　不知道发生什么事情。
　　仿佛就有不明吸引力正在撕扯着所有事物！
　　这让不远处的杰诺斯与邦古见到之后，他们两位脸色有些凝重起来。
　　夏尔现在有些 不太对劲！
　　就感觉他突然变成另外一位不明人员似的！
　　这种情绪下。
　　已经算是目前夏尔拿得出手最强的实力！
　　“好强的能量。”
　　“这怎么回事？”
　　“哪怕勇气情绪算是最强型态。”
　　“应该也不至于会这样啊！”
　　夏尔体内疯狂冒出前所未有能量，直接就让他当场沉迷在其中，他不禁感到惊异起来，有些不知所措。
　　如果这股力量爆发出来。
　　想必。
　　龙卷现在可能也不如他吧？
　　“夏尔！”
　　“你现在有点不对劲！”
　　杰诺斯无法按捺住心中疑惑，他嘴里大声喊道：“你现在的样子！”
　　“不知为何已经产生变化！”
　　“感觉……就是怪物似的！”
　　顿时。
　　夏尔如今听见杰诺斯这番话后，他连忙观察自身。
　　骤然间。
　　他脸色猛然突变起来，嘴里高呼道。
　　“杰诺斯！”
　　“快让斡窀缋矗　
　　“我的超能力准备就要失控！”
　　话音落下。
　　一股邪恶至极的负能量，猛然注入夏尔体内！
　　这是。
　　情绪百分百真正最强型态“???”开始出现！
　　夏尔经常动用情绪百分百。
　　就已经导致负能量彻底聚集起来！
　　完全就属于达到超能力暴走的状态！
　　一时间。
　　夏尔骤然就开始失去身体的掌控权，他意识陷入黑暗，超能力彻底暴走。
　　“轰隆隆――！”
　　浓郁至极的黑暗负能量。
　　骤然爆发出来！
　　周围所有建筑物骤然开始变成齑粉！
　　并且夏尔已经开始汲取大气中的所有能量元素！.


第69章



　　此刻。
　　天地变色。
　　之前蔚蓝的天空，如今当场变得漆黑如墨。
　　一股令人窒息的气势直接就在夏尔身上蔓延而出！
　　一时间。
　　杰诺斯与邦古脸色猛然突变起来。
　　如今夏尔看上去已经极为奇怪。
　　他连人类的容貌都无法清楚见到。
　　夏尔整体完全就被漆黑之色的黑暗负能量当场包覆起来，他就犹如能量体似的，已经属于这片天地。
　　并且。
　　大气中的能量正在流逝。
　　疯狂正在注入进夏尔体内，导致他能量越来越惊人，完全让人忍不住胆颤心惊。
　　“不好！”
　　“我得赶紧联系斡窭鲜Α！
　　杰诺斯清楚听见夏尔暴走之前，居然要求他马上找斡窭鲜过来，想必夏尔之前就想过对策。
　　现在。
　　估计就只有斡窭鲜可以阻止夏尔！
　　没有想到。
　　龙级灾害还没有阻止。
　　夏尔居然超能力导致暴走！
　　这可是极为严重事件！
　　杰诺斯平时都打不过夏尔。
　　现在夏尔暴走起来，说不定他都已经六亲不认。
　　杰诺斯要是上前阻止，他必然要被打爆！
　　为此。
　　杰诺斯开始连忙联系斡瘛
　　一时间。
　　公寓内。
　　斡裣衷谔见这种事情，有些平淡的表情，突然出现波动，他连忙追问道。
　　“什么？”
　　“夏尔暴走？”
　　“这怎么回事？”
　　“啥？”
　　“超能力导致他暴走起来？”
　　“现在很严重吗？”
　　“让我过去阻止？好好好！”
　　“我现在过去！”
　　“杰诺斯！你要坚持住！”
　　说完。
　　斡竦背∨上招牌的披风，直接就离开公寓。
　　原本这次他并不打算出手。
　　毕竟他觉得夏尔有能力可以阻止这次灾难。
　　实在不行。
　　如果夏尔无法阻止下来。
　　他就最后出场。
　　结果。
　　现在事情极为意外。
　　陨石还没有彻底坠落下来。
　　夏尔居然开始超能力暴走起来！
　　这件事情极为严重！
　　夏尔原本真正实力就可以面对龙级怪人！
　　不过因为超能力极为特殊。
　　超能力真正产生的破坏力。
　　有时候破坏力其实要比普通龙级怪人还要恐怖！
　　……
　　与此同时。
　　夏尔停留在原地。
　　不过他周围的事物已经满目狼藉，全部已经摧毁殆尽。
　　很快。
　　他缓缓转过头，直接露出无神的瞳孔，充满诡异。
　　顷刻间。
　　他眼神看见杰诺斯满脸着急的模样。
　　顿时。
　　处于绝对暴走型态的夏尔。
　　他如今完全就不认识杰诺斯！
　　一时间。
　　夏尔骤然抬起手臂，他轻轻挥动出去。
　　“轰隆――｀ ¨！”
　　一股前所未有的冲击力，猛然就冲散杰诺斯的身影，直接就把他撞到上千米之远的距离！
　　杰诺斯直接砸到地底深处，踪影不明。
　　“杰诺斯！”
　　旁边邦古见到这幕，瞳孔微微睁大。
　　他还没有反应过来。
　　杰诺斯就已经彻底消失在原地！
　　这就是超能力？
　　感觉有点防不胜防！
　　这也让邦古皱起眉头，原本他过来就是想见识下超能力的手段。
　　现在倒好。
　　居然让他亲自体验超能力的手段？
　　这可是真是有点奇妙！
　　为此。
　　邦古如今面对这种情况，他可不敢留手，已经处于随时随地就要爆发的状态。
　　然而。
　　夏尔居然并没有理会邦古，甚至他都没有瞧过邦古，有些莫名其妙。
　　很快。
　　他就这样抬起头看着天空中坠落下来的巨型陨石，眼眸充满平静。
　　“凝――！”
　　夏尔如今语气充满诡异，现在的声音完全就不是他平时发出来的。
　　顷刻间。
　　他身上冒出来的漆黑之色的黑暗负能量猛然聚集起来。
　　“轰――！”
　　一只遮天蔽日的黑暗手掌充满纹路，猛然就此撞向天空中的巨型陨石！
　　这样对比下来。
　　巨型陨石如今在这只遮天蔽日的黑暗手掌面前，居然显得如此渺小！
　　“我的天！”
　　邦古就这样见到这只遮天蔽日的黑暗手掌，猛然握住这颗巨型陨石！
　　下一刻。
　　“砰！”
　　巨型陨石完全承受不住这股惊人的握力，直接当场粉碎！
　　大量的碎掉陨石正在坠落下来。
　　结果。
　　遭遇到周围弥漫出来的黑暗雾气，骤然直接就湮灭掉！
　　“嘶。”
　　“这就是超能力者的真正手段？”
　　“居然如此妖孽？”
　　“龙级灾害陨石坠落，居然就这样彻底解决？”
　　“这已经彻底代表着，夏尔如今的实力，已经深不可测。”
　　“他现在想要摧毁这座城市，完全轻而易举！”
　　“毕竟他可是利用超能力，强行就捏爆陨石！”
　　“如果利用这招袭击Z市，必然当场毁灭！”
　　邦古如今倒吸一口冷气，他现在感到极为震惊。
　　哪怕他面对这颗巨型陨石。
　　其实他也没有任何办法。
　　邦古虽然可以秒杀龙级怪人！
　　可是。
　　现在这玩意可是龙级灾害！
　　这可是陨石啊！
　　他最终还是人类，其实还有极限所在！
　　人力完全就无法抵抗这种天灾！
　　面对这种体型庞大的物体。
　　哪怕现在邦古全力以赴。
　　说实话。
　　他其实也无法阻止下来！
　　“¨‖现在要怎么阻止夏尔？”
　　“龙级灾害陨石已经解决。”
　　“可是夏尔超能力暴走起来，这可是要比龙级灾害陨石还要惊人！”
　　邦古如今想不到任何办法阻止夏尔。
　　实在不行。
　　他直接豁出去这把老骨头，就看看能不能阻止下来夏尔！
　　突然间。
　　“这居然是夏尔？”
　　“怎么他莫名其妙就失控啦？”
　　“还有杰诺斯怎么没有见到他？”
　　斡竦纳碛爸枞怀鱿衷诎罟派砼裕他满脸风轻云淡看着夏尔的完全暴走型态，不过他眼神还是感到惊疑起来。
　　顿时。
　　邦古现在额头蔓延出来冷汗。
　　他缓缓侧过头看着斡瘛
　　这位“秃头(王了好)”的小哥何时赶到这里的？
　　关键他居然还没有查探到斡竦钠息？
　　如果斡袼闶枪秩恕
　　现在邦古说不定就已经死在斡袷掷锉撸
　　邦古完全没有察觉斡竦牡嚼矗
　　这就说明斡竦氖盗Α
　　很有可能就在他实力之上！
　　“你是谁？”
　　邦古忍不住询问。
　　斡窨醋耪馕焕狭涞陌罟牛他有些疑惑为何这种危险的地方，居然出现这种老人。
　　不过。
　　斡窕故腔卮鸬馈
　　“我是夏尔的哥哥。”
　　“以及还是杰诺斯的师傅。”
　　“话说杰诺斯在哪？我怎么没有见到他？”
　　“明明他让我赶来阻止夏尔的园！”
　　“对啦。”
　　“你不用慌张。”
　　“夏尔就由我来阻止，你现在就放心吧！”
　　说完。
　　斡衿降的神情依然没有变化过。
　　这就仿佛这件事情。
　　现在还不足以让他感到惊慌。.

第70章



　　“你现在最好还是小心点。”
　　“杰诺斯之前就已经被夏尔强行动用超能力击飞！”
　　“不过杰诺斯算是改造人，他应该不会有事，哪怕有点损伤，更换零件就可以。”
　　“还有我是S级英雄，如果情况条件允许。”
　　“我现在可以与你联手，看看能不能阻止下来夏尔。”
　　邦古现在觉得斡竦氖盗λ挡欢极强，毕竟之前斡竦嚼凑饫锏氖焙颍他都没有发现到斡瘢想必斡袷盗ι畈豢刹狻
　　这样他们两位联手起来，说不定可以阻止下来夏尔！
　　“不用。”
　　“这件事情单独交给我就可以。”
　　“不过杰诺斯没有事情就好。”
　　“我就先去阻止夏尔。”
　　“原本我还想把陨石阻止下来的。”
　　“只是夏尔利用超能力捏爆掉，这样也就省去我出手的麻烦！”
　　斡窳忙拒绝起来，他现在并不想与别人联手。
　　要知道。
　　他如果与邦古联手起来。
　　说不定待会邦古还会连累他！
　　毕竟如今夏尔已经没有任何意识。
　　任何接近者。
　　全部都要直接被夏尔排除掉！
　　“这……好吧！”
　　“不过真遇到危险。”
　　“我还是会出手的。”
　　邦古有些无奈起来，觉得斡窨赡苡械阈∏扑 。
　　说完。
　　斡窠诺资咕。
　　一时间。
　　“咚――！”
　　地面当场蔓延处惊人的裂痕。
　　这直接就让邦古瞳孔充满惊讶起来。
　　力量居然如此惊人！
　　有点恐怖！
　　看来这位“秃头”小哥还是有点本事！
　　下一刻。
　　“轰隆――！”
　　斡窠诺紫抡庾建筑物猛然成为破碎，依靠这股反推力，他身影冲天而起，直接赶往夏尔的位置！
　　现在面对夏尔这种暴走型态。
　　其实。
　　夏尔之前就有嘱咐过斡瘛
　　如果他无意进入这种超能力暴走型态。
　　直接强行把他打晕就可以！
　　反正不能让他胡作非为！
　　骤然间。
　　天空之中漂浮起来的夏尔。
　　他如今仿佛感受到危机似的，他现在猛然转过头，无神的瞳孔充满诡异。
　　顿时。
　　“轰――！”
　　遮盖天日的黑暗巨掌再次凝聚出来，猛然就此想要砸向斡竦奈恢茫
　　足以轻易摧毁陨石的黑暗巨掌凝聚出来，当场有些魄力十足，直接充满危机感。
　　这让远处的邦古见到，嘴里无奈地道。
　　“怪物！”
　　“这真是怪物！”
　　“现在的年轻人居然如此强大，看来老夫准备也要该退休。”
　　“不过还没有找到饿狼。”
　　“我还要继续待在英雄协会，避免这混账做出恶事！”
　　说到最后。
　　邦古眼眸中充满怒火。
　　他当初就不应该放走饿狼！
　　早就知道。
　　他直接把饿狼学到的功夫全部废除掉！
　　这时候再放走饿狼。
　　以后说不定就没有危险！
　　饿狼的思想已经完全没有人类的思绪，彻底开始进入怪人的思维！
　　“希望饿狼不要做出惨无人道的事情。”
　　“不然这次老夫绝对不会留手！”
　　邦古满脸阴沉，对于这位曾经的徒弟，他现在情绪极为复杂。
　　另一边。
　　“咦。”
　　“夏尔这招有点厉害啊。”
　　斡窨醋耪庹诟翘烊盏暮诎稻拚圃蚁吕矗他波澜不惊的表情，终于有些动容起来。
　　为此。
　　他脸色也稍微变得认真起来，完全没有平日的风轻云淡。
　　顷刻间。
　　“认真一拳――！”
　　斡裰枞晃战羧头，猛然轰出！
　　一时间。
　　“轰轰轰――！”
　　惊人剧烈的狂风骤然席卷过来！
　　周围已经遮盖住这片区域的黑暗雾气。
　　如今正在开始消散！
　　天空中。
　　“咚――！”
　　黑暗巨型手掌拍下来的瞬间。
　　一股强烈的冲击力骤然贯穿！
　　黑暗巨型手掌根本无法抵挡住，当场直接四分五裂爆炸开来！
　　这之前极具冲击力场面。
　　彻底已经变得破碎不堪！
　　并且这股冲击力还没有消退，正在彻底吹散这片区域的黑暗雾气！
　　短短片刻。
　　黑暗雾气骤然全部消失！
　　原本蔚蓝的天空，瞬间再 次蔓延出现。
　　现在的危机得以解除。
　　“只可惜。”
　　“你这招威力还不够。”
　　“感觉我如今强大以后，面对任何事情都有点无聊。”
　　“这还不如我躺在家里边休息。”
　　斡窨醋殴ナ凭痛讼失，他眼神充满落寞。
　　他如今攻破夏尔的攻势后。
　　这个场面。
　　其实还有邦古亲眼见到，他如今脸色变得古怪起来，嘴里喃喃自语地道。
　　“这位夏尔的哥哥。”
　　“好像有点强。”
　　“不对。”
　　“他的强大彻底超过现在的人类极限！”
　　“他是在哪学会这种突破极限的力量？”
　　“老夫真想清楚！”
　　以及。
　　千米不远处被拍飞的杰诺斯极为狼狈爬起来。
　　没有想到。
　　他居然被夏尔莫名其妙拍飞。
　　幸亏他是改造人。
　　哪怕有点损坏。
　　到时候也可以修补回来！
　　不过之前的场面。
　　杰诺斯已经全部看见。
　　夏尔利用超能力凝聚出来的黑暗巨掌，强行湮灭掉龙级灾害陨石。
　　以及。
　　斡窭鲜Φ背〕鍪郑他直接就镇压魄力十足的黑暗巨掌！
　　“夏尔虽然如今极强，强到令我都无法追赶上！”
　　“并且现在夏尔的超能力，已经强大足以面对任何龙级怪人。”
　　“可是。”
　　“斡窭鲜Φ那看笫盗Γ他已经彻底超过龙级之上！”
　　“这个世界上。”
　　“只有斡窭鲜还在，邪恶就永远无法毁掉正义。”
　　“果然我跟着斡窭鲜Γ就可以开阔眼界。”
　　“只可惜斡窭鲜Φ亩土斗椒ǎ对于我这位改造人，完全没有用处。”
　　杰诺斯表情极为精彩，不过他后边就有些纠结起来。
　　斡窭鲜Φ亩土侗淝糠椒ā
　　对于他这位改造人完全没有用处！
　　真是有些无奈！
　　……
　　“夏尔。”
　　“你还是赶紧回家吧。”
　　“你在这里大闹起来。”
　　“要是让别人看见多不好啊。”
　　“所以我得赶紧把你打晕先。”
　　“事后不要怪我！”
　　斡袢缃窨醋畔亩充满无神的瞳孔，他赶紧调整好情绪，打算直接出手！
　　顿时。
　　斡裆碛俺沟作龅下来，他速度之快，就犹如瞬移赶往夏尔背后！
　　一时间。
　　防御力场护盾骤然就出现在夏尔周围！
　　夏尔本能还存在着。
　　他面对这种危险。
　　就不自觉动用出来！
　　只可惜。
　　这些如今防御力惊人的护盾。
　　对于斡窭此怠
　　完全就犹如不复存在似的。
　　“砰！”
　　护盾破碎的声响。
　　斡裰苯佣手打破护盾，并且他以掌化刀，猛然就砍在夏尔颈脖处的位置。
　　斡窳Χ日瓶氐眉好。
　　这股力量。
　　足以让夏尔达到昏迷的程度！
　　果然。
　　夏尔遭受重击似的，他身体表面的黑暗负能量，骤然涌回体内，消失不见踪影。
　　原本邪恶至极的气势。
　　彻底消失。.



第71章



　　遭受重击陷入昏迷状态的夏尔，弥漫出来的黑暗负能量骤然消失不见踪影，全部都已经收缩进入体内。
　　一时间。
　　夏尔直接失去意识，他身体无法控制平衡，当场坠落。
　　顿时。
　　斡窳忙伸出手接住，然后他将夏尔背在身后，发现夏尔昏睡过去后，并没有什么大碍，他就彻~底放心下来。
　　相信睡半天的时间，夏尔就可以苏-醒。
　　不过幸亏斡窕沽粼-这里。
　　否则进入暴走型态的夏尔，说实话哪怕龙卷亲自过来，其实她都无法阻止，顶多她只能牵扯下。
　　这是因为。
　　夏尔正在无意间不停吸收着大气中的能量。
　　这就代表着他可以无限制动用超能力，完全就不需要消耗自身的能量！
　　他可以无时无刻爆发出最强的力量！
　　龙卷虽然极强。
　　可是她也无法无限制动用超能力，这必然就让龙卷拥有着负荷！
　　长时间动用超能力。
　　如果彻底超过极限。
　　这对于自身也有影响！
　　下一刻。
　　斡裆砗蟊匙畔亩，他直接来到邦古身旁，嘴里大声喊道。
　　“老爷子。”
　　“你既然是S级英雄，不如接下来的事情，就交给你来处理吧。”
　　“反正龙级灾害已经处理掉，夏尔也被我阻止下来，这次也没有伤亡。”
　　“虽然建筑物毁坏很多，不过这边的区域算是废弃，并没有人员居住，所以损失算是挺小的！”
　　“现在事情到这里也算是结束。”
　　“所以我就先带着夏尔回家休息。”
　　“这里就交给你啦！”
　　说完。
　　斡窳忙转过头，他就想带着夏尔离开此处。
　　反正现在杰诺斯也没有事情。
　　相信杰诺斯待会就可以自动回到公寓。
　　并且现在基诺斯博士也就住在隔壁，修补杰诺斯损坏的零件，完全就是小意思！
　　“这自然没有问题。”
　　“这里的事情，不如就交给老夫处理也好，你们就先回去吧！”
　　“毕竟这次事件，老夫也没有帮到忙，这真是有点惭愧。”
　　“对了！”
　　“这位秃头小哥，请问你叫什么名字？”
　　“你也是英雄吗？你对流水岩碎拳有没有兴趣？想不想学？”
　　“我发现你的招式，有些朴实无华，基本就是依靠自身力量挥动出去，如果拥有武术加持，想必你可以更加强大。”
　　邦古当场答应下来，原本面对这次龙级灾害事件，他还想帮忙出手，就是想让夏尔与杰诺斯见识下武术的权威！
　　结果却发现。
　　他这次就是观光客，邦古完全就没有来得及出手的机会。
　　不过。
　　对于新鲜血液的珍惜。
　　邦古还是忍不住询问向斡瘢要不要学习下流水岩碎拳。
　　他之前看得出来。
　　斡裼涤凶偶为惊人的力量，他就是依靠这种力量，当场破坏黑暗巨型的手掌。
　　这种“一力破万法”的惊人力量。
　　真是让邦古感到震惊起来。
　　如果斡窨梢匝习会武术，想必他还可以更加强大！
　　“我……老爷子！”
　　“我名字叫斡瘢∧悴灰乱叫我秃子！天天叫秃子！我其实也不想这样的！”
　　“年纪轻轻就脱发，你以为我想啊！”
　　“还有流水岩碎拳？武术？就是那种观赏性的功夫吗？”
　　“我感觉好麻烦的样子，如今让我学这种招式，已经对于我没有用！”
　　“所以我还是在这里拒绝，还不如让我躺在家里休息。”
　　斡裉见邦古的问话，他其实有些嫌弃，因为他经常在小区中看见年纪极大的老大爷，平常就是使用这种武术功夫，有点华而不实！
　　所以。
　　斡衲壳耙丫自主认为“流水岩碎拳”就是观赏性的武术功夫。
　　真要面对怪人。
　　完全就是花里胡哨！
　　还不如他一拳直接轰死！
　　不过在斡裱劾锉摺
　　他已经足够强大，现在想要找到强敌都来不及。
　　如果还让他继续变得更强。
　　估计以后他面对任何事物都会失去新鲜感。
　　虽然如此。
　　斡袢缃窕故歉惺艿健
　　他一天比一天更强。
　　这种变强的感觉。
　　说实话。
　　斡褚丫彻底习惯。
　　“这……这样啊！”
　　“老夫其实也不会强求你！”
　　“不过流水岩碎拳其实很强大的，进可攻，退可守！”
　　“面对任何敌人，其实都可以对敌！”
　　“哪天你如果改变注意，你可以来我武馆请教下！”
　　“老夫亲自指导你！”
　　邦古嘴里无奈叹叹气。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　斡裾庵帜昵崛恕
　　其实就跟现代年轻人差不多。
　　现待年轻人认为武术已经没有作用！
　　想想也对。
　　如果不能坚持，没有把武术磨练到一定的程度，这只能算是强身健体！
　　毕竟。
　　曾经江湖流传这样一句话。
　　武功再高，也怕菜刀！
　　现在是什么时代？
　　科技时代！
　　如果有手枪瞄准着你。
　　你武功如果不行。
　　一枪就可以崩掉你！
　　现在也就只有邦古这种武术宗师。
　　一身武术极为精湛！
　　哪怕他面对热武器，其实邦古也根本不惧，甚至还可以利用流水岩碎拳，强行把这些热武器子弹挡下来！
　　当然。
　　如果想要磨练到邦古这种惊人程度。
　　这必然就要消耗大量的时光！
　　“今天的事情。”
　　“其实也算是让我眼界大开。”
　　“夏尔这位超能力者彻底发飙暴走的样子，他居然如此恐怖，甚至还让我感到恐惧起来。”
　　“他真正实力完全可以成为S级英雄，难怪之前甜心假面认怂，居然召开会议道歉，虽然这就是甜心假面的过错。”
　　“以及这位斡瘛！
　　“我感觉他是真正的深不可测，不管他面对谁都能拥有碾压的力量。”
　　“这也是为何他不想学武术吧？”
　　“毕竟斡袂看蟮秸庵志辰纾武术已经对他没有任何作用。”
　　邦古如今看着这里满目狼藉的样子，他内心其实有些触动，甚至感到无比的惊喜。
　　今天邦古也算是彻底清楚。
　　强大。
　　永无止境！
　　他还可以继续变强！
　　现在岂能松懈！
　　只可惜。
　　他年龄已经步入晚年，巅峰时期不复存在，如果动用全力，邦古也无法坚持很久。
　　如果现在拥有重返青春的技术。
　　邦古还真想回到中年的时候，这个时候他才是最强巅峰的时期！
　　也不知道。
　　现在哪位科学家可以研究这种“惊人”的技术。
　　不然。
　　他还真想去拜见下！
　　然而。
　　拥有这种重返青春的技术科学家。
　　其实还真有！
　　并且就还处于Z市！
　　就是邦古目前无法得知而已！二.

第72章



　　公寓内。
　　夏尔缓缓睁开黯淡无光的眼眸，他现在感到十分的疲累。
　　而且脑海深处有些疼痛，真是让他感到极为不适应。
　　“怎么回事？”
　　夏尔现在还是有点懵逼，嘴里呢喃道：“我使用情绪百分百，居然无意引出？？？未知人格？”
　　他记得之前意识消失的时候，好像无意间处于超能力暴走。
　　之后的事情。
　　夏尔就完全没有印象，因为这个时候，就已经不是他在掌控身体。
　　这种状态下。
　　可以说是他最强型态，爆发力极强，疯狂汲取周围的能量，随时随地就可以造成惊人的杀伤力！
　　原本他还想利用情绪百分百阻止陨石！
　　却没有想到。
　　他居然把？？？人格引出来。
　　不过龙级灾害陨石坠落。
　　这想必也已经被他这个暴走型态下，强行阻止下来。
　　这也 算是完成目标。
　　“看来我情绪憋得太久。”
　　“导致这次彻底爆发出来。”
　　“其实？？？这个未知人格，它就是我心中负能量的集合体，平时没有显露出来而已。”
　　“不过我现在躺在公寓房间里边，就代表着斡褚丫成功阻止我。”
　　“幸好！”
　　夏尔如今有些庆幸，他其实挺害怕超能力暴走起来，导致大量无关人员死去。
　　幸亏。
　　他之前安排过斡瘢如果碰见他失去意识暴走起来，就直接打晕他即可。
　　因为夏尔极为清楚……
　　他以后总有段时间必须就要超能力暴走！
　　这是完全无法停止下来的！
　　这时候就必须要让斡褡柚顾。
　　斡袢绱饲看螅如果想要阻止他，应该并不算困难。
　　“看来。”
　　“经常动用情绪百分百，就导致我负能量集合起来，这些负能量凝聚到一定程度后，就会强行掌控我的意识，导致暴走起来。”
　　“可是如果不动用情绪百分百，我其实真正的超能力就只能面对鬼级怪人。”
　　“真是头疼。”
　　“看来我得需要去询问影山茂夫，也不知道他如何解决这个问题。”
　　“总比我在这里乱想好！”
　　夏尔如今想到这个问题所在点，他就打算询问解铃人影山茂夫。
　　好歹情绪百分百这个特殊能力。
　　完全就是影山茂夫赋予他！
　　相信影山茂夫也有解决的办法。
　　很快。
　　夏尔注意力集中，进入次元聊天群。
　　【夏尔进入聊天群】
　　一时间。
　　聊天群再次热闹起来，各种话语冒出来。
　　干物妹土间埋：“大忙人夏尔来啦！我听说你还完成卡普老爷子的需求！真是厉害！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“夏尔，请问什么时候轮到我？我这边其实需求也有！”
　　死神蓝染加医椋骸拔艺獗咭灿械阈巳ぃ有空可以找我。”
　　要知道。
　　夏尔目前已经完成过四位群员的需求。
　　分别就是齐木楠雄、鬼舞y无惨、影山茂夫、蒙奇・D・卡普。
　　他也算是聊天群里边，目前比较拥有人气的群员！
　　不过。
　　此次他进入聊天群也不是水群，他可是要寻找影山茂夫寻求帮助。
　　为此。
　　他稍微跟群员寒暄下，就转入正题。
　　夏尔直接点击影山茂夫的头像，他开始私信发送消息过去。
　　话语如下。
　　夏尔：“影山茂夫君，我动用你赋予的情绪百分百特殊能力，无意间进入超能力暴走，就是负能量集合体控制着我的意识。”
　　夏尔：“这种情况需要怎么办？”
　　夏尔：“可以有意控制住吗？这种失去意识的感觉，我还是有点恐惧的。”
　　话音落下。
　　夏尔稍微松口气。
　　现在就可以等待影山茂夫答复。
　　不过。
　　影山茂夫算是中学生，平时应该不会忙碌。
　　他应该不会等待很久。
　　很快五分钟过去后。
　　【叮】
　　【路人影山茂夫已经回复你】
　　【请注意查看】
　　防不胜防的提示音突然冒出来。
　　不过夏尔已经彻底适应下来。
　　他赶紧查看影山茂夫发过来的信息。
　　路人影山茂夫：“夏尔君你也已经碰到这样超能力暴走？”
　　路人影山茂夫：“这个问题……其实我目前也无法解决！我也会恐惧进入这种状态！”
　　路人影山茂夫：“因为我平时的情绪经常就会积累起来，时间长久下来后，我就会产生这种负能量人格！”
　　路人影山茂夫：“目前最好的解决方法，就是夏尔君你平时少点进入情绪百分百，不然你还是会无意进入超能力暴走！”
　　路人影山茂夫：“我平时也竭力让我不要进入情绪百分百，其实就是害怕这个情况！”
　　顿时。
　　夏尔看完这些内容后，他眼眸充满无奈。
　　这个方法.. .........
　　他其实也有想过。
　　如果没有进入情绪百分百，其实就不会积累负能量集合体。
　　可是。
　　如果夏尔不进入情绪百分百，真正的超能力水平，他并不算顶尖。
　　这种状态下。
　　夏尔就只能对付鬼级怪人，如果面对龙级怪人就有些没有办法！
　　不过。
　　他？？？暴走型态下。
　　哪怕龙级怪人夏尔都能轻而易举秒杀掉！
　　并且随意就能摧毁整座城市！
　　这种惊天的破坏力，已经达到极强的水平！
　　甚至。
　　夏尔都觉得这个超能力暴走型态下，他都可以面对未来的怪人――波罗斯！
　　“看来。”
　　“超能力暂时无法动用。”
　　“我现在脑海里边时不时还有疼痛感，这应该就是超能力暴走带来的后遗症。”
　　“强行动用可能产生极大的影响，我可不想以后变成白痴！”
　　“所有现在精神方面需要休息的时间。”
　　“大约半个月左右的时间，应该就可以彻底痊愈。”
　　夏尔脸色有些凝重起来，估算出来这个时间，就代表他这段时间，尽量不要动用超能力。
　　这样看来。
　　他需要得到全新的手段，这就需要依靠次元聊天群的群员。
　　有些群员的能力，他可是很想要的！
　　不过还好。
　　他现在还拥有着血鬼术扭曲异臂，可以吞噬怪人的血肉，达到增强体质的效果。
　　以及。
　　夏尔还拥有着海军六式！
　　这可是卡普耗费数十年时光的 体术，想必手段极为惊人。
　　他动用这个手段后。
　　夏尔面对鬼级怪人都轻松可以碾压！
　　至于龙级的怪人。
　　他就利用过超能力面对过龙级怪人阿修罗独角仙，完全可以轻松压制住。
　　体术方面。
　　夏尔并没有尝试过。
　　而且这个世界上。
　　哪有如此之多的龙级怪人！
　　平常人想要碰见龙级怪人。
　　有时候比中彩票还要更难！
　　“下一位群员目标。”
　　“我目前已经想到。”
　　“就是漩涡鸣人！”
　　“他能力如此强大，如果我可以得到，想必极好！”
　　夏尔突然想到之前他答应的事情。
　　那就是漩涡鸣人的需求――制作出一乐拉面！
　　这种需求其实就跟齐木楠雄差不多！
　　完全属于“白给”阶段！.





第73章



　　“漩涡鸣人真正的实力极强，并且他目前的忍术登峰造极。”
　　“如果我可以得到漩涡鸣人的能力。”
　　“这想必以后面对龙级怪人也极为轻松，甚至龙级怪人完全就可以碾压致死！”
　　夏尔如今想到这件事情，他真是满脸笑意，如果真可以得到漩涡鸣人的能力，必然极佳！
　　忍术这方面也是极为惊人的。
　　各种各样忍术都有！
　　只要他可以得到比较“耍赖”忍术。
　　配合上现在的能力。
　　说不定可以发挥出与众不同的效果！
　　而且能通过等价交换得到忍术能力，必然就对于他战力方面提升极大。
　　待会。
　　他就可以私信下漩涡鸣人。
　　毕竟漩涡鸣人的需求其实真不难！
　　就是制作出来一乐拉面而已！
　　有手就行！
　　夏尔现在完全可以分分钟完成！
　　只是。
　　这还需要漩涡鸣人有空才行。
　　漩涡鸣人如今参加忍者战争，这想必处于极忙的状态，能不能抽空回复他，其实夏尔也不清楚！
　　“试试看吧。”
　　“说不定有机会。”
　　夏尔没有犹豫，他直接就在次元聊天群找到漩涡鸣29人的头像，当场点击下去。
　　一时间。
　　他私信发送消息过去。
　　“漩涡鸣人君，关于你的需求，我可以帮你完成，请问你这边什么时候有空？”
　　“如果你看见这条消息，记得回复我！”
　　“我随时都有空！”
　　发送过去后。
　　接下来就是等待回复。
　　只不过。
　　漩涡鸣人这个回复的时间。
　　夏尔就无法确定什么时候。
　　像之前影山茂夫可以如此快速回答他，自然因为影山茂夫没有如此忙碌，并且影山茂夫更算是中学生。
　　中学生的生活自然拥有足够的空余时间。
　　以及。
　　影山茂夫这个世界位面其实并不算极为险恶！
　　这样对比漩涡鸣人的世界位面，随时随地就可以出现强大的忍者敌人，稍微不注意，说不定世界都要毁灭！
　　这其实就可以看出来，漩涡鸣人平时极为忙碌。
　　这是因为每个世界位面的力量体系不同。
　　所以很容易导致出来的不平衡！
　　“呼。”
　　夏尔没有继续关注这个事情，他开始转移注意力。
　　顿时。
　　他掏出手机发现如果这个时间点。
　　【3：51】
　　“现在居然是深夜的时间？”
　　“看来我已经睡过去大半天。”
　　“这超能力暴走的后遗症挺严重的。”
　　夏尔眼神有些惊讶起来，看来他目前超能力还是少点动用，避免真正出现意外。
　　不过他目前困意全无，让他继续睡觉，简直就是有点难度。
　　“不如看看今天新闻。”
　　“反正睡不着。”
　　“并且今天的事情，我还没有彻底得知。”
　　夏尔直接离开房间，他进入大厅打开灯光，并且电视也直接打开。
　　他驾轻就熟打开新闻报导的节目。
　　要知道。
　　今天Z市出现龙级灾害，想必其他城市也在关注。
　　巨型陨石居然坠落在Z市！
　　这不可能不热门！
　　想必S级英雄也在注视这个事件！
　　龙级灾害并不是如此容易解决！
　　关键是。
　　夏尔之前中途昏迷过去，他自然不清楚这件事情的后续影响。
　　顿时。
　　夏尔看着今天的新闻报导回播，他很快就听到关键词。
　　【Z市为何突然蔓延出现黑暗的雾气？直接就包覆整座城市！犹如牢笼！】
　　【根据路人所言，他逃离Z市前，抬起头居然看见高空的陨石直接被黑暗巨掌捏爆！】
　　【后来不知为何爆发惊天动地的巨响，黑暗雾气消散而去，Z市直接重归天日！】
　　【这背后究竟发生着什么事情？】
　　【惊！现在根据S级英雄排名前三的银色獠牙邦古先生所言，此次的龙级灾害居然由新晋S级英雄夏尔先生亲手阻止下来！】
　　【并且英雄协会根据此次事件贡献，将会让夏尔先生的英雄排名发生变动！】
　　夏尔看着这些新闻报导，他满脸错愕感到有些莫名其妙。
　　什么东西？
　　他失去意识的时候，居然发生这种事情？
　　关键这些事情。
　　他完全就没有印象啊！
　　可以说就是体内负能量集合体控制住他，彻底就导致这些事情的发生。
　　幸亏没有伤亡！
　　以及陨石成功阻止下来！
　　不过前面的事情发生。
　　应该就是他体内的负能量泄露出来，导致Z市直接被包围住，形成这种包围圈！
　　以及后边。
　　就是斡窆来阻止打晕他，事情就得以结束。
　　夏尔开始思考这些事情的经过。
　　“啧啧啧。”
　　“感觉我还没有真正动手，贡献就彻底落入我头上。”
　　“关键这件事情。”
　　“虽然如今有点复杂，不过确实就是我阻止下来！”
　　“外人自然也不清楚我这是暴走。”
　　“并且这些事情，应该就是现场的邦古前辈透露出来。”
　　“所以英雄协会对于我排名造成变动，我现在的英雄排名应该可以涨幅起来。”
　　要知道。
　　新晋的英雄，就必须要在最后排名开始。
　　这也算是让英雄拥有动力，继续攀升名次，不要松懈。
　　“只不过。”
　　“我现在已经算是彻底出名。”
　　“早上的甜心假面道歉事件。”
　　“下午 的Z市龙级灾害事件。”
　　“这两个事件如今都关于我。”
　　“感觉这样下来。”
　　“龙卷应该已经调查到我的身份！”
　　“她接下来可能对我出手！”
　　夏尔想到这个念头后，他额头突然冒出冷汗出来。
　　现在无法动用超能力。
　　他还无法抵挡住龙卷的超能力袭击！
　　“真是头疼。”
　　“龙卷这种傲娇的个性，以及她其实极为高傲，面对比她弱的英雄，甚至她都不放在眼里。”
　　“虽然龙卷也确实有这种实力，这点我还是承认。”
　　“能够比她强大的英雄，现如今应该并没有？”
　　夏尔无奈挠挠头。
　　这样看来。
　　他需要赶紧联系到漩涡鸣人。
　　不然到时候龙卷过来找麻烦。
　　他没有手段抵挡住，必然就极为狼狈。
　　“这个28岁的老女人。”
　　“难怪没有人要她！”
　　“她如此凶残！”
　　“谁敢要！”
　　夏尔有些咬牙切齿，对于这位龙卷，他感到麻烦起来。
　　关键是。
　　龙卷如此强大，根本不好对付。
　　为此。
　　他连忙甩甩头。
　　直接就把这件事情忘在脑后。
　　龙卷要是敢来？
　　夏尔就打算豁出去……继续泡吹雪！
　　就看龙卷气不气死！.


第74章



　　清晨。
　　斡裨诜考淅锉叱隼矗他正想去锻炼的时候。
　　忽然间。
　　他余光看见夏尔躺在沙发上看电视，并且时不时夏尔就捧腹大笑，看来电视出现有意思的笑点。
　　一时间。
　　斡窳成有些懵逼，他不禁询问道。
　　“夏尔？”
　　“你什么时候醒来的？”
　　不过他看到夏尔还如此精神，斡裰沼诔沟追判南吕础
　　毕竟这种超能力暴走这事情，斡窬透芯鹾懿幻畹难子。
　　这谁知道有没有后遗症。
　　顿时。
　　夏尔侧过头看见斡窈螅他嘴角露出笑意，直接答复道。
　　“我昨晚深更半夜莫名其妙醒过来的。”
　　“现在并没有什么后遗症，相反极为精神。”
　　“只是这半个月内。”
　　“我还是不要动用超能力为好，避免出现意外。”
　　“还好斡窀缒愕笔弊柚刮摇！
　　“不然Z市必然就要被我摧毁掉！”
　　话音落下。
　　旁边。
　　斡袼伎剂季貌潘档溃骸澳悄阄薹ǘ用超能力的时候，如果碰见怪人怎么办？”
　　“要知道你现在可是S级英雄！”
　　“你身处于这种高阶段的英雄，必然就要很忙！”
　　“幸亏我只是B级英雄。”
　　“一个月内完成事件就不会降级！”
　　“感觉还是挺轻松的！”
　　这让夏尔满脸无奈，虽然他无法动用超能力，可是普通怪人也无法欺负他！
　　只是斡袢绱饲看螅其实他有点嫌麻烦。
　　斡穸杂谡庵指呓锥蔚挠⑿叟琶，他觉得可有可无，并不是极为需要。
　　名利？
　　财富？
　　对于斡窭此怠
　　这根本就不是很重要的事情。
　　只要他还是兴趣使然的英雄就可以。
　　斡癫⒉恍枰外界如何看待他！
　　这种理念已经伴随斡窦久，这也让斡裥木撤⑸变化，他面对任何事物，内心已经不会掀起波澜。
　　“你现在好好休息，不要随意离开｀ ¨。”
　　“我昨天稍微认真下来，感觉身体都有点不适应！”
　　“看来最近锻炼有点缺少，已经让我身体都有点生锈！”
　　“今天锻炼力度就加大点！”
　　斡裰龈雷畔亩，语气充满关心，他很快换上运动服装，就此离开公寓。
　　斡袢缃穸土兑丫成为习惯，任何阻挠都无法停止斡窦绦锻炼。
　　这也是为何斡窨梢员涞萌绱饲看蟮脑因。
　　执念。
　　足以使人变强！
　　并且斡竦闹茨睿已经极为惊人！
　　世间上。
　　说不定都没有人可以赶得上他！
　　……
　　“呼。”
　　“等待一晚上。”
　　“漩涡鸣人没有回复我。”
　　“看来他真是很忙，现在处于忍者战争中，估计漩涡鸣人也不敢松懈下来！”
　　夏尔语气充满无奈。
　　他直接拿起遥控器，当场就把电视荧幕关掉。
　　一时间。
　　他精神有点疲乏，困意正在蔓延上来。
　　本来精神就有些不佳，就是因为后遗症导致出来，并且还熬夜，这自然有点顶不住。
　　突然间。
　　“叮铃铃。”
　　手机铃声响起。
　　“谁？”
　　夏尔有些疑惑，他当场掏出手机查看联系人。
　　顿时印进眼眶的备注。
　　【吹雪】
　　“吹雪？”
　　“她现在找我有事情？”
　　“还是说。”
　　“这个电话其实就是龙卷拨打过来的？”
　　“我要不要接？”
　　夏尔看着这位电话拨打过来，他目前有些犹豫不决。
　　很快。
　　夏尔决定下来。
　　如果是龙卷拨打过来的电话。
　　他当场就选择挂断！
　　反正他之前也挂过龙卷的电话。
　　现在他再来一次。
　　这想必还挺有意思的！
　　游走在死亡的刀尖上，说不定极为刺激！
　　“喂？你是谁？”
　　夏尔开始接听电话。
　　“什么你是谁？我自然就是吹雪！你难道没有备注过我？”
　　吹雪语气充满疑惑直接就反问回去：“我现在就在你公寓门口，我之前不是与你说过吗？我最近超能力方面有些心得，想找你讨论下！”
　　话音落下。
　　夏尔眼神充满惊讶起来，语气有些无奈。
　　“你现在不是拥有战栗的龙卷这位强大的姐姐吗？”
　　“她现在超能力方面说不定比我还强大！”
　　“你还不如去讨教战栗的龙卷！”
　　“我最近有点繁忙。”
　　然而。
　　吹雪语气有些得意。
　　“我告诉你。”
　　“你现在这位超能力者的名头，已经彻底出名！”
　　“并且你打败甜心假面，让甜心假面向你道歉，以及你出手阻止龙级灾害，让银色獠牙邦古为此称赞，再次使你名头膨胀爆发！”
　　“现在说不定有很多记者想要采访你！”
　　“¨‖你目前就是最有热度的英雄！”
　　“还有你之前说过。”
　　“如果你可以打赢甜心假面，你就让我给予你奖励！”
　　“现在你已经打赢甜心假面，我也要履行承诺，你想要什么奖励？”
　　“只要我可以满足，我应该不会拒绝的！”
　　说到最后。
　　吹雪现在的脸色有些绯红。
　　不得不说。
　　她现在已经算是彻底心动！
　　现在的夏尔已经极其吸引吹雪！
　　第一个方面。
　　夏尔就是这个世界上的男性超能力者，并且他整体容貌长得相当不赖，绝对就符合当代恶臭年轻人的长相之选！
　　曾经他还开导过吹雪。
　　并且有意解除她与龙卷的冷战！
　　这已经让吹雪极为感激夏尔！
　　第二个方面。
　　夏尔前天成为S级英雄，虽然这过程中遭受甜心假面阻止，不过他再次踏进S级英雄！
　　并且。
　　他教训A级英雄甜心假面，还能让甜心假面输得心服口服，并且召开记者(王了赵)会议，甜心假面当众道歉夏尔！
　　以及。
　　昨天的Z市龙级灾害！
　　这种巨型陨石坠落下来。
　　可以保证阻止下来的S级英雄，其实就只有战栗的龙卷。
　　只是战栗的龙卷距离Z市极远！
　　她完全无法赶过来帮忙！
　　这时候阻止龙级灾害的S级英雄。
　　自然就是夏尔这位全新的超能力者！
　　并且夏尔阻止的过程中！
　　S级英雄银色獠牙这位前辈就在现场，事后就连他都感叹夏尔的惊天超能力手段，为此折服吨！
　　其实现在民众都极为清楚。
　　当天Z市高空中。
　　突然出现的黑暗巨型手掌，其实就是夏尔的超能力手段！
　　这种惊天手段。
　　足以让民众承认夏尔这位全新的超能力者。
　　以及他们感激着夏尔！
　　不然以当时的情况。
　　Z市说不定就因此毁灭！.

第75章



　　“履行承诺奖励要求？”
　　“没有想到吹雪还能记得我之前说过这句话。”
　　“明明我当时就是随便说说。”
　　夏尔眼神充满诧异，当时这句话他还真是开玩笑说出来的。
　　他也实在没有想到。
　　吹雪居然打算履行这个承诺。
　　“并且可以让吹雪满足我的履行承诺奖励？”
　　“嘶！”
　　“这还真是有点诱惑！”
　　“只不过我并不是这种庸俗之人！”
　　“你休想乱我定性！我意志力极其顽强！”
　　夏尔如今有些蠢蠢欲动起来，不过他还是依靠自制力强行阻止下来。
　　这种天上掉馅饼之事。
　　不可信！
　　为此。
　　“吹雪。”
　　“你如今就在我家门口？”
　　夏尔脸色有些古怪起来，他忍不住询问道：“确定就你自己吧？你不会像上次似的，继续率领你吹雪组两个属下？然后继续找我麻烦吧？”
　　一时间。
　　外边吹雪有些气急。
　　她之前还等待夏尔说出履行承诺奖励要求。
　　只要夏尔的要求没有如此过分。
　　她就稍微答应下来！
　　毕竟她现在对于夏尔的感官相当不错。
　　结果？
　　这怎么回事？
　　夏尔居然以为她这次过来还是找麻烦？
　　虽然她上次也拥有不对的地方！
　　直接强行要求夏尔进入吹雪组。
　　这其实也算是 她的错误！
　　只不过现在发生的事情，真是已经让吹雪有些摸不着脑袋。
　　她明明就没有这种想法！
　　这次过来。
　　她挺想跟夏尔交流超能力的心得。
　　顿时。
　　吹雪面红耳赤，她语气充满幽怨。
　　“对的！现在就我自己！吹雪组我已经交给两位属下管理，我暂且不需要组织的帮忙！”
　　“我现在就想自身变得强大！依靠组织还是没有用处！所以我已经不会找你麻烦！上次我也有不对的地方！我现在向你道歉！”
　　“还有你快点给我开门。”
　　“外面太阳真是热死我！”
　　“你真忍心让我在外边待半天？”
　　“你还是不是男人啊！”
　　“快点让我进屋子待会！”
　　说完。
　　吹雪如今满脸无奈，她情绪有些着急。
　　真是没有想到。
　　她亲自过来寻找夏尔，结果夏尔居然有点没有理会她！
　　要知道。
　　从来只有别人追她！
　　哪有她追别人！
　　而且她这种都已经算是送上门！
　　夏尔居然还没有发现出来？
　　难不成他就是榆木脑袋？
　　怎么夏尔那么笨！
　　“超能力者明明都挺聪明的！”
　　“怎么到夏尔这边就这样！”
　　“还是说 。”
　　“夏尔就是特意想这样？”
　　“居然敢取笑我！”
　　“可恶！”
　　吹雪脑海里边浮现出这些事情的猜测，莫名让她感到羞耻起来！
　　她觉得就是如此。
　　夏尔如此机灵，怎么可能如此笨！
　　……
　　最终。
　　夏尔还是直接打开公寓大门。
　　一时间。
　　当场出现在他面前的吹雪，她今天穿着深绿色的连衣裙，完全已经把吹雪的劲爆身材显现出来，显露出吹雪御姐成熟范。
　　“非礼勿视。”
　　“我什么都没有看见！”
　　“我什么都不要乱想！”
　　夏尔强行转移注意力，他嘴里咳嗽道：“咳咳！”
　　“吹雪。”
　　“你这次过来就是想要找我讨论超能力的事情？”
　　“说实话，我超能力方面理解性，如今并不如战栗的龙卷！”
　　顿时。
　　吹雪连忙点点头，她表情充满无奈。
　　“我过来找你，其实也有讨论超能力的事情，以及还有其它方面。”
　　“不过你如此年轻，想必对于超能力，应该也有独特的理解！”
　　“还有我现在要是不过来找你。”
　　“以后我想要见你，其实就有点麻烦。”
　　夏尔有些疑惑起来，他感到有些不太妙，连忙追问道。
　　“为何？”
　　“我随时都在这里。”
　　“你要真是想找我，我其实也不会拒绝！”
　　这让吹雪脸上发烫，她只能羞涩地道。
　　“你真想知道理由？”
　　“你确定不会害怕？”
　　“毕竟关于我姐姐龙卷的事情！”
　　顷刻间。
　　夏尔现在看见吹雪这个神情，他当场吓得猛然后退起来。
　　“等等等！”
　　“不会是？！”
　　“你不要开玩笑！”
　　夏尔总感觉现在事情脱出他掌控之外！
　　“你还是不要说出来。”
　　“我感觉我现在有点承受不住！”
　　夏尔直接连忙阻止，他示意吹雪不要说出来。
　　只不过。
　　吹雪看见夏尔这样的神情，就忍不住露出笑意，她表情充满调侃起来。
　　“你放心。”
　　“其实这也不是什么难事。”
　　“就是我姐姐龙卷认为我跟你关系有点暧昧。”
　　“所以她昨天就想过来找你……估计就是想要教训下你！”
　　“并且让你以后最好离我远点。”
　　“不过后来她被英雄协会强行召集过去，想必就是过去开会议！”
　　“这个会议内容自然就是Z市的龙级灾害！”
　　“这就导致龙卷姐姐没有过去找你！”
　　“只是你后面出手，直接就阻止这次灾难，目前算是让龙卷姐姐认可你。”
　　“因为你现在也算是S级英雄，觉得你也不是无用之才，如果对你出手，她觉得就有点过意不去。”
　　“不过她还是认为我不能接近你，以后就不准让我跟你来往。”
　　“我也跟龙卷姐姐解释过，我跟你关系根本就不是那样！”
　　“只是龙卷姐姐根本就没有相信！”
　　“这实在没有办法，我就只能偷偷过来找你，以后想要找你，说不定就有点麻烦。”
　　一次性她说完这番话。
　　吹雪终于得以松口气，并且她眼神偷偷看着夏尔，她期待着夏尔的反应。
　　只是。
　　夏尔如今额角蔓延出三条黑线，他现在感到相当的无奈。
　　吹雪这是掩耳盗铃？
　　她都跟龙卷这样说……现在吹雪与他没有暧昧关系。
　　虽然事实也是如此！
　　他跟吹雪见面目前也就两次！
　　哪来的暧昧关系？
　　分明就是龙卷想得太多！
　　结果？
　　吹雪居然还敢找过来？
　　这岂不是想要祸害他？
　　巴不得想让龙卷过来揍他？
　　到时候龙卷找过来……他根本就有点顶不住！
　　现在超能力他暂时无法动用。
　　他整体实力有些下降。
　　不过吹雪都已经找上门来。
　　夏尔其实也不好把吹雪赶出去。
　　况且。
　　夏尔觉得吹雪过来找他，吹雪应该对于他并不讨厌。
　　为此。
　　夏尔虽然嘴上有点嫌弃，不过他身体还是很老实。
　　关于超能力方面的知识。
　　他目前确实要比吹雪理解得还要更多！
　　他就开始手把手教导着吹雪。
　　如何让吹雪进阶动用超能力。
　　然而。
　　夏尔并没有发现。
　　以及吹雪也是如此。
　　如今。
　　Z市繁华的街道高空上方。
　　龙卷直接依靠着特殊手段，她已经发现吹雪抵达Z市！
　　她已经彻底连忙追赶过来！
　　终于还是发现到吹雪的踪迹！
　　龙卷精致的五官上充满寒意。
　　“夏尔。”
　　“虽然你成功阻止龙级灾害，这让我对你也有点刮目相看。”
　　“只是你一直纠缠吹雪。”
　　“就这点我无法忍受下来！”
　　“我现在就过去找你！”
　　“稍微教训下你！”
　　说完。
　　龙卷身影直接漂浮在高空之中，避免让民众发现到她！.



第76章



　　夏尔开始亲自教导吹雪大量的超能力进阶知识。
　　主要他动用情绪百分百后。
　　夏尔就发现超能力可以多样化使用！
　　果然所处超能力阶段不同。
　　他就能看到更多东西！
　　这想必龙卷也是如此。
　　她如今超能力完全比夏尔还要更强。
　　除非夏尔进入暴走型态。
　　不然他还是无法~压制住龙卷！
　　不过夏尔虽然教导是教导-过去。
　　至于吹雪能不能学得会，还需要她自身悟性。
　　超能力方面更多需要自身领会！
　　如果说再多。
　　你还是无法理解，其实教导过去，其实也是浪费时间！
　　片刻。
　　吹雪满脸羡慕，她有些方面听懂，有些方面完全就懵逼，她只能嘟着嘴说道。
　　“夏尔。”
　　“怎么感觉你这超能力理解性，现在比我现在还要更多。”
　　“这就是天赋的重要性吗？”
　　“明明我成为超能力者的时间，已经也有十年之久！”
　　“你成为超能力者还没有达到半年！”
　　“现在就已经彻底追赶上我，并且还已经把我甩得极远。”
　　“果然天赋可以决定上限！”
　　“真是羡慕你！”
　　说完。
　　吹雪脸色有些黯淡，她心情郁闷起来。
　　她已经深刻发现龙卷与夏尔的天赋。
　　完全就不是她可以比较的天赋！
　　她天赋只能算是普通，成为超能力者十年之久。
　　现在可以对付的怪人，勉强就是鬼级怪人。
　　龙级怪人她想都不敢想！
　　也就夏尔与龙卷这两位强大的超能力者，随时都可以藐视！
　　不过很快。
　　吹雪心情就振作起来。
　　世间上总有些妖孽天才，足以让人仰望！
　　她想得再多也无法改变事实！
　　还不如愉快度过现在的生活！
　　况且她与龙卷冷战结束后，其实也学到很多超能力知识！
　　“天赋？”
　　“我的天赋确实惊人。”
　　“这也是为何我可以进步如此之快！”
　　夏尔如今想到吹雪这番羡慕话语，他脸庞露出自信的笑容。
　　要知道。
　　他超能力方面分明就是齐木楠雄、影山茂夫赋予！
　　这两位超能力者的天赋完全就不会弱于龙卷！
　　特别是齐木楠雄……这家伙火力全开起来。
　　完全就可以达到时间穿梭的地步！
　　只可惜。
　　夏尔并没有学到齐木楠雄这招惊人的超能力。
　　如果可以学到。
　　必定就是杀手锏！
　　“次元聊天群的存在。”
　　“应该还有其它功能。”
　　“以后我说不定还可以把这个时间穿梭超能力学会过来。”
　　夏尔突然想到次元聊天群如此神秘，其实有些小期待。
　　他目前就清楚“等价交换”这个功能！
　　次元聊天群不可能就存在这个功能！
　　以及。
　　上次齐木楠雄所说的“次元通道”功能。
　　这个似乎就可以前往其它位面世界！
　　并且。
　　管理员与群主直到现在都没有露过脸。
　　这其实让夏尔有些好奇起来。
　　只不过他目前还没有见到群主与管理员，这个好奇从来就没有消失过。
　　很快。
　　时间开始流逝。
　　“轰轰轰！”
　　突然间。
　　这处区域开始地动山摇起来！
　　只不过这种震动的程度掌握得极好！
　　并没有损坏到各种建筑物！
　　下一刻。
　　一道女性娇喝声猛然传来。
　　“夏尔――！”
　　“你快点给我出来！”
　　“我知道你就住在这里！”
　　“还有吹雪……你真是让我不知道如何说你！”
　　“我不是让你不要跟他继续来往吗！”
　　“你怎么就不听我的话！”
　　“男人都是骗人的鬼！”
　　“你要相信我！我怎么可能害你啊！”
　　说到最后。
　　这道女性声音充满不甘心。
　　顿时。
　　公寓内。
　　夏尔瞳孔微微放大，脸色充满不可思议。
　　这个女性声音有点耳熟啊！
　　旁边。
　　吹雪花容失色，失声道。
　　“这是姐姐的声音？”
　　“怎么会这样？！”
　　“她应该并不会清楚我今天跑出来才对啊！”
　　原本。
　　吹雪发现龙卷今天的行程并不轻松。
　　龙卷需要前往其他城市消灭怪人。
　　所以。
　　这也是为何吹雪如此大胆敢来找夏尔！
　　反正龙卷不在家！
　　她就可以溜出去！
　　“龙卷超能力的手段。”
　　“其实超乎你的想象。”
　　“她应该就是在你身上做点手脚。”
　　“所以可以探测到你今天离开A市，并且前往Z市。”
　　夏尔看见吹雪如此惊慌，他倒是没有如此，反而猜测龙卷的手段。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　他就知道今天绝对不安分！
　　没有想到。
　　居然真是这样！
　　“现在要怎么办？”
　　“关键我超能力无法动用。”
　　“无法抵挡龙卷的超能力手段。”
　　“虽然龙卷过来就是教训我，也就是让我难堪，并不会害我。”
　　“就是打算让我在吹雪面前出丑这种程度。”
　　“不过我还是感觉不太妙。”
　　“让我难堪？”
　　“我可不想如此！”
　　夏尔捏着下巴思考起来，大脑开始快速运转起来。
　　最终。
　　他余光看着吹雪的樱桃小嘴，这真是有些诱人。
　　突然夏尔想到可以气死龙卷的办法！
　　不过这似乎有点危险！
　　要是操作不好！
　　他说不定要被龙卷按在地上摩擦！
    ...... ... 0
　　“就这样办！”
　　“真男人从来就不会惧怕！”
　　夏尔当场确定下来。
　　一时间。
　　“吹雪。”
　　“现在跟我出去见识下你的姐姐。”
　　“说实话。”
　　“我是第一次见到战栗的龙卷！”
　　夏尔伸出手扶起来吹雪，他语气充满惊疑：“我也不知道她可不可怕。”
　　只不过。
　　他要是恢复成为曾经的全盛时期，其实并不会惧怕龙卷！
　　说不定。
　　他还可以跟龙卷切磋交手，学习全新的超能力手段。
　　“现在要出去？”
　　“你确定吗？”
　　“我姐姐这次找过来……分明就是教训你啊！”
　　吹雪脸色有些慌张，她自然没有发现夏尔如今正在乱想。
　　对此。
　　夏尔脸色充满平静，他不由回答道。
　　“教训我？”
　　“你之前不是说过……你跟我不是暧昧的关系吗？”
　　“既然我与你不是暧昧的关系。”
　　“你姐姐凭什么教训我！”
　　“当然！”
　　“我现在默认就是这种关系！”
　　“我倒要瞧瞧看。”
　　“龙卷想要怎么对付我？”
　　“大家都是S级英雄，她随意出手，必然也不可能！”
　　说完。
　　夏尔直接就牵着吹雪的白皙娇嫩小手，当场离开公寓。
　　这让吹雪有些反应不过来！
　　G？
　　你嘴上不是说……现在不是暧昧的关系吗？
　　怎么你这手就牵起来了？
　　一时间。
　　吹雪满脸羞红，脑子不知道在想什么，居然也没有反抗！二.

第77章



　　龙卷的身影漂浮在Z市废弃区域上空，她冰冷的眼神扫视下方。
　　她已经感受到夏尔的气息以及吹雪的气息就在此处！
　　一时间。
　　龙卷咬紧贝齿，她眼眸有些恼怒起来。
　　“夏尔！”
　　“本来我都打算饶过你！”
　　“毕竟你如今抵挡龙级灾害，我要是对你出手，英雄协会必然也不同意！”
　　“可是你居然让吹雪来你家里边……你这就有点过分啊！”
　　这个夏尔居然经常纠缠吹雪！
　　现在。
　　哪位英雄不知道她这位战栗的龙卷对于地狱的吹雪极为拥护！
　　甚至说龙卷就是严重的妹控她也无所谓！
　　她就是拥有扭曲性的保护欲！
　　龙卷就是不想让吹雪受到伤害。
　　曾经。
　　更是有过A级英雄追求过吹雪！
　　只是吹雪的眼界极高。
　　对于弱者。 
　　她完全看不上。
　　要知道吹雪真实的实力可以对付鬼级怪人。
　　她之所以没有进入A级，就是因为有甜心假面存在！
　　哪怕进入A级也无法得到第一名。
　　她还不如直接留在B级第一名。
　　为此。
　　当时这位A级英雄完全就比吹雪还要更弱，哪怕他面对虎级怪人都极为吃力，居然还敢过来高调追求吹雪！
　　吹雪这个时候自然看不上这位A级英雄。
　　甚至她动用超能力教训下这位A级英雄，警告这位A级英雄以后不要继续过来纠缠她！
　　她要是见到一次。
　　就直接打一次！
　　绝对不留情面！
　　以及。
　　龙卷后来她听到这件事情后，她直接就过去寻找这位A级英雄！
　　龙卷没有留下任何情面，她当场狠狠就教训这位A级英雄！
　　直接就让这位A级英雄脸面丢失！
　　并且龙卷还把以前这位A级英雄的丑陋面貌爆出来！
　　龙卷可是英雄协会王牌！
　　她想要调查A级英雄完全就有这个权利！
　　一时间。
　　这位A级英雄各种丑陋的新闻爆出来！
　　他各种平时玩弄女人，利用英雄的权利，勾搭外界地下黑暗组织！
　　这彻底让A级英雄被世人唾弃！
　　谁能想到当时光鲜亮丽的A级英雄背后，居然如此不堪！
　　为此。
　　A级英雄出现这种惊人事件。
　　那段时间里边！
　　英雄协会彻底展开调查！
　　大量的C、B、A级英雄下台！
　　各种英雄暗下的丑陋事情暴露出来！
　　这也让成为英雄的需求越来越高！
　　直到如今的英雄协会彻底成立起来！
　　这完全就可以说是龙卷带起来的英雄协会！
　　这就连甜心假面拥有如此之多的英雄协会人员暗下支持他，其实甜心假面也不敢表面招惹龙卷！
　　龙卷的影响力极大！
　　不管在哪个方面。
　　其实龙卷都要碾压甜心假面！
　　这也是为何甜心假面如此忌惮龙卷！
　　“不过夏尔这个背景居然如此干净，居然没有做出任何丑陋的事件！”
　　“这些年来，他就居住在Z市废弃区域，极为安分。”
　　“就是近段时间他突然觉醒成为超能力者，导致他终于没有默默无闻！”
　　“再加上他现在抵挡龙级灾害，已经算是民众理想的英雄。”
　　“我还真没有理由对他出手。”
　　“况且想必英雄协会也不会允许我出手。”
　　龙卷如今用白皙纤细手指玩弄着自身绿色卷发，这是她在思考的时候，经常就拥有的习惯。
　　不过。
　　她这次过来就是想让夏尔难堪！
　　就是想让夏尔出丑在吹雪面前！
　　这样说不定吹雪就会讨厌夏尔！
　　以后就可能不会来往！
　　“哼！”
　　“上次听说要打我十个？”
　　“如今就让我瞧瞧你超能力的手段！”
　　“不要以为你阻止龙级灾害，就可以让我觉得你比我强大！”
　　龙卷如今眼神高傲，她嘴角露出若有若无的笑容。
　　虽然夏尔阻止下来龙级灾害陨石坠落。
　　可是。
　　她其实也可以阻止下来！
　　龙卷拥有这个自信！
　　很快。
　　龙卷低下头。
　　她发现夏尔已经出来。
　　彻底暴露在她视野下方。
　　只是。
　　龙卷终于无法冷静下来，她满脸震惊地喊道。
　　“等等？！”
　　“他在干什么？！”
　　“他居然牵着吹雪的素手？”
　　说完。
　　龙卷眼神有些难以置信。
　　她想过夏尔的出场方式。
　　不过！
　　她没有想到夏尔居然如此大胆！
　　这开什么玩笑！
　　夏尔居然敢这样光明正大牵着吹雪的素手？
　　这已经让龙卷都感到荒唐起来！
　　下方。
　　“夏尔.. .........”
　　“我感觉你要惹到姐姐啦！”
　　“你快点松手吧！”
　　“这到时候就解释不清楚啦！”
　　吹雪抬起头看见龙卷不可置信的表情，她就有些害羞，就想要把素手抽回来。
　　然而。
　　“放心。”
　　“反正我之前也惹过一次龙卷。”
　　“现在再来一次也不慌。”
　　“至于如果解释不清楚……那就无需解释！”
　　“就让龙卷自己想去！”
　　夏尔如今稳稳握住吹雪的素手，并没有让吹雪抽走。
　　她发现吹雪的素手真是犹如柔荑。
　　原来女孩子的手都是如此柔软？
　　一时间。
　　夏尔不由在吹雪手掌心抓挠下。
　　“你……你干嘛。”
　　“不要乱抓！”
　　“还有你真不怕我姐姐啊？”
　　“以前追求过我的英雄。”
　　“全部都被我姐姐暴打过。”
　　吹雪如今听到夏尔这番话，她内心还是挺高兴的，这就代表着夏尔并没有讨厌她，以及夏尔的小动作，真是让她感到害羞起来。
　　顿时。
　　夏尔脸色有些古怪，他忍不住问道。
　　“如果我待会真跟你姐姐打起来。”
　　“吹雪。”
　　“你想要帮谁？”
　　话音落下。
　　吹雪表情有些呆滞。
　　因为这个问题。
　　她现在怎么觉得这句话。
　　就犹如网络段子“我掉进水里边，以及你母亲掉进水里边，你想要救谁”差不多？
　　感觉 。
　　难以抉择！
　　一方面是她姐姐。
　　一方面算是她喜欢之人。
　　最终。
　　吹雪认真思考起来，并且还得到答案，她低声回答道。
　　“帮你。”
　　“因为我觉得你可能打不过姐姐！”
　　“有我帮忙。”
　　“可能让你伤得没有那么严重。”
　　“甚至就可能完全不会打起来！”
　　话音落下。
　　夏尔嘴角微微抽搐。
　　“这……这样吗！”
　　“不过你站在我这边。”
　　“还真是让我感到惊讶。”
　　只是。
　　吹雪这个回答居然如此扎心！
　　他真是有点心累。
　　虽然夏尔现在面对龙卷确实没有手段可以抵挡。
　　不过。
　　他还有手段可以让龙卷感到气恼！
　　想到这个办法。
　　夏尔就感到有意思起来！.





第78章



　　龙卷娇躯浑身开始颤抖起来。
　　“这……这个混蛋！”
　　她居然看见吹雪与夏尔如此亲密。
　　这让她差点就忍不住出手！
　　关键是。
　　她现在出手必然也要伤到吹雪！
　　这个夏尔居然如此心机！
　　难怪他牵着吹雪的素手！
　　就是打算让她顾及到吹雪的安全。
　　所以让她无法出手！
　　一时间。
　　龙卷终于无法忍住这股怒意，娇声喊道！
　　“夏尔！”
　　“你快点放开我妹妹！”
　　“有什么事情冲我来！”
　　“欺负我妹妹算什么本事啊！”
　　“就你这种超能力者我打你十个都没有问题！”
　　话音落下。
　　地面上。
　　夏尔看着恼羞成怒的龙卷，他就感到好笑起来。
　　“我哪有欺负你妹妹！”
　　“相反。”
　　“我还在教导你妹妹超能力方面的进阶知识！”
　　“你可不要血口喷人！”
　　“我这种好男人哪里找！”
　　说实话。
　　如果他现在还可以动用超能力。
　　夏尔29说不定可以跟龙卷稍微切磋交手下！
　　只是。
　　他现在拥有暴走过后的后遗症。
　　夏尔这半个月里边，他并不打算动用超能力，避免出现更加严重的情况。
　　所以。
　　如今只要吹雪在他身边。
　　龙卷必然就不敢向他出手！
　　“什么？！”
　　“你还教导吹雪超能力方面的进阶知识？”
　　“就你？”
　　“明明你成为超能力者还没有达到半年的时间。”
　　“你居然有本事可以教导吹雪？”
　　“怎么可能！”
　　龙卷满脸错愕，可是她如今想到夏尔阻止过龙级灾害后，她就有些释然起来。
　　夏尔如今的超能力。
　　这样确实要比吹雪强大！
　　吹雪怎么想都无法阻止龙级灾害！
　　只是。
　　吹雪为何要去讨教夏尔？
　　要知道。
　　她才是最强大的超能力者……有什么不会的超能力知识。
　　直接在家问她就可以！
　　何必要过来找这位夏尔！
　　夏尔哪有她掌握超能力厉害！
　　“我才不管这些事情！”
　　“反正你就是经常纠缠吹雪！”
　　“就这点让我感到很不爽！”
　　“快点拿出你的超能力手段！”
　　“之前不是在电话里边要打我十个？”
　　“现在你有本事就来啊！”
　　龙卷直接傲娇起来，她完全就不管，就想要跟夏尔交手！
　　只要夏尔离开吹雪的瞬间。
　　她就马上动用念动力顷刻压倒夏尔！
　　当场就打算让夏尔达到出丑的场面！
　　然而。
　　夏尔自然清楚龙卷的心里想法。
　　他打算让龙卷更加气愤。
　　为此。
　　夏尔直接低声道。
　　“吹雪。”
　　“你暂时跟我稍微亲密下。”
　　“事后我会对你补偿！”
　　“算是我以后满足你一个要求。”
　　“只要不是太过分。”
　　“我应该会同意的！”
　　“以及……你这次的奖励要求，我也已经想到。”
　　“我要求你配合我接下来的演戏，你可不要拒绝我！”
　　“如何？”
　　说完。
　　夏尔转过头挑衅性看着龙卷，满脸得意的模样！
　　这让龙卷感到不太妙起来。
　　可是她也不敢出手。
　　避免无意伤到吹雪。
　　她只能咬咬牙看着得意洋洋的夏尔！
　　“啊？”
　　“什么？”
　　吹雪有些没有反应过来，她显得有些可爱，懵懵地道。
　　“我要怎么配合你？”
　　“你要是太过分。”
　　“我姐姐肯定不会放过你的！”
　　不过这番话下来。
　　这就代表吹雪没有拒绝。
　　因为她也并不讨厌夏尔。
　　“没事。”
　　“就是我稍微亲下你而已。”
　　“不要抗拒。”
　　夏尔话还没有说完，他直接贴近吹雪，显得极为亲密。
　　顷刻间。
　　漂浮在天空中的龙卷，她顿时感到晴天霹雳，连忙大声喊道。
　　“夏、夏尔！”
　　“你在干什么！”
　　“你是不是想挨揍？”
　　“快点离开我妹妹！”
　　这就连当事人吹雪都不敢相信夏尔居然如此大胆！
　　这可是在龙卷的面前！
　　游走在刀尖上，危险随时蔓延。
　　“这还没有完。”
　　“你敢来找我麻烦？”
　　“我让你这次以后都不敢来找我麻烦！”
　　夏尔如今可以清楚看见吹雪羞涩的精致脸庞，他缓缓探头过去，嗅着吹雪身上的清香味，真是有些沉迷。
　　一时间。
　　吹雪娇躯有些僵直，满脸通红，居然没有动弹。
　　这这这！
　　难不成？！
　　夏尔居然想要亲她？
　　这也太大胆啦!
　　可是她怎么觉得还挺乐意的？
　　最终。
　　夏尔嘴唇直接亲到吹雪俏丽的脸颊上，他感到相当的刺激。
　　虽然他也很想亲到吹雪的樱桃小嘴。
　　只是。
　　夏尔觉得有些过快，避免让吹雪想歪，以后讨厌到他。
　　对此。
　　他亲在吹雪脸颊上，只能算是亲密阶段。
　　不过。
　　他还是动用点小手段的！
　　比如夏尔如今亲在吹雪的脸颊位置，其实在龙卷的视野中，就是视野的死角！
　　她在天空中。
　　龙卷看着夏尔亲下去。
　　这就犹如夏尔直接亲在吹雪嘴上！
　　虽然没有真正看见。
　　可是龙卷就已经脑补起来！
　　“夏尔。”
　　“你这也太大胆啦。”
　　“这可怎么办啊！”
　　“待会姐姐爆发起来……你能不能挡得住？”
　　吹雪突然被夏尔亲到脸颊，她顿时满脸羞意，只是眼底深处充满惊喜。
　　说实话。
　　她被夏尔亲到脸颊，这种程度她居然还可以接受！
　　另一边。
　　“你……你！”
　　“你这个混蛋！”
　　“我要宰掉你！”
　　“竟 敢亲吹雪！”
　　龙卷娇躯猛然爆发出无与伦比的念动力，就此席卷向夏尔！
　　一时间。
　　吹雪看见龙卷动手，她也顾不得害羞，她就想要阻止下来。
　　可是。
　　她超能力完全不如龙卷！
　　想必完全无法挡下来。
　　“放心。”
　　“我突然想到一个全新的办法。”
　　“我把我的超能力暂且转移你！”
　　“只是有限制。”
　　“只有十分钟的时间！”
　　“你要把握好！”
　　“情绪百分百――！”
　　“转移――！”
　　夏尔看着彻底爆发的龙卷，情急之下他居然想到情绪百分百全新的功能，就是可以暂时转移到别人身上！
　　这种情况。
　　哪怕是普通人。
　　其实也可以拥有他这种惊人的超能力！
　　当然。
　　这是有时间限制的！
　　“吹雪。”
　　“你梦寐以求的顶尖超能力。”
　　“我现在就让你感受下！”
　　夏尔握住吹雪的柔荑，猛然传输这股惊人的超能力！
　　下一刻。
　　“轰隆――！”
　　吹雪眼神充满难以置信，她娇躯猛然爆发出青色的气势。
　　一股完全不输于龙卷的念动力。
　　她骤然爆发出来！
　　两股不同的念动力，猛然冲撞起来！
　　大量的建筑物瞬间变成齑粉！
　　惊人的爆发力席卷着所有事物！.


第79章



　　“怎么回事？”
　　“我的超能力怎么突然变得如此强大！”
　　“我居然可以抵挡住姐姐的超能力手段！”
　　“我现在变得好强！”
　　“天啊！”
　　“这到底怎么回事！”
　　吹雪可以感受着体内传来惊人的能量，她满脸惊讶起来。
　　一时间。
　　她想到夏尔。
　　夏尔似乎可以把超能力暂时转移给她？
　　虽然只有十分钟。
　　可是这种手段简直就是匪夷所思！
　　她从来就没有听说过这种手段！
　　哪怕强如龙卷，其实也不会这种超能力招式！
　　“吹雪。”
　　夏尔满脸笑意看着吹雪，他嘴里问道：“这种顶尖的超能力，你觉得怎么样？”
　　“有没有满足？”
　　话音落下。
　　吹雪如今脸色极为激动，她语气充满颤抖。
　　“其实我的超能力方面已经难以继续进步，毕竟我天赋太过于普通。”
　　“如今我可以体验到你这种强大的超能力，我怎么可能不满足啊！我快要高兴死了！”
　　“并且我发现。”
　　“夏尔……我已经有点离不开你。”
　　“你应该清楚我说出来的意思。”
　　“只要你不是榆木脑袋！”
　　说完。
　　吹雪激动地拥抱着夏尔，她满脸喜悦。
　　这让夏尔露出无奈的笑容。
　　吹雪如今可以尝试使用如此强大的能力，她能如此兴奋，看来她对于变强的渴望，完全就极为惊人！
　　只是。
　　天空中。
　　“怎么回事？”
　　“吹雪怎么变得那么强大？”
　　“居然可以抵挡住我的手段！”
　　龙卷看着气势足以媲美她的吹雪，吹雪突然就得到这种强大的超能力，她就感到难以置信。
　　这完全不可能！
　　吹雪的水平明明没有如此强大！
　　这肯定就有问题！
　　关键问题是谁？
　　如今已经极为明显！
　　“难不成这关于夏尔的超能力？”
　　“他的超能力为何如此奇怪？”
　　“居然可以让吹雪达到这种程度｀ ¨！”
　　“连我都没有这种超能力……难不成后天觉醒的超能力者，拥有特殊惊人的天赋？”
　　龙卷的思维运作得极快，她当场就想出这种可能性。
　　为此。
　　她逐渐想到为何吹雪经常过来寻找夏尔。
　　难不成。
　　夏尔可以让吹雪的超能力达到变强的程度？
　　毕竟吹雪的天赋极为普通。
　　目前吹雪成长到这种程度。
　　其实就已经算是极限所在！
　　“虽然这对于吹雪未来的前途挺好。”
　　“可……可是！”
　　“夏尔这个混蛋居然敢亲吹雪！”
　　“他这个混蛋怎么如此大胆！”
　　“我真是想把他按在地上摩擦！”
　　龙卷咬紧贝齿，她感到相当的不爽快。
　　她现在的亲人。
　　只有吹雪。
　　她不想失去吹雪的存在！
　　所以她就把吹雪当成“宝贝”似的。
　　每时每刻注意着吹雪的动静。
　　她就是害怕吹雪受到伤害！
　　这种伤害……自然也就包括情伤！
　　所以。
　　龙卷并不允许吹雪与任何男人交往！
　　幸亏。
　　吹雪当时也看不上这群臭男人，她整天忙里忙外吹雪组这个组织。
　　哪有时间关注这方面。
　　可是。
　　吹雪没有理会组织这种事情后，她就发现一些美好的事情！
　　比如恋爱这种事情！
　　“可恶！”
　　“夏尔！”
　　“你这个混蛋！”
　　“我不准你现在跟我妹妹那么亲近！”
　　“快点给我拉开距离！”
　　“轰――！”
　　龙卷越想越憋屈，她觉得正在失去吹雪，再次爆发出惊人的念动力，当场往下席卷过去！
　　然而。
　　“姐姐。”
　　“这次你就让我放肆下吧！”
　　“毕竟我不可以让你伤到夏尔！”
　　“夏尔……已经对我很重要！”
　　“抱歉。”
　　吹雪抬起头见到这幕，她举手投足之间，充满着惊人的念动力，猛然抵挡住龙卷的手段！
　　一时间。
　　“咚――！”
　　无形的对碰开始产生！
　　这种超能力场面纠缠起来。
　　其实充满危机。
　　龙卷绝对不会全力对吹雪出手。
　　吹雪自然也不想龙卷过于生气。
　　为此。
　　这种场面下。
　　越打越不对劲。
　　直到后面。
　　龙卷彻底停手下来，她全力还没有彻底动用，只是面对吹雪，她全力出手，必然就连吹雪都挡不住。
　　她眼神充满恼怒，娇声喊道。
　　“夏尔！”
　　“你现在躲在我妹妹背后什么意思！”
　　“你有本事就出来跟我交手！”
　　“看我碾不碾压你！”
　　“快点出来！”
　　话音落下。
　　夏尔表情有些无奈起来。
　　他要是可以动用超能力，岂会现在如此沉默！
　　关键是。
　　他超能力不敢动用！
　　要是后遗症过于严重。
　　他精神出现问题……就是后悔都来不及！
　　夏尔不得不谨慎。
　　“¨‖吹雪。”
　　“你注意下时间。”
　　“你处于我赋予你的超能力时间，目前还有八分钟。”
　　“时间过后。”
　　“你超能力就没有如此强大。”
　　“到时候你就无法挡住龙卷！”
　　夏尔看着龙卷越来越愤怒起来，他就感觉不太妙的样子。
　　现在的事情。
　　最好点到为止。
　　不然彻底激怒龙卷。
　　吹雪完全无法抵挡下来！
　　他最后说不定都得要受伤！
　　“好……你在原地等我。”
　　“我去跟姐姐商量下。”
　　“放心……我不会让姐姐伤害到你的！”
　　吹雪脸色凝重，她也知道现在事情有点严重，当场身影连忙漂浮起来，赶往龙卷的位置。
　　一时间。
　　龙卷原本还打算出手。
　　毕竟夏尔身旁没有吹雪的存在，她可以肆无忌惮爆发所有实力出来。
　　只是。
　　这有点不太可能。
　　她要是出手。
　　吹雪必然也要抵挡！
　　现在的吹雪。
　　完全可以抗敌她！
　　“可恶。”(王好的)
　　“夏尔这个混蛋！”
　　“他肯定就是害怕我！”
　　“所以没有打算出手！”
　　“对！就是这样！”
　　龙卷连忙深吸口气，她差点就要被夏尔气死。
　　居然还敢当着她面亲吹雪！
　　天底下。
　　说不定就夏尔敢这样！
　　为此。
　　龙卷如今看着吹雪漂浮过来，她就打算跟吹雪商量下。
　　“姐姐。”
　　吹雪看着满脸含怒的龙卷，她没有露出胆怯的标签，反而有些强硬开口道：“夏尔的关系……我也不打算隐瞒你。”
　　“我已经喜欢上他男！”
　　“你就不要阻挠我了！”
　　“你也看到他亲我……这对于情侣关系。”
　　“其实就很正常！”
　　话音落下。
　　龙卷真听见这番话后，她眼神充满难以置信。
　　她真听见这番话，内心相当不舒服。
　　因为她觉得……
　　吹雪就仿佛被夏尔抢走似的。.

第80章



　　“吹雪。”
　　“你现在听我的。”
　　“男人都是骗人的鬼！”
　　“夏尔说不定就是这样！”
　　“你可不要信任他！”
　　“你想想看……他经常纠如此缠你，肯定不怀好意！”
　　“说不定就是馋你身子！”
　　“男人其实都是这样！”
　　龙卷费尽苦心劝阻吹雪，她生怕吹雪年纪轻轻，就要被夏尔欺骗成功。
　　她就这位宝贵的妹妹。
　　不能就这样失去。
　　顿时。
　　“G？”
　　“姐姐……你现在是不是想歪啦？”
　　吹雪表情有些古怪起来。
　　夏尔纠缠她？
　　这什么时候的事情？
　　要知道她过来找夏尔的时候……夏尔还在提放着她！
　　夏尔还以为她是过来找麻烦的！
　　这哪里是夏尔纠缠她！
　　分明就是她纠缠着夏尔！
　　龙卷现在是不是误会着什么？
　　夏尔完全就不是这种人啊！
　　为此。
　　吹雪脸色有些不好意思回答道。
　　“姐姐。”
　　“你可能想太多。”
　　“平时都是我纠缠着夏尔……并不是夏尔纠缠我。”
　　“至于夏尔有没有不怀好意……我觉得他并没有。”
　　“之前我跟他相处在房屋的时候，他全程都在教导我关于超能力方面的进阶知识！”
　　“他完全就不是你口头上这 种坏男人！”
　　“他还是挺好的啦！”
　　话音落下。
　　龙卷当场露出满脸不可置信的表情。
　　怎么现在就连吹雪都这样说！
　　她还要怎么办？
　　还要继续动手教训夏尔？
　　这完全就没有任何意义！
　　原本龙卷这次过来教训夏尔，她就是打算让夏尔达到出丑的场面，以后吹雪说不定就不会跟夏尔来往！
　　龙卷就是想要达到这种企图！
　　现在倒好！
　　这两人都已经成为情侣关系，并且极为亲密！
　　她现在阻止有什么用？
　　难不成强行让吹雪与夏尔达到分手的程度吗？
　　要知道。
　　吹雪的倔强性子……龙卷极为清楚！
　　这也是为何她们之前达到数年的冷战！
　　从来就没有说过话！
　　如果强行拆散夏尔与吹雪。
　　以后。
　　吹雪就说不定不会理会她这姐姐！
　　到时候这就有点难办！
　　“难不成。”
　　“吹雪之前与我和好，她并不打算继续与我冷战。”
　　“这说不定就是关于夏尔吗？”
　　“夏尔劝吹雪与我和好？”
　　“真的假的？”
　　“他居然如此好心？”
　　“关键他怎么知道我跟吹雪冷战？”
　　龙卷满脸错愕，她直接推算出来这件事情，并且完全正确！
　　难怪。
　　最近吹雪没有理会她创造出来的组织。
　　原来就是被夏尔劝下来？
　　虽然这就是好事情！
　　如果实力不足。
　　只能依靠组织。
　　完全就无法达到变强的程度。
　　“如果我以后不让吹雪与夏尔继续来往。”
　　“我与吹雪说不定就要重新恢复到曾经冷战的时候。”
　　“我……还是不想这样。”
　　“明明都住在同样的屋檐下……我们当时却整天都没有交谈！”
　　“只有沉默而已。”
　　“以及无声的抗议。”
　　龙卷如今脸色产生微微变化，她好不容易与吹雪恢复姐妹感情。
　　如果再次冷战。
　　说实话。
　　这种程度就继续叠高！
　　以后她想要与吹雪和好必定就更加困难！
　　“这个夏尔。”
　　“难不成他已经算计到这个地步？”
　　“真是有够坏的！”
　　龙卷无奈咬咬牙，她发现落入夏尔的陷阱，无意脑补出来这些场景。
　　如果她继续对夏尔出手。
　　吹雪就只会阻止她！
　　目前这就已经达到平衡点！
　　然而。
　　夏尔并没有聪慧到这种地步。
　　这里完全就是龙卷想得太多！
　　“啊啊啊！”
　　“我现在就不管你们两个啦！”
　　“你以后要是被这小子伤到感情！”
　　“你找我哭泣都没有用！”
　　“到时候你肯定哭得极为伤心！”
　　龙卷有些恼怒起来，白皙纤细的手指抓乱绿 色卷发，看来她现在的心情，彻底感到无奈起来。
　　下一刻。
　　她猛然转过头看向夏尔，语气充满寒意。
　　“如果你敢欺骗吹雪。”
　　“我以后必然对你不客气！”
　　“你可以试试看我的手段！”
　　“我愤怒起来的时候……想必你也无法承受！”
　　说完。
　　夏尔直接眯起眼睛，其实他也很想说……如果他暴走起来的时候。
　　想必龙卷都无法抵挡住！
　　不过这里就稍微让下龙卷……如果继续争斗下去。
　　到时候龙卷真要愤怒起来。
　　这可不是开玩笑的！
　　对此。
　　夏尔直接耸耸肩，脸色感到无奈的样子，并没有答复龙卷的话语。
　　“哼！”
　　这让龙卷直接嘟起嘴，她俏丽的脸庞微微膨胀起来，居然显得格外的可爱。
　　她现在真是感到憋屈。
　　一方面。
　　她害怕吹雪被欺骗感情。
　　一方面。
　　她要是伤到夏尔，吹雪说不定就要跟她冷战！
　　这两种结果。
　　就有些导致龙卷束手束脚，她不敢真正暴露全力。
　　龙卷要是爆发出全力。
　　哪怕现在吹雪拥有情绪百分百特殊能力的加持。
　　其实现在吹雪也无法抵挡住龙卷！
　　这次。
　　龙卷已经算是放“海”的水平。
　　不然。
　　吹雪怎么可能抵挡得住！
　　完全就是龙卷这位姐姐溺爱她而已！
　　应该也算是龙卷让吹雪稍微放肆下！
　　“姐姐。”
　　“谢谢你现在担心我！”
　　吹雪看着有些委屈的龙卷，她连忙抱着龙卷，小声道：“我其实没有跟你开玩笑。”
　　“我对于夏尔并没有讨厌的情感，说是喜欢的感情其实也有！”
　　“你要是强行拆散我与夏尔。”
　　“我以后面对你情绪就极为复杂，我也不想这样。”
　　“不过好在你还是同意啦！”
　　“以后你还是我最爱的姐姐。”
　　话音落下。
　　龙卷抬起头认真看向吹雪。
　　她发现吹雪并没有开玩笑。
　　为此。
　　龙卷无奈微微叹着气：“行行行……我现在算是饶过这小子。”
　　“我也不是无理取闹之人。”
　　“不过你要是觉得委屈。”
　　“你记得告诉我……我直接帮你教训他！”
　　“姐姐的实力……想要教训任何英雄都没有问题！”
　　“其实接下来我还有行程。”
　　“我还要处理其他城市的怪人！”
　　“时间其实也有点来不及。”
　　“我就离开先！”
　　“还有你不要经常待在夏尔家里边！你听到没有！不要整天乱跑！”
　　龙卷稍微嘱咐下。
　　说完。
　　她直接转过头，利用念动力推进，当场达到极快的前行速度，骤然消失在原地。.



第81章



　　夏尔看见龙卷就这样离开后，他就有些感到莫名其妙，还以为龙卷还会继续纠缠。
　　因为他如今距离龙卷与吹雪挺远。
　　夏尔并没有听见这两位姐妹的谈话，所以他也很难猜测内容出来。
　　不过好在。
　　这次龙卷过来找麻烦……也算~是彻底解决！
　　很快。
　　吹雪直接降落于地面上，她俏丽的脸庞上洋溢着-笑容。
　　“这个问题解决啦。”
　　“以后我想要找你。”
　　“想必姐姐也不会阻止-我！”
　　“还有你的超能力怎么回事？”
　　“居然可以暂时转移在我身上！”
　　“真是惊人的手段！”
　　说完。
　　她明亮的美眸看着夏尔，等待着回答。
　　一时间。
　　夏尔思考良久才说道：“这个超能力……在这个世界上算是我独有的特殊力量。”
　　“如果可以。”
　　“我说不定可以利用这个特殊能力改变你的超能力天赋。”
　　“当然。”
　　“我也不清楚可不可以改变你的超能力天赋。”
　　“只是能让你有点希望而已。”
　　“或许我以后对于超能力达到惊人的掌控。”
　　“就可以改变你的天赋！”
　　顿时。
　　“这就已经足够。”
　　“只要有你这句话就足以。”
　　吹雪眼底深处有些感动，实在没有想到夏尔居然担心她超能力的天赋。
　　为此。
　　她觉得这次过来寻找夏尔。
　　简直就是太过于值得。
　　哪怕她以后还是如此平庸的超能力天赋。
　　吹雪也并不会介意！
　　“不过你开始就是想要演戏吧？”
　　“你当时就是想要惹怒姐姐！”
　　“可是你现在要知道。”
　　“我刚刚跟姐姐谈话中……我亲自说过……你现在与我就是情侣关系。”
　　“这也是为何她同意下来，我以后可以经常找你，以及她以后不会找你麻烦！”
　　“你说……这算不算假戏真做？”
　　吹雪素手挽起来耳畔的秀发，当场露出她精致的面容，她有些紧张道：“你现在不会拒绝我吧？”
　　“我就不信你听到这里……还打算装疯卖傻！”
　　“你要是拒绝我……我就要告状到姐姐这里！”
　　话音落下。
　　“什么？！”
　　“假戏真做！”
　　“难怪龙卷没有继续找我麻烦！”
　　夏尔眼神有些懵逼，他这算怎么回事？
　　莫名其妙他就得到女朋友？
　　并且还是御姐型的吹雪？
　　不得不说。
　　夏尔还是极为心动。
　　吹雪这种拥有魅力的女性。
　　他还是挺喜欢的。
　　“好啦。”
　　“我现在就认定你就是我的男朋友！”
　　“以后我如果有空继续过来找你！”
　　“反正姐姐现在不会阻止我！”
　　吹雪直接贴近夏尔，她探出头亲在夏尔脸颊上，有些嬉皮笑脸：“算是扯平！”
　　“之前你也有亲过我！”
　　顷刻间。
　　吹雪如今脸色绯红，看来这种大胆举动，她算是第一次。
　　很快。
　　吹雪开始离开此处。
　　单独留下满脸懵逼的夏尔，他有些不知所措。
　　……
　　“这算什么事。”
　　“居然可以假戏真做。”
　　“虽然我也觉得挺好的。”
　　夏尔直接回到公寓，他现在心情还是挺喜悦的。
　　不过。
　　他终于可以得到休息。
　　虽然这次他没有动用超能力抵挡龙卷的手段。
　　不过。
　　他动用情绪百分百转移到吹雪这边。
　　夏尔如今还是有点疲累！
　　如今可以休息。
　　他自然要把握好时间！
　　【叮】
　　【火影漩涡鸣人已经回复你】
　　【请你注意查看】
　　突然间冒出来的机械提示音。
　　直接就当场吓得夏尔虎躯一震。
　　他精神处于昏昏欲睡的状态。
　　结果。
　　这个机械提示音冒出来。
　　当场就让夏尔清醒过来！
　　不过漩涡鸣人居然已经回复？
　　“这运气挺好的！”
　　“吹雪无意成为我女朋友，达成情侣关系。”
　　“并且漩涡鸣人还回复我的信息。”
　　“看来漩涡鸣人已经同意等价代换要求！”
　　“真棒！”
　　夏尔的困意再次消失，亢奋的情绪蔓延出来！
　　正好。
　　他如今无法动用超能力。
　　如果学会忍术。
　　想必就是全新的手段！
　　对此。
　　夏尔集中注意力，进入次元聊天群。
　　这次。
　　他并没有观看次元聊天群的内容。
　　现在急事要紧！
　　漩涡鸣人参加忍者在战争……极为繁忙。
　　如今抽空答复他。
　　就已经算是极好的情况！
　　极坏的情况。
　　说不定漩涡鸣人都来不及回复！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“让我瞧瞧看漩涡鸣人的消息。”
　　夏尔直接点击漩涡鸣人的头像，进入私信页面。
　　顿时。
　　内容冒出来。
　　火影漩涡鸣人：“你是……对啦！”
　　火影漩涡鸣人：“你是之前的新人吧！”
　　火影漩涡鸣人：“抱歉……我最近有点繁忙，就现在有点空，忍者战争现在算是平衡下来，我这边应该很快就可以取得胜利！”
　　火影漩涡鸣人：“现在想到就快要胜利……我其实就有点馋一乐拉面的味道！”
　　火影漩涡鸣人：“新人……你要不要帮我做份一乐拉面？”
　　火影漩涡鸣人：“我已经挺久没有尝试过味道……有点小怀念！”
　　火影漩涡鸣人：“怎么说……这就像是我逝去的青春吧！”
    ...... ... ...
　　火影漩涡鸣人：“一乐拉面算是从小陪伴我长大……我很小的时候，父母就已经逝去。”
　　“……”
　　漩涡鸣人看见夏尔私信他。
　　就开始说出他曾经的往事。
　　不得不说。
　　漩涡鸣人某种程度上。
　　他应该算是超级大话痨！
　　夏尔看得如此之多的消息，自然就有些眼花缭乱。
　　不过好在。
　　这些消息的内容。
　　其实夏尔都清楚关于漩涡鸣人的事情！
　　为此。
　　漩涡鸣人这个需求并不难！
　　只是因为现在漩涡鸣人处于忍者战争。
　　鸣人如今想要品尝到拉面的味道。
　　目前就只能依靠次元聊天群的存在！
　　漩涡鸣人虽然说过……虽然现在忍者战争平衡下来。
　　只是想必鸣人也没有真正把握。
　　忍者战争真正的敌人。
　　还在幕后！
　　如今漩涡鸣人想要品尝拉面的味道。
　　想必就也是想给予他自身鼓励！
　　“一乐拉面的食材。”
　　“我早就已经买到！”
　　“想要完成这个需求。”
　　“对于我来说极为简单！”
　　夏尔脸庞露出自信的笑容。
　　对于厨艺。
　　他相当拥有自信！
　　甚至他如今开始幻想起来。
　　就是不知道。
　　他可以得到漩涡鸣人什么忍术能力？
　　作者PS：前面七十四章节开车被屏蔽，现在已经解封出来，有些书友可能跳过继续观看，如果可以……你们可以跳回去看看！拜托啦！本不富裕的家庭，现在更是雪上加霜！谢谢各位书友们！二.

第82章



　　既然打算想要完成漩涡鸣人的要求。
　　夏尔自然不会过于马虎。
　　幸亏他厨艺方面比较精湛，想要满足吃货的内心，绝对没有任何问题！
　　“一乐拉面食材方面的话。”
　　“其实都是市面常见的食材。”
　　“不过这到底还是需要看厨艺的水平。”
　　“水平如果足够好。”
　　“看起来平凡的食材，其实也可以创造出八珍玉食。”
　　夏尔直接在冰箱里边拿出食材，开始前期的准备工作。
　　很快。
　　半小时后。
　　一份看起来食指大动并且秀色可餐的一乐拉面就彻底完成。
　　味道方面。
　　夏尔有意稍微品尝下，发现挺合适他如今的口味。
　　就是不知道能不能满足漩涡鸣人。
　　为此。
　　他集中注意力，直接就在现实中选取一乐拉面，发送向漩涡鸣人。
　　这也是其中次元聊天群的功能！
　　 似乎可以有意传送物体发送过去。
　　不过必须要建立在代价交换功能，不然根本无法进行传输发送。
　　……
　　灰暗的战场中。
　　处于仙人模式漩涡鸣人看着周围满目狼藉的场地，他眼神有些落寞，今次大战目前已经死亡大量的忍者。
　　“战争真是悲哀。”
　　“也不知道什么时候可以结束，”
　　忍者大战。
　　实在太过于惊人。
　　哪怕漩涡鸣人拥有如今强大的实力，其实有时候他也无法左右战局！
　　这时候他还无法碾压所有强大的敌人！
　　幕后的敌人。
　　实在太过于强大！
　　如果这次忍者大战无法取胜。
　　这个世界位面的规则就此需要改变！
　　“突然我好想吃拉面。”
　　“真是怀念以前的时间。”
　　“以前虽然我是吊车尾，生活并不如意。”
　　“那时候我很幼稚，小时候更是被人冷眼旁观，不过当时的时光还是蛮快乐，因为我已经坚持过来。”
　　“以及……好色仙人自来也。”
　　“我现在好想你。”
　　“失去你……我才发现我是如此不足！”
　　“对不起……如果我当时强大起来，你也就不会如此逝去。”
　　漩涡鸣人情绪有些波动，他突然想起以往的事情，就导致脸色有些无法平静下来。
　　突然间。
　　“哗啦――！”
　　不知名的空间力量，强行破碎次元通道。
　　一份秀色可餐的一乐拉面。
　　直接就浮现在漩涡鸣人面前！
　　“这是新人制作出来的拉面吗？”
　　“外观看起来应该挺美味的。”
　　漩涡鸣人情绪平静下来，他眼神有些惊讶，自然清楚这份拉面，就是夏尔发送过来！
　　次元聊天群真正的掌握者，必定实力滔天！
　　毕竟。
　　掌控者可以让如此之多的位面世界群员进入群聊。
　　并且群员不允许伤害群友。
　　必须达到和谐相处，有需求就可以帮助，建立起等价交换。
　　并且。
　　掌控者还可以击碎次元通道，抵达漩涡鸣人的这个位面世界。
　　不得不说。
　　这种手段完全就让漩涡鸣人感到震惊。
　　“挺久没有吃过拉面。”
　　“快点品尝下。”
　　“吃完。”
　　“我就要赶往最终的战场！”
　　“决一死战！”
　　漩涡鸣人如今的眼神透露出歇斯底里，因为就连他都不知道，面对最后的敌人，他能不能活下来！
　　未来的事情。
　　谁能清楚！
　　“咦！”
　　“这拉面味道挺好的！”
　　“看起来新人夏尔厨艺挺好！”
　　“他完全就是与一乐大叔截然不同的味道风格！”
　　“虽然我更加喜欢一乐大叔的风格！”
　　“可能就是我从小到大吃习惯。”
　　漩涡鸣人狼吞虎咽直接就把这份拉面吞咽进入肚子。
　　在这漆黑昏暗的战场。
　　他就显得格外出戏。
　　片刻。
　　所有拉面乃至汤水吞咽完毕。
　　漩涡鸣人深邃的瞳孔幽幽地泛着波光，嘴里喃喃自语地道。
　　“现在拉面也已经吃完。”
　　“就是不知道……我这是不是临死前的饱餐一顿。”
　　“不过无所谓！”
　　“我现在不可能退缩！”
　　“我要赶往最终战场！”
　　话音落下。
　　漩涡鸣人眼神彻底变得凌厉起来。
　　等等。
　　他前往最终战场之前。
　　还需要赋予新人夏尔的忍术能力！
　　毕竟。
　　这次的等价交换功能……对于漩涡鸣人意义极大！
　　“就是这份忍术能力吧。”
　　“这份忍术对于我来说。”
　　“其实也有情感在里面。”
　　“如果太过于强大的忍术。”
　　“我想新人夏尔也无法用出来。”
　　“毕竟每个世界体系不同，其实还是有差异的。”
　　漩涡鸣人直接就发送这份对于他意义特殊的忍术能力！
　　【A级禁忌忍术――多重影分身之术】
　　漩涡鸣人首次学会的强大忍术！
　　虽然更多算是辅助性！
　　只是.. .........
　　这个忍术陪伴他到现在！
　　就说明极为实用！
　　……
　　夏尔开始等待漩涡鸣人的答复。
　　对于忍术。
　　他还是比较期待。
　　以及。
　　要是漩涡鸣人传过来极强的忍术……他要是无法动用怎么办？
　　想到这个问题。
　　夏尔的嘴角微微抽搐起来。
　　这样看来。
　　太过于强大的忍术。
　　似乎对于他而言……就拥有着限制！
　　想想看。
　　情绪百分百这个特殊能力……完全极为强大！
　　就是时不时进入暴走型态！
　　这就是缺点。
　　【叮】
　　【火影漩涡鸣人已经回复你】
　　【请注意查看】
　　提示音冒起。
　　夏尔并没有犹豫，直接就观看信息。
　　火影漩涡鸣人：“新人夏尔君，我这次赋予你的能力――多重影分身之术！”
　　火影漩涡鸣人：“这需要特定的能量催动，我这边的力量体系――查克拉。”
　　火影漩涡鸣人：“查克拉就是在人体 兆个细胞里，一个一个细胞摄取的身体能量！”
　　火影漩涡鸣人：“所以你不用担心，你完全可以使用出来，就是每次使用起来，其实就需要手势凝聚起体内的查克拉，动用忍术！”
　　火影漩涡鸣人：“你好好感受一下这个忍术，相信你很快就可以掌握！”
　　火影漩涡鸣人：“我这边……需要前往最终的战场，所以就没有空继续教导你，真是不好意思！”
　　火0.2影漩涡鸣人：“如果我这次能活回来……我还想尝试你的一乐拉面。”
　　夏尔全部看完这些信息。
　　他发现漩涡鸣人的头像已经暗下去。
　　看来漩涡鸣人正在前往最终忍者大战的战场！
　　为此。
　　夏尔其实知道漩涡鸣人未来的走向。
　　不过他也不会去改变什么历史。
　　就像平时如此答复。
　　夏尔：“祝君武运昌隆,愿君顶峰相见！”
　　说完。
　　夏尔开始接受漩涡鸣人发送过来的忍术！
　　【恭喜你获得漩涡鸣人的忍术能力――多重影分身之术！】
　　【等价交换只能履行一次！】
　　【以后无法继续等价交换！】
　　作者PS：前面七十四章节开车被屏蔽，现在已经解封出来，有些书友可能跳过继续观看，如果可以……你们可以跳回去看看！拜托啦！本不富裕的家庭，现在更是雪上加霜！谢谢各位书友们！.





第83章



　　“多重影分身之术，极限之下，可以达到上千位影分身！”
　　“这招忍术要是用得好，完全就拥有惊人的攻击性！”
　　“我甚至觉得这并不算是辅助性质的忍术！”
　　“当然。”
　　“其实还是需要看使用者的意愿要如何操作！”
　　夏尔如今得到这招忍术，他脑海里边出现大量的全新尝试。
　　要知道。
　　这些影分身具有实体性质，影分身能够攻击敌人！
　　并且。
　　影分身还具有独立于施术者本体的意识。
　　哪怕影分身被破坏掉，分身的记忆和经验会回到本体。
　　可以说是极为实用的忍术招式。
　　“要知道这些影分身可以继承我的能力。”
　　“比如血鬼术、海军六式、超能力。”
　　“这样想想看。”
　　“哪怕影分身实力比我还弱……其实也奈何不住数量多！”
　　“上千个影分身同时爆发出来，龙级怪人也得要跪下来！”
　　“真是惊人的招式手段！”
　　夏尔脸色充满兴奋。
　　不得不说。
　　漩涡鸣人这招忍术赋予他。
　　他已经相当满足！
　　“稍微试验下。”
　　夏尔连忙平复下情绪。
29　　很快。
　　他依靠漩涡鸣人所说的步骤，开始做出手势，凝聚出查克拉。
　　夏尔体内深处蔓延出暖洋洋的查克拉，正在开始聚集起来。
　　幸亏查克拉就是人体深处的能量。
　　不然。
　　他说不定都无法动用！
　　“多重影分身术――！”
　　顷刻间。
　　“砰砰砰！”
　　连绵不断的声响冒出来。
　　原地突然就显现出十来位面貌体型完全与夏尔符合的影分身。
　　每位影分身脸上洋溢着笑容，并且充满敬意道。
　　“本体好！”
　　“本体好！”
　　“本体好！”
　　“……”
　　影分身打招呼的声音依次传来。
　　这样看下来。
　　这些影分身其实都具有意识！
　　还算不错！
　　“只有十来位？”
　　“有点少。”
　　夏尔脸色有些懵逼起来，他感到疑惑起来，这可是多重影分身之术，真正召唤出来的影分身，完全不应该就只有十来位！
　　不应该是上千位影分身吗？
　　等等……凝聚出上千位影分身他好像顶不住啊！
　　完全就可以把他体内深处的查克拉能量榨干！
　　严重点。
　　没有庞大查克拉量的人使用此术会伤及到自身甚至危及生命。
　　夏尔思维快速运转起来。
　　“十来位影分身目前并不是我极限。”
　　“只是我目前还没有达到熟练的程度，不然还可以更多影分身！”
　　“我查克拉极限所在……应该就差不多达到上百位！”
　　“大约就是这种程度，不过平时十来位影分身也足以！”
　　对此。
　　如今掌握这招多重影影分身之术。
　　对于夏尔如今的实力方面提升极为惊人。
　　上百位影分身。
　　以及夏尔这位真正的本体。
　　想必以后龙卷都不敢找他麻烦！
　　毕竟。
　　“人多力量大。”
　　很快。
　　他直接让影分身褪去。
　　避免待会斡窕乩吹氖焙蚩醇影分身！
　　……
　　就这样。
　　数天过去之后。
　　夏尔现在的精神方面正在开始恢复。
　　他脑海里边已经没有刚开始的刺痛感。
　　并且。
　　他这次英雄排名提升相当惊人。
　　本来。
　　S级英雄只有十六位。
　　他与杰诺斯晋升之后就达到十八位！
　　夏尔当时排名十八位，杰诺斯就是十七位。
　　然而。
　　夏尔单独亲手阻止龙级灾害陨石事件后。
　　他直接就晋升到S级英雄排名第九位。
　　之前的排名第九位驱动骑士。
　　自然就被挤到第十位！
　　这其实也算是实至名归！
　　毕竟S级英雄可以单独处理龙级灾害，其实还真没有多少位！
　　夏尔如今可以得到中上游的水平排名，现在的S级英雄并没有意见。
　　如果未来。
　　夏尔继续做出大量的贡献。
　　他必然还可以冲击更高的排名！
　　“这个排名的提升。”
　　“我觉得还可以吧。”
　　夏尔得知这个消息后，他并没有感到在意。
　　英雄排名。
　　其实无法代表真正的实力。
　　真正交战起来。
　　还需要凭借自身实力！
　　“这些天休息下来。”
　　“我对于多重影分身之术已经掌握下来。”
　　“就是我体内的查克拉并不多，无法达到上千位影分身的地步。”
　　“这就有点遗憾。”
　　夏尔现在想到这件事情，他就觉得有些无奈。
　　不过。
　　他全力之下。
　　完全就可以强行召唤上百位的影分身作战！
　　这样他面对任何怪人，甚至可以轻松解决！
　　“夏尔。”
　　杰诺斯突然在卧室走出来，他手里拿着手机，脸色凝重道：“英雄协会颁布全新的任务。”
　　“我们需要前往帮忙吗？”
　　“听说J市出现虎级灾难……并且看情况极有可能进化为鬼级灾难！”
　　话音落下。
　　夏尔脸色有些无奈起来，他不禁询问道。
　　“只是虎级灾难。”
　　“J市居然无法解决？”
　　“那边的城市守护者英雄是谁？”
　　顿时。
　　杰诺斯连忙答复道。
　　“A级英雄――毒刺！”
　　“他目前已经直接被怪人击败。”
　　“J市深海区域的怪人，开始袭击城市，现在需要大量的英雄支援！”
　　说完。
　　这让夏尔已经想起来，他嘴里喃喃自语地道。
　　“J市深海区域的怪人？”
　　“这应该就是深海王吧？”
　　“没有想到它已经出来，只是它并不值一提。”
　　“它就 是鬼级怪人而已，我想要杀它，犹如踩死蝼蚁。”
　　“只是这个时间点……已经开始提示我！”
　　“宇宙霸主波罗斯入侵地球……时间已经并不多！”
　　要知道。
　　宇宙霸主波罗斯这位怪人的实力。
　　相当逆天！
　　波罗斯全力之下。
　　它完全可以摧毁地球所有地表的生物！
　　估计它处于龙级怪人巅峰的状态！
　　甚至它可能达到神级怪人的门槛！
　　当然。
　　这招之下。
　　波罗斯体内就没有任何能量……其实它这也算是死招！
　　不到最后。
　　波罗斯并不会用出这招，这就是彻底拼命的招式！
　　“看来我需要更加强大的能力。”
　　夏尔眯起眼睛，对于这位宇宙霸主波罗斯，他还是很想交手对战下。
　　传说中的宇宙霸主。
　　真正的实力如何？
　　“不过。”
　　“深海王这种渣滓鬼级怪人。”
　　“它现在应该算是挺好的实验品。”
　　“正好我可以试验影分身的强大。”
　　“所以就需要这种的鬼级怪人试验！”
　　“太弱的怪人不行，太强的怪人也不行。”
　　“这样看来。”
　　“试验品非得就是深海王！”
　　夏尔想到这个念头后，就打算开始出手。
　　多重影分身之术。
　　以后他必须利用这个忍术面对龙级怪人。
　　不如现在尝试下！.


第84章



　　“夏尔。”
　　“你确定要接下这个任务支援？”
　　杰诺斯如今听见夏尔这番话语，他就感到有些诧异起来。
　　毕竟。
　　这就是虎级灾难而已。
　　哪怕可能转化为鬼级灾难。
　　其实并不至于出动夏尔这种强大S级英雄！
　　夏尔的水平应该就是需要面对龙级灾难的英雄。
　　如今现在让夏尔去对付虎级灾难。
　　这就是杀鸡用牛刀――小题大做！
　　“正好我最近学习到新招式。”
　　“以及我现在闲得无聊。”
　　“还不如让我这次出手试试招。”
　　夏尔脸庞露出微微笑意，直接就回答过去。
　　现在只有他清楚J市这个灾难已经达到鬼级！
　　完全就不是A级英雄可以对付！
　　当然。
　　如今在夏尔眼里边。
　　A级英雄里边……其实并没有包括甜心假面！
　　甜心假面这家伙的实力明明极强，甚至他还隐藏杀手锏怪人化。
　　就是他现在放不下心结。
　　估计只有死亡之前。
　　甜心假面才会愿意暴露出怪人化的秘密！
　　“那好。”
　　“这里是J市的前往地图。”
　　“需要我与你前往吗？”
　　杰诺斯有些关心地问道。
　　既然夏尔打算出手。
　　这次灾难事件必然轻松解决！
　　如果连夏尔都无法解决的灾难。
　　想必只有斡窭鲜可以解决。
　　他可是眼睁睁看见夏尔轻松阻止下来龙级灾难。
　　虽然代价就是彻底暴走起来！
　　以及当场利用超能力拍飞他！
　　幸亏他算是改造人。
　　伤损并不严重！
　　随手可以修复好！
　　“不需要。”
　　“我很快就可以处理掉这些怪人。”
　　“等我好消息就可以。”
　　夏尔当场站起来，他拿起旁边的衣服，直接披在肩膀上，显露出潇洒的风格。
　　下一刻。
　　直接躺在沙发上的斡裉起头看见夏尔，他连忙稍微嘱咐道。
　　“记得注意安全！”
　　夏尔满脸笑意地点点头。
　　“没问题！”
　　说完。
　　他就直接离开房屋。
　　杰诺斯见此。
　　他就自觉拿出扫帚，开始打扫卫生。
　　毕竟他现在帮不上忙。
　　遇到强大的怪人。
　　斡窭鲜γ看味际且蝗过去就彻底死亡。
　　这也让杰诺斯渐渐开始习惯起来。
　　斡窭鲜Φ那看笫盗Γ已经无人能敌。
　　另一边。
　　夏尔离开公寓后。
　　他直接利用海军六式剃与月步，开始高速移动前进J市。
　　说实话。
　　现在突然无法动用超能力。
　　他感觉生活都有些没有如此便利。
　　果然拥有超能力后。
　　足以成为懒人！
　　“还有十天左右｀ ¨。”
　　“我就可以动用超能力。”
　　“我还是稳妥点。”
　　“尽量不要动用超能力！”
　　夏尔如今想到这点后，他此时速度猛然加快，当场形成模糊的影子，疯狂前进！
　　他现在的身体素质。
　　已经极为强大！
　　这些天。
　　斡窬常动手杀死怪人。
　　为此。
　　夏尔每次都让斡癜颜庑┕秩说氖体稍微带回来点，因为他要利用血鬼术扭曲异臂吞噬这些怪人的血肉，就可以达到身体素质变强！
　　斡褡匀幻挥性谝猓他还以为夏尔要怪人的尸体，说不定就是夏尔认为哪些怪人的部位可以吃。
　　没办法。
　　斡褚郧疤过于贫穷。
　　直到现在基诺斯博士的加入，开始让家庭富有起来。
　　只是斡窕姑挥谐沟鬃化过来。
　　要知道斡窬常吃下怪人的血肉，因为他经常打死看起来比较特殊的怪人，有些怪人完全可以吃！
　　当然。
　　这完全就是斡竦乃夹饔肫胀ㄈ送耆不同！
　　普通民众自然不可能吃下怪人的血肉。
　　要知道。
　　怪人的血肉细胞，其实拥有攻击性。
　　普通民众要是吃下去。
　　必定就要拉强烈的腹泻！
　　这也是专家研究出来的事实。
　　只不过斡竦纳硖濉
　　已经极为古怪。
　　真正吃下怪人的血肉。
　　对于斡裢耆适应下来！
　　……
　　“呼。”
　　“终于抵达。”
　　夏尔按照地图上的路线，成功赶往J市。
　　只不过。
　　现在J市的天气有些恶劣。
　　大雨瓢泼。
　　雨水疯狂的坠落下来。
　　这就已经让人感到微微的刺痛触感。
　　并且。
　　J市大量的建筑物倒塌下来。
　　如今显得有些废墟的模样。
　　“看来深海王进入真正的型态。”
　　“它现在拥有水性后。”
　　“才是真正的实力！”
　　夏尔看着这个场景，直接猜测出这个事实。
　　为此。
　　时间紧急。
　　他就需要赶紧找到深海王！
　　一时间。
　　“六式・月步――！”
　　“六式・剃――！”
　　夏尔直接就踏在空气之中，并且相互结合起来，就当场达到高空的超速移动的地步！
　　原本。
　　他还以为六式月步已经无用。
　　曾经。
　　他拥有超能力，并且飞行速度极快。
　　所以他就认为六式月步有些冲突。
　　未来。
　　他说不定都不需要动用六式月步。
　　现在看起来。
　　他真是有点打脸！
　　“¨‖咦？”
　　“我居然察觉战斗的气息？”
　　夏尔猛然转回头，他看着远处的半圆形馆场，开始发现深海王的气息！
　　就是不知道。
　　如今这位与深海王战斗的英雄。
　　是谁？
　　要知道。
　　他已经改变历史，原本抵达J市的英雄。
　　应该就是杰诺斯。
　　以及斡瘛
　　只是。
　　他这次前往J市后，杰诺斯就极为放心。
　　认为他完全可以解决这件事情。
　　哪怕虎级灾难变成鬼级灾难。
　　杰诺斯完全认为夏尔轻易解决！
　　突然间。
　　夏尔直接眯起眼睛，他似乎已经猜测到这件事情的经过。
　　“等等。”
　　“我好像想到这位正在与深海王交手的英雄。”
　　“A级英雄必然无法抵挡这种全力的深海王。”
　　“这应该就是S级英雄正在出手抵挡深海王。”
　　“看来。”
　　“应该就是这位S级英雄性感囚犯。”
　　“只不过性格囚犯的实力，他甚至有点不如杰诺斯，如今面对深海王只有挨揍(王好好)的份量！”
　　“我得赶紧过去！”
　　“避免这家伙直接被深海王活生生揍死！”
　　说到最后。
　　夏尔脸色有些严肃起来。
　　性格囚犯之所以算是罪犯。
　　就是因为这家伙太过于“变态”。
　　性格囚犯整天袭击外貌英俊的男性！
　　关键这家伙算是S级英雄。
　　实力方面完全就要普通民众强大！
　　他想要欺负外貌英俊的男性，简直就是轻而易举。
　　这样想想。
　　完全就有点恶寒！
　　“嘶。”
　　“我容貌长得确实挺不赖的串！”
　　“要是我被性格囚犯看见……他强行对我发难怎么办？”
　　“要不。”
　　“我过去慢点？”
　　“继续让他挨揍！”
　　夏尔脑海里边浮现出这些事情，他就感到有些无奈起来。
　　既然大家都是S级英雄。
　　就不要太过于如此难堪！
　　这次的鬼级怪人深海王的性命。
　　不如就由他拿下！.

第85章



　　“你就是人类的强者？”
　　“不过如此！”
　　完全状态的深海王看着面前伤痕累累的性感囚犯，它丑陋的面容露出耻笑：“还有你的拳头真是软棉无力，完全无法伤害！”
　　顿时。
　　鼻青脸肿的性感囚犯，此刻他全身蔓延出剧烈的疼痛感，真是差点忍不住喊叫出来。
　　没有想到。
　　倾盆大雨落下后。
　　这个鬼级怪人获得水性加持，它的实力居然变得极为强大！
　　原本。
　　深海王没有进入完全型态的时候。
　　性感囚犯还可以与深海王打得有来有回！
　　现在已经彻底不行！
　　他直接就落入劣势，完全无法抵抗完全型态的深海王。
　　并且。
　　性感囚犯发现深海王的力量越来越大。
　　他就已经清楚。
　　深海王之前还在嬉耍着他，它并没有全力以赴！
　　深海王似乎就是想要折磨着性感囚犯发出哀嚎声。
　　“该死。”
　　“我听说这是虎级灾难，甚至有意转化鬼级灾难。”
　　“所以我就申请在牢狱离开，打算解决这次困难。”
　　“因为牢狱极为接近J市，我赶来并不需要很长的时间。”
　　“没有想到。”
　　“这 次的鬼级灾难我居然无法解决，明明我也是S级英雄，为何差距那么大！”
　　性感囚犯嘴角露出猩红血液，当场滴落在地，他现在有点不妙，大脑处于有些晕眩的状态。
　　似乎。
　　他已经极难坚持下来。
　　可是。
　　性感囚犯隐晦返回头，他看着道馆如此之多的民众，正在避难。
　　如果他现在退缩。
　　这些普通民众必然死在深海王手里边！
　　“怎么？”
　　“你已经放弃抵抗？”
　　“现在无法继续出手？”
　　“看来你有点坚持不住……瞧瞧你如此不堪的姿态！”
　　“人类就是如此脆弱！”
　　“我想要踩死你们简直就极为简单！”
　　深海王丑陋的面容充满嘲讽。
　　这次。
　　它必定就要强势出手，宰掉这些该死的人类！
　　“看来我只能拼命？”
　　性感囚犯开始喘着粗气，体力有些不支。
　　可是。
　　如今这个情况。
　　他就只能拼命！
　　这次英雄协会有点小瞧这次的鬼级灾难！
　　他这位S级英雄完全无法解决！
　　必须还要S级英雄过来支援！
　　只可惜。
　　 性感囚犯可是就在牢狱出来，他这次根本就没有带出来这种通讯工具。
　　“人类！”
　　“我已经玩够你了！”
　　“现在给我去死吧！”
　　深海王丑陋的面容蔓延出惊人的杀意，已经没有任何耐心继续与性感囚犯纠缠下去。
　　下一刻。
　　它就此想要终结性感囚犯的性命！
　　突然间！
　　“咚――！”
　　天空中。
　　一道黑影猛然坠落而下。
　　地面骤然蔓延出深如沟壑的裂痕。
　　这个动静冒出来。
　　深海王与性感囚犯的视线，当场就直接被吸引过去！
　　“这是敌人？！”
　　“S级英雄吗？！”
　　两位如此心想道。
　　随着地面上的烟尘雾气飘散而去后。
　　深海王与性感囚犯当场看见这位来者。
　　“咦！”
　　“这是最近的S级英雄超能力者夏尔吗！”
　　“我可是记得他的容貌！”
　　性感囚犯见到夏尔后，他眼眸微微睁大，看着夏尔的容貌后，居然忍不住舔下嘴唇：“居然容貌长得不赖，算是我的菜。”
　　他虽然经常待在牢狱，不过并不算是真正的罪犯，还是可以经常清楚外界的事情。
　　比如最近火热的事情。
　　两位全新S级英雄晋升！
　　A级英雄首位甜心假面道歉！
　　之所以性感囚犯进入牢狱，完全就是他自己要求出来的！
　　因为。
　　每次性感囚犯看见容貌俊逸的男性，他就当场扑上去，完全就忍不住！
　　这可是骚扰罪！
　　为此。
　　性格囚犯就申请进入牢狱，他就稍微反省下！
　　只是。
　　性格囚犯突然想到夏尔的贡献。
　　独自解决龙级灾难陨石坠落事件！
　　“唔……我感觉还是不要招惹他比较好。”
　　“我似乎打不过他啊！”
　　“等等！”
　　“他可是可以解决龙级灾难的S级！”
　　“我这位S级连鬼级灾难都无法解决。”
　　“真是失格！”
　　性感囚犯连忙就把危险的想法压制下去。
　　不过。
　　夏尔这位S级英雄赶来后。
　　性感囚犯也稍微松口气。
　　“我应该可以休息了。”
　　顿时。
　　疲惫的情绪如同潮水袭来。
　　性感囚犯完全放松下来后。
　　他就已经没有任何体力继续支持战斗！
　　如果深海王继续发起攻击。
　　性感囚犯必定直接输在这里！
　　严重点。
　　他死在这里也不是没有可能！
　　“你是谁？”
　　“你也是人类的强者？”
　　“无所谓！”
　　“反正你们都是敌不过我的愚蠢人类！”
　　“来多少人类我都可以全部杀死！”
　　深海王满脸倨傲道：“你就放马过来吧！”
　　“我说不定让你死得轻松点！”
　　要知道。
　　深海王这次袭击过来。
　　已经击败A级英雄毒刺、A级英雄闪电麦克斯。
　　以及大量的B级英雄与C级英雄！
　　更何况。
　　就连S级英雄这位性格囚犯。
　　他完全就被深海王打得极其狼狈，当场败北下来。
　　此刻性感囚犯依靠在墙体，已经完全无法动弹，有些落魄的样子。
　　另一边。
　　夏尔当场落入地面后，他眼神扫视着周围，发现没有任何伤亡。
　　看来性格囚犯真是拼命守护普通民众避难。
　　不然。
　　深海王要是进入避难所，必定就已经大开杀戒！
　　下一刻。
　　夏尔看着性格囚犯伤势有些严重，他眼神变得凌厉起来，直接瞥向深海王，嘴里喃喃自语地道。
　　“你就是深海王？”
　　“你本体应该也算鱼类吧？”
　　“要不。”
　　“今晚的饭菜里边，我就加上剁椒鱼头吧！”
　　“相信斡窀缤ο不冻缘摹！
　　“感觉应该可以。”
　　话音落下。
　　距离夏尔极近的性感囚犯听见这番话，他直接就满脸懵逼，有些没有反应过来。
　　夏尔这是打算砍下深海王的头颅？
　　然后打算上饭菜吃掉？
　　这位全新的S级英雄有点恐怖啊！
　　以及。
　　深海王听力极其惊人，夏尔完全没有压低声音，它自然就听到这番话语！
　　顷刻间。
　　深海王丑陋的面容当场狰狞起来，它嘴里暴吼道。
　　“该死的人类！”
　　“你在胡说八道什么！”
　　“想要剁我鱼头？”
　　“呸！”
　　“我才不是鱼头！”
　　“呸！”
　　“你全家都是鱼头！”
　　“我看你在找死！”
　　说完。
　　深海王惊人的杀意蔓延出来！
　　它要宰掉这个白白净净的人类小子！
　　竟敢侮辱它！.



第86章



　　“S级英雄超能力者夏尔君！”
　　“你记得要小心！”
　　“这个鬼级怪人不好对付！”
　　“它可以吐出酸性唾液……杀伤力极为惊人！”
　　“我之前差点就要被伤到……幸亏我躲得快！”
　　性格囚犯看着暴怒的深海王，他就忍不住嘱咐着夏尔，他之前面对深海王，差点就无法对敌。
　　不过。
　　深海王的招式以及习惯。
　　性格囚犯渐渐就摸索出来，现在他已经没有任何战斗力，就只能口~头提醒夏尔！
　　希望夏尔不要中计！
　　深海王并没有如此愚蠢……相反它极为-机灵！
　　为此。
　　夏尔如今听见这番话，他脸庞露出无奈的-笑容。
　　“不用担心。”
　　“杀这种鬼级怪人。”
　　“我要是全盛时期。”
　　“它鱼头我都可以强行拧下来！”
　　说完。
　　性格囚犯眼皮狂跳。
　　这位夏尔真是有点暴力啊！
　　居然动不动就想要拧下深海王的鱼头！
　　夏尔就如此想要剁椒鱼头？
　　真是惊人的执念！
　　“该死――！
　　“就连你这位手下败将也竟敢冒犯我！”
　　“给我去死吧！”
　　“不管是谁！”
　　“现在都无法面对我这位深海王的王者”
　　深海王终于无法按捺住内心的杀意，它如今身影暴动起来，就此想要取下性格囚犯的性命。
　　像这种无法反抗的人类。
　　它瞬间可以直接杀死！
　　“我就站在你面前。”
　　“结果。”
　　“你居然去打性格囚犯？”
　　“我觉得你是不是有点看不起我？”
　　“真是让我感到不爽快。”
　　夏尔看着深海王开始动手，他眼神充满冰冷，嘴里低语道：“血鬼术――扭曲异臂！”
　　话音落下。
　　他整只手臂猛然开始转变异形起来，疯狂开始臃肿暴涨，通红色纹路蔓延而出，形成极为狰狞的粗长手臂，并且这只手臂前端拥有着巨口，流淌着腐蚀的液体口水。
　　一股惊人的力量涌动出来！
　　说实话。
　　就连夏尔对于血鬼术扭曲异臂……他其实有点嫌弃。
　　没有什么原因。
　　就是单独过于丑陋而已！
　　可是。
　　血鬼术扭曲异臂可以吞噬怪人的血肉，达到增强自身体质。
　　这个功效。
　　彻底还是让夏尔直接感到“真香”程度。
　　一时间。
　　性感囚犯如今看着面前的夏尔手臂突然变得异形起来，数米之长的臃肿手臂，极为庞大，形成极为差异的身体比例，他当场就忍不住爆粗口。
　　“卧槽！”
　　“这难道也是超能力吗！”
　　“超能力者的手段！”
　　“居然如此惊人！”
　　“我感觉这比怪物还要怪物！”
　　要知道。
　　血鬼术扭曲异臂极为庞大！
　　现在庞大到就连深海王这位高大的怪人，它居然都显得渺小起来！
　　真是惊人的事实！
　　这要知道深海王的体型相当高大！
　　结果它在扭曲异臂面前，居然犹如婴儿体型！
　　并且血鬼术扭曲异臂的力量。
　　相当惊人！
　　完全足以让深海王无法挡住的力量！
　　“剁椒鱼头。”
　　“给我跪下！”
　　夏尔风姿卓然，他如今猛地抬起扭曲异臂，凝聚力量就此轰去！
　　顷刻间。
　　“咚――！”
　　夏尔骤然爆发出惊人的碾压力！
　　深海王现在处于暴怒状态。
　　面对这种攻势。
　　深海王完全就没有退缩。
　　“人类的力量！”
　　“现在在我的眼里边！”
　　“完全不值一提！”
　　深海王如今面孔狰狞，它手臂的肌肉猛然膨胀起来，现在面对庞大的扭曲异臂轰过来，它当场选择迎难而上！
　　顷刻间。
　　“轰隆――！”
　　剧烈的碰撞声骤然响起来！
　　并且力量之大。
　　无形产生剧烈的暴风，疯狂席卷着周围的事物！
　　然而。
　　深海王的庞大身影，骤然化为虹光流芒，以超乎寻常的速度，它直接就砸进地底深处，真是极为狼狈！
　　并且。
　　深海王喉咙里边忍不住流淌出大量的黏稠绿色血液，居然已经伤及五脏六腑！
　　以及。
　　深海王的修长手臂，不知为何已经残缺！
　　黏稠的绿色血液犹如不要钱似的。
　　当场开始喷洒出来！
　　“这怎么可能――！”
　　“深海王居然如此狼狈！”
　　性感囚犯瞳孔都要睁大起来！
　　这就是深海王？
　　现在怎么回事？
　　之前打得他落花流水。
　　现在事物居然如此狼狈！
　　深海王自以为傲的力量居然就已经惨败在夏尔面前！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“人类的力量。”
　　“你居然说不值一提？”
　　“你难不成在搞笑？”
　　“为何你现在被我这位人类的力量压制住？”
　　“看来深海族的剁椒鱼头力量也就不过如此。”
　　“脆弱不堪！”
　　夏尔如今面无表情地嘲笑着，并且他扭曲异臂巨口部位，居然开始啃咬下深海王的修长手臂，如今正在吞噬消化。
　　一时间。
　　扭曲异臂巨口开始炼化。
　　一股精纯的能量蔓延进入夏尔体内。
　　开始正在逐渐增强夏尔的身体素质。
　　他身体素质越强。
　　扭曲异臂的力量就越惊人！
　　这就是为何深海王如此惨败！
　　夏尔的如今身体素质力量。
    ...... ... ...
　　某种程度上。
　　他已经彻底超过深海王！
　　“该死――！”
　　“不可能！”
　　“我不信！”
　　“人类的力量居然比我强大？”
　　深海王有些狼狈地爬起来，它眼神惊恐看着缺失掉的手臂，充满难以置信。
　　对方的臃肿庞大的扭曲手臂。
　　居然还拥有活性？
　　它现在怎么感觉。
　　夏尔居然还要比它更加怪物！
　　“怎么？”
　　“现在不敢攻过来？”
　　“你就这种程度？”
　　“就这？”
　　“深海族就这种程度？”
　　夏尔直接就把不久前深海王嘲讽性感囚犯的话语，他猛然就踹回去！
　　这让深海王的脸色有些难堪起来。
　　关键。
　　它居然没有反驳的话语！
　　“可恶的人类。”
　　“休要小瞧我！”
　　“这种伤势对于我来说……轻而易举就可以恢复！”
　　深海王当场咬紧牙关，它开始深海族的王者，岂能死在这里！
　　顷刻间。
　　“再生――！”
　　深海王缺失的手臂部位，突然再次生长出来全新的手臂。
　　只是。
　　深海王脸色有些难堪。
　　这种全新再生出来的手臂。
　　其实并没有以前如此灵活！
　　这完全就是缺点！
　　可是。
　　没有如此灵活的手臂……这也总比没有手臂好！
　　现在要怎么办？
　　它原本自以为傲的力量……如今无法对敌夏尔。
　　看来它现在就需要酸性唾液……偷袭夏尔！二.

第87章



　　突然间。
　　深海王脸色充满低沉，甚至它眼神中有些躲闪。
　　这个小细节。
　　夏尔直接就收入眼底，他就开始猜测道。
　　“看来深海王正面打不过我。”
　　“它就打算用阴险的招式！”
　　“搞笑，你所有的想法，我全部都可以洞悉！”
　　“深海王的阴险招式，无非就是腐蚀硫酸液体，”
　　“只是我还没有真正暴露出实力，你就稍微再继续陪我下。”
　　“毕竟，你现在可是实验品，我还不能让你死得太快。”
　　想完。
　　夏尔并没有给予深海王反应。
　　他当场收敛起血鬼术扭曲异臂，毕竟这招有点影响速度方面。
　　下一刻。
　　“六式・岚脚――！”
　　夏尔猛地高抬起脚底，他直接卷起真空的攻击，骤然就开始形成数十米之长锋锐的斩击！ 
　　这可是海军英雄卡普的体术！
　　数十年的努力时光。
　　卡普已经全部赋予到夏尔的身上！
　　为此。
　　现在的夏尔体术造诣达到极为惊人的程度！
　　这想必S级英雄都无法比较他！
　　现在。
　　夏尔只是就差身体素质没有赶上！
　　如果他也能达到海军英雄卡普这种素质！
　　夏尔就可以彻底发挥出六式所有威力！
　　顿时！
　　数十米之长锋锐的斩击猛然席卷而去！
　　当场就开始在地面切割出无数细小的裂缝！
　　“这又是什么手段？！”
　　“躲――！”
　　深海王瞳孔骤然缩起来，它已经不敢小瞧夏尔，之前小瞧夏尔，它就已经得到断臂之痛，现在它自然不会硬接这招！
　　它猛然往旁边翻滚过去。
　　幸亏斩击的速度不算极快！
　　不然。
　　深海王还是有些无法躲避！
　　突然间。
　　狼狈躲开斩击的深海王，它瞳孔骤然见到夏尔已经开始贴近它。
　　难不成。
　　锋锐的斩击只是诱饵？
　　这开什么玩笑！
　　这位人类。
　　他随意就可以产生这种数十之米之长的斩击……这居然就是诱饵？！
　　“可恶！”
　　“本来我还想贴近你寻找机会！”
　　“现在你收敛起古怪的猩红臃肿庞大手臂。”
　　“并且你还敢贴近我！”
　　“我就不信你还可以打倒我！”
　　“再来――！”
　　深海王眼眸充满血红，它彻底进入疯狂的状态，犹如暴风雨般的攻击，骤然就爆发出来！
　　它相信如此贴近的状态。
　　这位人类就无法再次产生“锋锐斩击”的手段！
　　夏尔看见深海王的暴风雨般的袭击，他目前还打算尝试招式，就打算稍微躲避。
　　“六式・纸绘――！”
　　他猛然卸下全身力量，如同纸面绘画般轻松自如的控制身体，轻松并且灵活躲下所有的袭击！
　　顷刻间。
　　深海王暴怒的情绪，骤然犹如冷水泼下来。
　　这个人类好古怪！
　　它所有攻击都无法命中夏尔！
　　“我不信！”
　　“我就不信你可以躲过这招！”
　　深海王如此高傲，自然不愿意相信这幕，它喉咙深处凝聚毒液，嘴巴猛然鼓起来，瞬间就吐出幽碧色的腐蚀液体！
　　“你的招式。”
　　“我其实早就已经预判到。”
　　“六式・剃――！”
　　夏尔情绪丝毫没有慌张，他现在身影骤然消失在原地，当场就躲过这招腐蚀液体。
　　并且。
　　夏尔的身影。
　　他突然就出现在深海王的身后，犹如瞬间移动似的。
　　这就是六式剃的高速爆发移动！
　　就如同瞬间移动达到其它位置。
　　“他什么时候？！”
　　“好快的速度！”
　　“简直令人难以置信！”
　　“不好！”
　　“他可能偷袭我！”
　　“我背后的防御并没有如此强！”
　　深海王看着夏尔原地消失，它现在脸色猛然惊恐起来。
　　对此。
　　夏尔的语气开始变得冰冷起来。
　　“剁椒鱼头。”
　　“我现在就要在你脑袋里边开洞。”
　　“就算是先放血！”
　　“你可千万不要死！”
　　“我的试验还没有结束！”
　　“六式・指枪――！”
　　话音落下。
　　夏尔当场就将全身力量聚集起来，并且凝聚在手指尖端，直接以硬化的手指电光火石间，猛然爆发出来！
　　“咻咻咻――！”
　　一时间。
　　无数道漫天指影骤然贯穿深海王的坚硬身躯！
　　直接就导致深海王的身躯千疮百孔！
　　大量的黏稠血液喷发出来！
　　深海王出血量极其之大！
　　并且深海王脑袋中央处位置，已经彻底贯穿，有些微微透光.. .........
　　“不――！”
　　深海王当场被攻击得千疮百孔，它眼眸惊恐，已经直接就感到致命的威胁，再生能力完全无法恢复过来！
　　死亡正在蔓延过来。
　　顿时。
　　“哪怕是死！”
　　“我也要伤你！”
　　深海王有些想要同归于尽的想法，它张开满是獠牙的巨嘴，就此想要咬去！
　　“六式・铁块――！”
　　夏尔猛然动用防御招式，丝毫没有打算躲避的想法，精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁般的硬度。
　　“哐当。”
　　深海王巨嘴当场啃咬着夏尔的钢铁身躯，并且发出碰撞声。
　　夏尔并没有感到任何伤势。
　　深海王的攻击看来并不足！
　　顿时。
　　夏尔脸庞露出讽刺的笑容。
　　“剁椒鱼头。”
　　“这就是你的临死反扑？”
　　“不过如此！”
　　他现在防御方面极为惊人！
　　真正磨练到极致的六式。
　　完全极难破坏防御！
　　这就是海军英雄卡普磨练出来的！
　　卡普可以赋予夏尔这种惊人体术，他只能说是相当照顾新人夏尔！
　　“这怎么可能！”
　　“人类居然拥有这种强大的招式！”
　　“可恶啊――！”
　　深海王瞳孔渐渐失神起来，它身体的伤势，精神的创伤，彻底就让这位深海之中的王 者，已经彻底败北！
　　“你真是让我失望。”
　　“原本我还可以可以动用多重影分身之术！”
　　“所以我有意控制六式的威力，避免直接杀掉你。”
　　“现在你就无法抵挡住。”
　　“真是废物！”
　　“早知如此……我还不如直接秒杀你！”
　　“浪费我的时间！”
　　夏尔眼神微冷，原本他过来面对深海王，就是过来试验下招式。
　　毕竟。
　　他原本就动用过超能力。
　　海军六式与多重影分身之术。
　　他还没有面对过怪人！
　　对此。
　　不如就先试验下威力如何！
　　现在看来。
　　他依靠血鬼术扭曲异臂与海军六式。
　　完全就可以轻松击败鬼级怪人！
　　当然。
　　海军六式如此强大。
　　自然就是海军英雄卡普的功劳！.





第88章



　　很快。
　　深海王惨死在原地，血液完全流淌殆尽，哪怕它算是鬼级怪人，目前也无法承受这种伤害。
　　一时间。
　　场馆避难所里边的民众看见这幕，所有民众眼神都有些呆滞起来。
　　因为。
　　夏尔与性感囚犯同样都是S级英雄。
　　可是。
　　性格囚犯完全就被深海王强行压制，他直接就落入劣势，并且极为狼狈，处于无法抵抗！
　　夏尔却是完全压制住深海王，甚至看他杀死深海王后，似乎有些不满深海王死得太快！
　　这就是阻止过龙级灾难的S级英雄吗！
　　性感囚犯完全无法比较！
　　当然。
　　性感囚犯的S级英雄排名极为落后。
　　其实他也就是垫底的S级！
　　关键是性感囚犯可以稍微抵挡下鬼级怪人的袭击。
　　所以他也能有资格可以成为S级英雄！
　　成为S级英雄的前提就是需要抵抗鬼级怪人！
　　A级英雄……如果没有包括英雄假面。
　　想必。
　　哪怕所有A级英雄全员攻击深海王！
　　说实话。
　　深海王可能都不会落败！
　　反而29。
　　深海王说不定都可以把大部分A级英雄杀死！
　　这就是S级与A级犹如天堑的差距！
　　为此。
　　普通民众反应过来之后，顿时就发出惊天呼喊声。
　　“他就是这些天里边极为出名的S级英雄超能力者夏尔吗？”
　　“他为何会来我们J市？我记得这位超能力者夏尔处于Z市才对！而且居然来得那么慢！我要给予他差评！”
　　“你是不是有病啊，人家过来支援我们，你居然在挑剔？你就是网络上的键盘侠？你要知道现在这里是现实，小心我现在就揍你！”
　　“你你你！我记住你了！好汉不吃眼前亏！还有你瞧瞧看这位S级英雄性格囚犯，他居然被怪人打成这样，真是狼狈，这也算是S级英雄？笑死我了！”
　　“卧槽！我现在忍不了你！要不是性感囚犯帮我们所有民众抵挡怪人，我们早就被屠杀了！我现在就要揍你！你这种键盘侠，今天我就要替天行道！”
　　“小哥！带我一个！”
　　“也带我一个！这种键盘侠好烦人！要不是S级英雄性感囚犯在此，我们早就要死在这个怪人手里边！”
　　“对啊！我同意！”
　　“这个键盘侠，快点给我打！”
　　“……”
　　讨论声。
　　一开始还在讨论夏尔。
　　可是突然间。
　　就直接转变成为暴打键盘侠的举动！
　　关键是。
　　这位键盘侠居然在现实里面侮辱S级英雄！
　　要知道现在这些民众……如果夏尔来得慢点。
　　说不定性感囚犯就无法抵挡住深海王。
　　他们这些民众自然就要死在深海王手里边！
　　现在性感囚犯更算是他们这些民众“救命恩人”。
　　救命恩人如今被侮辱。
　　说实话。
　　这真是不能忍！
　　顷刻间。
　　这位键盘侠当场就直接开始被民众殴打起来。
　　相当惨烈！
　　……
　　另一边。
　　夏尔微微侧过头。
　　他看着扭打起来的民众，并没有阻止。
　　说实话。
　　他也讨厌这种随意侮辱S级英雄的键盘侠。
　　这种人。
　　必须要深刻教训。
　　下一刻。
　　他看着深海王的尸体，骤然爆发出血鬼术扭曲异臂的吞噬炼化。
　　精纯的能量猛然增强着他现在身体素质！
　　深海王的实力还可以。
　　不算是鬼级怪人最弱。
　　也不算是鬼级怪人最强。
　　算是中规中矩的鬼级怪人。
　　这种怪人吞噬炼化起来。
　　勉强还算是“饱餐”。
　　很快。
　　深海王的怪人血肉全部被吞噬殆尽。
　　夏尔就已经无法感受到精纯的能量蔓延进入体内。
　　他直接收敛起血鬼术扭曲异臂。
　　做这种举动的时候。
　　他特意观察周围，并没有人员发现。
　　毕竟他这种手段有点“邪恶”。
　　为此。
　　每次动用这种吞噬怪人血肉的手段。
　　夏尔其实都不会让外人发现！
　　“看下时间。”
　　他掏出手机，查询时间。
　　发现时间的流逝，已经抵达下午期间。
　　顿时。
　　夏尔迈步前往性感囚犯的位置。
　　他打算离开前，稍微与性感囚犯聊下。
　　“夏尔君。”
　　“这次真是感谢你的支援。”
　　“没有想到我如此狼狈。”
　　“居然无法抵抗这位鬼级怪人的攻击。”
　　性感囚犯看见夏尔走过来，他脸色有些黯淡起来。
　　他之前已经听见远处民众的聊天话语。
　　听见他面对深海王，居然如此狼狈，他这也算是S级英雄的时候。
　　性感囚犯情绪相当煎熬。
　　后面虽然拥有大量民众支持着他。
　　可是。
　　事实就是如此。
　　他这位S级英雄无法对敌深海王。
　　这就是事实！
　　虽然他也是身为S级英雄！
　　可是S级英雄的整体实力根本就没有平衡下来。
　　就比如。
　　现如今S级英雄王牌战栗的龙卷。
　　她已经击杀过大量的龙级怪人！
　　龙卷贡献算是极为惊人的程度！
　　还有S级英雄陆地上最强的男人――King
　　King寥寥几次出手。
　　全部都是击杀龙级与鬼级怪人！
　　这种贡献完全足以评为S级英雄！
　　这样看来。
　　性感囚犯无法面对鬼级怪人……也算是他现在悲哀的事实。
　　他现在的实力。
　　还无法单独解决掉鬼级怪人！
　　就只能纠缠鬼级怪人。
　　仅此而已。
　　“性格囚犯。”
　　“我与你算是第一次见面。”
　　“不过大家都是S级英雄的同行。”
　　“我就暂且告诉你。”
　　“这次的失利，可以让你未来更加强大。”
　　“仔细想想看……深海王为何可以比你强大。”
　　“因为深海王 每一发拳头都充满着杀意！”
　　“至于你能理解多少……看你的悟性。”
　　“还有救护车我已经帮你叫，待会你就会被送去医院治愈伤势。”
　　夏尔放下手中的手机，他抬起头看着性格囚犯如此落魄，不由开口道：“还有……未来的怪人极为危险，你要是实力无法精进，我建议你……还是退出S级英雄为好！你可以把我这句话听成挑衅，说不定还可以让你拥有动力！”
　　说完。
　　就留下满脸懵逼的性格囚犯。
　　可是。
　　性感囚犯表情有些释然起来。
　　没有想到。
　　他居然会被夏尔开导！
　　虽然蛮有效果的！
　　一时间。
　　他情绪就没有如此郁闷。
　　甚至。
　　性格囚犯忍不住多嘴起来。
　　“夏尔君。”
　　“你要不要成为我的男朋友？”
　　这句话。
　　如果在女生说出来，想必极为甜蜜！
　　可是在性感囚犯这位大汉说出来。
　　当场气氛就恶寒起来！
　　夏尔并没有打算回头，他只是冷冷地回答道。
　　“你要是想要废话。”
　　“小心我把你头扭下来。”
　　“就像深海王这样！”
　　这让性感囚犯虎躯一震，他不禁有些寒颤起来，连忙后退。
　　“我这是开玩笑的！”
　　夏尔。
　　看起来有点危险。
　　以后还是不要接触比较好。
　　因为他完全打不过夏尔！.




第89章



　　隔日。
　　由于J市遭遇这种事件发生，其他城市也在注目着这件事情，以及大量的英雄也在观察着这件事情。
　　对此。
　　他们发现此次事件似乎有点恶劣。
　　鬼级怪人亲自袭击到城市！
　　J市的保卫者英雄，目前就是A级英雄毒刺。
　　可是A级英雄毒刺面对深海王鬼级怪人后，一击之下，他当场就被重创。
　　并且随后多位A级英雄败北。
　　甚至就连S级英雄性感囚犯也不敌深海王鬼级怪人。
　　事件正在逐渐发酵。
　　鬼级怪人的影响力已经极大。
　　可以毁掉整座城市的安危！
　　可是。
　　就在这时候。
　　晋升于S级英雄的双子星――超能力者夏尔。
　　此次赶到现场。
　　他轻松无比就将深海王鬼级怪人杀死！
　　这样对比下来。
　　S级英雄性感囚犯就有些被风声推到顶端。
　　为何同样都是S级英雄。
　　实力却差如此之多？
　　只是。
　　同样就有些被风声推倒顶端的英雄。
　　自然还有夏尔。
　　三次事件下来，已经让所有民众清楚认识他！
　　第一件事情：A级英雄首位甜心假面，他亲自在媒体向夏尔道歉，因为无意间修改夏尔的英雄等级，他为此感到后悔。
　　这要知道甜心假面之前的战绩，他已经亲手独自宰杀过多位鬼级怪人！
　　实力有目共睹！
　　可是就连他也要道歉夏尔！
　　第二件事情：夏尔亲手独自解决Z市的龙级灾害，这种灾害下，S级英雄目前敢保证挡下来的人员，只有战栗的龙卷，同样拥有难以置信的惊人超能力，想必挡下来也不足为虑。
　　事后。
　　就连在现场的S级英雄邦古。
　　他也因此称赞夏尔年轻有为！
　　第三件事情：夏尔亲自解决就连S级英雄性格囚犯都无法解决的鬼级怪人深海王！
　　这些种种事件下来。
　　彻底就让夏尔这位全新的S级英雄出名起来！
　　一时间。
　　大量媒体记者就想要找上夏尔。
　　可是。
　　Z市的废弃区域极其危险。
　　说不定还有隐藏的怪人居住在这里边。
　　对此。
　　这些媒体记者没有办法，他们根本就不敢踏进此处！
　　要是进去后。
　　说不定就有生命危险。
　　……
　　公寓内。
　　杰诺斯得知英雄协会的最新消息后，他亲自找到夏尔，并且如此说道。
　　“夏尔｀ ¨。”
　　“你的排名再次提升。”
　　“已经达到第八位。”
　　“你似乎把原有的S级英雄僵尸男挤下去。”
　　“你的排名升级得好快……刚开始外界还称呼我们为S级双子星，因为我们都是同时晋升到S级！”
　　“这感觉我都有点不好意思，我的进步速度，完全没有你快……我的排名这段时间就上升一位！”
　　“我似乎把S级英雄性感囚犯挤下去，已经让他成为末尾。”
　　“看来此次的事件，已经让英雄协会都感到无奈起来，只能迫不得已，让性感囚犯跌落排名。”
　　话音落下。
　　正在闭目养神的夏尔，他缓缓睁开眼眸，嘴里开口道。
　　“杰诺斯。”
　　“如果当时让你去J市抵挡鬼级怪人深海王。”
　　“你觉得你有胜算吗？”
　　说完。
　　杰诺斯满脸凝重，他开始认真思考起来。
　　因为事件结束后。
　　英雄协会开始分析深海王的整体实力！
　　深海王拥有着极其强大的力量，它本身防御极强，并且还拥有再生能力。
　　如果真让杰诺斯碰上深海王。
　　说实话。
　　能不能赢。
　　杰诺斯胜算可能不高！
　　“我不清楚……因为我没有交手过。”
　　“不过我可能算是胜算较小的一方。”
　　“这是我目前分析出来的……因为还有外在原因！”
　　最终杰诺斯如此回复道。
　　顿时。
　　夏尔嘴角露出微微笑意。
　　“的确。”
　　“你如果碰上深海王，说不定真可以赢下来。”
　　“不过你也有可能输得极为凄惨。”
　　“因为你太过于容易大意起来，这种大意极为致命！”
　　“甚至现场中的民众，你也会奋不顾身去救。”
　　“这就导致你的胜算较小。”
　　“如果处于没有民众的现场，甚至拥有广阔的场地，我相信你还是有可能赢下来深海王，虽然深海王拥有不俗的防御，以及再生能力，可是只要你能突破防御，给予深海王致命一击，它就无法恢复过来，当场步入死亡。”
　　“而且。”
　　“现在的S级英雄性格囚犯，他经过这次的失利，未来就会更加强大。”
　　“杰诺斯。”
　　“你现在想要变得强大，只能依靠科技手段。”
　　“有空……我会帮你弄来科技的。”
　　说完。
　　夏尔就继续闭目养神，他需要快点把精神方面调整好，重新恢复可以动用超能力的时期。
　　此次的事件。
　　没有想到他居然还可以升级排名。
　　这明明就是鬼级怪人深海王。
　　应该不至于让他提升排名才对。
　　“¨‖看来英雄协会已经注意到我。”
　　“并且综合之前的事件来看。”
　　“英雄协会觉得我如今实力……完全还可以更高的排名？”
　　“这是在向我示好？讨好我？”
　　夏尔眼神有些疑惑，不过没有仔细多想。
　　他现在对于英雄协会有些平平淡淡。
　　之前。
　　他可是被甜心假面修改等级。
　　哪怕英雄协会高层不知情的情况下。
　　后续下来。
　　英雄协会高层难道没有权力修改英雄等级回去？
　　甜心假面哪怕拥有再多的英雄协会人员支持。
　　真正的权力。
　　自然无法达到英雄协会高层的程度！
　　为此。
　　夏尔对于英雄协会高层虽然没有厌恶。
　　可是他也没有好感！
　　就犹如陌生人。
　　现在讨好他。
　　他还是需要看看情况的！
　　如果他没有满意。
　　自然就不会去理！
　　“大约还有一周的时间。”
　　“英雄协会拥有预知能力的老太婆……她就会预测前所未有的地球危机！”
　　“(王好赵)这一周时间里边。”
　　“我要变得更强！”
　　“不然碰上波罗斯，如果我不敌，就只能找斡窀缍手。”
　　夏尔脸色有些凝重起来。
　　当然。
　　夏尔还没有感到恐慌。
　　他实在对付不了。
　　就让斡裆希
　　宇宙霸主波罗斯再强……它也不可能敌得过斡瘢
　　这也算是目前夏尔为何如此安心。
　　斡癫潘闶撬最大的外挂！
　　任何事情他无法解决吹？
　　没事！
　　让斡裆希
　　“话虽如此。”
　　“经常依靠斡窀纭！
　　“我的实力就无法精进起来。”
　　“如果能依靠自己……就尽量依靠自己！”
　　“所以……我现在需要聊天群的帮助！”
　　夏尔如今想到这种念头后，他就不由决定下来。
　　作者PS：书友们，有没有推荐的角色人物？最好强大点的！卡卡罗特就不用推荐……因为我已经有安排！.

第90章



　　如今下定决心想要变强。
　　就需要得到次元聊天群的帮助。
　　为此。
　　夏尔直接就进入聊天群。
　　他不知道聊天群里边。
　　有没有可以匹敌宇宙霸主波罗斯的角色。
　　如果有。
　　说不定这次就不需要斡癯鍪帧
　　【夏尔进入聊天群】
　　一时间。
　　海军英雄卡普：“哟！夏尔小子，你之前的方法挺好用，现在我家孙子路飞终于愿意成为海军，也不打算出海成为海贼！”
　　海军英雄卡普：“并且我也按照你的要求，没有让海贼四皇红发这家伙进入东海，避免这家伙蛊惑我家孙子路飞！”
　　夏尔：“恭喜恭喜！卡普老爷子要是教导好路飞，路飞以后成为海军元帅，指日可待！”
　　海军英雄卡普：“哈哈哈！借你吉言！有老夫教导，想必路飞未来成就不低！”
　　干物妹土间埋：“咦？夏尔出来啦？你来得正好！我告诉你，最近聊天群有活动，你注意点时间！”
　　夏尔：“啊？什么活动？我怎么不清楚？”
　　干物妹土间埋：“因为你是新人啊……再加上你又不经常水群，肯定 就不清楚！最近的群员都在讨论这个活动！”
　　夏尔：“这个活动关于什么？”
　　干物妹土间埋：“我其实也不清楚……我就知道获胜者，就可以得到管理员的满足愿望需求！任何愿望都可以！”
　　顿时。
　　夏尔看着这个消息。
　　他眼眸充满震惊起来。
　　管理员可以满足群员愿望？
　　如此惊人？
　　如果他能成为获胜者，得到愿望需求。
　　想必他很快就可以变得更加强大吧？
　　为此。
　　他连忙追问起来。
　　夏尔：“请问管理员是哪位？”
　　夏尔：“进来群里边如此之久，我还没有见识过管理员，真是有点惭愧！”
　　干物妹土间埋：“嘿嘿！管理员很善良的！就是这段时间里边，他似乎有点忙碌，没有出来过！”
　　干物妹土间埋：“不过夏尔厨艺听说很好？管理员其实也是吃货！不知道你可以不可以满足他！”
　　海军英雄卡普：“这点老夫也赞同……管理员很能吃！应该是本群最能吃的！”
　　超能力者齐木楠雄：“+1！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“同楼上！”
　　“……”
　　之前群里边说过话的群员，全部开始出来谈话。
　　一时间。
　　夏尔越来越惊讶起来。
　　这样看来。
　　这位管理员的本事相当不凡！
　　居然让这些群员都如此敬佩。
　　要知道。
　　这些群员里边。
　　很多群员都要比他强大！
　　夏尔：“所以……请问这位管理员是谁？能不能帮我引荐下？”
　　干物妹土间埋：“嘻嘻！这个等你自己去发现！管理员很好相处的！”
　　海军英雄卡普：“夏尔小子，你知道最近有活动就可以，记得随时随地进入聊天群！不要错过活动！”
　　超能力者齐木楠雄：“这次我必定要赢，我要得到永远都吃不完的咖啡布丁！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“看看这次我能不能得到获胜者的奖励！我这边的邪恶需要打击！”
　　海军英雄卡普：“老夫的需求已经被夏尔完成，现在对于获胜者已经可有可无！哈哈哈！现在已经轻松了！”
　　干物妹土间埋：“我确实没有什么需求……我就看看各位大佬争斗就行！”
　　死神蓝染加医椋骸罢獯挝乙餐ο牖袷さ模毕竟我的愿望相当不小，呵呵呵！”
　　路人影山茂夫：“我的愿望就是想要变得更受欢迎……这次我也会进入进来尝试的！”
　　夏尔：“？？？”
　　夏尔：“管理员到底是哪位大佬？”
　　夏尔：“你们不要欺负我这位刚进来的新人啊！”
　　夏尔：“快快说！”
　　赛亚人卡卡罗特： “嗨！新人，听说你在找我？最近我需要在破坏神大人这边修炼，所以进入聊天群的时间就很少！”
　　赛亚人卡卡罗特：“不过次元聊天群已经很久没有进入新人，我稍微介绍下自己，你可以叫我卡卡罗特，也可以叫我孙悟空，我更喜欢后面的名字，我现在担任聊天群的管理员，以及在下本事没有多少，就是很能吃！”
　　顷刻间。
　　夏尔瞳孔微微呆滞起来。
　　等等！
　　管理员居然是卡卡罗特？
　　这位强大无比的赛亚人？
　　“我的天啊。”
　　“难怪这些群员对于管理员如此遵守规则。”
　　“原来这位管理员就是卡卡罗特。”
　　夏尔现在想到这件事情，他实在有些难以反应过来。
　　为此。
　　他还有更加疑惑的地方。
　　管理员如果是卡卡罗特。
　　这个次元聊天群的群主究竟是谁？
　　居然能够可以压得住卡卡罗特！
　　卡卡罗特应该就是目前聊天群最强的群员！
　　难怪可以担任管理员！
　　不过。
　　聊天群已经开始热闹起来。
　　夏尔自然也要加入进去。
　　干物妹土间埋：“悟空叔叔！好久不见！”
　　赛亚人卡卡罗特：“唉！小埋妹妹好久不见！最近破坏神比鲁斯大人脾气好暴躁，搞得我都不敢松懈训练！进入聊天群我都不敢！而且破坏神比鲁斯大人居然比我还贪吃！”
　　海军英雄卡普：“悟空！不知道这次活动什么时候开始？”
　　赛亚人卡卡罗特：“对了，说到这个事情，我得要提醒你们！”
　　赛亚人卡卡罗特：“@全体群员！”
　　赛亚人卡卡罗特：“距离活动时间，还有三天！”
　　赛亚人卡卡罗特：“每次的活动都不同，获胜的方法也不同。”
　　赛亚人卡卡罗特：“获胜者将会得到七龙珠的许愿！反正各位只要清楚，七龙珠可以满足你的要求就行！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“清楚！”
　　超能力者齐木楠雄：“收到！”
　　“……”
　　众多群员复议。
　　这更加就让夏尔疑惑起来。
　　身为新人。
　　这就是有点劣势。
　　因为次元聊天群的功能。
　　他确实并不清楚。
　　不过。
　　这次的次元聊天群的活动胜利者。
　　居然可以得到七龙珠的许愿要求？
　　难怪可以号称满足任何需求！
　　“看来。”
　　“这次的活动。”
　　“我也需要参加进去！”
　　“这可是七龙珠！”
　　“我要是得到七龙珠，并且得到许愿的愿望需求！”
　　“我现在还需要害怕波罗斯？”
　　“反手就可以秒杀！”
　　夏尔情绪彻底被调动起来！
　　这个活动的重要性。
　　已经无需多说！.



第91章



　　为此。
　　趁现在管理员卡卡罗特还没有离开聊天群。
　　他就开始追问起来。
　　夏尔：“请问往年的活动方式~都是什么？”
　　赛亚人卡卡罗特：“往年的活动方式，似乎就是擂台赛，所有群员都可以选择参加，当然如果没有战斗力的群员，其实也可以-观看。”
　　赛亚人卡卡罗特：“实力最强者，自然就可以留在最后擂台赛，上一届的获胜者……我要想想看是谁来着！”
　　赛亚人卡卡罗特：“对了！”
　　赛亚人卡卡罗特：“上届的优胜者就是@骨王安兹乌尔恭！”
　　骨王安兹乌尔恭：“咦？”
　　骨王安兹乌尔恭：“悟空君找我有事情吗？”
　　骨王安兹乌尔恭：“最近又在被人类帝国挑衅，我准备召集属下，打算打回去。”
　　赛亚人卡卡罗特：“没有没有，我就是跟新人介绍下上届的优胜者，所以就把你叫出来！”
　　骨王安兹乌尔恭：“原来如此！新人你好，在下全群最不会氪金！并且略懂点小魔法！不值一提！”
　　死神蓝染加医椋骸澳说笑了，我清楚还记得您当年开局超位魔法，直接把大量的群员无情击落与擂台下！”
　　骨王安兹乌尔恭：“没有没有，就我这种小魔法，怎么可能伤到你们！只是运气好！”
　　海军英雄卡普：“我当年就是莫名其妙被轰下擂台的……输得相当不服气！唉！”
　　“……”
　　夏尔看着这些群员的聊天。
　　他越来越感到无奈起来。
　　新人。
　　就是这点不太好！
　　似乎往年可以战斗的群员，居然都进入擂台赛！
　　最终。
　　居然被安兹乌尔恭赢下来。
　　对于这位角色。
　　夏尔相当熟悉。
　　安兹乌尔恭表面说……自己不会氪金。
　　只会使用小魔法。
　　其实全部都是反话！
　　这家伙身上拥有着极其惊人的装备，大部分都是氪金得到！
　　甚至魔法造诣极为惊人！
　　安兹乌尔恭相当心狠手辣。
　　开局直接就超位魔法轰下来！
　　这种伤害下。
　　极为暴力！
　　难怪群员都无法抵挡下来，直接被轰下擂台赛！
　　导致后面局势对于安兹乌尔恭有利。
　　最终成为胜利者！
　　“只不过每次的活动方式都不同。”
　　“如果真要比较战斗力方面。”
　　“想必我还是并不如群员。”
　　“就是不知道今年的活动方式。”
　　“如果可以……我说不定也可以成为胜利者！”
　　夏尔眼神坚定下来，对于这次的活动，他势必要参加！
　　对此。
　　他已经记下这个时间点。
　　三天后。
　　活动就此开始！
　　……
　　三天后。
　　夏尔睁开眼眸。
　　这些天里边。
　　他的精神方面彻底好转起来！
　　终于可以再次动用超能力！
　　这次。
　　他需要注意情绪的积累！
　　不然他再次暴走起来。
　　这个世界就只能斡窨梢宰柚顾！
　　“活动。”
　　“应该即将开始。”
　　“先进入次元聊天群。”
　　夏尔集中精神，当场进入聊天群。
　　顿时。
　　他已经见到这次的活动规则。
　　【距离活动时间】
　　【还有十五分钟】
　　【请在线的群员注意本次活动规则】
　　【本次活动极为简单】
　　【没有任何争斗】
　　【活动名为――运气为王】
　　【这次的决胜者】
　　【需要比拼运气】
　　【仅此而已】
　　全部看完后。
　　夏尔眼皮微微抽搐。
　　这次的活动。
　　居然如此儿科？
　　他还以为这次的活动……必定就是龙争虎斗！
　　毕竟群里边实在太多强大的群员。
　　他要是遇上。
　　想必无法对敌。
　　夏尔甚至做好心理准备。
　　说不定。
　　他很容易落败在群员手里边！
　　成为一轮游的资格。
　　结果。
　　这次的活动极为有趣。
　　居然比拼运气！
　　运气这玄乎的玩意。
　　完全就看不着、摸不着。
　　真要比拼起来……需要利用什么方式比拼？
　　这点。
　　夏尔极为好奇！
　　此时此刻。
　　聊天群彻底热闹起来。
　　干物妹土间埋：“咦？这次的活动有点意思，居然比拼运气？各位群里的大佬！小埋我也要参加！不就是比拼运气吗！我运气一向很好！说不定这次胜利者就是我！嘿嘿！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　海军英雄卡普：“运气……老夫运气一向很一般！看来这次就是参加有奖的份！”
　　死神蓝染加医椋骸氨暇够疃前三名得到最多的积分，没有排名的群员，只能得到最低的积分，不过总比没有好。”
　　路人影山茂夫：“感觉我没戏了，运气根本就不站在我这边，我平时挺衰的！”
　　超能力者齐木楠雄：“看来我的愿望吃不完的咖啡不丁，如今彻底没戏！”
　　夏尔：“齐木楠雄君，我待会有空帮你做两份咖啡不丁！”
　　超能力者齐木楠雄：“什么？！那真是太好了！如果夏尔可以得到前三的排名，你可以来我这里低价收购我的超能力！友情价！”
　　夏尔：“排名？积分？这是什么？”
    ...... .... 0
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“每次的活动，前三名可以积分奖励，第一名的积分最高！并且赠送免费打开次元通道，邀请群里边的群员支援！并且，哪怕后面的群员没有得到排名，其实也可以得到参加有奖的积分！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“想必夏尔小子也发现，等价交换只能一次，可是如果你拥有积分，你可以在群员这边购买能力！可以说是聊天群的货币！”
　　夏尔：“原来如此！真是学到了！”
　　夏尔：“不过次元通道又是何物？”
　　赛亚人卡卡罗特：“比如说新人你遭遇危险，无法抵抗，这时候你可以利用积分，打开次元通道，邀请群员进来支援！当然，你也可以反着来，你可以前往其他世界位面！”
　　赛亚人卡卡罗特：“不过打开次元通道的极为昂贵，没有积分，根本无法达成这种条件。”
　　赛亚人卡卡罗特：“所以如果活动中成为获胜者，可以赠送免费打开次元通道，算是挺好的奖励，第二第三名，只有积分奖励。”
　　说完。
　　夏尔好像得知惊人的事情。
　　没有想到。
　　次元聊天群还有“积分”这种类似于货币的交易方式。
　　想想看也对。
　　比如他看上群员的能力，并且等价交换方面，还已经完成过，甚至没有达成。
　　可是他目前急需要！
　　这时候。
　　他拥有积分就可以兑换群员的能力！
　　以及。
　　次元通道这种全新的功能！
　　真是过于惊人！二.

第92章



　　不过。
　　接下来的聊天群内容。
　　所有群员都在开始谈及这次的活动――运气为王。
　　干物妹土间埋：“往年我都不敢参加活动，毕竟我没有群里边大佬的实力，参加活动，我肯定就是一轮游。”
　　干物妹土间埋：“现在比拼运气……小埋说不定可以赢你们！”
　　夏尔：“小埋妹妹加油，今年的活动，我势必要挤入前三！”
　　赛亚人卡卡罗特：“这次的活动极为特殊，任何人都有可能获胜，虽然这次有些群员不在线，无法参加活动，就有些可惜，不过想必他们也很忙，我们就不强求。”
　　死神蓝染加医椋骸霸似……我还是看看情况吧，原本我还以为今年还是争斗类型的活动，我甚至还学到强大的招式，想要跟群员交手下。”
　　骨王安兹乌尔恭：“唉！有点 亏！活动开始前，我还利用魔法加上三十个增幅BUFF……甚至还动用氪金道具，结果居然比拼运气，真是血亏！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“安兹乌尔恭，你怎么如此机智，居然还开局加上增幅BUFF？你有点狠啊！看来今年你还是想要成为获胜者！”
　　骨王安兹乌尔恭：“小手段，小手段而已！”
　　赛亚人卡卡罗特：“这次活动就是怕你们作弊，所以就比拼运气，我想要瞧瞧看你们怎么获胜！”
　　超能力者齐木楠雄：“我突然就有点无所谓了，夏尔君已经帮忙做咖啡布丁，胜利已经没有欲望。”
　　路人影山茂夫：“羡慕！可惜我最近在锻炼，就不能吃高热量的食物!”
　　虽然大家已经清楚活动规则。
　　不过真正的比赛方式。
　　还需要等待活动的开始。
　　终于。
　　管理员人员卡卡罗特开始发声。
　　赛亚人卡卡罗特：“本次活动正式开始开始。”
　　赛亚人卡卡罗特：“这次的比较方式极为简单。”
　　赛亚人卡卡罗特：“就是投骰子！”
　　赛亚人卡卡罗特：“骰子最高点数为一百点！”
　　赛亚人卡卡罗特：“分数最高者获胜！”
　　话音落下。
　　聊天群顿时就炸翻天！
　　海军英雄卡普：“什么？！投骰子？这次的活动如此容易？”
　　干物妹土间埋：“感觉好简单的样子！不过好像就是比拼运气！”
　　死神蓝染加医椋骸霸来如此，投骰子这个功能，就是聊天群独有功能，根本无法作弊。”
　　骨王安兹乌尔恭：“怎么我学习魔法里边……就没有增加运气的魔法？”
　　超能力者齐木楠雄：“无所谓！我已经不在乎！等待活动结束，夏尔君就可以给我做咖啡布丁！”
　　路人影山茂夫：“这次我就尝试下，如果可以得到获胜者，想想就好兴奋。”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“唉！投骰子我年轻的时候，经常玩过，就是莫名其妙老是输，虽然我的钱怎么输都数不完！”
　　夏尔：“？”
　　夏尔：“有被冒犯到！钱居然怎么输都输不完！”
　　夏尔：“你的资产到底有多少？”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“不知道……没有仔细盘算过。”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“最起码可以富可敌国。”
　　夏尔：“……”
　　夏尔：“告辞！家境贫穷！”
　　赛亚人卡卡罗特：“不要聊了，活动暂定人员，就我们这些群员，剩下的群员，似乎都有着急事情，暂时无法进入聊天群，就暂且排除掉他们的参加活动资格！”
　　赛亚人卡卡罗特：“现在我要开启面对面虚拟通话！”
　　赛亚人卡卡罗特：“请各位群员六十秒内进入！”
　　赛亚人卡卡罗特：“不然就得失去参加活动的资格。”
　　话音落下。
　　现实中。
　　夏尔看见这个消息过后。
　　顷刻间。
　　“哗啦――！”
　　一股惊人的力量冲破位面，瞬间打破空间，骤然就形成通道，当场浮现出来！
　　漆黑内部充满螺旋状的通道。
　　就此出现在夏尔面前。
　　“这是什么？”
　　夏尔看着眼前这个神秘的通道，充满未知。
　　不过。
　　这似乎就是次元聊天群的手段。
　　“六十秒内。”
　　“就需要进入这个通道。”
　　“不然就要失去资格。”
　　“不能磨蹭。”
　　“先进去！”
　　夏尔脑海里边飘过这个想法。
　　为此。
　　他左顾右看。
　　斡褚丫出门锻炼，等他要返回公寓，还需要点时间。
　　杰诺斯似乎遭受刺激，他目前不在家，早上已经出门.. .........
　　因为这段时间里边，夏尔升级英雄排名太高，导致杰诺斯也想如此，就开始去寻找怪人击杀！
　　“呼。”
　　“没有人在家。”
　　“我就可以放心前往。”
　　夏尔深吸口气，当场迈起步伐，直接进入漆黑充满螺旋的神秘通道。
　　一时间。
　　他当场消失在原地，气息骤然消散在这个世界！
　　……
　　充满透明的光怪陆离场地中。
　　这里已经站着数位群员。
　　等待六十秒时间过去。
　　忽然间。
　　“哗。”
　　夏尔的身影骤然凝聚在这个场地中。
　　一时间。
　　所有群员的目光看过去。
　　“这是哪？”
　　夏尔还没有反应过来，进入这个通道后，他出来的时候还是有点眼冒金花。
　　不过很快。
　　夏尔微微低下头，他看着自身的躯体，发现如今的身躯，有点透明清亮。
　　甚至不太稳定。
　　时不时会闪烁下。
　　犹如数据凝成的躯体。
　　“原来如此。”
　　“往年的擂台赛就是这样吧。”
　　“这不可能真让群员打起来。”
　　“所以利用这种虚拟面对面的手段……大家就可以尽情出手！”
　　“毕竟在这里死掉后，也就是数据消散而已！”
　　夏尔脑海里边飘过这个想法，他 已经渐渐猜测出来这个事实。
　　这要知道。
　　这些群员极为强大。
　　真要全力爆发。
　　还是很容易杀死群员的！
　　为此。
　　他侧过头看着不远处的位置。
　　夏尔看见年轻靓丽的土间埋，她亚麻色的长发，披在后肩上，显得极为淑女。
　　看见身材高大、肌肉发达，长着满头黑色的短发的中年卡普。
　　看见身穿黑色特殊材质的紧身衣战服蝙蝠侠布鲁斯・韦恩。
　　看见棕色短发、黑框眼镜和棕色双瞳，表情经常带有温柔笑容的蓝染。
　　看见宽大衣袍下充满骸骨的安兹乌尔恭，骷髅眼眸闪耀着红光。
　　以及。
　　两位超能力者齐木楠雄、影山茂夫。
　　还有最后的管理员――卡卡罗特！
　　也在此！
　　活动终于开始！.





第93章



　　夏尔看着这些群员，他眼神有些震撼起来。
　　没有想到。
　　他居然可以面对这群实力强大的群友。
　　真正见到后。
　　夏尔还是挺激动的，毕竟聊天群的谈话，就只能看见文字而已。
　　这些群员里边。
　　其实也就土间埋算是普通女生，她并没有任何战斗力。
　　除此之外。
　　剩余的群员。
　　说他们可以毁天灭地也是正常的事情。
　　每位群员都拥有无与伦比的实力！
　　很快。
　　一股意念蔓延过来。
　　“夏尔君你好！”
　　“这应该算是我们第一次见面！”
　　“还有。”
　　“你上次的咖啡布丁很好吃！”
　　齐木楠雄缓缓走过来，他虽然没有开口，可是这股意念就已经传递过去。
　　为此。
　　夏尔有些惊讶起来，不由答复道。
　　“齐木楠雄君。”
　　“我这也算是第一次正式见到你！”
　　“其实咖啡布丁很容易做出来！”
　　“你也可以尝试下！”
　　忽然。
　　影山茂夫这时候也走过来。
　　说实话。
　　他比较熟悉的群员，应该是夏尔与齐29木楠雄。
　　因为现在他们都是超能力者。
　　就可以拥有共同话语。
　　“两位好。”
　　“请问你们对于超能力，平时都是怎么使用？”
　　影山茂夫眼神平静，情绪由于控制住，他就有些面无表情。
　　顿时。
　　齐木楠雄没有犹豫，意念传递过去。
　　“超能力？”
　　“我觉得好麻烦。”
　　“甚至我宁愿成为普通人!”
　　影山茂夫眼神有些波动起来，他情绪开始动容起来，满脸诧异道。
　　“齐木楠雄君也是如此？”
　　“我也觉得超能力很麻烦。”
　　“已经打扰到我的生活。”
　　“感觉变成普通人也挺不错的。”
　　两人开始交谈起来。
　　很快。
　　他们眼神有些疑惑，直接同时询问道。
　　“夏尔君如何看待超能力？”
　　夏尔听见这番话后，满脸无奈。
　　“超能力……我觉得挺好的！”
　　“我的能力都是你们两位超能力者赋予！”
　　“原本我就是普通人。”
　　“所以对于你们现在感到麻烦的情况……我其实有点不理解！”
　　“不过拥有超能力后。”
　　“我面对强大的怪人，也可以轻松碾压，至少可以保下性命。”
　　“至少也为此拯救过大量的民众。”
　　“所以超能力方面……目前在我看来，其实很有用！”
　　话音落下。
　　齐木楠雄与影山茂夫只能选择沉默。
　　他们出生后。
　　天生就是超能力者！
　　并且。
　　还是超级强大的能力者。
　　直接拥有毁天灭地的实力。
　　所以面对任何敌人的时候。
　　他们根本就没有任何压力！
　　“不过。”
　　“我还是很感激两位赋予我超能力。”
　　“如果以后有需要帮忙的事情。”
　　“你们可以来找我！”
　　夏尔满脸笑容说道。
　　对此。
　　“就不麻烦你了！”
　　“我怕打扰到你！”
　　齐木楠雄与影山茂夫这两位并不喜欢麻烦别人。
　　接下来。
　　夏尔开始与这两位强大的超能力聊起来。
　　关于超能力方面的掌控。
　　一时间。
　　齐木楠雄与影山茂夫都有独特的理解。
　　他们毫不保留就叙说出来。
　　因为他们看待夏尔都是同等的水平，大家都是超能力者，没有必要藏起来。
　　片刻。
　　夏尔神情有些若有所思。
　　这次谈及超能力。
　　他其实收获颇多。
　　毕竟。
　　夏尔算是半吊子的超能力者。
　　他半路出身。
　　不像龙卷、齐木楠雄、影山茂夫这种强大的能力者。
　　他就只能慢慢摸索！
　　哪怕懂得如何去使用……也还是很粗浅！
　　如今经过齐木楠雄与影山茂夫的叙说过后。
　　夏尔对于超能力的掌控，已经达到更上一层楼的程度！
　　“哟！”
　　“夏尔小子！”
　　“老夫传授给你的六式体术如何？”
　　“使用得怎么样？”
　　“有没有利用这个体术打败怪人！”
　　就在此时，处于中年巅峰时期的卡普，他满脸笑意，直接连忙跑过来。
　　“当然有过！”
　　“卡普老爷子的体术，真是极为惊人！”
　　“数天前，我亲自利用六式体术，直接碾压死怪人！”
　　“只可惜我身体素质不如您。”
　　“不然真是毁天灭地。”
　　夏尔不由转过头，他对于卡普相当敬佩，这可是相当正义的海军。
　　“哈哈哈！”
　　“对你有用就好！”
　　卡普现在得到肯定后，心情有些愉悦起来。
　　以及。
　　剩余的群员都开始围过来，全部都在跟夏尔打招呼。
　　夏尔已经完成过五位群员的需求！
　　齐木楠雄、鬼舞y无惨、影山茂夫、卡普、漩涡鸣人。
　　已经算是极为拥有人气的群员。
　　这也让剩余的群员……其实需要夏尔的帮助！
　　每个人的需求都不同。
　　所以想要完成的难度……也是不同！
　　不管如何。
　　群员们都想要夏尔尝试下！
　　如果夏尔可以完成他们群员的需求！
　　自然也是拥有好处的！
　　比如等价交换！
　　“好了！”
　　“各位群员！”
　　“活动现在开始！”
　　卡卡罗特看见群员都离开这边区域，他就感到无奈起来。
　　他其实相当忙碌。
　　因为。
　　他在备战……宇宙大战的事情。
　　如果操作不好。
　　他这边的世界位面宇宙……就得要被抹除掉。
　　这种事情。
　　自然不可以马虎！
　　这也让卡卡罗特有些压力， 只是他内心还是相当兴奋的！
　　毕竟他可以碰到更加强大的人员！
　　不过。
　　他担任次元聊天群的管理员，自然要履行好这个责任。
　　为此。
　　所有群员听见后。
　　直接就开始聚集起来。
　　“活动的方式我也已经告诉你们。”
　　“这次持续的时间可能不会很长。”
　　“我们就尽快决出胜利者！”
　　“第一名得到三十点积分，额外赠送一次免费开启次元通道！以及得到七龙珠的许愿的愿望！”
　　“第二名得到十点积分！”
　　“第三名得到五点积分！”
　　“没有得到名次群员，就只能得到一点积分！”
　　“算是参与有奖的程度！”
　　卡卡罗特开始清楚说出这次的奖励。
　　一时间。
　　所有群员脸色凝重起来。
　　拥有积分后。
　　说实话。
　　完全可以为所欲为！
　　这算是次元聊天群的货币！
　　货币越多……这就意味着你可以利用积分的奖励。
　　可以让群员完成你的需求！
　　前提下需要群员同意！
　　比如。
　　如果有群员缺钱……他就可以利用一点积分。
　　换取极其惊人的财富！
　　甚至兑换购买群员的能力……也是没有问题！
　　所以。
　　对于聊天群的积分。
　　每位群员都极为渴望！.


第94章



　　“活动就此开始。”
　　“我就先为各位群员测试下”
　　“我的成绩并不算在里边，请各位群员放心！”
　　卡卡罗特满脸笑意看着各位群员，他性格算是自来熟，对待任何人，基本他都是这种态度。
　　接着。
　　他动用出管理员的特权能力！
　　可以调动这片区域的能量。
　　这片光怪陆离的场地中。
　　点点星光蔓延出来。
　　骤然凝聚犹如“骰子”道具！
　　就是这颗骰子体型有点惊人。
　　它体型如同房子竖立在原地中，并且拥有多种面体，上面充满着点数！
　　卡卡罗特为此解释道。
　　“最高点数为一百点。”
　　“最后如果有分数最高相同者，就将会再次投掷一次。”
　　“想必骰子大家都玩过。”
　　“没玩过也没有关系。”
　　“只要知道推动骰子就可以！”
　　说完。
　　卡卡罗特毫不犹豫一脚踹过去。
　　他当场就把这颗巨型的骰子踹翻。
　　并且。
　　骰子开始翻滚起来。
　　短短数秒钟后。
　　骰子的点数开始固定，并且显露出来。
　　【47】
　　“看来我运气不太好啊。”
　　“47点……好像还不到及格线吧？”
　　卡卡罗特见到这幕，他眼神充满尴尬起来。
　　不过。
　　他这次只是示范而已。
　　群员才是真正的主力！
　　“有哪位想要先尝试的？”
　　“早点弄完。”
　　“早点收工！”
　　卡卡罗特眼神有些期待，他直接就看着群员们，早点解决这次活动，他还要继续训练！
　　对此。
　　群员都有些沉默。
　　就连夏尔也是如此。
　　没有哪位群员想要成为出头鸟！
　　“唉！”
　　“既然没有群员想要出来。”
　　“我就亲自点名！”
　　“上届的获胜者――安兹乌尔恭！”
　　“这次就由你来带头！”
　　卡卡罗特直接点出安兹乌尔恭，并且一股庞大的未知力量，当场压制着安兹乌尔恭。
　　这是管理员的能力。
　　并不属于卡卡罗特。
　　他就知道……拥有这个能力后。
　　任何群员都要服气他！
　　不服气他？
　　可以！
　　先打过他先！
　　打不过……就还是乖乖地就范！
　　“我清楚了｀ ¨。”
　　“悟空，你就不要压制我了！”
　　“这挺难受的！”
　　安兹乌尔恭当场感到这股压力，他脸色有些无奈起来，悟空的实力，群员都不得不佩服。
　　看来。
　　上一届的胜利者。
　　就是本次的出头鸟。
　　对于这次的运气比拼。
　　安兹乌尔恭也没有把握！
　　运气实在太过于难以控制……完全就是属于无形的东西！
　　“请！”
　　“希望你可以得到好成绩。”
　　卡卡罗特满脸笑容。
　　“我尽量吧。”
　　“我还是挺需要第一名的成绩。”
　　“毕竟奖励如此之多。”
　　“以及可以奖励次元通道……我待在我这个位面世界，已经实在太久。”
　　“真想前往其它位面世界，见识其它位面世界的精彩。”
　　安兹乌尔恭骷髅眼眸深处闪耀着通红的火焰，正在疯狂跳动着，证明他心情有些不太平静。
　　很快。
　　安兹乌尔恭深吸口气。
　　他没有打算任何作弊的想法，这里可是次元聊天群的场地，哪怕想要作弊也不可能！
　　“开始吧！”
　　安兹乌尔恭当场利用最简单的小魔法――冲击术！
　　顷刻间。
　　“轰――！”
　　一股剧烈的飓风猛然席卷过去，当场就撞翻这颗巨型的骰子。
　　一时间。
　　骰子疯狂翻滚起来。
　　这让安兹乌尔恭心情当场有些波动。
　　说实话。
　　他可以得到多少点数？
　　随着骰子翻滚越来越慢。
　　安兹乌尔恭心情越来越惊慌起来。
　　群员们的眼神也正在观看着。
　　顿时。
　　骰子翻滚停止下来，显现出点数。
　　【71】
　　算是中等的点数水平。
　　只不过。
　　安兹乌尔恭看到这个点数后，他只能微微叹气。
　　“这个点数。”
　　“不太行啊！”
　　“看来今年的优胜者，已经跟我无缘！”
　　旁边。
　　卡卡罗特记录下这个分数。
　　他继续开始点名起来。
　　“蓝染群员。”
　　“你第二位出场如何？”
　　话音落下。
　　若有若无的压制力。
　　弥漫在蓝染身旁。
　　似乎只要蓝染拒绝，这些压制力，就会排斥蓝染！
　　“可以。”
　　“我第二位也没有事！”
　　“正好我也挺想的。”
　　蓝染戴着黑框眼镜，眼神有些温和，他嘴角露出笑意：“越早投掷，我就早点可以清楚成绩！”
　　说完。
　　蓝染嘴里低语咏唱着。
　　“星罗棋布的兽之骨，尖塔、红晶、钢铁的车轮，动即是风，止即是空，长枪互击之声满溢虚城！”
　　“破道之六十三――雷吼炮！”
　　顷刻间。
　　充满雷金色的闪电骤然爆发而出，犹如疯狂的巨龙，当场爆发冲向巨型的骰子。
　　顷刻间。
　　骰子疯狂翻滚起来。
　　蓝染稍微眯起眼睛，似乎在计算这次的骰子点数。
　　只可惜。
　　这里的光怪陆离场地。
　　疯狂压制着他全身惊人的灵压，似乎避免他无意爆发起来。
　　这就导致蓝染的实力，就已经被压制住。
　　“¨‖悟空。”
　　“他真是越来越强大。”
　　“当年我见到他的时候……与我还是群员的身份！”
　　“没有想到。”
　　“他现在已经是管理员的身份。”
　　“如今他简直就是深不可测。”
　　“如果我碰上他……悟空全力之下。”
　　“我可以顶得住吗？”
　　“感觉不太行。”
　　蓝染其实也有些好战，对于强者都有些想交手。
　　可是。
　　对于悟空。
　　或者说是管理员卡卡罗特。
　　他就没有这种欲望。
　　因为蓝染清楚。
　　悟空的真实的战力……他完全就无法想象！
　　这是超过实力次元的层(王吗的)次！
　　这也是为何卡卡罗特可以成为管理员。
　　他的真正战力。
　　已经彻底超越任何群员！
　　说卡卡罗特就是目前最强的群员……没有任何群员反对！
　　很快。
　　巨型的骰子翻滚停止下来，直接显现出点数。
　　【59】
　　蓝染看着这个成绩，他平时温和的笑容，顿时就有些抽搐起来。
　　运气。
　　真是难以捉摸！
　　没有想到居然连六十点数都没有！
　　真是衰到家！
　　“唉！”
　　“各位群员！”
　　“你们加油吧！”
　　“这次活动排名我就先垫底为敬！”
　　蓝染很快就恢复曾经温柔的表情，他潇洒后退，打算让下位群员继续！
　　对此。
　　夏尔看见这两位群员开始操作起来。
　　他已经清楚这个活动规则。
　　总得来说。
　　全靠运气！
　　运气好。
　　随便躺着都可以赢！吼.

第95章



　　接下来。
　　管理员卡卡罗特依次点名。
　　海军英雄卡普。
　　推动骰子得到的分数为【36】
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩。
　　推动骰子得到的分数为【49】
　　干物妹土间埋。
　　推动骰子得到的分数为【88】
　　超能力齐木楠雄。
　　推动骰子得到的分数为【67】
　　路人影山茂夫。
　　推动骰子得到的分数为【72】
　　“目前分数最高者。”
　　“小埋妹妹领先！”
　　“看来小埋妹妹今年可以进入前三。”
　　卡卡罗特记录着分数，看着本次最高的分数者，他眼神充满诧异。
　　果然。
　　运气这方面。
　　谁也无法说不准。
　　没有想到这次黑马居然是小埋。
　　毕竟小埋算是普通女孩。
　　她也没有很特殊的手段。
　　就是容貌长得年轻靓丽。
　　这应该也算是她优点吧？
　　“嘻嘻嘻。”
　　土间埋看着这次的分数列表，她洋溢着欣喜的笑容：“看来小埋的运气很好，居然可以得到这个分数！群里的大佬希望不要介意！”
　　这次。
　　她已经挤入前三。
　　甚至很有可能就是第一名 ！
　　“还有最后的群员。”
　　“新人夏尔。”
　　“你可以上来推动骰子。”
　　“获取分数。”
　　“加油吧。”
　　“希望你可以得到好成绩。”
　　卡卡罗特直接点名夏尔，并且由于夏尔是新人，他不由给予出照顾。
　　为此。
　　“多谢！”
　　“我尽量取得好成绩。”
　　“虽然我也无法控制住运气。”
　　夏尔不由回答过去，他眼神充满惊异。
　　没有想到卡卡罗特如此照顾他。
　　可能就是因为他算是新人。
　　对于新人。
　　群员都比较照顾。
　　次元聊天群的初心……似乎就是互相互助。
　　自然就是让群员和谐相处。
　　不会打算让群员互相残杀。
　　这在平时聊天群的内容就可以看出来。
　　哪怕有些其它世界位面反派……其实大家都不会觉得厌恶。
　　这些活动。
　　想必这也是让群员更加熟悉起来。
　　毕竟可以虚拟面对面交谈。
　　这种手段真是惊人。
　　大家都是在不同世界的人物。
　　结果居然可以聚集起来。
　　次元聊天群。
　　果然无法想 象。
　　“现在就开始吧。”
　　“早点结束。”
　　夏尔嘴里呼出气，他彻底放松下来。
　　突然间。
　　一股莫名的能量，充斥在夏尔周围，令人无法反抗。
　　“这是什么东西？”
　　夏尔脸色有些疑惑。
　　对此。
　　他发现群员居然都没有反应。
　　群员难道没有发现这种特殊的能量？
　　这种能量极为惊人。
　　感觉随时随地可以灭杀他！
　　可是。
　　这种惊人的能量。
　　也没有恶意。
　　它就在漂浮在这个光怪陆离的空间中。
　　“要不要尝试下？”
　　夏尔脑海里边突然飘出这个想法。
　　顿时。
　　这个想法就止不住。
　　虽然好奇心很容易害死人。
　　可是。
　　在这种环境下。
　　这种惊人的能量想必极为特殊！
　　“试试看。”
　　夏尔念头蔓延过去。
　　顷刻间。
　　他念头触碰到浩瀚般能量，猛然席卷过来。
　　幸亏这股能量没有恶意。
　　不然他说不定念头都要被湮灭掉！
　　“咦！”
　　“怎么回事？”
　　夏尔突然发现这些能量，可以稍微接应他。
　　虽然无法操控。
　　不过他已经可以看见特殊的事情。
　　比如。
　　利用特殊手段凝聚出来的巨型骰子。
　　里边的所有组织。
　　他都能清楚看见。
　　并且还可以分析出来……利用多少力度，什么角度，就可以达到最高的分数！
　　“我这算不算作弊啊？”
　　“以及这些能量如此惊人。”
　　“这应该就是关于聊天群的力量？”
　　“真是恐怖。”
　　夏尔想到这个念头，脸色微变。
　　不过。
　　这次的活动。
　　他已经真正掌控住！
　　利用这些能量。
　　他看透骰子的组织。
　　可以清楚控制出来分数。
　　“虽然我不知道怎么回事。”
　　“不过这些群员都无法掌握这种手段。”
　　“而我。”
　　“却可以！”
　　“看来我才是天选之子！”
　　夏尔深邃的瞳孔幽幽地泛着波光。
　　下一刻。
　　他回过神来。
　　发现时间还处于之前的那一刻。
　　并没有拖延的时间。
　　这应该就是这些能量导致出来的时间流速。
　　“很好。”
　　“第一名。”
　　“这次就由我来接手！”
　　夏尔抵达巨型的骰子面前，他伸出手触碰在这个特殊的物体上。
　　他能感受着内部的组织。
　　清楚知道。
　　只要他控制好力度，以及角度问题。
　　想要得到满分。
　　其实也是极为容易。
　　“稍微低调点。”
　　“我利用能量发现这点破绽。”
　　“就连卡卡罗特都没有发现。”
　　“看来这些能量。”
　　“不属于卡卡罗特。”
　　“属于次元聊天群的力量。”
　　夏尔如此想道。
　　为此。
　　分数方面。
　　他已经控制好。
　　一时间。
　　他精神念动力猛然轰出去！
　　“咚――！”
　　巨型的骰子直接被撞飞出去。
　　所有群员。
　　以及卡卡罗特的眼神。
　　全部都在注视着这幕。
　　夏尔如果分数够高。
　　他就可以冲击前三！
　　甚至他还可以把目前分数最高的小埋拉下来！
　　这是运气之战！
　　只可惜。
　　如今这个运气之战。
　　在夏尔眼里边……已经彻底属于他的节奏！
　　伴随着巨型的骰子翻滚开始慢下来。
　　最终。
　　它定格在地面，浮现出点数。
　　【91】
　　顿时。
　　所有群员的瞳孔微微缩起。
　　这个分数。
　　勉强超越小埋的分数！
　　如今。
　　这个活动也就此结束。
　　这已经说明。
　　夏尔就是这次的活动第一名！
　　“恭喜！”
　　“新人你运气真好。”
　　“居然可以得到这个分数。”
　　“现在所有群员测试完分数。”
　　“我来宣布成绩。”
　　“第一名――夏尔君！”
　　“第二名――小埋妹妹！”
　　“第三名――影山茂夫！”
　　“奖励积分到时候我会给你们发放！”
　　“至于没有得到名次的群员，你们也可以得到一点积分，算是参与有奖！”
　　“接下来。”
　　“夏尔君。”
　　“你的愿望是什么。”
　　卡卡罗特宣布完成绩后，他直接拿出七颗闪闪发光的龙珠。
　　活动胜利者。
　　拥有七龙珠的许愿的愿望！
　　它可以满足任何的愿望！
　　完全就没有问题！.



第96章



　　卡卡罗特现场拿出七颗龙珠后。
　　众多群员的眼神有些羡慕起来。
　　这就是第一名的奖励。
　　获胜者可以得到七龙珠许愿的愿望。
　　七龙珠基本可以满足任何愿望。
　　众多群员其实都拥有愿望。
　　他们也想要利用七龙珠许愿成功。
　　只可惜。
　　他们没有得到第一名。
　　自然就无法许愿！
　　这是只有获胜者可以~得到的奖励！
　　“各位群员。”
　　“你们已经可以离去。”
　　“积分后续。”
　　“我会陆续发放的！”
　　卡卡罗特看着群员满脸有些无奈的表情，他就只能让群员-们离开。
　　因为。
　　七龙珠的神龙出来时候。
　　神龙就会听取人类的想法，然后达成许愿，它可不会管谁是胜利者。
　　所以。
　　避免这种事情发生。
　　卡卡罗特还是负责任先让群员离开。
　　避免夏尔的愿望。
　　无意间就被群员许愿下来！
　　导致奖励被抢。
　　为此。
　　群员丝毫没有犹豫，直接就离开这个光怪陆离的场地。
　　虽然这次没有得到第一名有些可惜。
　　不过他们也还是输得起！
　　次元聊天群活动经常持续出现……不至于这样赖着脸皮留在这里。
　　关键运气这玩意真是过于飘渺。
　　他们简直无法掌握。
　　也就只能算是输得心服口服。
　　……
　　“夏尔。”
　　“你有什么愿望？”
　　“七龙珠可以满足你。”
　　“当然七龙珠其实也是有极限。”
　　“如果太过于极限。”
　　“七龙珠就无法满足你。”
　　“愿望你得要好好想想看。”
　　卡卡罗特转过头看着夏尔，他脸色有些疑惑，不禁询问道。
　　为此。
　　夏尔凝思片刻，他低声说道：“可以利用七龙珠，让我变成超级赛亚人吗？”
　　话音落下。
　　“G？”
　　卡卡罗特有些懵逼。
　　超级赛亚人？
　　要知道他从来就没有暴露出这个身份在群里边。
　　因为他下载实力方面。
　　哪怕卡卡罗特不用变身。
　　其实他也可以碾压群里边的群员。
　　这就是实力的层次不同！
　　现在的卡卡罗特。
　　随意就可以摧毁星球！
　　“你想变成超级赛亚人？”
　　“我想想看。”
　　卡卡罗特有些神经大条，对于超级赛亚人身份暴露出去，他也没有仔细想。
　　反正。
　　这也没有什么可以隐藏的。
　　超级赛亚人方面。
　　现在只要是赛亚人。
　　完全都可以轻松达到这个程度！
　　像卡卡罗特的儿子、孙子。
　　悟饭、悟天。
　　轻轻松松就可以变成超级赛亚人！
　　现在的超级赛亚人简直就是烂大街！
　　现在能够变成超级赛亚人之神……这才是王道！
　　“好像。”
　　“不太行。”
　　“你想要变成超级赛亚人，这已经超过地球七龙珠的范围。”
　　“如果是超级龙珠……你想必变成超级赛亚人之神……我想必都没有问题。”
　　“可是超级龙珠方面……我也无法收集到！”
　　“我就地球七龙珠可以收集到。”
　　“所以夏尔……你改变愿望吧。”
　　“如果你想变成赛亚人……估计地球七龙珠还可以改变。”
　　卡卡罗特认真思考，他本来就不喜欢思考，遇事就直接打过去。
　　可是。
　　他身为管理员。
　　照顾新人夏尔。
　　这算是挺正常的事情。
　　“不能变成超级赛亚人。”
　　“这就没有意义。”
　　夏尔有些无奈挠挠头。
　　如果他可以变成超级赛亚人。
　　根本就无需害怕接下来的波罗斯袭击！
　　估计。
　　超级赛亚人状态下。
　　完全就可以碾压波罗斯！
　　“变成赛亚人……虽然在地球七龙珠的范围内。”
　　“可是。”
　　“赛亚人想要变成超级赛亚人。”
　　“这其实就是需要极端的愤怒！”
　　“我哪来的极端愤怒！”
　　“难不成让卡卡罗特教导我？”
　　“关键要是学不会……就会有点尴尬！”
　　“并且卡卡罗特平时也挺忙。”
　　“他可能也无法教导我。”
　　夏尔想到这个问题，他现在心情就有些郁闷起来。
　　顿时。
　　夏尔看着卡卡罗特，他继续询问道。
　　“请问次元聊天群的群主在吗？”
　　话音落下。
　　卡卡罗特满脸疑惑。
　　“群主？”
　　“次元聊天群从来就没有群主！”
　　“次元聊天群可以说是意识集合体。”
　　“它游走在万界之中，可以打破任何位面世界次元。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“它在寻找特殊的群员。”
　　“像我这个管理员的身份……其实就是无意间成为！”
　　“可能我比群员稍微强大点的原因！”
　　“像次元聊天群的活动，就是意识集合体发放出来。”
　　“我也就是遵守这个规则而已。”
　　说完。
　　卡卡罗特脸上露出无奈的笑容，语气有些催促道。
　　“夏尔。”
　　“你现在得快点想愿望。”
　　“其实我还是有点忙碌的。”
　　“我原本的世界……不对！”
　　“原本的宇宙……现在有危机。”
　　“所以我就需要训练……避免让我所处在的宇宙灭亡！”
　　对此。
　　卡卡罗特有些迫不及待。
    ...... .... 0
　　他现在真想赶紧回去训练。
　　“没有群主？”
　　“居然没有群主？”
　　“次元聊天群拥有如此之多群员。”
　　“甚至还有管理员的职位。”
　　“只是……群主的职位居然没有群员得到！”
　　“这……算是机会！”
　　夏尔眼眸冒出惊人的光芒。
　　现在。
　　他还没有真正掌握次元聊天群的消息！
　　可是。
　　如果能成为次元聊天群的群主。
　　必然拥有惊人的好处！
　　毕竟。
　　他现在想要变强大。
　　只能依靠次元聊天群。
　　“还有刚刚强大的能量。”
　　“对于我没有任何恶意。”
　　“应该就是这个次元聊天群的意识集合体。”
　　“没有想到。”
　　“它居然意外帮助到我，就使我得到第一名！”
　　夏尔越想越兴奋。
　　最终。
　　他还是忍不住最后询问卡卡罗特。
　　“如果。”
　　“我的愿望选择成为次元聊天群的群主。”
　　“这个要求。”
　　“是否可以达到？”
　　顷刻间。
　　卡卡罗特瞳孔微微缩起来，充满惊讶。
　　群主？
　　这个问题。
　　他还真不清楚。
　　“你等下。”
　　“这个空间拥有次元聊天群的意识集合体。”
　　“我需要询问它可不可以同意！”
　　“如果可以。”
　　“你以后就是群主！”
　　“群主的特权。”
　　“应该要比我这位群员还要更好！”
　　卡卡罗特连忙答复道。二.

第97章



　　光怪陆离的空间中。
　　夏尔与卡卡罗特处在此处。
　　突然间。
　　空间出现波动。
　　次元聊天群意识集合体似乎就在回应着卡卡罗特。
　　“原来如此。”
　　开始得到答复的卡卡罗特，他现在已经满脸惊异，已经得到答案。
　　为此。
　　卡卡罗特转过头看着夏尔，脸色严肃道。
　　“夏尔。”
　　“你的愿望……可以实现！”
　　“就是成为次元聊天群的群主！”
　　“现在你已经确定这个愿望吗？”
　　“一旦确定。”
　　“就无法改变！”
　　话音落下。
　　夏尔眼眸冒出惊人的光芒，他直接肯定道。
　　“当然！”
　　“愿望就是这个！”
　　他能得到现在的实力。
　　全部都是依靠次元聊天群。
　　如果拥有群主的职位。
　　以后。
 　　夏尔想要变强就极为容易起来。
　　卡卡罗特听见这番话，直接就确定下来。
　　“那好！”
　　“次元聊天群的意识集合体已经允许你成为群主。”
　　“以后你就要注意下次元聊天群方面。”
　　“首先。”
　　“你就是要确保聊天群的群员安危。”
　　“如果群员遇到危机，你就需要召集剩余群员去支援！”
　　“你现在身为群主打开次元通道……可以不需要消耗积分点数！”
　　“以及。”
　　“你现在掌握着聊天群的所有功能。”
　　“比如说……群员有些邪恶至极，已经算是实锤的证据。”
　　“你就可以制裁他！”
　　“并且让他离开这个聊天群！”
　　“还有很多功能……有些功能我也没有发觉到。”
　　“不过你可以利用群主的威严，达到强行压制的群员的地步。”
　　“现在处于这个空间中，你权限比我还要更大，想必我也无法打得过你！”
　　“这也算是你最强大的功能。”
　　“群员无法对你不利！”
　　话音落下。
　　“轰――！”
　　光怪陆离的空间之中。
　　次元聊天群的意识集合体接纳夏尔。
　　并且它当场赋予夏尔最高的聊天群权限！
　　一时间。
　　夏尔已经可以感受到这片光怪陆离的空间之中，充满极为惊人的力量！
　　只要他想压制卡卡罗特，完全就可以强行压制住。
　　不过。
　　夏尔对于卡卡罗特充满好感。
　　自然不会如此。
　　如今可以成为聊天群的群主职位。
　　其实也算是极好！
　　毕竟群员都如此强大。
　　他拥有群主的职位……以后交往起来。
　　绝对不会如此麻烦！
　　“不过。”
　　“悟空君。”
　　“七龙珠的愿望好像还没有用啊。”
　　夏尔看着地面上闪闪发光的七龙珠，他就忍不住询问道：“我现在身为群主，应该有权力管理这种胜利品吧？”
　　顿时。
　　卡卡罗特满脸懵逼。
　　“你不是已经许下愿望吗？”
　　夏尔无奈笑笑，不由挠挠头道。
　　“嗨呀……可是你瞧瞧七龙珠，愿望还没有使用。”
　　“总不能让它留在这里吧。”
　　“你现在处于宇宙大战之中。”
　　“不如交给我保管。”
　　“以及……我拥有可以让你变强的方法。”
　　“回去的时候……你可以去找贝吉塔讨教下超蓝的全功率，这个状态下，你的战斗力可以爆发极高！”
　　“还有……你可以去找破坏神或者神官天使……询问下自在极意功！”
　　“特别就是自在极意功。”
　　“能让你达到极强的程度。”
　　“如果你相信我……你只要能掌握到这个。”
　　“宇宙大战的强者……全部都无法打赢你。”
　　话音落下。
　　卡卡罗特眼神有些诧异。
　　他发现夏尔真是有点厉害。
　　关于他这边位面世界的事情。
　　卡卡罗特其实并没有暴露多少。
　　甚至就连贝吉塔的名字……其实卡卡罗特都没有在聊天群谈过！
　　可是。
　　为何夏尔清楚超级赛亚人之神超蓝型态？
　　居然还有全功率这个说法？
　　以及……夏尔居然清楚破坏神、神官天使这种人员？
　　还有最后――自在极意功！
　　这是什么招式？
　　只要他能掌握这个。
　　就可以轻松赢下来宇宙大战？
　　这种疑惑下。
　　卡卡罗特看着夏尔。
　　他发现如今的夏尔，完全就看不透！
　　夏尔完全就被这片光怪陆离的空间能量包覆着，有些令人说不出来的韵味！
　　这直接就让卡卡罗特忍不住询问道。
　　“夏尔。”
　　“你是怎么知道这种事情？”
　　“你确定这个超蓝的全功率，可以让我战斗力变得更加强大？”
　　“还有自在极意功.. .........”
　　“这算是什么？”
　　说完。
　　卡卡罗特眼神有些期待。
　　他发现对于这两个方法。
　　确实有些感兴趣。
　　“你先把七龙珠给我。”
　　夏尔脸庞露出温和的笑意：“然后我就告诉你。”
　　顿时。
　　卡卡罗特实在有些无奈起来。
　　不过。
　　七龙珠的愿望确实没有许愿下来。
　　夏尔这次可以成为群主的职位。
　　其实算是次元聊天群的意识结合体允许。
　　并没有处于七龙珠的许愿范围！
　　所以。
　　这个愿望还算是属于夏尔。
　　对此。
　　卡卡罗特也没有在意。
　　他对于七龙珠方面，已经极为熟悉，处于什么范围可以实现，已经极为清楚。
　　“可以。”
　　“就先给你保管吧。”
　　卡卡罗特没有犹豫，他直接递过去，并且嘱咐道。
　　“愿望方面……你还是要好好想想看。”
　　“如果你想要许愿，七颗龙珠放在一起，并且念出咒语――出来吧，神龙！”
　　“这样就可以达到实现的愿望。”
　　夏尔听此。
　　当场接过来。
　　他手里摸着极为光滑的七颗龙珠。
　　夏尔内心有些火热。
　　这次。
　　收获极为惊人。
　　他成为群主，并且还可以得到七龙珠的许愿！
　　“快快快！”
　　“你答应过我。”
　　“你要告诉我的！”
　　旁 边卡卡罗特还在催促道。
　　为此。
　　夏尔脸色凝重，他嘴里沉吟道。
　　“我动用预知能力，看见未来你赢下来的可能性。”
　　“如果你无法掌握超蓝全功率。”
　　“甚至后面没有达到自在极意功。”
　　“你的宇宙就有些危险！”
　　“最后提醒下你。”
　　“你要注意十一宇宙的两位人员。”
　　“一位人员――托破。”
　　“他拥有破坏神的毁灭力量，半步破坏神。”
　　“还有一位人员――吉连。”
　　“他的实力已经真正达到破坏神的程度！”
　　“我只能提醒你到这里。”
　　“祝你未来成功抵挡住宇宙大战！”
　　说完。
　　夏尔的身影开始变得点点星光。
　　离开这片光怪陆离的世界。
　　单独留下满脸沉思的卡卡罗特。.





第98章



　　回到原本的位面世界后。
　　夏尔脑海里边还有些眩晕，他等待片刻后，这种效果就已经消失。
　　这种突破位面世界的传送通道。
　　他还是有点不适应。
　　不过。
　　“我居然真可以带出来。”
　　夏尔看着怀里的七颗闪闪发光的龙珠，他内心就有些震撼起来。
　　这种神奇的物品。
　　可以实现任何愿望！
　　当然。
　　必须要在七龙珠实现允许的范围。
　　比如。
　　之前夏尔要求想要成为超级赛亚人……想必七龙珠就无法做到。
　　顶多。
　　七龙珠可以允许愿望范围达到赛亚人的地步。
　　想要成为超级赛亚人……可不是如此容易的！
　　“我似乎再次改变命运。”
　　夏尔发现这次的次元聊天群活动，已经改变他现在的命运。
　　他已经算是群主。
　　身为群主。
　　自然就拥有极高的权力！
　　甚至。
　　他还拥有无限次使用次元通道的权限！
　　这代表着什么事情？
　　他就可以召集群里边强大的群员……甚至说不定可以围殴波罗斯！
　　“这样看下来。”
　　“波罗斯来袭。”
　　“29不足为虑。”
　　“拥有七龙珠的愿望，以及强大的群员，并且还有斡翊嬖凇！
　　“波罗斯这要是还能赢。”
　　夏尔现在看着面前的桌子，他眼神露出笑意：“我就直接把桌子吃下去！”
　　说完。
　　夏尔稍微伸伸懒腰。
　　突然他就感觉精神有点困乏。
　　看来次元聊天群“虚拟面对面”功能。
　　其实消耗极大。
　　连他这种超能力者，平常锻炼意志方面，居然还如此困乏。
　　看来。
　　以后需要注意这方面。
　　为此。
　　他直接进入卧室开始入睡。
　　……
　　“叮铃铃。”
　　夏尔突然直接被电话铃声吵醒。
　　顿时。
　　他直接念头飘起。
　　利用超能力当场把手机拿过来。
　　夏尔稍微睁开眼眸看着上面的拨打联系人。
　　【英雄协会总部】
　　“咦？”
　　看到这位联系后，夏尔现在明显有些困意消失起来。
　　要知道。
　　英雄协会总部……平时都不会打扰S级英雄。
　　如果拨打电话过来。
　　必然就是英雄协会总部都无法解决的事情。
　　为此。
　　夏尔现在不由猜测道。
　　“这次是鬼级灾难？”
　　“还是龙级灾难？”
　　“英雄协会总部居然无法解决？”
　　“不然英雄协会总部找我这位S级英雄干什么？”
　　“肯定也是有事情找我。”
　　话音落下。
　　他手指划动，接听电话。
　　顷刻间。
　　电话里头传来语气严肃的声音。
　　“S级英雄超能力者夏尔先生。”
　　“现在英雄协会总部召集会议。”
　　“全体所有S级英雄必须赶来。”
　　“麻烦你就通知下Z市的邦古先生，还有杰诺斯先生，他们两位也在Z市！”
　　“我们现在英雄协会总部发现未来的灾难……”
　　“英雄协会总部之中，我们拥有预知能力的人员，并且已经预知到未来的事情，似乎拥有极为惊人的灾难。”
　　“所以现在就需要召集所有S级英雄，召开S级英雄会议！”
　　“请你务必前来！”
　　“要求赶来的时间，就是两天后！”
　　说完。
　　电话里头的通知人员，似乎有些着急，马上就挂断电话，继续通知下一位S级英雄。
　　另一边。
　　夏尔默默听完这番话后，他脸色凝重，脑海飘过想法。
　　“预知未来的灾难？”
　　“看来。”
　　“距离波罗斯的灾难。”
　　“还有两天。”
　　“当天。”
　　“A市遭遇无与伦比的灾难……唯独存活下来的建筑物，只有英雄协会总部。”
　　“这可是死伤无数的灾难。”
　　“真是惊人。”
　　“甚至可以达到神级灾难的地步，可以摧毁这颗星球。”
　　顿时。
　　他开始思考起来。
　　这次的事件。
　　如果可以。
　　他自然就想赢得漂亮。
　　首先。
　　保证A市的民众不能死亡。
　　毕竟波罗斯入侵地球的时候。
　　A市的民众……自然死伤惨重！
　　宇宙飞船的炮弹威力……可以瞬间摧毁整座A市！
　　这还不是最惊人的事实。
　　波罗斯拥有三位强大的战斗人员属下。
　　每位属下。
　　已经可以达到龙级灾难的程度！
　　并且在龙级灾难的程度上。
　　这些属下的实力。
　　也算是数一数二的程度！
　　“想要比较比较？”
　　“正好。”
　　“我如今身份可是次元聊天群的群主！”
　　“管理员卡卡罗特，虽然正在参加宇宙大战，估计我召集他也无法赶过来。”
　　“不过还有大量强大无与伦比的群员。”
　　“并且斡窕顾闶俏腋绺纭！
　　“这次战斗。”
　　“我已经处于不败之地！”
　　夏尔满脸自信，对于这种战争下，已经觉得势在必得。
　　不过。
　　他还是要通知下邦古与杰诺斯。
　　到时候就是S级英雄的召集会议。
　　目前。
　　他见识到S级英雄。
　　只有邦古、杰诺斯、龙卷。
　　这剩余的S级英雄。
　　还没有真正见过面。
　　随后。
　　夏尔拿起手机，开始依次通知过去。
　　并且。
　　他还通知斡瘛
　　既然想要打算赢得漂亮。
　　就必须要全力以赴！
　　……
　　斡瘛邦古、杰诺斯。
　　直接开始赶往Z市的废弃区域。
　　直接就回来到公寓里边。
　　一时间。
　　狭窄的公寓内。
　　充满一位老牌S级英雄，两位新晋的S级英雄。
　　以及。
　　深不可测的斡瘛
　　“夏尔小子。”
　　“英雄协会总部召集S级会议？”
　　“我记得上次召开S级会议的时候。”
　　“还是前两年，并且有些S级英雄没有到来，所以当年的事情，并没有如此严重。”
　　“当年――龙级灾难蜈蚣长老毁坏大量城市。”
　　“这让英雄协会没有办法，召开英雄会议。”
　　“最终。”
　　“S级英雄爆破出手……他镇压龙级怪人蜈蚣 长老，并且亲手打伤！”
　　“这些年来。”
　　“蜈蚣长老还没有出现，也不知道是死是活。”
　　邦古看着夏尔后，他连忙提出疑问：“只不过……这次的灾难，我听说很惊人？”
　　说完。
　　旁边杰诺斯也是如此表情。
　　S级英雄会议。
　　已经属于极为惊人的程度。
　　这就代表着。
　　这次出现的灾难，必定达到龙级灾难！
　　并且。
　　这还不是普通的龙级灾难！
　　要是抵挡不下来。
　　对于人类。
　　无疑就是致命性的打击。
　　唯独只有斡衩嫖薇砬椋他甚至毫不在意的打打哈欠，眼神甚至有些落寞。
　　“这能有什么灾难。”
　　“估计跟我以前碰到的怪人差不多，也不知道能不能顶住我的一拳之威。”
　　“虽然有点不好意思，不过我真想碰到强大的怪人。”
　　“哪怕不是怪人，强大的人类也好，我好久没有真正全力出过手。”
　　对此。
　　杰诺斯满脸敬佩。
　　邦古实属有些无奈，他这段时间里边，其实暗下“骚扰”过斡瘛
　　就是邦古询问斡褚不要来学习“武术”。
　　结果。
　　斡裢耆就没有同意，因为他已经觉得武术的意义，其实对于他真没有用处。
　　甚至邦古逼到最后。
　　斡窬尤挥行└行巳て鹄础
　　他还稍微与邦古切磋下。
　　最后的结果也极为明显。
　　邦古惨败。
　　这让斡穸杂谖涫酢
　　直接没有任何兴趣！
　　完全就是花里胡哨！.


第99章



　　夏尔现在听着众人的疑问，他就当场回答出来。
　　“此次的事件非同凡响。”
　　“S级英雄已经具备解决鬼级灾难，甚至连龙级灾难也不过为虑。”
　　“只是。”
　　“这次会议之大。”
　　“英雄协会居然要求所有S级英雄抵达现场。”
　　“这就代表着……这次的灾难。”
　　“很有可能达到神级灾难。”
　　“哪怕这次没有神级灾难……也不是单独S级英雄可以解决的事情。”
　　“这就是为何英雄协会，要求所有S级英雄集合起来。”
　　说完。
　　邦古与杰诺斯满脸凝重。
　　他们也想到这种念头。
　　这次的灾难，必定极为惊人，居然要求让所有S级英雄聚集起来。
　　要知道。
　　邦古曾经也是击杀过龙级怪人……他成功达到S级英雄第三名。
　　他实力极强，已经算是老牌的S级英雄。
　　杰诺斯方面……他现在面对鬼级怪人，就只能纠缠着，无法达到击杀的地步。
　　只是。
　　杰诺斯其实无法击杀鬼级怪人的原因，不是因为他过于弱小。
　　就是因为他太过于容易小瞧怪人！
　　每次杰诺斯觉得稳赢的时候。
　　这种期间。
　　就是杰诺斯最容易落败的时刻。
　　他过于小觑怪人。
　　自然就容易导致杰诺斯经常就被怪人“翻盘”。
　　“神级灾难？”
　　“难不成这次出现很强大的怪人？”
　　甚至斡裉见这番话后，他眼眸冒着亮光，语气有些惊讶道：“说不定这次的怪人……可以让我尽兴啊。”
　　话音落下。
　　旁边。
　　夏尔脸庞露出笑意。
　　不得不说。
　　这次出现的灾难。
　　应该算是地球有史以来最强的灾难！
　　波罗斯可是身为宇宙霸主。
　　曾经覆灭过大量的星球。
　　或许。
　　地球这颗星球的战力方面。
　　说不定在波罗斯看来……有些不值一提。
　　毕竟。
　　波罗斯之所以入侵地球，他就是想要找到强大的强者，以此来对拼！
　　这点。
　　居然与斡裼械憷嗨啤
　　斡裼氩罗斯过于强大。
　　导致极为渴望强大的对手……强强比拼！
　　“只是｀ ¨。”
　　“波罗斯根据预言，他过来寻找的地球强者。”
　　“其实并不是斡瘛！
　　“这样看来……这位地球强者到底是谁？”
　　“神秘至极的爆破？”
　　“成长起来的饿狼？”
　　夏尔突然就想到有趣的念头，他就有些疑惑起来。
　　为此。
　　他埋下这个疑惑点。
　　说实话。
　　对于爆破这位英雄。
　　他其实充满疑惑。
　　因为现在的爆破过于神秘，甚至接下来的S级会议，爆破也不会前来。
　　这导致就连夏尔都没有掌握这家伙的情报。
　　“不过无所谓。”
　　“两天后。”
　　“我需要前往S级英雄会议。”
　　“这样我就得召集强大的群员。”
　　“稍微赋予群员好处。”
　　“想必请群员出手……应该没有问题。”
　　夏尔脑海里边飘过这个想法，直接就决定下来。
　　虽然斡窦为强大。
　　不过。
　　波罗斯降落地球的那一刻。
　　A市瞬间就被摧毁殆尽。
　　这种事情。
　　哪怕就连斡穸嘉薹ǚ从Φ霉来！
　　为此。
　　夏尔继续与邦古、杰诺斯、斡裆塘肯孪附凇
　　关于波罗斯的事件。
　　他并没有透露出来。
　　要知道。
　　他可不想无意改变历史。
　　如果说出这个未来的事情。
　　说不定。
　　两天后。
　　波罗斯降落的地方，就不是A市！
　　而是Z市！
　　这就是蝴蝶效应！
　　他要是随意改变点事情……就能对于未来产生惊人的风暴影响！
　　……
　　讨论会结束后。
　　夏尔直接就躺回卧室，他心神开始进入次元聊天群。
　　【群主――夏尔】
　　【进入次元聊天群】
　　这次。
　　他进入次元聊天群的时候。
　　夏尔就与管理员卡卡罗特似的。
　　已经拥有聊天群“前缀”。
　　这是次元聊天群已经默认夏尔就是群主！
　　顷刻间。
　　聊天群的内容骤然火爆起来！
　　海军英雄卡普：“G？”
　　海军英雄卡普：“夏尔小子居然拥有前缀的称号？我的天！这不是群主的前缀吗！完全就与悟空君相同！”
　　干物妹土间埋：“怎么啦？我瞧瞧看！”
　　干物妹土间埋：“哇！w(Д)w”
　　干物妹土间埋：“夏尔你是不是利用愿望，成为次元聊天群的群主啊！”
　　一时间。
　　这番聊天话语。
　　直接激出大量群员。
　　骨王安兹乌尔恭：“？？？”
　　骨王安兹乌尔恭：“还有这种操作？我当年利用七龙珠实现的愿望……居然就是查询我这个位面世界的消息！真是血亏啊！！！”
　　死神蓝染加医椋骸霸来如此，成为次元聊天群的群主，必然可以接触更多功能，该死，我运气怎么就没有那么好！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“群主的权限，必然极大！”
　　路人影山茂夫：“羡慕！(⊙⊙)”
　　超能力者齐木楠雄：“¨‖夏尔君……我的咖啡布丁什么时候给我？”
　　干物妹土间埋：“嘻嘻！现在夏尔已经不是新人！他已经是超级大佬！以后要叫夏尔群主啦！”
　　夏尔：“待会我下线就去帮你做咖啡布丁！”
　　夏尔：“我来找各位，其实也是有急事。”
　　夏尔：“现在各位也已经看见，我利用愿望的请求，已经成为群主，拥有特殊的权限。”
　　夏尔：“对此……我的世界正在遭受强大的外星人入侵。”
　　夏尔：“现在有哪位群员有空？可以帮助我度过难关？”
　　夏尔：“当然，我这也有奖励，不会让群员白帮忙！我现在身为群主，权限自然极多。”
　　说完。
　　夏尔有些紧张起来。
　　说实话。
　　次元聊天群的群员，必然会有人同意这个支援。
　　就是。
　　不知道是哪位群员？
　　波罗斯极为强大。
　　普通的群员。
　　想必无法敌得过波罗斯！
　　顷刻间。
　　夏尔发布这个消息后。
　　聊天群的群员们，直接就答复道(王吗好)。
　　海军英雄卡普：“夏尔小子……不对，以后就叫你群主吧！”
　　海军英雄卡普：“夏尔群主，这位敌人的实力任何？强不强大？”
　　夏尔：“敌人实力极强，全力之下，似乎可以摧毁地表所有生物，只不过这招过后，敌人也就只能奄奄一息，属于杀敌一千，自损八百的招式。”
　　海军英雄卡普：“什么？！敌人如此强大！这个忙……老夫可能顶不住啊！”
　　海军英雄卡普：“毕竟老夫这边的力量体系，还没有如此强大，真是可惜。”
　　夏尔：“无碍！卡普老爷子其实可以帮忙，这位强大敌人拥有三位强大属下，卡普老爷子的实力，想必不会弱于这些属下！”
　　海军英雄卡普：“原来如此！这样吧！如果可以，老夫可以不需要报酬，我现在已经接近六十年龄，还没有去过其它位面世界，这次可以让老夫去瞧瞧看！我也想见识下其它位面世界的精彩！”
　　夏尔：“我自然欢迎你！”帐.

第100章



　　夏尔没有想到。
　　卡普居然如此痛快，打算帮忙迎战。
　　也许就像卡普所说。
　　他从来就没有去其它位面世界。
　　这对于卡普拥有惊人的吸引力。
　　新颖的东西。
　　总是如此吸引人。
　　“卡普真正的战斗力，以及他惊为天人的体术。”
　　“完全就可以比拟龙级怪人，甚至他杀死龙级怪人也不在话下。”
　　“他对付波罗斯三位强大的龙级怪人属下。”
　　“卡普想必应该极为轻松。”
　　夏尔现在想到这个念头后，他就感到有些欣慰。
　　这样看来。
　　次元聊天群的群员极为友善。
　　当然。
　　有些个别的群员除外。
　　他们在原本的位面世界就是惊人的反派！
　　只是。
　　如果没有阻碍夏尔的计划。
　　他其实不会散发出恶意。
　　除非这些邪恶的群员真正惹怒到他。
　　要知道。
　　他现在可是身为次元聊天群的群主，可以剔除这位群员加入聊天群的资格。
　　甚至还可以抹除掉这位群员！
　　夏尔还已经结交到强大的群员。
　　他已经帮助过五位群员，想必这些群员对于他 印象极佳。
　　真想要对付邪恶的群员。
　　其实轻而易举！
　　为此。
　　卡普如此痛快答应下来。
　　剩余的聊天群的群员也在开始答复。
　　干物妹土间埋：“小埋我就只会打打游戏，面对敌人我就没有办法啦，只能精神为夏尔加油！”
　　夏尔：“没事！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“我虽然实力低微，无法帮忙，不过我还可以支持高科技的产品，钱财我也可以支持！”
　　夏尔：“请问韦恩叔叔，你这边有没有反侦察宇宙飞船的高科技？”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“让我想想看，不过这位敌人，难不成驾驶宇宙飞船袭击你们位面世界？”
　　夏尔：“没有错！这位敌人驾驶的宇宙飞船，威力可以一瞬之间摧毁整座城市！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“如此恐怖？我这边为你寻找下，如果拥有这种反侦察宇宙飞船的高科技，我会马上发送你！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“至于费用……就用积分吧！一点积分就好！毕竟积分如此珍贵，这点报酬就已经足够！”
　　夏尔：“完全可以！”
　　路人影山茂夫：“敌人何时袭击过来？如果我这边时间允许，我也可以帮忙！我可以不需要报酬！”
　　夏尔：“两天后。”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“大家都不用报酬吗，我感觉怪不好意思的……算了。”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“寻找高科技的费用，我就不需要了，就算是夏尔成为群主的贺礼吧！”
　　海军英雄卡普：“夏尔小子……两天后的时间吗？”
　　海军英雄卡普：“两天后……我时间有点冲突啊！”
　　海军英雄卡普：“这个时间，我暗下需要逮捕如同四皇威名的大海贼，可能赶不过来！”
　　路人影山茂夫：“我也是……因为我是中学生，其实需要上课！”
　　路人影山茂夫：“实在不行……我向学校老师请假去帮忙吧！”
　　夏尔：“这个……会不会打扰你们两个。”
　　夏尔：“实在不行，我还可以寻找其他群员。”
　　夏尔：“不用强求你们的。”
　　说完。
　　夏尔看着这些消息，突然有些郁闷起来。
　　每个位面世界的时间线都不同。
　　所以。
　　有时候。
　　类似于卡普这种强者，其实还挺忙碌的。
　　毕竟。
　　现在的卡普处于巅峰时期，他号称铁拳卡普，曾经击溃过海贼王罗杰，以及上任海贼王洛克斯。
　　自然就不会平庸下来。
　　就在此时。
　　聊天群里边。
　　全新的消息浮现出来。
　　超能力者齐木楠雄：“夏尔群主。”
　　超能力者齐木楠雄：“两天后，我其实 有空。”
　　超能力者齐木楠雄：“不如让我帮忙吧，报酬也极为简单，就是需要咖啡布丁，聊天群的积分，我其实并不需要。”
　　夏尔：“！！！”
　　夏尔：“你有空？自然可以！这不就是咖啡布丁吗！我这次请你吃到吐！”
　　超能力者齐木楠雄：“什么！咖啡布丁吃到吐？！成交！这次让我来帮忙吧！”
　　骨王安兹乌尔恭：“可以前往其它位面世界？我突然感觉很有意思。”
　　骨王安兹乌尔恭：“夏尔群主，我也可以帮忙，报酬我并不需要。”
　　骨王安兹乌尔恭：：“我也想见识下其它位面世界。”
　　夏尔：“当然可以！自然欢迎！”
　　死神蓝染加医椋骸凹热蝗绱耍夏尔群主不介意让我也去吧？我也可以帮你解决敌人！”
　　死神蓝染加医椋骸爸劣诒ǔ攴矫妗…大家都不需要！我也不需要！哪好意思敢要群主的报酬！”
　　夏尔：“没有问题！那我就这样定下。”
　　夏尔：“两天后，真正可以帮忙的群员，目前只有齐木楠雄、安兹乌尔恭、蓝染加医檎馊位群员吧？”
　　夏尔：“高科技的技术支持方面，可以让韦恩叔叔帮忙！”
　　蝙蝠侠布鲁斯・韦恩：“我没有意见！”
　　超能力者齐木楠雄：“我也是！”
　　骨王安兹乌尔恭：“如同楼上！”
　　死神蓝染加医椋骸+1！”
　　为此。
　　夏尔现在看着真正可以帮忙的群员，他内心就有些激动起来。
　　要知道。
　　齐木楠雄的超能力……某种程度上。
　　其实完全还要比龙卷还要强大。
　　因为。
　　齐木楠雄的超能力。
　　随时随地处于压抑的状态下。
　　完全就不敢真正爆发。
　　真正超能力爆发的齐木楠雄。
　　甚至都可以让时间都逆转！
　　算是群员极为强大的一员！
　　还有安兹乌尔恭。
　　这位现在可是不死者之王！
　　并且拥有的魔法，可以强大到令人难以置信。
　　安兹乌尔恭开局就可以超位魔法轰下来！
　　并且。
　　安兹乌尔恭身上的氪金道具极为惊人！
　　也算是群员极为强大的一员！
　　以及。
　　蓝染加医椤
　　这家伙的斩魄刀“镜花水月”。
　　拥有支配对手五感，让其对某特定对象的外观、形态、质量、感触、甚至气味都完全相信为主人希望的。
　　并且蓝染加医樵本的实力就极为强大。
　　他想要对付龙级怪人不在话下！
　　“拥有这三位强大群员的帮忙。”
　　“这次波罗斯入侵地球。”
　　“胜利的天平。”
　　“已经彻底倾斜于我！”
　　夏尔深邃的瞳孔幽幽地泛着波光，嘴里喃喃自语地道。.



第101章



　　随后。
　　夏尔直接就利用次元聊天群的群主权限，他强制性发出全新的规则。
　　【过来援助的群员，需要听令群主的号令，避免无意打扰这边的位面世界！】
　　【过来援助的群员，不可伤得群主，否则将会得到次元聊天群的~能量反噬！】
　　【过来援助的群员，不可随意伤害民众，违反者剔除聊天群的-资格！】
　　【过来援助的群员，希望发生冲突，大家友好相-处！】
　　【过来援助的群员，事后可以得到报酬，报酬方面，你可以私信我！】
　　一时间。
　　次元聊天群的意识结合体。
　　当场就直接确定夏尔这个全新规则。
　　无穷的能量缓缓进入各位群员之中。
　　全新的规则诞生。
　　要知道。
　　所有群员都已经绑定在次元聊天群之中。
　　谁也无法避免这个规则。
　　夏尔之所以这样选择，其实也就是避免他遭遇不测！
　　毕竟。
　　强大的群员如此之多。
　　有些群员心地善良。
　　有些群员……可不是如此！
　　夏尔自然需要提放下！
　　拥有群主的权限后，以往的聊天群规则，他其实都可以改正过来。
　　不过。
　　也不能修正得太过于过分。
　　这必须需要通过次元聊天群的意识结合体同意。
　　这次修改的规则。
　　自然就是需要保护他这位群主的安危！
　　这个规则。
　　其实并不过分。
　　所以这也是为何次元聊天群的意识集合体会同意下来。
　　毕竟现在可以管理次元聊天群的人员，只有夏尔而已。
　　管理员卡卡罗特实在忙碌。
　　近段时间就无法露面在聊天群中。
　　顷刻间。
　　次元聊天群的群员，他们已经发现规则改变。
　　只不过。
　　这些规则其实还挺好。
　　并没有直接让群员内心感到反感。
　　想想也对。
　　虽然大家在聊天群里边，平时都聊得极好。
　　不过真要现实见面后。
　　自然还是有些担心的。
　　谁能知道这位群员会不会心怀恶念？
　　为此。
　　这个规则下来。
　　其实也有避免群员互相出手。
　　夏尔继续查看群主的权限。
　　成为群主之后。
　　他可以管理积分的来源，也就是奖励各位群员的积分。
　　这个功能。
　　原本属于卡卡罗特这位管理员。
　　不过近段时间，卡卡罗特过于繁忙，正在参加宇宙大战，所以功能就转交到夏尔手里边。
　　要知道次元聊天群的积分极为珍贵。
　　甚至可以利用积分奖励，可以跟群员达到交易程度，购买群员自身的能力！
　　并且。
　　夏尔还可以随意打开次元通道，前往其它的位面世界。
　　只不过。
　　前往其它的位面世界，必然也是拥有危险的。
　　有些位面世界。
　　完全就可以让他死得莫名其妙。
　　比如――七龙珠位面世界！
　　这也就是管理员卡卡罗特的位面世界。
　　动辄就可以摧毁星球。
　　这个世界位面之人。
　　完全就要比波罗斯还要强大。
　　“幸亏我这次穿越抵达到一拳超人的世界。”
　　“这要是在七龙珠世界。”
　　“估计怎么死都不知道。”
　　夏尔突然想到这个想法，他就有些汗颜起来。
　　不过。
　　这次成功找到群员帮助后。
　　所谓的外星人袭击地球。
　　已经不足为虑！
　　夏尔脸色有些喜悦，嘴里喃喃自语地道。
　　“只是。”
　　“我还需要强化下自身。”
　　“我现在拥有三十积分。”
　　“应该可以兑换群员的能力。”
　　“至于兑换哪位群员的能力。”
　　“就要看这些群员的出售价格。”
　　“为此。”
　　“我需要找到关系与我良好的群员。”
　　“就先查探下情况。”
　　说完。
　　夏尔眼眸微微亮起。
　　关系与他比较良好的群员。
　　他如今已经想到。
　　那就是――超能力者齐木楠雄。
　　齐木楠雄的超能力之多。
　　足以让夏尔有些羡慕起来。
　　他现在就只会念动力。
　　哪怕就像影山茂夫，其实他超能力方面的种类，还不如齐木楠雄。
　　甚至。
　　齐木楠雄的超能力，应该可以说是最强！
　　因为。
　　齐木楠雄已经掌控到关于时间方面的能力。
　　属于极为无赖的能力！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“就找齐木楠雄吧。”
　　“有些群员。”
　　“虽然实力强大。”
　　“可是他们并不熟悉我。”
　　“对此。”
　　“他们售卖自身能力的时候，说不定可能会贵点！”
　　“齐木楠雄应该并不会如此。”
　　“聊天群积分这方面，齐木楠雄并不稀罕，毕竟他已经拥有如此之多的超能力，暗下已经用都用不过来，对于其他群员的能力，估计并不需要。”
　　夏尔手指捏着下巴，他直接确定下来。
　　下一刻。
　　他当场找到齐木楠雄，并且私信过去。
　　夏尔：“齐木楠雄君。”
　　夏尔：“我这边利用聊天群的积分，与你兑换超能力如何？”
    ...... .... ...
　　夏尔：“毕竟我总不能每一次都让你们支援过来，增强自身才是前提。”
　　发送消息过去后。
　　很快。
　　回复已经过来。
　　超能力者齐木楠雄：“夏尔君，你需要超能力？这自然可以，你看下价格单。”
　　超能力者齐木楠雄：“价格我已经稍微调低，可惜不能免费送，不然我这身超能力，全部赋予你都可以！”
　　超能力者齐木楠雄：“这样想想看……我现在想要变成普通人真难啊！”
　　顿时。
　　关于齐木楠雄的超能力，全部列举出来，当场浮现在夏尔面前。
　　心灵感应、物品等价交换、传心术、透视、念力、幽灵脱体、瞬间移动、预知、千里眼、念写、好感度显示器、物品时间回溯、意念控制、冰冻能力、愈火术、变身、心灵占卜、石化、改变身体大小、时空穿梭……
　　各种各样的超能力。
　　并且。
　　价格方面都有些不同。
　　只不过。
　　夏尔的眼神，已经看着关于时间方面的超能力，满脸惊疑道。
　　“时间穿梭。”
　　“这个能力。”
　　“应该就是齐木楠雄最无赖的能力。”
　　“拥有这个能力。”
　　“他随时随地都可以穿越过去。”
　　“只是可能造成无法逆转的时空影响。”
　　“真是极为惊人。”
　　如果情况可以。
　　他确实挺需要这种超能力。
　　以后他面对后悔的事情。
　　说不定就可以改变！二.

第102章



　　夏尔确定好需要的超能力后。
　　他开始追问起来。
　　夏尔：“齐木楠雄君。”
　　夏尔：“时间穿梭这个超能力，你打算售卖多少积分？”
　　很快。
　　超能力者齐木楠雄：“如果是夏尔的话，我就售卖十点积分，就只针对你。”
　　超能力者齐木楠雄：“原本我打算售卖一百点积分的，算是极为昂贵的价格。”
　　超能力者齐木楠雄：“只是群员们似乎对于超能力不感兴趣。”
　　超能力者齐木楠雄：“并且时间穿梭难以动用，就连我都需要解除限制，才可以动用这个能力！”
　　顿时。
　　夏尔看见这个消息后，他不由皱下眉头。
　　居然如此麻烦？
　　就连齐木楠雄也只能解除超能力限制，然后才能动用这个时间能力。
　　这个能力。
　　看来有点不好使。 
　　“如果是我。”
　　“不知道可不可以动用。”
　　“我问问看。”
　　“如果可以。”
　　“我还是打算兑换这个能力。”
　　夏尔想到这个疑惑点。
　　为此。
　　他连忙追问起来。
　　夏尔：“齐木楠雄君，以我现在的水平，你觉得我可以动用吗？”
　　超能力者齐木楠雄：“应该……可以！”
　　超能力者齐木楠雄：“不过穿梭的时间，可能并不会很多。”
　　超能力者齐木楠雄：“我估算下……应该不到六十秒。”
　　得到回答后。
　　夏尔有些激动。
　　如果真可以动用这种时间能力。
　　他必然可以掌控更多手段！
　　哪怕面对真正的强者。
　　甚至必死的杀招。
　　夏尔都可以躲过！
　　对此。
　　他没有犹豫，直接确定下来。
　　“兑换这个能力！”
　　顷刻间。
　　【兑换超能力――时间穿梭】
　　【扣除10点聊天群积分】
　　一时间。
　　齐木楠雄这边获得九点积分。
　　次元聊天群需要收取10%的费用。
　　只不过。
　　对于齐木楠雄。
　　积分可有可无。
　　他兑换给夏尔。
　　确实也算是齐木楠雄对于夏尔拥有好感。
　　要知道。
　　他这个超能力时间穿梭。
　　其实售卖一百点积分。
　　基本算是卖不出去的那种。
　　毕竟积分难以获得。
　　就连夏尔这位群主，其实也没有积分准确获得，只能依靠活动。
　　“我要稍微嘱咐下夏尔。”
　　“这个能力可不能乱动用。”
　　“因为容易改变未来。”
　　“这样未来的事情。”
　　“就会变得扑朔迷离。”
　　齐木楠雄想到这点，他连忙开始嘱咐。
　　超能力者齐木楠雄：“夏尔君。”
　　超能力者齐木楠雄：“这个超能力，你尽量少点动用，不然很容易改变未来。”
　　超能力者齐木楠雄：“并且，一周之内，你只能使用一次！”
　　超能力者齐木楠雄：“切记，你最好遇到危险使用！”
　　夏尔：“好的。”
　　夏尔：“我已经清楚。”
　　夏尔：“记得两天后的事情。”
　　夏尔：“我还是需要你的帮忙。”
　　超能力者齐木楠雄：“放心。”
　　超能力者齐木楠雄：“这次我过来帮你，还有两位群员同时过来，困难必定可以轻松解决！”
　　夏尔：“过来的时候，我会用美味的咖啡布丁招待你！”
　　超能力者齐木楠雄：“那我就拭目以待了！”
　　很快。
　　私信页面。
　　夏尔当场退出，直接返回现实。
　　现在。
　　他已经兑换到时间穿梭这个超能力。
　　只可惜。
　　这招算是杀手锏。
　　平常不能随意使用。
　　不到危险时刻。
　　夏尔并不愿意动用这招！
　　要是操控得好！
　　这个超能力。
　　算是属于第二条性命！
　　……
　　一天后。
　　清晨。
　　天色有些漆黑，甚至压抑起来，足以使人思绪变得极乱。
　　仿佛有种危险正在面临。
　　夏尔抬起头，看着这种场景，嘴里低语道。
　　“波罗斯。”
　　“你应该就是明天开始抵达地球。”
　　“现在。”
　　“英雄协会提前让我们所有S级英雄前往。”
　　“避免有S级英雄距离过远，当天无法到达。”
　　“这也算是明智的决定。”
　　“只有所有S级英雄到达。”
　　“可以让英雄协会拥有安全感。”
　　话音落下。
　　夏尔不由站起，满脸凝重。
　　提前赶往英雄协会。
　　其实他也可以做出准备.. .........
　　到时候。
　　A市遭受宇宙飞船的袭击。
　　必然要摧毁大量的建筑物。
　　建筑物毁掉无所谓。
　　随时可以制造出来。
　　可是人命死亡。
　　这谁也无法拉回来。
　　所有必须准备好。
　　“那就出发吧。”
　　“邀请斡竦热讼裙去。”
　　夏尔想到这点，他亲自过去寻找斡裼虢芘邓埂
　　很快。
　　斡裼虢芘邓挂裁挥蟹炊浴
　　毕竟。
　　如果遇到大事情。
　　也确实需要赶往A市！
　　“我通知下邦古先生吧。”
　　“我们四位共同前往。”
　　杰诺斯离开前，打算通知邦古。
　　为此。
　　夏尔自然同意。
　　“也好。”
　　“你就邀请下邦古前辈吧。”
　　这次的四人队伍。
　　正在开始赶往英雄协会总部。
　　不过临走前。
　　他们还是扫荡下Z市，避免离开的时候，突然出现强大的怪人，导致Z市被摧毁。
　　好在。
　　Z市的怪人。
　　已经算是属于极少的城市。
　　怪人只能躲藏在阴影之处。
　　根本就不敢跑出来。
　　除了。
　　隐藏在Z市地下深处的怪人协会。
　　只可惜。
　　现在的怪人协会。
　　还没有胆子敢出来。
　　……
　　A市。
　　大量的S级英雄出现到这里。
　　这也已经让新闻记者发现。
　　记者开始偷偷记录着。
　　每次S 级英雄聚集起英雄协会总部。
　　必然都是大事件！
　　此时。
　　夏尔众人依靠扮装的打扮，静悄悄进入A市。
　　倒是没有让群众发现。
　　这次队伍里边。
　　拥有三位S级英雄。
　　以及一位B级英雄斡瘛
　　要是让普通民众发现。
　　群众必然就会聚集起来。
　　夏尔可不想如此。
　　他可不像甜心假面那家伙，需要群众的喜爱。
　　自己活得随心所欲就可以！
　　这次成为英雄。
　　其实也是看他心情而已。
　　很快。
　　他们进入英雄协会总部后，直接搭乘电梯，抵达招待S级英雄的房间。
　　真正的会议。
　　需要明天举行。
　　现在。
　　只是让S级英雄提前集结。.





第103章



　　抵达英雄协会后。
　　各自就此分开。
　　“现在拯救A市要紧。”
　　“必须让A市的群众提前离开。”
　　“避免明天波罗斯入侵事件，导致伤亡惨重。”
　　夏尔掏出手机，直接寻找联系人。
　　很快。
　　他锁定在一位联系人。
　　【甜心假面】
　　甜心假面在英雄协会中，拥有大量的人员支持。
　　并且。
　　甜心假面算是超火热的人气偶像。
　　相信甜心假面的话语。
　　可以让A市的群众离开。
　　为此。
　　夏尔很快就拨打过去。
　　“嘟嘟嘟。”
　　不到片刻。
　　电话接通。
　　“喂？”
　　“哪位？”
　　甜心假面有些慵懒的声音响起。
　　夏尔直接回道。
　　“我是夏尔。”
　　“甜心假面，我现在有事情找你。”
　　“现在不管你利用什么手段，你必须今天就让A市的群众离开！”
　　“我前天利用超能力预知，发现明天A市拥有极其危险的灾难。”29
　　“可以瞬间蒸发A市的灾难！”
　　“你要是信任我。”
　　“现在就让A市离开！”
　　说完。
　　另一边。
　　正在接听电话的甜心假面脸色有些凝重。
　　如果是别人这样说。
　　甜心假面绝对不会理会！
　　可是。
　　这可是夏尔的话语！
　　他隐藏许久的怪人化身份。
　　目前就已经被夏尔清楚。
　　这不得不让甜心假面信任。
　　现在。
　　甜心假面发现超能力简直就是稀奇！
　　特别是夏尔。
　　之前拥有读心术，看穿他内心所想。
　　现在还拥有预知超能力。
　　这位超能力者夏尔……某种方面上。
　　说不定还要比战栗的龙卷还要惊人！
　　“夏尔。”
　　“你确定吗？”
　　“确定A市有灾难？”
　　甜心假面忍不住问道：“毕竟A市算是首都，让A市的群众离开，这还是有点困难的。”
　　对此。
　　夏尔语气催促道。
　　“我现在骗你有什么好处？”
　　“难不成真等困难来临后。”
　　“你才愿意？”
　　顿时。
　　甜心假面哑口无言。
　　确实。
　　夏尔欺骗他……完全没有好处！
　　甜心假面道。
　　“我现在与英雄协会沟通下。”
　　“至于这番话的内容。”
　　“我可能会暴露给英雄协会。”
　　“不然英雄协会可能无法同意。”
　　说完。
　　夏尔思考下后，这也没有坏处，自然就答应下来。
　　“没有问题。”
　　“我这边也沟通下英雄协会。”
　　“相信让A市的群众离开。”
　　“不是难题。”
　　片刻。
　　商量完毕后。
　　电话挂断。
　　甜心假面开始沟通英雄协会高层。
　　一时间。
　　英雄协会高层有些难以置信。
　　不过。
　　前段时间的预言。
　　以及现如今超能力者夏尔的预言。
　　如此雷同。
　　难不成。
　　到时候未知的灾难袭击位置。
　　就是A市不成？！
　　这可不行！
　　A市可是首都！
　　不能被摧毁掉！
　　这也是为何英雄协会总部建立在这里！
　　自然就是要保护好A市！
　　这一点。
　　彻底让英雄协会慌了神。
　　他们不得不按照要求，暂时让A市的群众离开。
　　只不过。
　　英雄协会并没有直接说出遇到灾难，导致A市的群众离开。
　　他们选择委婉的理由。
　　并且配合上A级英雄甜心假面的述说。
　　倒是让A市的群众同意下来。
　　直接开始离开A市！
　　……
　　深夜。
　　S级英雄已经全部来临。
　　并且都在英雄协会休息一晚上。
　　等待明天的会议开始！
　　“呼。”
　　“现在也是时候让群员降落这个世界，”
　　夏尔发现这次安排的事情，已经解决后，就安心下来。
　　为此。
　　他进入次元聊天群。
　　【群主――夏尔进入聊天群】
　　夏尔：“@超能力者齐木楠雄、@骨王安兹乌尔恭、@死神蓝染加医椤！
　　夏尔：“现在三位群员有没有空？”
　　夏尔：“我们提前做准备，降临到我这个世界！”
　　超能力者齐木楠雄：“今天周末，我有空。”
　　死神蓝染加医椋骸拔移涫狄彩牵平时我并不繁忙。”
　　骨王安兹乌尔恭：“同上。”
　　夏尔：“那我这边开启次元通道，就麻烦各位过来。”
　　接着。
　　三位群员选择同意。
　　夏尔动用群主的权限，强行打开这次的次元通道！
　　一时间。
　　三位群员的位面世界，出现空间波动。
　　一道隐晦的次元通道。
　　骤然出现在三位群员面前！
　　很快。
　　这三位群员没有犹豫。
　　直接迈步进入次元通道！
　　离开原本的位面世界！
　　打算就此降临到夏尔的位面世界中！
　　……
　　房间内。
　　夏尔看着这特殊的次元通道。
　　正在等待三位群员的到来。
　　“嗡嗡嗡。”
　　次元通道发出声响。
　　首先。
　　第一位群员――齐木楠雄出现。
　　“哟。”
　　“夏尔。”
　　“我们应该算是现实的第一次见面！”
　　齐木楠雄离开次元通道的瞬间，直接就发现等待片刻的夏尔，他不禁喊话道。
　　只不过。
　　齐木楠雄说话的时候，他嘴巴并没有动弹。
　　反而有点类似意念传达过来。
　　“齐木楠雄君。”
　　“欢迎欢迎！”
　　“这些咖啡布丁就是招 待你的。”
　　“你可以顺便吃！”
　　夏尔看见第一位抵达的群员，他满脸笑意，并且指出旁边的桌面上的咖啡布丁。
　　顿时。
　　齐木楠雄扭头看去，眼眸充满震惊。
　　桌面上累计起来犹如山峰的咖啡布丁。
　　彻底就让齐木楠雄沉迷进去！
　　从来就没有见过如此之多的咖啡布丁！
　　“咦。”
　　“齐木楠雄君。”
　　“你手指怎么戴着戒指？”
　　夏尔突然发现疑惑点。
　　顿时。
　　齐木楠雄回应道。
　　“我超能力读心术。”
　　“现在无法控制好。”
　　“可能会窥见夏尔你的内心，我避免这种情况，就戴上这个戒指。”
　　“这个戒指材质特殊，可以压制我读心术的能力！”
　　这让夏尔有些释然起来。
　　“原来如此。”
　　“不过这些咖啡布丁。”
　　“请你慢用吧。”
　　说完。
　　齐木楠雄微微颔首，连忙小跑过去，当场就开吃。
　　一时间。
　　齐木楠雄露出满足的表情。
　　唯独吃下咖啡布丁。
　　才能让齐木楠雄显露原形！
　　平时。
　　齐木楠雄竭力伪装，并不想让外人发现他这种迹象。
　　只不过。
　　面对夏尔的时候。
　　齐木楠雄倒是没有如此。
　　因为他已经认同夏尔的存在。.




第104章



　　很快。
　　另外的次元通道。
　　继续开始浮现出来。
　　“咔咔咔。”
　　两个次元通道异响冒出。
　　顷刻间。
　　蓝染戴着边框眼睛脸上露出温和的笑容缓缓走出来。
　　安兹乌尔恭穿着宽大的黑袍隐藏着真实身份缓缓走出来。
　　一时间。
　　房间内。
　　正在大吃特吃咖啡布丁的齐木楠雄。
　　此刻。
　　他手上的动作停下来，眼神充满惊异。
　　“这两位好强大的气息。”
　　“果然这些群员都很强大。”
　　“应该都属于自身世界的强者。”
　　齐木楠雄目光看向这两位群员，他内心有些惊讶。
　　原本。
　　他觉得自身还是很强的。
　　因为他拥有太多超能力，面对任何敌人，完全就不会输！
　　可是面对这两位群员。
　　齐木楠雄居然出现若有若无的压力。
　　果然这次他过来夏尔的世界。
　　真是有点意思啊！
　　他处在的世界算是比较和平，并没有任何所谓的怪物。
　　这让他强大的超能力方面。
　　其实并不能发挥多少。
　　毕竟。
　　齐木楠雄随意发挥的超能力。
　　说不定就可以毁天灭地！
　　“两位群员好。”
　　“这次就麻烦你们了。”
　　夏尔满脸惊讶，他直接走过去，性格有些自来熟，当场打招呼，并且伸出手。
　　“夏尔君。”
　　“你好。”
　　蓝染面露微笑，直接伸出手与夏尔握住，以表敬意。
　　“夏尔君。”
　　“你好。”
　　“恭喜你这次成为活动的胜利者，成功当上群主！”
　　安兹乌尔恭也是如此，不过他伸出来的并不是手，而是白骨森森的手掌。
　　这让夏尔有些无奈。
　　安兹乌尔恭现在就是不死族。
　　完全不算是人类。
　　如果让英雄协会人员见到，必然就有些疑惑，甚至恐慌！
　　齐木楠雄与蓝染还可以解释，毕竟他们现在都是人类，自然可以蒙混过关。
　　可是。
　　安兹乌尔恭要如何解释？
　　这可是不死族！
　　庸俗点！
　　这就是拥有智慧，并且可以行动的骷髅！
　　为此。
　　安兹乌尔恭似乎看穿夏尔的想法，他就不禁开口道。
　　“夏尔｀ ¨。”
　　“我不会让你为难的，你现在就放心吧，毕竟我是过来帮忙的。”
　　“我可以利用魔法，达到变装的效果。”
　　“不信你瞧！”
　　说完。
　　安兹乌尔恭摇身一变。
　　一身酷炫漆黑重型盔甲，直接显现出来。
　　完全就遮盖住安兹乌尔恭不死族的特征。
　　“多谢你的理解！”
　　夏尔微微点头，看见安兹乌尔恭如此识相，有些好感大增。
　　旁边。
　　蓝染当场闭起眼眸，开始感受这个世界的气息。
　　“这个世界有点特殊。”
　　“并不算是和平的世界。”
　　“甚至有些古怪的意识，所以就导致这个世界，拥有奇特的能量。”
　　“这种能量可以让人变得更强，这点应该就是诞生怪物的重要点。”
　　“看来夏尔这个世界挺多灾多难的。”
　　蓝染很快就分析出来。
　　不过。
　　他还是很感兴趣的。
　　之前。
　　夏尔已经清楚说过……外星人即将入侵他这个位面世界。
　　并且。
　　这位外星人。
　　似乎算是宇宙霸主！
　　甚至拥有非凡的实力。
　　这让蓝染不得不感兴趣。
　　他也算是战斗狂。
　　喜欢面对任何强者。
　　特别是其它位面世界的强者。
　　不要看他表面如此温和。
　　其实暗下。
　　蓝染比谁都要腹黑！
　　“夏尔君。”
　　“这次的敌人。”
　　“你应该很清楚敌人的实力。”
　　“如果我跟这位敌人战斗起来。”
　　“你觉得谁可以赢？”
　　蓝染有些忍不住询问道。
　　顿时。
　　安兹乌尔恭与齐木楠雄也有些感兴趣。
　　此次过来帮忙。
　　他们也就是因为这个敌人赶来。
　　虽然也有些就是原本的位面世界。
　　待得实在无聊。
　　还不如过来见下场面。
　　“让我想想看。”
　　“因为我并不是很清楚蓝染……你的所有实力。”
　　“毕竟。”
　　“你想要得到的东西。”
　　“目前还没有得到对吧？”
　　“所以这并不算是你的全盛时期。”
　　夏尔现在听见蓝染的问话，他就有些苦恼起来。
　　对此。
　　蓝染缓缓睁开眼眸，眼底深处有些震惊。
　　夏尔。
　　似乎很清楚他想要得到的东西？
　　蓝染为了这个东西。
　　已经谋划许久。
　　“你知道我想要的东西？”
　　蓝染低声问道。
　　这番话。
　　让齐木楠雄与安兹乌尔恭摸不着脑袋。
　　不过。
　　看起来似乎就是隐私。
　　他们也很识趣的后退点，暂时屏蔽掉听觉。
　　然而。
　　不用他们这些举动。
　　蓝染就已经偷偷释放灵压，早就让这处空间隔音起来。
　　“对。”
　　夏尔发现周围的举动，他满脸笑意道：“你这次过来帮忙，我自然不会让你白干。”
　　“这样吧。”
　　“我拥有让你夺取崩玉的方法。”
　　“并且。”
　　“¨‖我预知未来的事情，发现你成功拿到崩玉，只不过后面你碰见强大的敌人，导致落败。”
　　“并且你被关押在无间地狱，一万八千年。”
　　话音落下。
　　“什么？！”
　　“我未来会被打败？！”
　　“甚至被关押？！”
　　蓝染多年隐藏的情绪，他差点就爆发出来。
　　他差点就撕破伪装。
　　然而。
　　夏尔之前确定好的次元聊天群规则。
　　“轰――！”
　　现在骤然束缚起蓝染的所有力量！
　　这是避免蓝染伤害到夏尔的强行举动！
　　这让蓝染不得不冷静下来。
　　对于夏尔。
　　蓝染并没有极为了解。
　　他就清楚。
　　夏尔帮助过大量的群员，并且全部都完成这些群员的需求。
　　有些群员的需求。
　　就连蓝染都看起来极为棘手，完全无法完成。
　　夏尔……却可以完成！
　　并且。
　　对于夏尔的实力。
　　蓝染并没有掌握。
　　因为夏尔拥有着次元聊天群的保护。
　　面对夏尔。
　　蓝染就犹如面对卡卡罗特似的。
　　次(王吗赵)元聊天群的力量反噬回来。
　　根本就不是蓝染可以顶住的！
　　为此。
　　夏尔如今在蓝染看来。
　　那就是深不可测！
　　深不可测的人。
　　才是最恐怖的！
　　“预知能力。”
　　“果然恐怖。”
　　蓝染嘴里喃喃自语地道：“我也确实想要得到崩玉，谋划许久！”
　　“夏尔似乎全部都清楚……明明我跟他就不是同一个位面世界！”
　　“你不亏就是群主！”
　　“我现在有些认同你了！”
　　“就如同我认可管理员卡卡罗特一样！”
　　“夏尔……你说不定也很强啊！”
　　说完。
　　蓝染的目光有些变化，看向夏尔，眼底深处充满敬意。
　　如果。
　　他拥有夏尔的帮助。
　　未来。
　　夺得崩玉。
　　并且打败“那位”未来打败过他的敌人！
　　这次。
　　他要改变命运！
　　只不过告。
　　他前提就是要帮忙好这次的事件！.

第105章



　　片刻。
　　夏尔与蓝染稍微交谈下细节方面后。
　　蓝染展开的结界就此也重新打开。
　　齐木楠雄与安兹乌尔恭见此。
　　他们也并没有询问。
　　大家确实都拥有点秘密。
　　没有必要刨根问底！
　　“明天就是大战将至。”
　　“就麻烦各位群员了！”
　　夏尔转过头看向群员，他如此嘱咐道：“希望各位可以把敌人全部宰杀掉！”
　　对此。
　　三位群员点点头。
　　“我会出手的。”
　　“我的魔法会把敌人撕碎！”
　　“我确实也想见识下强大的敌人！”
　　夏尔看见群员如此答应。
　　他自然也是满脸笑容。
　　说实话。
　　拥有群员的援助。
　　果然就是爽！
　　……
　　清晨。
　　夏尔缓缓睁开眼眸。
　　他已经感受到压抑的气氛，似乎正在席卷过来地球！
　　“看来距离波罗斯入侵事件。”
　　“时间已经确定下来。”
　　“看样子。”
　　“不到半天就可以抵达。”
　　夏尔估算着时间。
　　为此。
　　他直接站起来环视周围。
　　发现三位群员一夜都没有睡觉。
　　三位群员似乎都在聊着各自的位面世界！
　　毕竟。
　　他们群员想要前往其它的位面世界。
　　必然就要耗费大量的积分兑换次元通道！
　　可是。 
　　夏尔就不同。
　　他现在身为群主……随意就可以打开次元通道！
　　这也算是成为群主的好处。
　　“三位群员！”
　　“现在就随我离开这里吧。”
　　夏尔不由开口提示道。
　　顿时。
　　三位群员面面相觑。
　　不过也为此停止继续交谈。
　　如今这个世界位面的气氛。
　　他们已经感受到不同……真是极为压抑！
　　果然。
　　这次袭击的敌人。
　　完全可以对得起“宇宙霸主”称号！
　　一时间。
　　三位群员缓缓起身。
　　战意正在蔓延出来！
　　对于这位宇宙霸主！
　　这三位群员实在想要见识下！
　　他们原本的实力极为强大！
　　面对强者还是有些想要动手的！
　　只可惜。
　　夏尔已经规划出群规！
　　群员不准随意动手！
　　“感觉我这次都不需要英雄协会的帮忙。”
　　“甚至斡褚部梢孕菹⑾隆！
　　“我率领三位群员。”
　　“说不定就可以攻破波罗斯的入侵！”
　　夏尔现在看着战意仿佛都要溢出来的群员，他神情实在兴奋！
　　顷刻间。
　　他直接率领群员离开房间。
　　首先。
　　夏尔还是需要前往会议室！
　　毕竟他答应英雄协会要进 入会议室！
　　三位群员也默默跟在夏尔身后。
　　好歹并不是他们的主世界。
　　还是安分点比较好。
　　除非。
　　无知人员惹怒到他们！
　　这种情况下。
　　想必夏尔应该不会阻止他们才对！
　　片刻。
　　夏尔与群员搭乘电梯，直接抵达会议室的位置。
　　电梯门刚刚打开。
　　谈话的声音就传过来。
　　“哟！”
　　“银色獠牙。”
　　“我们两个真是好久不见啊。”
　　一位打扮有点冷硬派武士风格，并且他嘴巴旁边叼着一根草，满脸悠哉打着招呼：“怎么样？你要不要跟我切磋切磋？好久没有跟你切磋了！”
　　“最近我也有点心得。”
　　“可以说是比较膨胀。”
　　话音落下。
　　银色獠牙邦古听着原子武士的话语，他无奈摇摇头道：“我不行了！”
　　“老夫现在老了！”
　　“已经打不动了！”
　　“你还不如去找找年轻人切磋切磋！”
　　“年轻人多有活力啊！”
　　“你老是盯着我切磋干嘛！”
　　顿时。
　　原子武士满脸不屑。
　　“切。”
　　“现在的年轻人。”
　　“能打得过我？”
　　“笑话！”
　　之前。
　　原子武士与邦古切磋过。
　　只可惜。
　　当时原子武士并不敌邦古。
　　这也是为何原子武士见到邦古，就此想要过来切磋。
　　他还是有点不服气的！
　　旁边。
　　这让邦古笑而不语。
　　原子武士还是太年轻。
　　这个世界上。
　　比他强大之人。
　　其实有很多啊！
　　至少。
　　邦古目前就已经见过三位！
　　一位。
　　就是夏尔。
　　拥有强大的超能力，真要打起来，邦古也不敢保证可以赢下来！
　　另一位。
　　战栗的龙卷。
　　完全与夏尔相同的超能力者。
　　不过龙卷想必更加缠人。
　　还有一位。
　　那就是斡瘢
　　简直就是深不可测！
　　邦古曾经暗下与斡窠还手。
　　他深知斡竦那看蟆…完全就超过人类的极限所在！
　　就在此时。
　　电梯门打开。
　　原子武士与邦古目光不由看去。
　　一时间。
　　邦古看见来者，他就不由打声招呼！
　　“夏尔。”
　　“昨晚你休息得怎么样？”
　　“睡得还好吗？”
　　顷刻间。
　　刚刚在电梯出来的夏尔，他脸庞不禁露出笑容。
　　“还好。”
　　“英雄协会的房间环境。”
　　“应该算是五星级酒店的待遇。”
　　这也让邦古有些乐呵呵的。
　　年轻人。
　　真是有活力。
　　只可惜。
　　他现在算是彻底衰老下来。
　　虽然现在实力还存在着。
　　不过邦古平时也就保存体力。
　　他已经很少出手过！
　　出风头的事情。
　　交给年轻英雄就可以！
　　“咦？”
　　“夏尔。”
　　“这三位是？”
　　邦古突然看见电梯里边，还有三位成员，他也出来没有见过，就有点疑惑。
　　“他们三位是我的朋友。”
　　“实力挺强的。”
　　“可以帮上这次忙。”
　　夏尔不由回答过去。
　　这让邦古微微点头。
　　“原来如此。”
　　“年轻人的同伴啊。”
　　“真是怀念我曾经与我哥哥的合作。”
　　不过。
　　旁边的原子武士有些疑神疑鬼。
　　“你就是之前名声大噪的超能力者夏尔？”
　　“看起来也不过如此。”
　　“不过你与我同时身为S级英雄的份上。”
　　“我也就勉强认可你吧。”
　　说完。
　　夏尔脸色有些变化。
　　说实话。
　　原子武士这番话。
　　他听得相当不舒服啊！
　　“原子武士。”
　　“你不要如此诋毁夏尔。”
　　“他的实力很强的。”
　　“乃是年轻人的风范！”
　　邦古看见夏尔的脸色变得低沉下来，他语气有些不悦道：“原子武士，我劝你还是为你的态度，稍微道歉下比较好。”
　　顿时。
　　原子武士看着邦古，突然就笑出声。
　　“银色獠牙。”
　　“我尊敬你，是因为你比我强大。”
　　“可是你让我尊敬这位年轻人。”
　　“抱歉。”
　　“我只认同强者！”
　　“他……我觉得还不算是强者！”
　　话音落下。
　　夏尔脸色彻底变得淡漠起来。
　　他正想出手教训原子武士的时候。
　　“不如让我来吧。”
　　“像这种高傲的家伙。”
　　“我就给他点痛苦。”
　　“谁让他诋毁夏尔群主呢？”
　　“放心，我不会杀掉他的。”
　　蓝染原本站着夏尔身后有些沉默。
　　不过。
　　原子武士这番话。
　　倒是有点让蓝染感到不爽。
　　好歹。
　　夏尔也算是次元聊天群的群主！
　　群主被侮辱。
　　群员岂能忍？
　　旁边。
　　齐木楠雄与安兹乌尔恭也有点不爽快。
　　他们对待夏尔的感官相当不错。
　　诋毁夏尔。
　　如同诋毁他们！.



第106章



　　“啊？”
　　“你想找茬？”
　　“不是……你是英雄吗？”
　　“谁让你们进入英雄协会的？”
　　“特别这里即将召开会议。”
　　“无关人员麻烦请离开。”
　　原子武士顿时感受到蓝染的视线，乃至齐木楠雄与安兹乌尔恭的视线。
　　说实话。
　　这居然让原子武士有些~心惊肉跳的。
　　哪怕他面对银色獠-牙邦古。
　　似乎也没有这种感觉啊！
　　“无关人员？”
　　“我确实就是这里-的无关人员。”
　　“我也只不过就是夏尔的朋友。”
　　“不过与你何干？”
　　“我离不离开。”
　　“似乎轮不到你指示吧？”
　　蓝染听见原子武士的问话，他脸庞露出温和的笑容，眼底深处有些冰冷。
　　只是。
　　现在的笑容。
　　蓝染看起来居然有些腹黑。
　　他对待夏尔如此和善。
　　自然因为夏尔可以帮助到他。
　　并且。
　　夏尔还是次元聊天群的群主。
　　次元聊天群曾经给予蓝染帮助过。
　　蓝染自然不会放任……任何人诋毁次元聊天群！
　　只可惜。
　　如果当年没有卡卡罗特出手。
　　说不定他就是现如今次元聊天群的管理员。
　　不过。
　　蓝染并没有后悔。
　　他当年输给卡卡罗特。
　　真是心服口服。
　　卡卡罗特与他完全就不是同样的境界！
　　“这样说……你想打架？”
　　“怎么？”
　　“要不要来切磋下？”
　　“我看你也是用刀剑之人。”
　　“你懂规矩吧？”
　　原子武士看着蓝染满脸不惧的模样，他目光骤然发现蓝染腰间处，居然也有着刀剑，不由稍微挑衅道：“如何？你敢接吗？”
　　“规矩？”
　　“什么规矩？”
　　“我还真不清楚。”
　　蓝染自然就不清楚这个规矩，他在死神位面世界之中，也算是数一数二的强者，怎么可能会沦落凡间比划刀剑。
　　顿时。
　　“什么？”
　　“你居然不清楚？”
　　“那这样看来……你似乎不熟悉我的名头啊。”
　　原子武士眉毛轻挑，还以为蓝染戏弄他！
　　为此。
　　他语气充满冰冷道。
　　“输者。”
　　“这辈子就不需要继续挥砍刀。”
　　“败者……就是让你这辈子放弃刀剑！”
　　“清楚没有？”
　　话音落下。
　　蓝染表情有些惊异起来。
　　他甚至转过头看向夏尔，嘴里询问道。
　　“夏尔。”
　　“我如果赢下他。”
　　“我会不会有点太过分啊？”
　　“毕竟这家伙看起来这辈子不能继续挥剑。”
　　“我觉得他甚至会自杀！”
　　说完。
　　夏尔忍俊不禁。
　　“我觉得有可能。”
　　对于原子武士语言讽刺他。
　　说实话。
　　如果蓝染没有阻止他。
　　夏尔就不介意想让原子武士……如何做人！
　　原子武士做人最基本的礼貌都没有。
　　真是可笑。
　　“你这个混蛋！”
　　“开什么玩笑！”
　　“你就如此觉得你能赢下我？”
　　原子武士眼眸骤然充满寒意起来。
　　这让旁边的邦古见此。
　　他也就只能微微叹气。
　　原子武士虽然拥有不俗实力。
　　只是性格过于高傲！
　　这种人员。
　　如果碰见极为强大之人。
　　必然要被打击得无法振作！
　　对此。
　　邦古还在犹豫，要不要让夏尔打算停手。
　　毕竟。
　　夏尔带过来的三位人员。
　　似乎都有点听取他的命令。
　　“算了。”
　　“老夫也不喜欢原子武士这种性格。”
　　“让他被教训下。”
　　“说不定也好。”
　　“这也让我有点想起逆徒饿狼。”
　　“饿狼的性格也挺高傲的。”
　　邦古的眼神缓缓充满复杂起来。
　　另一边。
　　原子武士彻底没有忍心，满脸寒意。
　　他的手掌已经轻轻搭在刀柄上，随时就发起袭击！
　　蓝染见此。
　　他脸庞上的温和笑容，依然还处在脸上。
　　似乎。
　　他对于原子武士。
　　蓝染并没有放在心上。
　　就连齐木楠雄与安兹乌尔恭见到此景。
　　他们也觉得这是原子武士的问题。
　　对方开头就有点侮辱夏尔。
　　这也让他们也有点讨厌原子武士。
　　反正。
　　只要蓝染没有杀死原子武士。
　　他们也就不会阻止！
　　最终。
　　原子武士没有打算现场交手，反而如此说道。
　　“你！”
　　“跟我来。”
　　“这里有训练场地。”
　　“我去那里跟你交手。”
　　“希望我打败你之后。”
　　“这辈子你就不要再碰刀剑。”
　　“当然。”
　　“如果你愿意向我道歉。”
　　“这件事情。”
　　“我说不定可以勉为其难没有听见。”
　　话音落下。
　　蓝染满脸笑容。
　　“不需要。”
　　“你就快点带路吧。”
　　“我其实挺忙的。”
　　顿时。
　　“你！”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　这让原子武士差点撕破脸皮。
　　不过。
　　他还是强行控制着情绪。
　　在这里动手。
　　他就只会无意摧毁掉这里的措施！
　　到时候。
　　英雄协会就会责罚他！
　　虽然原子武士并不在意。
　　只不过这种事情。
　　他还是尽量要避免！
　　“跟我来！”
　　原子武士气势冲冲离开此处，并且他指示蓝染跟过来。
　　为此。
　　蓝染的表情也稍微变得有点玩味起来。
　　他这样稍微欺负原子武士。
　　真不知道。
　　以后原子武士的心理阴影。
　　究竟有多大？
　　他有点拭目以待！
　　很快。
　　所有S级英雄也集中到这层。
　　他们也听说原子武士……似乎与未知人员产生冲突。
　　一时间。
　　会议居然也没有开始。
    ...... .... .......
　　所有S级英雄赶往训练场！
　　似乎想要见识下……原子武士与这位未知人员的交手情况！
　　这也让邦古有点后悔起来。
　　似乎。
　　事情越来越大起来！
　　如果他选择当时阻止的话。
　　想必夏尔还是会给予他这份薄面。
　　只可惜。
　　这个世界上。
　　没有如果可言！
　　……
　　训练场上。
　　夏尔与齐木楠雄还有安兹乌尔恭交谈着。
　　安兹乌尔恭不禁询问道。
　　“夏尔，你觉得这次的切磋结局如何？”
　　这让夏尔满脸无奈。
　　“自然无需多想。”
　　“就是蓝染胜出。”
　　“蓝染的实力。”
　　“我还是挺清楚的。”
　　安兹乌尔恭也不由赞同。
　　“的确。”
　　“蓝染君手段非凡。”
　　“根本就不是普通人类可以抵抗的！”
　　旁边。
　　齐木楠雄的意念传达出去。
　　“尽量不要让蓝染搞出人命。”
　　“教训下这种无理之人。”
　　“给予惩罚就可以。”
　　“我们是过来帮忙的……不是过来杀人！”
　　“如果杀外星人……这就另说！”
　　齐木楠雄算是比较善良之人。
　　虽然原子武士可耻。
　　不过大家都是人类。
　　没有必要赶尽杀绝。
　　“齐木楠雄君真是善良。”
　　“如果这次是我出手。”
　　“我可能忍不住把这家伙杀死。”
　　安兹乌尔恭骷髅眼眸冒起冷漠的红光。
　　他……现在可不是人类！
　　对于人类！
　　安兹乌尔恭自然不可能留手的！
　　可惜。
　　这次并不是他动手啊！二.

第107章



　　这次会议开始推迟下来。
　　所有S级英雄集中在训练场上。
　　他们同时观看原子武士VS蓝染。
　　对此。
　　有些S级英雄发现蓝染有些看不透。
　　甚至拥有若有若无的威迫感！
　　此人！
　　很强！
　　原子武士也不知道能不能赢！
　　这是所有S级英雄的想法。
　　唯独斡癫煌。
　　他单独站在角落。
　　偷偷观察看着蓝染。
　　甚至还看着齐木楠雄与安兹乌尔恭。
　　斡窬陀行┮苫笃鹄础
　　“这三位气息都有点不同。”
　　“仿佛就不是这个世界的。”
　　“不过既然是夏尔的朋友。”
　　“我也没有必要追究。”
　　“并且他们也没有恶意。”
　　只不过。
　　斡褚惨丫这次的战斗结果。
　　这位叫蓝染的不明人员。
　　完 全就不是原子武士可以对付的！
　　旁边。
　　英雄协会的工作人员有些无奈。
　　可是。
　　英雄协会的工作人员也无法命令S级英雄。
　　为此。
　　这次荒谬的切磋。
　　居然就此开始！
　　……
　　“真是不清楚。”
　　“你哪来的自信。”
　　“居然敢与我刀剑切磋。”
　　原子武士满脸冷漠，他语气充满冰冷：“不过你放心。”
　　“如果可以，我还是会手下留情的，不会取你性命。”
　　“我的脾气可不太好！”
　　“希望你可以顶得住我的斩击。”
　　毕竟。
　　蓝染之前这号人。
　　原子武士根本就没有认识！
　　这也让他彻底低估蓝染的实力！
　　况且。
　　原子武士的实力。
　　曾经也是独自斩杀过龙级怪人的！
　　这份荣誉。
　　有些S级英雄完全就无法得到！
　　“我哪来的自信？”
　　“就实力而言……我确实要比你强大很多。”
　　“只是你过于狂傲自大，没有看出来而已。”
　　“不过说到手下留情。”
　　“就这点我还是要说明下。”
　　“虽然战斗很快就会结束。”
　　“所以我也会尽量放水。”
　　“避免……我无意杀死你！”
　　“因为我们的实力悬殊太多。”
　　“战斗的结果。”
　　“一开始就已经确定下来。”
　　蓝染开始推动起脸庞上的眼镜框，随着眼镜的反射，他瞳孔深处有些淡漠。
　　一时间。
　　原子武士脸庞微微抽搐，浮现怒意。
　　“废话少说！”
　　“开始――！”
　　话音落下。
　　他当场就动用最强手段！
　　原子武士的手掌骤然搭在刀柄上，他嘴里低语道。
　　“原子斩――！”
　　一瞬之间。
　　“咻咻咻――！”
　　漫天剑影横扫而来！
　　如此快速的斩击。
　　足以轻松杀死普通的龙级怪人！
　　这也难怪原子武士如此傲气！
　　“挺不错的。”
　　“你算是普通人类之中。”
　　“应该较为强大之人。”
　　蓝染看着这漫天剑影，他面不改色甚至还点评道：“只可惜……对我没有用处啊。”
　　顿时。
　　蓝染迅速咏唱咒语。
　　“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！”
　　“缚道之八十一・断空！”
　　话音落下。
　　“轰――！”
　　他身体内部隐藏起来的强大灵压，骤然弥漫而出，当场就在面前形成透明并且巨大的防御墙。
　　漫天剑影横扫而来。
　　然而。
　　强劲的漫天剑影触碰在透明并且巨大的防御墙上。
　　发出碰撞之声！
　　可是。
　　蓝染施展出来的防御手段。
　　原子武士完全就无法击破！
　　“怎么可能！”
　　“我现在明明就没有手下留情！”
　　“他这是什么手段？”
　　原子武士瞳孔骤然缩起来。
　　难不成。
　　这个看起来有点腹黑的家伙。
　　实力真要比他强大？
　　开什么玩笑！
　　如果蓝染实力真要比他强大。
　　那岂不是就是在打他脸？
　　毕竟。
　　他之前可是没有认同夏尔！
　　言语中还有点诋毁夏尔！
　　并且。
　　对于夏尔带过来的三位人员。
　　原子武士自然也没有认同！
　　他只认同强者！
　　弱者……根本就不配得到他的承认！
　　可是。
　　如果蓝染比他强大……岂不是就代表着。
　　他就连强者这个阶段都没有踏上？
　　蓝染才是真正的强者？
　　这种情况。
　　完全就让原子武士高傲的自尊心难以承受！
　　“有点无趣啊。”
　　“看来你实力也就如此.. .........”
　　“不过人类来说。”
　　“你已经挺强的。”
　　“水平也算是不错吧。”
　　蓝染看着原子武士满脸无法相信的表情，他脸庞露出笑容：“放心，我目前不会如此轻易打倒你的，我会让你慢慢出丑，让你再也无法侮辱夏尔！”
　　顷刻间。
　　蓝染表情变得严肃起来。
　　“始解。”
　　“碎裂吧，镜花水月！”
　　他缓缓抽出腰间的的斩魄刀镜花水月。
　　随着斩魄刀镜花水月的出现。
　　所有S级英雄。
　　乃至夏尔等人。
　　全部同时看见斩魄刀镜花水月……刀刃瞬间开始碎裂，化为点点星光，飘荡在这片空间下！
　　镜花水月虽然没有强大的破坏力。
　　不过。
　　它拥有特殊的能力。
　　那就是……支配对手五感，让其对某特定对象的外观、形态、质量、感触、甚至气味都完全相信为主人希望的！
　　这也是蓝染的得意手段！
　　他曾经依靠这个手段。
　　欺骗过大量的对手！
　　甚至就连队员……蓝染也曾经欺骗过！
　　“蓝染这家伙。”
　　“他玩起来了啊。”
　　“没有想到他居然是这个性子。”
　　夏尔眯着眼睛看着蓝染的手段，他真是有些惊讶。
　　他还以为蓝染打算快速解决原子武士。
　　要知道蓝染的实力。
　　完全就是碾压原子武士！
　　“不过我身为群主。”
　　“蓝染的 镜花水月对我无用。”
　　“以及对于群员也无用。”
　　“毕竟我规定过……任何群员不得伤害群主乃至群员。”
　　“所以蓝染应该懂得这个规则。”
　　“不然他会被次元聊天群反噬的。”
　　夏尔脑海里边飘荡过这个想法。
　　为此。
　　他与群员自然不会遭受幻术的袭击。
　　至于S级英雄们。
　　这就不好说了。
　　夏尔也无法揣测出蓝染的想法。
　　蓝染实在腹黑。
　　然而。
　　这次的蓝染还是很本分的。
　　这个位面世界并不是他熟知的世界。
　　他这次的镜花水月幻术。
　　就单独针对原子武士而已！
　　以及。
　　蓝染还想稍微嬉耍下原子武士！
　　这种性格高傲的人类。
　　稍微打击下。
　　应该也算是对于原子武士的惩罚。.





第108章



　　“这家伙的刀刃。”
　　“居然破碎掉了？”
　　“他这是放水？”
　　“看不起我？”
　　原子武士看着蓝染的斩魄刀镜花水月破裂的瞬间，他眼底深处闪过疑惑之色。
　　从来就没有见过这种招式。
　　关键是。
　　刀刃破裂后。
　　他也没有被攻击到。
　　这让原子武士越来越疑惑起来，甚至有些生气。
　　蓝染似乎有点看不起他啊！
　　“咦！”
　　原子武士瞳孔微微睁大起来。
　　突然间。
　　原本防御极其惊人的蓝染，居然开始落入劣势。
　　他全力发挥出来的原子斩。
　　开始占据优势！
　　一时间。
　　蓝染表情有些难以置信，大声吼道。
　　“不可能！”
　　“你的攻击怎么可能如此强大！”
　　“我不信！”
　　顷刻间。
　　“咔嚓――！”
　　保护着蓝染的巨大透明防御墙骤然碎裂！
　　这让蓝染神情有些狰狞。
　　他连忙暴退，企图躲过袭击。
　　却还是遭受原子斩的袭击。
　　“咻――！”
　　蓝染一袭白衣下。
　　已经开始出现猩红的血液。29
　　他已经开始受伤！
　　“难不成。”
　　“这家伙只是中看不中用？”
　　原子武士神情突然恍然大悟起来。
　　什么啊。
　　他还以为蓝染极强。
　　强大到他都无法追上的地步。
　　原来。
　　这家伙的实力也不过如此！
　　原子武士甚至还可以嗅到蓝染身上的血液气味。
　　这是如此的真实！
　　这让原子武士脸上有些嘲讽。
　　“你……也就这种程度？”
　　“赶紧投降吧！”
　　“不然刀剑无情。”
　　“我可无法控制威力！”
　　话音落下。
　　原子武士猛地突袭过去！
　　这让蓝染神情吓得慌乱起来，他连忙开始防御，并且逃离！
　　只可惜。
　　这只是原子武士的视角！
　　真正的视角下。
　　蓝染依然还站着原地，满脸笑意，内心如此想道。
　　“他应该进入镜花水月的幻境之中。”
　　“我这个幻境算是最低级的。”
　　“就看他能不能破解出来。”
　　“如果他无法破解出来。”
　　“这也就代表着……他的意志力并不算强。”
　　他躯体上根本就没有伤势。
　　更没有所谓狼狈的神情。
　　之前的画面。
　　也就只是原子武士陷入幻境的场景！
　　只见。
　　原子武士突袭上去，他手中的刀刃劈砍在……空气之中！
　　言语之中。
　　原子武士疯狂大笑。
　　“你怎么回事！”
　　“你就这种程度？”
　　“啊？”
　　“怎么你就只会跑？”
　　“快点跟我对拼！”
　　原子武士的刀刃疯狂劈砍，刀刀劈砍在空气之中。
　　只是。
　　他劈砍的位置……完全就不对劲！
　　蓝染的位置。
　　完全就在原子武士的身后！
　　可是。
　　原子武士的神情极为认真。
　　完全就不是作假的模样。
　　似乎。
　　蓝染就在原子武士的面前似的！
　　顿时。
　　远处的S级英雄见此，不禁讨论道。
　　“原子武士怎么回事？”
　　“他有点不对劲啊！”
　　“难不成这位不明人员……刀刃碎裂开的时候，他就已经释放出特殊的招式？”
　　“这个迹象……好像也是，之前原子武士还没有如此癫狂。”
　　“原子武士这次惨了……居然碰到这种对手！”
　　“只是这位对手究竟是谁？拥有这种手段，不应该默默无闻！”
　　“不清楚……我已经调查过……完全就无法调查到这家伙的身份！”
　　“什么？还有这种事情？他是黑户？没有记载？”
　　“有可能……不过他似乎是新任S级英雄超能力者夏尔的朋友……我们也无法管教。”
　　“超能力者夏尔？我听说他单独解决过龙级灾难啊！看来他还是有点本事的！”
　　“……”
　　每位S级英雄都不能小瞧。
　　特别还是解决过龙级灾难的S级英雄！
　　要是招惹起来。
　　说实话。
　　人家要是上门找麻烦。
　　并且你还打不过。
　　事后传到民众耳里。
　　这对于英雄名声还是有所下降的！
　　“等等！”
　　“不好！”
　　“原子武士怎么朝着我们冲过来了？”
　　突然间，S级英雄发现原子武士已经离开训练场，并且气势冲冲朝着他们跑过来，甚至他满脸凶狠的模样，手中的刀刃，开始挥动！
　　这是想要袭击他们？
　　原子武士疯了吧？
　　……
　　原子武士的挥砍的速度越来越快！
　　他看着“幻境”中的蓝染。
　　蓝染身上充满伤痕，血液已经沾染所有白衣，显得极为恐怖。
　　甚至。
　　蓝染的瞳孔充满后悔，似乎对于招惹原子武士，已经感到反悔起来。
　　“你还是快点认输吧！”
　　“不然你会死的！”
　　原子武士嘴角有些讽刺：“要是认输，我还是不会伤你性命的！”
　　这番话说完。
　　蓝染咬咬牙。
　　“开什么玩笑！”
　　“有本事你就杀了我！”
　　“就你这种实力程度者！”
　　“你以为你能杀死我！”
　　“真是愚蠢！”
　　“有本事你就追过来！”
　　话音落下。
　　蓝染的身影骤然往后暴退。
　　这让原子武士眼神开始冰冷起来。
　　真以为他不敢杀人？
　　他今天真要杀死蓝染。
　　英雄协会敢说他不成？
　　要知道蓝染身为不明身份者。
　　斩杀他！
　　想必英雄协会也不会多说什么！
　　“不过我还是要砍你一臂！”
　　“毕竟我也不是怪人，随意杀死人，还是不太好。”
　　“只是你也有点惹恼我。”
　　“惩罚还是要有。”
　　原子武士想想过后，他还是打算留下蓝染的性命，不过做为惩罚，他还是要让蓝染断臂之痛！
　　一时间。
　　原子武士的身影开始追上去。
　　只见。
　　他追着蓝染越来越近。
　　毕竟。
　　此刻的“蓝染”身 受重伤。
　　体力有些不支的样子！
　　随着时间的推移！
　　原子武士已经彻底追赶上蓝染！
　　“留下你的一臂吧！”
　　“以后就离开我的视野！”
　　“否则出现在我眼前，我以后必杀你！”
　　原子武士猛然挥出一刀，他直接袭击上蓝染的方位！
　　然而。
　　现实中。
　　蓝染依然还处在训练场上。
　　只见。
　　原子武士已经赶到所有S级英雄面前！
　　他毫不犹豫挥出手中的刀刃！
　　顷刻间。
　　众多S级英雄发怒起来！
　　“原子武士！”
　　“你想干什么？”
　　“放肆！”
　　“原子武士不对劲……他似乎遭受幻术的控制！”
　　“什么？！”
　　“快控制住他！”
　　“不然他可能会破坏英雄协会！”
　　“甚至他会伤人！”
　　话音落下。
　　有些S级英雄转过头看着蓝染，他们眼神有些不爽快。
　　蓝染……似乎有意控制原子武士想要伤害他们！
　　难不成。
　　他想让原子武士出丑？
　　关键是。
　　原子武士居然没有发现……他自己居然陷入幻境的事实！
　　这位名为蓝染的家伙。
　　究竟有多强大？
　　要知道。
　　陷入幻境的原子武士。
　　蓝染似乎想要杀他……就犹如踩死蝼蚁如此简单！
　　这家伙。
　　好恐怖！
　　原子武士输得不冤！.


第109章



　　原子武士突然袭击众多S级英雄。
　　这直接让S级英雄相当不爽起来。
　　原本他们就是过来成为观众。
　　自然就是想要观看原子武士对战不明人员蓝染。
　　他们确实也不会插手进来。
　　结果。
　　原子武士却被耍得团团转。
　　这位不明人员蓝染却看着他们S级英雄难堪！
　　真是有点小可恶！
　　一时间。
　　银色獠牙邦古看着犹如发疯的原子武士。
　　他内心微微叹气。
　　果然。
　　夏尔身边的三位人员。
　　果然就不是普通人。
　　他们每位都是强者。
　　至于这位三位人员……能不能强得过斡瘛
　　说实话。
　　邦古无法真正比较起来……因为就连他都没有真正看清楚斡竦乃有实力。
　　仿佛。
　　斡袼嬉饽贸龅氖盗Α…就可以镇压世间一切！
　　“不过现在原子武士突然发疯起来。”
　　“我就只能阻止他！”
　　邦古原本瘦弱的躯体，突然开始变得膨胀起来，一身肌肉极为扎实，充满坚韧。
　　就连看见本领流水岩碎拳的姿势。
　　他都已经摆起来！
　　要知道。
　　想要阻止原子武士。
　　他还是需要费点劲的！
　　毕竟。
　　这只是阻止……并不是杀死原子武士！
　　杀死原子武士。
　　固然容易。
　　可是要阻止剑道大师级别的原子武士。
　　相当有难度！
　　为此。
　　就连邦古旁边的S级英雄们，他们脸色也有些凝重。
　　原子武士的杀伤力并不弱。
　　如今他陷入幻境。
　　鬼知道他会不会真正爆发出所有实力！
　　这自然需要认真起来！
　　避免他们无意就被原子武士伤到！
　　“麻烦！”
　　“让我来！”
　　“我直接镇压他！”
　　一直沉默着的龙卷，终于忍不住动手。
　　顷刻间。
　　“咚――！”
　　一股惊人的念动力。
　　骤然弥漫在原子武士身旁！
　　一时间。
　　原子武士的身体完全无法受到控制。
　　他当场就被不明力量狠狠按在地面上！
　　就连原子武士的刀剑。
　　龙卷也直接抢夺走！
　　没有刀剑的原子武士。
　　他自然就没有如此惊人的伤害力！
　　“怎么回事？｀ ¨！”
　　原子武士遭受重击，当场就在幻境之中解放出来，他真是满脸不解，看着周围警惕起来的S级英雄，内心就感到不妙。
　　他连忙转过头看着训练场上的蓝染。
　　对方……完全就没有受到伤势！
　　难不成……他之前砍伤蓝染的场景。
　　全部都是幻象？
　　当然。
　　原子武士可以在幻境解放出来。
　　自然也是有原因的！
　　远处。
　　蓝染的斩魄刀镜花水月已经重新凝聚回来。
　　“稍微嬉耍他也已经够了。”
　　“这也已经达到出丑的地步。”
　　“相信他已经知道实力的差距。”
　　“如果他还是不服气。”
　　“我可是会杀死他的。”
　　蓝染将斩魄刀放回原位，他脸庞露出若有若无的笑容。
　　不过。
　　事情还没有真正结束。
　　毕竟。
　　原子武士还没有道歉。
　　就这样放过他。
　　蓝染可不会如此好心！
　　……
　　“原子武士。”
　　“你好大的威风。”
　　“居然敢袭击我们？”
　　龙卷漂浮在半空中，娇躯周围浮现出淡绿色的光芒，似乎这就是超能力的代表。
　　顿时。
　　无时无刻不被念动力压制在地面上的原子武士。
　　他满脸难堪，连忙解释道。
　　“什么？”
　　“我什么时候袭击你们？”
　　“不要乱开玩笑！”
　　可是。
　　他想到毫发无损的蓝染。
　　原子武士就咬咬牙。
　　可能……这次事情有点出大事！
　　“哼！”
　　“有没有想过来伤害我们S级英雄。”
　　“又不是只有我一人看见！”
　　龙卷嘴里冷哼一声。
　　旁边。
　　“原子武士……你自己陷入幻境，所以跑过来袭击我们。”
　　“的确……大家都有看见。”
　　“希望你能引以为戒……以后少干这种事情。”
　　S级英雄的眼神也有些冰冷。
　　原子武士的人缘。
　　说实话。
　　其实也很一般！
　　因为原子武士……他太过于小瞧弱者。
　　谁还不是从弱者成长起来的？
　　原子武士难不成一开始就那么强？
　　开什么玩笑！
　　他如此小瞧弱者。
　　这次原子武士被教训。
　　其实也是活该！
　　“可恶！”
　　“战栗的龙卷……放开我！”
　　“我已经离开幻境！”
　　“我现在不服！”
　　“我还要过去找他决斗！”
　　原子武士满脸青筋，一想到蓝染嬉耍他，他就相当不爽！
　　他哪怕被当场打败。
　　其实都不会如此难受！
　　关键是。
　　他在所有S级英雄面前丢脸啊！
　　如果他真砍伤S级英雄。
　　这可不是开玩笑的！
　　“算了吧。”
　　“你打不过那个人的。”
　　龙卷眼神瞧过去，发现蓝染身上出现若有若无的威迫感，十足的危机！
　　这种感觉。
　　她已经好久没有出现过了。
　　这位不明人员蓝染……真的很强！
　　“放开我！”
　　“¨‖快点！”
　　原子武士开始挣扎起来。
　　可是。
　　在龙卷磅礴的念动力之下。
　　原子武士完全无法动弹。
　　这一刻。
　　他真正弄清楚……龙卷的实力！
　　他现在距离真正的顶级S级。
　　还差得很远！
　　这让原子武士越来越不甘心！
　　“你确定？”
　　龙卷精致的五官充满冰冷：“我说过……你打不过他！”
　　“你会死的！”
　　顿时。
　　原子武士脾气高傲依然如此！
　　“放开我！”
　　“我的事情……轮不到你管！”
　　顷刻间。
　　龙卷冷哼一声。
　　“那你去找死吧！”
　　“死了可不要怪我……没有劝过你！”
　　话音落下。
　　压制着原子武士的念动力，当场消散！
　　就连他自身的刀剑。
　　也在龙卷的操控下。
　　直接就漂浮到原子武士面前！
　　“该死的家伙！”
　　“有本事正面一战！”
　　“何必要让我出丑！”
　　“输……我也要输得心服口服！”
　　原子武士直接握起刀剑，他身影骤然冲向训练(王李的)场上的蓝染。
　　此刻。
　　原子武士的心态产生变化！
　　他是真正拥有杀意起来！
　　“真是顽固……不听人话！”
　　“我也警告过你。”
　　“现在我要你道歉……之前侮辱夏尔的言语！”
　　“如果你选择不道歉。”
　　“我说不定会让你死在这里！”
　　蓝染的眼神彻底变得淡漠起来。
　　顿时。
　　“轰隆隆――！”
　　蓝染体内无比庞大的灵压，骤然暴动起来，瞬间席卷而去！
　　他就站在原地，没有动弹！
　　可是……这股无与伦比的灵压！
　　骤然弥漫在原子武士周围！
　　“跪下――！”
　　蓝染低喝道：“你这凡人……冥顽不灵！”
　　“给我道歉！”
　　话音落下。
　　“不――！”
　　原子武士满脸惊惧，他的身体无法控制，膝盖开始彻底弯曲，直接跪倒在地面上！
　　这个不明人员蓝染。
　　到底是什么人利！
　　为何如此强大！.

第110章



　　不远处。
　　夏尔与齐木楠雄还有安兹乌尔恭见到蓝染发飙后。
　　他们就不禁讨论道。
　　“蓝染好久没有如此发挥真正的实力。”
　　“看来这位原子武士不知好歹啊！”
　　“这家伙……要惨了！”
　　话音落下。
　　训练场上。
　　蓝染眼神充满冰冷，他迈起脚步开始接近原子武士。
　　一时间。
　　原子武士满脸涨红。
　　他完全就不敢相信。
　　仅仅就是蓝染的这番话。
　　居然就能让他跪倒在地！
　　还有这股莫名其妙的力量到底是什么？
　　仿佛要比战栗的龙卷超能力还要恐怖！
　　似乎……只要蓝染愿意。
　　他就会瞬间暴毙！
　　“我最后再说次。”
　　“如果你不道歉。”
　　“我不介意杀死你的。”
　　蓝染缓缓走到原子武士面前，他随手拿去掉落在地的原子武士刀剑，直接就被他握在手中。
　　顷刻间。
　　蓝染控制着刀剑的尖锐部位，直接就横在原子武士颈脖处。
　　只要。
　　原子武士的回复……没有达到蓝染满意的程度。
　　他就会瞬间砍下原子武士的头颅！
　　蓝染……真正的内心。
　　那可是相当心狠手辣的！
　　“你……你到底是谁？！”
　　“明明拥有这种强大的实力。”
　　“为何不一开始打倒我？”
　　“玩耍我很开心吗？”
　　 原子武士眼神充满屈辱。
　　顿时。
　　蓝染嘴角划过冰冷的弧线。
　　“我早就说过了。”
　　“我的实力……完全不是你可以想象的。”
　　“只是你没有愿意相信而已。”
　　“现在。”
　　“快点道歉。”
　　蓝染控制着刀剑，开始稍微往下砍去。
　　这已经稍微开始砍破原子武士的皮肤。
　　开始露出有些猩红血迹的小伤口。
　　对于蓝染而言。
　　原子武士的性命。
　　在他眼里边……不值一提！
　　只要能交好夏尔。
　　蓝染可以付出任何代价！
　　毕竟。
　　此刻的夏尔就拥有可以让他轻松掌握“崩玉”的方法。
　　他必须利用崩玉达到目的。
　　为此。
　　交好夏尔。
　　自然算是蓝染最急切的事情！
　　哪怕杀死再多无辜人。
　　蓝染也不会犹豫！
　　“你！！”
　　“可恶……”
　　原子武士感受到死亡的危机，他终于开始慌张了。
　　没有想到。
　　他只是随意口头侮辱下夏尔。
　　居然导致这种事情！
　　并且。
　　一开始的时候。
　　银色獠牙邦古还劝过他！
　　劝他最好快点道歉！
　　“这种强者居然都会听令夏尔。”
　　“我现在可能招惹错人了！”
　　“真是……凄惨！”
　　原子武士脸上流出冷汗。
　　对此。
　　蓝染的目光已经越来越冰冷，甚至充满杀意起来。
　　原子武士甚至还无法反抗。
　　蓝染的灵压实在惊人。
　　完全就让原子武士无法达到反抗的地步！
　　实力。
　　差距太大了！
　　“我愿意……”
　　原子武士刚想说出口。
　　就在此时。
　　“喂！”
　　“你是不是太过分了！”
　　战栗的龙卷看着原子武士如此，她就有些感到不爽。
　　好歹。
　　原子武士也是S级英雄。
　　S级英雄丢脸。
　　这也就代表她这位英雄协会王牌……战栗的龙卷也有些丢脸！
　　况且。
　　蓝染的杀意如此惊人。
　　如果不阻止。
　　原子武士绝对会死亡的！
　　然而。
　　现在的原子武士……他也已经愿意道歉。
　　毕竟。
　　谁会选择找死啊！
　　只可惜。
　　龙卷的插手……彻底让这件事情更加混杂起来！
　　“唔？”
　　“你又是谁？”
　　“你想管此人生死？”
　　“不好意思。”
　　“我觉得你还不够格。”
　　蓝染缓缓抬起头，他看着远处的龙卷，目光有些疑惑。
　　这个世界之人。
　　全部都如此喜欢多管闲事？
　　什么时候。
　　他杀个人……还会被人指指点点？
　　“难不成。”
　　“我太过于仁慈了？”
　　“要不是夏尔规定过。”
　　“任何群员无法在这个世界随意杀人。”
　　“我真是想有点 动手的念头。”
　　蓝染脑海里边飘过这个想法。
　　一时间。
　　龙卷听见蓝染这番话，她怒容开始浮现出来。
　　“我不够格？”
　　“那你要不要尝试下？”
　　“况且你想在我面前杀人。”
　　“是不是有点看不起我？”
　　话音落下。
　　蓝染脸庞露出若有若无的笑容。
　　“看不起你。”
　　“那又如何。”
　　“哪怕你们全员上。”
　　“我也不会怕你们。”
　　蓝染是野心极大之人。
　　对于女士。
　　他可不会手下留情！
　　这种蠢事。
　　他可还不会去做。
　　不过。
　　蓝染这番话出来之后。
　　众多S级英雄都有些生气。
　　“这家伙我看起来有点不爽啊。”
　　“我也是。”
　　“要不要去教训他？”
　　这是……在侮辱他们所有S级英雄！
　　顿时。
　　原子武士也发现事情……正在闹得越来越大！
　　起因。
　　完全就是因为他！
　　“不好！”
　　原子武士可是深知蓝染的强大。
　　虽然龙卷也极为强大。
　　不过真要交手起来。
　　这可不是开玩笑的！
　　为此。
　　原子武士咬咬牙，直接道歉。
　　“我为之前口头侮辱夏尔的事情，感到抱歉。”
　　“我愿意承担事情的后果。”
　　“各位S级英雄。”
　　“不必为我分担！”
　　说完。
　　蓝染看着满脸不甘心的原子武士。
　　他思考片刻后。
　　还是把刀剑扔在地上。
　　顺便收敛回灵压，让原子武士重归自由。
　　他现在真想杀死原子武士……其实还得过问下夏尔。
　　次元聊天群的规则。
　　他还无法避开！
　　蓝染可不想被反噬。
　　只是。
　　“原子武士。”
　　“快点给我滚开训练场。”
　　“我现在要教训这个不知天高地厚的家伙！”
　　龙卷娇躯周围浮现出深绿色的幽芒，超能力直接动用最大程度！
　　蓝染刚刚看不起她。
　　她可是还记得极为清楚的！
　　顿时。
　　原子武士满脸羞愧……这件事情他原本以为可以结束。
　　结果。
　　更大的爆发。
　　还要来临！
　　他连忙拿起地上的刀剑，离开训练场。
　　暴怒的龙卷。
　　他可无法挡住！
　　“哦？”
　　“想对我出手？”
　　“正好我还没有玩够。”
　　蓝染看着满脸怒容的龙卷，他嘴角露出冰冷的笑容。
　　“轰隆――！”
　　龙卷当场爆发出惊天动地的念动力。
　　整座英雄协会建筑物都在颤抖着！
　　似乎随时遭受惊人的破坏！
　　“有趣。”
　　蓝染目光充满惊讶，龙卷的实力，居然拥有这种程度。
　　这次。
　　他说不定可以稍微尽兴下。.



第111章



　　“怎么回事？”
　　夏尔看着蓝染突然招惹到龙卷，他真是满脸懵逼。
　　这两个家伙。
　　怎么突然就想打起来？
　　关键是。
　　真要打起来。
　　英雄协会总部必要~就要被摧毁！
　　“龙卷虽然强大，可以秒杀龙-级怪人。”
　　“不过蓝染……他那才是真正的强大！”
　　“龙卷可无法敌得过蓝染！”
　　夏尔脑海里边飘过这个想法。
　　一时间。
　　他自然就想阻止下来。
　　夏尔让蓝染教训原子武士。
　　自然就是因为原子武士口头侮辱他。
　　如今原子武士已经道歉。
　　他也没有必要追究。
　　可是。
　　蓝染与龙卷交手。
　　这并不是他真正的企图！
　　他让蓝染抵达这个世界……自然就是要对付波罗斯！
　　可不是对付自己人！
　　龙卷毕竟也是S级英雄，还是英雄王牌！
　　对此。
　　夏尔正想开口命令蓝染停下来。
　　他身为次元聊天群的群主。
　　命令群员。
　　自然拥有权限！
　　“夏尔。”
　　“不如让我来阻止吧。”
　　“这场闹剧也可以停止下来。”
　　齐木楠雄面无表情，不过他似乎猜到夏尔的想法，当场就意念传达过来。
　　对此。
　　夏尔满脸惊讶。
　　齐木楠雄应该算是极为低调之人。
　　看来这次的闹剧。
　　齐木楠雄也挺想阻止。
　　想想也对。
　　他们群员过来是帮忙……不是过来捣乱的！
　　“好！”
　　“麻烦齐木楠雄君！”
　　夏尔直接回复过去。
　　一时间。
　　齐木楠雄微微点头。
　　下一刻。
　　“咻――！”
　　齐木楠雄踪影原地消失不见。
　　他当场就动用超能力瞬间移动！
　　“齐木楠雄君的实力……看起来也是数一数二之强。”
　　“上次我可以成为活动的胜利者。”
　　“说不定也是运气好。”
　　“只可惜。”
　　“为什么这次我没有动手？”
　　“蓝染与齐木楠雄都可以动手……看来下次有这种事情。”
　　“我得马上出口提示下夏尔。”
　　“这样我就可以出手了。”
　　旁边安兹乌尔恭骷髅眼眸冒出猩红血芒，正在缓缓跳动着，有些兴奋。
　　不过。
　　安兹乌尔恭这次没有得到出手机会。
　　他还是有点郁闷的。
　　好歹他也是身为不死者之王！
　　居然无法出手。
　　真是落寞！
　　他也挺想见识下这群所谓S级英雄的“人类”。
　　到底有多强！
　　以及。
　　S级英雄最后边……那位秃头的满脸和善男子。
　　这家伙似乎有点危险。
　　就连他都无法敢直面的面对这位秃头男子！
　　这个世界。
　　果然有点与众不同。
　　完全就比他那边的世界好玩太多！
　　毕竟。
　　安兹乌尔恭的位面世界。
　　他就算是最强生物！
　　……
　　“很好。”
　　“看来我可以玩得尽兴。”
　　蓝染看着满脸怒容的龙卷，并且这股磅礴的念动力席卷而来。
　　顿时。
　　他体内惊人的灵压，就此想要席卷出去的时候。
　　“蓝染君。”
　　“我们这次是过来帮忙的。”
　　“而不是过来捣乱的。”
　　“所以你也可以停下手了。”
　　“好歹你也有求于夏尔。”
　　“你就稍微顾及下夏尔的想法！”
　　齐木楠雄的身影瞬间移动出现在蓝染身旁，并且他精神意念传达过去。
　　这让蓝染正想出手袭击龙卷。
　　可是。
　　他听完这番话后，满脸无奈之色。
　　“这……好吧！”
　　他当场就停下手来。
　　蓝染对于夏尔……他还是选择相信的。
　　毕竟。
　　他确实有求于夏尔。
　　这点想必齐木楠雄与安兹乌尔恭都看出来。
　　要知道。
　　他昨晚与夏尔谈事情。
　　展开结界这种事情。
　　齐木楠雄与安兹乌尔恭自然就发现出来！
　　“不过。”
　　“这女人突然就出手。”
　　“我现在总不能挨打吧。”
　　蓝染嘴里低语道。
　　对此。
　　齐木楠雄面无表情。
　　“这女人是超能力者。”
　　“我也是超能力者。”
　　“所以就用超能力者的手段解决吧。”
　　“你就不必出手了，”
　　蓝染有些诧异。
　　齐木楠雄的实力……他确实觉得挺强。
　　不过。
　　齐木楠雄平时没有出手。
　　蓝染也无法分析出齐木楠雄真正的实力。
　　“那就有请你帮忙。”
　　蓝染点下头同意。
　　齐木楠雄丝毫没有犹豫。
　　对于龙卷这磅礴的念动力之下。
　　“稍微露出点真正实力吧！”
　　齐木楠雄直接伸出手指，开始快速拿下他粉色头发上的绿色机械按钮。
　　顷刻间。
　　“轰隆――！”
　　齐木楠雄的超能力者终于无法抑制住，骤然爆发出惊人的念动力风暴！
　　当场。
　　两股与众不同的念动力。
　　瞬间冲撞在一起！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　只是。
　　明显念动力方面下……齐木楠雄更胜一筹！
　　他已经真正没有抑制超能力。
　　全力之下。
　　只要给予齐木楠雄时间。
　　想要让他摧毁地球。
　　这其实也是拥有可能性！
　　齐木楠雄的存在。
　　在次元聊天群之中……那也是数一数二！
　　“好强！”
　　蓝染距离齐木楠雄最近，他可以感受到齐木楠雄无与伦比的气势！
　　一时间。
　　蓝染对于次元聊天群。
　　拥有更加深厚的理解性质！
　　每个位面世界都拥有与众不同之人！
　　齐木楠雄……就算是他自己这边位面世界最强者！
　　蓝染虽然也认为自己极强。
　　可是。
　　他目前还不认为……他在死神位面世界之中。
　　算是最强者。
    ...... ..... 0
　　目前……他还有点不配。
　　死神位面世界强者太多。
　　有些强者就连蓝染都得绕着走。
　　不过。
　　等他拿到“崩玉”后。
　　最强者。
　　说不定他就指日可待！
　　“不过。”
　　“这个世界的最强者。”
　　“我好像已经发现了。”
　　蓝染眼神低垂下来，他看着远处的秃头满脸和善男子，内心充满心悸。
　　此人。
　　他居然完全看不透！
　　简直就是深不可测！
　　“能够对付这个秃头男子。”
　　“在我的印象中。”
　　“应该就只有管理员卡卡罗特吧？”
　　“他们谁更加强大？”
　　蓝染内心有些惊异想道。
　　另一边。
　　齐木楠雄爆发出真正的超能力之后。
　　超能力对决下。
　　他强势碾压龙卷的所有念动力！
　　一时间。
　　漂浮在半空中的龙卷满脸不可置信。
　　“你又是谁！”
　　“不可能……你的超能力居然比我强大？”
　　“怎么回事！”
　　话音落下。
　　齐木楠雄满脸冷淡。
　　“比你强大者……这个地方其实有好几位。”
　　“只是你自己没有发现而已。”
　　“不过我本无意招惹你。”
　　“所以你还是收手吧。”
　　“我并不想伤害到任何人。”
　　说完。
　　齐木楠雄加大念动力，直接把龙卷的念动力摧毁掉后。
　　他把手中的绿色按钮。
　　重新插回头顶上。
　　一时间。
　　齐木楠雄暴动无比的超能力。
　　骤然就抑制下来！
　　这让齐木楠雄不由内心感叹。
　　“超能力太强……似乎也是烦恼所在啊！”二.

第112章



　　这场闹剧阻止下来后。
　　在场的S级英雄脸色都有些震惊。
　　说实话。
　　战栗的龙卷属于S级英雄里边的战力天花板！
　　就连她居然都无法敌得过齐木楠雄。
　　那么。
　　这次夏尔带过来的三位未知人员。
　　究竟有多强？
　　关键这些人员。
　　英雄协会完全就无法调查到身份！
　　就仿佛……这些人员属于其它世界！
　　“居然有人超能力比我还强大？”
　　“怎么可能啊！”
　　“我不信！”
　　龙卷嘴里喃喃自语地道。
　　她确实被打击到了。
　　齐木楠雄惊人的念动力下。
　　她完全无法反抗！
　　实力完全就是天差地别！
　　就犹如蓝染之前与原子武士！
　　“各位在场S级英雄。”
　　“闹剧既然已经阻止。”
　　“我现在就告诉你们吧。”
　　“会议已经不需要开启。”
　　“至于我昨天的到来。”
　　“然后让A市的市民离开此处……想必你们也有点疑惑吧？” 
　　夏尔带着安兹乌尔恭缓缓走过来。
　　一时间。
　　在场所有S级英雄也确实不理解。
　　为何夏尔要让A市的市民离开此处。
　　难不成他知道什么事情？
　　“为何？”
　　邦古接过话语，他不由询问道。
　　夏尔微微一笑。
　　“我利用预知超能力。”
　　“提前看见未来的事情。”
　　“灾难……就是今天出现。”
　　“而且我发现英雄协会不敌灾难的敌人。”
　　“所以我找帮手过来帮忙。”
　　“毕竟我也不想地球被摧毁掉。”
　　“只可惜。”
　　“有些人员眼光不太好。”
　　“不仅侮辱我，还侮辱我这三位朋友。”
　　“说实话……如果我不阻止我的朋友。”
　　“想必这位侮辱我的英雄。”
　　“可能已经死了。”
　　话音落下。
　　原子武士脸色有些尴尬，他也没有反驳，只能沉默。
　　夏尔这番话。
　　就是说他！
　　不过。
　　夏尔这次带过来的帮手。
　　真是强大到……他就只能仰望！
　　根本无法对敌！
　　至于夏尔。
　　能让这种强大帮手过来帮忙。
　　想必夏尔也是拥有特殊之处。
　　真要让他对付夏尔。
　　能不能赢。
　　原子武士也没有把握……特别夏尔还有预知能力。
　　说不定打之前。
　　夏尔就已经知道事情的结果！
　　这种人……以后还是不要招惹为好！
　　“招惹到夏尔。”
　　“真是愚蠢的行为。”
　　“以后要改嘴贱的行为。”
　　原子武士终于想到为何之前银色獠牙邦古劝说过他。
　　这次。
　　他终于想明白了。
　　夏尔。
　　他完全就招惹不起。
　　顿时。
　　龙卷听完这番话，她脸色微变，有些古怪。
　　“预知超能力？”
　　“你真是超能力者吗？”
　　“怎么会有这种稀奇古怪的超能力！”
　　不过。
　　龙卷突然想到英雄协会里边的老婆婆。
　　有位老婆婆。
　　就可以利用水晶球……预知未来的灾难。
　　这也是为何这次S级英雄会议要召开。
　　对此。
　　龙卷目光有些无奈。
　　怎么这些突然冒出来的超能力者……感觉都要比她强大？
　　她之前就已经输给齐木楠雄。
　　只是龙卷还没有与夏尔交过手。
　　不过。
　　龙卷想到前不久……夏尔的小手段。
　　夏尔居然可以让吹雪的超能力直接飙升到……可以与她抗敌的地步！
　　这让龙卷不由多多观看夏尔两眼。
　　难怪……吹雪会喜欢这种人。
　　说不定夏尔的实力也极强。
　　甚至全力……不弱于她。
　　另一边。
　　齐木楠雄脸色有些惊奇。
　　“预知超能力？”
　　“我似乎没有赋予夏尔这种超能力啊。”
　　“夏尔现在的超能力。”
　　“应该只有念动力……以及时间穿梭。”
　　“看来这也是为何夏尔如此神秘。”
　　虽然齐木楠雄也拥有预知超能力。
　　不过。
　　他预知的事情。
　　只能算是挺小的事情。
　　因为他原本的位面世界过于和平。
　　所以这个超能力方面。
　　齐木楠雄并不会经常动用。
　　只是。
　　夏尔这番话冒出来后。
　　其余的S级英雄眼神充满震惊。
　　灾难……居然今天抵达？
　　夏尔居然预测如此之准！
　　以及。
　　预知中。
　　英雄协会居然不敌灾难中的敌人？
　　夏尔也确实没有欺骗在场的S级英雄。
　　如果没有斡竦陌锩Α
　　英雄协会所有S级英雄也确实打不过波罗斯！
　　毕竟S级英雄里边。
　　目前就只有邦古与杰诺斯“稍微清楚”斡袷盗Α
　　“夏尔。”
　　“灾难的敌人……是谁？”
　　年纪稍小的童帝眯起眼睛，他连忙追问道。
　　一时间。
　　夏尔脸色变得凝重起来。
　　“外星人。”
　　童帝脸色充满惊奇。
　　“外星人？！”
　　“原来如此……”
　　“难怪！”
　　他还想询问夏尔更多细节的时候。
　　毕竟。
　　这种情况下。
　　童帝也不得不相信。
　　夏尔这次准备过于充分。
　　居然还带帮手过来！
　　关键这些帮手……强大到令S级英雄都难以置信！
　　突然间。
　　“嗡――！”
　　一股奇特的声音骤然响起来，似乎是某种飞行的交通工具产生的声音。
　　所有S级英雄.. .........
　　乃至夏尔与三位群员。
　　他们全部同一时间抬起头。
　　地球上方。
　　不对。
　　大气层上方。
　　似乎出现未知的声响！
　　“这是什么？！”
　　童帝直接在书包里边掏出笔记本电脑，手指敲打下来，电脑直接分析出来。
　　“检测极大的热能武器正在极速冲来！”
　　“初步判定――未知飞船！”
　　“未知飞船体型极大！”
　　“犹如大半个A市的体型！”
　　话音落下。
　　在场的人员目光充满不可置信。
　　“这是……灾难袭击？”
　　“还有这是飞船？”
　　“宇宙飞船？”
　　“如此庞大？”
　　就连夏尔也有些不敢相信。
　　怎么波罗斯会来得如此之快！
　　不过。
　　原本召开会议的时候。
　　就已经被原子武士和蓝染打断！
　　估算时间也已经差不多。
　　一时间。
　　夏尔嘴里低语道。
　　“三位群员。”
　　“轮到你们的出手时间！”
　　“敌人……已经来袭！”
　　“全力出手。”
　　“无需留下敌人性命！”
　　趁现在波罗斯的飞船还没有抵达A市上空！
　　夏尔完全可以率领群员……直接打波罗斯一个措手不及！
　　顷刻间。
　　早在按捺不住的安兹乌尔恭。
　　他骷髅脸庞冒出兴奋的笑意。
　　“终于可以出手了！”
　　“憋死我了！”
　　“九阶魔法――空间转移！”
　　安兹乌尔恭双掌合起，大量光芒绽放而出，他直接虚按在地面上。
　　顿时。
　　“哗啦――！”
　　幽蓝的魔法阵当场凝聚出来。
　　当场的S级英雄再次被震惊到。
　　居然魔法都有？！
 　　夏尔认识的这次朋友。
　　到底都是什么怪物啊！
　　“诸位。”
　　“跟随我。”
　　“暂且离开这栋建筑物！”
　　安兹乌尔恭开口叫夏尔、齐木楠雄、蓝染。
　　至于S级英雄？
　　安兹乌尔恭都不认识这群人类。
　　他才不愿意理会这些S级英雄。
　　“来了。”
　　夏尔率领齐木楠雄与蓝染。
　　他们直接站在安兹乌尔恭的魔法阵上。
　　“对了。”
　　“斡窀纭！
　　“如果有兴趣……你到时候也可以跟上来。”
　　“这次对手说不定可以让你稍微过几招！”
　　“敌人……还是挺强的。”
　　“应该达到半步神级怪人的地步。”
　　“前所未见的怪人！”
　　夏尔的身影开始变成不稳定，魔法阵正在释放出来，即将消失在这里。
　　离开前。
　　他就不由告诉斡瘛
　　如果蓝染等人无法解决波罗斯。
　　至少也要有斡裾飧觥氨Ｏ铡备上！
　　避免翻车！.





第113章



　　夏尔与三位群员众人离开英雄协会这栋建筑物后。
　　在场的S级英雄也反应过来。
　　童帝的电脑分明已经分析出……A市上方出现巨型的热量物体！
　　并且。
　　初步判断就是宇宙飞船！
　　这可不是开玩笑的！
　　真就如同夏尔的预言所知……这次的灾难。
　　就是外星人入侵地球！
　　“大家快出去！”
　　童帝更是放下电脑，他连忙想要赶出英雄协会，一探究竟！
　　这种情况下。
　　没有任何S级英雄可以躲避！
　　毕竟这可是外星人！
　　入侵地球。
　　自然想要灭绝人类！
　　这次的灾难。
　　有史以来最恐怖的灾难！
　　哪怕评为神级灾难……S级英雄也不会反驳！
　　如果无法抵挡下来。
　　地球所有人类都会被灭绝！
　　一时间。
　　斡裨本面无表情的面容，开始变得惊讶起来。
　　他更是听见夏尔的话语。
　　这次的对手……有可能很棘手？
　　说不定可以让他战斗尽兴？
　　看来。
　　他说不定也有机会可以帮忙。
　　不过。29
　　这次夏尔的三位朋友看起来都很强大。
　　斡褚膊换嶙偶惫去出手。
　　他会先暂时观察下。
　　如果夏尔遇到危险。
　　斡窬突岢迳先グ锩Γ
　　对此。
　　斡竦纳碛埃就如此在S级英雄众人面前，神不知鬼不觉的离开英雄协会。
　　就连旁边的S级英雄杰诺斯与邦古都没有发现。
　　斡袷呛问崩肟的！
　　……
　　另一边。
　　A市半空中。
　　幽蓝色魔法阵骤然凝聚出来。
　　“哗啦。”
　　夏尔众人当场浮现而出。
　　他们现在每个人都可以凌空飞行。
　　到达他们这种水平。
　　飞行自然就不是难事。
　　“这是什么？”
　　齐木楠雄抬起头看着天空中，巨型的阴影，正在缓缓坠落！
　　仔细观察。
　　这居然如同城市大小的宇宙飞船。
　　一股压抑的感觉。
　　席卷而来！
　　“好巨大的宇宙飞船。”
　　“长见识了啊。”
　　“我原本的世界科技水平。”
　　“还不足以达到这种地步。”
　　齐木楠雄眼眸充满惊讶，不由内心惊叹。
　　这艘巨型的宇宙飞船，说不定在他眼中，就如同庞大的玩具而已。
　　毕竟。
　　只要齐木楠雄不要压抑着超能力，爆发所有实力下。
　　他想摧毁这艘宇宙飞船。
　　其实也就是费点时间而已。
　　“有意思。”
　　“我能清楚感受到……宇宙飞船里边拥有三位与众不同的气息。”
　　“还有一位气息……居然在偷偷压制着。”
　　“看来最后这位……就是此次的宇宙霸主吧！”
　　蓝染脸庞浮现出若有若无的笑容，他眼神充满跃跃欲试。
　　然而。
　　旁边的安兹乌尔恭见此。
　　发现齐木楠雄与蓝染居然都有点想出手的念头。
　　他的脸色骤然微变。
　　这次过来到夏尔的位面世界。
　　他都没有出过手！
　　感觉他就是过来散散步，看看风景！
　　这可不行！
　　一时间。
　　安兹乌尔恭咳嗽下。
　　“两位。”
　　“这次让我先手如何？”
　　话音落下。
　　齐木楠雄与蓝染转过头看着安兹乌尔恭。
　　“自然没有问题！”
　　“正好我也想见识下安兹乌尔恭君的魔法！”
　　对此。
　　安兹乌尔恭骷髅眼眸冒起通红的血芒。
　　“放心。”
　　“我的魔法会让这艘宇宙飞船。”
　　“直接破坏得淋漓尽致！”
　　“对了。”
　　“夏尔……你需要留下什么俘虏吗？”
　　安兹乌尔恭突然想起这次的主人公夏尔。
　　他不由询问道：“如果不需要留下……那我就打算放大招！”
　　“我的超位魔法……这可不是开玩笑的！”
　　顿时。
　　夏尔眼神怔怔看着天空中的巨型宇宙飞船。
　　说实话。
　　波罗斯这牌面。
　　真是有点恐怖。
　　这不愧是宇宙霸主！
　　“可以。”
　　“安兹乌尔恭君不要放水！”
　　夏尔看着宇宙飞船越来越接近地面，他连忙回复道：“直接把这艘宇宙飞船摧毁殆尽！”
　　要知道。
　　波罗斯的宇宙飞船降落一定程度后。
　　就会对于地面造成惊人的打击！
　　这次提前发现宇宙飞船。
　　确实算是好处。
　　可以避免A市毁坏殆尽！
　　“没有问题！”
　　“我也很久没有出全力！”
　　“这真是让我有点热血沸腾。”
　　安兹乌尔恭没有犹豫，他直接变回原型，漆黑的长袍笼罩着全身，当场冒出令人毛骨悚然的气息。
　　下一刻。
　　安兹乌尔恭满脸严肃，缓缓开口道。
　　“超位魔法――天空坠落！”
　　一股庞大的魔法力量骤然在安兹乌尔恭躯体冒起！
　　“轰隆――！”
　　冲天的蓝色光柱流芒。
　　骤然笼罩整座A市！
　　这让刚刚跑出来的S级英雄看见。
　　所有英雄瞳孔骤然缩起！
　　夏尔这次带领过来的三位朋友……真是恐怖如斯！
　　他们以后绝对不可以招惹夏尔！
　　前不久。
　　A级英雄甜心假面道歉……有些S级英雄还以为甜心假面性格有点问题。
　　甜心假面居然如此慌张新任S级英雄夏尔？
　　就这点水平？
　　以前甜心假面看见S级英雄，他都要口头讽刺过去。
　　现在所有S级英雄已经清楚。
　　夏尔的手段……以及他的人脉。
　　确实可以让在场的S级英雄恐惧！
　　难怪甜心假面如此迅速选择道歉，就是恐惧夏尔这些手段！
　　要是招惹夏尔。
　　以后的下场。
　　必然极惨！
　　……
　　宇宙飞船中。
　　波罗斯睁开充满寒意的眼眸，直接肃然询问道。
　　“戈留干修 普！”
　　“这是怎么回事？”
　　“居然传来这种惊人的能量气息！”
　　话音落下。
　　下方。
　　如同章鱼触手怪的戈留干修普，它头部微微低下，充满恭敬，当场回复道。
　　“波罗斯大人。”
　　“我们似乎已经被发现。”
　　“外边的低等生物……似乎想要袭击我们宇宙飞船！”
　　“如果没有发现我们。”
　　“我们确实可以直接利用宇宙飞船的巨型炮弹，突袭这些低等生物，让他们骤然伤亡惨重。”
　　波罗斯听此。
　　它神情开始平静下来。
　　任何事情。
　　它都已经面对过。
　　波罗斯可以成为宇宙霸主。
　　自然就是用实力与智慧堆起来的！
　　“快点让梅鲁扎嘎鲁多出去看下情况。”
　　“如果外边有危险。”
　　“你与格洛里巴斯也去支援梅鲁扎嘎鲁多！”
　　“我现在还不想直接出手。”
　　波罗斯思考片刻，它直接吩咐下去。
　　它可是宇宙霸主。
　　直接出手就摧毁这颗星球。
　　这岂不是很没有意思？
　　关键是。
　　波罗斯如此遥远过来入侵地球。
　　自然就是想要引出这颗星球的最强者！
　　虽然。
　　波罗斯现在不清楚这颗星球最强者……是谁！
　　不过。
　　它并不在意。
　　波罗斯只知道。
　　最后……只要是它赢下来就可以。.


第114章



　　“夏尔。”
　　“如今我们需要怎么动手？”
　　“直接杀上去吗？”
　　蓝染看着正在酝酿能量的安兹乌尔恭，他脸色有些惊异，不过还是询问旁边的夏尔。
　　一时间。
　　夏尔还在思考着。
　　要不要杀上去？
　　这确实也算是好办法。
　　这说不定就可以直接给予波罗斯重创！
　　“可以。”
　　夏尔点头同意下来。
　　不过。
　　旁边的安兹乌尔恭眼神有些无奈。
　　“三位。”
　　“我的超位魔法天空坠落。”
　　“已经完全锁定这艘宇宙飞船。”
　　“如果你们靠近宇宙飞船。”
　　“我说不定就会无意波及你们。”
　　话音落下。
　　夏尔脸庞微微抽搐。
　　没有想到。
　　安兹乌尔恭居然已经锁定宇宙飞船。
　　“你的超位魔法释放需要多少时间？”
　　夏尔询问道。
　　安兹乌尔恭语气严肃。
　　“一分钟。”
　　“这还算是我动用特殊的道具。”
　　“不然原本需要三分钟的凝聚时间。”
　　顿时。
　　夏尔脸色有些诧异。
　　安兹乌尔恭的特殊的道具……难不成就是氪金道具？
　　毕竟。
　　安兹乌尔恭身上拥有极多稀奇古怪的道具。
　　能解决超位魔法吟唱时间缩短。
　　确实也正常。
　　“一分钟。”
　　“不算久。”
　　齐木楠雄脸色淡然。
　　这次过来帮忙。
　　他自然也不愿意落后。
　　好歹夏尔也已经用丰盛的咖啡布丁招待过他！
　　还是需要出点力的！
　　“咦。”
　　“有怪人。”
　　夏尔突然见到天空中宇宙飞船之中。
　　突然开始飘出拥有五个头部的外星人。
　　它躯体巨大，甚至已经操控身体，达到身后长出翅膀的地步。
　　一时间。
　　蓝染听见这番话后。
　　他的眼神瞥过去，确实发现这位奇形怪状的外星人。
　　蓝染仔细分析这位外星人的气息。
　　“很普通的气息啊｀ ¨。”
　　“说不定还不如我之前教训的原子武士强大。”
　　“这些外星人生物也不过如此。”
　　“我随手就可以斩杀！”
　　不过。
　　旁边夏尔已经认识出这位怪人的身份。
　　波罗斯三大手下之一。
　　梅鲁扎嘎鲁多。
　　拥有五个头部和人格的外星人，是宇宙的暴力人物，暗黑盗贼团的三名最高级战斗员之一。
　　由于拥有操纵肉体的能力，他可以分裂为五个身体，也可以将五个身体融合到一起但是不融合头部和人格，究极形态是将五个头部、人格和躯体全部融合到一起。
　　甚至还可以操纵手臂和手变成各种各样具有恐怖杀伤能力的武器。
　　只不过。
　　梅鲁扎嘎鲁多算是波罗斯三位属下之中……地位最低的属下！
　　如果宇宙飞船遇到危险。
　　这时候就需要梅鲁扎嘎鲁多的出场！
　　为此。
　　夏尔稍微提示蓝染。
　　“蓝染。”
　　“这家伙肉体可以不死不灭。”
　　“不过它其实也有缺点。”
　　“就是体内之中拥有类似核心的圆珠子。”
　　“摧毁掉核心的圆珠子。”
　　“它就会死去其中的人格。”
　　“一共五颗核心的圆珠子。”
　　“全部摧毁……它就算是真正的死亡。”
　　说完。
　　蓝染若有若无的点点头。
　　说实话。
　　肉体不死不灭？
　　他可是死神……算是灵魂战斗体！
　　针对灵魂的方法。
　　蓝染其实拥有很多种办法！
　　杀死这位梅鲁扎嘎鲁多。
　　简直就是轻松。
　　“齐木楠雄君。”
　　“这次我出手吧。”
　　“待会进入飞船，就轮到你出手。”
　　“我也让你们也见识下――鬼道！”
　　蓝染表情开始变得冰冷起来。
　　他嘴里喃喃自语地吟唱道。
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌・否定・麻痹・一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合・反弹・延伸至地面，知晓自身的无力吧！”
　　“破道之九十――黑棺！”
　　话音落下。
　　蓝染的体内灵压注入而去。
　　不远处！
　　“该死的地球生物。”
　　“居然麻烦我出手！”
　　“究竟是哪些小虫子！”
　　梅鲁扎嘎鲁多满脸杀气腾腾，它离开宇宙飞船的瞬间，骤然就看见外边的场景。
　　冲天的蓝色光柱流芒。
　　开始围绕整艘宇宙飞船。
　　产生极其惊人的危险感！
　　这种感觉就连梅鲁扎嘎鲁多有些难以置信。
　　这个看上去名不虚传的地球。
　　居然拥有这种强者手段？
　　“不行！”
　　“我要去阻止！”
　　“不然宇宙飞船遭受破坏。”
　　“我必然要被波罗斯大人责罚。”
　　梅鲁扎嘎鲁多五颗头颅开始争吵起来。
　　最终。
　　五种人格下达同样的指令！
　　那就是去清除外边的地球生物！
　　“¨‖区区虫子……都得给我去死！”
　　梅鲁扎嘎鲁多煽动身后的翅膀，它正想冲袭过去！
　　突然间。
　　“哗啦――！”
　　漆黑如墨的灵压虚空凝聚而出。
　　黑色壁状长方体骤然困押住梅鲁扎嘎鲁多的庞大躯体！
　　如今正在往内收缩。
　　这让梅鲁扎嘎鲁多感到相当的难受！
　　“怎么回事？！”
　　梅鲁扎嘎鲁多有些慌张起来。
　　它连忙操控手臂变成尖锐的利刃，当场暴力出手！
　　可是。
　　它发现这黑棺完全无法破坏掉！
　　并且。
　　黑棺内部之中。
　　开始产生无数影刃！
　　这种无数影刃极为锋利！
　　轻而易举就直接把梅鲁扎嘎鲁多坚硬的躯体划破！
　　“不好！”
　　“我的核心！”
　　梅鲁扎嘎鲁多连忙护住体内的核心。
　　可是。
　　黑棺的面积就如此之大。
　　如今还在不停收缩。
　　导致梅鲁扎嘎鲁多的躯体。
　　犹如直接被无数影刃……千疮(王李好)百孔似的！
　　“咔嚓。”
　　伴随着轻微的细响。
　　“不――！”
　　梅鲁扎嘎鲁多失声惨叫起来，一颗头颅开始变得灰暗，逐渐消失。
　　它的核心！
　　已经破碎一颗！
　　“快给我破开掉！”
　　梅鲁扎嘎鲁多开始疯狂打击这朴实无华的黑棺。
　　却发现。
　　完全没有任何用处！
　　并且黑棺收缩的体积越来越小！
　　已经彻底让梅鲁扎嘎鲁多的庞大躯体被压扁了！
　　无数影刃刺进梅鲁扎嘎鲁多的体内！
　　一颗一颗的核心被戳破。
　　最终。
　　“波罗斯大人！”
　　“救我！”
　　梅鲁扎嘎鲁多喉咙想要发出喊声。
　　可是。
　　它喉咙不知道什么时候。
　　已经被影刃划破！
　　就连声音都无法发出来私！
　　直至死亡。
　　梅鲁扎嘎鲁多都不敢想象……它居然死得如此憋屈！.

第115章



　　随着梅鲁扎嘎鲁多的死亡。
　　蓝染缓缓收敛回体内庞大的灵压。
　　说实话。
　　杀死这种小喽。
　　确实没有意思。
　　蓝染还是挺想见识下……这位号称宇宙霸主的波罗斯。
　　对于强者。
　　蓝染还是很欢迎的！
　　只可惜。
　　安兹乌尔恭还在酝酿超位魔法的威力。
　　他如果这时候冲上宇宙飞船。
　　必然就要被波及到！
　　虽然……他并不认为安兹乌尔恭的魔法。
　　可以伤害到他！
　　蓝染也拥有这个自信！
　　他全力之下。
　　蓝染只认为管理员卡卡罗特可以打败他！
　　“快点让我见识真正的强者吧。”
　　“这种小喽。”
　　“塞牙缝都不够。”
　　蓝染脸庞露出冰冷的笑容，他眼神看向宇宙飞船中央处。
　　其中。
　　内部就有一股若有若无的气息。
　　似乎正在散发出惊人的气势。
　　……
　　宇宙飞船中。
　　波罗斯眼眸缓缓睁开。
　　刚刚。
　　它已经发现梅鲁扎嘎鲁多的气息消亡。
　　“居然死了？”
　　“出去不到二十秒。”
　　“梅鲁扎嘎鲁多居然死得那么快？”
　　波罗斯眉头微微皱起。
　　它手底下的三位属下。
　　那可是属于数一数二的强大生物。
　　梅鲁扎嘎鲁多拥有近乎不死不灭的肉体。
　　只要五颗核心之珠没有被破坏。 
　　梅鲁扎嘎鲁多就还可以继续战斗！
　　可是。
　　梅鲁扎嘎鲁多的气息消亡。
　　就已经代表梅鲁扎嘎鲁多……五颗核心之珠全部被破坏掉。
　　“有意思。”
　　“这个星球能杀死梅鲁扎嘎鲁多的生物。”
　　“并且还如此轻松。”
　　“应该就是预言中……我想要找到的真正强者吧！”
　　“看来还是需要我开始出手啊！”
　　波罗斯缓缓站起来，它身上释放出惊人的气势。
　　一瞬之间。
　　“唔？”
　　波罗斯的目光看向外边。
　　刚刚。
　　它居然被“地球生物”探测到自身的气息。
　　并且丝毫没有认怂。
　　反而还在提醒着波罗斯。
　　似乎让它……快点出来！
　　“有趣！”
　　“竟敢挑衅我？”
　　“我宇宙霸主的威名……全部都是打出来的！”
　　“没有生物可以在我手里边活下来过！”
　　波罗斯嘴角露出嗜血的笑容。
　　一时间。
　　波罗斯的这些举动。
　　顿时。
　　就让戈留干修普这位号称宇宙第一最强念动力使用者，已经彻底感到震惊起来。
　　波罗斯大人。
　　已经很久没有如此战意满满的状态！
　　看来对于这颗星球。
　　波罗斯大人很想尽快摧毁掉！
　 　“不过。”
　　“梅鲁扎嘎鲁多居然死亡那么快？”
　　“怎么可能啊！”
　　“哪怕是我解决掉梅鲁扎嘎鲁多。”
　　“这也要消耗大量的时间。”
　　戈留干修普内心如此所想。
　　为此。
　　戈留干修普开始精神传音。
　　“格洛里巴斯！”
　　“速来！”
　　“梅鲁扎嘎鲁多已经死亡。”
　　“现在守护宇宙飞船。”
　　“这是你的职责！”
　　格洛里巴斯。
　　它也算波罗斯三位属下之一。
　　并且。
　　三位属下之中。
　　格洛里巴斯算是最强的属下！
　　就连戈留干修普与梅鲁扎嘎鲁多联手，其实也无法拿下格洛里巴斯！
　　“啊？”
　　“梅鲁扎嘎鲁多死掉了？”
　　“我就说它没有用处！”
　　“单独依靠恢复力。”
　　“它能有什么本事！”
　　“还不如本大爷出手！”
　　休息室中格洛里巴斯听见精神传音，它脸庞露出毫不在意的笑容。
　　波罗斯大人的三位属下。
　　其实经常更换。
　　因为波罗斯经常征战各种星球！
　　大战疯狂触发！
　　所以队友的友谊？
　　说实话……其实并不浓厚！
　　只不过。
　　这次的梅鲁扎嘎鲁多，只能算是替补，实力并不算很高！
　　它只能依靠肉体再生能力……勉强混进波罗斯大人的三位属下之一！
　　“哼！”
　　“守护宇宙飞船这种事情。”
　　“居然交给本大爷。”
　　“不过……避免惹怒波罗斯大人。”
　　“我还是听令比较好！”
　　格洛里巴斯虽然骂骂咧咧，不过它还是愿意听令下来。
　　很快。
　　格洛里巴斯连忙离开宇宙飞船。
　　避免地球生物袭击宇宙飞船。
　　顿时。
　　它看见外边冲天蓝芒……正在散发危险的气势！
　　“这是什么！”
　　“好恐怖！”
　　格洛里巴斯瞳孔微微缩起来。
　　下一刻！
　　格洛里巴斯目光看向远处。
　　这让全身冒起鸡皮疙瘩。
　　一股冷意冒到头顶上。
　　“不好！”
　　“这个生物……它到底在酝酿什么招式？”
　　“如果释放出来！”
　　“宇宙飞船必然要被摧毁！”
　　一位身穿宽大黑袍，露出骷髅的脸庞，瞳孔充满通红。
　　全身凝聚出魔法的无与伦比能量。
　　骤然散发着生人勿进的气息。
　　此刻。
　　安兹乌尔恭酝酿完毕。
　　他看着天空中的宇宙飞船，脸庞露出讥讽的笑意。
　　“如此庞大的靶子。”
　　“简直就是累赘！”
　　“超位魔法――天空坠落！”
　　“启动！”
　　“给我化为尘埃吧――！”
　　话音落下！
　　冲天蓝芒骤然席卷而去！
　　所到之处！
　　惊人的能量波状体。
　　开始湮灭任何事物！
　　“不――！”
　　格洛里巴斯看见这股恐怖的袭击，它想要逃跑！
　　可是。
　　它身后就是宇宙飞船！
　　如果逃跑。
　　事后。
　　它必然会被波罗斯大人杀死！
　　毕竟。
　　波罗斯大人的属下。
　　随时都可以更换！
　　“该死！”
　　“本大爷才不会临阵脱逃！”
　　“强酸吐息――！”
　　格洛里巴斯疯狂开始释放生平最强的招式，浑身解数发挥得淋漓尽致！
　　一时间。
　　它大嘴猛然张开。
　　疯狂吐出深绿色黏稠液体！
　　沾染之处，必然尽数腐蚀！
　　只可惜。
　　超位魔法天空坠落。
　　这可是目前安兹乌尔恭掌握破坏力最强的魔法！
　　任何事物触碰到天空坠落。
　　只有化为尘埃的下场！
　　最终。
　　格洛里巴斯死命挣扎！
　　只可惜。
　　在这漫天的蓝芒波状冲击能量下！
　　当场湮灭殆尽！
　　没有格洛里巴斯的阻挡。
　　宇宙飞船正在疯狂融化！
　　内部所有的外星人生物。
　　瞬间汽化。
　　成为灰烬！
　　“戈留干修普！”
　　“快走！”
　　波罗斯更是当场探测到这股恐怖的魔法能量。
　　它现在身影犹如瞬间移动似的。
　　爆发惊人的速度！
　　波罗斯骤然出现在惊慌失措的戈留干修普身旁！
　　它直接抓住戈留干修普的触手，并且往旁边骤然轰出一拳。
　　波罗斯直接把宇宙飞船轰出窟窿，连忙带着戈留干修普逃离！
　　它虽然拥有再生能力。
　　并且。
　　波罗斯的再生……可不像是梅鲁扎嘎鲁多一样！
　　只要它体内能量没有消耗完毕。
　　就可以无限再生！
　　可是戈留干修普不同！
　　它就超能力稍微强大点，本体极为脆弱！
　　现在。
　　波罗斯所有属下死完，单独就剩下戈留干修普而已！
　　“该死的地球生物！”
　　“你们惹恼我了！”
　　波罗斯看着宇宙飞船的湮灭，它原本面无表情，终于转化为恼怒。
　　本来。
　　它还打算让地球生物挣扎下。
　　结果。
　　很好！
　　这次……它要让全部生物都得死！.



第116章



　　地面下。
　　众多S级英雄。
　　他们已经看见宇宙飞船……居然就此因为超位魔法天空坠落的威力，当场直接就被湮灭殆尽！
　　要知道。
　　这可是如同A市大小的宇宙飞船！
　　体型之大。
　　根本就不是目前地球科技水平可以制造得出来！
　　现在宇宙飞船居然如此轻松被摧毁掉。
　　出手之人。
　　居然如此恐怖？
　　“夏尔的朋友……看起来真是好恐~怖的实力！”
　　“关键这些人究竟是谁啊？如此强大，以前不应该默-默无闻！”
　　“不懂……我调查过监控，发现这三位不明人员，就是从夏尔休息室房间走出来的，完全就没有在英雄协会外边出来-的！”
　　“不过实力如此强劲……突然感觉我们都不如这三位人员！”
　　“唉！”
　　“现在的年轻人……真是后浪！”
　　众多S级英雄议论纷纷，脸色都有些无奈。
　　蓝染、齐木楠雄、安兹乌尔恭这三位群员。
　　给予他们的压力实在太大。
　　原本。
　　这次的灾难。
　　他们S级英雄还以为可以出手！
　　然后强行拯救A市！
　　获得民众的呼声！
　　结果这次倒好。
　　他们只能当成观众……默默观看！
　　这次的战斗。
　　完全就轮不到他们出手！
　　一时间。
　　他们S级英雄也有些怀疑人生。
　　怎么大家都是人类。
　　为何实力差距如此之大！
　　……
　　“安兹乌尔恭君。”
　　“你这魔法的威力。”
　　“真是惊人。”
　　蓝染看着天空中的巨型宇宙飞船，居然如此轻松化为灰烬，他脸色真是有些震惊。
　　安兹乌尔恭。
　　曾经也是次元聊天群活动的胜利者。
　　想必安兹乌尔恭也其中得到不少好处。
　　要知道。
　　活动的优胜者。
　　就可以得到卡卡罗特位面世界的七龙珠许愿的愿望！
　　而且说不定……安兹乌尔恭这个魔法。
　　这还不是安兹乌尔恭的全力！
　　谁会愿意开局就把杀手锏拿出来！
　　果然。
　　次元聊天群的群员……还是不要小瞧为好！
　　这能进入次元聊天群的群员。
　　必然就是气运极其惊人。
　　否则。
　　普通之人……还真无法进入这个次元聊天群。
　　“可惜。”
　　“当年争夺管理员职位。”
　　“我输给卡卡罗特。”
　　“不过……夏尔成为次元聊天群的群主。”
　　“想必他也是拥有好处的。”
　　“我交好夏尔肯定没有错！”
　　“当然……他还知道崩玉的得到方法。”
　　“这不交好……可不太行！”
　　蓝染脑海飘荡起这些想法，这让他对于次元聊天群，更加上心起来！
　　他的目标。
　　可是想要成为真正的强者！
　　首先……就需要称霸他死神位面的世界再说！
　　在蓝染眼里边。
　　死神的位面世界。
　　虽然极为强大。
　　可是……要是想到卡卡罗特的位面世界。
　　蓝染就充满向往！
　　卡卡罗特居然还不是他这边位面世界的最强者！
　　要知道。
　　卡卡罗特的强大。
　　已经深刻印在蓝染脑海里边……完全无法忘怀！
　　对此。
　　其实蓝染还挺想进入卡卡罗特的七龙珠位面世界。
　　只不过。
　　实力没有允许之前。
　　他还是不要过去找死比较好！
　　“没有没有！”
　　“小场面而已！”
　　安兹乌尔恭有些悠然自得。
　　对于摧毁这艘巨型的宇宙飞船。
　　他还是挺自信的！
　　“两位群员。”
　　“先不要继续聊天。”
　　“真正的敌人。”
　　“还没有灭亡。”
　　夏尔虽然看见宇宙飞船被湮灭殆尽，可是他觉得波罗斯绝对没有死亡！
　　为此。
　　他这番话下来。
　　旁边的齐木楠雄脸色有些凝重，他不由低声说道。
　　“东南方向五百米处。”
　　“有特殊的气息！”
　　话音落下。
　　他们所有人目光看去。
　　远处。
　　一位粉色头发，独特的单眸充满冰冷，全身上下披上特殊的盔甲，整体散发流线型，极其霸气。
　　它缓缓漂浮在天空中，并且开口道。
　　“地球生物。”
　　“你们惹恼我了。”
　　“所有我宣布。”
　　“这颗星球所有生物。”
　　“全部都得死！”
　　波罗斯阴沉的表情，它现在手里还拖着受到惊吓戈留干修普。
　　幸亏它反应迅速。
　　发现惊人的能量波动后。
　　当场就逃离宇宙飞船。
　　不然。
　　它说不定还会因此遭受到伤害！
　　“他就是宇宙霸主？”
　　蓝染目光有些惊异，他确实发现这位敌人，居然有点特殊。
　　一时间。
　　安兹乌尔恭与齐木楠雄也是如此。
　　眼前这位宇宙霸主。
　　身上的气势。
　　完全就不是之前的属下……可以匹敌！
　　“三位小心。”
　　“这位敌人。”
　　“很强大。”
    ...... ..... ...
　　夏尔看见波罗斯的瞬间，直接开口提醒道。
　　并且。
　　这次夏尔可是想要参战的。
　　他嘴里低语道。
　　“多重影分身之术！”
　　一瞬之间。
　　“砰砰砰！”
　　上百位影分身。
　　全部漂浮在天空中。
　　这些影分身。
　　全部都拥有夏尔的能力。
　　虽然实力并不强。
　　不过影分身对付平台鬼级怪人，这还是轻松的！
　　现在上百位影分身聚集起来。
　　对于龙级怪人。
　　夏尔都可以轻松碾压致死！
　　这个状态下。
　　哪怕龙卷都无法打得过他！
　　上百位影分身聚集起来的念动力。
　　以及他本体的所有念动力加成下。
　　轻松就超过龙卷！
　　只是。
　　波罗斯这位怪人……它绝对处于龙级巅峰！
　　根本就不是普通的龙级怪人！
　　甚至。
　　夏尔都可以颁给波罗斯……号称神级以下最强怪人！
　　“不过。”
　　“我还有保险在。”
　　夏尔目光隐晦扫去地面。
　　发现斡窬鸵藏在地面上。
　　正在偷偷摸摸观看着这一幕。
　　看来斡褚埠艿Ｐ乃的安危。
　　如果事情不对劲。
　　斡癖厝怀鍪郑
　　“有斡窀缭凇！
　　“还有三位群员在。”
　　“波罗斯。”
　　“你真是死到临头了啊！”
　　夏尔嘴角露出笑意。二.

第117章



　　“可恶。”
　　波罗斯眼神有些低沉。
　　宇宙飞船如今被毁掉。
　　现在它想要回归原本的星球，这就有点难度。
　　虽然。
　　它的身躯可以承受外太空的压力。
　　可是。
　　如果长时间处于这种外太空压力下。
　　波罗斯也无法承受不住！
　　关键是。
　　宇宙飞船行驶速度极快！
　　波罗斯的星球。
　　完全就不知道多少光年的距离！
　　为此。
　　这颗星球的科技如此落后。
　　波罗斯如今想要回归原本的星球……可能性简直就是为零！
　　“该死！”
　　“这群愚蠢的生物。”
　　“竟敢如此放肆！”
　　波罗斯身躯上霸气的盔甲，开始波动起来。
　　它拥有的能量过于惊人。
　　所以波罗斯利用星球的科技，为它打造出特殊的盔甲，避免它体内磅礴的能量溢出来！
 　　现在。
　　波罗斯情绪激动下。
　　这特殊的盔甲即将就要碎裂！
　　只是。
　　它连忙控制好情绪。
　　“不管了！”
　　“先把这群生物全部杀死！”
　　“戈留干修普！”
　　“跟着我出手！”
　　波罗斯脸色变得淡漠起来，它开始吩咐起来属下，准备与它战斗！
　　一时间。
　　这位号称宇宙最强念动力者戈留干修普。
　　此时此刻。
　　它也开始反应过来。
　　不过。
　　宇宙飞船的毁灭。
　　戈留干修普还是有些惊恐。
　　因为平时都是它指挥宇宙飞船，乃至两位波罗斯的属下，平时都要听戈留干修普的命令。
　　现在倒好。
　　宇宙飞船被摧毁掉。
　　其实戈留干修普也要负责任。
　　毕竟。
　　戈留干修普还是过于小瞧这颗星球上的生物实力！
　　不然也不会如此尴尬！
　　“好的！”
　　“波罗斯大人！”
　　“我必定随你冲锋陷阵！”
　　戈留干修普连忙应答道！
　　下一刻！
　　“上！”
　　波罗斯身影暴冲而去，只不过它身上的盔甲，还没有开始破碎。
　　看来它觉得杀死这颗星球的生物。
　　还不值得它全力以赴！
　　……
　　“好强的气息。”
　　“有趣！”
　　“不知道我与它比起来。”
　　“谁会更强大？”
　　蓝染看着远处的波罗斯，他温和的笑容越来越深。
　　与强者战斗。
　　才是进步最快的抉择！
　　“三位。”
　　“先让我试探下这家伙的实力吧！”
　　蓝染转过头看着夏尔、齐木楠雄、安兹乌尔恭。
　　对此。
　　夏尔脸色有些无奈。
　　“蓝染君。”
　　“你想单独试探这位宇宙霸主波罗斯的实力？”
　　蓝染不由点点头，语气甚至有些抱怨。
　　“对。”
　　“我还是需要与强者战斗的。”
　　“只可惜……群员虽然极为强大。”
　　“不过次元聊天群并不允许内斗。”
　　“这就让我有点懊恼。”
　　这让夏尔脸色有些尴尬。
　　他并不想见到群员战斗。
　　有些群员实在太过于强大。
　　说不定无意间。
　　就可能杀死对方！
　　“两位。”
　　“你们觉得如何？”
　　夏尔看向齐木楠雄与安兹乌尔恭，询问对方的意见。
　　他这次邀请三位群员过来。
　　还是需要他们的意见。
　　“我没有问题。”
　　齐木楠雄并不是好战的性格，这次过来帮忙，他还是觉得夏尔算是不错之人，拥有好感。
　　“我也是。”
　　安兹乌尔恭释放过超位魔法天空坠落，他如今谨慎的性格，必然需要蓝量回满，然后才会战斗！
　　对此。
　　蓝染温和的笑容越来越灿烂。
　　“这样啊！”
　　“那我就恭敬不如从命！”
　　“我就先去试探下！”
　　只不过。
　　不管怎么看。
　　这都让夏尔有些觉得腹黑。
　　他可是极为清楚蓝染的性格。
　　相处多年的队友。
　　只要可以得到利益。
　　蓝染都会毫不犹豫出卖！
　　要不是拥有次元聊天群的规则限定。
　　夏尔还真不放心蓝染！
　　下一刻。
　　远处。
　　波罗斯暴冲而来！
　　并且。
　　波罗斯身旁的属下，戈留干修普表情也充满怒意，一股磅礴如海的念动力，直接当场袭击过来！
　　似乎它如此着急出手。
　　想要挽回波罗斯对于它现在的印象！
　　“嗯？”
　　“戈留干修普？”
　　“你就是号称宇宙最强的念动力者？”
　　夏尔突然感受到这股惊人的念动力，他眼神有些惊讶起来。
　　戈留干修普的实力。
　　应该可能与龙卷相差无几。
　　自然谁会更强。
　　夏尔也不清楚……毕竟这两位根本就没有交过手！
　　他也自然无法猜测！
　　“不过.. .........”
　　“现在的我。”
　　“完全比龙卷更强！”
　　“我可不会弱于你！”
　　夏尔控制着上百位影分身，同一时间反击回去！
　　“轰隆――！”
　　完全不逊色戈留干修普的磅礴念动力。
　　当场就在夏尔脑海里边迸发而出！
　　并且。
　　上百位影分身同样如此，念动力疯狂迸发！
　　大量的念动力就此聚集起来！
　　猛然增强夏尔这股磅礴如海的念动力！
　　一瞬之间。
　　“咚――！”
　　夏尔的回击骤然冲破戈留干修普的念动力袭击！
　　“噗！”
　　“怎么可能！”
　　“居然有人念动力比我还强大？”
　　“不……我可是宇宙最强的念动力者！”
　　“这种普通的星球，怎么有人赶得上我！”
　　戈留干修普面露震惊，它口里喷发幽蓝色血液，这场比拼下，直接就落入巨大的劣势，并且还受到重伤，精神念动力反噬回来，导致它极其虚弱！
　　原本。
　　夏尔身旁的齐木楠雄与安兹乌尔恭，他们两位还想出手，轻松捏死这位怪人的。
　　他们两位实力。
　　想要杀死戈留干修普。
　　简直就是踩死蝼蚁。
　　结果。
　　居然会被夏尔领先！
　　不过他们也没有意见。
　　反正只是蝼蚁。
　　死掉便死掉了！
　　“去死吧！”
　　夏尔再次携带惊人的念动力，骤然全部轰去！
　　他已经发现戈留干修普完全无法 抵抗。
　　再次受到袭击。
　　必然当场死亡！
　　“波罗斯大人！”
　　“救我！”
　　戈留干修普吓得当场高呼！
　　一时间。
　　波罗斯猛然转过头看着戈留干修普。
　　“该死！”
　　“戈留干修普！”
　　“你怎么如此弱小！”
　　“居然还需要我救吗？”
　　虽然波罗斯嘴上这样说。
　　不过。
　　波罗斯还是连忙赶过来，它想要救援戈留干修普。
　　现在它只有一位属下。
　　如果戈留干修普死亡。
　　它就只能孤身一人。
　　这会让波罗斯显得困境之中！
　　“你好！”
　　“宇宙霸主。”
　　“你先跟我玩玩吧。”
　　“别急着走！”
　　蓝染的身影骤然挡在波罗斯面前，他眼神有些狂热，对于接下来的战斗。
　　他已经充分做好准备！.





第118章



　　“哪来的低等生物！”
　　“给我死！”
　　波罗斯看着蓝染的阻拦，它表情充满冰冷，骤然雷霆出手！
　　一时间。
　　波罗斯出手速度之快，骤然就轰向蓝染！
　　然而。
　　蓝染满脸笑意。
　　他居然并没有躲避，反而停留原地。
　　“真是愚蠢。”
　　波罗斯看着这幕，它眼神自然有些疑惑。
　　这低等生物居然没有躲避？
　　这是看不起它？
　　要知道。
　　它随意的力量都可以摧毁整座巨型山峰！
　　力量之大。
　　完全就不是常人可以忍受！
　　为此。
　　波罗斯甚至已经预测到接下来的场面。
　　那就是……蓝染粉身碎骨！
　　然而！
　　波罗斯的拳头骤然击向蓝染。
　　可是！
　　波罗斯的异形手臂居然穿过蓝染的身体！
　　就犹如。
　　它这招打在空气似的！
　　“怎么回事？”
　　“我居然触碰不到他？”
　　波罗斯瞳孔微微缩起来。
　　“我可是灵魂体。”
　　“你自然打不到我！”
　　蓝染内心微微想道，不过他并没有说出来。
　　他可没有如此愚蠢。
　　把自身的29秘密说出来。
　　虽然灵魂体可以免疫物理攻击。
　　只有敌人灵魂出窍。
　　这样才可以触碰到蓝染！
　　只可惜。
　　波罗斯似乎并不清楚这点！
　　一时间。
　　波罗斯疯狂出手！
　　“轰隆隆――！”
　　庞大的力量产生冲击！
　　直接就让气流都在疯狂震动！
　　不过蓝染甚至就站在原地，丝毫没有反抗，物理攻击无法触碰到他！
　　毕竟。
　　灵魂体如此特殊。
　　哪怕是波罗斯。
　　它想要伤害到蓝染……这其实需要并不是物理攻击！
　　而是其它手段！
　　“该死！”
　　“能量聚集！”
　　波罗斯瞳孔变得恼怒起来。
　　顷刻间。
　　它异形手臂蔓延出特殊的幽蓝色纹路，凝聚成惊人的能量波，就此准备释放而出！
　　这一招。
　　完全足以摧毁半个城市的能量！
　　这就能发现波罗斯已经极为恼怒！
　　平时。
　　它都是依靠自身力量战斗！
　　“这关于能量方面的招式。”
　　“我的灵魂体就无法承受。”
　　蓝染眼神微微一凝。
　　他已经感受到这股能量的霸道！
　　对此。
　　他没有任何犹豫，当场出手！
　　“星罗棋布的兽之骨，尖塔、红晶、钢铁的车轮、动即是风、止即是空、长枪互击之声满溢虚城！”
　　“破道之六十三之雷吼炮！”
　　“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地！”
　　“缚道之八十一之断空！”
　　蓝染嘴里直接吟唱出咒语。
　　金色催促的雷电体猛然凝聚而出！
　　并且。
　　“轰隆！”
　　蓝染磅礴的灵压也正在释放！
　　当场形成犹如薄膜却透明的巨大的防御墙，完全守护着他安危！
　　他灵魂体还是避免受到伤害比较好！
　　所以。
　　保护自身。
　　才是最好的抉择！
　　一时间。
　　波罗斯能量彻底聚集起来！
　　骤然爆发轰出！
　　然而。
　　蓝染这股庞大的灵压下，形成犹如薄膜的巨型的防御墙，全部吸收完所有伤害！
　　“灵压。”
　　“居然稍微消耗了不少。”
　　“好强的威力。”
　　蓝染眯起眼睛感受体内的灵压，正在减少！
　　这样看来。
　　这位宇宙霸主波罗斯的伤害力。
　　居然如此恐怖。
　　差点就连“断空”这种招式都防不住！
　　另一边。
　　波罗斯看着招式抵挡下来，它眼眸充满惊异。
　　“你这种低等生物居然挡下来了？”
　　“看起来还是有点实力！”
　　不过这只是小手段而已。
　　它限制体内能量的铠甲还没有破碎。
　　不然。
　　刚刚的招式威力。
　　必然还要更加强大！
　　只不过。
　　波罗斯看着蓝染凝聚而出的金色璀璨雷电，大量狂暴电流蔓延而出，形成极其震慑的场面！
　　“就你这种低等生物的招式！”
　　“休想伤我！”
　　波罗斯皱着眉头，它冷哼道：“我可不像三位属下如此之弱！”
　　说到这。
　　关于属下的事情。
　　波罗斯表情一滞。
　　它猛然转过头！
　　却发现三位属下之一戈留干修普。
　　目前已经被夏尔的念动力彻底挤压致死！
　　强大的念动力。
　　疯狂挤压戈留干修普的章鱼触手身体！
　　最终。
　　伴随着低沉的爆炸声。
　　漫天碎肉飘洒在半空中！
　　腥臭的血液气味，直接就弥漫而来！
　　夏尔看着惨死的戈留干修普，满脸冷漠。
　　“宇宙最强念力者？”
　　“不过如此。”
　　“估计你连龙卷都打不过。”
　　“高看你了！”
　　说着。
　　夏尔开始凝望远处蓝染与波罗斯的战斗。
　　“这个混蛋！”
　　“竟敢多次杀死我的属下！”
　　“很好！”
　　“你们都该死！”
　　“全部都得死！”
　　波罗斯咬紧牙关，它脸色逐渐变得愤怒起来。
　　如今。
　　属下全部死亡。
　　现在就连宇宙飞船都没有存在。
　　为此。
　　它现在就是孤独作战！
　　波罗斯已经很久没 有感受过这种情况！
　　“也好！”
　　“我宇宙霸主波罗斯！”
　　“今天就打爆你们这颗星球所有生物！”
　　“我要打全部！”
　　波罗斯嘴里发出怒吼！
　　顿时。
　　蓝染发现事情不对劲起来
　　酝酿着的雷吼炮。
　　他毫不犹豫爆发而出！
　　天空中。
　　金色璀璨犹如电龙的狂暴雷霆，骤然袭击而来！
　　“给我碎开！”
　　波罗斯居然没有任何恐惧，它迎面而上，身影当场冲向蓝染的雷吼炮之中！
　　这种情况下！
　　就连蓝染都有些无法理解情况！
　　这位宇宙霸主波罗斯……怎么回事？
　　攻击居然不躲避？
　　反而迎面而上？
　　然而。
　　蓝染并不清楚。
　　波罗斯所说的“给我碎开”。
　　并不是所指蓝染的雷吼炮。
　　而是。
　　它身上这个特殊的铠甲！
　　这个铠甲。
　　只要遭受强大的外部攻击！
　　才会自动碎开！
　　这也就代表着！
　　波罗斯。
　　已经开始打算全力以赴！
　　它打算灭绝这颗星球所有生物！
　　全力以赴下！
　　波罗斯曾经摧毁过大量的星球！
　　根本就没有哪个星球的强者。
　　可以抵挡它！.




第119章



　　伴随着金色璀璨的雷电爆散开来。
　　其中。
　　波罗斯遭受无与伦比的雷电破坏力，表面上的铠甲，开始出现犹如蜘蛛网的破碎状。
　　不过。
　　它乃是宇宙霸主，实力自然不用多说。
　　这种伤害。
　　根本无法让它受伤！
　　波罗斯曾经在星球之中，那可是佼佼者！
　　它拥有极其惊人的恢复力！
　　就连体内的能量也尤为天人！
　　一时间。
　　波罗斯表面上的特殊铠甲，终于开始破碎！
　　它体内磅礴的能量，顿时就不受控制溢出来！
　　“流星爆发状态――！”
　　波罗斯毫不犹豫进入最强的状态下！
　　它将体内的能量化为推进力，从而获得超越生物极限的速度和力量，破坏力大幅提升！
　　波罗斯力量之恐怖！
　　甚至完全可以将人踢上月球！
　　当然。
　　波罗斯想要踢敌人上月球！
　　首先这位生物。
　　必须要承受这股破坏力！
　　不然那就当场粉身碎骨！
　　“不好！”
　　蓝染鸡皮疙瘩都冒起来！
　　只见。
　　璀璨金色的雷电消散后。
　　波罗斯整体面貌彻底改变！
　　原本。
　　它躯体身上拥有幽蓝色的特殊纹路。
　　现在。
　　波罗斯整体开始转化为深粉色，特殊的纹路蔓延全身。
　　一股澎湃的能量逸散而出，居然还让周围的空间都产生模糊状！
　　“好强！”
　　“它比之前还要更强！”
　　“现在我看来很难压制它！”
　　“可恶……如果我在死神位面获得崩玉。”
　　“我完全可以碾压它！”
　　“看来只能动用镜花水月！”
　　蓝染缓缓拔出斩魄刀镜花水月！
　　不过。
　　波罗斯这种异象冒出来后。
　　一时间。
　　夏尔、齐木楠雄、安兹乌尔恭眼神微凝，脸色有些严肃起来。
　　他们可无法平静下来。
　　现在的波罗斯。
　　蓝染也无法阻止下来！
　　虽然蓝染的镜花水月可以让波罗斯进入幻境！
　　可是。
　　要知道波罗斯的最强招式――崩星咆哮炮。
　　拥有可以摧毁地球表面上所有生物的破坏力！
　　波罗斯要是发现陷入幻境。
　　并且无法逃脱出来！
　　很有可能。
　　波罗斯就打算用出这招！
　　“齐木楠雄与安兹乌尔恭｀ ¨。”
　　“你们两位速速支援蓝染！”
　　夏尔看着这幕，他不由朝着旁边两位群员说道：“现在的波罗斯……已经全力以赴！”
　　为此。
　　安兹乌尔恭与齐木楠雄微微点头。
　　“放心，我不会让它太放肆的。”
　　“看来超能力需要百分百解放。”
　　话音落下。
　　笼罩安兹乌尔恭下的宽大漆黑衣袍，骤然开始破碎！
　　并且。
　　极其霸气流线型的铠甲，甚至就连刀刃般的武器，全部涌现出来！
　　突然就开始穿戴在安兹乌尔恭身上！
　　谁说……法师就不能近战？
　　安兹乌尔恭拥有极其稀奇古怪的道具！
　　这套铠甲的主人。
　　甚至还要比安兹乌尔恭更加强大。
　　只可惜。
　　这套盔甲的主人。
　　已经不存在！
　　对此。
　　这套盔甲的拥有权就转交到安兹乌尔恭手上！
　　“真男人只有近战！”
　　安兹乌尔恭脑海里边飘出这个想法。
　　当然。
　　他其实也想释放魔法！
　　关键是。
　　蓝染与波罗斯极为接近！
　　魔法的伤害范围。
　　很容易波及到蓝染！
　　所以安兹乌尔恭只能打算近战！
　　旁边。
　　“所有超能力解放。”
　　齐木楠雄直接将头上两个绿色机械按钮拆下来。
　　一股威迫感。
　　直接就在齐木楠雄释放出来。
　　他超能力之强。
　　就连齐木楠雄也无法估算！
　　齐木楠雄只知道……如果他是邪恶之人。
　　地球。
　　他也能摧毁掉！
　　“安兹乌尔恭君。”
　　“你手掌搭在我肩膀上。”
　　“我们速速赶往战场！”
　　齐木楠雄意念传达过来！
　　顿时。
　　安兹乌尔恭手掌搭在齐木楠雄的肩膀手。
　　一瞬之间！
　　“咻――！”
　　齐木楠雄动用超能力瞬间移动！
　　直接就转移到蓝染身旁！
　　“你们两位……唉！”
　　“现在就麻烦两位帮忙了！”
　　“这位敌人。”
　　“很棘手！”
　　蓝染看着两位群员到来，他脸色有些无奈起来。
　　的确。
　　他斩魄刀镜花水月虽然拥有效果！
　　只可惜。
　　破坏力方面。
　　根本不如波罗斯！
　　很快。
　　波罗斯身影冒出来。
　　它看着远处蓝染、齐木楠雄、安兹乌尔恭三位人员后。
　　波罗斯微微皱着眉头，语气充满寒意。
　　“¨‖三位低等生物联合起来？”
　　“哼！”
　　“你以为这就能战胜我？”
　　“开什么玩笑！”
　　“让你们见识下宇宙霸主的威名！”
　　话音落下！
　　“咻――！”
　　波罗斯发挥出超越生物极限的速度！
　　只见。
　　一道璀璨的流光骤然爆发出来！
　　速度之快！
　　骤然抵达三位群员面前！
　　“先拿下你！”
　　波罗斯以极快速度转移到安兹乌尔恭身后！
　　顿时。
　　“轰――！”
　　波罗斯手掌冒出无与伦比的能量冲击！
　　瞬间。
　　安兹乌尔恭就被轰飞！
　　狠狠砸在地面上！
　　地面轰然倒塌。
　　形成巨型的坑洞！
　　“好快！”
　　安兹乌尔恭没有反应过来，脑子还有点晕乎乎的。
　　不过。
　　他铠甲防御力极为惊人！
　　哪怕算是波罗斯。
　　它也根本不可能一招破之！(王李好)
　　“可恶。”
　　“居然没有事情？”
　　波罗斯看着爬起来的安兹乌尔恭，它神情充满难以置信。
　　它可没有手下留情！
　　那招。
　　可是真想秒杀安兹乌尔恭！
　　只可惜。
　　波罗斯还是低估安兹乌尔恭的铠甲防御力！
　　“石化――！”
　　齐木楠雄摘下眼睛限制器，眼里冒出特殊的光芒！
　　一时间。
　　就连波罗斯都陷入石化的困境！
　　它躯体开始慢慢石化！
　　“不好！”
　　“该死的低等生物！”
　　“休想伤我！”
　　波罗斯勃然大怒，体内的能量强行爆发，当场震碎石化的效果。
　　这让齐木楠雄眼神充满震惊！
　　他石化效果可是强制性！
　　没有想到。
　　波罗斯居然不受控制私？
　　它能量究竟有多强大？
　　就连他超能力都无法压制！.

第120章



　　“真是烦人。”
　　波罗斯发现齐木楠雄这种古怪的能力后，它内心有些难以置信。
　　这种低等生物的能力。
　　怎么会如此纠缠！
　　不过。
　　它也确实小瞧这些低等生物！
　　居然拥有这种力量！
　　“不过。”
　　“我可不会输掉！”
　　波罗斯体内澎湃的能量再次涌动而出，它现在可是战意满满！
　　好久没有独自为战！
　　对于这种险境。
　　波罗斯已经太久没有尝试过！
　　“再来！”
　　波罗斯身影暴冲而去！
　　它毫不犹豫直接对齐木楠雄下死手！
　　然而。
　　“瞬间移动――！”
　　齐木楠雄目光不善，当场动用超能力，瞬移在波罗斯身后！
　　并且。
　　齐木楠雄手掌冒出通蓝色的光芒，凝聚成球状光波。
　　“元气弹――！”
　　狂暴的能量。
　　当场爆发而出！
　　只不过波罗斯反应速度，早已经突破生物极限。
　　“放肆！”
　　“能量冲击――！”
　　波罗斯反手就轰出惊人的能量。
　　两股不同的能量冲撞起来！
　　导致空间都在模糊着！
　　“轰轰轰――！”
　　震动疯狂响起来！
　　“好恐怖的能量！”
　　齐木楠雄面无表情的神色，终于改变！
　　他虽然拥有极为强大的超能力。
　　可是。
　　他世界过于和 平。
　　并且。
　　他经常限制自身的能力，也没有强大的对手，可以与他交手！
　　这就导致齐木楠雄的真正实力。
　　完全无法发挥出来！
　　齐木楠雄的战斗经验。
　　完全无法比较蓝染与安兹乌尔恭这两位群员老油条比较！
　　顿时。
　　“轰隆――！”
　　能量余威消散开来！
　　齐木楠雄的身影猛然暴退。
　　他居然稍微落入劣势？
　　不过波罗斯处于这个型态下的“流星爆发状态”。
　　这可是消耗生命力的招式！
　　真正算是波罗斯全力以赴！
　　哪怕是齐木楠雄……他也得稍微后退！
　　一时间。
　　蓝染看着齐木楠雄落入劣势，他更是动用斩魄刀镜花水月！
　　“碎裂吧，镜花水月！”
　　斩魄刀镜花水月漫天光芒破碎而出！
　　这些光芒缠绕在波罗斯周围。
　　“怎么回事？”
　　波罗斯骤然发现眼前的场景，居然开始模糊起来！
　　它目光环顾周围。
　　完全就没有发现蓝染、安兹乌尔恭、齐木楠雄的身影！
　　“该死！”
　　“这是什么乱七八糟的能力！”
　　波罗斯微微皱着眉头，发现事情不太对劲起来。
　　就在此时。
　　之前被突袭打入地面下的安兹乌尔恭。
　　他骷髅面庞冒起狰狞的红光。
　　“幸亏铠甲防御力惊人。”
　　“不然我这把老骨头。”
　　“真是无法顶住！”
　　“不过我有点生气啊！”
　　“必须要用魔法轰你！”
　　“型态――转变！”
　　话音落下。
　　安兹乌尔恭原本穿戴在身上的霸气铠甲，手握巨型之剑，骤然转化回法师型态！
　　他开始变化为穿着华丽的黑色斗篷，手握特殊的权杖，手指出现大量道具型的戒指，一股至高无上的霸气，缓缓蔓延出来！
　　“可惜。”
　　“我动用超位魔法后。”
　　“半小时内。”
　　“无法继续动用这种突破极限的魔法。”
　　“看来就只能动用十阶魔法！”
　　安兹乌尔恭脸色有些不爽快，他有很多特殊的道具，没有带出来。
　　不然。
　　超位魔法的冷却时间。
　　他就可以瞬间结束！
　　只不过。
　　他现在要找回场子来！
　　“十阶魔法――心脏掌握！”
　　安兹乌尔恭缓缓伸出骷髅手掌，他看着天空中的波罗斯，脸庞露出冰冷的笑容：“心脏……破碎！”
　　话音落下！
　　冲天般的漆黑雾气蔓延袭去！
　　骤然刺入陷入幻境的波罗斯！
　　“什 么？！”
　　“我居然被伤害了？”
　　“要知道我的肉体极为坚韧！”
　　“普通攻击根本无法伤害我啊！”
　　波罗斯低下头发现胸腔部位，居然开始被开出血洞，内部的心脏，骤然消失！
　　生命力正在消失。
　　这让波罗斯极其愤怒起来！
　　“再生――！”
　　话音落下。
　　波罗斯再生细胞蔓延出来。
　　一瞬之间就再生回来。
　　不过这也让它消耗不少能量！
　　“可恶啊！”
　　“居然让我陷入幻境！”
　　“然后偷袭我？”
　　“很好！”
　　“我要让你们都得死！”
　　“所有能量给我爆发！”
　　波罗斯面庞充满寒意，对于现在的困境，它毫不犹豫爆发所有能量！
　　为此。
　　它也不打算节省能量！
　　必须尽快消除这些低等生物！
　　“咔咔咔。”
　　斩魄刀镜花水月的光芒，居然开始出现破碎状！
　　这让外边的蓝染瞳孔微微缩起来。
　　“这个宇宙霸主波罗斯……到底怎么回事！”
　　“居然连镜花水月都无法困住它吗？”
　　顿时。
　　“嘭――！”
　　波罗斯体内所有能量光柱撑破幻境，冲天的能量，疯狂涌动出来！
　　这股气势下。
　　就连三位群员都有些心惊！
　　“你们这群低等生物。”
　　“我很满意！”
　　“我会把你们瞬间杀死的！”
　　波罗斯目光看着周围，发现突破幻境后，它露出阴冷的笑容。
　　另一边。
　　夏尔漂浮在半空中。
　　他看着波罗斯居然还毫发无损。
　　果然。
　　波罗斯极为强大。
　　哪怕三位群员。
　　想要杀死波罗斯，这其实也需要时间准备！
　　不可能。
　　三位群员就可以瞬间就可以秒杀波罗斯。
　　“关键是。”
　　“波罗斯临死之前。”
　　“最强招式要是爆发出来。”
　　“哪怕三位群员都无法抵挡啊！”
　　“这可是能够轻易摧毁地球表面的所有生物招式！”
　　“伤害之恐怖。”
　　“估计就只有斡窨梢缘蚕吕矗　
　　夏尔想到这个念头后，他低下头看向隐藏在暗处的斡瘢不由动用超能力，直接让斡翊锏狡浮的程度！
　　毕竟。
　　现在三位群员不在身旁。
　　他要是遭遇波罗斯的袭击。
　　必然有点抵挡不住！
　　很快。
　　斡衿浮上来，他目光有些惊异。
　　虽然斡窦强。
　　不过。
　　他认为人类根本就无法飞行，这算是一种执念。
　　这种执念下。
　　就导致斡褚簿醯米陨怼…根本无法飞行！
　　所以。
　　斡穸杂诜尚姓庵质虑椋其实他也挺渴望的！
　　“夏尔。”
　　“需要我帮忙吗？”
　　斡衲抗馊滩蛔】醋旁洞Φ牟罗斯。
　　他居然有点想动手的念头。
　　感觉这次的怪人。
　　看起来挺强啊！
　　说不定可以顶住他一拳之威！.





第121章



　　眼见着波罗斯彻底疯狂起来。
　　甚至打算拼命！
　　充满杀意腾腾的波罗斯，开始疯狂朝着三位群员出手！
　　全力爆发的波罗斯下。
　　哪怕是它都无法维持这~种状态极久！
　　这种情况下。
　　就让三位群员有些忌惮，他们甚至开始联手起来，强强对-抗波罗斯！
　　波罗斯之强。
　　他们已经有目共睹！
　　要是他们发挥-不好实力水平！
　　说不定就会被波罗斯抓到破绽，导致接下来的场面，直接让给波罗斯！
　　最终。
　　这个星球的生物，说不定就会死在波罗斯手中！
　　一时间。
　　夏尔想到这种事情后，脸色一沉。
　　他目光看着旁边的斡瘛
　　“看来。”
　　“最终还是要拜托斡瘛！
　　“虽然我进入？？？型态。”
　　“可以与波罗斯一战！”
　　“可是能不能打赢波罗斯，我完全不清楚，毕竟这个型态下，我处于无意识，完全就依靠战斗本能。”
　　夏尔眉头微微皱起来，发现确实拥有这种可能性。
　　原本。
　　他以为这次依靠三位群员。
　　哪怕波罗斯都无法放肆。
　　只可惜。
　　齐木楠雄虽然拥有强大的超能力，可是他平时也没有战斗过，经验并不足。
　　蓝染应该算是极为强大的群员，只是他现在没有拥有崩玉，实力并不算全盛时期。
　　安兹乌尔恭虽然拥有无与伦比的超位魔法，可是如果跟波罗斯对比，那就大巫见小巫。
　　波罗斯好歹也是宇宙霸主。
　　实力之强大。
　　它轻松就可以摧毁星球上的生物。
　　如果没有夏尔的帮助，乃至斡竦陌镏。
　　英雄协会触碰到波罗斯的存在。
　　必然只有这种结果！
　　那就是。
　　凄惨败北！
　　英雄协会根本就没有英雄可以对付波罗斯！
　　哪怕是S级英雄龙卷都无法对付波罗斯！
　　至于S级英雄首位爆破。
　　如此神秘。
　　居然连这次的会议都没有到来。
　　爆破真实的实力再强。
　　估计再强。
　　爆破也不可能强过龙卷太多！
　　对此。
　　“斡窀纭！
　　“待会。”
　　“可能需要你出手！”
　　夏尔低语说道。
　　顿时。
　　斡窳成有些诧异。
　　“让我出手吗？”
　　“正好。”
　　“我也挺想出手的！”
　　话音落下。
　　另一边。
　　战场中。
　　波罗斯体内的能量已经彻底溢出来！
　　所有能量爆发出来。
　　导致三位群员居然都落入劣势！
　　关键是。
　　波罗斯居然利用以伤换伤的打法，疯狂纠缠着三位群员！
　　要知道。
　　波罗斯恢复力极为惊人！
　　它只有拥有能量在。
　　甚至波罗斯都能可以正面抗下斡竦娜威！
　　三位群员虽然拥有特殊手段。
　　可是。
　　他们没有波罗斯这种惊人的恢复力。
　　对于这种以伤换伤的打法。
　　他们极为头疼起来！
　　“我承认你们很强大！”
　　“可是！”
　　“我比你们更加强大！”
　　“我达到这个程度，耗费数百年的时光，就凭你们也想打赢我？”
　　“能量陨击――！”
　　波罗斯胸腔部位爆发出通红能量，瞬间轰出伤害极高的冲击！
　　顷刻间。
　　三位群员脸色微变起来。
　　要是正面他们被轰到。
　　必然就要受重伤！
　　这个宇宙霸主波罗斯……居然如此恐怖？
　　就在此时。
　　“斡窀纾　
　　“帮忙！”
　　夏尔瞳孔骤然缩起来，连忙呼道。
　　“好！”
　　斡竦纳碛鞍崔嗖蛔。他爆发出难以置信的速度。
　　简直还要比瞬移更快的速度。
　　斡裰苯哟锏饺位群员的面前，原本和善的表情，骤然转变成为认真表情。
　　波罗斯这招能量冲击下。
　　必然可以摧毁数个城市！
　　一时间。
　　三位群员看着这位“秃头”斡瘛
　　原本。
　　他们都有关注着斡瘛
　　因为斡裆砩嫌涤腥粲腥粑薜奈Ｏ掌势。
　　哪怕他们三位群员面对起来。
　　想必都有点“驾驭不住”。
　　他绝对就是这个世界最顶尖的高手！
　　只不过。
　　如今斡裾面的面对波罗斯。
　　这让三位群员不由提醒道。
　　“小心！”
　　“这招很恐怖！”
　　“必要时候可以躲避！”
　　斡裎⑽⒌阃贰
　　“放心。”
　　“伤不到我！”
　　说完。
　　“普通一拳！”
　　斡衿邮滴藁的轰出一拳！
　　一拳之威！
　　天地变色！
　　无比剧烈的拳风骤然暴动起来！
　　对于这招威力惊人的招式。
　　斡裰挥幸恢职旆ā
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　那就是……他用更加强大的招式！
　　轰过去！
　　就看谁招式威力更加惊人？
　　一瞬之间！
　　“咚――！”
　　两股不同的冲击触碰在一起。
　　顿时发生让三位群员难以置信的事情。
　　波罗斯的能量陨击。
　　居然骤然消散开来！
　　并且。
　　斡裾馊的余威还存在，疯狂席卷过去！
　　速度之快。
　　骤然抵达波罗斯身前！
　　“什么？！”
　　“居然还有强者！”
　　波罗斯脸庞充满震惊，它想要躲避的时候，时机已经迟下来！
　　拳威袭去。
　　“嘭――！”
　　波罗斯原本坚硬的躯体，骤然就破碎，散成漫天肉泥。
　　三位群员眼神微微一凝。
　　极其强大的波罗斯。
    ...... ..... .......
　　居然就如此狼狈不堪？
　　“可恶――！”
　　波罗斯身体哪怕被轰出肉泥，它也还拥有意识存在，并没有直接死亡。
　　不过。
　　它发现事情已经失去掌控！
　　居然彻底落入劣势？
　　这位脑袋“发光”的低等生物。
　　难不成比它还要强大？
　　“我不管了！”
　　“我要把所有能量赌在这一击！”
　　“崩星咆哮炮――！”
　　波罗斯的身躯骤然凝聚起来，光芒四射的能量芒光，直接绽放在天际之上！
　　并且。
　　它目光看着远处的夏尔。
　　就是这个低等生物！
　　居然可以命令这三位实力不俗的低等生物围攻它！
　　以及。
　　夏尔居然还可以命令更加强大的“秃头”低等生物支援！
　　擒贼先擒王！
　　这个道理。
　　波罗斯极为清楚……哪怕是死。
　　它都要把夏尔拖下水！
　　因为。
　　夏尔的威迫气息，算是在场之中，最微小的气息！
　　当然……他这对比可是三位群员，还有斡竦拇嬖凇
　　杀死他！
　　波罗斯觉得应该不费事！
　　“全部都给我去死吧！”
　　“所有地表的生物！”
　　“全部都要化为灰烬！”
　　“还有你――！”
　　波罗斯将体内的能量全部释放，璀璨冲天的能量芒光，骤然暴射下去！
　　这让远处的夏尔脸色微变。
　　不过。
　　他并没有慌张。
　　因为。
　　他看见波罗斯如此强大的实力后。
　　夏尔。
　　突然就有大胆的想法！二.

第122章



　　“不好！”
　　“快帮忙！”
　　“不能让它伤到夏尔！”
　　三位群员看着波罗斯彻底打算拼命的时候，他们身影连忙冲过去，打算帮忙夏尔抵挡这招！
　　波罗斯的疯狂。
　　彻底就让三位群员吓到。
　　毕竟。
　　夏尔可是次元聊天群的群主。
　　如果夏尔死在这里。
　　他们这些群员……必定极为愧疚！
　　然而。
　　斡窳成微沉。
　　“这个混蛋。”
　　“找死！”
　　夏尔可是他最后的家人。
　　斡癫还茉趺此怠
　　绝对不会放弃夏尔的安危！
　　一时间。
　　斡袂樾骺始充满杀意起来，他看着远处波罗斯释放出惊天地的能量，全身肌肉绷紧。
　　他……打算认真起来！
　　势必。
　　一拳杀死波罗斯！
　　之前的普通一拳。
　　只不过就是 斡衿绞钡耐力。
　　因为他觉得这拳的威力。
　　完全就能轻松杀死龙级怪人。
　　只可惜。
　　波罗斯的怪人实力。
　　可以说是属于龙级，却又不算龙级！
　　它已经真正踏到神级怪人的门槛！
　　一时间。
　　三位群员的暴动。
　　斡竦谋┒。
　　全部开始冲完夏尔的位置。
　　以他们速度。
　　必然可以帮忙夏尔抵挡下来波罗斯的临死反扑！
　　忽然间。
　　夏尔脸庞浮现出笑意，他身体周围开始漂浮出七颗与众不同的龙珠。
　　正是。
　　之前卡卡罗特交赋予夏尔的七龙珠。
　　这段时间里边。
　　夏尔还在思考着。
　　这七龙珠的愿望。
　　他要如何使用！
　　不过七龙珠的愿望，其实也是有限制，无法超越太多！
　　对此。
　　夏尔看见波罗斯临死反扑后，崩星咆哮炮这招惊人的能量之下。
　　他已经想到极为特殊的想法。
　　那就是……夏尔利用七龙珠许下愿望。
　　神龙亲自剥夺波罗斯的所有能量。
　　然后。
　　就把波罗斯所有能量注入到夏尔的体内！
　　换句话说。
　　夏尔以后就可以拥有波罗斯的惊人实力！
　　乃至波罗斯惊人的恢复力！
　　波罗斯的实力。
　　全力之下。
　　可以摧毁地球表面所有生物。
　　波罗斯这种实力下……它足以碾压任何英雄乃至怪人！
　　“这个愿望。”
　　“不算太离谱。”
　　“应该可以完成。”
　　夏尔深邃的瞳孔充满波光，露出若有若无的笑容。
　　顿时。
　　他抬起头看着天空中的崩星咆哮炮。
　　夏尔没有理会，他反而低声念叨着。
　　“出来吧神龙――！”
　　话音落下。
　　“轰隆――！”
　　七颗龙珠发出璀璨的金色光柱！
　　一条青色霸气的神龙漂浮在天空中。
　　体型之大。
　　神龙足以称霸A市半个大小！
　　就连波罗斯发出的崩星咆哮炮这股惊人的能量下。
　　居然也开始被影响到！
　　导致能量袭击过来的时候，居然都有些凝结在半空，无法继续前进。
　　这就导致斡裼肴位群员及时赶来！
　　他们直接挡在夏尔身前，各自开始动用最强招式！
　　“十阶魔法――黑暗陨落！”
　　“超能力――物质抹除！”
　　“破道――九十九五龙转灭！”
　　“认真系列――认真一拳！”
　　一瞬之间。
　　四股惊天的威力。
　　猛然冲破崩星咆哮炮的能量！
　　原本。
　　天地开始灰暗之色。
　　开始露出原本的面貌。
　　一缕光芒在天空中照射下来。
　　逐渐。
　　开始扩散出去！
　　高处。
　　波罗斯遭遇这股重击，躯体骤然开始破碎，并且能量消耗殆尽，它无法继续再生。
　　这就导致它。
　　开始奄奄一息。
　　整体躯体转变为灰色。
　　充满死气！
　　可是。
　　波罗斯瞳孔微微睁大。
　　它知道已经无法打过斡竦热恕
　　所以想要拉下夏尔……与它同时死亡！
　　不过。
　　天空中。
　　这条青色巨龙……究竟这是什么？
　　这个星球。
　　太过于神秘。
　　它袭击过来……简直就是找死！
　　而且波罗斯似乎觉得……事情还没有完！
　　只见。
　　远处。
　　夏尔看着天空中的青色神龙，他眼神充满狂热。
　　这就是寄宿在七龙珠的神龙！
　　没有想到。
　　居然如此惊人！
　　“人类。”
　　“告诉我。”
　　“你的愿望！”
　　“我将会满足你！”
　　神龙漂浮在天空中，它通红的眼神充满生动，不由口头禅说出来。
　　不过。
　　这次动用七龙珠。
　　神龙居然觉得夏尔等人有点面生.. .........
　　这怎么回事？
　　神龙极为清楚……经常动用七龙珠之人。
　　那就是卡卡罗特。
　　卡卡罗特动不动就找它许下愿望。
　　这让神龙有些无奈……感觉它就是工具似的。
　　虽然它确实就有点类似工具。
　　可以满足任何愿望的工具！
　　可是它好歹也是拥有意识的！
　　以及。
　　这颗星球虽然也是地球。
　　不过神龙还是觉得有点生疏。
　　“这是其它位面世界？”
　　“我感觉有点怪怪的。”
　　神龙忍不住想道。
　　可能这就是身在异处，就让它有点不适应。
　　下方。
　　夏尔开始听见神龙的声音，他毫不犹豫许下愿望！
　　“神龙！”
　　“我要得到宇宙霸主波罗斯所有能量！”
　　“并且注入在我体内！”
　　“这个愿望。”
　　“你能不能实现？”
　　话音落下。
　　旁边。
　　三位群员满脸惊异。
　　特别就是安兹乌尔恭。
　　他当年也是活动优胜者，曾经利用七龙珠许下愿望。
　　如今再次见到神龙。
　　自然就有点熟悉！
　　只不过。
　　夏尔这个愿望……居然如此惊人！
　　居然想要得到波罗斯所有能量？
　　虽然……波罗斯确实极强。
　　哪怕他们这些群员动手。
　　似乎也极难拿下波罗斯！
　　斡窀是满脸懵逼。
　　他居然见到龙！
　　神龙！ 
　　这种只有在书上……传说中的生物！
　　真是有点意思！
　　“剥夺宇宙霸主波罗斯所有能量？然后注入你体内？”
　　神龙听见夏尔这个愿望。
　　它有些为难。
　　这是什么鬼愿望！
　　第一次见！
　　感觉。
　　这相当拥有难度啊！
　　“咦。”
　　“这就是波罗斯？”
　　神龙目光环顾周围，发现地面上躺着即将灭亡的波罗斯。
　　如果是全盛时期的波罗斯。
　　神龙确实无法剥夺波罗斯的能量。
　　可是。
　　这种即将死亡的波罗斯。
　　它确实就有可能实现夏尔的愿望。
　　因为波罗斯已经无法反抗。
　　毕竟。
　　如果在地球上。
　　神龙就能利用特殊的能量，达到满足的愿望效果。
　　这个愿望！
　　它打算接下！.





第123章



　　“什么？”
　　“剥夺我的能量？”
　　“不可能！”
　　“这是什么手段？”
　　躺在地面上即将快要死亡的波罗斯，它听见夏尔的话语，犹如回光返照似的，巴不得想要抬起头，怒喊一声：“不允许！”
　　这可是它努力数百年的实力。
　　居然就如此交予别人？
　　这也太“强盗”了吧！
　　太坏了！
　　关键是。
　　天空中。
　　这条青色神龙似乎还真有这个能力！
　　另一边。
　　神龙再次重复道。
　　“人类。”
　　“你的愿望我已经听见。”
　　“现在继续问你。”
　　“你确定就是这个愿望吧？”
　　话音落下。
　　夏尔发现神龙没有拒绝，他满脸笑意。
　　“当然！”
　　原本。
　　他还以为神龙无法做到这种事情。
　　毕竟。
　　之前的夏尔。
　　他就想要求愿望……把他变成超级赛亚人！
　　只可惜。
　　这个愿望。
　　已经超过神龙的愿望范围。
　　顶多。
　　神龙能让夏尔成为赛亚人！
　　可是。
　　普通赛亚人血统与超级赛亚人血统。
　　差距那可是一个天一29个地！
　　只能说地球龙珠的愿望范围。
　　还没有如此惊人。
　　如果是超级龙珠……一颗龙珠犹如星球大小的龙珠。
　　这种愿望下。
　　夏尔估计都可以让他变成超级赛亚人之神的血统！
　　那时候。
　　他实力就可以逆天！
　　神挡杀神，佛挡杀佛！
　　不过。
　　夏尔利用地球龙珠，想要剥夺波罗斯的能量实力，注入自身。
　　这样以后。
　　他就能成为“另类”的波罗斯！
　　拥有波罗斯的实力后。
　　以后面对任何怪人乃至英雄。
　　夏尔实力都算是最强！
　　当然这个最强……没有包括斡瘢
　　斡竦氖盗ι踔辆褪俏奚舷蕖
　　能够压得住斡瘛
　　估计就只有次元聊天群的管理员卡卡罗特！
　　“我已清楚！”
　　“愿望就此实现！”
　　神龙听见夏尔再次确定愿望后，它动用地球的意识，骤然压迫波罗斯！
　　如果波罗斯没有处在地球。
　　神龙还无法“动手”。
　　超过地球这个范围。
　　这就不算是神龙的动手范围！
　　特别还是波罗斯如今还是奄奄一息的状态。
　　剥夺波罗斯的能量。
　　轻而易举！
　　一瞬之间！
　　“啊――！”
　　波罗斯发出惨叫声，生息骤然灭亡，瞬间化为灰烬，消失在这个世间！
　　它的惊人能量。
　　骤然被神龙剥夺出去！
　　令人震惊的能量开始注入进夏尔体内！
　　“轰隆――！”
　　一道粉色光柱蔓延而出。
　　夏尔的体质骤然变为复杂起来！
　　甚至就连波罗斯的体质。
　　夏尔也完整继承过来！
　　漫天惊人的能量爆发。
　　能量余威将天际渲染成为粉色。
　　居然煞是好看！
　　一旁。
　　蓝染脸庞露出无奈的笑容。
　　“夏尔这次的收获真是非凡。”
　　齐木楠雄点点头。
　　“确实。”
　　安兹乌尔恭脸上有些后悔。
　　“当年我许愿的时候……怎么就不是变强，居然许愿不大不小的愿望，血亏！”
　　斡裉起头看着夏尔越来越复杂的气息。
　　他脸上也有些高兴。
　　以往。
　　夏尔还不算是超能力者的时候。
　　还需要躲在斡裆砗蟆
　　每次。
　　遇到怪人的时候。
　　斡穸汲鍪直；ぷ畔亩。
　　不过现在看下来。
　　夏尔已经不需要他保护。
　　夏尔的实力。
　　除去他……应该算是这个世界上最强之人！
　　“不过。”
　　“旁边这三位夏尔的朋友。”
　　“应该并不算是这个世界之人。”
　　“实力也极为强大，他们手段我也没有见过。”
　　“说不定。”
　　“还有真正比我强大的人类……我还没有见过！”
　　“有空询问下夏尔吧！”
　　“我也稍微有点兴奋起来。”
　　斡衲院＠锉咂过这个想法。
　　他发现还有很多新奇的东西。
　　斡窕姑挥写ヅ龉！
　　这让斡裨本沉寂的情绪，居然开始恢复起来。
　　他就是因为变得太强。
　　就导致情绪方面。
　　越来越微小。
　　恐惧？
　　愤怒？
　　这些情绪。
　　已经许久没有在斡癯鱿止！
　　可是……如果碰见强者。
　　斡窬涂梢曰指闯晌“正常”人类情绪！
　　这对于斡窭此怠
　　未必不算是好事情！
　　……
　　天空中。
　　夏尔完整接受波罗斯的所有能量。
　　很快。
　　他眼眸深处闪过芒光。
　　惊人的能量余威开始消散。
　　所有能量。
　　已经成功注入他体内。
　　“以后。”
　　“波罗斯就是我。”
　　“我就是波罗斯。”
　　“实力之强大。”
　　“已经足以碾压任何怪人！”
　　夏尔脸庞露出若有若无的笑容。
　　波罗斯的实力极强。
　　面对任何龙级。
　　完全就可以碾压！
　　如今。
　　夏尔自然也可以！
　　并且。
　　他得到波罗斯的实力后，最起码也算是真正成为次元聊天群的群主。
　　好歹。
　　群主的实力。
　　不能过弱！
　　至于管理员卡卡罗特……那家伙纯属就是怪物！
　　这无法比较！
　　下一刻。
　　夏尔抬起头。
　　发现七颗龙珠已经变为石头状类型。 
　　目前无法继续许愿。
　　想要等待下次许愿的时间。
　　那就是一年之后！
　　“事情也已经解决。”
　　夏尔喃喃自语地道：“也可以让三位群员回归原本的世界。”
　　顿时。
　　夏尔跨出一步。
　　速度之快。
　　犹如瞬移抵达三位群员身旁。
　　这是因为夏尔完整继承波罗斯的体质。
　　拥有这种惊人的速度。
　　其实也极为正常！
　　“夏尔恭喜你！”
　　三位群员看见夏尔，他们不由打声招呼。
　　夏尔脸上露出笑意。
　　“多谢各位群员的支持！”
　　“没有你们。”
　　“这次面对宇宙霸主波罗斯。”
　　“还是挺危险的。”
　　然而。
　　三位群员脸色都有些无奈，他们目光看着旁边秃头的斡瘛
　　“哪有，你哥哥实力比我们更加强大！”
　　“对啊！”
　　“真正的强者！”
　　说实话。
　　他们群员没有过来支援。
　　估计波罗斯都无法真正入侵地球。
　　毕竟。
　　斡竦氖盗Α
　　完全就比波罗斯更加强大。
　　接着。
　　稍微寒暄下后。
　　夏尔当场利用次元通道，直接把群员送回各自的世界！
　　这次群员过来帮忙。
　　夏尔现在身为群主。
　　自然就会奖赏群员！.


第124章



　　随着时间的推移。
　　波罗斯的灭亡。
　　宇宙飞船的消失。
　　英雄协会众人默默看着这幕。
　　他们并没有宣传出去，毕竟外星人入侵地球这个事件，过于恶劣。
　　好在。
　　当时夏尔已经让A市的市民远离A市。
　　就是避免普通民众无意被席卷进来，然后导致死亡发生。
　　这就导致真正看见宇宙飞船乃至波罗斯的人员。
　　其实挺少!
　　再加上英雄协会没有把风声露出去。
　　渐渐的。
　　A市的市民也不过认为。
　　当初离开A市。
　　似乎就是“灾难演习”而已！
　　只不过。
　　对于三位群员的存在。
　　英雄协会疯狂调查，依然没有查到任何蛛丝马迹。
　　就犹如。
　　这三位群员并不属于这个世界！
　　……
　　数天后。
　　Z市废弃区域公寓处。
　　夏尔这些天里边。
　　他适应着体内磅礴的能量。
　　不得不说。
　　波罗斯实力极强。
　　现在夏尔清楚掌握波罗斯所有实力后。
　　他才真正清楚波罗斯的强大。
　　波罗斯完完全全就不算是龙级怪人！
　　波罗斯已经半只脚踏入神级怪人的阶段！
　　实力之强大。
　　灭杀任何龙级怪人。
　　完全就是轻而易举！
　　“不过要清楚。”
　　“Z市地下深处。”
　　“怪人协会就隐藏在这下面。”
　　“大蛇王的实力并不弱。”
　　“还有大量的龙级怪人。”
　　夏尔的目光幽幽看向地面。
　　自从掌握波罗斯的所有实力后。
　　他的五感。
　　早已经超凡脱俗。
　　甚至他发现地下深处。
　　拥有大量特殊的气息。
　　不用想。
　　这自然就是怪人！
　　只不过这些怪人隐藏在地下深处。
　　导致就连斡衿绞倍济挥蟹⑾帧
　　主要是。
　　斡窆兰埔裁挥邢氲健
　　他居住多年的地方。
　　地下深处。
　　居然就是怪人的聚集地！
　　难怪斡窬常回家的路程中。
　　居然碰见怪人。
　　想必。
　　这些怪人就是在怪人协会跑出来的！
　　这就导致斡衩看位丶摇
　　他手上都会沾满怪人的血液。
　　“有空｀ ¨。”
　　“我稍微去处理下怪人协会。”
　　“这些怪人没有必要存在了。”
　　夏尔的眼神有些淡漠。
　　拥有强大的实力后。
　　他自然就不会继续容忍怪人协会的存在。
　　哪天有时间。
　　他可以亲自去处理掉地底下的怪人协会！
　　毕竟怪物协会里边的龙级怪人。
　　这也不是吃素的。
　　还是有点实力。
　　普通S级英雄碰见。
　　必然无法打得过。
　　以现在夏尔的实力，碾压怪人协会，甚至就是手到擒来。
　　简直就是彻底秒杀过去！
　　怪人根本无法挡得住他！
　　很快。
　　夏尔集中注意力，进入次元聊天群。
　　【群主――夏尔进入聊天群】
　　提示语冒出来。
　　一时间。
　　群员各种打招呼信息冒出来。
　　海军英雄卡普：“哟！夏尔小子，好久不见！”
　　干物妹土间埋：“嘻嘻！夏尔……你终于进来水群啦！”
　　夏尔：“麻烦已经处理完毕，多亏三位群员的帮忙！”
　　海军英雄卡普：“羡慕，当时老夫没有时间，不然老夫也想去见识下！”
　　夏尔：“下次有空，我会让卡普老爷子过来的！”
　　干物妹土间埋：“我呢！我也想去！我哥哥管我好严格，平时在学校也好无聊！”
　　夏尔：“小埋也可以过来，只不过可能没有娱乐的场地，只有丑陋的怪人！”
　　干物妹土间埋：“G！感觉有点恐怖啊！”
　　超能力者齐木楠雄：“确实，我在学校有点无聊。”
　　路人影山茂夫：“¨‖齐木楠雄君可以锻炼下肉体，我最近就在锻炼身体！”
　　超能力者齐木楠雄：“肉体……我的身体极其坚硬，平常事物无法突破我的防御！”
　　路人影山茂夫：“这样啊……怎么大家都是超能力者，居然差距如此大！”
　　死神蓝染加医椋骸盎八怠…夏尔你现在身为群主，清楚什么时候开始新的活动吗？”
　　骨王安兹乌尔恭：“对对对！活动的奖励太馋人，我已经准备好成为胜利者！”
　　顿时。
　　夏尔看着群员的话语，他脸庞露出笑容。
　　身为群主。
　　他还是有权利开启活动！
　　正好他也可以开始活动，稍微就报答下群员。
　　夏尔现在能够拥有这些成就。
　　大部分都是依靠群员的帮助！
　　对此。
　　他开始回复。
　(王赵的)　夏尔：“聊天群的活动。”
　　夏尔：“近段时间就准备举行。”
　　夏尔：“各位就敬请期待！”
　　夏尔：“奖励也是极为丰富的！”
　　这越来越让群员有些激动起来。
　　特别是蓝染、齐木楠雄、安兹乌尔恭这三位群员。
　　他们可是亲自见到夏尔利用七龙珠的愿望。
　　剥夺宇宙霸主波罗斯的所有能力注入进夏尔体内！
　　这也让夏尔的实力。
　　彻底飙升起来！
　　为此。
　　夏尔现在的真正实力。
　　如果没有管理员卡卡罗特在。
　　他甚至能够说是最强身！
　　这也让群员渴望活动的奖励。
　　七龙珠的愿望。
　　实在过于吸引人！.

第125章



　　夏尔答应群员的请求后。
　　现在。
　　他并不着急召开次元聊天群的活动。
　　最起码。
　　管理员卡卡罗特还没有归来。
　　他要是强行开启活动。
　　想必还是会有点问题。
　　对此。
　　真正的次元聊天群活动。
　　夏尔这位群主还是需要与管理员卡卡罗特商量。
　　要知道。
　　夏尔对于卡卡罗特十分清楚。
　　现如今。
　　卡卡罗特应该还处于生死之战，还在与各个宇宙的强者激战着。
　　不过！
　　“卡卡罗特还是会胜利的。”
　　夏尔脸庞露出自信的笑容。
　　他甚至还提点过卡卡罗特。
　　毕竟。
　　他知道未来的事情。
　　卡卡罗特这次参加的宇宙大战。
　　必然就会赢得更加轻松。
　　“如果还可以得到七龙珠许愿的愿望。”
　　“变成赛亚人血统似乎也挺好的。”
　　夏尔侧过头看着旁 边的台面上。
　　七颗七龙珠躺在桌面上。
　　只不过。
　　现在的七龙珠并没有闪闪发光。
　　反而变成如同石头似的。
　　因为愿望已经动用过。
　　想要等待下次的愿望时间。
　　就需要等待一年的时间。
　　“一年？”
　　“不需要如此久。”
　　“我记得齐木楠雄拥有时间能力。”
　　“似乎可以加快时间的流速。”
　　“有空我拜托他帮忙下。”
　　“反正我现在身为群主，拥有随意打开次元通道的权限。”
　　夏尔脑海里边飘过这个想法。
　　群员中。
　　对于次元通道这个功能。
　　还是很馋的！
　　毕竟开启次元通道。
　　就需要大量的积分。
　　积分如此难以获得。
　　就连夏尔这位群主都难以获得积分。
　　对此，他拥有随意开启次元通道的权限。
　　可以说是为夏 尔省下大量的积分。
　　哪天夏尔遇到麻烦。
　　他甚至可以把管理员卡卡罗特拉过来助阵！
　　“不过我现在的实力。”
　　“只要没有碰到斡瘛！
　　“完全就能横着走！”
　　夏尔微微一笑。
　　很快。
　　他缓缓地站起来。
　　闲着无事。
　　不如稍微活动下！
　　“稍微。”
　　“可以清理下怪人协会了。”
　　“只可惜现在的怪人协会，似乎所有龙级怪人都没有聚集起来。”
　　“应该就只有大蛇丸与大炯眼。”
　　“大炯眼……我并不应该如此称号。”
　　“它真正的姓名，那可是塞克斯！”
　　“塞克斯也是超能力者，不过她超能力虽然达到龙级程度，但就连龙卷都无法敌得过，实力只能算是普通。”
　　夏尔低下头看着地面，脑海里边飘过这个想法。
　　这也让夏尔有点迟疑。
　　现在。
　　他需要清理怪人协会吗？
　　毕竟这并不算是全盛时期的怪人协会。
　　哪怕清理掉。
　　还是会留下大量的龙级怪人。
　　处于世界各地。
　　这样就相当麻烦。
　　能够处理龙级怪人的S级英雄。
　　并不多。
　　大约也就七八位。
　　剩下的S级英雄甚至算是充数。
　　“我在稍微等待下吧。”
　　“除非怪人协会活得不耐烦，敢来招惹我。”
　　夏尔最终还是摇摇头。
　　顿时。
　　“叮咚。”
　　手机的短信铃声响起来。
　　夏尔就有些疑惑起来。
　　现在这个时间点。
　　居然还有人员找他？
　　现在哪位S级英雄都清楚夏尔不好招惹。
　　就是因为三位群员的存在。
　　至于斡瘛
　　当时斡癯鍪置娑圆罗斯。
　　斡癫⒚挥谢里胡哨的招式，只是抵挡下来波罗斯的招式。
　　不过这也让S级英雄对于斡瘛
　　还是相当忌惮。
　　什么时候。
　　B级英雄都强到这种程度？
　　关键是。
　　斡窕故窍亩的哥哥！
　　现在的夏尔。
　　拥有神秘的三位群员援助。
　　还有强大的斡癜镏。
　　谁要是招惹到夏尔，必然极为悲惨。
　　就连事后的原子武士。
　　他后面也正式向夏尔选择道歉。
　　毕竟……蓝染当时的镜花水月幻境。
　　足以让原子武士产生心理阴影。
　　这种被人玩耍的感觉。
　　相当难受！
　　关键。
　　原子武士完全就没有发现他处于幻境之中！
　　“我现在的实力，如同波罗斯，甚至还有其它的能力存在。”
　　“哪怕就是群员都无法匹敌我。”
　　夏尔无奈露出笑容。
　　很快。
　　他直接掏出手机，查看这次的信息。
　　【尊敬的S级英雄夏尔先生】
　　【英雄协会总部邀请你加入这次的庆功会】
　　【如果看见这条信息】
　　【麻烦您明天过来参加庆功会】
　　【这次的庆功会，所有S级英雄都会来】
　　内容就此到这里。
　　“庆功会？”
　　夏尔脸色有些古怪。
　　这次的庆功会。
　　与这些S级英雄有半毛钱关系？
　　让A市的市民离开A市。
　　就是夏尔提醒的。
　　阻止宇宙飞船的袭击。
　　还是夏尔的群员帮忙的。
　　杀死宇宙霸主波罗斯。
　　还是夏尔的群员与斡窳手，甚至还动用神龙剥夺波罗斯的能量。
　　完全就与这些S级英雄半毛钱关系都没有啊！
　　不过。
　　夏尔确实也有点空闲。
　　对于庆功会。
　　他还是愿意参加的。.



第126章



　　隔日。
　　夏尔开始前往庆功会的位置。
　　随同还有斡裼虢芘邓埂
　　斡裨本并不想去。
　　可是他听说庆功会拥有大量的美食，还有体验极佳的温泉之旅。
　　这就让斡裼行┌崔嗖蛔　
　　感觉这次过去庆功会。
　　就是过去享受啊！
　　对此。
　　斡窀着夏尔与杰诺~斯打算前去。
　　毕竟。
　　他现在的英雄身份，还-处于B级英雄。
　　这次的事件。
　　居然也让斡竦呐琶升高，达到B级英雄前三。
　　不过斡穸杂谧陨淼挠⑿鄣燃丁
　　其实也无所谓。
　　他并没有很看重这个等级。
　　只不过。
　　这次的事件。
　　反而让夏尔的英雄排名，已经越来越高！
　　已经S级英雄达到前五的排名！
　　甚至英雄协会高层询问过夏尔。
　　对于这个排名。
　　夏尔有没有满意？
　　毕竟这次事件如此惊人，想必英雄协会都无法阻止。
　　英雄协会想要讨好夏尔，自然就打算利用英雄排名，打算让夏尔觉得英雄协会的好意。
　　只可惜。
　　英雄排名如今在夏尔眼里边。
　　只不过就是浮云。
　　甚至还没有任何S级英雄有怨言。
　　实力。
　　才是最强大的资本！
　　现在稍微能与夏尔对抗的S级英雄。
　　也就只有战栗的龙卷。
　　以及神秘的S级英雄爆破。
　　……
　　前往A市后。
　　夏尔等人抵达A市繁华的招待处。
　　这里就是本次英雄协会的庆功会位置。
　　很快。
　　夏尔发现庆功会之中。
　　居然有眼熟之人。
　　“甜心假面？”
　　夏尔看着不远处的熟悉之人，他脸色有些诧异起来。
　　说起来。
　　当初他去教训甜心假面后。
　　就已经没有见过甜心假面。
　　而且后面甜心假面想要保下自身怪人化秘密。
　　最终。
　　他还是在媒体面前。
　　亲自向夏尔道歉。
　　过于重要的秘密掌握在夏尔手里边。
　　甜心假面不得不服。
　　甚至。
　　当时甜心假面还打算拼命……这个秘密暴露出去。
　　简直就是要他命！
　　他如此看好自身的脸面乃至名气。
　　如果这个秘密暴露出去。
　　必然会让他身败名裂！
　　毕竟他可是英雄，居然可以掌握怪人化。
　　怪人化后的甜心假面。
　　过于丑陋。
　　连他都觉得惨不忍睹，虽然可以得到强大的实力。
　　只不过。
　　甜心假面还是忍住这股想法，他就只能认怂。
　　“他怎么会出现在这里？”
　　夏尔就有些疑惑起来。
　　这里可是庆功会。
　　甜心假面当时也不在A市。
　　不应该会来这里。
　　加上这家伙现在可是英雄乃至偶像。
　　如此繁忙的甜心假面。
　　居然有空参加庆功会？
　　对此。
　　夏尔有些感兴趣，他不由迈步过去。
　　“甜心假面。”
　　“好久不见。”
　　“这段时间过得如何？”
　　顿时。
　　甜心假面现在手里还拿着手机，他告诉经纪人，直接把今天的通告，全部推掉。
　　打算今天好好放松下。
　　结果。
　　听见这番熟悉的话语。
　　甜心假面就有些僵硬返回头。
　　“夏……夏尔！”
　　“好……好巧！”
　　甜心假面话语有些卡顿。
　　主要是。
　　现在的夏尔。
　　实在深不可测。
　　之前的甜心假面，他还觉得如果怪人化，想必夏尔都不算是他对手。
　　只是。
　　现在的甜心假面……已经完整掌握之前的外星宇宙飞船入侵地球事件！
　　夏尔身边的三位神秘人员。
　　以及夏尔的哥哥斡瘛
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　这样看起来。
　　似乎夏尔的实力并不算强大，只能依靠别人。
　　不过！
　　甜心假面看见夏尔的瞬间……他就发现不对劲！
　　夏尔身上拥有若有若无的压迫感。
　　哪怕没有真正爆发出来。
　　这种压迫感。
　　足以让甜心假面脸色大变！
　　哪怕他全力以赴。
　　动用怪人化。
　　想必都无法面对夏尔！
　　这种压迫感。
　　对于甜心假面……实在过于慌张。
　　毕竟他之前可是惹怒过夏尔！
　　以及。
　　为何夏尔会如此强大？
　　之前的夏尔。
    ...... ....... 0
　　明明没有如此实力水平！
　　“放松点。”
　　“你我恩怨，早已结束，有什么慌张的。”
　　夏尔微微一笑：“不过你为何会出现在庆功会这里？据我所知，当时的会议，你并没有在A市！”
　　话音落下。
　　甜心假面松口气。
　　看来夏尔并没有记仇他。
　　这让甜心假面不由解释道。
　　“因为这次的事件。”
　　“S级英雄居然如此没有用，居然没有帮上忙。”
　　“要不是我当时在拍戏。”
　　“所谓的宇宙霸主……我说不定可以解决！”
　　说完。
　　夏尔有些忍俊不禁。
　　“原来如此。”
　　“不过并不是S级英雄没有用。”
　　“主要我的援助过于强大。”
　　“就没有S级英雄的出手位置。”
　　这让甜心假面有些无奈。
　　他平时看S级英雄也有点不爽快。
　　如此大事。
　　居然没有帮上忙。
　　真让他感到愤恨！
　　不过甜心假面有些好奇起来。
　　“我听说原子武士招惹到你？”
　　“需要我帮忙吗？”
　　甜心假面现在对于夏尔的实力。
　　已经充分感受到。
　　原子武士居然敢招惹夏尔？
　　真是作死！二.



第127章



　　“原子武士招惹我？”
　　夏尔脸色有些古怪。
　　他很快回想起英雄协会的事情。
　　原子武士或许拥有强大的剑术实力。
　　只不过这家伙过于高傲。
　　原子武士只认同S级英雄。
　　如果是A级英雄。
　　估计原子武士都不会搭理。
　　当时的原子武士。
　　甚至一度诋毁夏尔。
　　认为夏尔与甜心假面联合起来，导致夏尔升级为S级英雄。
　　想想也是。
　　甜心假面有时候就连S级英雄都不会给脸面。
　　不过甜心假面居然会向名不经传的夏尔道歉。
　　这也让原子武士乃至S级英雄怀疑起来。
　　夏尔凭什么 可以升级进入S级英雄？
　　就连曾经夏尔在Z市阻止龙级灾难陨石的时候。
　　有些S级英雄还在怀疑。
　　主要是。
　　龙级灾难也不是大白菜。
　　就连前三的邦古都无法阻止下来。
　　凭什么夏尔可以阻止？
　　就凭他是超能力者？
　　超能力者的强大，有些S级英雄就认同战栗的龙卷，因为曾经龙卷击杀过大量的龙级怪人。
　　贡献之大。
　　哪怕就是S级英雄首位爆破都无法比较。
　　只不过龙卷后面没有同意升级为S级英雄首位。
　　因为龙卷觉得。
　　她还不适合成为首位！
　　只是。
　　S级英雄会议的时候。
　　发生令人吃惊的事情。
　　夏尔一己之力。
　　他带领三位神秘人员。
　　独自解决这次犹如“神级”灾难的事件。
　　甚至就连原子武士都有些被打击到。
　　因为原子武士与蓝染的切磋。
　　导致原子武士都有些不想继续“挥刀”。
　　要不是后面邦古稍微“开解”原子武士。
　　估计原子武士都打算退休S级英雄。
　　为此。
　　夏尔微微点头。
　　“的确。”
　　“原子武士目光短浅，之前招惹过我。”
　　“后面就被我朋友教训下。”
　　“估计这个毛病他也已经改正，我也不会继续为难他。”
　　成长到夏尔这种地步后。
　　实力。
　　已经轻而易举碾压任何S级英雄。
　　哪怕所有S级英雄全上。
　　夏尔都能面不改色。
　　全部击败！
　　只要斡癫淮蛩惆锩Α
　　谁来都没有用！
　　一时间。
　　甜心假面听见回复，他俊俏的脸庞露出笑意。
　　“原来如此。”
　　“原子武士我也看他不爽快。”
　　“实力没有多少。”
　　“居然如此高傲。”
　　这让夏尔忍不住问道。
　　“甜心假面。”
　　“你没有怪人化的前提下，你估计都打不过原子武士吧！”
　　话音落下。
　　甜心假面脸色紧张，连忙观察周围，生怕这番话暴露出去。
　　好在。
　　周围没有人员。
　　不然甜心假面都要被吓死。
　　这可是他最惊人的秘密。
　　关键是夏尔这样说出来……他其实也不敢多说什么！
　　毕竟。
　　现在的夏尔。
　　他就只能仰望！
　　不过夏尔也确实没有说错。
　　甜心假面没有怪人化的前提下。
　　他就只能单独击杀鬼级怪人，龙级怪人也就只能纠缠。
　　“咳咳。”
　　“我之前如此嚣张，自然也是因为我实力挺强的。”
　　“全力之下。”
　　“我想必打原子武士没有问题！”
　　“轻而易举的！”
　　甜心假面脸庞微微抽搐，不过他还是有些骄傲道。
　　全力之下。
　　他相信原子武士也不过如此！
　　“其实。”
　　“你暴露怪人化的事情，迟早也要暴露出来。”
　　“你迟早也会面对无法解决的怪人.. .........”
　　“不如早点揭露出来这个秘密。”
　　夏尔不由建议道。
　　现在的甜心假面。
　　过于看重名气。
　　像斡瘛…对于这些东西。
　　丝毫都不会在意！
　　两人的心态对比下来。
　　自然就产生差距！
　　甜心假面与斡裼行┫嗤。
　　两人都因为执念……产生无与伦比的实力。
　　只不过。
　　斡竦闹茨罡加恐怖。
　　这种恐怖的执念。
　　导致斡袷盗Υ锏轿薹ㄏ胂蟮某潭龋
　　“我……暂时放不下来。”
　　甜心假面听见夏尔的意见，他微微叹气起来。
　　虽然他没有暴露怪人化的时候。
　　实力还算不错。
　　只是真要面对强大的龙级怪人。
　　甜心假面还是有点勉强。
　　这种危险的情况下。
　　甜心假面只能暴露怪人化！
　　可是。
　　甜心假面如果暴露怪人化后。
　　他能不能变回“帅气”的甜心假面。
　　他……不敢赌！
　　怪人化的英雄。
　　这算什么英雄？
　　必然会被民众唾弃！
　　这种观念。
　　导致甜心假面无法真 正暴露出所有实力！
　　“算了。”
　　“进入庆功会吧。”
　　“稍微放松下。”
　　夏尔看着甜心假面脸色黯淡的样子，他不由扯开话题：“你这位偶像，好不容易休息玩乐，这不得好好玩下？”
　　对此。
　　甜心假面微微露出笑意。
　　“我这种体质，完全就不会疲累。”
　　“岂是小鲜肉可以比较？”
　　“这也是为何我能出名。”
　　“再加上我还是英雄！”
　　这让夏尔无奈笑笑。
　　甜心假面这种体质。
　　确实不会疲累。
　　成为偶像。
　　确实也是有好处！.





第128章



　　“进去吧。”
　　“待在这里也不算事。”
　　夏尔迈着步伐进入庆功会现场。
　　这让甜心假面也不由跟上来。
　　他这次过来。
　　可是打算好好抨击下这些S级英雄。
　　如此惊天地的事件。
　　S级英雄居然没有帮上忙。
　　反而如同观众似的。
　　直接看着夏尔等人解决这次的事件。
　　这还是S级英雄？
　　真是思想出现问题！
　　甜心假面这次可是打算好好讽刺下这群S级英雄！
　　然而。
　　这次的事件。
　　甜心假面没有真正见过。
　　不然他也无法说出这些话语。
　　波罗斯的强大。
　　远远超过甜心假面的想象。
　　或者。
　　现在的夏尔……就如同波罗斯似的。
　　顿时。
　　进去之后。
　　夏尔看着周围的场地，发现斡褚丫开始“动嘴29”起来。
　　庆功会的美食。
　　也算是比较丰盛。
　　以前他与斡窨墒瞧肚畹郊摇
　　餐餐似乎都没有肉类。
　　甚至他们贫穷到……斡癜烟厥獾墓秩松彼馈
　　然后他们就把这些怪人的部分。
　　直接拿回家煲煮。
　　斡裉逯食韵氯ァ
　　自然没有问题。
　　可是当时的夏尔……纯属普通人。
　　他吃下去运气良好的时候。
　　平时就没有事情。
　　甚至还挺美味。
　　可是他吃到比较特殊的怪人部分。
　　这对于肚子相当不舒服。
　　啧啧！
　　那时候。
　　夏尔进入厕所……并且他出来的时候。
　　他脸色都能属于苍白，如同粉刷的墙壁。
　　有种瘫倒在厕所中的虚弱感。
　　足以让夏尔对于怪人有些心理阴影。
　　“真是有趣。”
　　夏尔想到当年的事情，他就有些怀念起来。
　　只可惜。
　　时光已经无法返回。
　　等等……时光？
　　他现在可是拥有齐木楠雄“时间穿梭”的超能力。
　　只不过动用这个超能力。
　　想必也是要付出代价。
　　比如……无意改变历史。
　　这种事情还是避免为好。
　　对此。
　　夏尔连忙来到斡裆砼裕他看着斡穹趴肚子，不停吃喝的时候，不由开口道。
　　“斡窀纭！
　　“不用吃得那么着急！”
　　“慢慢来。”
　　现在。
　　因为基诺斯博士的帮助。
　　钱财方面。
　　夏尔已经不会缺少。
　　加上他现在属于S级英雄。
　　甚至他身份比较特殊。
　　英雄协会也暗下“照顾”过他。
　　这也让夏尔年纪轻轻。
　　就拥有一笔惊人的财富。
　　这也算是英雄协会向他示好的举动。
　　“这个肉类好嫩。”
　　“夏尔。”
　　“你也可以尝试下。”
　　“真的挺好吃的。”
　　斡衽す头看着夏尔，有些含糊不清的说道。
　　反正怀着不是他花钱的想法。
　　斡翊蛩憧梢猿缘舳嗌佟
　　就放开吃！
　　“我就不吃了。”
　　“我也不是很饿。”
　　夏尔微微一笑。
　　忽然间。
　　他目光看向远处。
　　此刻。
　　甜心假面看着原子武士蹲在角落，他满脸冷淡，直接就走过去。
　　“原子武士。”
　　“听说你招惹到夏尔？”
　　话音落下。
　　原子武士对于这次的庆功会。
　　本来他就没有什么想法。
　　只不过他还是直接被邦古硬拉过来的。
　　对于邦古的面子。
　　原子武士还是要给予。
　　以及。
　　原子武士如此并不想参加庆功会的原因。
　　自然就是不想面对夏尔。
　　他之前好歹口头谩骂过夏尔。
　　虽然他也已经道歉。
　　可是……原子武士还是感到有点不适应。
　　主要现在的夏尔。
　　散发着若有若无的威迫感！
　　如同他当时对战蓝染这样似的！
　　甚至……现在的夏尔更加惊人！
　　毕竟。
　　夏尔之前的三位朋友。
　　实在过于强硬。
　　这三位不明人员……完全就属于他永远无法追赶上实力之人！
　　不过。
　　原子武士抬起头看着甜心假面，并且听见这番话语，他脸色有些不爽快。
　　他确实有点惧怕夏尔。
　　可是。
　　甜心假面算什么东西？
　　区区A级首位。
　　甚至连龙级怪人……甜心假面都没有单独狩猎过吧？
　　一时间。
　　原子武士语气淡淡地道。
　　“我不想与弱者说话。”
　　“不要烦我。”
　　“如果想要与我说话。”
　　“去猎杀龙级怪人后。”
　　“你才有资 格与我对话。”
　　话音落下。
　　甜心假面不由轻笑道。
　　“搞笑。”
　　“我确实没有猎杀过龙级怪人。”
　　“可是对付你。”
　　“应该并不算是大问题。”
　　这让原子武士目光有些冰冷。
　　“怎么？”
　　“你想打架？”
　　“就你？”
　　甜心假面露出的笑意，他缓缓收敛起来。
　　“本来我也不想理会你。”
　　“可是我之前欠过夏尔的人情。”
　　“你招惹到夏尔，并且谩骂过他。”
　　“我还是要帮他找回来的。”
　　“虽然你已经与夏尔道歉过，夏尔也没有继续追究，也算是他比较大度。”
　　“可是我看你也有点不爽快，这个理由足够没有？”
　　“待会庆功会结束。”
　　“出来与我过招下？”
　　“放心，这也就是稍微切磋。”
　　说完。
　　甜心假面扭头就走。
　　完全没有理会满脸怒意的原子武士。
　　不过。
　　甜心假面这个举动。
　　他自然也是想要交好夏尔。
　　现在的夏尔。
　　足以让甜心假面交好！.


第129章



　　“这两位怎么回事？”
　　“居然还想切磋？”
　　夏尔听着甜心假面与原子武士的谈话，他脸色有些诧异。
　　他现在因为五官极其敏锐。
　　所以就能听见这两位的谈话，
　　夏尔之所以能够听见如此之远距离的声音。
　　自然也就是剥夺波罗斯能量带来的好处。
　　“我与甜心假面的关系。”
　　“应该也没有那么好。”
　　“还有他欠我人情？”
　　“什么时候的事情？”
　　夏尔脸色有些古怪起来。
　　看来。
　　甜心假面居然说谎……他就是想要因此教训原子武士？
　　不过现在的甜心假面。
　　想要教训原子武士。
　　就必须动用怪人化这个手段。
　　并且真打成那个程度。
　　要是打出火气。
　　这两位估计都停不住手！
　　“稍微劝下吧。”
　　“没有必要的事情。”
　　“我也不是小气之人。”
　　“这件事情我早就已经忘记。”
　　夏尔脑海里边飘过这个想法。
　　顿时。
　　他直接迈步走去。
　　一时间。
　　甜心假面与原子武士满脸疑惑。
　　他们如此小声谈论事情。
　　居然还被夏尔发现？
　　为此。
　　他们两位都有些紧张起来。
　　主要是。
　　夏尔携带着若有若无的威迫感。
　　这也是因为夏尔没有类似波罗斯“特殊铠甲”。
　　他体内的能量，过于磅礴，有点无法掌控。
　　就连曾经的波罗斯都无法控制体内的能量。
　　它只能依靠特殊铠甲封印这股能量。
　　否则随意之间。
　　就可以造成无与伦比的破坏力！
　　夏尔现在没有这玩意……他以后打算找基诺斯博士。
　　帮忙帮他打造出这种类似的特殊铠甲。
　　不然。
　　夏尔还真怕他随意就可以摧毁城市！
　　“不会找我麻烦吧｀ ¨？”
　　原子武士脸色有些紧张。
　　“不会我这个举动……现在让夏尔不爽快吧？”
　　甜心假面额头出现密密麻麻的冷汗。
　　这股磅礴的威迫感。
　　如此正面压过来。
　　这让他们两位有些苦不堪言。
　　特别是原子武士。
　　他发现这股压迫感。
　　居然比曾经他单挑蓝染的时候……还有更加惊人！
　　虽然。
　　当时的蓝染。
　　他并没有真正认真起来。
　　随意的手段。
　　足以让原子武士崩溃。
　　“两位。”
　　“怎么在这种角落聊天。”
　　“庆功会就是要开心！”
　　“吃吃喝喝。”
　　“如此快乐的事情！”
　　“你们两位就不要如此愁眉苦脸的。”
　　夏尔直接抵达两位面前，他脸庞露出温和的笑容，不由如此说道。
　　顿时。
　　甜心假面与原子武士满脸懵逼。
　　他们还以为夏尔过来找麻烦。
　　“唔。”
　　“你们两位还是不要暗下切磋了。”
　　“没有必要。”
　　“有这个时间。”
　　“不如去斩杀怪人！”
　　夏尔看着这两位懵逼的神情，他表情开始转变，直接变得严肃起来。
　　一时间。
　　甜心假面与原子武士面面相觑。
　　果然。
　　夏尔还是听见他们两位的谈话。
　　这让甜心假面不由皱眉回答道。
　　“他可是诋毁过你。”
　　“你就这样放过他？”
　　对此。
　　夏尔淡淡一笑。
　　“他也已经道歉过。”
　　“况且。”
　　“我也不是心狠手辣之人。”
　　“如果我真是这种人……当时在切磋场地的时候。”
　　“我就不会阻止我的朋友了。”
　　话音落下。
　　原子武士听见这番话后，他真是满脸愧疚。
　　事情的原因。
　　还是他看不起弱者。
　　可是……他曾经也是弱者。
　　看不起弱者。
　　某种程度上。
　　原子武士似乎也看不起曾经的自己！
　　他心态还是与真正的强者。
　　差距太大。
　　或许。
　　他也需要改变下心态。
　　这也是为何……他现在的英雄排名。
　　直接已经被夏尔取代。
　　他曾经可是S级英雄排名第四位！
　　贡献方面。
　　他也就稍微落后邦古！
　　龙级怪人他也曾经单独斩杀过！
　　不过这个贡献……似乎面对现在的夏尔。
　　完全就没有意义。
　　某种意义上。
　　夏尔可是这次号称“¨‖神级灾难”的救世主！
　　没有他的存在。
　　英雄协会想要对敌波罗斯？
　　简直就是做梦！
　　最终。
　　原子武士脸色充满无奈。
　　“夏尔。”
　　“我为我之前无知的表现。”
　　“向你现在感到抱歉！”
　　说(王赵好)完。
　　原子武士行出武士礼仪！
　　这是证明。
　　他已经真正服气夏尔！
　　这让夏尔看得眼皮狂跳。
　　高傲的原子武士。
　　居然也会这样？
　　不过他也没有在意，反而如此说道。
　　“好了。”
　　“我现在并不想事后看见你们两个对打起来。”
　　“因为现在情况特殊。”
　　“我待会还有事情吩咐你们。”
　　“这自然就是怪人的事情。”
　　“我已经发现怪人的聚集点！”
　　“龙级怪人……估计有六七位。”
　　“并且鬼级怪人也有挺多！”
　　顿时近。
　　这两位英雄瞳孔骤然睁大。
　　怪人的聚集地？
　　这可是大事件！.

第130章



　　甜心假面与原子武士听见夏尔这番话语。
　　他们顿时无法冷静下来，直接就追问道。
　　“怪人的聚集地？”
　　“在哪里！”
　　他们两个也算是正义感极强的英雄。
　　并且。
　　这次的怪人聚集地。
　　居然拥有五六位的龙级怪人聚集起来，以及大量的鬼级怪人。
　　要是出动这股战力。
　　想必足以摧毁任何一座城市！
　　单独的S级英雄，自然无法抵挡如此惊人的战力！
　　夏尔微微一笑。
　　“你们两个不要急。”
　　“等下我会告诉你们所有英雄的。”
　　“现在继续庆功会享受就可以。”
　　“放心，现在的怪人聚集地，它们还没有发现我们英雄协会已经清楚。”
　　“不对……这件事情只有我清楚而已。”
　　“一时半会，怪人协会不敢出击的。”
　　“如果它们打算出击，我会把它们消灭掉。”
　　说到最后 。
　　夏尔的语气充满冰冷。
　　他拥有这个自信可以单挑怪人协会！
　　哪怕全部龙级怪人群殴他！
　　夏尔也依然不会畏惧！
　　实力的差距。
　　可不是如此容易弥补回来！
　　然而。
　　甜心假面与原子武士现在听见这番话后，他们脸色充满无奈起来。
　　他们并不敢催促夏尔说出这件事情。
　　毕竟。
　　现在的夏尔，实力想必足以碾压他们。
　　要是催促夏尔。
　　夏尔要是恼怒起来……直接把他们两个打趴下。
　　这到时候就有点丢脸啊！
　　很快。
　　夏尔扭头离开，重新回到斡裆砼裕开始愉快的交谈着。
　　……
　　随着时间的推移。
　　S级英雄来齐之后。
　　本次的英雄协会组织成员，直接就说出本次目的。
　　“我们英雄协会，在此感谢夏尔先生的援助。”
　　“如果没有你的援助。”
　　“想必这次的灾难，我们就难以度过！”
　　话音落下。
　　战栗的龙卷小嘴微微嘟起来。
　　虽然她也有点不爽快。
　　更是不服气。
　　不过当时的宇宙霸主波罗斯，龙卷也确实真正看见。
　　对方散发的压迫感。
　　完全就不是她之前杀过的龙级怪人可以比较！
　　龙级怪人。
　　似乎配上波罗斯，身份都有点掉价。
　　更何况。
　　这次的灾难，她居然没有帮上忙，只能观看着夏尔与三位群员，还有斡裼氩罗斯的战斗。
　　这让龙卷高傲的内心，充满失落起来。
　　龙卷发现这个世界上……似乎还有比她强大的英雄！
　　另一边。
　　夏尔缓缓站起来，对于英雄协会恭维的话语，他脸色淡淡的笑容。
　　“举手之劳而已。”
　　“如果没有阻止这位外星人。”
　　“想必整颗星球都要遭遇它的毒手！”
　　“我出手援助，也只不过就是拯救自己。”
　　说完。
　　“果然就是英雄出少年！”
　　“夏尔先生你真是谦虚！”
　　英雄协会成员赞赏的点点头。
　　夏尔微微一笑。
　　然后。
　　他 稍微咳嗽下，满脸认真地道。
　　“各位S级英雄，还有A级英雄甜心假面。”
　　“我在此告诉你们……现在的灾难。”
　　“其实还没有真正度过！”
　　“不过这次的灾难，并没有上次的灾难，如此难以化解，所以我就告诉你们。”
　　“我居住的城市Z市，地底深处埋藏着怪人协会的聚集地。”
　　“里边的龙级怪人，全部聚集起来，应该超过五位，鬼级怪人更是繁多，狼级与虎级更是数不胜数。”
　　“虽然没有上次的灾难如此难以化解，不过要是怪人协会全面发出战争，我觉得还是很有压力的。”
　　“对此，我介意直接突袭它们怪人协会，给予它们惨重的打击。”
　　说完。
　　夏尔呼出一口气。
　　一次性说那么多话。
　　相当累！
　　要不是Z市还居住着市民，夏尔都打算毁灭Z市，怪人协会也就因此消失。
　　只可惜。
　　这件事情也就想想。
　　如果被斡穹⑾郑斡窨隙就会不允许。
　　斡穸杂谡庾城市，相当拥有感情，这里是他的家乡，更是他变强的地方。
　　“什么！”
　　“怪人聚集地？”
　　龙卷突然站起来，她精致的五官充满震惊。
　　不止她如此。
　　在场的所有英雄。
　　也都是如此震惊，就只有甜心假面与原子武士，没有如此惊讶。
　　因为他们两位已经听过。
　　不过斡裉见这番话后，他眼神有些呆滞起来。
　　“怪人聚集地？”
　　“难怪！”
　　“我说我怎么整天碰见怪人。”
　　“买个菜，出个门，回个家，次次碰见！”
　　“原来我家地底下就是怪人的群居地点！”
　　杰诺斯与邦古也是满脸懵逼。
　　他们也经常在Z市活动，怎么没有发现这个怪人的聚集地！
　　如果是别人所说。
　　在场的S级英雄必然不会相信！
　　不过这次可是夏尔说出来的话语……绝对拥有参考权！
　　毕竟。
　　夏尔曾经预知波罗斯就是今天中午袭击地球
　　甚至更早之前。
　　还让A市的市民离开，保证市民的安危。
　　他的话语……比谁都管用！.



第131章



　　夏尔突然这番话说出来。
　　直接震惊在场所有英雄。
　　要知道现场的S级英雄，基本都是可以抗敌鬼级怪人，其中也有英雄单独灭杀过龙级怪人！
　　可是这些怪人全部都~是单独行动。
　　所以击杀难度方面，只要实力允许，自然就可以让英雄-可以单独猎杀！
　　不过聚集起来的怪人，并且还是拥有五位以上龙级怪人，以及大量鬼级-怪人。
　　这种战力之下，单独的S级英雄要是遇上，必然无法打得过！
　　甚至很容易会被怪人协会杀死！
　　“夏尔。”
　　“你确定吗？”
　　“我在Z市生活如此之久，并没有发现任何诡异的地方。”
　　这时候邦古忍不住询问道。
　　他也是居住在Z市的英雄，还是S级英雄。
　　杰诺斯还没有到来的时候，邦古就明面上维护Z市的和平。
　　暗下的时候。
　　斡褚渤龉手解决过大量的怪人。
　　这样看起来。
　　Z市并没有如此诡异的地方……也就只有Z市废弃区域这边，曾经遭遇过强大的鬼级怪人，导致这边沦落如此。
　　邦古也曾经调查过，发现这里边，也就只有普通的狼级怪人，并且也没有离开这片区域。
　　对此。
　　邦古也并没有在意过，狼级怪人的存在，C级英雄与B级英雄足以解决掉。
　　这并不需要他这位S级英雄银色獠牙出手！
　　“对啊！”
　　“如果拥有大量怪人聚集起来。”
　　“我体内的感应器应该就可以感受得到！”
　　“夏尔，你是不是有点神经大条，我与斡窭鲜经常在Z市活动，也没有发现诡异之处。”
　　杰诺斯也忍不住说道。
　　他身为半机械人，拥有特殊的手段，可以发现远处的怪人。
　　“感应器？”
　　“杰诺斯，你的感应器，可以感受多少米距离？”
　　夏尔微微一笑。
　　杰诺斯连忙答复。
　　“五百米以内！”
　　夏尔听见这个回答，他满脸无奈地道。
　　“怪人协会，自然就隐藏在地底深处，甚至达到千米之下的地底。”
　　“杰诺斯你的感应器，有空也可以升级下。”
　　“现在你需要更新换代！”
　　话音落下。
　　杰诺斯满脸震撼，喃喃自语地道。
　　“千米之下？”
　　“难怪我没有发现！”
　　“这也太深了吧！”
　　“想到地底下，拥有如此惊人数量的怪人，要是全部涌动出来，Z市必然无法抵挡住！”
　　这些话确实也就是。
　　居住在Z市强大的S级英雄，如果没有杰诺斯与夏尔，明面上Z市的和平，就需要邦古维持。
　　现在。
　　Z市甚至就是最和平的城市。
　　因为夏尔、邦古、杰诺斯这些S级英雄，居住在这里之后，有些原生的怪人，自然也不敢留在这里。
　　可是现在夏尔这番话语。
　　表面上比较和平的Z市，其实就是暗流涌动？
　　“你之前为什么没有说出来！”
　　“看你这样的话语。”
　　“你似乎很早之前就已经发现这种事情？”
　　龙卷双手抱臂，她脸色有些感兴趣地问道。
　　“咦。”
　　“你发现了？”
　　“我确实挺早发现这个怪人协会，至于我为什么没有暴露出来。”
　　“是因为曾经的怪人协会，还没有把所有龙级怪人聚集起来。”
　　“这种没有聚集起来的怪人协会，如果把它们摧毁掉。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“剩余的龙级怪人，必然无休止的袭击城市，造成市民大量的死亡。”
　　“并且怪人协会里边，就坐镇着一位怪人王大蛇，它的实力方面，要比普通的龙级怪人更加强大。”
　　“哪怕是龙卷你亲自动手，想必也不好对付的。”
　　夏尔眼神有些诧异看向龙卷，不过他还是如此解释出来。
　　顿时。
　　龙卷脸色有些傲娇。
　　“哼！”
　　“我杀掉的龙级怪人，比你见到的怪人还要多！”
    ...... ....... ...
　　“居然让我难以对付，我成为英雄如此之久，碰见什么怪人，全部都是秒杀！”
　　“什么是秒杀，你懂不懂，看见就可以捏死！”
　　话音落下。
　　夏尔冷不丁地道。
　　“哦？”
　　“如果是之前的宇宙霸主波罗斯。”
　　“你觉得你可以对付吗？”
　　这番话。
　　直接让龙卷想要反驳的话语，骤然停止下来。
　　宇宙霸主波罗斯？
　　说实话……龙卷要是对上它。
　　龙卷的内心……其实也不敢保证，可以打得过波罗斯。
　　波罗斯的实力。
　　绝对就是她见过最强大的怪人！
　　没有之一！
　　为此。
　　龙卷还是忍不住询问道。
　　“这次的怪人协会里边，这位号称怪人王大蛇，它实力如何？”
　　“对比这位宇宙霸主波罗斯，谁更加强大？”
　　夏尔没有犹豫。
　　“自然就是波罗斯更加强大。”
　　“如果现在我可以碰见怪人王大蛇。”
　　“我分分钟就可以把它踩死！”
　　他现在的实力，想要踩死怪人王大蛇，还是轻松！二.

第132章



　　所有在场的英雄，他们听见夏尔这番自信的话语，并没有反驳。
　　“既然我们已经发现怪人协会的据点。”
　　“什么时候攻击它们据点？”
　　“如果可以把这些怪人全部灭杀掉，以后的灾难，想必就不会如此繁多。”
　　龙卷忍不住询问夏尔。
　　她现在的实力虽然强大，不过也无法照顾全世界。
　　这些城市遇见危险的时候，龙卷哪怕想要赶来。
　　那时候。
　　已经完全来不及！
　　现在拥有把怪人协会这个组织据点的手段，自然要全力以赴！
　　对此。
　　夏尔脸色有些谨慎 起来，他不由开口道。
　　“现在怪人协会的据点，不算是全盛时期。”
　　“所以有些龙级怪人与鬼级怪人，还处在世界各地。”
　　“如果我们灭杀现在的怪人协会。”
　　“很有可能就导致世界各地的怪人动乱。”
　　话音落下。
　　龙卷咬紧贝齿，满脸不爽快。
　　“这群该死的怪人。”
　　“如果让我碰见你们，我直接碾压死这些垃圾怪人！”
　　紧接着。
　　夏尔继续说道。
　　“话说如此。”
　　“不过现在的怪人协会，我们可以把它勾引出来。”
　　“比如……如果让某位S级英雄无意被怪人协会抓捕到。”
　　“你们觉得接下来的怪人协会……它们会打算怎么做？”
　　这番话。
　　直接让在场的英雄陷入沉思。
　　很快。
　　甜心假面目光闪耀着异芒。
　　“难不成……怪人协就会打算利用这位S级英雄。”
　　“打算让我们英雄协会的英雄前去拯救？”
　　“我说得对不对？”
　　夏尔脸色有些诧异，没有想到甜心假面，居然可以想得差不多。
　　“差不多。”
　　“如果我们S级英雄陷入怪人协会手中。”
　　“它们并不会直接杀死这位S级英雄。”
　　“反而如同抓住俘虏，它们就会利用俘虏，打算做出点事件！”
　　“地底深处，其实过于复杂，我们S级英雄进去之后，必然就会被龙级怪人围殴。”
　　“试想下……如果五位以上的龙级怪人围殴你。”
　　“你们哪位S级英雄……可以顶得住？”
　　说完。
　　在场的S级英雄满脸凝重。
　　如果他们单独面对龙级怪人。
　　或许压力不会如此之大。
　　可是直接面对五位以上的龙级怪人。
　　或许目前也就只有战栗的龙卷可以顶得住！
　　至于。
　　现在的夏尔如果面对五位以上的龙级怪人。
　　他依然还是满脸平静，不会拥有任何恐惧。
　　实力的强大，已经让他充满自信，绝对不会退缩。
　　以及。
　　现在还在享受美食的斡瘛
　　斡竦氖盗Γ已经登峰造极，他如果碰见五位以上的龙级怪人，当场直接秒杀！
　　剩余的英雄，如果碰见这种场面，他们必然无法抵挡住。
　　“五位以上的怪人。”
　　“哪怕我要杀死这群垃圾怪人。”
　　“我也会费点时间啊！”
　　龙卷满脸骄傲，她甚至还在嘀咕道。
　　对此。
　　夏尔开始贴近龙卷，打算告诉点龙卷比较有意思的事情。
　　“你……你想干什么！”
　　“居然想要靠近我！”
　　“小心我揍你！”
　　龙卷突然看着夏尔凑近过来，她脸色微变，连忙后退.. .........
　　夏尔满脸无奈，他不由低语道。
　　“你现在害怕我？”
　　“之前过来找我的时候，你恨不得把我摩擦在地面上。”
　　“不过当时的事情，分明就是吹雪过来找我，你分明就是误会了。”
　　“行了。”
　　“我现在不想跟你继续开玩笑。”
　　“怪人协会里边，其实拥有领导者，可能你也认识这一位超能力者，她现在名为塞克斯。”
　　他直接说出这次的怪人协会领导者。
　　据他所知。
　　怪人王大蛇……似乎就是塞克斯有意创造出来的怪人！
　　只可惜。
　　这位怪人……如今在夏尔眼里边。
　　完全就不值一提。
　　甚至现在的龙卷……她都有可能杀死怪人王大蛇！
　　“什么！”
　　“塞克斯！”
　　“你在哪知道她？”
　　龙卷原本脸色有些羞涩，毕竟夏尔靠近她太过于接近，平时哪位男生敢靠近她。
　　只不过。
　　她听见夏尔的这番话语，脸色猛然突变，并且脑海里边，传 来曾经不堪回首的记忆！
　　“真正最强大的怪人。”
　　“我只认同波罗斯！”
　　“至于地球的神明……这玩意有点神秘，暂时不算。”
　　“等等……饿狼算是怪人吗？”
　　“他应该不算是，好歹也是人类。”
　　“不过想到饿狼……我也不能放任他了。”
　　“他的存在对于现在的S级英雄，将会造成负面影响。”
　　“有空的时间……我看来需要去找下他！”
　　夏尔脑海里边突然飘过这些想法。
　　看来。
　　接下来的时间。
　　他应该不会很无聊！.





第133章



　　庆功会举办的很盛大。
　　至少S级的人几乎都到了，只……除了爆破。
　　而爆破的不出现……似乎在所有人预料之中的事情。
　　只因截止到目前为止，并没有人在乎过爆破的踪迹。
　　夏尔看着宴会当中的人，脑袋有点大。
　　他从未处理过这么棘手的事。
　　至少在他印象中是没有的。
　　庆功会，他似乎就没有参加过。
　　“弟弟。”
　　斡袼坪醺惺艿降艿艿牟话玻低低叫了声。
　　夏尔瞬间回神，目前的形势是他已经出现，就不可能逃避。
　　“放心，哥哥会保护你的。”
　　斡窨醋畔亩，目光澄澈，他知道弟弟只是不习惯这样的地方。29
　　斡窕ぴ谙亩的身边，让很多人心底有了想法。
　　夏尔的强大是所有人都可以预见的。
　　“夏尔，没记错，你似乎是第一次参加这样的宴会？”
　　猪神手里拿着宴会上的甜点，不住地往嘴里塞，分出点点的空隙同夏尔说道。
　　他，观察入微。
　　虽然在外界人的眼中，他是饕餮的代名词。
　　但，他老早就瞧见夏尔似乎是有些无措。
　　惊奇！
　　武力值如此强大之人竟会表现出无措的样子！
　　故此，他才想要过来瞧瞧热闹。
　　斡衿财沧欤别以为他不知道，这么多人都在等着看他弟弟的笑话。
　　夏尔就是个单纯的孩子。
　　这样虚假的场面，都是有他保驾护航。
　　以前还从未有这样的场面给夏尔自己去的呢。
　　再者，她这个做哥哥的还不放心夏尔单独出席这样的场合。
　　“到底是排名第十的S级英雄，说话的艺术和我们就是有本质上的区别。”
　　斡竦囊馑疾谎远喻。
　　他就是在指责猪神是故意过来挤兑夏尔的。
　　夏尔是他的弟弟。
　　一贯不会理会这些乱七八糟的事儿。
　　他这个做哥哥的有必要挡在弟弟面前。
　　夏尔看着挡在自己面前的斡瘢心里暖暖的。
　　果然是一脉相承的哥哥。
　　随后，犀利的目光射向猪神。
　　猪神下意识地抖了抖自己本就肥硕的身躯，引得旁人憋不住笑出声来。
　　猪神也是一贯脾气没那么暴戾，众人也可以调侃一两句。
　　“猪神，看你吓的浑身肥肉都抖动起来了。”
　　“夏尔先生确实厉害，不动声色就能威慑住猪神，太厉害了。”
　　起先有俩人说了俩句，猪神脸色瞬间沉了下去。
　　他最讨厌别人拿这个来说事儿了。
　　“夏尔简直太厉害了，我什么时候要是有夏尔那样的战力，做梦都会笑醒。”
　　“别说你了，今天来参加宴会的人，谁不是这么想的。”
　　一番夸赞之后，众人才发现夏尔面上的表情并未有丝毫的变动。
　　他们都知道，夏尔现在的实力很强。
　　保不齐那天，他们的实力会直接超过夏尔也说不定。
　　但事情还没有到那种地步，他们还是需要低头。
　　和一个毛头小子低头，纵然心里都不太情愿，但面上还是要维持住。
　　斡衲睦锘峥床怀隼茨切┩渫淙迫疲只是不好说出来。
　　毕竟直接说出来的话，大家的脸面都是没处放的。
　　“好了各位，你们想要表达的意思我和夏尔都已经明白，各位散开吧。”
　　毕竟这宴会不是夏尔举办的，一直围绕着夏尔的话，难免招黑。
　　虽说夏尔现在的实力非常的强盛，根本就不惧怕那些小手段。
　　但作为夏尔哥哥的她，还是希望能够少一事就少一事。
　　众人讪讪，斡癫豢口，他们还能继续厚着脸皮赖在这里。
　　就算没啥用。
　　至少也能混个面熟。
　　毕竟谁也没有办法保证以后没有需要夏尔帮忙的时候。
　　更何况现在夏尔战力很强，他们灵活一点的都是知道要讨好的。
　　夏尔矜贵点 头，看着斡竦苍谒面前，眸中划过一抹温暖的神色。
　　有一些人精，直接就能够看出。
　　斡瘛
　　夏尔的哥哥。
　　对夏尔来说一定非常重要。
　　不然不会两哥弟几乎是形影不离的。
　　众人随口再次恭维几句，而后各自离开。
　　夏尔也是一改之前爱答不理的样子，假笑应付。
　　斡窠目光放在夏尔的身上，看见他嘴角的假笑，抽了抽嘴角。
　　斡衽牧讼滤的肩，随后道。
　　“不喜欢的话，没必要勉强自己，有哥哥在你前面顶着。”
　　夏尔知道，哥哥斡袷窃谟米约旱姆绞教郯着他。
　　他只是突然意识到自己不能这样下去。
　　哥哥也会累。
　　他应该学会自己去面对这些。
　　即便，他根本就不喜欢。
　　其实以他的武力值根本就不用与旁人虚与委蛇。
　　斡窀谋淞怂。.


第134章



　　夏尔和斡裨谘缁嵘峡戳丝矗随便走了走。
　　两人所过之处，所有人均是笑脸相迎。
　　夏尔也在逐渐适应着这样的氛围。
　　斡窨醋挪簧帷
　　但，夏尔的决定。
　　即便是他这个做哥哥的，也无权干涉。
　　更是，无权阻挠。
　　这场宴会是阿尔格尼举办的。
　　直至现在，他们仍旧是不知道阿尔格尼举办宴会的目的。
　　这对于习惯将一切掌握在手心的斡瘢有些不舒服。
　　“阿尔格尼在哪里？”
　　斡窭棺∫桓鍪逃ι。
　　侍应生摇摇头，表示自己不知道。
　　斡癜诎谑郑让侍应生消失。
　　“哥哥，你找阿尔格尼做什么？”
　　夏尔目光澄澈地看着斡瘢有些不解。
　　他并未想那么多，知道是宴会，玩玩即可。
　　“宴会是阿尔格尼举办的，至今他人未曾路面。”
　　斡衽∽琶肌
　　“不知道他是什么意思？”
　　夏尔笑了笑。
　　“阿尔格尼为人还是可以的，哥哥是不是担心他举办宴会的目的？”
　　斡竦愕阃贰
　　不弄清楚，他心里始终无法安定。
　　即便，那人是他们这边的也一样。
　　“没错，哥哥确实担心阿尔格尼举办宴会的目的。”
　　斡裰苯映腥狭俗约旱南敕ǎ这没什么好否认的。
　　夏尔是自己的弟弟，那么他就没有任何事情需要隐瞒夏尔的。
　　“虽然你消灭了波罗斯，证明了自己的实力，但有些人阴暗的心思是实力所不能解决的｀ ¨。”
　　夏尔的能力是毋庸置疑的，但阿尔格尼的能力也是毋庸置疑的。
　　“哥哥其实不用担心，阿尔格尼再厉害也厉害不过我。”
　　夏尔对自己的能力有很清醒的认知，所有的s级都不是他的对手。
　　而从很久之前就流传起一句话。
　　所有的阴谋诡计在强大的实力面前都无所遁形，无从下手。
　　他认为这句话是有道理的。
　　正在哥弟在这边争论的时候，阿尔格尼也在不远处和猪神攀谈着。
　　“猪神刚刚可是一点颜面都没有了，夏尔是新起之秀，理当包融些。”
　　阿尔格尼也是为了化解猪神心中的愤慨。
　　虽然猪神看着胖墩墩的，但其实力却能排到所有s级的第10名，可既然不容小觑。
　　而猪神的能吃也是一大奇点。
　　那胃犹如黑洞，一般只要有东西放进去就不会能够填满。
　　“阿尔格尼，你放心，我猪神这点肚量还是有的。”
　　猪神拍了拍自己的大肚腩，大大的肚子像是皮球似的上下翻涌了两下才回归于平静。
　　阿尔格尼笑了笑。
　　他邀请夏尔两哥哥弟前来参加宴会，最主要的目的就是为了将两哥哥弟介绍给所有的s级英雄。
　　可是不想因为一些莫须有的事情，搞砸了宴会。
　　“那这样就好了。”
　　阿尔格尼拍了拍猪神的肩膀，随后说道。
　　“听说今天爆破没有来，你知道原因吗？”
　　猪神摇摇头。
　　“我怎么会知道原因？”
　　“这事儿你还得亲自去问他，是不是不给你面子。”
　　阿尔格尼笑着摇摇头，看出猪神是在嘲讽他。
　　“若是我找得到爆破，还用问你？”
　　“爆破的事暂且不论，我看到两哥哥弟四处乱逛，似乎是在找你。”
　　听到猪神在转移话题，阿尔格尼不再追究。
　　他的目光转向猪神指着的方向，确实看见夏尔两哥哥弟四处乱逛。
　　“¨‖那我先失陪了，我过去瞧瞧。”
　　阿尔格尼做了个失陪的手势。
　　在阿尔格尼朝夏尔两哥哥弟走过去的时候，夏尔也瞧见了他。
　　“哥哥，阿尔格尼过来了。”
　　斡窨聪蛳亩望着的方向。
　　他带着夏尔走过去。
　　“斡瘢夏尔，怎么样？这里的环境和氛围还能适应吗？”
　　阿尔格尼表示出自己的关心。
　　斡竦愕阃贰
　　“我到还好，夏尔不经常参加这样的宴会，有一点不适应，但到目前为止也都还好。”
　　“听到你这么说，我就放心了。”
　　阿尔格尼和斡裎樟宋帐帧
　　“之所(王赵好)以举办这场宴会，为的就是想将夏尔介绍给大家认识认识。”
　　“单单是实力出名，但人却没人认识，那可不好，以后要是有谁不长眼的碰上了……”
　　阿尔格尼后面的话没有说完，但三个人心里都是知道的。
　　夏尔的实力摆在那里，如果有谁不长眼的招惹了他，那定然下场是不会太好过的。
　　斡裥α诵近。
　　“瞧瞧你这是说的什么话呀？我弟哪里是那样暴躁的性子，没人招惹他，他绝对不会动手的。”
　　“这可是说不准的事儿。”
　　阿尔格尼神秘的笑了下，随后说道。
　　“稍等一会儿。”.

第135章



　　斡窈拖亩表现出明显的疑惑。
　　阿尔格尼的话，斡窈拖亩都不会怀疑。
　　斡裰道阿尔格尼是没有任何坏心的。
　　不然在消灭波罗斯的时候，就可以对他们俩下手了。
　　“你要我们稍等什么？”
　　即便是心里知道这些，但也还是疑惑，阿尔格尼让他们稍等什么。
　　斡袷歉黾毙宰印
　　他心里想的什么，嘴上就直接问了出来。
　　主要也不是关于弟弟的事，不然的话他会小心又小心，谨慎更谨慎。
　　“我来将夏尔介绍给大家。”
　　阿尔格尼看得出斡褚丫没有一开始的警备了。
　　猪神又走过来，摸着自己的大肚腩，看着造型有些好笑。
　　但没谁敢笑的，毕竟是s级排名第十的英雄。
　　除非是不要命了。
　　“不是说了，是要将夏尔介绍给大家么？”
　 　“毕竟都是一个圈子里的，多认认人是没有坏处的。”
　　就在这时，一个小女孩走了过来。
　　看着就很幼齿，但没人敢小瞧任何一个出现在这里的人。
　　“龙卷，欢迎你赏脸参加宴会。”
　　阿尔格尼看着看似幼小的女孩，实则一点不敢小看。
　　龙卷是所有s级英雄里面排名第二的存在。
　　战力可想而知。
　　排名第一的是爆破。
　　可是宴会都快开始了，都没有看见爆破人。估计是不会来了。
　　果不其然，龙卷的话直接印证了阿尔格尼的猜想。
　　“本小哥哥刚刚听到你们说爆破。”
　　阿尔格尼点点头，不知道这位大小哥哥又有什么赐教。
　　“夏尔现在是公认最强，我是服气的，所以不用这么警惕。”
　　 说着，龙卷自己都笑了笑。
　　“爆破不会来了，你们不是不知道，他这个人一向不喜欢这样的聚会。”
　　没错，他只是为了来说一声爆破不会来了。
　　顺带看一下夏尔的样子。
　　毕竟能够消灭波罗斯的人，还真的是不多见。
　　更何况那场战斗里面，波罗斯是真的强势，但夏尔似乎是碾压式的胜利。
　　更是让人忌惮。
　　说了是介绍会，他就过来了。
　　毕竟爆破有那个实力不给面子。
　　别看他们排名很接近，但实力相差很远。
　　爆破的面前，他根本就没有还手的能力。
　　“你就是为了说这个？”
　　猪神面露不屑，不过是个小女孩。
　　虽然实力是真的强，他看不起是真的不会直接说出来。
　　不过想到自己之前几次都败在龙卷的手下，未免有些丢人。
　　“不然呢？”
　　龙卷目光微冷。
　　“既然爆破不会来，那么我们马上就进入正题。”
　　阿尔格尼适时的出来打圆场。
　　毕竟是他组的场子，他得出来调和一下。
　　如果任由他们乱来的话，今天的场地可能都会毁于一旦的。
　　“好。”
　　猪神和龙卷异口同声道。
　　夏尔和斡窨戳艘怀∶夥训暮孟贰
　　也知道所谓的排名前十的s级英雄并不是传言中关系很好的样子。
　　至少龙卷和猪神关系不好。
　　两哥哥弟对视一眼，随后率先转身离开。
　　阿尔格尼微微与偶写不放心龙卷和猪神。
　　他凝视两人几秒钟，见两人没有要打起来的意思，就径自去了宴会中间的位置。
　　“大家好，我是宴会的组建人阿尔格尼。”
　　“很多人应该都是知道我的。”
　　在正式说话之前，阿尔格尼还卖弄了一下自己的名声。
　　下面的人议论纷纷，说什么的都有。
　　“大家都知道波罗斯的战争，是夏尔击败了波罗斯，让我们都认识一下这位小英雄。”
　　随着阿尔格尼的话音落下，一束灯光打在了夏尔的身上。
　　夏尔反射性闭上了眼睛，骤然的灯光刺激的他的眼睛极度的不舒服。
　　适应了两秒钟之后，才抬起头看向周围的人，酷酷道。
　　“我是夏尔。”
　　“看来我们的小英雄是一个酷酷的人，但实力是真的很强。”
　　阿尔格尼直接夸了夏尔一波。
　　*
　　“我现在好奇，阿尔格尼这样子好像不单单只是为了介绍你。”
　　斡竦闹巧讨沼谏舷吡恕
　　单单只是为了介绍夏尔的话，没必要举办这么盛大的宴会。
　　几乎是所有的英雄都来参加宴会了，让他感觉不简单。
　　只是除了爆破。
　　厉害的人，总是有那么一些特权的。
　　“下面就让我们进入正题吧，大家都知道波罗斯已经被消灭。”
　　“现在我这里接到了新任务，我们即将前往z市。”
　　阿尔格尼这句话一出来，下面的人议论的声音更大了。
　　“我们去z市做什么？”
　　z市并不是他们的主场，到那边难免会有些束手束脚。
　　而且，这个任务来的有些突然。.



第136章



　　z市是他们没有去过的地方。
　　“我们这次的任务是为了消灭怪物协会。”
　　听阿尔格尼提到怪物协会，众人似乎都明白了。
　　怪物协会是一个比较邪恶的协会。
　　所有的英雄都有消灭邪恶协会的义务。
　　“原来是怪物协会的事，听说现在这个协会很嚣张。”
　　“可就算是再嚣张，用得着我们这么多人都去吗？”
　　这个问题一出来，很多人瞬间哑声。
　　是的。
　　仅仅只是一个怪物协会。
　　s级排名第二到第十都来了~，除了爆破。
　　现在的不确定性是，不知道爆破到-时会不会出现。
　　这些大佬都出现了，还要他们其余这些-小喽做什么？
　　难不成是当炮灰？
　　不止是一个人这么想，基本上能力差的人都是这么想的。
　　“就算爆破不出现，前十的s级英雄也是足以应对的，不是吗？”
　　“对啊！”
　　眼看着形势有些不受控制，阿尔格尼赶紧继续说道。
　　“此次任务需要我们一起完成，怪物协会的人数一直在增加。”
　　阿尔格尼这话的意思就是，能力差的人需要出去捕捉同样能力差的怪物协会的人。
　　斡窭棺〈来烙动的夏尔。
　　“这次是怪物协会的任务，如果是简单的任务，阿尔格尼不会在这里说。”
　　斡竦难韵轮意是让夏尔不要太过莽撞……
　　夏尔毕竟是斡竦牡艿埽几乎是被拦住的下一秒，就知道她的用意了。
　　“哥哥放心，我不会莽撞。”
　　“再说了，我的实力在这，没人能够伤害到我的。”
　　虽然这么说，但是斡窕故遣环判摹
　　“有些人虽然实力不强，但是那些阴谋诡计玩的很溜，你实力再强都没有办法让自己不中招。”
　　斡衿涫狄仓皇桥伦约旱牡艿芑嶂姓卸已，毕竟现在很多都是防不胜防的。
　　万一要是中招了，她这个做哥哥只怕是要追悔莫及了。
　　夏尔也是非常无奈。
　　“不过这是要去z市处理怪物协会的，不会出现什么事故的。”
　　去处理怪物协会的事，肯定不可能就他一个人去……
　　哥哥肯定也要跟去。
　　左右他们俩哥弟都在一块儿，还有什么可担忧的。
　　反正夏尔是有些不太能理解。
　　斡窨戳搜巯亩，随后将他身上有些褶皱的地方全部抚平，这才缓缓说道。
　　“好，只要你在我眼皮子底下，我就放心。”
　　“不过说道要去z市，哥哥，你有什么想去玩的地方吗？”
　　闻言，斡窕拐娴淖邢傅叵肓讼耄后来摇摇头。
　　“哥哥没有什么想要去玩的地方，你有吗？可以带哥哥一起去。”
　　斡裾饷此低耆是为了调侃夏尔。
　　“哎呀，哥哥现在不是说这些的时候，阿尔格尼还在说去消灭怪物协会的事情呢。”
　　就在夏尔这么说的时候，阿尔格尼在舞台的中央也开始继续说自己接下来要说的话。
　　“不知道大家有没有什么好的建议，能够一举将怪物协会给消灭掉。”
　　“怪物协会的存在对所有人来说都是机器不好的。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　我们现在最重要的目的是要将怪物协会赶紧铲除掉，这是继波罗斯之后的另一个邪恶势力。”
　　夏尔听到阿尔格尼这么说，连忙举手示意自己有话要说。
　　“我觉得我们只有在怪物协会最鼎盛的时候，将他们一锅端掉才是最好的方法。”
　　“我们这样做的话，也可以给其他的邪恶势力一个杀鸡儆猴的效果。”
　　阿尔格尼看着夏尔，虽然仅仅是一瞬间，但脑中已经百转千回……
    ...... ....... .......
　　夏尔说的十分有道理。
　　这不仅仅是能够除掉怪物协会，甚至能给所有的邪恶势力一个震慑。
　　但是怪物协会现在的发展已经快要让他们无力去解决了。
　　如果再等到怪物协会再发展一些……
　　“如果不是怪物协会，现在已经发展到我们无法控制的阶段，也不会说现在去处理掉。”
　　“夏尔的提议非常不错。”
　　阿尔格尼笑了笑，如果不是这件事情不简单的话，她听听夏尔的建议，其实也没有问题。
　　“不过夏尔的提议确实是一个好提议，那么我们准备准备就前往怪物协会吧。”
　　阿尔格尼斯然同意了夏尔的提议，但是他心里自己有一班计划。
　　夏尔的提议无疑是最好的，但并不是最正确的选择。
　　爆破目前还没有出现，但他可以肯定的是爆破和和他们一起前往怪物协会。
　　剩下的s级英雄的前10，也会跟着他们一同前往。
　　就算真的出现了什么变故，这么s级多英雄还是可以解决的。二.

第137章



　　“那下面大家继续玩吧，宴会继续进行。”
　　所以这阿尔格尼的话音落下，猪神跑过来找到了夏尔。
　　“夏尔，虽然你还只是一个孩子，年纪也不大，但是你的提议真的是让我很敬佩。”
　　“我还以为你只会听从阿尔格尼的建议或者命令，没想到你居然也有自己的看法。”
　　听到猪神这么说，夏尔有些气愤，他怎么就不能拥有自己的建议和想法了呢？
　　他也是一个人啊。
　　斡裢样认为猪神说的话有些过分了。
　　“夏尔是我的弟弟，你当 着我的面这么说我弟弟似乎有些不太好吧？”
　　“再说了，我弟弟比你们加起来还要聪明，这一点是毋庸置疑的，他的实力和他的智慧是匹配的上的。”
　　斡衿愤无比，他没想到猪神会这样说话。
　　本来他只是以为猪神只是一个比较能吃的人，当然实力也是与他的能吃是相对的。
　　可没想到猪神竟然会这么说话，简直是让人震惊不已。
　　“斡衲惚鹛激动，我也就是随口一说你又不是不知道，我说这些话从来都不会考虑什么后果的。”
　　猪神显得略微有些尴尬，因为他料想中的斡癫⒉换嵴庋跟他说话。
　　可能是他刚刚说的话有一些过分，但是他认为既然大家都是朋友，开个玩笑应该没什么。
　　就在这个时候，阿尔格尼也找了过来。
　　“夏尔，你刚刚的提议难道就不担心，打不过怪我协会到时候要怎么办吗？”
　　阿尔格尼看着夏尔领着眉头，虽然说夏尔的提议是真的不错，但一旦他们对付不过怪物协会的话，也是一个很大的麻烦。
　　“阿尔格尼，你太小看我们这些s级英雄了。”
　　“不过就是一个怪物协会，以我的实力，我一个人都可以做得了。”
　　听到夏尔这么自负的回答，阿尔格尼说不清心里是什么感觉。
　　但无可言说的是，夏尔的强大真的是超乎所有人的想象。
　　这次如果不是因为怕怪物协会的人会中途跑掉，他们不至于在这个时候商量对战的计划。
　　最关键的是这个宴会本来就是他为了给夏尔介绍给所有人才举办的。
　　“希望你不要怪我，虽然说这个宴会是将你介绍给所有人，但突然来了这个任务我也没办法。”
　　夏尔点点头表示自己知道了。
　　他知道处在在阿尔格尼这个位置上有很多时候事情都会不能自己去控制。
　　他能够理解，但不代表斡衲芄焕斫狻
　　“下次不要这样做了，你这样做的话，把夏尔的面子放在哪里要知道，夏尔可是现在公认最强者。”
　　阿尔格尼点点头陪着笑，没办法，斡袷窍亩的哥哥该给的面子还是得要的给。
　　“你说的对，下次我会注意的。”
　　阿尔格尼给足了夏尔哥弟俩面子。
　　就在这个时候龙卷走了过来。
　　“夏尔，你刚刚的提议非常棒。”
　　“哈哈哈，夏尔的提议当然会非常棒了，他的实力摆在那里啊。”
　　骨王老早就看见夏尔的位置了，这会才走过来，是因为看见都聚在一起了.. .........
　　“骨王，你来了。”
　　夏尔点点头表示自己看见骨王了。
　　“那当然，这可是将你夏尔介绍给所有人认识的宴会，我怎么可能会不来呢。
　　不过我听说爆破没有过来。”
　　夏尔笑了笑，在骨王的面前他似乎是比较放松的，比在斡竦拿媲盎挂放松一些。
　　“如果不是哥哥硬拉着我来，我也不会来的，这个宴会就是没有太多的意思。
　　不过那个任务倒是引起了我的注意，觉得还不错，可以去看一看。”
　　“太谦虚了，你觉得不错的任务在我看来都是极好的、能够提升实力的。
　　怪物协会，我老早之前就已经听说过，听说怪物协会里面的人实力都很强。
　　虽然说夏尔你的实力也很强，但我建议最好不要单独行动。
　　以免落入什么陷阱之中就不好了。”
　　听到骨王这么说，夏尔拧着眉头。
　　刚才斡褚舱庋告诉他，免得落入了别人的陷阱，现在骨王也这 么说。
　　难不成怪物协会的人都这么会下阴狠的手段吗？
　　“刚才哥哥也这么说。”
　　“我们这么说都是为了你好，毕竟你还是个半大的孩子。
　　虽然实力强省，架不住那些人的阴谋诡计，你还很单纯，也不一定能够识得破。”
　　夏尔点点头，但是他究竟有没有把骨王和斡竦幕胺旁谛纳希那就只有他自己知道了。
　　不过他们不会害他，这倒是真的，所以他觉得自己也应该警醒一些。.





第138章



　　“够了，你们说什么说呀？”
　　斡裢蝗槐涞梅吃昶鹄矗他心底突然涌现出一股躁动。
　　猪神看着斡竦牧成突然变得有些不太对劲，还在疑惑的时候，斡裢蝗怀他动手。
　　猪神被动防守，趁着防守的空隙问道。
　　“斡瘢你干嘛突然对我动手？”
　　“我承认……我刚才说的话是有些不对，但我不是道歉了？”
　　斡裉见猪神的声音，更加的烦躁，手下也就更加的不留情缘。
　　阿尔格尼见情况有些不太对劲，赶紧让宴会厅里面的人都离开。
　　“大家都先离开。”
　　阿尔格尼大声叫着，就怕有些人听不见，然后卷进来。
　　要知道，一个斡窕蛐硎钦娴牟豢膳隆
　　但是他背后站的是夏尔，他的亲弟弟。
　　所以如果被斡竦爰巧希确实是比较危险的。
　　而且斡袷峭蝗槐┢穑也29不知道是不是有什么东西刺激到他了。
　　“斡瘢你冷静下来，到底怎么回事？”
　　后半句话，阿尔格尼是看着龙卷和夏尔说的。
　　现在只有龙卷和夏尔是没有事情的，那么他们会不会知道是怎么回事？
　　尤其是夏尔是斡竦牡艿埽刚才两人还是在一起的。
　　想到这，阿尔格尼将求救的额目光锁定在夏尔的身上。
　　“我不知道刚才发生了什么，斡袷峭蝗痪秃椭砩翊蛄似鹄础！
　　阿尔格尼看着周围被破坏的建筑和东西，心里一阵肉疼。
　　“夏尔！”
　　阿尔格尼的语气稍微重了一些。
　　斡竦哪抗馑布渥到了阿尔格尼的身上，然后直接朝阿尔格尼打了过来。
　　沿途的东西全部都被他破坏掉了。
　　阿尔格尼不敢真的动手，只能被动格挡着。
　　但这样的格挡是丝毫不起作用的。
　　随着‘砰’地一声。阿尔格尼的身子飞了出去。
　　沿途带倒了一些花瓶和桌子。
　　龙卷赶紧过去将阿尔格尼扶起来。
　　“你先别激动，这件事情夏尔会处理的。”
　　龙卷只能这么说。
　　他也不知道斡竦降资窃趺戳恕
　　骨王走了过来，直接起身加入战斗，但是下手很轻。
　　对于斡窭此担几乎是没有用处的，除了能够拖延一点时间。
　　夏尔一直在尝试着接近斡瘢可是斡穹路鹬道夏尔要做什么一样。
　　只要夏尔刚靠近过去一点点，斡衤砩暇鸵跑到更远的地方去。
　　骨王也被带的朝着更远的地方打了过去。
　　夏尔急的脸色通红，然后和阿尔格尼说。
　　“你放心，这里的损失我们都会赔偿的。”
　　“我会尽快到哥哥身边，让他安静下来的，不好意思。”
　　听到夏尔这番话，阿尔格尼心里总算是好受了不少。
　　可是夏尔还是没有办法接近斡瘛
　　“骨王，你想办法让我哥哥过来，我现在靠近不了。”
　　骨王听见夏尔的话，点点头，之后开始引着斡癯夏尔过去。
　　夏尔自身的武力值虽然是非常强大的，但他不希望用在自己的哥哥身上。
　　因为他有可能会伤害到斡瘢这是他不想看见的。
　　所以现在只能借助骨王的力量。
　　龙卷简直快要看不下去了，赶紧飞身上前帮助骨王。
　　他们都知道斡穸杂谙亩来说是非常重要的，所以不敢用太厉害的招式。
　　斡裨蚴枪懿涣四敲炊啵他心底的烦躁几乎让他快要昏过去。
　　他潜意识里面，不能靠近弟弟的身边。
　　怕伤害到夏尔。
　　虽然夏尔的武力值很强大，但他知道，夏尔不会对他出手。
　　一旦他没办法控制住现在暴躁的自己，可能会变成无差别的攻击。
　　而他如果变成无差别攻击的话。
　　夏尔不忍心出手一定会受伤的，他不可能让自己的弟弟受伤。
　　“哥哥。” 
　　夏尔大声叫了一声。
　　斡癖ё磐罚手上的动作有一瞬间的停顿。
　　而后夏尔找准时机直接冲了上去，抱住斡瘛
　　斡癖槐ё≈后，就束手束脚。
　　斡裱劢峭ê欤“夏尔，放开我。”
　　他感觉快要控制不住自己的行动了，但为了弟弟...
　　夏尔按照以前的惯例来安抚斡竦那樾鳎没过多一会，斡窬桶簿擦讼吕础
　　阿尔格尼看着斡袼坪跏抢渚蚕吕戳耍但还是不敢放松警惕。
　　随着夏尔给了他们一个放心的手势，他们才算是彻底放心了。
　　但阿尔格尼看着已经被破坏的宴会厅的中心，心里疼地在滴血。
　　过了好一会，斡癫耪嬲平静下来，但还是不想理会别人。
　　夏尔见状，只能自己过去和阿尔格尼聊聊。
　　“不好意思，这些我们都会赔偿的，回头你报数字给我。”.


第139章



　　阿尔格尼有没有想到夏尔会突然跑过来说这个问题。
　　等到他反应过来之后才摆摆手表示自己并不需要赔偿。
　　“不用不用，但刚刚斡袷窃趺椿厥拢吭趺赐蝗恢间就变成这样了呢？”
　　阿尔格尼回忆着刚才所发生的事情，貌似一开始大家都好好的。
　　可是斡裢蝗痪捅涑闪苏飧鲅子。
　　让人捉摸不透，还只有夏尔才能够让斡癜捕ㄏ吕础
　　“这到没事，哥哥只是有时会比较暴躁，现在已经没事了。”
　　“不过现在没事了就好，你是不知道刚刚我有多担心。
　　破坏东西倒是其次，可几个人连手都制服不了斡瘛！
　　阿尔格尼回想刚才的事情，真的是着急万分，但没有办法及便是他在着急。
　　事情发生了总归也还是要解决的。
　　不管阿尔格尼怎么说，夏尔还是决定要对斡裨斐傻乃鹗Ы行赔偿。
　　阿尔格尼见状知道自己是推辞不了了，所以就接受了夏尔的好意。
　　毕竟之后他们还要一同去对付怪物协会。
　　这个时候不好，闹的太难看，更何况，只是因为一点赔偿而已，不至于闹僵了。
　　更何况一直推脱着说不要赔偿，难免会让人觉得他过于做作。
　　不过现在宴会厅被搞得乱七八糟，是没有办法继续进行刚才的宴会了，可事情都还没有交代完。
　　宴会也还没有到结束的时间，时间还早，换个地方还可以继续。
　　阿尔格尼吩咐的人在宴会厅的外面准备一个烧烤的架子。
　　然后将完好的桌子搬到外面分散放开，中间放着一块圆圆的大桌布，可以让人席地而坐。
　　烧烤准备的东西非常的多，酒水什么的也都非常的齐全。
　　斡窨醇东西都已经转移到了外面，找到了空闲的时间，询问夏尔刚刚到底发生了什么事情。
　　夏尔推着斡竦募绨蛉嵘道。
　　“哥，刚才真的没有发生什么事，就是你之前有些暴躁，然后毁坏了宴会厅里面的一些东西都不是很重要的｀ ¨。”
　　听到夏尔这么说，斡竦牧成登时就变了，然后赶紧说道。
　　“既然是我毁坏的东西，那咱们一定要赔偿，格力本也就不是很容易。”
　　“回头看看咱俩身上的钱够不够，不够的话哥哥再想想办法。”
　　夏尔笑了笑将，刚才他想给阿尔格尼支付被损坏东西的钱的事情告诉了斡瘢斡裉到夏尔这么说也只能摇摇头。
　　“阿尔格尼就是太过于好说话了，不过咱们应该赔偿的确实是不能少，毕竟是咱们自己的问题。”
　　斡窦岢肿抛约号獬ィ毕竟是他自己做的事情，他当然要对此承担责任的。
　　“哥你就放心吧，你跟我说的我也知道，所以这个事情我一定会处理好的。”
　　夏尔说完之后两人就朝着外面的烧烤走过去。
　　正巧阿尔格尼刚烤好了一串羊肉，然后放到了夏尔的手里。
　　夏尔转手就将手中的一串羊肉递给了斡瘛
　　“哥你先吃，我看阿尔格尼这边还有很多，咱也不着急。”
　　斡裥α诵Γ到底是哥弟俩他也没有推辞，反正之后还有很多，倒不如他先尝一尝。
　　阿尔格尼十分羡慕斡窈拖亩的这份真挚的感情。
　　这一场烧烤进行了很长时间，每个人都玩的非常尽兴，脸上洋溢着发自内心的笑容。
　　阿尔格尼也十分的欣慰，因为在这场宴会当中。
　　虽然一开始夏尔是已经介绍给了所有人认识。
　　可因为宴会当中发生了意外事件，斡衲谛谋┰甑模不停的在损坏东西。
　　到最后整个室内就没有一个地方可以落脚的。
　　“¨‖夏尔，你哥刚刚到底怎么回事啊？他是不是一生气实力就会上涨？”
　　猪神走了过来小声的嘀咕着，他实在摸不透明明那个斡癫⒉皇撬的对手。
　　可是暴露时期的斡窬谷荒芄煌媾八。
　　“哥哥就只是哥哥而已，并没有任何特殊的地方。”
　　夏尔(王钱的)的眼神有些闪躲。
　　不知道自己应不应该将事情的真相全部说出来，思考再三他还是没有说。
　　“因为刚刚你说了一句不对的话，所以哥哥才会大发雷霆，不过现在已经没有关系了。”
　　“哥哥已经好了，那么其余的事情就不重要，如果你有什么怨言的话，你可以找我谷。”
　　毕竟刚刚猪神在天上的时候，想要将斡窀降住，也是花费了不少的力气。
　　虽然到最后都没有成功。
　　宴会烧烤一直持续到了深夜凌晨的时间，才刚刚结束。
　　夏尔和斡褚黄鸹氐搅怂们的住处。.

第140章



　　好好休息了一夜之后，夏尔在第2天得到了一个消息。
　　怪物协会里面大多数的龙级都回来了，这也就意味着怪物协会的战力增加。
　　夏尔当即就决定去找龙卷，他们商量一下对策，准备好直接前往怪物协会。
　　“你们对付怪物协会的龙级有一定的把握吗？”
　　当下，夏尔并不熟悉怪物协会的战力。
　　但，龙级！
　　一听，就是战力很高的样子。
　　这样的话，夏尔似乎并没有不去的理由了。
　　更何况，他本就是想去的。
　　就是不知道，能不能碰见一个实力相当的对手了。
　　一直处在高端，也是非常无聊的事情。
　　“应该是能够抵抗住的，要是说轻松打败，就不太清楚了。”
　　龙卷直接回应夏尔的话，他知道夏尔的意思。
　　但，谁也没有办法打这个包票。
　　所以，说话办事还是要留些余地的。
　　 阿尔格尼看向龙卷和夏尔的一方，“你们是怎么知道的？”
　　“我都不知道怪物协会的龙级回去了。”
　　阿尔格尼这话主要是问夏尔的。
　　毕竟是夏尔将消息传给他们的。
　　这就让他很是疑惑，夏尔是怎么提前知道的？
　　夏尔笑了笑，没什么好隐瞒的，就解释了一下。
　　“我这边有朋友已经提前出发去了z市，这次会帮助我们一起对付怪物协会。”
　　“等到那边的时候，你们就能瞧见了。”
　　阿尔格尼点点头，夏尔总是那么的神秘。
　　明明平时见夏尔好像也是没有朋友的，至少在他们眼中是这样。
　　可是这会儿，却突然冒出来几个朋友。
　　略显有些怪异，可是要帮助对付怪物协会，倒是也还好。
　　“那我们现在就要前往怪物协会？”
　　龙卷看着闷不吭声的猪神，还是只知道吃东西。
　　本来就是他们几个在商量，猪神恨不在意的样子。
　　“先不着急，怪物协会的那些人没有波罗斯强。”
　　“到时候我们肯定是手到擒来的。”
　　阿尔格尼顿了顿，急促说道：
　　“当务之急是我们要先确定好，怪物协会的龙级真的出现了吗？”
　　阿尔格尼之后简单介绍了一下怪物协会的龙级。
　　原来怪物协会的龙级平时并不会出现在怪物协会里面。
　　都是四方游走的。
　　可以说，滑不溜秋的，很不容易捉住。
　　也正是因为怪物协会的龙级，所以他才打算直接在宴会上说这个事情。
　　目的就是为了想要斩草除根。
　　怪物协会的普通成员反倒是么有什么杀伤力，可是龙级成员...
　　每个龙级成员对怪物协会都是绝对忠诚。
　　正因为如此，他才想着夏尔参加的话，至少那些龙级成员不会小妖太长时间。
　　可没想到，怪物协会的龙级成员现 在就已经出现了。
　　阿尔格尼总是感觉好像哪里不对劲，但是又说不出来的感觉。
　　但是阿尔格尼是说不出来的感觉，难不成怪物协会又有什么样的阴谋不成吗？
　　夏尔不知道阿尔格尼心里在想什么，但是听到了怪物协会龙级成员的情况。
　　他突然觉得怪物协会似乎并不像表面上看上去的那么简单。
　　这也就意味着他们围剿的行动难度将会大大增加。
　　可是夏尔知道在绝对的实力面前，所有的阴谋将无所遁形，而他就是那个绝对的实力。
　　“既然这样的话，那我这边再确定一下，我朋友要去的人数之后，我们就到怪物协会会合吧。”
　　是的，到目前为止，夏尔还没有决定好到底有谁要去怪物协会战斗，但是骨王确定他要去了。
　　而怪物协会龙级现在再怪物协会的事情，也是骨王告诉他的。
　　阿尔格尼和龙卷还有猪神表示同意，夏尔说的话，让夏尔全权安排，之后几人就一同离开了夏尔的住处……
　　斡癫惶明白夏尔为什么非得要去怪物协会，他作为哥哥虽说应该支持，虽说夏尔，实力非常强悍，但他总归还是会担心的。
　　夏尔将斡袼突胤考渲后，就进入了聊天群里面。
　　他一开局就问有谁要去围剿怪物协会的，可以过来报名。
　　骨王是第1个出声的，当然他已经出现在怪物协会周边了。
　　“我愿意去，我已经在怪物协会周围安顿下来了，就等着你们过来了。”
　　然而让骨王没有想到的是夏尔接下来说的话……
　　“你现在啊回去，等到需要的时候我再把你传过来。”
　　骨王愣住了，看见这条消息。
　　“怎么偏偏要我回去？”
　　“现在还不是时候，可别打草惊蛇了。”
　　斡裢蝗怀隼丛谌豪锩芭菟祷啊….



第141章



　　“反正我是一定要陪你们去消灭怪物协会的。
　　上一次我也出现了去和波罗斯对打，这一次怪物协会的行动我也要参加。”
　　骨王直接把这句话撂在这里。
　　“难道真的只有打架这一条路了吗？有没有别的路~可以走的？”
　　“为什么我们不能追求和平的发展-方式和生存方式？
　　非得利用这样的打打杀杀来营造和平的氛围呢？这只是一个假象而已啊。”
　　齐木楠雄，本就是一个爱好和平的人，所以他会这么说，夏尔一点都不吃惊。
　　当然这也就是在聊天群里面说说而已。
　　如果到了现实中，齐木楠雄大概是会对他们所有人来说教一番。
　　齐木楠雄的说教就好像是。唐僧在念紧箍咒一样。
　　“齐木楠雄你这话说的可不对，古往今来有多少的和平，都是在战争的前提下才会产生的。”
　　“现在有了和平，你又说不要战斗，可怪物协会它是一个邪恶组织。
　　我们有充分的理由和责任去铲平它。”
　　路人影山茂夫在群里打字回齐木楠雄的消息。
　　这事本就是要在战斗之后消灭了邪恶的势力，才能够追求到和平。
　　可是被齐木楠雄这么一说，就好像是他们故意找事似的。
　　死神看见群里面吵了起来连忙说话。
　　“不过就是对付一个怪物协会，又没有波罗斯那么厉害，有什么好吵的？”
　　“再说了一个怪物协会而已，也值得你们在这里争吵？有谁愿意去的，直接报个名，不愿意去的就算了呗。”
　　死神的语速极快，因为他还有别的事情要忙。
　　所以这一次怪物协会的围剿行动他也就不参加了。
　　他现在回个消息都是争分夺秒的，所以看见路人影山茂夫和齐木楠雄这么说话。
　　他就觉得有些不太爽快。
　　毕竟和影山茂夫，还有齐木楠雄对比的话，它是最忙的一个。
　　“死神，你这可是站着说话不腰疼，这场战斗会让怪物协会的人付出生命的。
　　即便是邪恶的人也有被饶恕的时候吧？”
　　“当然前提是没有做出极端过分的事情，那么都有回头是岸的可能。”
　　骨王看见他们这么说话，简直是脑壳疼。
　　“就像是死神说的一样，你们想去的话就直接报个名，不想去的话就算了，没必要在这里争吵，夏尔还在这里看着呢。”
　　骨王提到了夏尔，夏尔就不能再充作是隐形人了。
　　毕竟这个怪物协会的内容是他提出来的，是他要邀请他们参加的。
　　“我现在知道的只有骨王和路人影山茂夫愿意，其他的就没有了吧？”
　　“死神你到底要不要去的？”
　　死前听到夏尔提到他，然后就将自己现在做的事情做了一个简单的汇报之后才说的。
　　“我现在没办法过去，所以这一次围剿怪物协会的任务只能你们自己去了。
　　我预祝你们能够凯旋而归。”
　　听到死神这么回消息，夏尔直接就挂掉了电话，然后在群里直接打字回消息。
　　只有骨王和路人影山茂夫会出战，其余的人将不会参加。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　齐木楠雄在群里看到这个消息，也就没有出声。
　　他本就是一个爱好和平的人，想要他参加这样的战斗是不可能的，他不是那种好战分子。
　　他追求的和平是他理想中的和平，而并不是靠战争迎来的表面上的和平。
　　骨王和路人影山茂夫私下里聊天，他们之所以没有找死神，是因为死神正在忙。
　　“你说这个齐木楠雄脑袋里面一天天到底在想什么？
　　这是夏尔给我们并肩作战的时间。”
    ...... ........ 0
　　路人影山茂夫实在想不通齐木楠雄到底是怎么想的。
　　就算是追求和平爱好和平除掉邪恶的人，难道不是维护和平爱好和平最好的方式吗？
　　有的时候可能就因为这些邪恶的人，所以就连和平的表象都没办法维持。
　　他所坚守的和平难道不也是建立在战争之上的和平吗？
　　“影山茂夫你不要再想了，齐木楠雄这个人就是这样。
　　不过这一次，在夏尔的世界似乎会有一些好玩的事情出现。”
　　“怪物协会我去过一次，觉得还不错。
　　之前和波罗斯对战的时候你没有去，真是一大憾事。”
　　听到骨王这么说，影山茂夫心里后悔不已。
　　早知道上一次和波罗斯的对战他就去了，可现在已经没有了机会，他也是后悔不已。
　　还好，这次还有一个新的机会，那就是直接去和怪物协会对战。
　　也可以算是一个锻炼他的过程吧。
　　“这次我会带着你好好看一看夏尔的世界的。”二.

第142章



　　听到骨王这么说，影山茂夫心里充满了酸涩的滋味儿。
　　可是上一次是他自己不去的，因为他被别的事情绊住了脚，所以现在后悔也没有用。
　　毕竟事情已经过去了，时间也已经流逝了，也不可能回到以前。
　　“你就不要再提之前的事儿了，事情已经过去了，再这么说也没什么意思。”
　　影山茂夫直接就爆炸了，他现在最不想听到的就是这件事儿了。
　　直接刺在他心里都痛痛的。
　　“好好好，那我不说了，之前的事又不是我不让你去的，是你自己不愿 意去。”
　　两人还没有交，谈多一会儿，夏尔就直接将两人传送到了他所在的世界。
　　路人影山茂夫是第1次来到夏尔的世界，而骨王之前就已经来过一次了。
　　所以骨王非常的得意，因为他之前就已经来过何夏尔同处在一个世界里。
　　在他们这边夏尔是最强者，可是在骨王它们的心理下而也是最强者。
　　虽然夏尔的年纪不大。
　　“路人影山茂夫，你是第1次来夏尔的世界，我来给你隆重的介绍一下吧。
　　毕竟你之前也没有来过。”
　　之后骨王直接给路人影山茂夫好好地介绍了一下夏尔所在的世界。
　　影山茂夫觉得夏尔所在的世界和他们的世界没什么两样。
　　不过路人影山茂夫是真的很佩服，夏尔在两个世界都是最强者。
　　“对了，怎么没有看见夏尔的哥哥之前在群里的时候夏尔的哥哥好像也没有说话。”
　　“可能是那个暴躁的症状又再次出现了，所以斡窬兔挥兴祷傲税桑俊
　　骨王不知道，他随口的猜测就是事实。
　　“既然这样的话，我们现在要不要去找夏尔呢？还有看看夏尔的哥哥到底是怎么回事？”
　　路人影山茂夫是真的有些担心，但是骨王却冲他摇了摇头。
　　“夏尔既然已经把我们传送到了他的世界，那么就证明他等一下就会过来。
　　而斡窈拖亩又是形影不离的，等一下我们就能够看见他们了。
　　这个世界你也有了一个初步的了解，我们的主要任务就是消灭那个怪物协会。”
　　路人影山茂夫并没有追问，反而是静静的等待着夏尔和斡窆来。
　　他的心里有些担心，因为之前斡衲歉霰┰镏⒆闯鱿值氖焙颉
　　他们就在场，那样的破坏力犹其是他们还不敢怎么去对付斡瘛
　　所以导致斡裨谀歉霰ǖ乐ぷ吵鱿种后，破坏了周围大量的建筑。
　　当然这对于他们来说并不是不能解决的事情。
　　只是觉得斡竦恼飧霰┰甑闹⒆凑娴氖呛苣眩估计会在什么时候突然发生。
　　而且斡竦恼飧霰┰镏⒆淳椭挥邢亩才能够解决。
　　没过多一会二夏尔就带着斡褡吡斯来，他们看见彼此的时候还比较惊喜。
　　尤其是路人，他已经很久没有见过夏尔和斡窳耍刚才心里还记挂着。
　　“斡瘢你之前是不是暴燥症状又出现了，我们之前在群里面聊天的时候，你都没有出现，也没有说话。”
　　斡裆袂楦呃洌没有回复，路人影山茂夫，但是夏尔却不会没有回复.. .........
　　他点点头表示就是路人影山茂夫说的那样。
　　“好了，这些都不是重要的事情，我们现在就赶往怪物协会和龙卷他们会合。”
　　路人影山茂夫就算是第1次来到这个世界，也知道那个龙卷等人是什么人。
　　他们是经常跟在夏尔身边的属于s级英雄的人物。
　　“那我们赶紧出发吧。”
　　路人影山茂夫一点都不克制自己内心的激动，大声的叫着。
　　……
　　当夏尔带着路人影山茂夫等三人赶到怪物协会的时候。
　　龙卷他们早就已经在怪物协会周围了。
　　龙卷看到夏尔的队伍里有一个新的人参加进来的时候微微的有些吃惊。
　　夏尔给他们介绍了一下队伍里的新人路人影山茂夫。
　　“这位是路人影山茂夫，是我队伍里面的新成员。
　　但是他的实力也是非常强的，甚至不输给猪神和龙卷他们。”
　　“等一下的战斗中，你们就能够了解了。”
　　夏尔简单 地将路人影山茂夫介绍给龙卷之后。
　　就开始询问怪物协会现在是什么情况，还有那些龙级成员的下落。
　　“你就放心吧，据我们观察那些龙级成员现在还在怪物协会里面并没有出来。
　　所以我们的计划应该是行得通的。”
　　“只有那些龙级成员在的时候，才能够彰显出我们的实力。
　　虽然他们没有波罗斯那么厉害，但也不可小觑。”
　　阿尔格尼似乎像是他们的主心骨一样，直接将事情简要分析了一下。.





第143章



　　“我听说这一次的怪人协会里面也都是一些难以对付的角色，不过听你的语气好像是在说怪人协会里面的怪人们都是十分的容易对付？”
　　骨王询问眼前的夏尔说道，表示这次不管怎么样面对的都是龙级的怪人，龙级的怪人实力也都是十分强大的，绝对不可以轻易地掉以轻心。
　　夏尔无奈地摇了摇头，看着眼前的骨王笑了笑，表示骨王还是有所不知。
　　骨王也是表示自己只知道龙级的怪人是真的十分的难以对付其他的事情还希望夏尔能够告诉自己。
　　夏尔也是觉得这下子看来也是有必要讲解一下龙级的怪人到底是怎么一个回事了，否则在这里的人29除了自己以外也是相当于只知道龙级怪人的皮毛。
　　夏尔表示自己要占用一点时间给在场的人讲解一下关于龙级怪人的知识，在场的人也是表示他们愿意听夏尔讲解关于龙级怪人的知识。
　　毕竟这些知识也是十分的重要，能让他们认清自己遇到的敌人的实力跟自己的实力相比到底怎么样。
　　“我们之前遇到的波罗斯准确来说既是龙级怪人，也可以说他根本不是一个龙级怪人，他的等级是在龙级之上的，属于龙级巅峰。
　　十分的接近神级但也不是神级，跟一般的龙级比较起来，波罗斯的力量也可以算是最强大的。”
　　夏尔给他们解释说道，并且表示波罗斯算是他们遇到的龙级怪人之中最强大的一个。
　　“那你的意思是说其他的龙级怪人跟波罗斯比起来实力要弱的多对吗？”
　　路人也是询问夏尔说道，夏尔也是看着路人点了点头，表示路人说的话一点也没错。
　　“不过怪人协会可是集结了大批龙级怪人的地方，就算他们实力不怎么样，但是他们还是有着人数的优势，单凭这一点，我们就不能够轻易地掉以轻心。”
　　琦玉也是不知道什么时候突然出现在了夏尔的身边，对其他人说道，其他人也是看着琦玉点了点头。
　　“嗯，龙级怪人的实力虽然没有之前的波罗斯强大，但是他们也是有着他们的谋略和战术，而且也是有着人数上面的优势，所以我们不管怎么样也是不能够轻易地掉以轻心。”
　　夏尔也是对身边的几个人说道，身边的人也是看着夏尔点了点头，表示不管怎么样他们也是都会全心全意的投入到战斗之中，不会轻易地分心。
　　夏尔看到了所有人都是一副十分有信心的样子也是笑着点了点头，并且认为这一次一定能够打败怪人协会。
　　夏尔接下来也是继续介绍了一些关于龙级怪人的事情，身边的人也都是十分认真的听着夏尔讲解，有不懂的知识也是及时的跟夏尔请教。
　　“好了，关于龙级怪人的知识我也就只能给你们讲解这么多了，我们现在再不出发的话就没有办法准时和龙卷他们汇合了。”
　　夏尔对其他三个人说道，其他三个人也是知道了现在已经到了出发的时间如果现在不出发的话就赶不上汇合的时间了。
　　“我们正式出发吧！”
　　琦玉说罢之后，四个人也是正式地出发了，四个人也是为了准时赶到所以便是加快了他们的脚步。
　　四个人准时跟龙卷等人汇合之后，龙卷也是显然注意到了夏尔身边有了一张自己之前一直每日一见过的陌生面孔。
　　“这位是什么人？也是要跟我们一起来参与这场战斗的吗？”
　　龙卷看着眼前的路人询问夏尔说道，并且表示想要知道路人到底是什么身份。
　　“看他的样 子并不像是一个普通人，应该是跟我们一起参加这场战斗的吧。”
　　又走来了一个龙卷团队里面的人对龙卷说道，表示看路人的样子并不是一个普通人，这次来也应该就是要陪同他们一起战斗的。
　　听到了有新人要陪同他们这些人一起战斗，所有人也是都十分的惊讶，毕竟他们也是已经好久没有遇到愿意陪他们这些人一起战斗的新人了。
　　所有人也都是十分的激动，询问路人到底是什么来历，路人的实力究竟怎么样。
　　夏尔也是告诉其他人都镇静一些，不要因为他们的队伍里面来了一个新人就这么激动，他们也是要保存体力去迎接接下来的战斗。
　　但是其他人也是仍然要求夏尔要给他们介绍一下这个路人到底是什么来历，夏尔无奈之下也是只好给他们介绍一下路人的身份和来历。.


第144章



　　在场的所有人也是都表示想要知道路人的身份和来历，夏尔也是被逼无奈只好给所有人介绍路人的身份和来历。
　　介绍过路人的身份和来历之后，所有人也是都十分热情的对待路人，表示不管怎么样都十分的欢迎路人来到他们的团队。
　　“不管怎么样，只要加入了我们的团队，大家也就可以算是一家了。”
　　龙卷也是一面说着一面伸出来了他的拳头和路人碰拳，看到这里的人都是如此的热情路人也是十分的高兴。
　　龙卷和路人碰拳之后也是突然聊起来了闲话家常，夏尔看到了龙卷和路人两个人聊起来闲话家常的样子也是十分的无奈。
　　“现在这种时候还是不要聊闲话家常了，好好商量一下一会儿行动的策略吧，不管怎么样我们也都是不能随意的情敌。
　　如果我们轻敌也有可能会导致我们和敌人之间本来有可能胜利的战斗失败。”
　　夏尔突然跑出来说道，本来是在闲聊的龙卷等人顿时也是十分的惭愧。
　　“好了，我们接下来好好讨论一下到底用什么方法才能有效的对付怪人协会的那些吧。”
　　夏尔对其他人说道，其他人也是表示现在应该好好探讨一下这个问题。
　　夏尔等人也是好好探讨了一下这个问题，探讨过这个问题之后也是到了他们应该出发的时间，他们便是打算准备一下救立即出发。
　　“大家好好准备一下，还要检查一下身上到底有没有什么忘带的东西，如果没有问题的话我们就正式出发去对付怪人协会的那些人了｀ ¨。”
　　夏尔对其他人说道，其他人也是表示他们没有什么遗忘的东西，该准备的东西也都是完全的准备好了。
　　“好，那我们事不宜迟，现在大家都出发去对付怪人协会的那些人吧！路上我们也很有可能会遇到怪人协会的那些人的埋伏，大家不管怎么样也都千万要小心一点。”
　　夏尔对其他人说道，其他人也是都看着夏尔点了点头，表示不管怎么样都一定会击败怪人协会的。
　　夏尔也是觉得现在这个队伍里面都是些有实力的人，而且这些人也都是十分自信，夏尔也是认为自己的团队不管怎么样都一定能够取得这次和怪人协会的战斗中的胜利。
　　大家正式地出发了之后，所有人也是都没有忘记夏尔告诉给他们的话，所有人也都是提防着怪人协会会在他们的附近设下埋伏，所以一路上也都是十分的警戒。
　　“大家要多加小心一些，这一个地带已经算是他们怪人协会的地盘了，还不知道他们到底会设下什么样的埋伏，所以我们不管怎么样都要多加小心一些才可以。”
　　夏尔对其他的人说道，其他的人也都是十分小心谨慎的前进，并且时刻的注意自己身边到底有没有什么埋伏。
　　然而夏尔一行人这一路走来也并没有遇到什么埋伏，不过夏尔一行人也是没有放下他们的警戒心。
　　毕竟夏尔一行人也是知道虽然现在没有遇到什么埋伏，但是接下来也是不知道会不会遇到什么危险，没准现在也只是暴风雨来临之前的平静。
　　但是夏尔一行人也是并没有发觉到其实怪人协会的人也是一直在暗中盯着他们，并且也是知道了夏尔一行人已经来到了怪人协会的地盘。
　　怪人协会的人也是正式地打算采取行动来对付夏尔一行人，夏尔一行人也是仍然谨慎的前进着，但是他们也是没有察觉到未知的危险正在靠近着他们。
　　“¨‖呵，没有想到这一次居然来了这么多的人来这里送死，既然天堂有路你们偏偏不走，偏偏要闯到这个地方来，也就不要怪我们这些人对你们不客气了邻。”
　　怪人协会的塞克斯看到了他们之后自言自语的说道，说罢之后便也是大笑了起来，认为不管怎么样龙级的怪人们也是一定能够把夏尔一行人给全部都消灭掉。
　(王钱好)　塞克斯也是立即找到了怪人王大蛇，并且告诉了怪人王大蛇敌人已经来到了这个地方，通知怪人王大蛇做准备，怪人王大蛇听到了之后也是立即准备对付夏尔一行人。
　　“这次听说我们遇到的是一个十分的难以对付的对手，所以我们必须要好好商讨一下对策，商讨一下到底要怎么样对付那些对手才可以。”
　　“管他是什么样的对手，我根本都不放在眼里，敢来这个地方的话就让他们有来无回就好！”
　　然而，也就在龙级的怪人们正在商讨对策的时候，夏尔他们也是来到了。.

第145章



　　“没有想到这些家伙居然这么快就来到了这个地方来送死，好吧，既然这些家伙自己想要寻死的话，也就不要怪我对他们这些人不客气了！”
　　大蛇知道了夏尔一行人已经彻底的来到了他们怪人协会的地盘之后也是很气愤的说道，并且表示不管怎么样自己都一定要消灭掉夏尔一行人，让夏尔一行人有来无回。
　　“他们这样做一定是觉得我们的实力要比他们弱的多，所以他们也是敢在这种时候爬到我们的头上来。
　　这是他们看不起我们的表现，所以我们也是必须要给他们一些看不起我们的教训才可以。”
　　塞克斯在大蛇身边说道，并且表示既然夏尔一行人看不起他们这些人，那么他们也是不管怎么样都必须要给夏尔一行人一些惨痛的教训才可以。
　　如果不给夏尔一行人惨痛教训的话，他们也是没有办法理解怪人协会的实力到底有多么的强大。
　　塞克斯也是一直在怪人王大蛇的 身边煽风点火，目的就是为了要燃烧起来怪人王大蛇的怒火，让怪人王大蛇拿出来他的真实实力来跟夏尔一行人战斗。
　　塞克斯也是认为怪人王大蛇只要拿出来了他的真实实力来跟夏尔一行人战斗的话，夏尔一行人也是一定会吃不了兜着走。
　　“呵，不过就是一群虾兵蟹将，终究也是没有什么办法掀起来轩然大波，我一定会让他们惨败在我的手上的。”
　　查克斯的激将法也是明显起了一些作用，大蛇脸上的表情也是写满了他的愤怒，查克斯也是知道了这是自己的激将法已经起到了一定的作用。
　　看到了大蛇脸上无比愤怒的表情，查克斯也是知道了大蛇打算正式动用他的真本事来对付夏尔一行人了。
　　 “你去继续盯着他们那些人到底有什么动静，如果他们袭击了我们的人的话立即赶过来我这里跟我报告，明白吗？”
　　大蛇对查克斯说道，查克斯也是点了点头，表示保证完成大蛇交代的任务。
　　然而查克斯也是刚刚打算离开去执行大蛇交代的任务，大蛇也是突然再次地把查克斯给叫住了。
　　“等等，顺便把龙级怪人给全部都叫到我这里来，我有事情要跟那些龙级怪人们说。”
　　怪人王大蛇说罢了之后，查克斯也是帮助怪人大蛇王找到了龙级怪人们，表示怪人王这次也是有事情要找他们，应该是关于这次和夏尔一行人战斗的事情。
　　听到了怪人王要找他们商量关于这次战斗的事情，怪人们也是不敢怠慢，便是立即的赶去跟怪人王大蛇商议关于这次战斗的事情。
　　查克斯通知过龙级怪人全部去怪人王那里商议关于这次战斗的事情之后，自己也是去监视夏尔一行人了。
　　龙级怪人们也是及时赶到了大蛇那里，打算和大蛇商议一下关于这次战斗的事情。
　　“不管怎么样，这次的对手的实力要比我们想象之中的强大很多，我们也必须要谨慎的对待这次的对手才可以。”
　　“但是我们有着比他们多很多的人数，在人数方面上我们完全可以压制住他们，所以我们还是相对有着十分大的胜算。”
　　龙级怪人们也是对于这次的战斗展开了十分激烈的讨论，因为许多龙级怪人也是认为夏尔并不是一个可以随便轻视的对手。
　　龙级怪人们也是讨论了很久关于怎么样对付夏尔的事情，龙级怪人也是感觉有一些十分的不耐烦，觉得这些人要是继续讨论下去的话讨论一天也是讨论不出来一致的结果。
　　正当大蛇打算发火告诉龙级怪人们都不要继续讨论下去的时候，龙级怪人们也是表示他们已经想出来了一个能够对付夏尔一行人的办法。
　　大蛇也是听到了龙级怪人们这样说才克制住了他的怒火。
　　大蛇也是告诉了龙级怪人既然想出来了办法的话，就要马上准备战斗，绝对不能让敌人成占上风。
　　龙级怪人听到大蛇这样说也是立即准备战斗，打算正式地迎击夏尔一行人。
　　夏尔也是打算突袭怪人协会，便是直接让骨王在怪人协会的地盘上发动他的十阶魔法，认为这样的话可以突袭敌人一个出其不意。
　　但是不料这个时候古代王和冥界王两个人却是突然都出现了，骨王的攻击也是被突然出现的古代王和冥界王两个人给完全地挡了下来。
　　“可恶，真是没有想到我们居然被他们给发现了，看来他们也是之前就发现了我们并且做好了防备。”
　　夏尔也是没有想到他们的行动居然会被敌人给发现，顿时也是感觉十分的不甘心。.



第146章



　　自己的十阶魔法就这样被抵挡下来了，骨王的心里也是非常的生气。
　　骨王自认为自己的十阶魔法，是非常厉害的，但是没有想到，就这么轻易的被古代王和冥界王两个人给抵挡住了。
　　所以他才会这么的生气，这个时候他也是一脸愤怒的，就这样看着在自己眼前的古代王和冥界王。
　　而古代王和冥界王两个人，却是非常的得意。
　　毕竟他们两个人也是非常轻松的，就把骨王的十阶魔法给抵挡住了。
　　看到古代王和冥界王两个人，脸上这么得意的表情，骨王的心里就更加的生气了。
　　他脸上愤怒的情绪，也是越来越明显了一些，这个时候古代王也打算好好的嘲讽骨王一番。
　　因为他觉得利用这个事情，去嘲讽骨王，那骨王的心里肯定会被打击到。
　　而且他也觉得嘲讽骨王的机会也不多，既然现在这个机会让他给碰到了，他肯定就~不会放过的。
　　所以这个时候古代王也就一脸得意的，走-到了骨王的面前。
　　看到古代王朝这个自己走过来了之后，骨王也是扭头看向了其他的-地方。
　　他可不想看到古代王这么得意的嘴脸。
　　古代王又再一次的来到了骨王的面前，这个时候骨王也就没有再转头看其他的地方。
　　而是盯着股大王在看，他也想看一下古代王到底想要做什么。
　　“我还以为你有多厉害，原来你的十阶魔法也是这么的一般，被我们这么轻易的就给挡下来了。”
　　听到了古代王的话之后，骨王的心里也是有气撒不出来。
　　这也的确是事实，他刚刚的十阶魔法，就是这样轻易的被古代王和冥界王两个人，给抵挡下来了。
　　他也不知道该怎么去反驳，这个时候古代王又继续的开口去嘲讽骨王了。
　　嘲讽的话也是越来越不好听，在一旁的路人也觉得有一些听不下去了。
　　他觉得古代王说的话实在是有一些过分了，这个时候他也就打算出手，去教训一下他们。
　　不过他是打算出手解决了冥界王，而并没有打算去对古代王出手。
　　古代王还在继续嘲讽着骨王，这个时候路人就直接动用了自己的超能力。
　　对着冥界王也就出手了，在一旁的冥界王对于路人的攻击，是有一些没有反应过来的。
　　他一直在看着古代王和骨王两个人，也一直在听着古代王嘲讽骨王。
　　一边听着古代王在嘲讽骨王，也一边在那里偷偷嘲笑着骨王，所以也就没有注意其他地方。
　　没有想到在一旁的路人，会突然动用超能力，然后朝着他就攻击过来了。
　　所以他也就来不及反应，就被这超能力给攻击到了。
　　看到冥界王被攻击到了之后，路人又再一次的朝着冥界王出击了。
　　这一次冥界王又被路人给攻击到了，就这样冥界王被路人给轻松地解决了。
　　古代王虽然说一直在嘲讽着骨王，但是这边突然有动静的时候，他也是听见了的。
　　他回头一看，也就看到了路人对冥界王出手，他准备去帮冥界王的时候，冥界王已经被路人给解决了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　看到倒在地上的冥界王，古代王的心里也是非常的生气，他觉得路人这样是偷袭。
　　这种手段也是非常的下流，他觉得如果他们光明正大的打一场的话。
　　说不定最后倒在地上的会是路人，并不会是冥界王。
　　所以这个时候的古代王也没有继续在去嘲讽骨王了，反而是看向了路人。
　　他也准备对路人动手，把路人给解决的，在一旁的龙卷当然一直在盯着古代王。
    ...... ........ ...
　　他也看出了古代王心里在想什么，他也知道古代王这个时候要出手对付路人了
　　他当然是不会让古代王去出手，把路人给解决了的。
　　所以这个时候龙卷，也就直接开始召唤陨石了。
　　召唤出陨石之后，就让自己召唤出的陨石朝着古代王过去了。
　　古代王刚准备出手去对付路人，也就被龙卷召唤出的陨石给打死了。
　　古代王被陨石给打死的时候，他自己都没有想到，因为他一心在想着怎么去对付路人。
　　也就没有注意龙卷这一边，而且龙卷这一招也是出其不意。
　　所以就这样在古代王还没有来得及反应的情况下，直接把古代王给解决了。
　　看到这一幕的发生之后，其他的龙级怪人也是非常的害怕。
　　没有想到古代王和冥界王两个人，这么轻易的就被路人和龙卷两个人给解决了。
　　而且还是直接死在了他们的面前。二.

第147章



　　在一旁的骨王，当然也是看到了倒在地上的古代王和冥界王两个人。
　　看到这一幕的时候，他心里也是非常的舒坦，他觉得古代王有这样的一个下场也是活该。
　　所以这个时候骨王脸上的表情，也是稍微的缓和了一些，没有之前看起来那么的气愤。
　　在一旁的夏尔当然也是看到了这所有事情的发生，他也是看到了路人毫不犹豫就对冥界王出手。
　　夏尔觉得路人这毫不犹豫就出了手，这事情是做的非常的不错。
　　而且出手了之后就把冥界王给解 决了，这个结果也是让夏尔感到非常的满意。
　　所以这个时候他也就走到了路人的旁边来，拍了拍路人的肩膀。
　　也给了路人一个非常好看的笑脸，这个时候他也打算夸一下路人。
　　因为他觉得做对了事情，把事情给做好了，就应该好好的夸一下。
　　“你刚刚毫不犹豫的对冥界王就出手了，我觉得这个事情是真的做的非常的好。”
　　听到了夏尔的话之后，路人也是不好意思地摸了摸自己的头。
　　他觉得像冥界王和古代王，那样就应该给他们一个教训。
　　在教训的时候，路人也就觉得不如直接把冥界王给解决了。
　　所以就动用超能力对冥界王给出招了，然后把冥界王就这样给就地解决了。
　　“冥界王就这样被你解决了，这个结果我也是感到特别的满意，你做的非常的好，希望下一次你也能这样。”
　　这个时候夏尔又开始夸路人了，在路人旁边的骨王，当然也是听到了夏尔的话。
　　这个时候他就非常的不服气了，他觉得如果让他一个个的去对付的话，他也能把古代王和冥界王一一给解决了的。
　　他也是有那个本事的，他并没有觉得自己比路人差了多少，他甚至觉得自己比路人还要优秀。
　　夏尔不但没有夸他，反而去夸路人了，所以让他的心里特别的不服气。
　　这个时候他也是一脸不服气的看着路人，不，过路人并没有看到骨王现在的表情。
　　因为这个时候的他，一直都在和站在他旁边的夏尔在聊天。
　　骨王的心里也是越想越不服气，他觉得是因为夏尔没有看到他的能力，所以才没有过来夸他。
　　所以这个时候的骨王，也就准备使用超位阶魔法了，想要夏尔看到他的能力。
　　也想要夏尔过来，使劲的夸一下他，就在他准备使用超位阶魔法的时候，夏尔突然朝着其他人吼了一声。
　　“大家小心。”
　　虽然说夏尔一直都在和他旁边的路人在聊天，但是他也时时注意着大蛇和那些龙级的怪人们。
　　毕竟现在还并没有把所有的龙级的怪人，也没有把大蛇都给解决了。
　　所以他们现在还并不是，处于非常安全的一个情况之下。
　　所以他一边在聊天的时候，也一边在观察这大蛇和龙级的怪人们。
　　他观察的时候，也就发现了大蛇让龙级的怪人们，一起对他们动手。
　　所以这个时候他才朝着其他人，吼了这样一句话，所有人听到了夏尔的话之后，也是非常的懵.. .........
　　因为他们不知道发生了什么，他们并没有看到大蛇让龙级的怪人们一起动手。
　　所以也就不知道，夏尔说的这句话到底是什么意思，这个时候夏尔也就打算把自己观察到的事情告诉这些人。
　　让他们也做好准备，去对付龙级的怪人们。
　　“刚刚我观察到大蛇让龙级的怪人们一起对着我们动手，所以大家还是小心为妙，也要准备迎战了。”
　　听到了夏尔的这番话之后，他们才明白夏尔让他们小心什么。
　　他们倒是没有想到，大蛇居然会让所有龙级的怪人们一起对他们动手。
　　他们也就没有继续的在想这个问题了，而是就这样面对着这些龙级的怪人们。
　　一直在盯着这龙级的怪人们在看，想看一下这些龙级的怪人们，怎么对他们动手。
　　他们也是准备随时就对这些龙级的怪人们做出反击，这个时候龙卷是 打算迎战这些龙级的怪人们。
　　看到龙卷准备去对付这些龙级的怪人们之后，又有其他几个人走到了龙卷的旁边。
　　准备和龙卷一起去对付这龙级的怪人们，所以这个时候，是龙卷和其他的几个人，一起迎战这龙级的怪人们。
　　这个时候龙级的怪人们，也就一起朝着夏尔这边过来了。
　　过来之后也就对他们直接发动了攻击，龙泉等人当然也是看到了这一幕，他们也就直接上去和这龙级的怪人们打起来了。.





第148章



　　现在双方众人站在那里，随时准备开战，气氛一时间变得剑拔弩张。
　　还没有开战，双方当然众人已经在积攒气势，在动手之前率先用气场压制。
　　许多人都爆发出了一阵强大的气势，周围的温度骤降，似乎随时都可能动手。
　　而与此同时，夏尔也完全没有丝毫的掩饰，使出了波罗斯的气场压制。
　　几人矗立在那里，身形犹如一座座雕像一般，岿然不动，头上的半长头发却是随风飘荡着，衣衫在风中猎猎抖动。
　　这强大的气势，已经是给人一种强大的压迫感，甚至是让人觉得有些窒息。
　　而这强大的气场，已经是让对面的龙级怪人们有几分遭不住。
　　“对面的29老弱病残们，快快准备投降吧！”夏尔大声说了一句。
　　这句话犹如洪钟大吕一般浑厚，悠长，在上空不停的回荡着，给人一种强大的压制力。
　　这时候，面前的几个龙级怪人已经显得有些渺小了，气势上已经有些压制不住了。
　　对面阵营中的阿修罗独角仙瞬间脸色变得十分难看，虽然依然稳稳的矗立在原地，不过双腿已经有些发抖了。
　　“你们投降吧，不然我们会把你们通通的杀干净！”斡窠幼糯笊呼喊了一句。
　　同样是铿锵有力的声音，几乎快要把对面的人耳膜震碎。
　　在这强大的气场压制下，对面的龙级怪人也有些招架不住了，许多人不禁向后退了半步。
　　“投降是不可能的，我们会和你们决一死战，我们会把你们按在地上打，我们会击败你们的！”
　　一个龙级怪人的声音依然十分婚后，不过在这强大的气场压制下，却显得有些渺小。
　　这是显而易见的，他的声音很快被一阵狂风压制了下去，声音逐渐被吞没了。
　　而看到这些，几个龙级怪人也是有些招架不住，虽然没有后退，不过却也是显得有些势单力孤。
　　现在阿修罗独角仙已经是面如死灰，他已经看到了对方的强大。
　　夏尔等人的实力简直是不可战胜的，他们是在以卵击石。
　　阿修罗独角仙是龙级怪人里面为数不多的可以感知对手实力的一个，现在洞察到了对方的实力，他不禁有些害怕。
　　的确，现在夏尔等人气场太强，给人以强大的震慑力，让人有些抬不起头来。
　　现在他们众人犹如洪水猛兽一般袭来，实在是让人难以招架。
　　渐渐的，阿修罗独角仙脸色变得愈发难看了，竟然忍不住向后退了几步。
　　他左右看了一眼，随后躲到了后面去，躲在路边的一块大石头后面。
　　他浑身瑟瑟发抖，时不时四处张望一眼，希望不要被人看到他这副样子。
　　不过他的行为还是引来了许多人的注意。
　　周围的许多龙级怪人已经注意到了他，而且双眼纷纷盯着他，偷来鄙视的目光。
　　这目光简直快要把人杀死了。
　　而此时，阿修罗独角仙也是瑟瑟发抖，毕竟对面的夏尔等人的气场实在是太强大了。
　　他也看出了对方的实力，他们根本打不过的，去了也是白送。
　　“你这个懦夫，不要躲在这里畏首畏尾的。”
　　“你给我站起来，你这个笨蛋！”
　　“不要让我看见你这副胆小如鼠的样子，真让人恶心。”
　　……
　　几个龙级怪人已经在对着他破口大骂了，非常的难听。
　　而他们的愤怒逐渐的转变为嘲讽，戏谑。
　　“你这个懦夫，我就知道你不敢上的，你就是贪生怕死。”
　　“胆小如鼠的家伙，你就是一个小丑。”
　　……
　　听到这些侮辱性极高的话语，阿修罗独角仙捂住了耳朵，这简直是让他脑壳炸裂。
　　“别再说了，别再说了！”阿修罗独 角仙大声吼道。
　　现在他已经是变得歇斯底里，一时间丧失了理智。
　　而夏尔他们正在看热闹，双方还没有动手，现在龙级怪人那边内部已经起了纷争了。
　　不过这并不是一件好事，阿修罗独角仙就要愤怒的朝着他们动手了。
　　“我不是懦夫，你们这些怪人都给我看好了，我是最勇敢的。”阿修罗独角仙愤怒的大吼了出来。
　　很快，他已经开始变化形态了。
　　短短几秒之后，阿修罗形态的他已经愤怒的冲了上去。
　　“你们这帮混蛋，通通给我去死吧！我要灭了你们！”阿修罗独角仙大声喝道。
　　而此时他的攻击力已经开始大幅提升，这样的强化是显而易见的。
　　看到这个，众人纷纷一愣。
　　现在阿修罗形态的阿修罗独角仙已经气势汹汹的朝着他们冲过来，气势汹汹。.


第149章



　　现在变幻了形态之后的阿修罗独角仙已经气势汹汹的冲了过来。
　　其散发的气场也是十分强大，就犹如一个人洪水猛兽一般，让人无法直视。
　　看到这个，众人也是纷纷愣住了。
　　现在的阿修罗独角仙的确是不太好对付。
　　“大家小心！”夏尔连忙提醒了一句。
　　看着阿修罗独角仙已经距离这里的众人越来越近，马上就要冲到了人群里面，众人一时间面色凝重了起来。
　　毕竟这也不是闹着玩的，弄不好就是非死即伤。
　　在夏尔还没有开始动手的时候，邦古率先一步来到了众人前面。
　　“让我来对付他。”邦古斩钉截铁的说道。
　　在阿修罗独角仙的庞大身躯面前，他的身形虽然显得有几分单薄，不过气势上却是丝毫不差。
　　面对丧失理智的阿修罗独角仙，换做是谁都会有些棘手，不过邦古却是眼睛都没眨一下。
　　“受死吧，你们这帮混蛋，我要把你们通通毁掉。”阿修罗独角仙大喝一声。
　　一边说着，他速度飞快，转眼间就来到了近前。
　　“你本来就是个懦夫，让我来送你归西吧！”邦古嘴里冷哼一声。
　　现在他开始认真起来了，脸色凝重，同时浑身的肌肉开始隆起，似乎有一种爆炸性的力量感。
　　“吃我一拳｀ ¨！”
　　邦古暴喝一声，紧接着一个箭步冲上前去，脚掌猛的在地上一蹬，凝聚了全身的力量在拳头上。
　　他的一头半长发根根倒立，肌肉更是一块一块的暴起，伴随一阵猎猎的风声响起，他一拳轰了出去。
　　这一拳狠狠的砸在阿修罗独角仙的脸上。
　　只听一声轰然巨响，阿修罗独角仙整个庞大的身躯瞬间向后倒了下去，随后重重的摔在地上。
　　就连地面也是被砸出了几道深深的裂缝。
　　而阿修罗独角仙也是瞬间被打得七孔流血，看样子就要当场归西了。
　　“受死吧！”
　　邦古又是一步高高的跳了起来，足足跳起一丈高。
　　紧接着，他抬起双臂，挥舞双拳举过头顶，随后犹如陨石流星一般落下。
　　仅仅一瞬间的功夫，他的双拳狠狠的落在阿修罗独角仙的胸口上。
　　伴随一阵轰然巨响，地上的裂缝再次向四周蔓延了出去，并激起了许多灰尘。
　　阿修罗独角仙张开了嘴巴，猛的喷出了一大口血水，随后一动不动了。
　　眼看着他奄奄一息的样子，就算现在不死也是活不久了。
　　而邦古却是很快收起了双拳，稳稳的站在一边，抖了抖衣领，似乎刚刚的两招只是小菜一碟。
　　而此时看到这一切的龙级怪人纷纷愣住了。
　　他们似乎已经看到了结局，但是不曾想阿修罗独角仙竟然死的这么快。
　　“邦古好厉害！”
　　“你真是太强了，我为你感到骄傲！”
　　……
　　S级这边传来了一阵惊呼和赞叹，这是胜利的喜悦。
　　而对面的龙级怪人则是一言不发，各个脸色阴沉。
　　“不是我太厉害，而是你们实在是太垃圾了，简直是弱爆了，哈哈。”邦古一脸得意的说着。
　　胜利之余，还不忘嘲讽一番。
　　这时候，僵尸男缓缓的走了过来，一脸崇拜的样子。
　　“邦古，你实在是太厉害了，我实在是为你而感到骄傲。认识你是一件十分荣幸的事情。”僵尸男一脸崇拜的说道。
　　这倒是让邦古有些不好意思，他一边挠头，一边淡淡一笑，没有说话。
　　不过就在这个时候，旁边一个灰色的影子一闪而过，让人来不及做出反应。
　　实在是来得太突然了，没有任何预兆，转眼间就冲到了僵尸男的身后。
　　这是一只饿狼，飞快的扑到了僵尸男的身后，一口咬住了他的后脖颈就是一阵撕扯。
　　场面极其血腥，简直让人不忍直视。
　　“¨‖啊！”
　　僵尸男惨叫了一声，随后整个人倒在了地上。
　　还没等他们做出反应，现在僵尸男的身体已经被饿狼的牙齿撕咬得乱七八糟，血肉模糊。
　(王钱好)　同时，一股血腥味传了出来，这时候僵尸男已经倒在地上一动不动了，身上已经血肉模糊。
　　众人就这样眼睁睁的看着地上僵尸男不完整的尸体，一动不动的躺在那里，已经没有丝毫的生命迹象了邻。
　　而他们没有丝毫做出反应的机会，包括旁边的邦古，当他反应过来的时候，僵尸男已经死了。
　　而此时饿狼张开了血盆大口，锋利的牙齿上粘连着血迹和粘稠的唾液。
　　看到这一幕，众人不禁倒吸了一口凉气。
　　“大家小心！”夏尔连忙提醒了一句。
　　不过这句提醒已经显得有些迟了。.

第150章



　　所有人听到了夏尔这句话，脸色变得更加严肃，双眼直勾勾的看着面前的怪人协会。
　　他们在场每个人脑子想的事都是要如何对付这个怪人协会。
　　怪人协会看着他们这个样子，更加得意。
　　“还说你们都是什么S级英雄，看来也不过如此。”
　　当中有个人直接当着他们所有S级英雄的面嘲讽他们。
　　他们S级英雄那么多人当中已经有些人开始愤怒了，但是还是被夏尔拉住了，不让他们因为冲动而过去。
　　“他们现在是设了一个圈套，等着我们跳进去呢。”
　　那个人本来还挺激动，听到了夏尔这句话，他也只好将所有的情绪重新收回去。
　　“那我们怎么办？任由他们继续这样放肆下去吗？”
　　其他人看着夏尔如此冷静，他们也对夏尔的表示感到有些许不满。
　　他 们现在不应该是冷静站在这里的时候，他们现在应该要想一些办法去对付面前的怪人协会。
　　“对面的人看起来非常强大，而且他们的数目比我们来的多，我们必须小心办事。”
　　夏尔看着所有人都处于一个紧张的情况之下，他又说出了这么句，带动大家前进的方向。
　　“我们现在应该怎么办？直接上去解决他们不就行了吗？”
　　在一旁的斡裉道夏尔这番话还是有些不理解自己的弟弟为什么要想那么多，他们也不是没有实力。
　　要是他们真的要和他们开战，他们主动上去迎战就可以了，为什么要把事情搞得那么复杂？
　　夏尔听着自己白痴哥哥说的话，还是该道，有些许无奈。
　　他到现在都还是无法理解怪人协会的真正用意，那些人看起来像是来闹事，但是又像是有隐藏的目的。
　　正当夏尔还在思考接下来要怎么办的时候，就在这时一阵疾风划过。
　　不知什么时候饿狼已经冲到了他的面前，直接往面前不远处的龙卷攻过去了。
　　“如果你觉得你们还能够忍下去的话，那你们就忍着吧，反正我是忍不了了。”
　　龙卷和其他人不一样，他满眼都是欲望和焦躁。
　　要他像他们这样安静待在那里思考解决的办法，他还真的做不到。
　　夏尔本来想要阻止龙卷，但是在他发觉这件事情的时候，龙卷已经往饿狼的方向去了。
　　对面的饿狼自然是注意到了龙卷，对此他并没有感到慌张，而是感到满满的期待。
　　龙卷是所有S级英雄当中实力算是上乘的，刚好他饿狼又是怪人协会里面实力非常高的。
　　“来吧，让我看看你的实力到底有多么强大！”
　　对面的人显得非常嚣张，直接对着饿狼说出了这么句，就主动冲上去和对方开战。
　　在一旁的夏尔还是赶到非常懵，只好带着 一旁的人耐心观察。
　　饿狼起初也是觉得自己的实力能够够得着，要是他代替他们怪物协会打败了一个s级英雄团的人，这对于他来说也算是一个荣耀。
　　而且他之前就已经非常想要和龙卷进行一场战斗，现在终于来了一个机会，他自然是不能就这样放过。
　　但是他还是小瞧了对方的实力，这个龙卷的速度非常快，他的攻击根本就碰不到他。
　　“太快了……”
　　经历了几分钟的激烈战斗，饿狼所有的攻击都挥空了，他根本就琢磨不到龙卷的位置。
　　长时间的挥空导致他体力急速下降，没有多久的时间，他就开始有些力不从心了。
　　“到现在战斗才开始，没有多久的时间，你那么快就不行了吗？”
　　对方看着饿狼没有继续攻击就停止了动作。
　　他故意停下来，在饿狼的面前说出了这么句，语气极其嘲讽。
　　他的意思就是在嘲讽他们怪人协会并没有那个实力和他们s级英雄团匹敌，让他们之后都不要说出那么狂妄的话。
　　饿狼看着对方这个样子，他更加愤怒，直接挥拳想要打在自己面前的龙卷，但是最后他还是落空了。
　　在他面前的就是一个幻影，至于那个本身一直都悬挂在天花板上。
　　他本来还挺不服输，但是现在他们之间的实力当中有着非常大的悬空，他们难道真的不是怪人协会的对手吗？
　　“你是无法赢过我的，我的速度是在所有人当中最快的，而你恰巧也是怪人协会里面速度最快的吧？”
　　饿狼本来感觉还挺好，但是听到了龙卷这句话，他再也无法忍受下去了。
　　他平时最讨厌的就是有人拿他来比对，而且面前这个人语气之中满满的都是讽刺的意味。
　　但是他说的话不无道理，他是真的无法碰到他，于是他目光一转，将视线锁定在了在一旁的龙级怪人上。.



第151章



　　龙级怪人很快就注意到了往他方向冲过来的饿狼。
　　在龙级怪人身边的s级英雄也为此感到吃惊，连连后退了几步和饿狼他们保持安全距离。
　　他们本来以为能够安心的在一旁观战，所接下来该怎么办，但是这个饿狼居然突然转移了目标过来攻击他们，他们瞬间就进入了战斗状态之中。
　　所有人都不敢懈怠，因为面前这些人是非常~强大的怪人。
　　“你是打不过我的同伴，所以才过来找-我吗？有意思。”
　　龙级怪人相对来说对这个饿狼-非常的感兴趣。
　　但是饿狼听到了他这句话并不想要给出任何答复，直接就往他的方向发动攻击。
　　饿狼本来想着这个龙级怪人会比较好对付，但是现实往往和他想象中的有些出入。
　　这个龙级怪人的移动速度虽然比龙卷来的慢了一点，但是他的攻击力却高的惊人。
　　龙级怪人对着饿狼发动攻击，饿狼也承受了来自龙级怪人的攻击，但是那些伤痕在他身上非常快的愈合。
　　在场的所有人看着饿狼的伤口以肉眼可见的速度迅速的愈合，他们都惊呆了。
　　“物理伤害对我来说一点用处都没有。”
　　饿狼看着大家惊呆的眼神，得意地开口。
　　这些人总算是知道他的厉害了，但是这对于他来说也只是开始，接下来还会有更加精彩的等着他们。
　　龙级怪人也开始感觉到危险，当他正想要反应过来继续战斗下去的时候，就在这时饿狼从着他不注意又给了他一招。
　　这一招完全就戳中了龙级怪人的重心，他有些痛苦的捂着自己的胸口，伤口泪泪地在冒血。
　　下一秒他发现自己的伤口已肉眼可见的速度迅速变黑。
　　“你的爪子上面有毒。”
　　龙级怪人有些艰难地支撑自己的眼皮，看着面前的饿狼。
　　他还以为这个人不会耍什么阴招，但是最后他还是失策了。
　　饿狼也没有管任何事，继续寻找自己的下一个目标进攻。
　　在场的所有人都能够看见饿狼的实力明显的增长。
　　对此他们都感到非常好奇，为什么饿狼每解决掉一个人他的实力都会变得越来越强？
　　“这就是我们怪人协会的天赋，我们每一个怪人身上都会携带一个天赋，这个天赋使得我们在战斗之中越变越强。”
　　“恰好在他身上的是变异天赋，这个天赋并不会被改变，而且还会随着时间的增长越变越强。”
　　正当所有人都为之感到疑惑，就在这时怪人协会当中有个人开口给夏尔等人解释了这件事情。
　　夏尔等人听到了这个消息，都感到震撼无比，同时也不知道现在该如何是好。
　　“既然是这样的话，就由我来和你战斗吧，我倒想看看什么叫做变异的天赋。”
　　就在所有人都纠结的时候，这是牙龈跳了出来，站到饿狼的面前。
　　饿狼看着牙龈脸色没有任何变化，但是他们都还能够看见他双眼之中那是不屑以及嘲讽。
　　夏尔等人看着牙龈出战，他们也没有说些什么，他们现在能够做的就只有相信牙龈了。
　　饿狼也对夏尔来到非常感兴趣，直接就往牙龈的方向冲了过来。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　牙龈一早就做好了战斗的准备，他直接就在饿狼的面前施展了自己的大招。
　　他的大招是吞噬技能，能够将敌方吞蚀，是他的必杀技。
　　他非常成功的将饿狼吞噬了，在场的所有人看到这个情况也傻眼了，特别是在对面的怪人协会。
　　“这难道是成功了吗？”
　　斡窨醇面前的情况，有些惊讶地开口。
　　要是牙龈真的成功的话，那他们就真的是成功解决了一个难搞的人物。
    ...... ........ .......
　　“不对。”
　　对面有个人开口给出了答复。
　　就在这一瞬间饿狼从牙龈的肚皮里爆出，牙龈的肉体瞬间化为了无数个碎片散落在现场。
　　“我们现在的情况非常危险，大家快点逃跑！饿狼的实力实在是太强了，他一定会把我们全部人给杀了的！”
　　大蛇看着现在的情况非常不妙，他转过了身就对着身后的夏尔等人说出了这么句。
　　如果他们现在逃跑的话，还可以保住这一条小命，不然他们全部都要葬身此地。
　　但是所有人还是被牙龈爆开的那一幕震惊在原地，没有反应过来。
　　他们刚刚是真的以为成功了，没想到最后还是被饿狼挣脱开来了。
　　他们几个s级经过了仔细的思考后，果断离开了现场。
　　刚刚从牙龈的体内解放出来的饿狼，很快就注意到了在逃跑的s级们。
　　“想要逃跑？没完！”
　　没有多久的功夫，饿狼就追了上来。二.

第152章



　　“他的实力实在是太强大了，凭他一个人就能把我们这里全部都解决掉的！”
　　斡裾獯畏从α斯来，着急地对着大家说道。
　　虽然他和夏尔的实力能够对付他们，但是为了其他s级的着想，他们并不能够在这里和他们战斗。
　　而且对面的人实在是太狡猾了，他们一定有着异样的目的。
　　“我们先离开这里，我们再想想办法该如何对付那个拥有变异天赋的饿狼。”
　　夏尔看着大家都陷入一种紧张和焦急的状态之下，他马上就说出了这么句，带领大家先离 开这个地方。
　　这个地方是他们的领地，对于他们来说是有非常大的好处，他们要是离开了这个地方，或许还能够得到一点优势。
　　“你们想要跑到什么地方，你们是无法逃出我的手掌心的。”
　　饿狼的速度非常快，没有几下的功夫他就顺利的追上了他们，一直紧追在他们的身后。
　　夏尔本来以为他们现在已经领先了一大步，没想到那个饿狼居然一直跟在他们的身后，他必须要想个办法来甩脱这个饿狼。
　　“你们先离开这里，我来想办法！”
　　就在这时，骨王突然回过了身，对着饿狼的方向使出了自己的进阶魔法。
　　夏尔看到那个进阶魔法，对此感到有些惊讶。
　　高阶魔法将会导致非常大的魔力消耗，但是好处却是能够造成非常大的伤害。
　　那个高阶魔法打到了饿狼的身上，但是饿狼还是安然无恙地继续往他们的方向冲过来。
　　在场的不只是夏尔为此感到震惊，就连骨王这个施展魔法的人都吓呆了。
　　他还以为这个高阶魔法使用出去还能够给他们带来一点效果，没想到对饿狼来说一点效果都没有。
　　这个饿狼就好像是免疫一切效果那般，无论什么样的伤害都无法给它造成伤害。
　　“你们不要管我，继续离开这个地方，我会没事的！”
　　他还是能够分得清楚哪一些比较重要，他牺牲在这里对他们的影响不高，但是他们必须要继续活下去。
　　夏尔虽然觉得面前的情况非常危险，他应该要听对方的话带着所有人离开，但是他还是有些放心不下骨王一个人面对饿狼。
　　“你一个人真的可以吗？要不要我们留下来帮你？”
　　夏尔最后还是放心不下，打算带着一众人留在这里陪着骨王一起对付饿狼。
　　“不用，我一个人就能够搞定，你们赶紧离开，不要管我了。”
　　他怎么会不知道他们团结在一起才能够打败面前的饿狼，但是他偏偏就是选择一个人独斗。
　　要是他真的听了夏尔的话团结在一起去对付这个饿狼，他们的实力根本就斗不过饿狼，还会损失惨重。
　　他才刚说完这句话就使用了更高阶的魔法，更高阶的魔法几乎耗尽了他本身所有的魔力。
　　如果换做是他之前这些高阶的魔法都是留着来对付终极大BOSS才使用的，没想到今天他却全用了。
　　夏尔看着骨王为了他们这样付出，他也就铁了心带着所有人离开。
　　就在这个时候，有个人脱离了他们的队伍，往反方向跑去.. .........
　　“你实在是太天真了，就凭你这个力量就能够打赢饿狼吗？”
　　路人忍无可忍，直接对着在不远处的骨王说出了这么句。
　　他刚刚在旁边看着就一直在忍耐，他就想看看这骨王到底有没有那样的实力来打败饿狼。
　　结果他发现这个骨王使用了那么多高阶的魔法，还是无法打败饿狼。
　　现在他就打算跳出来，主动扛下这个大任，亲自对付饿狼。
　　骨王听见路人这句话，他有些反应不过来，人生之中充满了怀疑。
　　他使用了那么多的魔法的无法打败饿狼，就凭他一个小小的人类就能够撼动这面前的强者了吗？
　　这简直是笑话！
　　“让我来！就凭我一个人就能够打赢这个饿狼，就不用你们在旁边费那么多的力气了。”
　　“我与生俱来就有这种超能力，凭我的超能力就能够打赢面前这个饿狼。”
　　骨王这时的体力差不多已 经耗尽了，路人轻轻一推就把骨王从战场上推了出来。
　　他也想要阻止这个愚蠢的路人，但是这已经太迟了，而且他也没有任何力量去阻止路人。
　　夏尔听见路人这句话，心中忍不住大骂，这个路人还真的是找死。
　　他毫无顾虑就直接往路人的方向冲的过去，但是他还没来得及阻止路人，对方就已经冲了上去一个人去面对饿狼。
　　果不其然，他们得到的结果非常惨，饿狼一招就把路人给秒了。
　　但是好在这个路人福大命大，保住了自己的小命。.





第153章



　　虽然路人保住了自己的小命，但是他已经受了非常重的伤。
　　“可恶。”
　　骨王本来想要抛下路人一个人在这里，但是看着他好歹也是他们的同伴之一，最后他还是心软了直接将路人带到了自己的身边。
　　但是对面的饿狼并不想就这样放过那个路人，因为那个路人刚刚说的话的确非常嘲讽，他现在非常不爽。
　　他倒是想要看看这个男人到底有多么强大的钞能力，能够直接将他秒杀。
　　如果没有那种能力的话，就不要那么大的口气说话了，小心招来杀身之祸。
　　骨王我看着饿狼往路人的方向冲过来，就知道饿狼想要取路人的命。
　29　他也不管那么多了，直接耗尽了自己最后的魔力，披上了了铠甲救下路人。
　　铠甲抵挡了饿狼的攻击，迅速化成了碎片。
　　骨王看着铠甲化成了碎片，就如同他的生命那般，他整个人就要不行了。
　　路人看着骨王倒了下来，现在他才意会到自己刚才到底是犯了多大的错误，但是现在他想后悔都已经来不及了。
　　“快跑，站起来。”
　　骨王拼尽了最后的力量将路人救了下来，并且马上把路人扶起来，就要带着他离开。
　　路人的心中五味杂陈，现在他既对骨王感到愧疚又感到感激，如果没有骨王的话，他现在的命可能就落在饿狼的手中了。
　　“我们赶快离开这里吧，要是逃出去的话，还可能会遇到其他s级的人，这样我们就有救了。”
　　夏尔看着骨王往他们的方向跑了过来，他就对着骨王说了这么句就带着他们离开了现场。
　　在身后的饿狼对他们还是穷追不舍，就好像是一头看到了猎物的野兽，他是不可能会那么轻易的放过他们的。
　　夏尔他们这个时候也注意到了饿狼的实力好像有所增长。
　　“这到底是怎么回事？要是这样下去的话，我们永远都无法打败这个饿狼。”
　　夏尔看着在身后紧追不舍的饿狼，感到非常头痛，同时也在想着他们接下来该用什么样的办法逃出他们的魔爪。
　　骨王耗尽了所有的力量，打开了一个结界，这个结界能够帮助他们暂时拦住饿狼的去路。
　　“没事，这个就交给我们来就好了，有我们在饿狼根本就不是我们的对手。”
　　就在这时，龙卷恢复了力量赶了过来，他拦在了饿狼的面前。
　　饿狼和他交手过自然也是懂得他的力量是有多么的强大，而且上次他们在交手的时候，饿狼临时更换了目标。
　　所以他非常充分的理解，饿狼根本就不是他的对手。
　　在他身边的是龙级怪人，龙级怪人也是所有s级人物里面强大的一位。
　　他们两个人现在联合起来，对面的饿狼未必是他们的对手。
　　“这件事情变得越来越有意思了。”
　　饿狼看着两个人慢慢的往他方向走过来，他不敢到畏惧相反还感到有些激动。
　　他刚刚之所以打不过龙卷是因为他的天赋技能还没完全发动。
　　现在他的天赋技能已经完全发动，而且还叠加了其他的天赋，面前这两位未必是他的对手。
　　龙卷和龙级怪人试探的靠近，他们虽然知道自己的实力一定是能够打赢饿狼，但是他们两个人还是保险为妙，非常谨慎地向前试探。
　　但是这种规矩的试探只是短暂的维持了几分钟的时间，很快双方就缠斗在了一起。
　　所有人都以为饿狼在两个人的夹攻之下会显得有些弱势，没想到这个饿狼却迎刃有余，一点也没把他们放在眼里。
　　“看来这个饿狼是真的强大，如果我们继续单挑的话，一定会损失惨重。”
　　夏尔看着面前的情况给大家分析 ，但是他已经想好了要前往出击。
　　饿狼是典型的持久战强者，在长时间的战斗之下龙级怪人和龙卷显得有些弱势了。
　　而且龙卷的消耗实在是太大了，没有多久的时间他就倒了下来。
　　夏尔看着现在的情况非常危险，他也就下定了决心站了出去，他要出面去对战这个饿狼。
　　但是让他意想不到的下一幕发生了，斡裾驹诹怂的面前，把他护在了身后。
　　看他的样子，像是要一个人去对战饿狼。
　　“让我来吧弟弟。”
　　斡癜严亩护在自己的身后，这种举动就好像是老鹰在保护小鸡那样。
　　但是在他身后的夏尔已经不是小鸡了，他和斡褚谎都有着足够的力量去对付面前的饿狼。
　　但是在力量这一方面还是斡窭吹帽冉侠骱Γ但是饿狼就像是一个变态的存在，对此他还真的有些担心斡竦陌踩。.


第154章



　　“相信我弟弟，我会带领着大家走向胜利的。”
　　斡衲芄豢吹贸隼聪亩眼神之中的担忧，他这个弟弟还真的是暖，居然无时无刻都在想着他们。
　　但是就因为有这样的弟弟，他才不愿意再辜负他，所以他这个时候就站了出来，他们s级团队就应该由他来守护。
　　夏尔本来想要拒绝斡袢盟退下来，把这件事情交给他来做就好了。
　　但是不知道为什么在他的心中有一种本能的信任，他信任斡褚欢会解决饿狼带领他们走向胜利。
　　“乖乖听哥哥的话，带着其他的人去一个安全的地方躲着，不要让人发现了。”
　　斡窨醋畔亩久久没有任何反应，又接着说出了这么句，给夏尔一个重大的任务。
　　“哥哥加油！”
　　他冲着斡袼党隽苏饷淳洌就带着身边的人暂时离开了现场，前往在一旁比较安全的地方观战。
　　“你现在的感觉如何？还好吗？”
　　夏尔果断将现场交到了斡竦氖稚希而他则是过去关心路人和骨王的伤势。
　　两个人都和饿狼交手过，身上都会有一些大大小小伤口。
　　那些伤口口也都变黑了，如果他们不进行救治的话，这人过了没有多久的时间一定会暴毙的。
　　刚好他们这一群人当中有一些会治疗的，他们就让那些人过去治疗。
　　只要他们恢复了之前的战斗力，那么他们就能够持续和饿狼继续战斗下去。
　　虽然他们足够信任斡瘢但是斡褡约阂桓鋈说牧α炕故峭τ邢薜模他们有必要团结在一起去干掉那一个有着不明目的的怪人协会。
　　在现场，斡窈投隼嵌粤⒆牛他们两个人静静的打量着彼此，并没有开始战斗。
　　但是饿狼已经有些迫不及待了，他想要看看这所谓世界最强的斡竦降子卸嗝幢涮。
　　“我终于等到你了斡瘢你知不知道我有多希望和你进行战斗吗｀ ¨？”
　　饿狼沉默了几分钟的时间终于开口，他的语气之中带着讽刺，同时也带着些许欣喜。
　　但是在他对面的斡褚丫非常冷漠，而且现在的斡穹浅Ｉ气。
　　面前这个怪物伤害了他那么多的伙伴，他怎么可能还能够和颜悦色和他聊天呢？
　　“我并不想要和你进行战斗，只是现在的形势所逼。来吧，出招吧。”
　　他直接就抛出了这句话，让对方不要那么多废话，直接和他开战。
　　“果然对敌人都非常冷漠，我非常高兴有你这个对手，那我就不客气向你进攻了。”
　　虽然对方这样说，但是他还是站在原地一动也不动，就像是在等着斡裣袼进攻那样。
　　斡竦男乃蓟故潜冉系ゴ浚他也没有想任何事情，直接就往饿狼的方向进攻了。
　　他也不想那么多，直接就往饿狼的方向挥了一圈，他相信这种等级的怪兽只需要一拳就能够解决。
　　如果不行的话，他再补上一拳就可以了。
　　但是就在下一秒，让所有人为之震惊的一幕发生了。
　　饿狼顺利的接住了斡竦娜击，甚至还把斡竦娜头接住了，让斡裾个人悬空。
　　在另外一边观战的其余人自然也是注意到现场的状况，对此他们都不可思议地瞪大了双眼。
　　“饿狼居然接住了斡竦钠胀ㄈ！这怎么可能？”
　　所有认识斡竦娜硕贾道所有被他那一双拳头碰到的东西都会立即粉碎，哪怕是再强大的怪物也会立即死亡。
　　所以他才有了一个称号，叫一拳超人，但是面前这个饿狼居然接住了斡竦娜击。
　　这个饿狼真的是不一般，对此大家就更加担心斡竦拇境了。
　　要是下一拳再不行的话，那么饿狼就要往斡竦姆较蚪攻了，斡褚欢会受伤的。
　　“¨‖我之前都已经说过了，你们根本就不是我的对手，哪怕再强大的一拳超人也都要臣服在我这里。”
　　饿狼看着所有人那么惊讶的神情，对此他就感到更加得意。
　　他们现在还不知(王诺的)道他的秘密，而且他们也没有那个机会知道他的秘密狂。
　　斡窕氐搅说孛妫他有些不可思议的看着自己的双手，为什么他现在的技能对面前这个饿狼没用了呢？
　　就在斡癯了嫉氖焙颍这时饿狼对他展开了攻击。
　　斡穹从α斯来躲过了饿狼的攻击，但是他现在已经处于了一个弱势的状态。
　　要是他不尽快解决饿狼，这个饿狼只会越来越强大。
　　他抛开了一切的思绪，再次对面前的饿狼展开攻击，但是结果还是一样。
　　对方把他的拳头接住了，但是对方却没有任何反应。.

第155章



　　眼看着面前的饿狼接下了这两拳之后，并没有受到太大的伤害，依然是两眼冒着凶光，面色凶狠。
　　看到这样的场景，几人不禁全都倒吸了一口凉气。
　　“啊，这……”
　　“怎么会这样？”
　　斡褚彩俏⑽⒁徽，不过很快，他的嘴角微微的扬起了一丝凌厉的弧线。
　　他紧紧的握住了双拳，发出咯咯的声音，他终于认真了，开始使用更大的力量再次尝试。
　　这就是认真系列，和普通拳相差甚远，可谓是威力大增。
　　“受死吧！”斡褡炖锱喝一声。
　　紧接着，他的脚掌用力向后一踏，整个人向前一个箭步冲了过去。
　　他的身形十分的迅速，转眼间就来到了饿狼面前，紧接着，凝聚全身的力量于拳头上。
 　　一阵风声将他的衣服刮得猎猎作响，随后一拳轰出。
　　只听一声沉闷的巨响，这一拳猛的击打在饿狼的身上，瞬间将它打得上半身都飞了起来。
　　这一拳可谓是气势如虹，威力让人不敢直视。
　　还不够，他的攻击还没有到此结束，他的脚掌又是用力在地上重重一踏。
　　随着一声暴喝，他整个人腾空而起，全身力量集中在拳头的一点之上。
　　集中了全身所有的力量于一点，瞬间打出了相当于自身体重的几倍的力量。
　　伴随一声凄惨的叫声，饿狼整个身体瞬间倒飞了出去，就像断线风筝一般，直直的向后倒飞了七八米出去。
　　饿狼重重的摔在地上，四仰八叉，在旁边还留下了一摊血迹，样子惨兮兮 的。
　　这时候，斡裎任鹊恼驹谠地，一脸的凝重。
　　斡癯鍪炙俣确浅？欤刚刚的一切只是发生在短短一瞬间的，甚至让人有些看不清楚动作，瞬间就过去了。
　　现在看样子，这只饿狼多半是马上就要死了，它躺在地上一动不动，身体时不时的抽搐一下，十分的凄惨。
　　“哥哥好厉害啊！”夏尔大声惊呼道。
　　斡裾理了一下衣领，脸色依然有些阴沉。
　　“那是自然，区区一只饿狼而已，不过能逼我使出认真系列，也真是绝了。”斡竦淡的说了一句。
　　一边说着，他最后看了一眼这只饿狼，确定它不会再站起来之后，缓缓转身准备离开。
　　“还有一些事情等着我们去做，我们该走了。”斡竦淡说道。
　　夏尔“啊”了一声，随后紧跟在哥哥的身后一起走着。
　　不过就在这个时候，两人身后的那只饿狼再次动了动，竟然突然从地上站了起来，十分不费力的样子。
　　和刚刚倒在地上奄奄一息的样子竟是截然不同，这换了谁也无法想象得到。
　　现在这只饿狼的进化实力已经是接近龙级巅峰，让人有些无法直视。
　　任谁也没有想到，这接近龙级巅峰实力的饿狼竟然会突然从背后冲过来。
　　而这个时候，斡窕姑挥兴亢恋姆⑾帧
　　不过夏尔却仓促间发现了饿狼的偷袭，不过现在已经有些来不及了。
　　“哥哥小心！”夏尔大声惊呼了一句。
　　不过这时候，饿狼已经一步高高跳起，在半空中即将落下。
　　那尖锐的牙齿和利爪犹如钢刀一般闪着寒光，让人不禁有些咂舌。
　　这时候夏尔突然爆发出了一种强大的气场，他的一头半长发瞬间随风飘起，整个人衣衫在风中猎猎抖动。
　　这气场就连一旁的斡褚彩怯行┏跃了，一股强大的气势瞬间压制了周围的每一个角落。
　　接着，夏尔脚掌用力的在地面重重一踏，在地上留下了两道深深的裂缝。
　　看着这只饿狼的锋利的爪牙，他竟然直接一个箭步上前迎了上去。
　　夏尔迅速抬起了手臂，随后手掌猛的落下，这一巴掌像是扇耳光一样，重重的扇在饿狼的脸上。
　　一巴掌扇下去，发出“啪”的一声清脆巨响，饿狼就这样狠狠的摔在地上。
　　一声沉闷的巨响，饿狼的身体在地面上砸出了几道裂缝。
　　看到他这幅样子，斡褚彩堑背∫汇叮这是波罗斯的力量。
　　没错，正是波罗斯的力量，举手投足间便带着强大的气场和强大的震慑力，出手便是犹如陨石流星一般的威力。
　　不过这还没有结束，夏尔再次向前走了一步，右拳紧握，他积攒了全身的力气，凝聚在右拳之上，随后猛的一拳轰出。
　　只听一声巨响传出，便是飞沙走石，地面上激起了大量的灰尘，干燥的地面被掀起，地下湿润的泥土被掀翻出来。
　　这一拳的威力，简直是毁天灭地。
　　不得不说，这波罗斯的力量实在是有些恐怖。.



第156章



　　这强大的气场持续了许久，现在灰尘漫天，眼前几乎什么都看不清楚。
　　现在大家只知道夏尔把饿狼狠狠的痛揍了一顿，现在这只饿狼生死未卜，多半是要当场暴毙了。
　　这可是一只进化实力接近龙级巅峰的饿狼，凶狠异常，可谓十分的难对付。
　　而刚刚在大家都还没有反应过来的时候，他竟然瞬间将饿狼按在地上打，这实在是太让人出乎意料了。
　　片刻后，尘埃落定，前面站着一个笔直的身影，饿狼早已倒地不起，夏尔稳稳的站在那里。
　　没有丝毫的言语，强大的气场也早已散去，而他的身影竟然在此刻显得如此的高大。
　　“它已经死了。”夏尔淡淡的说了一句。
　　刚刚只是短短的几秒钟，而发生的那一切也是让人来不及反应，甚至所有人都觉得这不是夏尔打出来的实力。
　　这强大的气场，强大的力量，惊人的速度，实在~是让人咂舌。
　　所有人都没有想到，夏尔今天会在这里爆发-出一鸣惊人的实力。
　　就连夏尔的哥哥斡褚彩钦个人完全愣住，张大了嘴巴不知道该说什么才好。
　　这已经不是他曾经认识的那个弟弟了，有如此强大的力量他竟然一直都没有丝毫发现。
　　刚刚这件事情来的还是太突然了，让人没有来得及做出反应。
　　斡竦淖旖乔崆岬某槎了一下，也算终于动了一下，刚刚他实在是太震惊了，到现在他都还有些怀疑自己的眼睛。
　　“夏尔，你怎么突然会变得这么强？作为你的哥哥，我竟然一直都没有发现。”斡窭憷愕乃档馈
　　这时候，周围一片安静，除了夏尔淡淡的笑声。
　　“哈哈，我当然是一直都没有使出全力了，因为有你这样一个强大的哥哥保护我，我一直都很安全。”夏尔笑着说道。
　　这时候，他缓缓的走过来，一脸的笑容。
　　不过这时候，在所有人的眼里，他却显得有些陌生了。
　　曾经的那个一直在哥哥的保护下成长的男孩，如今竟然是强的恐怖，让人只能仰视。
　　“刚刚真的是多亏你了，如果不是你及时出手，我可能已经身受重伤了。”斡袼档馈
　　一边说着，他的双眼不停的在夏尔的身上不停的上下打量着，似乎就像是在欣赏一件艺术品一样。
　　这样的眼神倒是看得夏尔有些不舒服，有些浑身不自在。
　　“哪里哪里，都是我应该做的嘛，不要这么客气的。”夏尔挠着头说道。
　　而此时，其他路人也是投来了一样的目光。
　　毕竟大家也是清楚那个进化实力接近龙级巅峰的饿狼的实力有多么的强。
　　就算是他们所有人加在一起，也未必能打赢，就算是打赢了，那也算惨胜。
　　而且天知道刚刚夏尔是否用了全力，如果仍然还是有所保留的话，那简直是不敢想象的。
　　所以大家再次看到他的时候，眼神里多了一丝尊敬和仰慕。
　　“你刚刚的表现让我真的很震惊，实在是想不到你居然还有这么强的实力，真是让我意外啊。”斡袼档馈
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　夏尔挠了挠头，笑了笑，没有说话。
　　其实他本来不想出手的，若不是那个不长眼的饿狼就要冲到哥哥脸上了。
　　现在弄出这么大的动静，他的波罗斯力量有多强，已经是人尽皆知的事情了。
　　不过这样也好，让大家知道他的真正实力，别人也都有所顾忌了，不敢再轻举妄动了。这样一来，打消了他们很多不正当的想法。
　　“今天，我看到你的实力了，你已经长大了，有能力独当一面了，也不需要哥哥继续保护了，我很高兴。”斡袼档馈
    ...... ......... 0
　　一边说着，他一边在弟弟的肩膀上拍了拍。
　　夏尔微微一怔，随后笑了笑。
　　“是的，我已经变强了。”夏尔随口的说了一句。
　　当他们还在关注夏尔的时候，旁边的一具不完整的尸体已经在缓缓蠕动了，不过并没有注意到。
　　就在这个时候，旁边那个尸体突然动了起来，或者说在他们还没有注意到的时候，早已经在活动了。
　　而现在，那个尸体竟然在不断的修复自身的伤口，恢复速度是肉眼可见的。
　　那触目惊心的伤口正以肉眼可见的速度愈合着，几个呼吸的功夫，已经恢复到了正常人的样子。
　　僵尸男复活了。
　　他的再生能力永远是别人揣摩不透的。
　　“没想到吧，我又回来了！”僵尸男大喝了一声。
　　接着，就是一串放浪不羁的仰天大笑，吸引了全场所有人的注意。二.

第157章



　　这时候，僵尸男站在一旁，一股浓重的尸气散发了出来，让人多少有些不舒服。
　　“没想到吧，我又回来了！是谁这么大的胆子，胆敢偷袭我，看我不要了你的老命！”僵尸男大声说道。
　　一边说着，他用脚尖卷起了掉落在地上的斧头，随后一把抓起，紧紧的握在手里。
　　现在僵尸男战意正浓，似乎随时准备动手，同样他散发出的强大气场也是让人有些咂舌。
　　“是哪个不长眼的笨蛋，竟敢偷袭我，快快出来与我一战！”僵尸男举着斧头，大声喊着。
　　 一边喊着，他四处张望，眼神里充满了杀气，几个路人被他扫了一眼，瞬间被吓得打了个冷颤。
　　看着周围一片安静，僵尸男又扫了一眼周围，而这个时候，他依然没有停下，身上散发的浓浓的战意丝毫没有减弱。
　　“到底是谁偷袭我，快点出来与我一战！刚刚那一击打的我好痛啊，现在怎么不出来了呢？你在孵蛋吗？”
　　僵尸男一边四处张望着，一边举着斧头大声叫骂，怒气十足。
　　而这时候，没人愿意搭理这么一个脾气暴躁的家伙，偏偏这个家伙又是拥有着超强的再生能力。
　　几乎没有人能够杀死僵尸男，也没有人愿意去招惹他，大家都在各自疗伤，没有人去理会他一下。
　　“是谁偷袭我的？敢不敢站出来与我一战？怎么现在就不敢出来了呢？是不是害怕了？你就像个缩头乌龟一样！”
　　僵尸男似乎怒不可遏，依然没有停下，依然在寻找那个偷袭他的人，始终不肯停下。
　　环视了一圈，他最终竟然把目光定格在了斡竦纳砩希同时气冲冲的走了过来，似乎像在寻仇一样。
　　看到这一幕，其他人也是纷纷愣住了，他们互相看了看，都觉得有些意外。
　　“你要干什么？”夏尔十分戒备的问了一句。
　　不过僵尸男丝毫没有搭理他，径直的朝着斡褡呷ィ步伐缓慢而沉重。
　　与此同时，斡竦牧成也不是很好看，他也是一副看着动物园里的动物一般的眼神，看着僵尸男。
　　“快说，是不是你偷袭我？”僵尸男咬牙切齿的问道。
　　渐渐的，走进的时候，已经可以闻到了一股浓浓的尸气，这味道简直是让人作呕。
　　斡褚彩瞧磷×撕粑，连忙摇了摇头。
　　“那你告诉我，除了你的认真系列，还有谁能有这么大的力量，直接把我打倒？”僵尸男大声说道。
　　他的语气十分犀利，带着一股不可驳斥的霸道。
　　同时，僵尸男已经抓住了斡竦囊铝欤似乎随时准备动手，右手里紧握的斧头，似乎随时会挥砍出来。
　　而此时，夏尔也开始准备动手了。
　　看到这些，旁边一人张口帮忙解释了。
　　“真的不是他，偷袭你的凶手是饿狼，现在正在旁边的坑里。”
　　“是的，不过它已经被夏尔干掉了，是夏尔帮你报仇了。”
　　听到这个僵尸男终于松手，走到了一旁看了一眼，眼前一幕也着实是让他一愣。
　　“竟然是龙级巅峰……”僵尸男嘴里有些不可思议的念叨了一句，同时倒吸了一口凉气.. .........
　　僵尸男总算是走远了，他那副身体就像是腐败了一个星期一般，那浓浓的尸气实在是让人有些受不了。
　　现在他走到了一边，夏尔也是松了一口气。
　　好在刚刚大家都没什么事，虽然经历了激烈的打斗，不过大家也都没有受什么伤。
　　这倒总归是一件好事。
　　大家也都休息了片刻，现在似乎已经有人想要继续赶路了。
　　“你的伤现在怎么样了？”
　　“我没事，不算严重。”
　　“我也还好，感谢上帝，幸亏那只饿狼的爪子偏了那么一寸，我并无大碍。”
　　现在大家的状态都还可以，自然是准备去追击怪人协会的，这是大家都急着去做的一件事情。
　　“既然没事，那我们就一起上路吧。”
　　“好的，我也正有此意，或许我们应该快一点，迟则生变。”
　　……
　　不过当他们问到龙卷的 时候，他坐在路边的一块石头上一动不动，也没有准备起身。
　　“我感觉不太好，我的身体还没有恢复，再给我一些时间。”
　　听到他这句话，大家互相看了看，似乎在征求他人的意见。
　　“那好吧，正好我的体力还没有恢复，我们一起休息一会儿吧。”
　　“我同意。”
　　……
　　众人都同意留在这里休息一会儿，恢复一下状态，这样也是一个不错的选择。
　　毕竟怪人协会的那些家伙也不是好对付的，他们需要以更好的状态，随时准备迎战。.





第158章



　　之前和饿狼好一番厮杀，一行人这会子已经累的是筋疲力尽了。
　　纵然一开始的时候，夏尔还觉得自己有气力带着大家继续前行。
　　可是这会子听到要休息的提议以后，回过神来，也是觉得自己有些力不从心了。
　　刚才经过那番厮杀，真的是耗费了自己好一番能量的。
　　如今气力散尽，如果再不休息一下的话，就算是待会儿等到他们追赶上那些人，也是不成的。
　　只怕也是心有余而力不足，压根没法子继续往前面赶了。
　　就算是真的交手，也一定会失去先机的，
　　“我们接下来要怎么办？直接去找那些人？”
　　其实就算是大家不点明了说那些人到底是谁，在场的人也已经晓得这些话里的指向了。
　　逃跑的怪人协会，他们是得好好地追上他们。
　　之29前的事情还没有妥善处理好，接下来的路也不晓得到底还有多少磨难在等着他们。
　　他们只能是走一步且看一步了。
　　“没事，不管怎么样，我们几个人联合起来，力量也是不容小觑的。”
　　“大家一起加油往前面冲就好了，一定会走到我们想要的高度的。”
　　原本大家还有些颓败之色，但是这会子听到了夏尔的鼓舞以后，大家的劲头一下子又回来了。
　　“对啊，未来谁说的准呢，不管前面妖魔鬼怪，各种艰险，咱们几个人一起加油。”
　　听完了这些话以后，大家一下子来了劲头。
　　也对，不信不能把前路给铲平了！
　　说着，大家就一下子有了继续前进的动力，以及走到最后的决心。
　　夏尔看到大家现在的我状态，自然也是觉得很是欣慰的。
　　毕竟刚才的时候，大家在和饿狼厮杀的过程中，也是经历了太多的东西的。
　　如今这会子几个人这么面面相对着，还能如此态度来应对这些事情，大家真的是成长了不少。
　　几个人休息好了以后，就由夏尔在前面带着大家，一起去寻找逃跑的怪人协会去了。
　　之前怪人协会趁乱逃跑，他们几个人完全没有精力来应对他们。
　　这会子好容易得了空闲，终于可以去找那些人去较量了。
　　“你们说就这么会子的功夫，怪人协会的人能跑多远呢？”
　　“你还别说，还真就有可能跑的贼远。”
　　毕竟是去逃命的，这种事情上面，估计也没什么人会掉以轻心吧，更何况还是怪人协会。
　　一协会的人都是这副子德行，自然在这种事情上面也不会留有余地的了！
　　“对啊，这话说的对，怪人协会的人别的本事没有，逃跑的路子永远是最多的。”
　　“那看来咱们得好好地往前面赶上一阵子了！”
　　几个人说说笑笑，拿着怪人协会权当成了自己的谈资，就这样踏上了远去的步伐。
　　本以为这片土地上又恢复了一派祥和的画面。
　　可是没过多一会儿的功夫，待夏尔他们的声音远去了，突然这里又有了新的响动。
　　“可算是走了！”
　　这边，夏尔一行人刚离开。
　　这才没多久的功夫，刚才那个已经被“打死”了的饿狼，突然就又睁开了自己的眼睛。
　　原来打一开始它被夏尔攻击，就没有被打死，只不过是晕倒过去了罢了。
　　刚才因着夏尔他们一行人在这里休息，一时间也就没来得机会有动作。
　　这会子待这些人离开了以后，它又开始重振威风，然后直起了自己的身子来了。
　　“哼，不过是一些毛头小子罢了！”
　　饿狼看着夏尔他们一行人离开的身影，不由得有些不屑一顾。
　　仿佛就那么一瞬间的功夫里，它就已经忘了刚才自己战败的惨状了。
　　原本饿狼只是想要把他们拦下的，可是这会子因着刚才晕倒的机 缘，它偷听到了他们一行人的谈话。
　　一瞬间就明白过来了他们的意图。于是在自己的心里也有了一番思量。
　　“既然他们要去找怪人协会，那么现在岂不是正好给了我足够的时间嘛。”
　　接下来他可以去找英雄协会的人一较高下了！
　　饿狼越想越觉得自己的这个计划特别妙，这会子肯定没有人会注意到它的动向。
　　再加上刚才在所有人的眼里，都认为它已经被夏尔给一下子打死了。
　　估计用不了多长时间，大家就都会知道这个事情。
　　这个时候，只要它出其不意，去攻击英雄协会的人，肯定会让那些人措手不及的。
　　如此一来，也正好给自己创造了一个极好的条件。
　　饿狼越想越觉得这件事情很是符合自己的心意。
　　于是连想都没有想，扭过头去直接奔着英雄协会所在的方向奔过去了。
　　它要去找那里的人，单挑。.


第159章



　　夏尔他们一行人因为心里想着赶快找到怪人协会，就一直在努力地往前面赶。
　　一路上几个人都是马不停蹄的作风，一点儿也不敢多去停留。
　　哪怕几个人有几分的力不从心，但是想起来当初几个人立下的豪言壮语，也不想就这么让自己服输了。
　　“现在还有多远啊？我怎么还是一点儿他们的影子也没有看到啊？”
　　夏尔听了这话以后，眯着眼睛往前面一探。
　　“不，他们应该就在前方，大家加把劲儿，我已经感觉到他们的气息了，马上就要到了，大家加油！”
　　大家其实因着一直在赶路，有些疲惫的缘故。
　　这会子已经有些想要休息了，可是突然听到夏尔说的这些话，大家一下子又来了精神。
　　夏尔的本屁股他们几个人都是晓得的，所以也相信他所说的话。
　　怪人协会一定就在不远处了。
　　几个人又加快了脚下的步子，奋力追了过去。
　　果不其然，没多久的功夫，他们就看到了怪人协会的身影。
　　“真的是他们！马上就可以追上他们了！”
　　也不晓得是因为这句话声音太大了的缘故，还是他们的气息也被对面的人感知到了。
　　不多时的功夫对面的人也像是发现了他们的动向一样。
　　突然就加快了脚下的步子，使劲儿往前面赶了起来。
　　夏尔他们一下，自然晓得事情没那么对头，立刻也紧跟着追了上去。
　　这次他们的目标就是怪人协会。
　　如今好容易遇上了，怎么可能就这么轻而易举地把他们给放过去呢。
　　赛克斯在前面看着，他刚才完全被后面的那个场景给震惊到了。
　　刚才他分明就是看到了夏尔他们。
　　一开始他还不太敢相信自己的眼睛。
　　他原本以为夏尔会被饿狼他们杀掉，也算是给自己解决了一个大的麻烦。
　　哪里想到，他们竟然还活着，更重要的是，眼看着他们就要追上他们了。
　　就算是他不去细想接下来可能会发生什么。
　　但是光是感受着身后传过来的那股子压力，他就晓得事情已经开始变得不那么简单了。
　　“赛克斯，我们怎么办｀ ¨？”
　　很显然，大家都发现了后面的那些人。
　　眼看着两波人流越来越近，他们的心不由得紧了好几紧。
　　赛克斯看着身后夏尔他们一波人，登时做出了一个决定，安排大家做好应敌的准备。
　　这边赛克斯还没有来得及对此刻的这个境况做好部署。
　　结果没想到夏尔他们就已经追赶到他们跟前来了。
　　“赛克斯。好久不见啊！”
　　夏尔远远地看到赛克斯以后，立刻跟他打了一声招呼。
　　赛克斯的脸瞬间变得更加僵硬了。
　　他千算万算也没有算到夏尔会在这个时候出现，还一下子拦住了他们的去路。
　　赛克斯看着不远处的那行人，一时间表情有些狰狞。
　　这边他正要安排龙级怪人去和夏尔他们一行人应对自如好留给他们时间撤退。
　　结果没想到这边他们还不待有多余的动作，龙级怪人就已经先被夏尔那边的龙卷给拦下了，
　　压根没法子有进一步的动作，只能就这么和龙卷在那个地方面面相觑着，一点余力也没有。
　　另一边赛克斯还想要派其他的人去应敌，结果等自己好容易静下来想要好一番部署的时候。
　　才发现自己已经被人给前后夹击了。
　　大蛇他们好几个人都被人围在了那个地方，压根动弹不得。
　　想要找个机会冲出重围都变得格外艰难了起来。
　　赛克斯这会子真的是有些怕了。
　　他是晓得夏尔他们的能力的，也晓得自己压根不是他们一行人的对手，可是如今的这个局势，他压根没法子去让自己找到机会摆脱，只能硬生生地带着自己手底下那些人在这里硬捱着。
　　他不晓得夏尔他们到底什么时候会出手，又会用什么样的法子来对付他们。
　　他们如今能做的，只是在这里静静地站着，和他们对峙而已。
　　大蛇这会子也被夏尔他们给搞的有些分不开神来(王诺好)了。
　　本来它还想要自己去主动出击的，结果没想到一点机会都没有寻到删。
　　自己想要主动出击的时机也完全不在自己的掌控之中了。
　　一下子好像是所有的优势都已经被对方的人马给控制住了。
　　一时间大家不由得都有些急躁。
　　大蛇看着围在自己面前的这些人，一时间突然在自己的心里生出来了一股子的狠劲儿。
　　它突然就决定要拼死一搏，如今这个局势，就这么坐以待毙，压根不是解决事情的好法子。
　　要想给自己赢得一线生机，只能是努力去给自己创造出点存活的机会来了。.

第160章



　　龙级怪人那里也在和对面的龙卷两相对峙着。
　　龙卷是一开始就被夏尔安排过去，对付这个龙级怪人的。
　　当初他们追过来的路上，夏尔就已经猜测到了赛克斯可能的部署。
　　想到了龙级怪人到底会被安排到哪里来。
　　所以他们打一开始追上来的时候，就是准备好了到底谁跟着谁那里的。
　　就比如他，他就是专门来应对这个怪人的。
　　如今看来，夏尔的猜测真的是太准了。
　　怪不得每回赛克斯看到了夏尔就像是老鼠看到了猫一样呢。
　　原来在战略部署上就已经先行输给夏尔了。
　　龙卷看着对面的龙级怪人，只觉得心里头发痒。
　　要知道他们这一行人一路上追到这里来，为的就是把怪人协会这些人给拿下了。
　　刚才逃跑起来的时候，脚下的步子跟生风一样，一转眼的功夫人就没了。
　　结果这会子面对面相对峙着，这些家伙们却一 下子全都变得跟蔫掉了一样。
　　完全没了刚才的那股子灵活劲儿。
　　龙卷看着看着，越想越想要笑。
　　结果没想到自己刚一扯动自己的嘴角，突然就看到对面的人朝着自己这边涌过来了。
　　龙卷一皱眉，晓得事情不那么简单，立刻就回过神来，开始专心的和对面的人作战。
　　但是心里仍旧是觉得有些愤愤，这些怪人协会的人果然都是走的这些烂招数。
　　刚才还在那里一脸的不明所以呢。
　　结果没想到突然之间就开始冲着自己这里主动攻击过来了，下的这一手的好牌。
　　龙卷这会子瞧着对面的龙级怪人，可不是像之前那样单纯的看不上他那么简单了。
　　现在是厌恶再加鄙夷，连带着他这个怪人协会，也是半点好感也没有了。
　　夏尔和骨王一开始还在一旁和赛克斯在那里对峙。
　　蓦地注意到了一旁龙卷和龙级怪人已经开始作战了，赶忙想要起身朝着他那里赶过去。
　　结果没想到他们两个人还不待迈开步子。
　　结果就立刻被前面突然出现的大蛇给拦下了去路。
　　摆明了就是不想让他们过去支援就是了。
　　夏尔和骨王两个人互相看了对方一眼，不由得一声大笑。
　　“怎的，想到一块儿去了？”
　　夏尔和骨王两个人说完这句话以后，又是情不自禁地大笑了起来。
　　一开始来的路上，他们就想到过赛克斯可能出的所有战术。
　　包括现在这个大蛇突然横亘在他们面前这个桥段，他们也是想过的。
　　所以，应对方案自然也是早早地就想好了的。
　　对面的大蛇正要朝着他们这里攻击过来呢，结果没想到还不待施展出自己的功力来。
　　突然就有个身影横在了自己的面前头，然后把那个大蛇给挡住了。
　　等到大蛇定下睛来再去瞧的时候，就看到夏尔他们队列里的斡裢蝗焕 下了自己的去路。
　　大蛇定下睛来，有些不敢相信他们的操作。
　　眼看着自己马上就能够成功地把夏尔他们给瓦解了，突然就冒出来了这样的一个小喽。
　　挡下了自己的去路，把自己计划全都给打破了。
　　他本来还以为自己可以顺利地完成自己的所愿的，结果却一下子落了空了。
　　大蛇盯着对面的人看了一会儿，有些气恼。
　　自己好容易快要达成所愿了，自然不会轻而易举放弃掉。
　　最后盯了好久，好容易找准时机，直接对着对面的人攻击过去了。
　　很快两方的人马就打成了一团。
　　一开始夏尔和骨王都在帮着斡窭炊愿洞笊摺
　　自然三个人攻击这边一下子有了很大的胜算。
　　但是夏尔和骨王的心思可并不只在这个大蛇身上。
　　大家故意一起围在那个大蛇的身边，在那里发动攻击，同时也在观察着龙卷那边的形势。
　　果不其然，因为这会子他们多数人马都集聚在了大蛇这里。
　　所以赛克斯他们也是把关注点放到了他们这里。
　　但是就在赛克斯他们要朝着大蛇他们这边对着夏尔他们发动攻击的时候。
　　突然之间，就看到夏尔一下子从他们的身侧擦了过去，然后涌到了龙卷的身边。
　　和着龙卷一起，开始和龙级怪人一起作战。
　　龙级怪人完全没料到这个时候夏尔会突然涌到自己这里，本来还有几分胜算的他。
　　一下子就没了继续作战下去的勇气，心里也变得越来越忐忑了。
　　另一边的赛克斯一行人压根无暇顾及到龙级怪人这里。
　　只能眼睁睁地看着他们三个人厮杀在了一起。
　　龙级怪人心里的感觉变得越来越不好。
　　果不其然，没多久的功夫，它就直接被龙卷和夏尔一起给消灭了。.



第161章



　　赛克斯完全没想到夏尔会搞出这些操作来。
　　他本来还以为自己的这个作战部署可以很好的牵制住夏尔他们的人马。
　　将他们给逐个击破的，但是怎么能想到自己还不待多去出手。
　　与他们纠缠，结果自己手底下的人就已经开始被他~们给消灭了。
　　眼看着龙级怪人被消灭了，赛克斯这边的人马也一下子-变得有些萎靡起来。
　　跟夏尔他们的人马再作战的时候，也有些力不从心的感-觉了。
　　赛克斯看着身边的这些人，看到他们现在的样子，不由得有些气愤。
　　“都给我打起精神来！战斗还没有结束呢！”
　　说完这句话以后，沉吟几声，继而接着说到。
　　“再说了，龙级怪人被他们给消灭了，我们作为他出生入死的兄弟，就应该帮他复仇！”
　　一席话下来，好像士气又回来了一些。
　　但是总归是被刚才夏尔他们那些人的操作给吓到了。
　　一时之间也想不出来该怎么和对面的人应对的好。
　　就在这个时候，突然波奇发出了焦热弹，朝着夏尔他们这些人这里就发射过来了。
　　因为夏尔他们很多人本身就是处于机警状态的。
　　于是很快就躲过去了，但是龙卷因为一时意识的迷离，等到他发现那个焦热弹的时候。
　　焦热弹和他的距离太近了，就算是躲避，焦热弹发出来的能量也还是影响到了他那里。
　　“啊！”
　　随着龙卷的一声惊呼，一下子把夏尔他们一行人给惹毛了。
　　“龙卷，你怎么样？还好吗？”
　　一时间大家把注意力都放在了龙卷身上，大家都在关注着他的情况。
　　好在龙卷当时回神的及时，虽然被擦伤了，但是并没有太大的危险。
　　可是纵然是这样。这件事也还是触及到了他们的底线了的。
　　夏尔看了看龙卷那里，眼看着自己并肩作战的兄弟被人给偷袭受伤，别提心里有多难受了，再一偏过头的功夫，夏尔直接把自己的目光给投到波奇身上了。
　　这一次，他的眼神里只剩下了凶狠了。
　　波奇本来还在为自己的成就沾沾自喜，觉得自己做成了一件大事。
　　因着自己的一记焦热弹，让夏尔那边的人受了伤，不管怎么样也还是很让他觉得自鸣得意的。
　　可是没想到自己刚偷乐了一会儿。
　　等到自己再回神的时候，就发现对面的夏尔正在拿着一种凶恶的眼神看着自己这里。
　　他一时之间竟有些不知道该怎么应对了。
　　毕竟刚才龙级怪人的下场，他们也都是知道的。
　　他真的很担心待会儿自己也会落得那样一个下场。
　　身子不自觉地就往后退了好几步。
　　“你……你要干什么？”
　　波奇心里没来由得有些发慌，他能够感觉的出来，夏尔看自己的眼神充满了不善。
　　他现在只要一想起来夏尔刚才对龙级怪人下的狠手，似乎就已经看到了自己的结局了。
　　波奇自然不会想着自己就那样被人给杀死的，他下意识地就要逃走。
　　结果没想到自己刚动了这幅心思，还没来得及有多余的动作，没想到很快就被人给拦下了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　最最让他没有想到的是，拦下自己的人不是别人，正是他最害怕的夏尔。
　　波奇脚下的步子一下子就站不稳了，下意识地就要往后面倒。
　　然后没多时的功夫，夏尔就真的当着所有人的面让波奇为他之前的所作所为付出了代价。
　　他一掌就把波奇给杀死了。
　　待波奇被夏尔杀了以后，一时间在场的人除了叹了几口冷气以外。
　　愣是什么声音也没有人敢发出来，唯恐接下来的那个人就是自己。
    ...... ......... ...
　　本以为这件事也就这么解决了，可是谁能想到就是有人不愿意这般循规蹈矩。
　　总想要走出点新路子来。
　　于是就有人趁着大家不注意的时候钻了空子，这个人也不是别人，正是黑色精子。
　　因为龙卷受了伤，大家为了不让他参与到战斗中。
　　同时也是为了让他有足够的时间可以休息，就让他在一旁坐着了。
　　哪里想到这个黑色精子就是看中了龙卷此刻的颓败的样子。
　　直接冲到了他的跟前，跟他大战了一场。
　　本来龙卷就因为自己受伤的缘故，能力有了不小的干扰。
　　再加上黑色精子又是趁龙卷不注意的时候发动的攻击，一时间自然是没法子敌对的过它的。
　　很快就被对方给战胜了。
　　黑色精子这边也在自鸣得意呢，被一旁的夏尔瞧见了，自然也是没什么好下场可走。
　　夏尔一脸淡定地来到黑色精子的面前。
　　不费吹灰之力就把黑色精子给打的只剩下了一个细胞。二.

第162章



　　一行人就这样厮杀在了一起。
　　因着之前夏尔一连接着一连的杀了两个人，在场的人还是对他有几分的畏惧的。
　　就算是想要作战，挑中的目标也一定是避开夏尔的。
　　大家心里也都希望着自己可以安然无恙地活在这世上的，不要被人家一巴掌给打死的好。
　　一旁的剑山鼠看准了骨王那里，觉得刚才并没有看清楚他的实力。
　　既然夏尔打不过，把它拖下马应该也是可以的，怎么样也可以让夏尔那边少上几个人马。
　　用不着那么让人害怕他们了。 
　　说时迟那时快，剑山鼠刚一朝着骨王那里发动攻击过去。
　　没成想自己的进攻一下子就被人家给探出来了几丝的轨迹。
　　本来以为自己搞了一手很不错的突然袭击，结果没成想就这么暴露了自己的足迹。
　　而且更可恶的是，他压根没法子再给自己做任何的遮挡了。
　　所有的人都已经晓得他在攻击骨王那里了。
　　骨王自然更是察觉到了它这一边，等到剑山鼠想要停住。
　　不要再在骨王身上耗费精力的时候，结果没想到骨王直接一个魔法施加过来。
　　直接把剑山鼠给打出去了好几米，直接打成了重伤。
　　剑山鼠本来还以为自己最起码能够让骨王退上几步的。
　　哪里会想到人家不仅没有退步，更重要的是还让自己受了重伤。
　　一时之间压根动弹不得，更不要说参加战斗了。
　　白白浪费了自己一个人头。
　　这边骨王不过就是轻轻地施加了一个魔法，结果就把剑山鼠给打出去好远。
　　他一边看着剑山鼠那边的动态。感觉到对方好像是伤的不轻。
　　再看看自己的手，越发地觉得自己能力非凡了。
　　刚才夏尔轻而易举地把龙级怪人那几个人杀死，完全就是不费吹灰之力。
　　杀死他们就像是碾死几只小蚂蚁一样，很让人觉得能力强悍。
　　可是这会子他也有了这样的功绩，一时间骨王只觉得自己很是了不起。
　　越想越觉得自己的能力应该是和夏尔差不多的，让他刚才来应对龙级怪人那几个人的话。
　　他肯定也可以做到夏尔那样的境况的。
　　一时之间，骨王不由得有些N瑟。
　　他看着周边围着的那些人，开口就是一声吆喝。
　　“还有谁？还有谁来挑战我？”
　　这会子在骨王的眼里，压根没什么人可以和自己相匹敌。
　　他一想起来自己刚才轻而易举地就把那个剑山鼠给消灭掉的场景。
　　本来这边因为刚才的战役，周遭的人都不敢轻易去搭话，怕一个不小心招惹到了别人。
　　反而给自己带来了麻烦，所以那个地方一开始的时候还挺安静的。
　　结果就这么突如其来的容纳了骨王的一声吆喝，瞬间整个地方的氛围就发生了很大的变化。
　　不晓得是不是大家都看不惯骨王如此傲娇的样子，纷纷开始在那里面露鄙夷。
　　而且还在那里一脸含笑地讨论着骨王的事情。
　　此刻骨王心里面上都是笑嘻嘻的，自然是不会去计较这么多的.. .........
　　只当是大家都是来给他捧场的。
　　就在骨王以为没什么人来和自己对峙的时候，没想到正好在这个时候。
　　有个路人经过这个地方。看到骨王的排场以后，和周遭的那些看客一样。
　　也是觉得他的能力没有什么大不了的，再加上他也有些嫌弃骨王现在的这些做派。
　　作势也要加入到这场战斗当中来。
　　“我来！你看可以吗？”
　　骨王本来都快要以为没人来跟自己挑战了，没想到就在这个时候突然响起来的一声声响。
　　立刻划破了他们这片土地的喧哗，重新又变得格外寂静了起来。
　　骨王看着对面的来人，嘴角微微一抿，“好啊，那先生有请！”
　　话音刚落，很快于是几个人就又打到了一起。
　　与此同时，一旁的大蛇就在旁边观察着这边的情况。
　　他本来以为自己带领着自己手底下的人一起出来，可以很好的把夏尔那边的人给瓦解了。 
　　可是他怎么也没想到搞到最后，他手底下的人竟然接连死去。
　　一个接着一个地被夏尔那边的人给消灭掉了。
　　大蛇越看那边骨王脸上的笑脸，以及夏尔他们那群人的表情。
　　心里就像是有一团火在燃烧一样，恨不得登时就冲上去，让这些人也吃一吃瘪。
　　也不晓得是因为生气激发了自己体内的什么机制，不多时的功夫。
　　大蛇突然就感觉到了自己身体的变化，爆发出来了更强大的实力。
　　整个人都和之前有了很大的不同了。.





第163章



　　大蛇看着自己手下的人接连死去，心中被愤怒充满，可现在却只能束手无策的看着，看着一个个人不断的倒下，他的眼前被气得一阵阵发黑。
　　“该死的，你们所有人都该死！”
　　大蛇怒气冲冲地说了句，怒气冲冲朝着夏尔等人冲了过去。
　　夏尔显然很快就感觉到大蛇的不对劲，似乎实力比之前要暴涨了一些，但就目前的实力来说，还是不够和夏尔抗衡的。
　　其余的人都很识相的离远了些，他们不是对手不说，站的近了可能还会被波及到，得不偿失。
　　“龙卷，你不去帮忙？”
　　旁边的人看见龙卷和他们一起退了下去，便问了一句。
　　路人和骨王正在对付山鼠，即便山鼠已经受29伤，可对付起来仍旧不是那么好对付的，故此他们没办法脱战，但没想到的是龙卷竟然也不上。
　　“夏尔一个人就行了，我上干什么？说不定还会给夏尔拖后腿，那多不好啊！”龙卷吊儿郎当的样子。
　　事实就和他说的一样，夏尔的实力比他强太多了，如果他现在上的话，对夏尔来说没有任何的帮助，反而还会拖后腿。
　　与其到时候那么丢面子，不如现在就不上。
　　就大蛇那点实力，简直就是给夏尔送菜的。
　　就在他们说话的这点时间里面，大蛇突然实力暴涨，大蛇的心中被愤怒填满，目标变成了夏尔一个人呢，因为只有夏尔一个人傻不愣登冲了出来。
　　那边路人和骨王还在和山鼠战斗，大蛇突然调转了头，冲着骨王打过去，只一招就让骨王和路人两个人飞了出去，山鼠得到了喘息的机会，直接半跪在地上，大口喘粗气。
　　大蛇掉转头，攻向夏尔，斡窈椭芪人观察着这两个人。
　　大蛇不知道怎么回事，突然暴涨了实力，抬脚踢向夏尔，在快要踢到的时候，实力再次暴涨，直接将不太在意这一脚的夏尔踢飞了出去。
　　夏尔很快反应过来，将这一脚还了回去，并且还加大了力量，可现在大蛇的实力足以和夏尔抗衡了，所以效果并没有太过出彩。
　　“夏尔有点奇怪，好像和之前不太一样了。”
　　斡襦喃自语，看着正在和大蛇颤抖的夏尔，就是有这样等感觉，但是猛地看过去，又好像是没有什么差别的。
　　他之前是打算出手试探一下，顺便可以帮助夏尔解除现在的困境，但他终究还是没有出手。
　　就和之前龙卷说的一样，现在他出手的话，也算是给夏尔添了麻烦，并且一个人对付大蛇的话，还是可以放开手脚。
　　两个人打一个人，还是需要配合一下的。
　　这个夏尔和之前的夏尔好像有点不一样，他不确定如果加入战斗的话，这个夏尔能够和他配合好，最保险的做法，就是现在看着就行。
　　“斡瘢你真的不准备上去看看？夏尔虽然能对付得了，可现在大蛇的实力实在是太诡异了，莫名的就增加了这么多，之前我们虐他可是就像是虐菜一样的。”
　　听到龙卷这么说，斡窨戳怂一眼，眼中似乎划过一抹不屑的神色，然后才说道。
　　“你以为都跟你似的？我们杀了大蛇那么多手下，如果他无动于衷，那才是最可怕的，现在不过是他愤怒的力量而已，一旦失去了愤怒，说不准会回到之前，甚至都不如。”
　　这是斡竦牟虏猓可能是怒气增加了他的力量，不过这也不是什么大事，一旦夏尔使出真正的实力，就算是他们都不够看的，更何况是大蛇呢？
　　“那你发现夏尔和之前有些不一样了没？”
　　听到龙卷这么说，斡竦难壑腥部都是惊奇， 没想到龙卷竟然还能注意到这个事情，他还以为龙卷神经已经粗到不行了。
　　“我还以为你神经粗到不行了，不管怎么样，这个应该也是夏尔吧？
　　斡衿涫涤行┎蝗范ǎ但是长相一样，实力也是差不多的，只是有时候感觉和以前的夏尔不一样。
　　但不能断定，可现在龙卷这样的人都感觉出来了，可见夏尔是真的和之前有很大的变化。
　　就在他们说话的时候，大蛇已经被夏尔压着打了，另一边山鼠恢复了一下，路人和骨王也都回来了，自然山鼠又再次被压着打，不过很快山鼠就被他们制服了。
　　大蛇看见这一幕，实力更加暴涨！就连他自己都有些控制不住的感觉，愤怒、怨恨面前的这些人竟然让他陷入现在这样境地，手下自然是更加不留情面。.


第164章



　　黑色精子现在正在不断的在旁边吸收着强大的力量，快速的将自己身体之中的伤势和亏空全部都弥补回来。
　　他死死的盯住了眼前的战场。
　　而他也正在不断的吸取着大量的能量，只为了让自己快速恢复过来。
　　现在黑色精子就像是一个巨大的气球，一般不断的吸取，这并不属于他的力量，整个人都略微变得有些膨胀。
　　所有的力量全部都在这同一时间之中迅速的爆发开来，仿佛整个天地都变成了他样的色彩。
　　黑色箱子是以为自己现在悄悄的恢复，根本没有任何的暴露，可实则他所做的一切者就已经暴露在了所有人的眼前。
　　只是那些人根本就不屑于把这一切的事情全部都揭露出来而已，只可惜现在所有的一切都变得更加的可笑。
　　黑色精子现在的心里面多出了几分狂喜，看来旁边的这些傻子根本就不知道他正在想要恢复着自己的实力，那他自然也可以变得更加棒。
　　黑色精子现在仿佛根本就不知道低调这两个字到底如何书写，做人表情之中都多出了几分冷漠之事。
　　旁边的那几个人看着当前的这一番情况，眼神之中也只剩下无尽的冷漠和嘲讽。
　　就在这一瞬间之中，黑色精子甚至猖狂的已经想要直接偷袭夏尔，那一分奴让追踪更是多出一分可笑来。
　　房主现在正在和大蛇打的难舍难分，根本没有任何的时间去顾及一边的黑色精子。
　　所以黑色精子现在甚至单纯的认为自己已经找到了机会。
　　就在那一瞬间之中，黑色精子直接出击，完全没有任何的掩盖。
　　而就在黑色精子出击的同一时间之中，斡褚埠敛挥淘サ某鍪帧
　　她直接一巴掌重重的打在了黑色精子的肩膀上面，毫不犹豫的将它击落在地。
　　“你还真是无比的可笑啊，不会真的以为你所做的这一切没有任何人察觉到吧？又或者说你真的以为现在出现在这里的人，只有你自己一个不成｀ ¨？”
　　斡窭浔冰的在旁边问道，就连眼神之中都无声之间多出了几分冷漠。
　　黑色精子现在已经完全忽略了一些斡竦拇嬖凇
　　所以才看到了斡癯鱿值哪且凰布渲中，他的表情里也带上了几分难以言喻的恐惧。
　　“你要干什么？我奉劝你最好还是不要对我出手，不然那样的代价可不是你能够承受得起的！”
　　一边的黑色精子下意识的吞咽了一口口水，就连表情之中都已经带上了几分的恐惧。
　　现在的他甚至根本就不敢再多说些什么，只能够不断的重复着这样的话语。
　　“现在的你居然还想要威胁我？看来也没必要再让你活着了，直接死吧！”
　　斡窭浔冰的看了一边的黑色精子一眼呵呵冷笑一声。
　　斡裣衷诟本没有任何的留守，反而像是带着几分发泄自己的怒气一般。
　　毫不犹豫的将黑色精子引炸开来，所有的力量就在那一瞬间之中爆发。
　　黑色金丝脸上还带着几分不可置信的表情，可是他也没有办法能够进行任何的反抗了。
　　“但还想要在这边搞背后偷袭的那一套，简直就是可笑至极！”
　　一边的斡窈呛抢湫σ簧，表情之中多出了几分冷漠，龙卷在旁边，忍不住地勾了起了唇角，心中多出几分暗爽来。
　　可是现在情况似乎又在这一刻发生了。
　　“¨‖可是我们现在到底应该怎么做？”
　　龙卷在旁边下意识的问道。
　　“安静的等待着眼前的这场战斗终结，放心我不会让大蛇活太长时间的！”
　　斡竦牧成衔⑽⒌墓戳似鹆艘桓龅淡的笑容。
　　可是在别人的眼神之中看来，那样的一种笑容却也多出了几分的狠毒。
　　让人的心里面忍不住的多出了几分恐惧。
　　“看起来你也不过尔尔，我还以为你真的拥有着怎样一番强大的力量迎！”
　　一边的大蛇呵呵冷笑(王诺赵)一声，表情之中多出了几分默然。
　　现在的大蛇似乎有些看不起眼前的夏尔，可却也无声之中多出了几分畏惧。
　　“我和你不过是相同的力量而已，既然你现在正好瞧不起我，是不是也在无声之中觉得你只是一个废物而已！”
　　夏尔像是听到了一个什么大笑话一样，哈哈大笑出声。
　　大神没有想到夏尔居然的如此伶牙俐齿。
　　“你说的这句话到底是什么意思？在当前的这种情况之中，你居然还敢嘲讽我，简直就是不想要自己的命了！”
　　一边的大蛇咬牙切齿的说道。.

第165章



　　现在夏尔和大蛇的战斗，几乎已经也算得上是难舍难分，甚至根本分不清任何人能够获得最后的胜利。
　　而一边的骨王则是使用着魔法，在夏尔的身上增加了一个巨大的屏障。
　　这个屏障，可不是一般简简单单的东西，这其中所拥有的力量是以获得商品相当的强大。
　　甚至说就算是一般的攻击，都根本没有任何的办法，能够打破现在眼前的这个屏障。
　　大蛇双手紧紧地攥成了拳头，不断的对一边的夏尔进行着攻击。
　　可另外一边夏尔现在更像是拥有了一个保障一般。
　　将所有的攻击力全部都屏蔽在了外面。
　　“看来现在这已经完完全全算得上是一场单面碾压的战斗了！”
　　现在的 夏尔在旁边，也只是微微勾了起了一个淡淡的笑容，甚至就连那一双眼神之中，都无形之中多出了几分冷漠似的嘲讽。
　　而在旁边的那个大蛇，却也是无比清楚的。
　　把夏尔现在连着所带着的这一分笑容，全部都收拢于眼底。
　　他双手紧紧地攥成了拳头，咬牙切齿地看着面前的夏尔。
　　夏尔现在脸上所带着的这一分笑容，无异于就是一种挑衅。
　　“我看你现在这就是在不断的调戏我，你是不是想要直接死在我的手上？”
　　一边的大蛇现在已经完完全全带上了几分咬牙切齿的意味。
　　可是旁边的夏尔在听到了这样的一番话语之后，也只是微微的勾了起了一下唇角。
　　“我现在可没有任何挑 衅的意思，只是最平静的陈述而已。”
　　“如果你不想要忍受这样的一番折磨，有本事你就直接打败我，别说那些没有用的！”
　　如果说现在真的想要打败夏尔的话，那么就必须突破眼前的这个屏障，可是现在这个屏障对于面前的大蛇来说，无异于是一个巨大的威胁。
　　大蛇双手紧紧的攥成了拳头，咬牙切齿地看着一边的夏尔，只恨不得直接杀死夏尔来换取自己的尊严。
　　毕竟于他而言，现在夏尔的这一分挑衅已经完完全全就像是一巴掌猛地打在了他的脸上一般。
　　“我看你现在就是想死，既然你已经不断的对我发出了挑衅！那么我也不必有任何的隐藏了，我就直接杀了你吧！”
　　大蛇现在甚至还在旁边悠哉悠哉的说出了这样的一番话语。
　　大蛇现在虽然口口声声的说着想要直接杀了夏尔，可实则他甚至连动手的勇气和能力都没有。
　　“既然你想要杀了我，那就别在旁边干，站着了直接动手啊！”
　　夏尔现在只感觉面前的这个大蛇格外的可笑。
　　“你既然口口声声的说着想要杀我！怎么没有任何的辅助行动呢？”
　　一边的大蛇，现在只感觉自己的呼吸都已经变得略微有些浓重，他在不断的忍耐着自己，马上就要爆发的脾气。
　　可是面对于夏尔这样的一番挑衅来，他确实根本没有办法能够做到平静。
　　“我现在根本就没有办法能够忍受得了自己的脾气，既然你现在都已经这样挑衅我了，那我就好好的让你体会体会什么叫做恐怖！”
　　大蛇在旁边缓慢地深吸了一口气后，这才终于说道。
　　大蛇的攻击力量虽然无比的强悍，只可惜他的耐力却相当的贫弱。
　　甚至说不过几个回合，他所爆发出来的力量就已经在一点一点的减少着。
　　“怎么现在不再继续说那些废话了？还是说你已经感觉到自己和我之间的差距决定退缩了吗？”
　　“你们最好还是不要继续，就毕竟就算是继续下去，也不会有任何的结果，你们只能够成为我的。”
　　夏尔在一边由衷的劝说了一句。
　　毕竟这些人所爆发出来的力量，夏尔甚至根本就瞧不上眼。
　　而且最最重要的是，眼前的这个大蛇所发挥出来的力量也正在一点一点的削弱着。
　　大蛇双手紧紧的攥成了拳头，他也能够感受到自己身体当中的力量，正在不断的流失。
　　可在这一瞬间之中，他却根本就没有办法能够屈服于眼前的这一场战斗。
　　“莫非说我现在只能屈服于此不成？”
　　他缓慢的低下了头，就连眼神之中都带上了几分的暗淡。
　　而另外一边的赛克斯却是根本就不服气。
　　“不过只是使用了一些歪门邪道而已，还真以为你有什么强大的力量，不成居然现在还想要让我们直接投降，我劝你还是不要再继续痴人说梦了！”
　　赛克斯现在无比嚣张，甚至是不服气的说出了这样的一番话语，完完全全彰显了自己的怒气。.



第166章



　　赛克斯表示自己并不服气，他看着斡窈拖亩大声吼道。
　　“你们就是一群卑鄙小人，凭什么让我们不要再挣扎，如果不是你们，我们现在还好好的。”
　　听到赛克斯这段话，夏尔差点没被气死，斡竦妒埔坏愀芯醵济挥校不过看见夏尔这么生气，他表示也有些气愤。
　　斡裰苯映鍪侄愿蹲徘教逡黄鹌扑椋赛克斯吐出一口血。
　　“你确定你还是不服气吗？如果你不服气的话，我就打到你服气。”
　　赛克斯默不吭声，只是用恶狠狠的目光盯着斡窈拖亩，那目光仿佛要将他们两个人给吃掉一样。
　　“如果不是你们趁人之危，你们根本就打不过大蛇，大蛇也不会被你们克制住。”
　　赛克斯尖利的吼着，没错，如果不是夏尔和斡竦幕埃大蛇现在还好好的，那么他们这些手下也都不会被打的如此凌乱不堪。
　　斡裥α诵Γ慢慢走过去，给大蛇的手下赛克斯营造出一种紧张的气氛，让他觉得无时无刻个个都~可能会出手。
　　“你以为有大蛇在你就能无敌了，现在这情况你还看不明白吗？如果你还看不明白的话，我-不介意帮你一把。”
　　“如果不是因为有夏尔在的话，你以为我还会让你们继续跟我们-缠斗这么久？”
　　龙卷走过来，看着斡窀赛克斯说话不屑的笑了笑。
　　“你跟赛克斯说这么多有什么用呢？大蛇最为关键的现在大蛇受了伤，耐力不足，刚才暴涨的实力也都全部消退，这是我们出手制服他们最好的时机。”
　　龙卷直接将刚才发生的一系列事情全部做了一个阐述，并且表明了大蛇突然暴增的力量，是因为它愤怒的原因。
　　可即便是愤怒也是有上限的，一旦达到了那个上限，所有的愤怒累积出来的攻击都会变的换散掉。
　　大蛇半跪在地上听着，龙卷风吸的话心里愤恨不已，可全然没有任何办法，如同龙卷说的一样，他身体里暴涨的力量正在慢慢溃散。
　　一旦真的溃散完毕，那么他们就是那案板上的鱼，任人宰割他无所谓，可是手下的人却又何其无辜呢。
　　“夏尔如果你不放了我的手下，那么你也没办法对付饿狼，我们就同归于尽好了。”
　　大蛇的眼中闪过一抹同归于尽的决绝的神色，饿狼在一边恢复着体力，可不论他怎么回复，刚才耗的气血实在太多，无法一时达到顶峰。
　　“你以为你能够威胁到我吗？如今留着你不过是迫不得已而已，饿狼再厉害也不会是我的对手。”
　　夏尔非常的自信，看着斡衩虼揭恍Α
　　这个大蛇还真当自己是棵葱了，竟然用饿狼来威胁他，放过他的手下。
　　这是绝对不可能发生的事情，不论是大蛇还是他的手下，他都不会放过的。
　　还有那个饿狼更是重中之重，失去了他们，那么所有的战斗都变得毫无意义。
　　一旦战斗失去了意义，夏尔也不知道会发生什么事情。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　这个任务还没有结束，可是大蛇的手下在和夏尔还有斡袼们打斗的时候都觉得非常害怕，因为他们爆发出的力量非常强，远远胜过他们。
　　大蛇的手下们觉得自己就是沙包出来扛揍的，可即便是这样也不扛揍，他们现在根本没了战斗的心思，只想赶紧找个机会逃跑。
　　他们认为现在有一句俗话比较适合用在这里，留得青山在，不怕没柴烧。
　　只要他们人还活着，还在外面还自由着，那么一切的一切都还有重来的可能，可如果他们被夏尔他们除掉的话，就真的一点挽回的余地都没有了。
    ...... ......... .......
　　“老大兄弟们都已经到达了极限了，如果再这样继续下去……”
　　大蛇的手下说着，看着周围神情疲惫的，弟兄们心里实在痛苦的很，可如今不战斗便是死，他们已经被逼上了绝路。
　　另一边还有恶狼在中间等着随时进攻他们就算是便宜了夏尔他们也不想便宜了饿狼。
　　恶狼那一身诡异的力量实在是太过惧怕了，比他们惧怕夏尔还要惧怕。
　　“夏尔只要你答应我放过我的手下，那么我任你处置，并且还会帮你对付饿狼，饿狼现在在恢复体力不用多久，他就能够重新回到巅峰的状态。”
　　夏尔思考了一下，不过就是饿狼罢了，有什么难做的呢？
　　即便是饿狼也不会是他的对手，之前不过是在逗着问道玩罢了，再加上恶狼身上有那股诡异的力量，他想探查清楚。二.

第167章



　　饿狼很快就恢复了实力，因为他的实力来的比较诡异，所以恢复自然也用不了别人那么长的时间。
　　“夏尔，我一定会打败你的，等到我打败了你，你就一定会是我的阶下囚这些英雄，不过都是小儿科而已，我一只手指就能调乱他们。”
　　饿狼看着斡窈土卷的人不屑的开口，“如果不是你们刚才和大蛇还有赛克斯等人缠斗的话，也不会给我恢复实力的机会，我倒是要好好谢谢你们。”
　　大蛇目光，露出愤恨的神色，他快要被气死了，虽然现在 的气氛情绪很高涨，但是却远远没有刚才那种能够增加实力的效果了。
　　“饿狼只要你束手就擒，我们也不会把你怎么样，可如果你一再挑衅的话，就别怪我们不客气了。”
　　夏尔看着恶狼逐渐恢复精神，心里不岔不过是一个小小的恶狼罢了，实力也没有多强，就会耍一些嘴皮子上的功夫。
　　夏尔的斡窭了一下夏尔。
　　“现在怎么办？虽然说饿狼的实力不足为惧，但是大蛇还有赛克斯他们如果纠结在一起的话，也是一股不小的实力，对付起来肯定也会有一些困难。”
　　“现在大蛇已经受伤了，他们对我们来说也没有了任何的威胁，不也还是有一点小的威胁，就看那个大事，我能不能够依靠愤怒的力量在回升实力了。”
　　夏尔一点都不紧张，因为他知道就算饿狼恢复了实力，可是大蛇和赛克斯也已经受了伤，更何况本身他们就不对付。
　　这个倒是可以利用的。
　　“老大你怎么样了？”
　　趁着夏尔和夏尔的斡裼攵隼嵌灾诺氖焙颍赛克斯跑到巴泽的身边问着大蛇的伤势怎么样，但其实他自己的伤势其实比大蛇要严重。
　　“我没事，你的伤势呢？”
　　赛克斯沉重地摇了摇头，随后看向周围的战场，他们的兄弟死得死伤得伤，甚至余下的兄弟也没有了任何战斗的意志，这对他们来说是一个巨大的损失。
　　“现在怎么办？老大兄弟们死了死伤的伤也没有了，任何战斗的意志都是继续下去失败无可控制。”
　　大蛇也很犹豫，可他要给这些兄弟们报仇，即便是没了战斗的意志，也还是要报仇的。
　　“等会儿你想办法，要不找个机会把兄弟们带走，要不我们战斗到底。”
　　大蛇目光凛冽的看着夏尔和夏尔斡裼攵隼嵌灾牛饿狼也注意到了这边的动静，那夏尔和夏尔斡褡匀灰彩钦庋。
　　“大蛇你们不要想着逃跑，你们是逃不掉的，就算没了战斗的意志，只要你们投降，我们也不会把你们怎么样。”
　　夏尔斡窨醋糯笊哐壑懈∠殖龇泶痰纳裆，之前大蛇可是嚣张的很，甚至十利益在增加的时候也没少对他们说出不谢的话。
　　“你们休想，我们老大是绝对不会屈服于你们的淫威之下，就算是为了兄弟嘛，老大你也绝对不能投降，你是我们的信仰。”
　　赛克斯大声的叫道，将已经犹豫的大神蛇的心给拉了回来，他看着周围死伤的兄弟眼角划过一抹红色.. .........
　　“何必呢，何必挣扎呢，只是投降而已，又不是要了你们的命这么死守着，不像是你们的作风。”
　　“即便不是要我们的命又如何，你们让我们投降和要我们的命有什么区别吗？夏尔我承认你实力强大，但是你却打不败我们。”
　　龙卷站到夏尔和夏尔斡竦拿媲埃看着狼狈的赛克斯和大蛇，突然笑了，他不知道赛克斯和大蛇是哪里来的自信。
　　“如果想杀你们的话，那么早就杀了，还真以为你们能够抵挡我们多长时间吗？不过是给你们个机会罢了，一个个的都不珍惜。”
　　龙卷说完之后，率先朝恶狼攻击过去，反而放过了大蛇和赛克斯，因为大蛇和赛克斯都已经受伤了，饿狼的实力已经恢复了。
　　很快暂时恢复了实力的恶狼，却不是龙卷和夏尔斡竦亩允郑饿狼被打败，然后给扔了出去。 
　　之后夏尔和斡裣胍离开饿狼跟在他们的后面也一起离开他，想看看这些人想要做什么跟着说不定能够寻到报仇的机会，可若不跟，就真的一点机会都没有了。
　　“我说刚才干嘛只是把他打败掉出去像他那样的身上背负着神秘力量的我们不该放过。”
　　原子武士看着龙卷将自己的想法说出来，可是龙卷却不理会，他得饶人处且饶人。
　　更何况那恶狼除了身负神秘的力量，似乎也没有做过太过伤天害理的事情。.





第168章



　　夏尔一掌将想要反抗的大蛇给打飞了，出去大蛇倒在地上吐出一口鲜血，赛克斯瞧见了非常担心，但却被夏尔斡裢献殴不去。
　　夏尔想要把大蛇给打成重伤，也只有这样才能够把事情解决，饿狼刚才已经消失了，解决了大蛇之后还要去探查恶狼的踪迹。
　　“大蛇现在已经受伤，完全就不是夏尔的对手，斡衲隳训啦蝗プ柚挂幌拢万一大蛇死了那就麻烦了呀。”
　　龙卷看向一旁的斡袢缓笏档溃随后见斡裎薅于衷的样子，便又将目光转向了夏尔那边。
　　“喂，夏尔知道该怎么做，不用我们去教他大蛇罪有应得，如此被调教一番也挺好的。”
　　“原子武士你也是这样29想的吗？要是再不救的话，感觉夏尔就是往死里打的。”
　　龙卷看了眼，在另一边的原子武士然后说道。
　　实在不是他自己不想上，而是他真的上不了他的实力和大蛇，还有夏尔两个人相差悬殊太大，一旦上去的话，只会沦为两人之间的炮灰。
　　他当然没那么傻，所以不会沦为两人之间的炮灰，现在这样也只有夏尔的斡窕蛘咚灯渌人去说会比较好一些。
　　就在他们说话间，大蛇再次被夏尔一拳打飞了，出去嘴角咳出血迹，并且伴有细碎的块状东西，斡褚∫⊥房蠢创笊哂Ω檬鞘艿浇萄盗恕
　　大蛇拼命的想逃跑，但是都无济于事，夏尔不放过他他就跑不掉，所有的攻击都锁定了他这个人。
　　可如果他跑了，他的属下就危险了，他也不想让他的手下涉嫌，所以目前这件事情就比较困难。
　　“夏尔就算你打败我，把我打成重伤也毫无用处，怪人协会是不会消失的，我大蛇也不会消失。”
　　大蛇说完这句话之后，直接凝聚了全身的力气，发出了一道魔法攻击夏尔从那魔法攻击中躲了一下，便躲开了。
　　大蛇神色愤恨她没想到夏尔想要躲开它，最后的力量凝聚了这个攻击居然会这么简单，这对他来说是一种侮辱，可一切却又那么的理所当然。
　　大蛇拼尽全力往旁边逃，结果先前不知何时消失的饿狼突然出现在他面前，双手对着他的脑袋，吸取他体内剩余的能量。
　　他现在只有一个感觉，那就是全身好像被撕裂了一样，就像那种撕的一片一片的感觉，尤其是在他的脑袋部分更是难受，源源不断的力量从他的体内被抽走，他甚至能够感受到自己的生机，正在慢慢的消失。
　　“饿狼。”
　　大蛇愤怒的叫了一声，但丝毫没有任何的用处，该被抽取的力量还是被抽取走了，整个过程持续了不到一分钟的样子，饿狼就已经抽取了大蛇，剩下的全部能量。
　　饿狼神色不岔，没想到耗费了这么一番功夫，才抽到了那么一点点的能量，还不如他自己回复来得快。
　　夏尔他们都表现的很惊讶，等到他们缓过神来想去救一下大蛇的时候，已经晚了。
　　大蛇在地上生机逐渐消失，只用那不甘心的眼神看着赛克斯，赛克斯也非常的不服气。
　　如果不是夏尔和夏尔的那些英雄的话，大蛇怎么会落到这个地步，还有那只恶狼，怎么可能会有机会伤害大蛇呢？
　　赛克斯想到这些，心里也觉得非常的气愤，可他现在已经受了伤，就算再怎么打下去也不会是他的对手。
　　“我再给你最后一次机会，你自己看看到底要怎么办，机会可是不常有的，只要你投降你也看见了，大蛇已经死了，如今在场的能为大蛇报仇的人只有夏尔。”
　　斡裼栈蟮乃底牛希望赛克斯能够被她诱惑700住，这样的话对付赛克斯的人，他们就不用再浪费剩下来的力气了，恶狼刚才吸食了大蛇的力量，现在整个人也不会那么容易被对付。
　　“你们痴心妄想，你们害了大蛇，害了我们老大，居然还想让我带着剩下的人投降，做梦去吧。”
　　这个时候饿狼哈哈大笑。
　　“怎么你们也就这点能耐了，现在还要靠着你们这些不屑为伍的人，怪人协会啊，说出去是多么邪恶的一个代名词。”
　　他是没想到夏尔居然会想要怪物人协会为他利用。
　　之前夏尔可从来都没这样想过，这个斡竦故怯械阋馑迹不仅仅是想法有意思，人也很有意思。
　　不管怎么样，怪人协会在外面代表的就是邪恶，一旦他们双方合作，那后果……
　　饿狼笑了笑，似乎又有更好的说辞了。.

第169章



　　“夏尔如果我要了你的命，你会不会害怕呀？一直以来你的能力都是最强的，可现在不一定哦，我刚刚吸食了大蛇的力量，虽然不多，但也足够令你害怕吧？”
　　饿狼看着夏尔心里畅快极了，虽然他打败了大蛇，但是最后却为自己做了嫁衣，夏尔看见这一幕的时候，心里肯定很气愤。
　　但是要维持表面上的功夫，所以不能将心底的气氛口述出来，想必这会儿憋得这么闷了吧。
　　夏尔何尝不知道饿狼是想要激怒他一般恶狼激怒了她的话，他的心情受损，那么打架的时候肯定也会有一些不如之前的。
　　之前他三两下便能将恶狼打伤，可如今恶狼融合了大蛇的力量，真不一定好对付。
　　可即便是不好对付，那也是对于旁人来说对夏尔来说的话是极好解决的，主要就是看他想要怎么解决了。
　　本来这个恶狼实力就不怎么样，再加上身体上受伤的原因，战斗力肯定更加的下降，就算是现在吸收了大蛇的能量。
　　肯定也不会有太大的改变，至少在夏尔看来是这样的。
　　可是龙卷还有斡袼们就会比较担心这个问题了，因为他们是亲眼看着大蛇将能量全部被吸走的。
　　这样的话他们就会有一些担心夏尔能不能能够自己应对得了毕竟恶狼本来的实力就不弱，再加上大蛇的实力加持的话，后果不是他们能够想象的。
　　“夏尔不然咱们就认输吧，反正也不是什么太大的事儿，大不了以后找个机会再把饿狼给抓起来都是一样的，不用现在这么焦灼的在这里｀ ¨。”
　　龙卷看了眼夏尔然后劝说着，这是对于他们目前来说最好的办法了，如果持续的抵抗恶狼的话，也会给他们自己造成不必要的损伤。
　　虽然不至于死吧，但是受伤也是挺难受的一件事情，难道不是吗？
　　完全想得很好，虽然不会死，但他也不想受伤，一旦受伤了行动不便等等一系列不便利，而恶狼不至于他们这样出手。
　　斡窨戳搜哿卷，只是一眼就能够看得出龙卷他心里到底在想什么，减少伤亡是对他们来说最重要的事情。
　　然后斡褚哺着劝夏尔，希望夏尔能够暂时放过恶狼，等之后再找饿狼算账也不迟。
　　“这个恶狼虽然有大蛇能量的加持，可最终也是比我们利害一些，至于他体内的伤和我们现在无法断定。”
　　“所以我觉得暂时的隐忍远远比直接去上来的重要，万一饿狼他融合了大蛇的实力暴涨怎么办？你们也知道恶狼身上那种诡异的能量波动，我们无法探知饿狼准确的实力。”
　　夏尔淡淡的看了他们一眼，自然知道他们心里是怎么想的，可如果不趁着这个时候除掉饿狼饿狼，一旦再次回复之前的样子，那么他们去哪里找人呢？
　　“不必再说了，我心意一句饿狼必须除掉，如果你们怕受伤的话可以不出手，这是大蛇的那些手下，还有赛克斯，你们想想怎么处理吧。”
　　夏尔看着斡窈推渌人，山鼠。准备召集手下的人来帮助恶狼，也只有能够帮助恶狼之后，才能够为大蛇报仇。
　　既然大蛇的力量现在都已经被恶狼给吸收了，那么他们只能将恶狼作为老大来对待。
　　“¨‖山鼠你打算做什么？你这是背叛了老大，饿狼他杀了老大，你居然还要帮他？”
　　赛克斯不可置信的看着上首的动作，他没想到上首居然会投靠饿狼，这是他没想到的，如果老大还活着，知道肯定也会非常生气系。
　　山薯倒是没有像赛克斯那样的情绪激动，不过他看了眼受了伤了的赛克斯淡淡地说道。
　　“赛克斯，我拜托你好好睁开眼睛看看现在的这个形势，夏尔他们不会放过我们的。
　　我们现在唯一的办法就是联合起来和他们对抗到底只有这样我们才能够取得最(赵的的)终的胜利。”
　　“哪怕不说打败他们，至少我们也能够有一些时间去挽回我们这些受了伤的手下，你看看这里遍地死伤的都是我们的人，夏尔他们呢？”
　　“总之我不管你怎么想的，我是一定要帮饿狼的，帮了饿狼就等于是帮我们自己，你想不通没关系，我也不强求你。
　　但是你不能限制我做事，大蛇已经死了，我们唯一能做的就是帮助恶狼，变相的给大蛇报仇。”
　　山鼠的一番话，直接将自己放在了道义的最高点，反而衬得赛克斯极为不懂事，他纠结着手下。.

第170章



　　山鼠这么说，赛克斯也诚然没了任何办法，他只能召集着实在集齐所有的力量帮助山鼠。
　　只是他有些疑惑，他们这么做真的是对的吗？没了大蛇，领导他们难道真的要听饿狼的？
　　饿了那一声诡异的能力，说实话他很怕恶狼会打败夏尔之后，调转枪头来对付他们。
　　这也不是不可能的事情，可是三叔这么说，那绝对是已经下定了决心的。
　　“山鼠你可要想好了，一旦决定出手的话，那我们就没有回头的路了，夏尔一定不会放过我们的。
　　饿狼是一个什么样的人，你应该比我更清楚，他有那么多那么多诡异的能力，我们根本就不是他的对手。
　　如果说恶狼他在对付完夏尔之后转过头来对付我们，那我们到时候要怎么办？
　　我们现在帮了恶狼是没错，可恶狼他真的会心怀感恩吗？
　　虽然我们是怪700人协会的也是恶事做尽了，但是说实话，恶狼是我见过的最低下的人。”
　　听到赛克斯这么说，山鼠的心里也有一些犹豫，但是再犹豫也抵不过他们现在的处境，他们现在唯一的处境就是夏尔不愿意放过他。
　　“赛克斯，你以为我不知道你心里在想什么吗？
　　我们之前做过那么多错事，最后还是要接受审判的人来说，那轻了一点点的审判又有什么作用？
　　能够起到什么用处，对于我们来说无异于还是死刑而已，让恶狼将他重伤也是好的，我们也算是变相为大蛇报仇了。”
　　山鼠说完这些话之后顿了顿，然后看了一下赛克斯的神色，见她想要说话，当时又再次说到。
　　“我知道你可能觉得我们做这些事情并不是为了大蛇报仇，毕竟大蛇的死，最终的根源在恶狼那里。
　　是饿狼吸食了大蛇，所有的能量才造成了大蛇的死亡，可是你也不想想是谁给饿狼创造了吸食大蛇能量的机会，是夏尔他们就是他们。
　　为什么我们现在不对付他们有这个机会不是没有啊，恶狼他现在肯定会站在我们这边。
　　至于之后的事我管不了那么多，能活一个是一个，能抱一点仇视一点。”
　　山鼠现在管不了那么多了，如果赛克斯不愿意的话，他自己也是要完成这个任务的。就算没办法真正的给大蛇报仇，起码他有这个心意，并且做到了一部分就已经足够了。
　　在他们这边准备筹谋的时候，夏尔和斡竦热艘蔡到了他们的筹谋，并且夏尔时刻防备着，就怕他们有任何的计划。
　　夏尔手中聚集着力量，想要上前将他们给打败，但是原子武士上前拦住了夏尔。
　　“你拦着我做什么？难不成你也想与怪人协会一起吗？”
　　夏尔冷冷的看着拦在他面前 的原子武士，梅眼中闪烁着不高兴的神情。
　　他还以为原子武士等人会想着尽快将山鼠和赛克斯除掉，加上饿狼一起。
　　没想到。原子武士这个不起眼的人竟然突然站了出来，并且还是拦在他的面前，难不成是有什么新的图谋吗？
　　“我觉得现在不是对付他们的最佳时期，而且他们只是表现出了那种意思，并没有付诸行动，如果我们提前这么做了的话，与他们有什么不同呢？”
　　毕竟每个人的想法都是不一样的，现在原子武士的想法就是要等到他们付诸行动之后再出手，这样会比较名正言顺。
　　而现在夏尔想要提前出手，就等于是想要扼杀他们的想法，可这样也有弊端，这要是说出去，会不会有人说是他们故意这么做的。
　　虽然说贵人协会也是一个比较邪恶的地方，可是未必里面就没有人真的不想改过，他觉得还是应该给他们一个机会。
　　直接一竿子打死，其实这样的行为是不大好的。
　　原子武士的想法夏尔自然是不知道，但是斡窕本上都能看出来一点原则，我是心存善念，不想直接将他们全部打败。
　　斡窨戳丝丛子武士，然后朝夏尔说的。
　　“既然他这样建议，那么就先暂停吧，等到他们有行动了再说，那个饿狼是绝对不可能饶恕的。
　　他行事诡异并且还做了那么多恶事，我们有理由也有立场将它给除掉。
　　虽然饿狼现在看起来只是想和我们作对，但是究竟是怪人协会的人未免他出去作恶，我们还是联手把他收服吧。
　　至于那个大蛇倒是有些可惜了，可也都是自己做的苦果都得自己受着，所以也不必太过惋惜，原子武士你也是，有的时候心软并不是好事情”.


第171章



　　“斡瘢你认为我们现在应该怎么办？难道恶狼摆在这里就不处理掉吗？
　　就算按照你们的说法那样处理了，这和没处理有什么不一样的地方吗？
　　再说了我们应该好好注意一下恶狼，他既然能够吸食别人的能量，未必不能够对普通人或者说我们中的任何人出手。
　　我们应该防患于未然，至于赛克斯和山鼠那是真的，不用注意是两~个人弱得很。”
　　骨王看着斡袼底牛其实他很不能理解，既然大家把这个当成一个任务来去完成。
　　他为什么要在中间生了什么善心，这样只会让自己立于危险之地，而并不会有任何的改变，至于任务也会有很大的几率会失败掉。
　　所以他现在就很不明白，为什么斡窈玩伦游涫烤谷幌胍暂时放过他们本性难移呀。
　　这个事就算是暂时放过他们也是不到最起码的根治的。
　　“骨王我知道你和原子武士，你们想的可能会有一些不一样的地方，但是我希望你能够明白，虽然这是一个任务。
　　但是我们做任务也要有底线，这些怪人协会的人虽然说是作恶多端，但是对于一些想要改变的人。
　　我们还是应该给他们机会的，我们不能一竿子打死一船的人，这是不讲道理的强盗行为。”
　　斡窨醋殴峭跛底拧
　　一开始她和骨王说的一样，这些只是为了做任务而已，并不为了其他。
　　但后来他逐渐发现，这一切似乎不应该这样，有的时候做任务并不仅仅只是为了完成任务，若只是那样的话，这个任务不做也没什么。
　　做任务的时候更应该坚守自己的底线，如果有一些坏人，他们有想要改过的心，还是应该给个机会的。
　　“真是和你们说不通，你们这样只会养虎为患，对于我们做任务没有任何一点好处。
　　如果这事放在外面，你看看外面的人会怎么说，真是一点点都不知道天高地厚的样子。”
　　骨王说完之后转身离开他，不能够理解他们的做法，但是一旦战斗需要他的话，还是得立马就出现。
　　“夏尔你觉得怎么样？如果……”
　　夏尔直接抬手打断斡袼档幕啊
　　“现在这不是关键，关键是他们准备做什么，我听到的看到的就是他们准备联合起来对付我们。
　　他们成了饿狼的手下，我们就不必再留情面，虽然是怪人协会的人，但也没人说他们不可以改变，可你看他们有一点想改变的样子吗？
　　这一场大战迫在眉睫是不可能有任何改变的，我希望你们可以好好的联合起来对付他们，不然的话失败的会变成是我们。”
　　夏尔拧着眉头，他特别不希望他们中间出现内控，因为这对于他们整个队伍的团结来说是一个致命性的缺点。
　　一旦出现了内讧，就代表他们这个团体随时有可能会散掉，而这对于饿狼和赛克斯还有山鼠他们来说的话，是一个绝佳的反击的好机会。
　　“这是个机会。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　山鼠说完之后，直接指挥着自己的手下，朝夏尔等人攻击过去。
　　夏尔看像斡穹路鹪谒担耗憧凑饩褪悄阒前想说的，他们一点都没有想要改变的心思，竟然如此还是战斗吧。
　　“没想到啊，没想到你们商量到最后竟然都不会注意山鼠他们的行动，虽然赛克斯和我不是一条心，但凭借一个山鼠就可以将你们一网打尽。”
　　夏尔没有理会饿狼的闲言闲语，而是指徽浙骨王他们上前对付山鼠和赛克斯。
    ....... 0 0
　　山鼠和赛克斯都受了伤，虽然伤亡的程度不一样，但是终归比之前要好对付很多，一个s级的英雄可以轻而易举的对付他们。
　　“没想到又为了打架，居然不理我了，可是这又有什么用处呢？你就算不理我，该有的事儿还是发生了呀。”
　　饿狼作壁上观，看着夏尔的人山鼠和赛克斯的手下围攻，高兴极了，果然除掉了大蛇才是对他最有利的。
　　之前大蛇还活着的时候，一直指挥着山鼠和赛克斯，对于他来说大蛇就是一个绊脚石，现在这个绊脚石消失了，所有的手下都听命于它，是最好不过的事情了。
　　恶狼看着下面的蚕豆，目光聚集在夏尔的身上，在他的认知里面，在场的众人当中，只有夏尔才是他的对手。
　　不夏尔不是他的对手，而是他的真正的敌人，只有夏尔才能够将他击败。
　　而之前就跟着饿狼的那些属下也聚集在一起，使用了他们最强大的力量。二.

第172章



　　虽然夏尔感受到了那股强烈的能量波动，但是他没有后退，因为他的后面是斡竦娜耍他不能将自己的弱点暴露给别人，所以他只能硬着头皮向前冲。
　　当然斡竦娜嗽谒后面支持着他。
　　那个强大的能量朝夏尔攻击过去，骨王在后面使用魔法，一点一点的加持着夏尔的攻击，顺便让那些人集结的力量分散挥发出去，只有这样才能将攻击降到最小。
　　随着时间一点点的流逝，恶狼手下们集结的强大的攻击能量也在逐渐的一点点溃散掉，直到 最后消失不见。
　　恶狼瞪大了眼睛看着这一幕，他本以为。夏尔他们不会那么快将这笔能量给消散掉。
　　可没想到事情远远出乎他的意料，整个战斗竟然结束的这么快。
　　路人很不屑饿狼手下们的那种做法，偏偏那些手下还以为自己有多么的聪明，其实根本就不是那样，简直笨的要死。
　　这种大批量的能量积极，你就这样攻击出去是个傻子才不会感觉到吧。
　　等到能量全部被抵消之后，一个个的又傻眼，你说一开始图什么呢？
　　“饿狼，我再给你一次机会，只要你愿意束手就擒，我就愿意放过在场的所有人，记得是所有人你们怪人协会的所有人。
　　你好好考虑一下怎么样才是最合适的，我相信你最后应该会同意我的这个条件。
　　毕竟我能够让你所有的怪人协会的不会受到太多的伤害。”
　　听到夏尔这番话的恶狼，倒是哈哈大笑起来，只是那笑感觉很是讽刺。
　　“你以为我会相信你的话吗？你们这些人满口的仁义道德，可最后呢，我们不过是做了一点坏事吧了。
　　你们就盯着我们不放，就算我们束手又擒又能怎么样呢，最后还能逃得过一个死字。
　　你现在的一切不过都是空手套白狼而已，我恶狼不是傻子，我手底下的人也不是傻子。
　　要么大家战斗谁赢了谁说的算要吗？你想办法把我们恶人协会的人全部铲除掉呀。”
　　饿狼不是个傻子，他当然能够听得出来，夏尔这是权宜之计，可即便是权宜之计，所开出的条件也太过不走心了吧，完全拿他们当傻子来耍。
　　如果夏尔能够好好说话，他倒是不介意和他谈一谈毕，竟怪人协会这么多人。
　　现在也死伤这么多了，他作为其中领头的人，肯定也是不希望怪人协会就这么消失的。
　　可要怪就怪夏尔，他一点想要谈的心思都没有，这样让她怎么愿意束手就擒呢，更何况赛克斯和山鼠也选择好了阵营。
　　这样一看的话，这个夏尔想要赢似乎不是一件很容易的事情，至少山鼠和赛克斯已经选择了他这边的阵营，那么他们手下的力量自然也就归结到他这一边了。
　　“我认为我开出的条件已经够好了，如果你不愿意的话，那我们就只能战斗了。”
　　怪人协会一向以作恶事件多少来评定怪人等级，所以像饿狼这样的穷凶极手是夏尔的主要目标，其余的都是给别人练手的，他是不直接参与的.. .........
　　夏尔直接朝恶狼攻击过去，先前恶狼就已经被夏尔给打伤了，但是由于吸食了大蛇的能量，现在恢复了一部分的伤势。
　　看见夏尔朝他攻击过来也就不那么慌张了，他直接抬手一挡就将夏尔5成的力量格挡了出去，剩下的5成力量则消散在天地之间。
　　“这大蛇的力量还真是好用，就连你现在都不是我的对手了，我劝你最好赶紧离开，不然我们怪人协会也不会放过你们的。”
　　饿狼哈哈大笑着，一点一点的将攻击能量波超夏尔丢过去。
　　斡窬醯糜行┢婀趾途讶，没想到骨王还有路人能量居然增加的这么快，还有饿狼用大蛇的能量对付他们也如此的顺手。
　　不过现在不是考虑这些的时候，斡衩靼祝只有饿狼和大蛇一样死了，他们的那些手下才 会重新变好，不会再和恶狼他们一起作恶。
　　想到这斡窬图结着自己手下的力量，直接将恶狼的那些手下围困起来，但是久久都不能将那些人全部杀死，反倒是伤了不少。
　　“夏尔现在形势已经被我们控制住了，只要杀了恶狼，那么一切都结束了。”
　　夏尔听着斡竦幕埃眼神一领，然后飞身朝恶狼一掌打过去，恶狼没有反应过来，直接倒飞了出去，嘴角挂着一抹鲜血的痕迹。
　　饿狼擦了擦嘴角的血渍：“你们果然还是一样的卑鄙。”.





第173章



　　怪人协会为首的一人显得特别的震惊，他没想到自己居然会沦落到现在这个地步。
　　“都给我动起来，别放弃，说不定我们只要坚持下去就有活下去的可能。”
　　他的一番话，深深的落入了自己同伴的心里，只是哪怕这一番话再怎么样，也是心有余而力不足。
　　当然，在这样的状况下，也有很多的同伴对他们并不是绝对的信任，一人说着：“你又不是一点都不知道我们现在面临着的是什么样子的状况，根本就没有这么多的可能好吧！”
　　为首的一人此时也是拼尽了全力，他快将自己的魔法给用尽了，对着夏尔大喊着说道：“你们怎么可以这样，太不公平了吧！”
　　他觉得对方的人现在凭借着这样的方法获胜，是不武的，但是哪怕从自己嘴里说出来29也无济于事。
　　此时此刻，怪物协会为首的这个人，他的脸上已经到处都是伤痕累累，他知道自己并不能倒下，毕竟身后跟随自己的都是为时很久的兄弟们。
　　“你们到底想做些什么！都冲着我来就好了。”
　　听到这样一番话，他身后的人其实也是深感欣慰的，毕竟在这种关键的时刻还会有人什么都不怕的站在自己的面前。
　　于是乎，他们再一次的鼓足了势气，大喊道：“有什么本事就尽管使用出来啊！反正你们都是不讲道理的人。”
　　夏尔听到他们说的话，便冷哼了一声，他万万没有想到会听到他们说出了这样的话。
　　“呵，怎样？我该怎么样做难道还应该跟你们告知一声吗？”
　　他一声冷笑。
　　怪人协会会长知道这样坚持下去，也不会有太大的生存可能，便通知了下去。
　　“大家赶紧盘点一下自己身边的人，我倒要看看能有多少人可以陪同我们一起作战到底。”
　　话落，怪人协会会长他身后的人是追随他很久的人，便很快的冲了出去，对着他说道：“已经剩下不到几十余人。”
　　会长听到这句话后，心底里依然是十分的震惊的，毕竟他培养这些人真的很不容易。
　　他隐忍着自己哆嗦的情绪，说着：“这样吧！我先在这边顶一会儿，说不定很快就有结果了。”
　　一人看着会长眼睛里已经走了泪水，只能强颜欢笑了一下子，说着：“放心吧！我可以留下，一定可以留下。”
　　他宁可甘愿现在选择投降，去保全所有人的性命，随后这个人便将自己的想法去告诉了怪人协会的会长。
　　“我们还是不要硬拼了，这样下去根本就不是办法，如果可以的话，选择投降，说不定还可以多一条活路。”
　　说罢，这个人就要冲了出去，因为她知道现在如果可以的话，他一点点也不想让自己的同伴受委屈。
　　然而会长却犹豫了，他知道自己打拼这个怪人协会有多么的不容易，同时也知道接下来自己该如何去抉择。
　　“你还在犹豫什么！”
　　就在他选择了犹豫的时候，自己的同伴却误会了自己，随后这个人便开始了嘀咕。自然怪物协会的会长都是听进了耳朵里面的。
　　“会长，我知道你现在更加在意的是自己的面子问题，如果在犹豫下去恐怕就真的连自己的性命都没有了，难道你就真的忍心看的下去吗？”
　　声音沙哑的说话成员，自然说的有点撕心裂肺。
　　毕竟现在的任何一个场面都是自己不想看到的，同时这个时刻又本就是特别危机的时刻。
　　说罢，怪人协会的会长，看着大家此时此刻惨不忍睹的样子，只好说罢，“放心测！虽然我现在的能量不多了，但是我接下来一定会拼尽全力去保护大家的。”700
　　随后会长深思熟虑了一下，他知道现在根本就没有时间去耽误了，对着对面的人说道：“你们现在人多势众，你也应该很清楚，我们这边的能量根本就不够了。”
　　他抬起头来，说道：“难道你们就不能当我们一条生路吗？”
　　此时此刻的会长觉得自己这是有史以来最低声下气的一回，他都把话说的这么诚恳了，当他抬起头来的时候，就是想看一看夏尔的表情。
　　同时跟在会长声音的后面，他自己同伴的声音也异口同声的说了出来，“大家就高抬贵手，放我们一条生路吧！”
　　然而听见这么多的求救声，夏尔一点都不为奇，反倒是表现的十分震惊，“就算你们全部都开口了，那有怎么样，跟我有什么关系。”
　　在他的心里，永远将自己心里的任务给放在第一位。.

第174章



　　夏尔的话刚刚落下，他就对着自己的同伴说道：“以后就像面对着这样的状况，就千万不需要手下留情就可以，他们已经做了太多的坏事！”
　　在夏尔的心里，这一切的一切，根本就不需要去手下留情。
　　说罢，他一声令下，夏尔身后的骨王便直接出手了。
　　不过骨王在最后关头还问了一句，“这毕竟这这么多的生命呢，难道你就真的下的去狠手？”
　　骨王之前在队伍里其实也做过坏事，也收到过惩罚，但是他万万没有想到夏尔也是一个如此狠心之人，不然也不会在他们如此堕落之际，想要了他们的性命。
　　夏尔一声不吭，他知道自己现在这样做，或许会很过分，但是他心里应该会更加的清楚如果他们这些怪物协会的人如果再一次强大起来，绝对会做出更加过分的事情。
　　“你看，那个饿狼的能量现在真的不多了，说不定只要我们给他最后一击，它就一命呜呼了。”
　　骨王笑了笑，但是他的眼睛无时不刻的盯着倒在一棵树旁边的饿狼看着。
　　夏尔听见了她说的话，点了点头，说道：“就按照你说的办吧！”
　　然而这一次夏尔并没有就给骨王去出手的机会，反而是用了自己百分之十的能量给了饿狼最后一击，眼看着饿狼就这样倒在了大树的旁边，他心里也就是松了一口气。
　　随后，在夏尔的吩咐之下，骨王用自己的力量加上了同伴的力量，将这些残余之力全部给清理掉了。
　　然而当夏尔瞥了一眼躺在地上的饿狼一眼后，他发现这个家伙的眼睛里有点血腥，仿佛是对这生命的感叹，用自己眼睛里面的红血水安慰这个小心灵。
　　骨王看了一眼躺在地上的这些奇异百态的死尸样子，他心里汗颜，觉得也是相当震惊的，毕竟他们在死之前就没有多少能量了。
　　他嘀咕着说道：“如果可以的话，可以将他们全部的性命给留下，毕竟万一他们可以改邪归正呢｀ ¨！”
　　不过夏尔心里跟本就不会这么想，反倒是他说道：“怎？他们做坏事儿的时候你们如此的生气，现在倒好，他们明明可以全部被歼灭，为何又要留其性命。”
　　说罢，他摆了摆手，就将自己的全部的没用的东西全部给丢在了地上，骨王极其的震惊，说道：“你这是作甚！”
　　“我这不是在尽自己最大的力量，送他们最后一程嘛。”
　　说罢，夏尔安排了自己身边的一个人，对着他说着，“这一场战斗又不是我一个人的，现在大家都特别的辛苦，我也知道这件事带给大家的都是挺震撼的。”
　　夏尔的意思已经很明了了，他就是想让自己身边的同伴不在这么辛苦，因此他便开始了再一次的辛苦斗争。
　　“你去旁边的果树旁边去采摘点果子吧！”
　　夏尔看了一眼自己身边的人，他觉得现在接下来的清理任务已经不用他们了，心中唯一想的就是让他们能够好好的休息。
　　“这样吧！我先留下来陪你，接下来就这样我们就出发去见阿尔格尼。”
　　骨王看了一眼一直保持沉默的夏尔，他觉得不论怎么样，都应该要陪在他的身边。
　　然而夏尔却不以为然，他将自己的衣袖给伸出来，将躺在地上面的这些死尸给全部丢在了地上，并用土给埋起来。
　　当夏尔看了一眼地上面的饿狼之际，他嘀咕了一句，“¨‖反正你也快一命呜呼了，我就不管你了，就这样吧系！”
　　当他把地面清理干净了以后，就去跟自己的同伴汇合了，骨王对他说道：“还不让我帮忙，这是有什么原因吗？”
　　即便是夏尔并没有给他明确的表示，骨王心里也是十分的清楚不论怎么样，他每做一个决定，自己都会无条件的去支持他。
　　随后他们一行人在原地吃了果子后，本来是打算休息一下就出(赵的的)发的，为了完成这个任务夏尔也是拼劲了全力，于是他对着骨王说道：“难道你没有发现哪个地方怪怪的吗？”
　　当然骨王并没有处理接下来的事情？所以对这些奇怪的想法也是有点不以为然的。
　　“这也没有什么不正常的啊！”
　　说罢，他就不在说什么了，但是夏尔心中总觉得哪里不对劲。“我们还是回去看一看吧！”
　　“这样，你们先走着，我回去看一看哪里出问题了。”
　　然而听到了夏尔这个想法以后，骨王一点也不以为然，只是觉得是他自己多虑了。.

第175章



　　夏尔站在原地若有所思的想着，一直注视着自己身旁的树丛。
　　骨王此时必然是察觉的出来此时此刻夏尔的想法，便说道：“你就放心吧！”
　　“那一匹饿狼受了这么严重的伤，而且当时你也是跟我们一起见证了它快闭上眼睛的那一刻，怎么可能还会存活下去呢！”
　　当然听到骨王说的话，夏尔心中的疑虑也打消了很多，不过夏尔一直都是觉得哪里怪怪的。
　　于是乎，便摁住自己的眉头说道：“那一匹饿狼实在是狡猾的很，万一最后根本就不是我们想的这样，将来一定会再一次的卷土重来。”
　　夏尔一直也都是站在大家的角度去考虑这件事情。
　　他拍了拍骨王的肩膀，做了令自己永不会后悔的决定，“这样吧！你们先去下一站，不论如何我都得回去看一下。”
　　树丛里面莎莎的声音700一直点缀在夏尔的心里，他似乎早就已经察觉到了不对劲。
　　“这怎么行。万一真的就像你方才说的那样，那个饿狼没有死的话，万一它为了生存直接就扑上来，伤到你怎么办！”
　　听到骨王担心的话语，夏尔冷笑了一声，他知道凭借自己的力量，就算饿狼没有受伤，即便是需要打斗一番也没事。
　　他瞥了一眼骨王，“你就把心放在肚子里吧！”
　　骨王看到夏尔态度已然是如此的坚决，他看了一眼身后的同伴，也跟着下了决定，说道：“既然这样的话，不如我们就一起过去吧！”
　　众人皆知夏尔的担心都不无道理，于是乎便相继点了点头。
　　骨王身后的一个小弟居然还笑呵呵的说道：“没事！我们也只不过是确认 一下，说不定那匹饿狼早就已经躺在了原地一命呜呼了呢！”
　　不过夏尔还是紧皱着眉头，他察觉得到这件事根本就没有这么简单，不过他什么都没有说。
　　心想着，“既然现在已经面临着这样的事情，还是先发回去看看为好，唐若一直在心里留一个疙瘩也不是事儿。”
　　反倒是骨王，他明明知道这件事情的严重性，倘若那一匹恶狼真的没有死的话，在将来的某一天肯定会卷土重来。
　　然而他为了调节气氛，让这些灵动的气息全部都丢掉，脸上竟扬起了一丝微笑。
　　“我们在这边都待了这么久了，大家肯定都饿了，现在我们已经选择了原路返回，我就先去找点吃的吧！”
　　说罢，骨王瞥了一眼没有说话的夏尔，看见他也没有任何表示，就知道夏尔在心底里肯定是同意了。
　　他记得来到这里之前，路过了一个树林子，便带领着一个小弟按着原路过去，摘了一些苹果。
　　回来之后看到大家还都没有出发，“我为大家准备一些水果，还是都赶紧吃一点填填肚子吧！”
　　随后夏尔根本就没有理会骨王，他若有所思的眉毛里，仿佛更加充满了疑虑。
　　骨王知道夏尔此时此刻的担心不无道理，拍了拍他的肩膀，说道：“这样吧！既然这样的话，那我们就不要耽误时间了，现在就赶紧过去吧！”
　　“说不定回去之后还可以看得到饿狼的死尸。”
　　夏尔点了点头，他较为凝重的脸上最终也是放松了些，毕竟饿狼早就身负重伤，或许也没有生还的可能。
　　他们一路上虽然也有一些说笑，只是夏尔在心里藏有一些心事，所以也只是有一句没一句的搭话。
　　“快看，地面上有血迹。”
　　骨王指着不远处的血迹说着，然而夏尔便很快的久反应了过来，他自然知道这个位置根本就不是饿狼躺下的位置。
　　于是便快步的向前走，骨王也察觉到了不对劲，心中自然有了一点想法，只是不敢确认。
　　他玩笑着说道：“这应该就是其他东西上面的血吧！”
　　为了证实自己说的是对的，骨王本来走的最慢的，于是他也加快了步伐。
　　“你，现在赶紧去看看来之前，那个饿狼还有没有在那边。”
　　骨王安排了一个人提前跑过去，但是等到他派出去的那个气喘吁吁的回来后，说道：“那里没有饿狼的死尸。”
　　似乎他的话就已经证实了夏尔的话，“他果然没有死，而且是已经逃脱了。”
　　“看来最后得一击，为它自己保留了最后的气息。”
　　说罢，他看了一眼陪同自己过来的这些人，“快去安排两个人将这里的地面清理一下！看来这个饿狼它果然没有死，反而是我们就给了它逃生的机会。”
　　所有人看到这幅情景后，心中都是充满了诧异的。
　　“我，还是我来吧！”
　　一人声音哆嗦着，仿佛他也看到了这个问题的严重性，毕竟饿狼起死回生后，将会又是一场恶斗。.


第176章



　　夏尔瞥了一眼血迹斑斑的地面，蹲下身子后，便仔细的查看着，说道：“看样子，它已经走远了。”
　　身后的一个小弟说着，“反正它现在早就已经伤痕累累了，不如我们齐心协力追上去，我就不信那个饿狼能怎么样！”
　　他语气似乎是十分的强烈，态度也很坚硬。
　　不过夏尔却瞥了他一眼，仿佛这一切都是在预料之中，骨王看着保持沉默的夏尔，也开始不说话了。
　　当时给饿狼最后一击之际，夏尔是在一旁盯着的，没想到这个饿狼竟有如此求生之力。
　　说罢，骨王本不想在这边等很久，不料夏尔却说道：“兴许是有他人相助。”
　　他看着自己身旁心高气傲的小弟说着：“当时毕竟我是亲自盯着饿狼趴在地上奄奄一息的，没想到狡猾的它居然再一次逃脱。”
　　“我记得它当时分明就已经趴到了地上，看地面上的血迹就可以看的出来，而且还可以察觉到它的气息微弱。”
　　饿狼有关于求生的力量，竟是如此的强大，实话说~夏尔甚是震惊。
　　夏尔用手动了动地面上的血迹，这是有一点干的，已然可以说明饿狼在他们离开之前就已经逃脱了。
　　“幸亏我心里察觉到了哪里不对劲，不然可能就真的不会知道饿狼逃脱了的这个事-实。”
　　他在心底里感叹，骨王知道夏尔正在思考问题，所以也并没有向前去打扰。
　　骨王也是十分清楚饿狼迟早有一天会重蹈覆辙，但也正是因为知道饿狼的能力极强，所以心里想必就充满了后怕。
　　就在骨王出神之际，夏尔走到了后面拍了拍他的肩膀，说道：“我懂你现在正在担心什么，还是赶紧把心放在肚子里吧！根本不可能发生的事！”
　　骨王汗颜，被别人猜透心思真的不太好，但毕竟这也是现实。
　　“听你说它受了很重的伤，应该不会就这么快的赶过来。”
　　夏尔点了点头，说道：“确实是，它受了很重的伤，而且既然能够逃脱应该也是用了仅存的一口气，所以才会逃掉的。”
　　他觉得这个饿狼，如果想养好伤想必也是需要点时日的。
　　当然此时此刻在场的也有很多当时杀害饿狼的人，因此众人点了点头。
　　一人站出来说道：“骨王，你就放心吧！我们现在就应该挺夏尔老大的，他说的一点没有错，因为当时我也就在这边，而且我就看见了饿狼它躺在地上奄奄一息的样子。”
　　有人身旁人的证明，现场的大家都足矣相信夏尔说的事实，那就是饿狼现在已经变得狼狈不堪了，所以也根本就没有能力再去伤害别人。
　　众人纷纷表示赞同，“夏尔说的没错，那现在我们应该怎么办？”
　　夏尔在知道饿狼已经逃走了之后，他就知道在不久的将来，一定会走更重要的事情去做，而且还会有一场恶战。
　　说罢，他犹豫了一下，说道：“最起码在短时间之内，饿狼为了自己能够养精蓄锐，是掀不起来大风大浪的，但是如果我们依然要打起精神来。”
　　很多人都是见证了饿狼的实力，如果说是不害怕那根本就是不可能的，因此便情不自禁的哆嗦了一下。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　骨王感叹的说着：“我们接下来应该怎么办？又该何去何从呢！”
　　然而夏尔倒是觉得经历的这一场战斗就是充满了戏剧性和意外性。
　　他身旁的一人也感慨着说道：“确实是啊，这场战斗真的太让人惊险了，如果饿狼最后没有被打败，我都不知道接下来会是什么样子的。”
　　同时说话人的一旁还有人正在应和着。
　　夏尔觉得这件事最起码也应该有一个结束了，便说道：“我们现在也没有必要从这里耽搁太久了，毕竟现在这件事也该告一段落了。”
    ....... 0 ...
　　说罢，他便起身看着日落的方向，并在心底里暗暗的下了决心，“下一次，我绝对不会就如此轻易的放过饿狼的。”
　　饿狼它本就不是什么乖巧的生物，如果不是因为它殃及他人，夏尔也不会还回去。
　　骨王知道夏尔一定会在下一次的讨回公道，毕竟这件事真的特别严重。
　　他看着远方，想必也是猜透了夏尔的想法，“我们现在就出发吧！见到阿尔格尼还有一段路程呢！”
　　抬起头来的夏尔看着骨王，又看向了天空，说道：“大家这一路上肯定也特别辛苦，我也知道大家都很累了，不如就现在去出发，并且在路边采摘点水果填饱一下肚子吧！”
　　回去后，夏尔将这件事一五一十的告诉了阿尔格尼，同时也得到了他的赞扬。
　　“你已经做的很好了，路上肯定也特别辛苦吧！快去好好休息，接下来还有更重要的事情去做呢！”二.

第177章



　　“现在逃走的饿狼会不会卷土重来？”
　　如果说之前不知道饿狼的情况的骨王还能够放下心来，那么现在的骨王则是一片忧心忡忡。
　　虽然饿狼的战斗力并不如他们，但是发展自身势力的能力还算是不错了，骨王现在担心那只饿狼在逃走之后，会回来报复他们。
　　阿尔格尼看了眼骨王道：“你现在想要去找饿狼？恐怕他都已经找了个地方躲起来了。”
　　骨王的确是这样想过，只不过，他一个人肯定是不会过去，毕竟骨王也不是追踪上的高 手，很可能直接就跟丢了。
　　“我想要叫上夏尔一起去。”骨王说道。
　　夏尔愣了愣，没想到骨王会在这个情况下叫上自己。
　　不过转念一想也的确是这样，仅仅只是骨王一个人战斗的话，说不定饿狼会做出什么令人吃惊的事情来。
　　但是斡袢丛谙亩说话之前，提前阻止道：“如果你要去找饿狼的话，那你就一个人去，不要叫上我们夏尔。”
　　刚刚自己的弟弟才经历了一场大战，所以他根本不想让夏尔去冒险。
　　骨王愣在原地有些尴尬，他将目光转向了一旁的阿尔格尼。
　　原本以为阿尔格尼会出声支持自己，没想到阿尔格尼在看到骨王的眼神暗示之后，居然也无动于衷。
　　这实在是太奇怪了，先前阿尔格尼不是一直都非常将饿狼斩尽杀绝吗？
　　但事已至此，骨王只能硬着头皮道：“斡瘢如果只是我一个人去恐怕还找不到饿狼，除非让夏尔和我一起去，之前我们费了那么大的劲儿才找到了他们，难道你甘心就这样放过他吗？”
　　斡裉玖丝谄，接着道：“的确是有些不甘心就这样放过那个家伙，只不过你这样贸然前去，难道就不怕自己会中了他们的计吗？”
　　骨王见说服不了斡瘢便转站向一旁的夏尔。
　　只不过没等到他开口，夏尔就说道：“我也支持骨王的话，因为一开始我就想着能不能够追杀饿狼，毕竟放着他不管实在是个不安定因素。”
　　夏尔一开口，其他人都不说话了。
　　斡裣胍劝劝自己的弟弟，但是他知道夏尔一直都是个非常倔强地脾气。
　　阿尔格尼则是摇头道：“你一开始就是这个想法吗？”
　　夏尔默默地点点头，在骨王开口之前他就这样想了，但是那个时候自己也觉得有点儿不切实际，毕竟自己的伙伴们都经历了一场大战，有些精疲力尽。
　　“虽然我很佩服你的勇气，但是我也深知你们的实力，你们其中大部分人都经历了一颤恶战，所以并不适合现在再去追踪饿狼。”
　　原本其他人也是像阿尔格尼这样想的，但是过了一会儿，听到夏尔的话之后却也改变了主意。
　　夏尔仿佛对于战胜饿狼十分有着自信。
　　“我觉得完全不用担心那些，毕竟他也只是一只被我们打的狼奔逃窜的饿狼，如果说不是我们一时丢了他的踪迹的话，咱们现在恐怕已经将饿狼给解决掉了.. .........”
　　但是现在都已经过去了这么久了，如果他们真的要找饿狼的话，恐怕还是需要尽早的好，只是若是这样就不能够休息了。
　　阿尔格尼凝目说道：“现在你们要追上饿狼的话，也不一定是饿狼的对手，不要忘记了狡兔多窟，也许饿狼会纠集其他的人来一起埋伏你们。”
　　所有人都不说话了，夏尔原本还想要坚持，但听到阿尔格尼这样说过了之后，也就不说话了。
　　“既然如此，难道我们真的就这样放过了饿狼吗？等到以后他会不会对我们造成威胁？”夏尔问道。
　　阿尔格尼则道：“我已经想过了，如果他还想要卷土重来的话，恐怕就不是他想的那么简单了，而且我们还需要准备下一次的任务，所以没什么必要去追他们了。”
　　斡裉到阿尔格尼这样说之后，也连忙拉住了夏尔，眼神示意他不要再坚持下去了。
　　到时候如果真的遇上了什么危险，恐怕 自己也会过意不去的。
　　夏尔在众人的劝阻之下，也终于放弃了要去将饿狼抓过来的念头。
　　不过一说到下一次的任务，众人瞬间又打起了精神，变得格外的期待了起来。
　　“下一次的任务，我们还是非常有信心的，只不过还是得要多休息一下才能恢复自己的精力。”＼
　　其他人听到了这番话，纷纷询问阿尔格尼下次的任务究竟是什么。
　　没想到阿尔格尼居然还缄口不言，一点儿消息也不透露。.





第178章



　　“下次的任务究竟是什么？”夏尔问道。
　　现在的阿尔格尼也说不清楚，只是告诉众人是一个非常具有挑战性的任务，只不过现在还不能够告诉他们。
　　众人只能够点头称是，大家也有些累了，想要早点找个地方休息一下。
　　阿尔格尼接着说道：“你们等一下再离开，我需要向你们说明一下任务要准备的东西。把他们都给叫上来吧。”
　　众人认真的听着，等到阿尔格尼说完了之后，许多Ｓ级别的英雄便被他给叫了上来。
　　随后众人围坐在一起，听阿尔格尼说了许多关于这场战役的事情。
　　但是等到阿尔格尼讲完了这些之后，还有一个话题没有结束，那就是关于夏尔的战斗的事情。
　　另一边，不少Ｓ级别的英雄听到了，阿尔格尼说的夏尔解决了这件事情人的是夏尔。
　　“29你们有没有想过一件事情，如果说这次的任务主要是由夏尔解决的，那么他现在的实力一定要比饿狼要高上不少吧？”
　　当时的饿狼可是爆发了极限的力量，即便是这样，夏尔也没有害怕甚至是迎难而上。
　　即便是这样，饿狼也没有打过他们，甚至是找到了一个非常好的时机，将饿狼一举拿下。
　　于是众Ｓ级别的英雄，便要求阿尔格尼多讲一些关于夏尔当时的战斗方式。
　　毕竟阿尔格尼也对于夏尔比较了解，听到众人的强烈要求之后，也就同他们说了关于夏尔的战斗的事宜。
　　斡裨谝慌远韵亩说道：“你听见了吗？他们都在夸奖你呢。”
　　夏尔点了点头，接道：“我听到了。”
　　“那你不准备上去说些什么吗？他们对于你非常地好奇，现在还求着阿尔格尼想要多了解你一些。”
　　对于自己这个优秀的弟弟，斡窕故欠浅５亟景恋摹
　　谁知道夏尔居然十分高冷的摇头。
　　“感兴趣？可是这和我有什么关系，他们对于我来说也只不过是一些陌生人，我不想在他们的身上浪费时间。”
　　但是没想到夏尔说了这番话过后，那些Ｓ级别的英雄居然一个个的围了上来。
　　看来阿尔格尼的解说对于他们来说还不够，总得要多和夏尔本人说说话，才能够满足他们的好奇心。
　　“真是没想到你居然这么的年轻，青出于蓝而胜于蓝呐。”
　　其中就有一个Ｓ级别的英雄，朝着夏尔赞赏性的说了一句。
　　另外一个也提到了夏尔当时使出的招式，表示格外的好奇。
　　“我们都非常惊讶你完成任务的速度，所以想要找你多了解关于这些，不知道夏尔你有没有时间？”
　　这些Ｓ级别的英雄，原以为夏尔会谦虚的答应，毕竟相对于他们来说，夏尔算是一个十分年轻的后辈了。
　　没想到他竟然想也不想的就拒绝了。
　　夏尔冷漠的道：“所有的细节阿尔格尼都已经和你们说过了，如果还有什么不知道的，在找他问个清楚就是没必要来问我。”
　　斡裨谝慌蕴着有点儿呆住了。
　　自己的弟弟居然这么地狂妄，面对这些前辈也一点儿敬畏都没有！真希望他们不会介意啊。
　　“抱歉，我弟弟的意思是想要早点儿去准备任务，所以才会拒绝你们的。”
　　斡窳忙在一旁帮着夏尔解释。
　　众Ｓ级别英雄将目光转向了夏尔，发现他点了点头之后，也松了口气。
　　“哈哈，开个玩笑，我们只是很少见到这么优秀的后辈了，所以有些惊讶。没有想到你们还有任务在身，那我们现在就不再打扰了。”
　　众英雄在说完了这番话之后，也就摆摆手离开了。
　　斡窦他们没有 介意，也终于可以将心中的石头给放下来。
　　夏尔有些奇怪的道：“为什么你要那么在意这件事情？”
　　“没什么。我只是担心如果咱们得罪了他们，以后说不定会有些麻烦。”
　　但夏尔却并没有想过这么多，他现在只想着能够快点儿解决下一个任务，至于那些Ｓ级别的英雄，想必他们也不会这么小气吧？
　　“我早就说过了，不用在这件事情上面浪费时间。”夏尔淡淡的说道。
　　一旁的斡裰坏玫懔说阃罚他的弟弟一直都是这么个脾气，所以自己也没什么好说的。
　　而后阿尔格尼又单独找到了他们一众人，叮嘱他们在大战过后一定要好好休息，这样才能够更好的完成下一次的任务。
　　“夏尔啊，你的消耗也很大，记得一定要完全恢复好了再去执行任务，不然的话对于能力的增长还是有些影响。”.


第179章



　　夏尔心底里还是有一些抵触的，他知道自己完成这个任务肯定会受到大多数人的不赞同。
　　站在远处一动不动的夏尔盯着身边的草木发呆，他知道不论怎么样，都会有人支持有人反对。
　　“怎么了，一大早就看见你是闷闷不乐的状态，难道就真的会因为别人的看法而感到糟心吗？”
　　骨王缓缓的就来到了夏尔的身旁，他知道这件事自己也没有太多的意见去发表。
　　说罢，此时此刻就有一个人缓缓地来到了他们的身旁，一人说道：“怎么？现在不知道怎么去解释了对嘛？”
　　其实这个人他也是S级的英雄，今天能够站在这里也是因为有资格。
　　这时的夏尔根本就不想与这些不讲道理的人说话，他知道自己完成这个任务就是因为付出了很多。
　　骨王是真的看不下去了，他紧紧地握着自己的拳头，对着这个所谓的S级英雄发火。
　　“你又没有经历过，凭什么在这了评头论足。在这里说话，你有什么资格？”
　　他的语气很强烈，似乎对于这方面的问题处理起来也是游刃有余。
　　在这边的争吵已经慢慢的吸引了很多人了，但是夏尔根本就没有将它给放在心上。
　　路人本就是一个察言观色的人，他看到不远处的躁动，随后就立马赶了过来。
　　“今天本就是应该为我们这些英雄回来庆功的日子，现在从这边争吵又有什么意义｀ ¨。”
　　说罢，听到路人说话的不讲理的人，他顿时语塞，但是他知道不论怎么样，自己总归是没有错误的。
　　夏尔在气喘吁吁的骨王后面拍了拍他的肩膀，似乎就是在暗示他消消气，毕竟为了这种人生气根本就是不值得。
　　很快那个找事儿的人就选择了离开，毕竟在这么多人的面前闹事儿根本就是在对自己不利。
　　“你们也别得意，难道就真的觉得自己用很快的速度完成了一次任务就了不起吗？”
　　骨王冷哼了一声，根本没有将他说的话给放在心上。
　　然而夏尔却紧紧的皱起了眉头，笑了笑。
　　说道：“兴许这一次完成任务在你的眼里看来就是一个意外，但是我想说的是有本事你来。”
　　路人怎么可能听不出来夏尔话里面的讽刺意味，因此他紧紧的拽住了挑事人的胳膊。
　　狠狠地说道：“觉得自己脸皮太厚是吗？都现在这个时间了居然还没皮没脸的说话。”
　　随后骨王跟路人对视了一眼，他们两个人纷纷用尽自己最大的力气就将这个蛮不讲理的人给拉走了。
　　夏尔当然知道骨王的脾气，如果现在不教训一下这个人的话就不是他自己了。
　　他现在心里一直都有一个疑问，令他在跟其他英雄进行交流的时候反而有点解释不通。
　　他又一次的深深地陷入了沉思，“为什么在最后的时候，我明明已经给了饿狼最后一击，它却逃跑了？”
　　这个问题是他自己后来无论如何都想不透的，因为她自己也知道这件事其实并没有这么简单。
　　路人看的出来夏尔正在思考问题，就将自己手中的水果给放在了桌子上就离开了的。
　　夏尔可以通过这些问题来综上所述，得出自己最后的结论。
　　“看来这个饿狼在接受到我得最后一击后，再一次利用自己的优势去吸收了能量。”
　　夏尔知道自己在给他那个最会一击之后是有多么的严重，当时他清清楚楚的看到饿狼眼睛中流露着痛苦不堪。
　　这边很快就会都剩下了夏尔自己一个人，再加上她自己平时性情比较冷。
　　随后他再一次的回到了自己的聊天群，看着他们正在讨论着自己前不久的战绩，夏尔心里还是有点欣慰的。
　　“¨‖老大什么时候上线的!”
　　众人纷纷将自己是视线看望了夏尔的头像，果然就在平时一直都是暗暗地头像现在就亮了起来。
　　一人问道：“夏尔，难道现在这个时间你不应跟我们讲述一下自己是怎么成功的吗？”
　　夏尔心底里甚是清楚大家的疑问来(赵的好)自哪里，不过他并没有回答他这个问题状。
　　“这样吧！我问大家一个问题。”
　　众人在群里看见了夏尔
　　大佬说话，大家顿时就都震惊了。
　　“说吧！”
　　夏尔表示着，自己再跟饿狼大战之际用自己的能量它给打倒，自己同时也是亲自看着饿狼闭上了双眼。
　　群聊室里依旧安静的很。
　　众人都在发表自己的意见，“是不是饿狼在之前就已经练就了自己的功能，它就是可以去吸收其他的能量。”
　　这本就是不太复杂的事情，但由于饿狼逃跑，就带来了更加艰巨的任务。.

第180章



　　骨王清楚夏尔心里一直都有一个小结，毕竟在最后关头谁都没有想到饿狼居然逃跑了。
　　就算是现在召集众多学员去讨论这件事也无济于事。
　　其中一名聊天室里面的人，说着：“不如这样吧！反正他们现在也就这样了，而且饿狼能力也没有这么足！”
　　聊天框里面的话还没有说完，就有人出现了特别多的支持画面。
　　然而将问题抛出去的夏尔却无动于衷，他知道现在还不是时机。
　　他沉思了一下，觉得既然已经就抛出了橄榄枝，那就别管其他的了。
　　“既然我出现在了聊天室里，自然是希望大家能够给我一个准确的思路与想法。”
　　说罢，聊天室里又是一阵安静。
　　当然众人提供的一些意见还是有些可 取有些不可取的，因此夏尔就在徘徊之际，骨王撬门而入！
　　“你这是干什么？”
　　骨王挠了挠脑袋，觉得这也没有什么啊！
　　他看了一眼电脑上出现的聊天框，一本正经的说着：“这就是你的不对了吧！这有什么见不得人的。”
　　夏尔点了点头，“对，你想的一点都没有错，我就是在征求看一下大家的意见。”
　　说罢，他纤细的手指在键盘上飞快的发出了几个字，“今天就这样吧！”
　　在夏尔的眼睛里看过来，现在最重要的就反正饿狼已经逃走了。
　　毕竟最起码在短时间内，它不会卷土重来，更不会用自己去吸收别人的力量去伤害别人。
　　骨王还想借用夏尔的身份在聊天室里发一些张扬的话之际，立马就被夏尔给阻止了。
　　“你想做什么？”
　　骨王瞥了他一眼，同时他也清楚自己的计划已经被识破了。
　　夏尔喝了点水，看了一眼骨王，悠闲自在的说着：“是不是最近给你安排的任务不多，让你太悠闲了。”
　　说罢，他便拿出来了一个本子，看着自己之前做过的计划，想了又想。
　　最终做了一个决定。
　　“这样吧！饿狼的事也应该告一段落了，现在我们就准备去接一下新的任务吧！”
　　骨王拼命的点了点头，他知道饿狼的事，外界不少S级英雄都觉得这么短时间内完成任务根本就不可能。
　　他握紧了拳头，并下定了决心。
　　“只要我们依旧在短时间以内完成我们的任务，我就不相信他们还可以再背后对我们胡言乱语。”
　　说罢，其实不仅仅是骨王心里是这样想的，夏尔同样也是这样。
　　他思考了一下接下来应该做什么，于是便立马拟定了一份计划表。
　　“这个是我们接下来要去完成的任务，现在我就申请将这个任 务上交，应该很快就能够批准下来。”
　　骨王心底里也是高兴坏了，他觉得最重要的就是用实际行动去刷新别人的看法。
　　然而不太现实的就是这个申请并没有被批准。
　　夏尔在得知这个消息后，立马就告诉了骨王。
　　“看来接下来的这段时间，我们已经没有办法去完成其他的任务了。”
　　骨王心中依然是有一点气馁的，但是他不想在夏尔面前灰心丧气。
　　“没事儿的！”兴许我们可以去做更重要的事情。
　　夏尔想了想，又看了一眼聊天框，他觉得现在队伍还可以更加的庞大，就觉得现在自己不是很忙，就正是个好时机。
　　“这样，我们现在需要更多的学员，只要有新鲜血液的加入，才可以壮大我们的力量！”
　　他之前就已经有了这个想法，就是在短时间内他还没有想好。毕竟上次发现怪人协会就花费了不少时间。
　　骨王拍了拍手掌，觉得这了真的是简直妙极了。
　　笑呵呵的说道：“还是你自己有想法，我就知道你肯定能够想到接下来应该怎么办。”
　　当骨王作为老学员在聊天框里发出了征召学员的通知后，整个聊天框都已经炸裂了。
　　毕竟这个通知也算是比较轰动的事。
　　“你快看，现在就已经有很多人想要来参加我们了。”
　　夏尔一看，现在这个状况下，确实是有很多的报名通知，但是最后该录用谁，是他们这几个老学员一起说了算。
　　他倒是觉得这件事真的不可小嘘，毕竟接下来要一起做任务，更要的是去完成任务。
　　于是乎，夏尔看到了大家的积极性，心底里也是超级欣慰的。
　　“你去挑选一下这些人的个人简历，已经经历，更重要的就是能不能扛得住接下来的硬伤。”
　　他们需要的是猛士，更是强大无比的战士。
　　骨王点了点头，对于这一点也是表示非常赞同的。.



第181章



　　死神自然是已经看到了这个消息的，他觉得自己一定要去参加这个任务。
　　众人纷纷想要参加这个任务，逼近这个组织是大家公认的，骨王笑着说：“是想要来加入我们吗？”
　　夏尔倒是不觉得怎样的，他在心底里自然知道倘若有死神的加入，在接下来如果想要去完成任务就加大了可能性。
　　死神打开了聊天框，他看见这些群聊的消息，嘴角微微上扬，“我能够确认的是，夏尔在挑选任务的时~候确实可靠。”
　　说罢，众人对死神说的话都很相信。
　　“我也想加入夏尔，我也想跟他们一起进行任务。说不定下一次我们就可以一起抓住饿-狼。”
　　大家对于夏尔的带领能力都是比较认可的，同时也是因为上次完成任务之迅速，留下了悬念。
　　夏尔询问之，“你打算什么时候才可以正式加入我们。”
　　死神看到这个消息后甚是震惊，他万万没有想到自己已经达到了让夏尔开口的地步。
　　死神说着路人，看了一眼这边没有路人，他在心底里大概也可以猜测的到，路人对于这次行动，一定是特别满意的。
　　骨王看着他们两个人居然在私人聊天框上有一句每一句的说着，自己发觉自己有点多余，便离开了。
　　夏尔觉得既然现在不能做任务的话，现在最重要的是收集人员，只有加入了更多的人就可以了。
　　“你去看一看接下来应该怎么办？”
　　骨王一看现在时辰也不早了，就去做自己的工作了。
　　他现在最重要的就是收集参加这个做任务的学员的个人信息。
　　“这样吧！我去看一看接下来这些人的资料，说不定，他们都是我们接下来完成任务的大佬呢！”
　　夏尔什么都没有说，因为她知道自己的想法骨王是完全可以理解的。
　　夏尔看着群聊室里面的消息变得越来越少，他同时也时不时的加入进去，只有这样才可以去调节气氛。
　　夏尔关掉了电脑，他喝了一点水，又陷入了深深地沉思。
　　路人这边也放下了手边的工作，来到了夏尔工作的地方，说道：“你休息好了吗？”
　　夏尔对于路人能够突然找自己也是相当的惊讶的，并很好奇的问了一句，“有什么事！”
　　话里话外充满了冷淡，哪怕是在自己的心里其实早就已经猜到了对方前来的目的。
　　路人汗颜，明知道对方这样问的一意图，但是还是用自己话来。
　　“听说你打算去做别的任务，而且还没有被批准！”
　　路人说的一点都没有错，他知道夏尔也不会将自己说的话放在心里。
　　夏尔表现得还是有一点点的不耐烦，说道：“难道你就是为了说这个吗？”
　　“如果没有什么事情的话，您请回吧！我还有跟哪个重要的事情去做。”
　　这么明显的撵人词，路人怎么可能听不出来呢！他知道夏尔可能是心情有点不太好。
　　路人反而是笑了笑，说道：“我知道你心里面到底是怎么想的，但我还是要告诉你，对你完成任务我是很满意的。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　夏尔抬起了眸子，看了他一眼，觉得现在最重要的就是接下来的任务问题了。
　　然而就在路人特别不耐烦的时候，夏尔什么都不说，而是更加认真的看着自己现在所拥有的能量。
　　并紧握双拳，暗暗发誓，总有一天，我一定可以不给自己留下任何遗憾。
　　说罢，路人还想说些什么的时候，就被斡窀打断了。
　　“你们到底在说些什么？我来了，就都不说话了。”
　　斡衿涫敌牡锥嗌儆行┑执サ模但是现在这个情况下，自己到底也不好多问。
    ....... 0 ...
　　夏尔突然之间就觉得自己就是一个头两个大，他瞥了一眼斡瘛
　　“别用这种眼神看我，我就是想问问你，有没有时间，我们来一场真正的较量。”
　　斡裢虏鄣溃骸耙不是因为当初你一直为了去完成什么什么任务，让我一直都找不到机会，不然早就找你切磋了。”
　　听完斡袼档幕埃他心里还是有点抵触的，因为自己也是真的知道有不少次自己都确实是拒绝的斡竦募面。
　　斡窨醇夏尔不说话，就以为他这是答应了自己的话，于是乎就更加的高兴了起来。
　　“终于有机会可以和夏尔光明正大的切磋一回了。”
　　说罢，夏尔只能无奈的摇了摇头，因为现在这个状况，他知道不论如何，自己也没有办法去拒绝。
　　“行，我答应你，但是现在这个状况下，就只能另外定时间了。”
　　斡褡旖茄锲鹆诵σ猓就转身离开了。二.

第182章



　　夏尔和琦玉之间的战斗并不是很激烈，反而带上的积分，点到为止的切磋之意。
　　两两相撞的那一瞬间之中。
　　整个地面都为之颤抖了几分，而旁边的那些人几乎是瞬间就已经感受到了无数的风浪掀起。
　　他们下意识的后退了一步，可处于风暴之中的夏尔和琦玉两人却是眼神坚定，死死地盯住了对方。
　　这些人只是一场简简单单的接触，可是没有任何人把这一场切磋当成玩笑。
　　这是一种相当庄严的战斗。
　　“就让你好好的领略一下吧！”
 　　琦玉在旁边缓慢的深吸了一口气，直接结成了一个阵法。
　　几乎在同一时间之中，另外一边的夏尔也做出了相应对抗的举动。
　　随后他们两个人相互将自己的攻击缓慢的推了出去。
　　无数的风暴和雨水碰撞在一起，迅速席卷而来。
　　夏尔的脸上忍不住地多出了几分僵硬双手，紧紧地攥成了拳头，就连表情之中也带上了几分难以言喻的杀气。
　　而另外的一边琦玉自然也毫不逊色。
　　所有的力量几乎是在同一时间全部都爆发出来，那样的一股力量足够震撼苍穹。
　　而旁边正在围观的那些人，只感觉自己马上就要被眼前的这一场风暴所掀翻一般。
　　整个人都没有办法能够平整地站在原地。
　　所以现在他们的心里面对于面前的夏尔和琦玉两个人也忍不住的。
　　更加多出了几分敬佩他们，甚至连站稳都难以保持，可是夏尔和琦玉两个人居然还能够爆发出来这么猛烈的力量。
　　这完完全全已经不是他们所能够想象得到的力量了，而且最最重要的是现在的琦玉和夏尔完全没有拼尽自己的全力。
　　这一场切磋归根结底也只不过是异常简简单单的切磋而已，落实谁真的动用了自己的权利，反而落了下层。
　　虽然现在两个人之间都没有用尽自己的全力
　　只不过他们两个人之间的战斗圈还是掀起了一些波浪。
　　无数的沙尘几乎瞬间滚滚而来，将整个空间之中都渲染上了几分风尘的色彩。
　　夏尔和琦玉最后相撞，随后缓慢的倒在了地上，看见对方的眼神之中都多出了几分敬佩。
　　“没想到你的实力居然还如此的强悍！”
　　一边的夏尔眼神之中也带上了几分敬佩。
　　“不过只是点到为止而已，真正的实力还没有展现出来！不过你的实力也相当的不错！”
　　琦玉自然知道，这并非是关乎于生死之间的活动，自然也根本就不需要将自己所有的力量全部都展现出来。
　　单单只是说发挥出来的灵性一点，却也足够让旁边的那些人眼神之中多出了几分敬佩。
　　无论是在任何的时候，只要拥有着强大的力量，都会让别人心生佩服，甚至是没有任何多余的情绪。
　　“你们两个人之间就不需要任何的谦虚了！”
　　旁边终于还是有一个人忍不住略带几分酸涩的语气说的，他们穷极一生都没有办法能够达得到这样的一种高度。
　　“刚刚那一瞬间，我只感觉到了无数的狂风在我的面前刮起！”
　　虽然就是一场简单的切磋.. .........
　　只不过他们两个人都在这一场战斗当中体会到了其他的力量。
　　他们甚至这点表情之中，都已经带上了几分敬佩。
　　就在这个时候变故突然发生。
　　另外一边的阿尔格尼突然匆匆忙忙之间跑了过来。
　　他跑得上气不接下气的，就连表情失踪都带上了极端难以言喻的恐惧。
　　“怎么了？到底发生了什么事情，先喘口气再说！”
　　那边的夏尔微微的皱了一下眉头，就连眼神之中都带上了几分的冷静。
　　若是平常的情况之中，阿尔格尼绝对不会表现出来这样的衣服样子。
　　可现在既然阿尔格尼都已经带着几分惊慌失措的表情，恐怕也就是有着其他的事情发生。
　　“刚刚刚刚我看见了一个无比恐怖的东西！”
　　阿尔格尼的那一双眼神之中，略微带上了几分的畏惧，甚至就连声音之中似乎都带上了几分害怕的成分。 
　　在当前的这种情况之中，所有的一切都有些难以言喻一般。
　　似乎在无声之中，所有的一切都变得极为恐怖一般。
　　“你慢慢说，千万不要着急！”
　　琦玉也在旁边略带几分安慰的语气说的。
　　而现在的阿尔格尼也终于反应过来，缓慢的缩短。
　　“现在的恶狼已经净化了，而且他们所爆发出来的力量也相当的恐怖，绝对不是寻常的人就能够轻松的应对的！”
　　阿尔格尼一字一顿的说到。.





第183章



　　阿尔格尼此话一出不单单是阿尔格尼，自己一个人陷入到了一种慌乱之中。
　　就连旁边的那些人眼神之中也忍不住地带上了几分畏惧。
　　现在所有人最最不想要看到的事情，已经骤然之间发生了。
　　恶狼现在甚至已经快速的净化，已经远远超出了所有人能够想象的范围之中。
　　“怎么可能？现在怎么可能会发生这样的一种情况？”
　　其中一个人忍不住的这样一般问道，可是没有任何人能够给他这样的答案。
　　毕竟所有人现在的心里面，也已经无声之中多出了几分恐惧。
　　“那我们现在到底应该怎么办？”
　　现在放在他们面前的就是这样的一个抉择之策。
　　如果他们29不去解决恶狼的话，那么就会爆发出更加令人难以想象的后果。
　　所以在这种情况就让他们必须快速的解决掉。
　　“那些恶狼现在既然已经进化，绝对不是简简单单的净化，说不定他们就连其中的力气也变得相当的恐怖！”
　　夏尔在旁边微微的皱了一下眉头之后，一字一顿的说到。
　　就连那声音之中都带上了几分的冷漠。
　　现在的恶狼进化，无异于是给所有人的心里面带上了几分恐惧的感觉。
　　甚至是原本平静的画面也彻彻底底的打碎。
　　圈内众人在看到了夏尔和琦玉之间的打斗之后，还生出了几分想要继续进行抵抗的心思。
　　可是在这一瞬间之中，他们的心里面也无异于多出了几分畏惧之色。
　　刚刚那种轻松的感觉，现在几乎也在同一时间，彻彻底底的消失掉。
　　“现在大家千万不要慌乱，我们一旦慌了，那也就无异于证明我们已经败了！”
　　夏尔现在在人群之中缓慢地说着，就连眼神之中似乎都无声之间多出了几分冷漠。
　　现在所有人根本就不能够有任何慌乱的举动。
　　毕竟现在前有恶狼，后有虎后，如果说他们一旦变得慌乱的话，说不定就连现在的这种情况都会消失掉。
　　现在在场的大多数人缓慢的平息着自己心里面的情绪。
　　“在场的这些人都根本就没有办法能够推卸得了自己的责任！”
　　夏尔在旁边缓慢地深吸着一口气之后，一字一顿的说道。
　　“这件事情对于我们来说也是推卸不了的责任，我们愿意跟你一起过去！”
　　其中几个人率先这样一般的说道，就连眼神之中都带上了几分的坚定。
　　既然现在没有办法能够支持得了这样的一番责任。
　　那他们倒不如直接出击，占有主动的位置。
　　说不定还能够把现在的事情全部都变成自己的主动。
　　“现在虽然饿狼已经进化，但是他们不过刚刚获得了对将新鲜的力量，恐怕根本就没有办法能够彻底的掌握，所以现在如果我们能够直接绝地反击的话，说不定还有能够生存的结果。”
　　夏尔在旁边缓慢地深吸了一口气之后，一字一顿地说道，就连眼神之中都带上的几分的僵硬。
　　现在虽然夏尔也并不想要面对于那样强大的恶狼。
　　只不过现在他们却也有着不可推卸的责任，既然如此那也就没有必要后退。
　　现在所有的人几乎全部都毫不犹豫的站在了夏尔的身后，眼神之中多出了几分强硬。
　　“即便是在这个过程之中，你们有可能付出性命！”
　　夏尔在旁边缓慢的一字一顿的说的。
　　这并不是一次简简单单的战争，随时随地都有可能直接付出自己的性命作为代价。
　　可是却没有任何一个人选择退缩责任。
　　这也是他们需要尽的义务。
　　既然如此，那也就没有必要再去想着别的事情。
　　还不如就这样直接进行绝地反击。
　　“想要跟着我一起进行绝地 反击的人，全部都站到这里！”
　　夏尔的脸上有微微的露出了一个淡淡的笑容，平静的扫视了一遍在场的众人，一字一顿的说道。
　　而几乎是同一时间之中那些人几乎全部都毫不犹豫的站在了夏尔的身后。
　　另外一边的阿尔格尼的眼神之中也多出了几分的惊讶。
　　他现在根本就没有想到这件事情居然这么顺利。
　　所有的人都在无形之中屈服于夏尔的命令。
　　甚至说他们也已经在无形之中，肯定了夏尔自己的领导能力。
　　要让这些人现在变成这个样子，简直就是一件无比诡异的事情。
　　一边的阿尔格尼缓慢的深吸了一口气，就连脸上的表情之中，都忍不住的多出了几分的异样。
　　“看来我还真是有些低估了你啊！”
　　阿尔格尼还是忍不住在旁边这样想着。.


第184章



　　原本夏尔已经决定好了自己的伙伴大概是谁，但是有些Ｓ级别的英雄，依旧对于夏尔的实力格外的好奇。
　　“我说，看那个毛头小子之前那么地威风，不如咱们也跟上去一起看看，他到底是不是名副其实的强者呢？”
　　一个身穿白色的背心的Ｓ级别英雄开口说道，他的名字就像他的装扮一样简单――背心尊者。
　　但好歹也是个能够在Ｓ级别的英雄中排得上名字的人，所以当他提出了这个要求之后，其他的S级别英雄也觉得有些道理。
　　所以又有一批S级别的英雄，争着要和夏尔一起去解决饿狼。
　　这些人倒不是真的多么想解决饿狼，只不过是想看看夏尔的实力，是不是真的像传闻中的那么强大就是了。
　　“我也想跟你们一起去看看，毕竟好久都没有活动手脚了，想去会会那只传说中的饿狼。”背心强者突然出声道。
　　在他说完了这番话之后，有其他的一批英雄也纷纷开口道。
　　但是听到了他们的要求的阿尔格尼却有些惊讶，这些人既不是爱凑热闹的性格，也不是和夏尔之前有着交集的伙伴，这次这么热情究竟是为了什么呢？
　　阿尔格尼说道：“这次任务的人选差不多已经定下来了，我想你们就像是想要参加，也得给我一个恰当的理由吧｀ ¨？”
　　夏尔听到之后，默默地将目光转向了一旁说要参加的背心尊者。
　　确定自己之前真的没有见过他之后，夏尔又将目光移开了，表示自己对他一点儿兴趣都没有。
　　但是听到了这个消息的斡袢炊员承淖鹫卟生了极大的兴趣。
　　“为什么你们会想要和我们一起去执行任务？明明一开始你们都对恶狼并没有表示很大的兴趣。”
　　斡竦幕叭靡慌缘闹谌搜瓶谖扪裕背心尊者暗暗的捏了捏自己的拳头，想要动手但是心里却很明白自己打不过斡瘛
　　众人之间的气氛变得有有一些尴尬，但是以背心尊者为首的S级别英雄显然是没有放弃。
　　不过，本来他们想要跟着夏尔一起去的请求，也不算犯了什么过错。
　　阿尔格尼显然不会让众人之间的关系变得这么的尴尬，于是便主动提出要给这些S级别的英雄一个机会。
　　他说道：“只要你们能够说服夏尔，我便可以同意你们的请求。”
　　这时候，那些原本和夏尔一同执行任务的人心里有些紧张了。
　　有的人迫于压力，主动同背心尊者说自己要求退出，这样一来夏尔也没有理由不去答应这些S级别的英雄的要求了。
　　“既然你们想要和我一起去执行任务，那么到时候如果是遇到了危险，不能够单独行动，最好可以听从我的指挥。”
　　就在夏尔说完了这番话之后，阿尔格尼还没等那些S级别的英雄说话，便答应了夏尔的要求。
　　“夏尔说的的确是没有错，虽然你们的实力不一定比夏尔弱，但是与恶狼作战只需要一个领导者，如果你们真的想要去见识一番，那就必须得听从夏尔的指挥。”
　　那些S级别的英雄狠狠咬牙，分明夏尔对于他们只不过是一个后辈，可是现在却要他们听从后辈的指挥。
　　但是他们要想见识一下夏尔的真正实力，也就只能够吞下这口恶气了。
　　背心尊者道：“¨‖好，我愿意答应下来你们的要求，现在可以让我们跟着一同前往了吧？”
　　夏尔点点头表示同意，很快他们便简单的收拾了一下自己的东西，等到半个小时之后便可以一同上路了库。
　　“这次的行动不只是我们参加，还有特别的成员加入其中。”夏尔说道。
　　他的话音刚落，众人的面前便出现了一名气场格外强大的角色。
　　等到这些S级别的强者反应过来的时候，具是大吃了一惊。
　　“死神？夏尔这个家伙怎么会认识死神呢？！”(赵的赵)
　　他们在私底下议论纷纷，但是没有一个人敢走上前去询问夏尔有关于死神的事项。
　　没有办法，死神不但力量强大，就连气场也和一般人不同，每当他出现的时候，周身总是笼罩着一层低气压，叫人不敢上前去搭话。
　　当路人和死神出现的时候，夏尔的脸上并没有表现出惊讶，神色反而好像是格外的寻常。
　　“这就是我们的新成员了，希望你们能够好好相处。”
　　夏尔淡淡的说了两句，随后便不再多说任何话了，这时候其他人便用探究的目光盯着夏尔与死神看。.

第185章



　　原本这些S级别的英雄对于被夏尔指挥的这一件事，心中或多或少的还有一些不服气。
　　但是看见夏尔居然能够请来死神助阵，这种幽怨的心情变一下子消失了。
　　就算夏尔没有传闻中的那么实力强大，但是至少还能够有着召唤死神的能力吧！
　　“你们这一次的行动是什么？”死神问夏尔道。
　　众人一下子凝神仔细的听了起来，他们对于夏尔与死神的交谈格外的好奇。
　　斡竦绞且丫习惯了这一切，甚至他都不是第一次看见死神了，所以能够格外舒心的去做自己的事情。
　　其他没有见过死神的人不是被他给吓到，就是被夏尔与死神的交流给惊讶到。
　　背心尊者见两个人的交流神色平静，不禁颤抖着声音说道：“我没有想到，这个夏尔是真的有两下子，我可从来没有见过哪个S级别的英雄能够召唤出死神来的。 ”
　　其他S级别的英雄也连连点头道：“说的非常有道理！别说是召唤死神了，就算是连死神的面也没有多少人见过，看来这个夏尔还真是有两下子啊，也难怪阿尔格尼会将指挥的权利交给他。”
　　但是听到了这番话的背心尊者却又有些不舒服了，看到夏尔与死神交谈的身影，也觉得格外的刺眼。
　　“也不过就是能够请来死神帮忙罢了，我觉得这个小子没有学会怎么尊重前辈！”背心尊者说道。
　　其他的Ｓ级别英雄听到了都不说话了，虽然还有一些还是和背心尊者有着相同的想法，但是大部分都已经改变了对于夏尔的态度。
　　夏尔听见死神问自己，也就淡淡的回道：“之前我没有和你说清楚 ，恶狼其实并没有死，反而是让他给逃掉了，现在好像让这个家伙获得了另外一种强大的能力。”
　　死神不禁皱了皱眉头道：“是什么能力？我记得之前的恶狼实力也并不强大，莫非被你们给重创之后，他还能变得更加强大不成？”
　　这件事情夏尔也不是很清楚，但是毕竟阿尔格尼就是来让他们调查这件事情的，所以不清楚也算是正常。
　　于是夏尔简单的与死神诉说了一番，两个人达成了一致之后，便决定继续赶路了。
　　“我们现在就出发？你还没告诉我们恶狼究竟是进化了什么能力呢！”
　　背心尊者见夏尔这样的随意，不禁心里有些不舒服，叫住了夏尔问道。
　　夏尔停下了脚步，转过头来看着背心尊者，这目光竟让背心尊者的心中一瞬间紧张了起来。
　　“有什么事吗？”夏尔道。
　　更何况在他叫住了夏尔之后，走在他一旁的死神也转过头朝着背心尊者看了过来。
　　背心尊者想要找茬的心情一下子被扑灭，只得紧张兮兮的摇了摇头，表示自己没什么事情。
　　夏尔被他这种神经兮兮的态度给弄的有些烦了，直接道：“如果有想要中途退出的人，现在就可以直接和我说了。”
　　这话显然是打击到了背心尊者的自信心，他捏紧了拳头，拳背上青筋暴露，显然是已经动怒了。
　　这时候，其他Ｓ级别的英雄便找到了背心尊者，安慰他道：“你也别生气，之前的情况大家都看到了，显然夏尔和死神的关系不一般，我想这次的行动他也肯定能够安排好的。”
　　听到了这话的背心尊者便不说话了。
　　但是其实大家心中都明白，他们来这里跟任务也只不过是想要试探夏尔的真正实力罢了。
　　现在一看夏尔与死神平易近人的交流就明白，夏尔这家伙的实力不一般，这样大家当然不会想要去树立一个比自己更加强大的敌人。
　　就算是背心尊者心里不爽夏尔，也只能硬生生的咽下这口气。
　　不过在知道夏尔的真正实力之后，更多的Ｓ级别的英雄主动找到了夏尔，想要和他打好关系。
　　一个和背心尊者关系不错的S级别英雄拍了拍他的背。
　　“不要再给自己找气受了，现在大家都知道了夏尔的实力深不可测，现在和他作对，岂不是给自己找麻烦吗？”
　　背心尊者捶地怒道：“可是这家伙实在是太气人了！我不服。”
　　“没关系，就算是再强的人也会犯错，我们只要等到夏尔犯错的那一刻就好了。”
　　背心尊者听完之后觉得他说的的确有道理，便将自己的情绪都隐藏了起来。
　　不过在夏尔的身边已经围绕了不少的S级别英雄，他们对待夏尔的态度十分的尊敬，但还是有些不敢直视夏尔身边的死神的眼睛。.



第186章



　　没过多久之后，阿尔格尼那边的消息很快就传来了。
　　众多S级别的英雄在得到了这个消息之后，立刻询问夏尔道：“怎么样？阿尔格尼那边传来了消息吗，我们很想知道现在恶狼的实力。”
　　夏尔听到他们的问话之后点了点头，表示现在已经得到了消息。
　　一旁的斡裼行┖闷娴奈实溃骸暗降资鞘裁丛因，才会让我们的手下败将重新变得这么强大呢？”
　　这话引起了众人的好奇之心，毕竟之前他们早就从阿尔格尼那里听说了，夏尔将饿狼打的落花流水的事情。
　　原本夏尔也想到过饿狼可能会卷土重来，但是没有想到的是，他居然回来的这么快！、
　　所以，到底是饿狼借助了什么缘故，才会让自身的实力瞬间提升了这么多呢？
　　所有人都将目光投在了夏尔的身上，等着他给大家答疑解惑。
　　只是阿尔格尼那边传过来的消息~，却不尽人意。
　　“现在阿尔格尼只告诉了我，恶狼在这一段时间实力得到了大幅度的提升，但是我们却也不明白究竟是什么缘故，只知道是他自身的一次进化。-”
　　这话一出，众人都惊呆了。
　　一旁的死神捏住了自己的下巴，暗暗道：“恶狼自身的进化？我之前还从未听说过这样的事情。”
　　这些S级别的英雄听到了这番话后，纷纷在心中捏了一把汗。
　　就连夏尔与死神都弄不明白的事情，他们到底有多少胜算呢？
　　背心尊者更是在心中想着，要是当时自己没有要求跟着夏尔一起过来就好了，没想到现在的局面居然会这么的紧张。
　　夏尔似乎是感应到了同伴们紧张的心情，安慰他们道：“大家也不用担心，毕竟我们现在也只是对饿狼不太了解，等到我与死神讨论一番过后，就能够知道他进化的原因究竟是为什么了。”
　　S级别的英雄们都沉默着，开始思考起了饿狼突然进化的缘故。
　　他们也开始向着夏尔提出了自己的看法，这也让事情的进展有了新的思路。
　　“或许我们当时根本就没有将饿狼给重创，或许是他保留了自己的实力呢？”
　　就在众说纷纭的时候，背心尊者突然说了一句。
　　其他S级别的英雄，一开始被他的话给惊到了，但是仔细想想似乎也很有道理。
　　“是啊，会不会当时夏尔根本就没有像他说的那样重创饿狼，只不过是我们大家都被饿狼的伪装给迷惑了呢？”
　　这番话一出来之后，夏尔就驳回了。
　　他冷静的道：“这是不太可能的事情，毕竟当时我们很多人都在现场，饿狼仓皇逃窜的场景大家都看到了。”
　　这下那些Ｓ级别的英雄都不说话了，有的人怀疑夏尔的真实实力，还有的人觉得这一切只是个意外，而恶狼的实力只不过是偶然获得到的。
　　就在这时，斡裢蝗欢韵亩说道：“不用管他们，相信你自己就是对的。”
　　毕竟这些S级别的英雄对于夏尔可以说是一点儿都不了解，所以才会传出这样不切实际的说法。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　一旁的死神也表示相信夏尔，这下那些S级别的英雄彻底没话说了。
　　背心尊者只得道：“好吧，既然你们都觉得我说的话没有道理，那么你们来解释一番吧。”
　　夏尔沉默了一会儿说道：“或许这一切只是因为，饿狼拥有可以吸收他人能力的力量。”
　　这时夏尔给出来的解释，但是就连夏尔自己也对于饿狼的能力有些疑惑。
    ....... . 0
　　毕竟不是亲眼所见，所以夏尔只能够说出饿狼实力暴涨的最大可能。
　　其他的S级别英雄只能将信将疑，就在他们家纠结事情的真相之时，夏尔便去同死神交流。
　　“我对于这件事情也有点儿疑惑，你之前见过饿狼的这个能力吗？”夏尔问道。
　　一开始，死神也表示自己从来都没有见过，但是他仔细的想一想，却又觉得这种事情还是可以解释的。
　　死神在一旁仔细的思考着，其他的Ｓ级别的英雄根本就不敢去打扰他。
　　夏尔倒也对于这件事情没有太多的想法，毕竟饿狼就算实力再怎么强化，也只不过是他的手下败将，既然有能力打败他一次，夏尔就相信自己有实力能够打败他第二次。
　　只不过，这一次他可不会在放过饿狼了。
　　就在这时，周围的许多S级别的英雄，开始低声的抱怨了起来。
　　“你的猜测非常有可能，我刚才回忆起了自己的一些记忆。”死神缓缓的道。二.

第187章



　　但是死神的这番话也只是对夏尔一个人说的，其他的Ｓ级别的英雄根本就没有听到。
　　就在这时，不耐烦的背心尊者突然道：“什么狗屁猜测，说不定根本就是骗我们的！谁知道现在饿狼的实力究竟到了什么地步呢？”
　　在他的话刚说完之后，另外一个Ｓ级别的英雄捂住了背心尊者的嘴。
　　“你说什么呢！难道想死吗？”
　　要知道，现在夏尔可是有着死神的撑腰，就算有什么不服气的地方，也肯定不能就这样说出来。
　　但是这也已经来不及 了，背心尊者的话已经让斡窀听见了，作为十分疼爱自己弟弟的一名强者，斡窨隙ㄊ遣换嵬意就这样放过背心尊者。
　　“你刚才说什么？能不能再把你说过的话复述一遍。”斡穸⒆疟炒尊者说道。
　　虽然众人不清楚夏尔的真正实力，但是他们对于超强的斡竦氖盗可是了解的一清二楚，就算是现在这批Ｓ级别的英雄里面，也没有几个可以打的过斡竦模
　　惹了斡穹⒒穑这可不是什么好的兆头。
　　欺软怕硬的背心尊者一下子就愣住了，他结结巴巴的说道：“没、没什么，我只是表达一下自己的不满罢了。还请您不要在意。”
　　斡裉完这家伙的解释之后，冷哼了一声。
　　“还好我弟弟刚才没听见这话，要不然的话我必定要你为你自己的所作所为付出代价，你听明白了没有！”
　　背心尊者听到了之后，连连点头表示自己明白。
　　“请您放心，这番话我绝对不会再冲着他说第二遍，还请您千万不要计较。”
　　斡窦这家伙的认错态度也还算是积极，也就不再去难为他了。
　　一旁的夏尔还在和死神认真的探讨着，饿狼突然变得强大的原因所在，于是也就没有听到关于背心强者的这一番话。
　　死神缓缓的道：“这件事情原本不应该让很多人知道，但是既然他们都跟来了，告诉这些人也无妨。”
　　夏尔点点头，表示理解。
　　也许饿狼使用的方法本来就不是什么正义之士能够使用的，所以死神才会希望越少人知道越好，只不过这些S级别的英雄都跟来了，也就不得不都告诉他们了。
　　其他的Ｓ级别英雄虽然不像他们两个这样对夏尔很有意见，但是也对饿狼的突然进化表示很大的怀疑。
　　“这究竟是怎么一回事？我们也很想了解。”
　　这些Ｓ级别的英雄围在了夏尔的身边，想要向他寻求答案。
　　只不过夏尔只是告诉他们，自己还在和死神交流，所以也没告诉他们答案。
　　死神将夏尔拉至了一旁，对他道：“这件事情我只能够告诉你，至于你要不要告诉他们，全部都取决于你自己了。”
　　夏尔点点头，认真的听着死神的话。
　　“关于饿狼的能力，我想起来之前也见过一次。如果只是一般的机遇或者说是修炼，那必定是不可能这么快就能够达到如此大的进步。”
　　夏尔不禁问道：“那究竟是因为什么缘故呢？”
　　死神想了想，接着说道：“我觉得最有可能的就是...他使用了那种方法.. .........通过一些怨灵的力量，强行夺取力量，以达到自己的进步。”
　　现在夏尔大致明白了，原来死神的意思是，饿狼是通过吸食他人的力量，才会达到这样快的进步！
　　只不过想想就觉得有些可怕，毕竟没有人愿意在交手的过程当中，被自己的敌人给吸食掉力量吧？
　　“原来如此，强行夺取他人的力量，那么饿狼的力量还是有些恐怖的。”夏尔说道。
　　死神点了点头，接着道：“现在我已经将这件事情给告诉了你，至于你身旁的那些同伴，要不要告诉他们你自己看着办吧。”
　　就在死神的话音刚落之时，有不少的S级别的英雄正好奇的往他们这边探头探脑。
　　但夏尔还是有些纠结于死神刚才说的话。
　　既然这种方法是不当的，那么自然是越少人知道的越好。
　　“我觉得这件事情还是不要 告诉他们比较好。”夏尔道。
　　不管夏尔做出什么样的决定，死神都会支持他，所以两个人很快就达成了一致。
　　随后一旁的斡窦两人的眉头都舒展开来，便知道他们一定是了解到了事情的真相。
　　一等到斡窭肟，这些Ｓ级别的英雄便找到了夏尔。
　　“刚才死神先生是不是告诉了你事情的真相？我们也很好奇，想要了解一番。”
　　这些S级别的英雄从来都没有听说过这件事情，所以好奇也是正常的。.





第188章



　　“死神，你太厉害了，连这些不为人知的事情都了解的这么清楚。”
　　银色獠牙一脸崇拜的说着，接着转而看向身边的背心尊者等人，面露傲娇。
　　好似在表达你们这些蠢货，难道不知道向死神表达一下欣赏么？
　　杰诺斯看了他一眼，神情带着不屑，撞了他一下，银色獠牙毫无防备的被撞开。
　　他后退几步，离开了死神的身边位置，而杰诺斯见缝插针一步向前迈进来到跟前，谄媚的说。
　　“死神，幸亏有你，要不然我们可不知道这些事情，而某些人在当时的情况可是怕得要死呢！”
　　“你们过谦了。”死神淡淡的说。
　　夏尔看着他们将死神围在中间，不发一言，默默的看向手边的地图。
　　“夏尔，29你说死神怎么这么厉害，连饿狼可以通过怨灵来吸食力量，这些我可是连听都没听过？”佛莱士走向夏尔的方向一脸惊奇的说着。
　　夏尔看着身边的佛莱士，一脸无奈的说。
　　“人外有人，每个人知识涉及的领悟不同。”
　　死神站在不远处听到夏尔说的话，在旁人没有察觉的情况下，唇角勾起一起弧度，犹如昙花一现。
　　原子武士和阿尔格尼的脸上则是露出一丝忧愁，身边的驱动骑士好奇的问道。
　　“你们怎么了，在担心什么？”
　　两人对视一眼，阿尔格尼沮丧的回答。“饿狼可以通过怨灵来增强力量，日渐强大，若是到了以后，怎么控制住它们呢？”
　　驱动骑士还未来得及说话，一旁粗神经的金属球棒插话说着：“怕什么，我们有死神这一神仙级的领导者，一切都不是问题好吗，你们的担心未免太过多余了吧！”
　　他说完这些，心里不免窃喜，刚准备说一些话来恭维死神，立刻就有两个傻子送来枕头，可以让死神多看他一眼。
　　原子武士、阿尔格尼和驱动骑士听完都不在说话，却也认同的点点头。
　　猪神，童帝和背心尊者听着他们的话不免有些着急，相互眼神示意着彼此，不能让死神最后只记得他们，而忘记他们这个三人小团体。
　　童帝和背心尊者对视一眼，毫不犹豫的把站在他们中间的猪神往前一推，吓得猪神立刻做出战斗的姿势。此时的猪神还不知道发生了何事，还以为有人偷袭。
　　结果看了看周围还是熟悉的人，而身边的两个损友眼神飘忽不定，瞬间明白，自己的出丑就是他俩搞得鬼，不由心想：我他妈这是交了什么朋友啊，竟然让我出丑，下次一定要狠狠敲诈他们一顿来弥补自己受伤的心灵。
　　猪神还沉思在自己的思绪里就听到，周围的人都在哈哈大笑，猪神的这一举动让紧张的氛围瞬间消失的无影无踪。
　　“你这是被饿狼吓破胆了吧！”爆破在一旁笑得直不起腰来。
　　猪神看他如此，有些气恼的捶了爆破一拳。
　　“你厉害你上啊，反正我是有些怂的，要不然以后有什么危险就由爆破老哥你来保护我呗！”说完一脸娇羞的看着爆破。
　　“你他娘的给老子正常点，要不然老子打的你认不出自己是谁。”爆破一边躲着猪神的靠近一边怒吼道。
　　两人的对话，让一向以冷静自持的死神都露出一丝笑容。
　　阿尔格尼看到死神这一反应，有些震惊的说：“死神刚才竟然因为你俩竟然笑了。”说完向猪神和爆破露出大拇指表示敬佩。
　　打闹的两人瞬间安静，盯着死神，连眼睛都不眨。
　　死神被他们如此注视，面上微微有些尴尬。
　　“咳咳……我们谈论正事吧！”说着看向不 远处的夏尔。
　　夏尔听到死神这生硬的转移话题，差点笑出声，后来怕死神真的恼怒，赶紧开口说：“大家来看一看地图吧！”
　　这话说完，所有人都安静下来，向夏尔的方向走去。
　　站在原地的死神和看着他们方向的夏尔相视一笑，都明白此时的结果是最好的，这让原本就欣赏夏尔的死神，更加想把夏尔作知己，但显然此时不适合说起这些。
　　站在原地的死神没注意到，众人的目光再一次放在他身上，夏尔看着愣住的死神，不由开口道：“死神，你怎么了，是不是有什么心事？”
　　死神这才回神，“没事。”
　　夏尔看着正常了的死神说道：“那就过来看地图吧！”死神这才快步的走向众人。
　　“夏尔，你看出来这地图怎么回事了么？”说完龙卷挠着脑袋，不好意思的笑了笑。.


第189章



　　“你最好还是不要灭自己威风而长他人志气。”S级的英雄们压根就不把这饿狼放在眼里。
　　夏尔并不理会旁的人说些什么，他只是坐在那里专心致志的看着地图。图上显示这个地方已从地势还是从环境上来说都是非常诡异的。
　　“怎么样？我们下一步该怎么办呢？”斡裾驹诿妹蒙砗蟆
　　“担心什么呀，我们就这样去，我才不怕那头恶狼呢！”蓝染不以为然。
　　在他看来什么事情都好解决。
　　“算了！”夏尔挥了挥手：“你先过去吧，等到了再说！”
　　夏尔带着一行人先行离开。
　　“那一步打算怎么办呢？”土间埋有些不好兴。
　　“看你们一个个都把事情想的太简单了，现在事情可没那么好办，到时候就去了，看你们能怎么办呢？”卡普是个悲观的人，在他眼里这群人总是那么乐观。
　　“你……”一旁的齐木楠雄想说什么，可是终究是没张开口。
　　“好了，你们不要再吵了，我们还是赶快走吧！”夏尔将地图收起来。
　　一行人跟随夏尔的步伐往前继续前进这，他们穿过一片茂密的原始森林。
　　“看看那是什么呀？”最后面的蓝染指着一棵大树。
　　眼光顺着蓝染的手指头忘了过去：“怎么这大树看上去这么奇怪呢｀ ¨？”蓝染有些迟疑。
　　“这离目的地还有好一段距离呢！”一旁的夏尔并不愿意把时间浪费在这里。
　　就这样大家急急忙忙的赶路，一路上大家的气氛也越来越凝重：“人家走下去也不知道怎么回事。”人群中不禁有一些埋怨的声音，冒了出来。
　　大家还是加快脚步走往里走，毕竟在天黑之前，他们要找到一个落脚之处。
　　“夏尔，这拿着地图在看什么呢？”蓝染询问。
　　“我没有看什么，只是有一件事情我想不通。”夏尔顿了顿她接着说：“我们不尽快除掉这个饿狼的话，它将会是我们的一大后患的。”
　　夏尔发现真正恶狼的情形越不乐观，它现在已经越来越强大了，很明显S级一下的都不在是它的对手。
　　“那我们下一步怎么办呀？”
　　一旁对我斡窨晒懿涣四敲炊啵在他看了自己的妹妹是最重要的了。
　　“等我们过去了再说吧！”很快又有人附议。
　　幽暗的森林里，时不时传出一阵阵的怪叫声，在这样的环境上要说不害怕，那也是不可能的。
　　众人在丛林里一步步的艰难前行，路漫漫其修远兮。
　　不知道过了多久，众人疲惫不堪。
　　“哎呀！”好累啊！蓝染一屁股坐在地上：“这么长时间了，这什么时候走才能设个尽头啊？”
　　夏尔拿出地图，她仔细看了半天。突然她将目光锁定在了地图的一角。
　　“他都过来看看这个地方，有一个山坳，或许我们可以去这边找一找。”夏尔隐隐约约觉得这里面肯定是有些问题的。
　　众人围上前一看，这不看不知道一看突然明白过来了。这样的一个单号里也狼很有可能会藏在这里，众人顿时觉得这肯定是上天赐予的一个大好的机会。
　　土间埋持有不同的意见：“我倒不这么看待。”
　　只见他摆弄一下手里的武器：“¨‖你们看！”他指着地图：“这地方地处明显的有些偏低，野狼怎么会躲藏在这里呢冷？”
　　其实别说是躲藏了，在夏尔看来一野狼现在的修为完全可以主动的进攻，他们只是不知道为什么对方却隐匿起来，现在家丝毫却找不到对方的踪迹了。
　　“哼！”蓝染轻哼一声：“我还没有把那个家伙放在眼里，如果它想想要来看我，怎么收拾它？”
　　夏尔皱皱眉头，其实事情哪里有大家想的这么简单呀？
　　现在才走到一半而已，大家都不约而同的感觉到了气氛的诡异。
　　“你们说那个家伙的灵力会不会突然间增大呀？”土间埋拉着蓝染的袖(赵得的)口警惕的看着周围。
　　不说还好，他一说周围人的心都突然间一颤，微微的有些担忧起来。这时候大家才反应过来，要每隔一段时间野狼的灵力就会增大一些。
　　这下出发前，那些S级的英雄们不禁有些懊恼，他们的话说的有些早了。那可好，万一一会真的遇到了野狼，这不是自己打了自己的脸吗？
　　越往里走越是诡异的气氛笼罩着大家，“别怕！大不了一会儿我们大家伙合起来对付野狼一个，我就不相信了！”
　　众人越来越觉得周围环境有些诡异，大家斗三三两两的抱团。.

第190章



　　越是往里面走这环境就变得越来越诡异了，夏尔警惕性也越来越强了起来。
　　“大家每一个人把脚步放慢，一定要注意周围环境的变化。”夏尔回头向众人吩咐着。
　　然后按照每一个人能力的大小，夏尔把他们分成了小组。
　　“现在都听我的安排！”夏尔顿了顿接着说：“能力强的人分成两个部分，一部分在前，一部分在后。其他人都围在中间这样下来的话，即便有什么突发情况，我们大家也好应对，不至于让我们措手不及。”
　　“有这个必要吗？我觉得现在挺好的呀！”卡普耍弄着手里的棍子，他依然有些心不在焉。本人他根本就没有把夏尔的话当回事。
　　夏尔转过头来看了看卡普，他白了对方一眼并没有多加言语。
　　一旁的土间埋就明白了夏尔的意思， 他疾步上前走到卡普身边：“你呀，不要这么大意。如果真的要是出了什么危险的话，你后悔都来不及呢！”
　　土间埋说完将卡普拉到了中间位置，随后他也站在了中间。这样一来人也就无话可说了，大家纷纷按照夏尔的要求列队。
　　“好啦，那我们大家就继续往前走吧！！”夏尔率先走到了最前面。
　　既然这个要求是他提出来的，那么理所当然，也应该由他打来打头阵了。
　　大家准备就位以后，一步一步继续向前走。当然这些S级别的英雄们打心眼里还是有一些抵触的。
　　“唉！”土间埋缓缓的叹了一口气：“你说！这夏尔不是有一些也太小心翼翼了？”他不由得向旁边的卡普抱怨起来。
　　卡普看了他一眼：“办法了，谁让人家实力比咱们强大呢？既然人家说什么咱们就听什么吧！”
　　土间埋无奈的摇摇头，他心里可不是这样认为的。
　　“土间埋！”刚才对方说话夏尔全部都听到了，他拉下联看着对方：“你要是有什么意见，可以大声的说出来，没有必要在背后得为鬼祟祟的说我的坏话！”
　　夏尔一向讨厌我嚼舌头根子捣闲话的人，他狠狠瞪了对方一眼。
　　“这件事情是我说错了吗？”土间埋当众出言：“就是你一路上大惊小怪，现在到还怪在了我的头上。”
　　虽然一路上大家嘴里没说什么，但是都有些责怪夏尔大惊小怪。这一路下来别说是遇到野狼了，就是一根毛都没有遇到。
　　夏尔不在理会他们，独自一人向前走。其实不是他担心，是他觉得小心一点总不会是有错的。
　　很快队伍回复了表面上看的上去的平静，在夏尔的带领下，大家一步步向前走。
　　“你说！你也真是的。”卡普有些 埋怨土间埋：“夏尔说你就怎么做就是了？干嘛为了这么一点点小事就跟他争辩呢？”
　　土间埋可不是这样认为夏尔做事情过于小心翼翼、谨慎。
　　“难道我有说错什么了？”土间埋依然嘴硬。
　　卡普一看土间埋如此倔强，他也就不再说什么了。逐渐和土间埋拉开了距离走到到了靠后的位置。
　　“不和我一起走，就要我一起走，难道我还会怕了你们不成吗？”土间埋心里不禁抱怨着，当然花她也只敢在心里说一说而已，并不敢当中表露出来。
　　越是往里走夏尔美颜见得眉头就锁得更紧了，看来死神说的没错啊，因为夏尔分明能感受到死神的能力变强。
　　“你是不是已经感受到了什么？”对于夏尔的变化，死神说看在眼里的。
　　“什么？”夏尔打起精神来继续前进。
　　后面跟着的土间埋越来越感觉到了气氛的不对，此刻她才明白了夏尔的良苦用心。
　　“卡普！”土间埋小心寻找卡普的身影：“跑到哪里去了？我现在怎么感觉越来越害怕了呢？”卡普不计较刚才土间埋得态度，他听到对方叫他救很快从队伍中走出来。
　　“你现在知道害怕了吗？那你刚才是干什么去了？”卡普虽然嘴上抱怨着，但是他的行动，他的身体却出卖了他自己，他依然还是陪在了土间埋身边。
　　路依然是漫漫尽头，一众人快速前进着。诡异的环境之下，每一个人都巴不得赶紧到落脚地点，谁还敢提出来坐下休息呢？
　　其实大部分的S级别英雄们还是不担心，所谓无知者无畏。他们依然跟随夏尔往林子的最深处外走去。
　　“我们这样走下去，会到哪里呢？我怎么感觉周围的气氛越来越不对劲了？”土间埋拉着卡普的袖子。.



第191章



　　卡普没有拒绝土间埋，因为他心里也十分害怕。而且这条路越是往里走就越是可怕。
　　夏尔走在最前面负责为大家探路，他的责任是最重的。
　　突然前方出现一些影子，夏尔心里大惊。这该不会是碰到了野狼吧！
　　“你们看，那是什么？”土~间埋手指一指。
　　众人顺着土间埋手指方向望去，：“该不会是幻化了的野狼吧！”人群中不知道是谁冒了一句-。
　　众人一听脸色大变，野狼幻化人形？这是有多么高的修为啊！
　　“大家不要乱，品阶高的在外面，低些的再里面。”夏尔冲到了第一个。
　　这一次大家没有抱怨什么，任凭谁都听从夏尔的指挥。很快大家按照夏尔说的列队随时准备战斗。
　　半晌！对方根本就没有进攻的意思。
　　“现在是什么情况？”土间埋紧紧抓住卡普的胳膊。
　　卡普不由得皱皱眉头，这土间埋用力也太大了，他胳膊都疼痛起来。
　　“我们慢慢往前走！”夏尔回过头吩咐众人。
　　不等大家反应过来，夏尔第一个走了过去。后面的其他人也只能跟随。
　　越往近，大家的脚步就越慢。同样大家的警惕性也逐步增高。
　　“你们看？”卡普眼睛一向比较尖：“原来是一些”僵尸。”
　　只见那些僵尸一步一步往前蹦哒，这样一来离夏尔也就越来越近了。
　　“这里怎么会有僵尸呢！”卡普指着说道。
　　不过当众人睁大眼睛仔细看之后，才发现原来是一些低级的僵尸。
　　“妈呀，真是吓死我了！半天，原来是一些低级的僵尸呀？”土间埋拍拍胸部说着。
　　如此一来，气氛缓和了不少。一些S级别的人摩拳擦掌准备大显身手，才大家被这帮僵尸吓了个半死，现在心情都放松了不少。
　　夏尔恢复了平静，心里顿时也没有那么紧张了。他收起了手里的家伙，转过头望着众人说：“好了好了，都已经没事了。大家都不要担心了，我们就继续往前走吧！”
　　对面这些僵尸也能感应到有强大的力量，一时半会也不敢靠近众人。
　　“你们这帮家伙，刚才把老子吓了个半死，这下我岂能会放过你吗？”土间埋第一个拔出剑来。
　　后面的众人一看，纷纷都拿出家伙了。不过这次的气氛可没有刚才那么紧张了。
　　“我们可都不许跟我抢这些僵尸是我的了，你们就站在一旁看我好好怎么收拾他们吧？”土间埋说着。
　　“为什么你一个人来收拾他们呀？为了公平起见，我们还是要平分的呀！”卡普出言。
　　夏尔退到一旁，冷眼看着这一切。反正这些僵尸品级也太低了，让他出手教训，真是杀鸡用牛刀。
　　“就是！这些将是我们大家要平分，不能光让你一个人全占了。”其他众人也跟着纷纷起哄。
　　夏尔不再理会这些，他拿出地图仔细研究起来。
　　“我可管不着，反正就看谁的手快了！”不等众人反应过来，土间埋已经率先干掉了一个僵尸。
　　“咚！”一个僵尸直挺挺的倒在了地上，瞬间化成了一潭污水还发出一股恶臭味道。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“哎呀！他们怎么这么臭呀？”土间埋捂着鼻子急忙退了回来，他生怕晚了一步连吃进去的饭都会吐出来。
　　众人一见纷纷后退，生怕自己的鼻子遭殃。
　　“我说你们干嘛都退到后面呀？”土间埋看了看大伙说：“怎么说这些僵尸总不能让我一个人解决吧？难道你们都不管了吗？”
　　唉！也不知道刚才是谁争抢着要解决这些僵尸？大伙顿时对土间埋投去一记同情的目光。
    ....... . 0
　　“卡普！”土间埋在人群中扫视一眼，他一把揪出卡普说：“你可是我的好兄弟呀，关键的是猴子，你不能不管我对不对？”
　　卡普哭丧着脸，他心里暗暗想：就你这样还好兄弟呢？竟然是好兄弟，那你干嘛还要坑我呀？
　　“好了！”夏尔发话了：“那都是一些低级僵尸，又不会对大家造成什么威胁，干脆你们就一起把他们都消灭了吧？”
　　话音刚落土间埋向夏尔投去一记感谢的目光，他一脸得意看着众人。
　　“都不要愣着了，赶紧动手吧，解决完了这些僵尸，我们还要继续赶路呢！”
　　不等夏尔再说什么，一众人纷纷拿上家伙开始了对僵尸的大扫荡。
　　不一会大家就解决了所有的僵尸，望着满地的污水，每一个人都得意于自己的战绩。
　　“我就说这些僵尸也不难处理吧，这下咱们大家不都把他们给解决了吗？”卡普砍倒了最后一个低级僵尸得意洋洋望着大伙说。二.

第192章



　　夏尔和s级英雌们继续前进，前方的道路他们看不清，但他们一定会赢，至于饿狼，不过是个踏脚石而已。
　　将近黄昏，斡窠写蠹彝Ｏ陆挪剑纷纷让大家捡起周围树枝，围在一起烧起了火，打算在这里暂住一夜。
　　擅长捕猎的斡翊领蓝染，齐木楠雄，卡普一起去捕一些野味，填充肚子，留夏尔和s级英雄留守此地。
　　在打坐的夏尔，突然感觉到在微微细风中，带有一点点血腥味，并且平平无奇的树叶也突然肆意飞舞，身体本能可以感应 到饿狼的能量波动。
　　夏尔立马站起来，提醒大家小心，附近有饿狼的能量波动。
　　“这附近有饿狼的能量波动，你们都小心点，饿狼不着调什么时候就会出来，等斡袼们回来就好。”
　　夏尔说着并立马发出信号，告诉斡裾饫锴榭鲇葱熠啦煌寻常，并且发射的还是红色的信号。
　　他告知大家小心，话音未落，饿狼突然出现在夏尔面前。舔着脸看着夏尔和剩下的人，脸上带着诡异的笑容。
　　夏尔和s级英雄们一脸平淡的神色，没有在意饿狼，因为根本就不是夏尔的对手，所以其余的人都不在意。
　　“你出现在这里，就不怕我对你动手？我可真没想到你竟然还干出现在我的面前啊！”夏尔阐述着，面无表情的。
　　他没想到饿狼竟然真的会出现，这是在他意料之外的事情，还以为饿狼会先去找斡袼们，看来饿狼现在对自己的实力非常的自信啊！
　　夏尔看着饿狼，眼神闪烁着，现在不是动手的最好时机，如果能不动手，他还是不想动手的，毕竟动手也是很累的，可是饿狼的实力也不是很强，偏偏只有她一个人能对付。
　　如果说是之前的话，对付饿狼还是挺容易的，可是他又有点想把恶狼留给斡袼们来练手，可又怕斡袼们受伤，这是一个很矛盾的想法。
　　刚开始夏尔角查到饿狼的能量波动的时候，其实并没有太在意，因为他相信恶狼应该是不敢在他面前出现的，可是没想到恶狼真的在他面前出现了。
　　“我为什么要怕我有什么可怕的药怕的，难道不该是你们妈不一定是你们先招惹的我。
　　现在还想对我赶尽杀绝，如果我没有那股能量，说不定真的会折损在你们手里。”
　　恶狼诡异的笑着想到之前发生的种种，他心里就非常的不爽，如果不是他命大逃过一劫，可能现在就已经没了。
　　“我知道你是通过怨灵的力量强行夺取了别人的力量，然后化为己用，对不对死神如今和我们在一块，你就不怕死神将你捉走了，跨进了你体内的怨灵的力量？”
　　夏尔笑了笑，这对他来说是一件很稀松平常的事情。
　　死神现在站在他们这边，也就很轻易能够将恶狼杀掉，上一次属实是意外。
　　“饿了啊，你束手就擒吧，如今的我们，再加上死时，你万万不能是对手的怨灵力量遇到死神毫无用处.. .........”
　　龙卷将他力量的事情给点破。
　　他们现在都知道，饿狼是利用了死神的相同的力量，也就是怨灵的力量来加持，可终究是属于邪门歪道的，又不是死神，怎么可能能那么轻易的就用了。
　　他们知道饿狼肯定是付出了某种代价，才得到现在的力量。
　　“你们可真是好笑，将你们的想法强加在我的身上，凭什么？我现在有这个力量就很爽，我能做很多事情，包括杀掉你们。”
　　饿狼一脸气愤的说完这句话之后，一个闪神的功夫，饿狼的身影再次消失不见，与此同时斡竦娜俗吡嘶乩础
　　夏尔赢了上去，简单的将刚才的情况给斡褡隽烁鼋樯埽斡裆肀吒着死神，死神也若有所思，一般的人是无法使用的力量的。
　　除非他真的是付出了某种代价，可这种代价最后也会变成要命的事情的。
　　“算了，我们也不要管了，而且我们也管不了，既然饿狼愿意用 ，那股力量就让他用，等他自食恶果的时候，倒也省得我们出手麻烦了。”
　　夏尔都这么说了，其他人自然是没有任何的意义，只是斡衤晕⒌挠行┎环判模但是也没有多说什么。
　　不过之后夏尔心里总感觉饿狼背后有着不可告人的秘密，就连斡斡穸几芯跻煅。
　　但他们并不没有打草惊蛇，而是四处留意，有没有什么危险出现。
　　他们的警惕自然也引起了同行之人的警惕。.





第193章



　　饿狼因为上次的轻敌，导致一半的饿狼都被夏尔那一伙人给抓住了，到现在还不知道他们的情况如何。
　　所以饿狼们在这一方面吃了一次亏之后，他们利用四处的饿狼兄弟，终于打听了到了他们一行人的消息。
　　他们当中最厉害的莫过于斡瘛然后就是夏尔了，这些人的实力都不能够小觑，尤其是夏尔，他所爆发出的力量简直无敌。
　　饿狼头领听完手下的汇报之后，内心简直就是悔恨死了。要不是他太过的轻敌了的话，这些兄弟们就不会被活捉了。
　　“他们的技能呢！我想要听的是这些吗？我想要知道的是他们的技能啊！你们这些没有用的东西。”
　　饿狼头领听到手下所说的这些简直就是废29话，根本就不用他们多说的。只要是有眼睛的人就能够看得出来，如果他们不厉害，那怎么能够从他们的手中安然无恙的离开。
　　“老大，不是我不想说啊！实在是他们太过的神秘了。那些人都在说夏尔那小子，打着打着就会放出各种各样的高手啊！”
　　手下看着老大根本就是一副你在说笑得样子，就知道对方根本就不相信自己得话。就连他自己都不愿意相信，又怎么要求对方相信呢！
　　“还有呢！”
　　饿狼老大若有所思，还在思考手下所说的可行度。
　　“还有就是夏尔那个小子，居然拥有了波罗斯全部的实力。这不是老大一直想要找的吗？你看，这不就送上门来吗？”
　　手下听到这一个消息的时候也是不敢相信自己的耳朵，这一伙人居然就是他们一直想要找的人，简直就是天大的好消息啊！
　　“你说的可是真的，要是有一句不属实的。你知道后果的，这次绝对不会放他们逃了。
　　这个消息对于饿狼们来说简直就是天大的好消息，要知道他们一直的努力都是为了复活波罗斯。
　　想要利用波罗斯无穷的力量来控制世界，可是这么多年了，他们根本就没有遇见过有波罗斯实力的人。
　　以至于他们都要放弃了，结果因为夏尔他们的到来，这一切得来全不费功夫啊！
　　“兄弟们，属于我们的时代就要来临了。待我们复活了波罗斯，这个世界就由我们控制了！”
　　饿狼统领气势昂扬的对着底下的手下说道。
　　手下听完首领的这些话之后，内心十分的振奋，认为波罗斯的复活指日以待。
　　另一边的夏尔他们根本不知道，他们已经成为了饿狼们口中复活波罗斯的工具呢！
　　“这些饿狼们的老巢到底是在哪里啊！我们都找了这么久都还没有一点的头绪。要是照这样下去，我们很是吃亏的。”
　　夏尔邀请的蓝染，很是无奈的说道。
　　要知道他可是一个十恶不赦的大反派，现在居然到了这种任人摆布的地步。呃，虽然对方不是自己的实力，但是现在他们就是在明，饿狼在暗啊！
　　“事情看来不是那么的简单，我们先静观其变。”
　　夏尔并不把那些饿狼放在眼里，他们的实力对于饿狼来说简直就是S级别的了。
　　不然也不会因为他们一出手就将他们大半的饿狼都给灭了，相信这么惨痛的情况让那些饿狼不会轻举妄动。
　　“说的也是，就算那些饿狼想要偷袭，我也会让他们知道知道我们的厉害。要是再来招惹我，我绝对会让他们见不到明日的太阳。”
　　蓝染根本就不将那些饿狼放在眼里，他只是不喜欢对方这样的方式。能不能简单粗暴一点，直接约个地方打一架。
　　“我觉得不会这么的简单，你们先不要掉以轻心。你们听，说曹操到曹操就 来了。”
　　斡袷疽馑们注意一下周围的动静，因为他已经感知到了饿狼已经来攻击他们了。他早就知道这些饿狼是不会擅自罢休的，他们杀了他们那么多的饿狼。
　　饿狼岂会这么容易的放过他们，这不休整之后立马就来了。
　　原先还在说笑的蓝染和夏尔，一听到周围的动静。立马就冷静下来，已经准备好了战斗。
　　他们背对背的形成了一个圈，只要任何一方面有所动静，他们都能够阻止。
　　“既然来了就出来吧！”
　　夏尔很是不屑这种，既然来了就大大方方的出来。难道他们回去之后没有好好的调查他们的实力吗？
　　他们可是S级别的人物，重要周围一有动静一下就能够感知得到。他们这些伪装，在他们的眼里就是不屑加鄙夷。.


第194章



　　斡窨醋排员叩牧礁鋈嘶故峭嬉谎的姿态，他顿时不好说些什么了。
　　饿狼见他们已经开启防备战斗的姿态了，也觉得没有必要隐隐常常的了，于是饿狼双面獠牙的看着他们。
　　它们地上都出现了一滩明晃晃的水渍，对于想要将他们吞入腹中的想法，已经昭然知晓。
　　“哟呵！果然还是畜生，一看见吃的就控制不住自己的口水了。等下我就将你们打得满地找牙，还想要流口水，我让你们合不拢。”
　　蓝染恶心的看着饿狼地面上的口水，还是看着自己流的，想一想就觉得恶寒。
　　“你们都不要被他们的表面蒙骗了，你们难道查看不出这些饿狼的气息比之前我们见过的饿狼不一样吗？”
　　斡衩纪芬丫皱起来了，虽然不知道是什么原因让它们的气息一下子变得更加的强硬。但是可以肯定背后的人肯定是有备而来的，看来这是一场硬战啊！
　　这时候不以为然的夏尔和蓝染，也看出了饿狼身上的不对。
　　“这些饿狼明显比昨天我们遇见的要强悍很多，是什么原因让他们的能量突然的强大起来的呢！”
　　夏尔很是疑惑，究竟是什么原因让他们变得这么的厉害。本来是不担心的，看来现在他们的计划要有所改变了。
　　还没有等他们想明白这些饿狼就一窝蜂的全部都上了，饿狼可能是因为变得更加得强大得原因，连同它们得身躯也变得更加得强壮。
　　一头饿狼得身躯足足有两个人类大，只要一不小心被对方扑到了想要起来那就十分困难了。
　　这些饿狼实在是太难缠了，根本就不想前几次那样一劈倒一片的情况。
　　一气之下夏尔使出了波罗斯之力，一挥就将这些饿狼给打飞了。
　　以为这场战斗就要以此为结束的时候，这些饿狼不仅没有被夏尔这强悍的实力给吓到，反而看到之后变得更加的亢奋。
　　这令夏尔和斡穸际分的不解，这是为什么呢！它们看到这样的夏尔，不因该夹起尾巴落荒而逃吗？现在这样它们是自虐吗？
　　饿狼并不在意夏尔他们的想法，在知道自己不是对方的对手之后。立马请出了自己的救兵。
　　他们纷纷朝着天空高亢的吼叫了一声。
　　“他们这是在请救兵吗｀ ¨？”
　　蓝染看着饿狼它们一致的动作，猜想它们是不是在请救兵。
　　不出一会儿，地面上就开始震动起来。
　　“不好，它们请来的救兵数量因该很多。”
　　斡袼们看到连地上的土地都震动起来了，就知道饿狼们打得主意是什么了。难怪它们被打得这样还不逃跑，还是因为有后援队啊！
　　“是僵尸，饿狼的帮手是僵尸，它们已经朝着我们的方向来了。”
　　蓝染看着前面突然出现数百只的僵尸，他有点乍舌。这么多的僵尸，要是打起来得打到什么时候啊！
　　因为这些僵尸一来就朝着夏尔它们动手，于是就出现了一下一幕。
　　蓝染因为不想要这场战斗维持的很久，于是快速的出击，结果没有想到这些僵尸的弹跳力这么的好。
　　一蹦能够三尺高，蓝染的攻击没有用了。
　　僵尸能够通过气味精准的确定目标，结果蓝染就被世纪至僵尸围攻了。
　　这让一想自负的蓝染很是生气，但是这些僵尸实在是太厉害了，已经打了一刻钟中了，他们打死的僵尸才三分之一。
　　“¨‖你们不觉得这些僵尸跟以前的僵尸有所不一样了吗？不仅各项技能都比以前提高了，而且攻击力还十分的强。这根本就不是我以前所认识的僵尸大哥啊！”
　　蓝染看着他们周围的僵尸，想起刚才被他们羞辱的样子，九十分的肯定这些僵尸肯定是变异了。
　　“难道你现在才发现了吗？从他们来到这里的时候，我和斡窬头⑾至恕！
　　夏尔的说的这就话让蓝染很是没有(赵得好)面子，蓝染觉得他们好像是在内涵自己吗？
　　难道说自己的能力已经变成了这样，连感知能力也变差了吗？蓝染绝对不会承认这一切还是因为自己的自负。
　　“我当然发现了，我也是一开始就发现了。那我们现在怎么办？他们的数量实在是太多了，而且打也打不死，简直跟夏尔一样的技能，简直了！”
　　蓝染死不承认，说完这句话立马转移话题，不想要继续这个话题。生怕自己被夏尔和斡窳礁鋈顺靶α耍那可就不是丢脸的了。
　　夏尔和斡窨醋叛矍暗慕┦很是苦恼。辛.

第195章



　　这些僵尸不仅是不死之身，还非常的人性化。居然能够拥有人类的所有感知，简直就是一个正常人。
　　最让他们苦恼的就是这些僵尸，他们的能量居然变得越来越强大。也不知道他们是怎么做到的，能够源源不断地吸取能量。
　　“我觉得这其中肯定是不简单，我们必须地得从根源来解决问题。不然照这样下去，我们地体力没有了，反而僵尸们地能量越变越强，这是不行地。”
　　斡裨缇妥⒁獾袅私┦们身上地变化，刚才打斗的时候不敢轻易地确定。直到他跟多个僵尸打斗的时候，他才终于确定。
　　这些僵尸居然一边打斗，一边吸取来自不明的能量。本来他是想要找出原因的，结果观察了很久，他都觉得僵尸们的举动没有半点的不同。
　　就是跟他们一样的呼吸，所以实在想不出他们是从哪里吸取的能量。
　　“这件事情还是交给我来办 吧！看来只有一个人能够胜任这份任务了。”
　　夏尔听完斡竦幕爸后，很是认同的说道。
　　他觉得追踪这种事情，他们现在实在是不方便。这种事情还是交由给专业的人来处理比较好，于是他立马就想到了一个人。
　　夏尔说完，马上就进入次元聊天群请求帮助去了。
　　他直接在群里呼叫阿尔格尼，没错就是他。他的追踪术实在是厉害，只要是他想要调查的就没有他查不到的。
　　阿尔格尼一听到夏尔在呼叫他，他立马就现身了。群主老大有困难，他怎么不来帮助呢！这怎么都说不过去，是吧！
　　“夏尔，你叫我从另一个平衡空间过来是遇到难事吗？”
　　阿尔格尼很是疑惑，居然还 有事情是他解决不了的。
　　夏尔一边将扑过来的僵尸一剑刺穿，一边看着自己从另一个次元拉出来的阿尔格尼。
　　“是的，这次叫你出来是有非常重要的事情，这件事情只有你能帮助我。你也看到了，这些僵尸不知道因为什么原因变得越来越厉害，我想请你帮我调查一下。”
　　夏尔说完这些之后，又开始投入到战斗当中去了。
　　他相信阿尔格尼因该明白了自己的意思。
　　阿尔格尼听完夏尔说的话之后，看着眼前的僵尸，双眼立马就放出了光。
　　他已经很久没有行动了，现在好不容易有了一个任务，内心很是手痒。巴不得自己现在就能够查出真相，让夏尔他们刮目相看。
　　”这件事情早我就对了，我绝对不会让你失望的。”
　　说完，阿尔格尼就查线索去了。
　　他沿着僵尸来的地方一路的走去，结果走着走着走着，他就看到了一个巨大的磁场。
　　阿尔格尼看着眼前巨大的磁场瞬间就眯起了眼睛，再结合磁场的周围有着大量的饿狼看守着，就知道这件事情肯定死不简单。
　　僵尸身上能量的来源肯定跟这个磁场脱不了关系，猜想完之后阿尔格尼并不急着走。
　　他躲着一不易发现的草丛默默的看着外面的举动，结果就在他想要回去跟夏尔他们汇报的时候，他发现饿狼领着一些受伤的僵尸扔进了磁场里面。
　　结果没有出一会儿，让进去的时候还是病怏怏的，结果出来的时候确是精力丰沛，简直是亮瞎了阿尔格尼的眼。
　　他还从来没有见过这么神奇的事情呢！
　　这些恢复好的僵尸，立即被饿狼们送去了和夏尔们战斗，这就是为什么他们怎么杀都杀不尽的原因。
　　于是他赶尽乘着饿狼们的不注意，静悄悄的离开了这个地方。
　　阿尔格尼回来之后，看到夏尔他们还在战斗。
　　他赶紧过去将自己看到的一切告诉他们。
　　“你是说，这些饿狼将奄奄一息的僵尸送进那个磁场之后，他们就能够充满力量的出来？”
　　蓝染活了这么久还真的没有见过这么稀罕的事情，这还是头一遭呢！
　　“我去！这些饿狼未免也太犯规了吧！打不过我们就利用这么一个捷径。要不要这么的卑鄙啊！”
　　蓝染实在是看不惯这样的作弊方式。
　　“诶呀！你就得了吧！这种时候谁管你是不是作弊啊！人家这又不是比赛，谁还管你啊！这可不是你那个世界，也不直到夏尔为什么邀请你出来。”
　　阿尔格尼一看见蓝染就开启了互怼的模式，他最看不惯蓝染那种目中无人，老子天下第一的样子。
　　现在又听到他这样的言辞，抓紧机会就要怼他，简直就是一个词头一样。
　　蓝染被阿尔格尼的话怼的说不出话来。.



第196章



　　另一边的斡窀加的对这些僵尸很是不耐烦，而且是在听完阿尔格尼的话之后，他更加的不耐烦了。
　　于是不耐烦的他使出了普通一拳，将面前的僵尸打得只剩下渣渣，要知道能够让斡袷钩鲎钗基础的普通一拳已经是不容易了，这也看出他真的不耐烦了。
　　“废话不多说，我们先打了再说。就算是有源源不断地能量，我们也绝对不会退缩的。”
　　夏尔也知道这样是不行的，不然靠着对方有了秘密武器，他们这样打实在是太费力了。
　　为了让这场战斗缩短时间，夏尔从自己的次元聊天群里面邀请了更多对这场战斗感兴趣的S级别的英雄。
　　因为有了S级别的英雄加入，这场战斗开始变得硝烟弥漫。
　　饿狼看到夏尔开始认真起来，他们变得更加的兴奋。
　　夏尔更加的疑惑，为什么饿狼在看到他身边出现了越来越多的S级别的英雄，而他们反而不是害怕，而是十分的兴奋。
　　他总觉得饿狼眼中的兴奋，因该不是表面上的那样，他们肯定在谋划着更~加重要的计划。
　　而这个计划还是跟他们有关，只是什么他们不知道而已-。
　　“你们不要做无谓的斗争了，这次我们是不会放你们离开-的。”
　　饿狼的首领也来到了这个地方，他很是嚣张的看着夏尔他们。特别是对着夏尔的目光简直就是用猎物的目光在看着，他想到了波罗斯的复活。
　　饿狼头领就十分的兴奋，只要将夏尔抓回去一切就成真了，以后这就是饿狼的天下了。
　　夏尔也注意到了饿狼头领目光之中的炙热，简直就是像两团火在熊熊燃烧。
　　“你们不要嚣张的太早，别以为你们就这样能够将我们拿下。想要打倒我们，你还是在修炼几百年吧！”
　　蓝染站在上面已经很久了，想他蓝染到底怕过谁。结果到了这个鬼地方，一而再再而三的被不知好歹的人挑衅，简直就是活久见。
　　“既然这样的话，我们就拭目以待了。让更多的僵尸围攻夏尔，我的目标就是他。”
　　饿狼头领立即命令底下的饿狼，让它们赶尽将僵尸大部分的去围攻夏尔，它们的目标就是夏尔的波罗斯实力。
　　很快夏尔的周围就围着一圈又一圈的僵尸，正在虎视眈眈的看着夏尔。
　　其他的人看到这一幕，立刻就明白了饿狼他们的目标，同时很是担心夏尔。生怕他被这些饿狼们抓住，不然可真的就参了。
　　传说这些饿狼就是善于抓住实力强悍的人，然后吃了他们就可以让自己的实力提升的，这要是抓住夏尔，那可就不妙了。
　　但是又说不同饿狼们的心里到底在想些什么，这里面实力最为强悍的明明就是斡瘢那想要提升实力，不应该抓斡衤穑
　　那他们抓住夏尔肯定是另有所图谋！
　　很快他们就无法顾及夏尔了，因为他们的周身也开始布满了僵尸。S级别的英雄也开始参与了战斗，一时之间战斗变得十分激烈。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　夏尔使出了波罗斯的之力将这些僵尸打倒之后，立马就退到另一边。
　　他觉得这趟一直无休止的打下去根本就不是事，而且这些僵尸根本就是打不死，就算是打死了，只要是留着一口气在，他们立马就会吸收源源不断地能量。
　　然后他们有重新地站立起来，变成了更加厉害地段位。
　　夏尔一脸早有预料地看着刚刚被自己打倒地僵尸，现在又重新地站立了起来。对着自己马上就又要展开战斗。
    ....... . ...
　　夏尔静静的看着这么僵尸一只只地站立起来，双眼一眯。
　　没错他就是想要搜查僵尸们身上的弱点，只有这样才能够防止僵尸从心站立起来对付他们。
　　夏尔一开始是看到僵尸们仰头吸收能量，于是他向着僵尸们的头部砍去，结果还是没有任何的作用。
　　僵尸们靠着磁场的能力，没有了头部开始继续的攻击。不出一会儿僵尸们就开始长出了头部，速度十分的快速。
　　这一计划猜错之后，夏尔又瞄向了僵尸的心脏位置。他将手中的剑一下就插进了僵尸的心中，僵尸被夏尔的这一个动作迟疑了一会儿。
　　好像是在思考这是什么意思。
　　就在夏尔以为奏效了之后，僵尸反应过来之后，伸出一只手刚想一掌挥过去的时候，夏尔身手敏捷的立马弹跳开了。
　　夏尔将僵尸上上下下都砍遍了，但是就是对僵尸没有任何的作用，简直就是没有缺点了。二.

第197章



　　一旁还在观战的饿狼发现夏尔正在寻找僵尸的缺点，它们终于坐不住了。立马开始加入战斗之中，全部开始对付夏尔。
　　夏尔看到饿狼的加入之后，战斗变得吃力起来。他一边要对付僵尸，一边还要提防饿狼的进攻，简直就是四面楚歌的地步。
　　这让夏尔很是无奈，要是眼前的自己那会这般。
　　但是让夏尔欣慰的是，这些饿狼不像僵尸一样能够吸收磁场的能量。所以夏尔对付起这些饿狼来说比僵尸更加的容易，一拳一个不要太爽。
　　夏尔 实在是想不出自己身上到底有着什么能够让这些饿狼将所有的注意力都集中在自己身上，而且根本就不关注斡窈推渌的S级别的英雄们。
　　要不是斡袼们挡了饿狼们的路，也许它们都不会管他们。
　　就在夏尔很是疑惑饿狼们的脑回路的时候，饿狼们确是对着夏尔就是快准狠，一副苦大仇恨的摸样。
　　“我说你们要不要这么的卖力，不就是灭了你们一半的兄弟吗？”
　　就在夏尔还没有将话说完，肉眼可见的这些饿狼动作变得更加的凌厉，仿佛不将他抓住不罢休的感觉。
　　看来夏尔的彻底的激怒了它们。
　　“好吧！看来你们很是在乎那一半的兄弟。那既然这样的话我就要使出大招了，我要将你们这一半也灭没。”
　　夏尔也知道现在这些饿狼根本就不会听他们的任何话，只想要将他们抓回去。
　　就在夏尔没有主意的时候，一只饿狼快速的碰到了他。结果夏尔就在对方碰触的时候，他内心一个激灵，发现自己在那一瞬间变得有点晕乎感。
　　“原来，你们是想要我身上的能量啊！我说你们怎么一只盯着我不放呢！是看中我本身的能量呢？还是波罗斯的能量呢？”
　　夏尔反映过来刚才的晕乎感可不就是力量被对方吸取的感觉吗？
　　好家伙！原来在打这个主意。看来饿狼他们是知道我身上拥有了波罗斯的能量，怪不得想要自己的命呢！
　　但是很快夏尔脑中又产生了更多的疑惑，那他们想要自己身上波罗斯的能量是为了什么呢！
　　是不是意味着它们的背后有着更加隐秘的计谋吗？
　　饿狼见自己的意图被发现了，立即变得更加的凶狠起来。
　　“看来是被我说对了，现在开始恼羞成怒了吗？”
　　夏尔看到饿狼因为自己的话变得十分得暴躁，知道自己猜对了。它们就是想要自己身上得波罗斯能量，还真的是胃口不小啊！
　　饿狼本来是想要神不知鬼不觉的吸取夏尔身上的能量，再然后将这些吸取能量带回去，这样就可以将波罗斯给复活了。
　　现在被夏尔发现就更加的不容易得逞了，饿狼当然会变得更加的生气了。
　　在知道饿狼们的主意之后，夏尔一看到饿狼的靠近，他立马就躲得远远的。之后，这些饿狼就再也没有吸取到夏尔任何一丝半点的能量。
　　S级别的英雄在另一边的打得火热.. .........
　　死神就发现了这些僵尸身上的缺点，他很是兴奋。
　　他们还以为这些僵尸是没有缺点的，只有将磁场破坏了才能够解决这些僵尸像吸毒一样吸取的能量。
　　虽然磁场他们是要摧毁的，但并不是现在。
　　结果这个缺点就被死神发现了，但并不是摧毁磁场，而是实实在在僵尸身上的缺点。
　　僵尸身上简直杀不死，结果就在刚才他没有控制自己的能量，就将一个僵尸打得连灰烬都没有留下。
　　结果他就发现那只僵尸没有像其他僵尸一样复活，所以死神就发现了这个缺点。他开始对着前面的僵尸都来了一个灰飞烟灭的招式。
　　果然这些僵尸真的如死神所猜想的一样，全部没有复活，眼前的僵尸瞬间就少了一大片。
　　就在他想要将自己的这个发现告诉其他的人时，他猜想了另一个比较有利于自己的想法。
　　既然僵尸能够吸取磁场的能量，那 么有没有东西能够吸取僵尸身上的能量。产生这个想法之后，死神觉得自己简直就是一个天才。
　　之前他怎么就没有想到这么一个美妙的想法呢！难道就允许僵尸们能够吸取能量，就不能让他们吸收他们的吗？
　　于是死神赶尽利用自己特殊的技能，将眼前一大片的僵尸身上能量快速的开始了移花接木，瞬间这些被死神吸空的能量僵尸，立马就变得想一个皮球似的倒在地上。
　　一动不动，然后在倒在了地上不能够动弹。.





第198章



　　死神发现这一个缺点之后，他开始大片的将僵尸集结起来，将他们身上的能量全部吸收了。
　　“啊！身上变得越来越亢奋了。饿狼你们的死期就到了！”
　　死神吸收了一半的僵尸身上的能量，顿时觉得身上充满了能量。
　　夏尔他们看着死神将僵尸身上的能量全部的能量吸收了，很是稀奇。大家都没有想到死神居然还有这样的技能，很是好奇。
　　还有一些S级别的英雄庆幸，庆幸自己没有得罪过死神，不然下场就跟眼下的僵尸一样了。
　　饿狼看着死神能够将僵尸身上的能量据为己有，眼看着僵尸的数量越来越少，一时之间愣住了。
　　他们本以为这个将会成为他们的法宝，结果没有想到出来了一个死神。将它们的计划都打乱了，一时之间就开始慌乱了。
　　那些僵尸的能量或多或少被吸取了，29所以那些僵尸很快在能量下降之后就被夏尔他们和S级英雄们给制服了。
　　那些饿狼本来还想要通过僵尸来吸取夏尔身上的波罗斯能量，结果出来了一个程咬金。
　　现在连自身都难保，于是在看清楚现状之后，它们立即选择了撤退。
　　由于这些饿狼又没有全部的出来应战，都是站在一旁观战，所以在撤退的时候，速度十分的迅速。
　　在一眨眼的功夫，它们就消失得无影无踪。
　　夏尔看到饿狼都撤退完之后，并没有赶尽得追上去，而是看着地上一群倒地的的僵尸很是无奈。
　　只好让死神将眼前所有僵尸身上的能量全部吸收完，不出一会儿，僵尸全部都变为一滩的骷髅。
　　“我的妈呀！死神，你是什么时候拥有这样的能力的，居然连我们都瞒着。”
　　S级中的一个英雄见死神在吸收完这些僵尸的能量时候，立马变得十分的亢奋，现在你让他去绕着世界飞几圈都可以不带喘的。
　　“呵！这种事情还能让你们知道吗？这可是我的独家秘笈。”
　　死神一副没见过世面的样子看着他们一群乡巴佬。
　　就在他们又要吵起来的时候，夏尔立马打断了他们。
　　如若不阻止他们，他们又会像还在群里面一样，一言不合就开始打嘴炮。虽然群员们很是活跃，夏尔很是欣慰，但是太过的活跃和日常吵群架就不好了。
　　“阿尔格尼，你不是找到了饿狼们的磁场了吗？你赶紧待我们过去吧！”
　　夏尔知道这群饿狼肯定时会回到磁场的，因为那里是它们的基地。
　　阿尔格尼立马表示赶尽跟着他走。
　　走了一刻钟的时间，夏尔他们就来到了能够让僵尸们吸取源源不断能量地磁场。
　　“看吧！这就是饿狼们地磁场。”
　　阿尔格尼指着前面地方，意思前面一个大圆盘就是僵尸们能量地来源物。
　　“这个磁场究竟有何特殊，居然能够让僵尸变得越来越强大。而这些饿狼们又是怎么样知道这么一个地方呢？”
　　斡袷翟谑遣恢道饿狼怎么发现这个方法，能够让僵尸吸取地能量。
　　要不是因为有了死神地帮助，他们现在还在跟僵尸们和饿狼们战斗呢！
　　胜负还真的不一定呢！
　　看来这个磁场实在是不简单啊！
　　“这里怎么没有饿狼呢？之前我来查看的时候，磁场的周围都有饿狼把守着，现在居然一只都没有看到过，不会有诈吧！”
　　阿尔格尼想到之前来这里的时候，这里的景象可不是这样的。现在这么的寂静很难不让他想到狡诈的饿狼会干出些什么。
　　“这肯定是知道我们会找来，不敢路面了呗！他们不就是那一点本事，结果还不是被我们给击破了，现在没有法子了呗！ ”
　　死神很是得意的说道，他觉得饿狼现在肯定很苦恼。在没有了僵尸们作为他们的秘笈，现在根本就不是他们的对手。
　　“那还等什么，我们赶尽去将饿狼们给抓起来吧！让他们这么放肆，我倒是看看它们还有什么招式没有使出来。”
　　蓝染想起自己被他们打得节节败退，现在报仇的时候来了，当然支持现在就闯进磁场了。
　　夏尔也很想要知道饿狼为什么对自己身上的波罗斯能量感兴趣，于是跟着他们很快的就来到磁场的入口。
　　他们直接闯进了磁场入口，结果已经去就看到大批的饿狼在里面瑟瑟发抖的看着他们。
　　夏尔和斡瘢还有被夏尔召唤出来的S级英雄看到这样的饿狼，觉得他们扬起一个手指头就能够将他们灭了。
　　果然没有了僵尸就是好，现在他们轻而易举的抓住饿狼了。.


第199章



　　毕竟现在所有事情的根源都已经找到了，所以夏尔非常的高兴，甚至一时间都忘记了一旁的饿狼。
　　“就是这个原因，才会让这些低级的僵尸一直能够与我们战斗。”夏尔说道。
　　斡褚驳溃骸笆前。不过我们现在还不能够彻底查出这个磁场的底细吧？咱们还忘记了一件事情。”
　　被他提醒到了的众人将目光转向了一旁的饿狼，这家伙见形势不妙，正准备逃走。
　　但是这么多人，怎么可能让他逃走呢？
　　要不然这件事情说出去了，岂不是让大家都很没有面子。
　　众人的目光便像是聚光灯一般，将饿狼的任何表情都看在眼里。
　　饿狼收起了刚刚想要逃走的脚步，但是目前来看，他没有任何的胜算。
　　“我们一起联手吧，这次绝对不能再让他再逃走了。”夏尔说道。
　　一旁的死神点了点头，但是却并没有说话，其他的人看见了饿狼的模样之后也开始跃跃欲试，但是他们知道现在的他们，根本就没有动手的机会。
　　斡窬拖袷强戳艘怀龊孟匪频茫即便是看见了饿狼准备反抗，也是一点儿也不担心。
　　因为他知道，现在的饿狼对于夏尔来说一点危险都没有。
　　死神与夏尔并肩出战，对面的是饿狼本人。
　　“别以为你们是两个人，我就会怕你们｀ ¨！”饿狼气道。
　　夏尔笑了笑，说道：“我可没有说你会怕我们，只是等会儿有你求饶的时候。”
　　死神看见夏尔尚且还在和饿狼说话，摇了摇头说道：“不要再和他废话了，动手。”
　　这时候，夏尔的神情才认真了起来。
　　饿狼看见两人的眼神之后，额头上开始滴落大滴大滴的汗水。
　　其他的S级别的英雄也不再说话，而是认真的观看这三人对战。
　　他们一边看着，一边窃窃私语。
　　“你们发现没有，这死神的实力实在是太强了，不过夏尔的能力也不差，与他之前的名声相符合。”
　　死神刚一出手，就引来了众人的目光。
　　这也是没有办法的事情，毕竟他的传说实在是太多了，众人对于死神也可以说是仰慕已久。
　　只是这次最大的黑马，还是饿狼。
　　谁也没有想到，饿狼居然可以凭借着磁场的帮助，接下爱夏尔与死神两个人的攻击。
　　斡裾獠偶中了精神，仔细的观看着几个人打斗。
　　“哎呀呀，我真是没有想到，他们居然能够打的这么精彩。”
　　另外一些S级别的英雄听到了，惊讶的问道：“你不是一向都非常的偏袒你的弟弟吗？怎么今天还说这样的话。”
　　之前大家都看到了，这饿狼居然可以接下死神的好几个招式，但是夏尔在他们心中的实力可没有那么强大，自然也就会担心夏尔的安全了。
　　谁知道，大家亲眼看着夏尔将已经体力耗尽过半，正在补充精力的饿狼给打伤在地。
　　斡窳⒙矸⒊隽艘簧叫好，生怕别人听不到似得。
　　但仅仅只是这个实力，我也就足以震惊其他的S级别的英雄了。
　　“没想到啊，夏尔竟然比传闻中的实力还要强！”
　　这还是众S级别的英雄第一次看到夏尔在他们的面前动手，也是他们第一次见证夏尔的实力。
　　然而斡袢聪袷欠浅１墒铀频茫“¨‖这不算什么，都只能说是热身巴黎。”
　　除掉其他一众对夏尔表示赞赏的英雄之外，还有一个便是路人。
　　看着夏尔与死神联手对战饿狼，他却只是死死的盯着，甚至摇了摇头。
　　“我一直都听说我死神的实力非常的强大，但是今天看一看却并不能够感受到。”
　　路人甚至可以说是叹息了一声。
　　当然，光是从死神对战饿狼的招式来看，死神的实力的确是不错，但是路人却觉得还不够。
　　其他的S级别的英雄听到了他的话之后，调侃了一句道：“听上去你好像很不服啊？不过为什么刚才你不上呢。”
　　(赵得赵)“不是说我不服气。如果这次是让我上去的话，一定没一会儿就把饿狼给打的落花流水了。”路人冷哼了一声。
　　其他的人看见论好像是根本就没有开玩笑的意思。
　　这时候，夏尔便走上前来说道：“你的意思是，你比死神的能力还要更强大了？”
　　路人没有说话，但是那眼神却分明是不开心的。
　　他这次跟着夏尔过来，就是为了能够展现出自己实力，但是有了死神横插一脚，却让他丢掉了这个机会。
　　“我没有那个意思，但是如果让我上前去战斗的话，我也可以击败饿狼。”闲.

第200章



　　周围的一群S级别的英雄开始起哄。
　　“既然你对自己的实力这么的自信，那就上前去比试比试啊！”
　　原本听到了这个动静的死神，也放弃了自己面前的饿狼，来到了路人的面前。
　　其他的S级别的英雄，在看到死神真的过来了之后，纷纷退开了，给他让出了一条路来。
　　但是现在的夏尔，却是并不希望自己的这一帮人闹出矛盾来。
　　要不然的话，等到他回去之后该要怎么交代？
　　原本路人只是心情有些不爽，因为属于自己的风头已经被人给抢走了。
　　但是现在，他忽然又燃起了一丝的兴趣，如果自己真的可以打败死神，那岂不是一个绝佳的证明实力的机会吗？
　　“我觉得他们说的也有点道 理，我很佩服你的实力，不过我也想要同你比试比试。”
　　路人的眼中流露出了激动的神态，甚至走上前了几步，靠的离死神更近了一些。
　　那些怂恿路人的S级别的英雄纷纷目瞪口呆，他们没想到自己随口一说，路人还真的就这样照做了。
　　路人说完了这番话之后，便将目光投向了站在一旁的夏尔，像是在询问他的意见。
　　“我也想同他比试比试，请你看住饿狼。”死神对夏尔说道。
　　看着这兴致勃勃的两人，夏尔有些无奈的叹了口气。
　　“我本来是不想让你们两个交手的，不过既然咱们现在的任务都已经完成了，其他的事情就随便你们了。”
　　夏尔说完了这番话过后，便后退了几步，来到了饿狼的身旁看住他。
　　这些跟着夏尔过来的S级别的英雄都倒吸了一口气，他们没有想到夏尔居然还真的同意了。
　　斡褡咴读艘恍，站到了饿狼的身旁。
　　现在的饿狼已经完全丧失了战斗力，只能说仅仅剩下了逃跑的力气。
　　这也是为什么夏尔要站在他的身旁，提防着这人逃跑的原因。
　　“弟弟啊，难道你就真的看着他们闹吗？”斡袼档馈
　　夏尔更加无奈的摊了摊手，接着说道：“他们硬是要闹，我有什么办法。”
　　虽然话是这么说，但是其实夏尔的心里还是更想要看一看两个人的战斗，毕竟这也是一次不可多得的机会。
　　斡裉完了之后也只是笑笑，没有再说话了。
　　众人的目光都停留在了死神与路人的身上。
　　这两人却像是丝毫都没有注意到众人的目光似得，完全将注意力集中在了战斗当中。
　　路人先说话了：“我没有想到，你的实力也可以说是不错了，我是很佩服你的。”
　　但也正是也这样，才让路人有了想要和死神 比试的心。
　　“不错，那我们今天就来试试看吧。”死神却像是什么都没有放在心里的样子。
　　不过两个人的实力也没有说是差了很多，所以这场比试非常的有看点。
　　就连被几个人给打败了的饿狼都已经集中了精神，不过，他可不是来看死神与路人比试的。
　　饿狼想着如果可以乘着这些S级别的英雄，集中注意力看着比试的时候，逃出生天。
　　不过他也没有忘记站在自己身边的夏尔。
　　饿狼刚才和夏尔交过手了，所以才会对夏尔有所忌惮。
　　“刚才路人的那一招不错，竟然连死神都没有接住。”斡袼档馈
　　夏尔捏着下巴点了点头，回应道：“也有可能是死神根本就没有把他给放在眼里，放松了警惕才会这样的呢。”
　　毕竟对于他们来说，死神的实力比路人要强大的多。
　　斡裉到之后点了点头，“也有这个可能。”
　　正躺在他们身后的饿狼刚刚想要动身，就听到这两个人的话。
　　要是现在逃走的话，肯定还会被他们给发现，无奈之下的饿狼只好将自己的心思给藏匿起来。
　　“真不错，果然看两个高手过招就是舒畅。”斡袼档馈
　　一旁的夏尔也是看的津津有味。
　　虽然是死神和路人比试，但是在目前看来，两人却只是比划比划，并没有真的动手。
　　其他的S级别的英雄一边看着两个人的对战，一边在下面争吵着什么。
　　夏尔走过去了一听，发现这些人原来是在吵死神与路人究竟是谁更厉害一些。
　　既然是这种无聊的问题，夏尔听到之后也就不说话了。
　　“对了，你有没有想过这个磁场的事情？”斡袼档馈
　　一旁的夏尔听到之后也来了兴趣。
　　毕竟都看了死神和路人打了那么久之后，现在对于磁场的兴趣更高一些。
　　既然现在有机会，那不如就好好的研究一下。.



第201章



　　就在两个人刚刚想要研究一番现在的磁场的时候，旁边的饿狼便伺机而动。
　　终于让他给抓住了机会，要是再拖下去，恐怕自己就走不掉了！
　　此时跟着夏尔过来的那些S级别的英雄，正在认真的看着两人的比试，压根儿就没有发现这边的状况。
　　“好了，我认为这次的比试可以到此为止了。”死神~忽然停了下来。
　　然而路人却根本就没有想要停下来的意思-。
　　“不行！我们的比试才刚刚开始，我不-允许你停下。”
　　难得有个能够和死神比试的机会，现在的路人已经有些上头了，所以根本就没有想要停下来的意思。
　　众人发现此刻的路人双眼已经是有些发红的，所以便没有再让他们接着打下去。
　　其中的一位S级别的英雄走上前来，挡在了他们的面前。
　　“好了，可以了。”
　　气氛从一开始的火热慢慢的冷却了下来。
　　路人看见大家都已经没有了再看下去的意思，也就收了自己想要再继续打的念头。
　　死神刚一回头，就看见了在夏尔身旁的饿狼有所动静。
　　“夏尔，注意下饿狼的的动作。”
　　死神的话一下子提醒了正准备调查磁场的夏尔。
　　夏尔回头正看见饿狼正一脸心虚的看着自己。
　　“你刚才想要做什么？”夏尔皱着眉问道。
　　饿狼听到了这话，连忙拼命的摇着头，说道：“我什么都没有想！”
　　夏尔有些狐疑的看了一眼饿狼，不过毕竟现在的饿狼也的确还没来得及动作，所以他也没什么好说的。
　　死神则是走到了饿狼的面前，十分有压迫力的看着他。
　　饿狼刚才被死神给揍得太狠了，所以现在一看见死神就有些浑身发抖。
　　“我真的没有什么小动作！”饿狼焦急的辩解到。
　　看见了现在的饿狼，死神也是没有多说些什么，直接让夏尔去做他想要做的事情，自己亲自来看押饿狼。
　　夏尔则是点了点头，来到了刚才发现了磁场的地方。
　　他停住了脚步，对一旁的斡袼档溃骸罢饫锞褪谴懦∽钋苛业牡胤健！
　　在这里，他们能够感受到源源不断的能量，从磁场的中心传来。但是，这个磁场究竟是由什么原因产生的呢？又为什么饿狼可以借助这里的能量。
　　但是目前没有任何人主导这件事情，只能够等到夏尔来慢慢的调查。
　　“这里不但是一个磁场，还有一个隐藏的通道！”斡裢蝗怀錾说道。
　　这话一出，让在场的所有人都大吃一惊。
　　这个地方同别的地方没有任何的不一样，除了刚才他们发现的一个磁场之外。但是斡窬谷凰嫡饫锘褂幸桓鐾ǖ溃
　　究竟是斡窨创砹耍还是他们根本就没有这个实力看到呢？
　　原本没有斡竦奶嵝眩夏尔也没有注意到这一点，但是现在，他也能够感应到一些。
　　在这番话说出口之后，斡竦奶嵝岩踩闷渌人感受到了这通道的存在。
　　“我们也发现了，这是不是就代表了这个磁场能够开启这通道呢？”
　　其他S级别的英雄好奇的问道。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　但斡袢刺了摊手表示自己不能够确定这个，得等到后面确认才行。
　　夏尔直接说：“那咱们现在就开展一次调查吧，直接看看这磁场究竟是不是开启这通道的条件。”
　　大家一听到这话，纷纷来了精神。
　　而一旁被制住了的饿狼也觉得非常的好奇，他还是第一次看见这个通道。
　　“你们居然能够发现这里的通道。”饿狼说道。
　　而一旁的夏尔则说道：“难道你之前没有发现这里的通道吗？”
    ....... . .......
　　所有人都以为懂得利用磁场的饿狼早就知道了这个通道的存在，所以也提防着他会借机逃走。
　　但是没想到饿狼也摇了摇头，表示他自己从来都没有打开过这个通道。
　　现在，呈现在众人面前的通道便显得格外的神秘了。
　　没有人去过这里，甚至于没有人知道这里。
　　“看来我们发现了一个很了不得的地方。”斡袼档馈
　　这些英雄们都对接下来要开启通道的这一回事，表现的非常的紧张。
　　夏尔则是说道：“不仅是这个通道，光是这能够开启通道的磁场就已经很不一样了。”
　　他们之前还从来都没有遇到过，能够传递能量的磁场。
　　况且这么强大的能量，光是吸收一会儿便能够给自己增强不少实力，难以想象如果有人霸占了这里…
　　那该会是怎么样的场景？
　　但是很快，夏尔又说话了。
　　“虽然这里的磁场有着很强大的能量，但是却并不能移动。”二.

第202章



　　不能够带走这个磁场，也就是说不管这里的能量源究竟有多么的强大，终究也只能够留在这里。
　　“难怪这饿狼不会多隐藏一会儿，等到实力强大了再来找我们的麻烦。”斡袼档馈
　　一提到这个，饿狼的脸色便不太好看。
　　并不是他不想要变得更加的强大，的确是这里的磁场的特性限制了范围。
　　如果将磁场的能量剥离开来的话，自己又会变成原本的实力。
　　“我必须仔细调查完了这里的事情，才能够回去有个好的交代。”夏尔说道。
　　他 的话一说出来之后，这里的其他的英雄便纷纷议论。
　　不过最终的结果，却还是支持夏尔仔细的研究这个奇怪的磁场。
　　“这里只有一个饿狼在，而且还是被你们给打成了残废，我想就算他想要做什么马脚，也没有机会。”
　　饿狼低下了头，但是浑身的气场却变得格外的凶狠。
　　不过也确实是被这些人给说中了，现在的饿狼根本对他们造不成威胁。
　　这时候正是探索磁场的好机会。
　　死神也出口说道：“我们开始吧，刚好我也对这个神秘的磁场有些兴趣。”
　　这些s级别的英雄，在得到了死神的支持之下，纷纷表示马上搜索这个磁场。
　　绝不会放过蛛丝马迹。
　　夏尔无奈的摊了摊手，随即便开始在这个磁场当中仔细的探索了起来。
　　再大约十几分钟过去之后，大家大概懂得了这磁场的特性。
　　不过还有一点就是，关于这里的通道究竟是怎么回事？
　　“我们刚才已经试过了，知道怎么利用磁场开启通道。所以现在要不要开启一次通道试试？”斡裎实馈
　　听到了他声音的夏尔也点了点头，“我倒是很想知道这个通道究竟是通往哪里，又是什么作用的。”
　　“我们也想知道！”跟着来的s级别的英雄们纷纷说道。
　　伴随着众人的期待，夏尔准备开启这个通道。
　　一旁的斡裼胨郎裉到了之后，也过来帮忙。
　　三个人的强大能量，结合着其他s级别英雄的能量，强行注入了这个神秘的磁场当中。
　　磁场的周围散发着一阵阵强烈的光芒。
　　虽然磁场的能量很强，但夏尔他们汇聚起来的能量，竟然比它还要更加强大！
　　“唔。”死神皱着眉头，感受到了一阵阵来自磁场的强大波动。
　　这波动是在磁场感应到他们的能量之后，突然暴涨起来的。
　　一旁的饿狼简直是看呆了，如果是让他在之前就得到现在这个磁场的能量，他一定能够将所有人都给打败！
　　但饿狼的这个念头也仅仅只是持续了不到一会儿。
　　“好强大的能量波！”斡窠械馈
　　因为这时候一些实力较弱的英雄，也已经因为强大的磁场能量冲击而晕过去。
　　就连在场的最为强大的死神、斡瘛⑾亩他们，也仅仅只是比他们要多撑一会儿。
　　不过也还好只是昏迷过去，并没有受到什么实质性的伤害。
　　要不然的话开启这个通道，简直是一个错误.. .........
　　在他们倒下之后，磁场所散发出来的白光便逐渐的暗淡了。
　　所有人在承受了磁场的能量冲击之后纷纷倒下而在这之后，通道也随之开启。
　　只是他们并没有看见通道开启的完整过程，这实在是有些可惜。
　　连接两个地点的通道开启了之后，从通道的另一头便走出来了一些人。
　　他们的模样与装扮和倒在地上的夏尔他们有着很大的不同，甚至有的长的根本就不是人的模样。
　　他们是精灵族的族人，只是不知道为什么，竟然通过了通道来到了这里。
　　不过还好，这些精灵族看到了倒在地上的一群人，还以为他们已经死掉了，也就没有过多的在意。
　　如果是普通人的话，遭受了这么强大的磁场冲击说不定还真的会死掉。
　　也不知道是多久过去了，死神醒了过来。
　　他也是这一众人当中，最先醒过来的一个。
　　在死神醒来之后，便看见自己的四周多了很多的 生物，他目不转睛的盯着这些生物看，同时脑子里不停的思考。
　　这时候的死神便反应过来，虽然磁场的强大能量波帮助他们开启了通道，但也同样让承受不住的他们昏迷了。
　　或许是通道开启的效果，他们居然碰见了一群稀有的精灵族！
　　不过还好这些精灵族的人并没有对他们动手，要不然昏迷的他们肯定不会是这些精灵的对手。
　　当然，精灵族们也马上就发现了醒来的死神，他们或是窃窃私语，或是警惕的盯着他。.





第203章



　　或许是这里有着通道的原因，并不属于这里的精灵族都通过通道来到了这里，并且数量还不算少。
　　这些精灵族的人，也对自己突然来到了这个世界而感到迷惑，以至于看向死神的眼神极其的防备。
　　死神甚至可以想到，如果自己对这些精灵有着任何的轻举妄动的话，他们恐怕会马上冲自己发动攻击。
　　但是现在，自己身边的这些人却都昏迷了，这是一件很不好的事情。
　　面前这些精灵族的人并不和善。
　　“快醒醒，夏尔！”死神轻轻的拍着昏迷在地的夏尔的脸。
　　夏尔的位置离死神最近，所以他尝试着唤醒夏尔，并且一边观望精灵族人的动向。
　　然而仅仅是这样，精灵族的人就已经快要攻击了。
　　还好，夏尔这个时间也快要醒来了，所以在听到死神的声音之后，很快便睁开了眼睛。
　　他29的第一感觉便是头晕目眩，不过夏尔很快些想到，这可能也是因为自己刚才遭受了磁场的强大冲击波的缘故。
　　夏尔慢慢的站了起来，揉了揉自己的太阳穴对死神问道：“发生了什么事情。”
　　死神让开了一些视野，示意夏尔看一看周围。
　　这不看还好，夏尔一眼看去便看到了一群虎视眈眈的精灵族。
　　“这是怎么回事？”夏尔惊讶的问道。
　　一旁的死神便出声，缓缓的解释道：“或许是磁场的通道被打开了，所以这些异世界的精灵族都通过这个通道走过来了。”
　　原来是这样。
　　不过即便是如此，夏尔心里也知道现在的精灵族也即具有攻击力。
　　“先把我们的同伴们都唤醒吧。”夏尔说道。
　　一旁的死神便点了点头，他们开始将自己身旁昏迷的同伴们都唤醒，不过当他们的人数越来愈多的时候，这些精灵们也开始朝着他们发动了攻击。
　　现在的形势非常的混乱。
　　不仅仅是这些来路不明的精灵，通过通道的说不定还有其他的种族。
　　只是如果仅仅只是放任着这些人不管的话，也很有可能会给这个世界带来很大的乱子。
　　“我们现在该做什么好？”死神问道。
　　另外一旁，斡褚蔡到了他们的话，他醒来之后就一直都将精力放在这些突然到来的精灵族当中。
　　只要这些精灵有任何的风吹马动，说不定斡窬突岫手了。
　　夏尔想了想说道：“我们当然不能放任他们不管，不过现在还得确定这些人的实力如何。”
　　一听到这些话，其他的那些s级别的英雄便集中了精神。
　　在夏尔与死神的共同努力之下，所有的s级别的英雄都被他们给唤醒了。
　　当然，他们其中有些人从来都没有听说过精灵的名号，现在亲眼看到了这个景象，自然是格外的震惊。
　　只是一想到，这些看上去就是异类的族人，很有可能会对他们产生很大的威胁，这些人也笑不起来了。
　　不过，除了这些s级别的英雄之外，还有一个人也醒来了。
　　这个人正是一开始被死神与夏尔打到虚脱，而后又被磁场给震晕的饿狼。
　　饿狼虽然醒来了，但是却并没有轻举妄动。
　　因为在这里，除了通过这个通道能够逃离之外，没有任何人能够逃出死神与夏尔的手掌心。
　　这也是他假装昏迷，一直呆在一旁等待时机的原因。
　　跟着夏尔一起过来的s级别的英雄，一看见这些精灵便心里燃起了万分的好奇。
　　但没有夏尔的号令，他们也不敢轻易对面前的这些精灵族发动攻击。
　　其中一个s级别的英雄问道：“这些奇怪的生物是通过这个通道到我们这里来的吗？”
　　夏尔点 了点头，看见其他的人都对这些精灵感兴趣，也就简单的和他们说明了一下关于精灵的事情。
　　“这些精灵是通过通道来到我们的世界，不过我想可能这个磁场有着很大的问题，也许不仅是精灵可以过来，其他的一些生物应该也可以。”
　　其他人若有所思的点了点头，既然是这样，那么利用磁场打开了这个通道，听上去也不像是一件好事不是吗？
　　不过现在既然事情都已经发生了，也就没有什么好说的了。
　　死神皱了皱眉，说道：“这些生物看上去攻击力很强。”
　　另外的斡窨吹搅耍便直接想要动手，但是却被夏尔给拦住了。
　　夏尔对他摇摇头说道：“现在还不是对他们动手的好机会，至少我们不知道怎么去消灭他们。”
　　既然那是没有把握的事情，夏尔也就不会轻易去做。.


第204章



　　斡裉到了夏尔的话之后，也摇了摇头无奈的说道：“你是没有看见他们看我们的眼神，根本就是把我们给当成了猎物来看。”
　　但夏尔很清楚的明白，如果他现在就动手的话，根本就是对自己身旁的这些人的不负责。
　　起码也要调查清楚这些精灵族的底细才行吧？
　　死神走上前了几步，说道：“我们起码现在不能对他们发动攻击，不然会引起这个世界的混乱。”
　　这些精灵族是通过磁场来到这个世界，他们必须要让精灵族都从通道里离开才行。
　　夏尔听了死神的解释之后，也觉得他说的很有道理。
　　“不错，我们不能让世界混乱，还是想办法怎么让这些精灵族通过通道回去吧。”
　　他一直都是个害怕麻烦的人，如果让他一开始就知道，打开了通道会引来这样的麻烦的话，他宁愿是一开始就不打开。
　　其他的s级别的英雄，听到了这番话之后，也是纷纷点头。
　　夏尔回头看了一眼分，发现现在的饿狼依旧是像之前一样，奄奄一息的倒在地上。
　　他的心稍微放松了一些，可能饿狼刚才被磁场的冲击波给伤到了，现在都没有缓过来，这样他也不用浪费心思去看守饿狼了。
　　“那我们现在就动手试试吧？”夏尔道。
　　但是在他的面前，这一群精灵族的族人却好像根本就听不懂他的话似得。
　　不过夏尔发现，这些精灵族的人好像对这磁场的发散的能量非常的感兴趣。
　　夏尔看到远处的精灵族，在层层的防御之下，正吸收着这里的强大能量。
　　他很快就看向了旁边的死神，“你有没有发现，那些精灵好像对这个磁场的能量有反应｀ ¨？”
　　死神仔细的看了看，点点头，明显也是发现了这一点。
　　“或许这里的能量同样可以给精灵族的族人，带来增幅。”
　　就像是当初的能量能够被那些僵尸给吸收一样。
　　夏尔道：“或许正是如此。”
　　此时此刻，精灵族的人正对这里的能量十分的感兴趣。
　　他们抓住每一时刻的机会，贪婪的吸收着这里散发的能量。
　　原本精灵族的人身上会散发淡淡的萤光，在吸收了磁场的能量之后，他们身上的光芒更加明显了几分。
　　渐渐的，磁场的能量便被他们给吸收完了。
　　但这些精灵族的人却还不愿意离开，他们甚至开始朝着夏尔他们这些人的方向走来了。
　　精灵族的族人实力十分的厉害，这时候吸收了大量的能量之后，这些人的实力更是上了一层楼。
　　“虽然是吸收了大量的能量，但他们也依旧不是我们的对手。”夏尔揉了揉自己的拳头说道。
　　如果真的要打起来的话，这些精灵族的人说不定还真不是他的对手。
　　不过，其他的s级别的英雄可就说不定了。
　　如果不是到了非要动用武力不可的时候，他是不会动手的。
　　他是这么想的，但身边的斡袢床⒉皇钦庋想的。
　　“我看他们的目的不良。”斡穸倭硕偎档溃“如果他们再往这边走前进的话，我是不会放过他们的了。”
　　斡癫还苷庑┚灵族的人能不能听的懂他说的话，只是将目光紧盯着面前的人。
　　精灵族目光炯炯，他们看着夏尔所在地便像是发现了宝藏似得。
　　“¨‖看来他们是准备对我们动手了。”夏尔说道。
　　他的话音刚落，面前的精灵族的人当中，一些身强体壮的精灵便朝着夏尔他们，试探性的发动了攻击。
　　斡竦拿纪芬恢澹发现事情朝着不好的方向发展了起来。
　　“让开！”
　　斡褚簧怒喝，身边的那些s级别的英雄们便给他让出了道路。
　　夏尔只觉得有些无奈，他没想到斡窬谷欢哉庑┚灵族有这么大的意见。
　　以至于二话不说的就冲上前去了。
　　精灵族的人也没想到斡瘢竟然会对他们主动发动攻击，一时间没有反应过来。(赵了的)
　　不过再遭受了斡竦囊徽卸过后，精灵族的人竟然还没有倒下。
　　这些在一旁观战的s级别的英雄有些惊讶。
　　“看来磁场当中的能量还是太强大了。”他们纷纷感慨道。
　　斡褚部始变得警惕起来，毕竟这些精灵族竟然没有被他给一拳打死，这还是非常少见的。
　　只能说这些精灵的实力，在吸收了磁场的能量之后变得格外的强大了。
　　但是很快，斡窬椭匦录中了精神，开始往前冲了过去判。
　　这些精灵族的人也不甘示弱，纷纷出来迎战，两方的人缠斗在一起。.

第205章



　　精灵族靠着这些特殊的能量，变的比以往强大了不少，虽然单打独斗不是特别强，但是聚集在一起的力量相当强大，能喝斡穸钥沽恕
　　“哼，你们这些不知好歹的精灵！”斡癫恍嫉乃档馈
　　确实，如果不是这些能量，就这些精灵族的精灵根本不是他的对手，更何况还是好心想让精灵族回到原本的地方去，才没有下手。
　　“话不多说，这些能量对我们来说也很重要，我们不会退让的！”精灵族的头目说道。
　　斡褚膊皇瞧牌怕杪璧娜耍早已再次做好战斗的准备。这时，夏尔挡在了精灵族和斡裰屑洌想要劝阻两者。
　　“为什么非要打架呢？这些能量是维持通道的，你们也应该回到你们原来的地方。”夏尔面对着精灵族的人说道。
　　但是精灵族并没有做出其他动作，依旧是一副要战斗的模样，斡窦状，眼神冷厉了几分。
　　斡窠夏尔拉倒了身后，冷漠的说道：“面对这些家伙，就是要用拳头 让他们乖乖听话。”
　　说罢便冲了上去，斡窈途灵族再一次的碰撞了起来，战斗的场面也十分的激烈。
　　夏尔连忙推倒了一旁去，不禁扶着额头表示有点头疼。不过却也不是很担心。
　　精灵族想要打败斡褚彩遣惶可能的，也不担心斡窕峤这些精灵们赶尽杀绝。
　　而其他的英雄们也是没有上前去帮助斡瘢省的被这个情绪不稳定的家伙误伤了。
　　一旁的路人悄悄走到了夏尔的身边，询问到：“斡裾獗哂Ω貌挥梦颐枪馨伞！
　　夏尔摇了摇头，路人也是心领神会。随机两人同时看向了由磁场打开的通道，眼神透露出谨慎。
　　“里面不知道有些什么，既然是通道，就有可能会有其他种族回过 来，对我们这边不太安全啊。”
　　夏尔说道，路人点了点头。这时，死神和其他英雄们也都过来了，一起研究和探讨到底该怎么办。
　　众人讨论了一会，但还是得不到什么好的结论，毕竟这个磁场太诡异了，居然能打开一个通道。
　　而且还不知道通道里面有什么危险，从突然出现的精灵族来看，通道里面似乎并不是很安全的。
　　突然，路人说了这么一句话。
　　“居然精灵族可以过来，那我们是不是也可以从他们口中得到过去的方法。”
　　众人立马反应过来，没想到还有这样的方法，确实，精灵族都能过来，那么代表他们也可以靠着强大的实力过去。
　　于是众人不再围绕着通道了，而是再一次看向了斡窈途灵族战斗的方向。
　　战况果然如夏尔所想，虽然这些精灵可以吸收能量来变强，但是眼下吸收的能量速度在变慢。
　　这代表着精灵族能吸收的能量也是有限的，要是可以无限吸收的话，那就会出大问题了。
　　即使吸收了很多的能量，但还是只能勉强支撑着，不被斡翊虮，这还是斡裨诿挥惺钩鋈力的情况下。
　　路人见这些精灵还在支撑，手便有点痒，也想要战斗，毕竟之前的战斗都还没能使出力，这让路人很是憋屈。
　　路人刚想出手，便被死神和夏尔伸手拦下了。
　　“你还不能上，你要是上了，精灵族肯定不会心甘情愿的，既然斡窨梢阅孟拢我们就等一下吧。”死神解释道。
　　路人听后，虽然心里还是很不甘心，但是也只能忍住，还是大局为重。
　　于是众人便在一旁围观着，但是一旁的饿狼，却没有人关注着。
　　饿狼被打败后，虽然被打的奄奄一息，就好像是晕了过去一样，但是强大的意志支撑着他头脑清醒。
　　这才将夏尔等人骗了过去，当饿狼发现了夏尔等人并没有注意他时，便暗自活动了身体，轻悄悄的并没有让其他人发现他。
　　“轰！”
　　一声巨响将夏尔等人注意吸引了过去，正是精灵族和斡翊笳讲生的巨响。
　　饿狼等待的就是这个时机！饿狼眼神变的凶狠，原本伤痕累累的身体突然爆发出一股惊人的力量。
　　身上的肌肉鼓起，充满着爆炸型的力量，猛地冲向了通道，速度及其的快。
　　虽然死神和夏尔很快便感应到了饿狼的动作，但是却已经是晚了，这一声巨响影响了他们二人的注意。
　　当两人刚有所行动时，饿狼便已经重进了通道里面，让众人暗骂一声。
　　夏尔看了顽强抵抗的精灵族便知道暂时无法得到消息了，但是时间不等人啊。
　　路人也是一下子看出了情况，提出追击饿狼，不能让他就这样跑了，其他人也都同意。.



第206章



　　夏尔他们看到饿狼居然朝着前面的通道跑去，本以为就要将饿狼活抓，结果现在出来了一个神秘的通道。
　　虽然很想要跟着饿狼一起进去，将他活抓。由于夏尔他们根本就不了解这个通道，所以不敢轻举妄动。
　　生怕这是饿狼的圈套，就是为了引他们进去。
　　夏尔看着前面神秘的通道，气的牙痒痒。
　　“现在怎么办啊！难道我们就要让饿狼从我们的眼皮子底下跑掉吗？”
　　蓝染看着前面的通道，一时之间也不知道该怎么办是好。要是进去的话，里面到底会出现什么情况，他们是无法预知的。
　　但是不进去，眼看着饿狼就要消失在他们的眼前。他们为了抓住这个饿狼，可是花费了很大一个力气，就这样让他逃脱，他们有很是不甘心。
　　“我们先按兵不动，先了解一下这个通道到底是干什么的。”
　　夏尔不为所动，比起饿狼来说，他更加的关心的是全部人的安危。就算是饿狼逃脱了，那又怎么样，只要饿狼还活着，他们就有办~法将他抓回来。
　　就在夏尔说完这就话的时候，路人突然朝着前面的通道跑-去。
　　等大家看清楚时，路人已经快要进入通道的入口了。
　　“路人，他怎么这么的心急。要是前面发生了什么事情，他们根本就无法前去支援。”
　　蓝染看着路人这鲁莽的行动，心里很是不喜。要知道他们根本就不了解前面的这个通道，结果他就冲上去。
　　无非是因为先前打败饿狼的时候，路人没有展示自己的实力。现在就是为了这样一个名头，居然擅自行动。
　　本来夏尔将他们叫出来是为了解决问题的，现在这样岂不是给夏尔他们增加了不必要的麻烦吗？
　　“现在不是说这个的时候，这里面就属死神能够克制饿狼的能量了。所以死神还请你紧跟着路人，不要让他上了饿狼的当了。”
　　夏尔看到这个情况，赶尽的想出了对策。要是没有人看着路人的话，凭借路人的性格，一看见饿狼。他绝对会不管三七二十一就开始打起来了。
　　万一饿狼在里面设置了圈套，就是为了将他们一网打尽，那只身前去的路人岂不是进了饿狼的圈套了。
　　“好，我一定看紧路人。不让他轻举妄动的，我会将他平安的带回来的。”
　　死神说完之后，立马飞身到路人的不远处。
　　路人看着眼前白茫茫一片的通道，毫不犹豫地进入通道里面。
　　一进去他才发现里面另有玄机，以面不是白茫茫地一片。此时他站在一个洞口的前面，原来通道跟一个洞口相连接。
　　路人站在洞口前面，看到了不远处正在往前跑的饿狼，见状路人赶尽的向前跑去。
　　还没有迈出几步，结果就被夏尔派出来看着路人的死神给拉住了手臂。
　　“路人，等等我！我跟你一起去。”
　　死神对着前面的路人说道。
　　于是路人和死神立马追上了饿狼，对着前面疯狂逃跑的饿狼就展开了攻击。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　饿狼也没有想到他们这么快就追上来了，心里暗叫不好。更加快速的跑起来，结果无论他怎么的绕岔路都没法将路人和死神甩掉。
　　也知道今天不是他死就是我亡的局面了，他也不再逃跑了。干脆再打一次，上次是夏尔一伙人，现在只有两个人，饿狼觉得自己还是有可能胜利的。
　　“既然你们如此的赶尽杀绝，我也就不客气了。把你们的所有招术都使出来吧！”
　　饿狼站在离路人和死神百米的地方说道。
    ....... .. 0
　　“好大的口气，今天我就让你知道我们有多么的厉害。”
　　路人一心想要将饿狼拿下，荣耀的将他带回去。此时他信心满满的，巴不得跟饿狼对战呢！
　　一时之间，他们打得热火朝天。
　　但是他们没有想到的是，由于通道被他们打开时候，很多地方联通通道的入口也已经打开了。
　　这样的结果就是，很多发现了入口的种族。开始试探的进入这个世界，而其他拥有的入口也开始进入其他有通道的世界。
　　可以说已经乱套了。
　　当然打得热火朝天的路人他们几个不知道，只有还在通道口等待他们的夏尔才看得到。
　　通道入口前面。
　　夏尔他们紧紧的盯着通道口，结果他们看到通道口开始变得扭曲，跟路人进入通道的模样一模一样，于是他们很是兴奋以为路人他们要回来了。
　　“你们看哪！入口有动静了！是不是路人和死神带着饿狼凯旋了。”二.

第207章



　　就在周围的人在看着的时候，终于有物体从里面进入到这里了。
　　但是令他们失望的是，眼前的这些不明族人，赶奔根本就不是进入通道的路人和死神，而是一些不止来路的人。
　　“这些是什么东西？他们怎么从里面出来了，路人和死神呢？”
　　阿尔格尼看着入口还在陆陆续续出来的东西，很是烦躁。
　　这些人进来之后，在看到夏尔他们也觉得惊讶不已。
　　“你在进来之前有没有看到一个光头和一个很帅气的男人?”
　　蓝染 上前拉住一个进来的人，赶尽的向他们打听关于路人和死神的状况。
　　结果这些进来的人听到蓝染的话之后，都是表示听不懂。
　　夏尔看到这些从通道进来的物体和人，感到一种莫名的恐慌。
　　看他们的表情不像是假的听不懂，所以说这些人是因为通道被打开之后，他们进来这个世界的。
　　“看来我们得将这个通道尽快的封住，不人会不断的生物从里面进到这个世界。到那个时候，这个世界就真的乱套了，我们不能毁了这个世界。”
　　夏尔看到这些不明种族的生物之后，立马觉得这个通道绝定留不得。得立马想办法将这个通道给关上，不管用什么的方法。
　　“必须得现在关上吗？但是路人和死神还没有回来，要是关上了通道口，那他们该怎么的回来呢？”
　　蓝染说完之后，其他的人也一起看向夏尔。希望他做这个绝定的时候一定要三思啊！不能因为这样就将路人和死神永远的留在那里啊！
　　“那我就在等一刻钟，要是他们还没有出来的话。我们就不管他们直接关上通道，到时候在想办法将他们找回来。”
　　夏尔看着通道口现在还在源源不断地输送其他世界地生物进来，眉头开始紧皱。于是他只好顶着头皮在给路人和死神一刻钟。
　　大家听到夏尔的这句话，知道这已经夏尔最大的限度了。他们的内心都在祈祷路人和死神能够赶尽的回来。
　　在这个等待的时候，夏尔他们也没有闲着。他们将这些从其他世界进来的不明生物全部的抓起来，并且快速的将他们仍会自己的世界。
　　就在这种抢救当中，所有人都在为路人和死神争取时间。
　　眼看着时间一分一分的逼近，而路人和死神还是没有回来。
　　就在快要一刻钟的时候，路人和死神终于踩着这个时间点回来了。
　　路人和死神刚从通道里面回来，路人就开始解释自己为什么没有将饿狼给活抓回来。
　　“要不是死神拦着我，我早就将饿狼给抓回来了。”
　　路人说着这句话的时候还死死的瞪了一下死神，埋怨之意非常的明显。
　　“要不是我，你跟本就回不来好吗？”
　　死神并不觉得是自己的错，明明就是饿狼在那个世界非常的狡猾，要不是他拦着路人。他差点就中了饿狼的圈套了，好吗？
　　“你们先不要吵了，你们没有看到因为饿狼打开了这个通道.. .........现在不同世界的生物也进来了吗？现在的当务之急是集合我们所有的力量将这个通道关上。”
　　蓝染一看到刚回来的连个人就开始吵架斗嘴，他们为了能够让他们回来，可是一直将其他世界的生物进来、扔回去、再进来、再扔回去的流水线工作G。
　　这个时候死神才开始看向四周，发现这个结果之后，赶尽的停止了和路人斗嘴。
　　“那我们开始吧！赶尽将这个通道关闭，不要破坏了这个世界的平衡。”
　　死神一说完，夏尔他们就开始集结他们身上的能量快速的将这个通道关闭了。
　　为了关闭这个通道，所有的人都快要虚脱了，因为这个通道一来是被能量所打开的，所以关上也是要用大量的能量将它关闭。
　　而饿狼打开这个通道是利用了磁场的能量，夏尔他们是纯粹的拿自己身上的能量关闭通道。
　　“诶呀！终于将这个通道给关闭了， 还真的听非能量的啊！”
　　路人几个人表示十分赞同蓝染的话，他们现在都快要精疲力竭了。
　　就在他们刚刚关上通道的时候，精灵族的族人们就赶到了现场。看到眼前的一幕的时候瞬间就火爆了起来，他们来这里是因为得知了通道被打开。
　　精灵族的族人们早就想要通过通道离开这个世界，因为一开始他们也是由于这个通道来到了这个世界。
　　现在得知这个通道可以帮助他们离开这个世界，能不开心吗？.





第208章



　　精灵族的人再知道关闭通道的罪魁祸首是夏尔他们之后，都开始以一种攻击状态的模式看着夏尔他们。
　　可以回去的通道被夏尔等人给封死了，因为等着通道的再一次开启，他们已经在这个世界等了上百年。
　　结果还没有见到通道开启时候的样子不说，现在连个通道的影子都没有见到。他们能不气愤吗？
　　“你们可知道我们精灵族为了等待这个通道的开启花了多长时间，你们为什么就不能再等一等啊！”
　　精灵族的族长开始控诉夏尔他们，下一次通道的开启还不知道要等到什么时候呢！或许之后这个通道再也开启不了，那他们精灵族岂不是永远回不了自己的世界。
　　“诶哟！我说精灵族族长，你们当初来到这个世界还不是你们自己的选择29，现在又想要通过通道回去，你们真的很是矛盾呢？”
　　蓝染一副活久见的模样看着精灵族族人。
　　“反正你们关闭通道的手段就是不光明，今天你们要是不将我们精灵族的族人全部送回该回的世界的话，我们跟你们没玩。”
　　精灵族族长虽然被蓝染的这句话怼的无话可说，于是他就开始耍无赖了。坚持这件事情就是夏尔他们的错，本来他们可以回到自己的世界的，就是被他们搞乱了。
　　“你们还真的无耻啊！我告诉你们，今天我们还真的不会将你们送回去。”
　　夏尔眼看着精灵族的精灵就要和自己这边的人打起来了，于是赶紧不耐烦的说道。
　　“既然你们精灵族都想要回到自己原本的世界，那我今天就帮帮你们吧！”
　　夏尔说完这句话，这些精灵族的族人立马就变得温顺起来。一副好奇的样子看着夏尔，仿佛他就是他们的信仰一样。
　　“你果真有办法将我们送回原本的世界？我们精灵族可是努力几百年都没有做到。要是知道你骗了我们，我们精灵族向来是眼里容不了沙子的。”
　　精灵族的族长这句话说的很是明显，只要夏尔他敢耍了他们。精灵族的人就要追杀他们，足以看出他们很是看中这次可以回去的机会。
　　“我为什么要用这么低级的谎言骗你们，何况你们的族人全部都在这里了，看到这样我们也不好骗你，是吧！”
　　夏尔一副自己从来不说谎的样子看着精灵族族长。
　　“最好是这样！”
　　族长看到夏尔很是肯定的表情，开始相信了他。
　　夏尔说完之后，赶紧让阿尔格尼过来。
　　“阿尔格尼，你能不能搜查一下精灵族相关的资料，看看能不能将他们送回原本的世界。哦！是必须将他们送回原本的世界。”
　　夏尔在说到能不能时候，精灵族的族长赶紧一个白眼送给了夏尔。于是夏尔立马改成了必须，精灵族族长才又开始变得和善起来。
　　阿尔格尼看了看夏尔，又再看了看精灵族人，想到了什么，开始快速的查看起自己的百宝书来。
　　乘着阿尔格尼搜查的时间，精灵族又开始打听起来夏尔是用什么方法将通道封闭的。
　　“这个方法，你还是不要打听的好。我是不会告诉你们的，我已经答应了想办法将你们一起送回去了。”
　　夏尔根本就不想要将封闭的方法告诉精灵族，生怕他们知道之后，以后回到自己的世界之后，有觉得不满意还想要打开通道，到时候可就不好办了。
　　精灵族没有因为夏尔的冒犯而生气，还是很和善的跟夏尔他们聊着天。
　　“你们不是来这里捉拿饿狼的吗？为什么没有见到饿狼的踪影呢？”
　　精灵族族长查看了一下四周，发现根本就没有饿狼的踪影，突然 之间很是好奇。
　　“别说这个了！饿狼率先跑进了通道里面，等我们追过去的时候，他很是熟悉那个世界，所以就让他给逃脱了。以后再看到，我绝对不会放他离开的。”
　　路人一听道饿狼这个名字，他就来气。要不是饿狼太过的狡猾，加上他对那边的世界不了解，怎么会让他逃跑了呢！
　　而且最可恨的还是，饿狼差点就害他们留在那个世界再也回不来了。要是别人问他现在最恨的人是谁，他会毫不犹豫地说出饿狼这两个字。
　　精灵族族长了然地点了点头，继续将自己地目光转向了阿尔格尼。
　　时间过了许久，但是阿尔格尼还是拿着自己手中地那本大资料普在查看着。
　　每个人都希望这次会有一个结果，能够将精灵族的族人赶紧地送回去，这件事情就可以搞一个段落了。.


第209章



　　此时的精灵族也感到了一丝不对劲，毕竟这样的局面对他们也没有多大好处。
　　“夏尔，咱们现在就动手吧，别浪费时间了，毕竟咱还有其他事要做呢。”斡竦馈
　　话音刚落的斡窨醋啪灵族，准备开始动手将他们送走，可没想到接下来的一幕让众人都傻了眼。
　　或许是精灵族感到了事情的不对劲，他们在一刹那突然转变了形态，就连夏尔都无法做到他们超常的速度。
　　“这究竟是怎么回事，精灵族刚刚不是还聚在一块的吗，怎么一下就变得稀疏了？”斡窈苁悄擅啤
　　众人也有些慌了，很快便看到四处逃窜的精灵族，他们现在所要做的事情无非就是要抓住所有的精灵族。
　　“先别废话了，大伙儿赶紧动手吧！”
　　“是啊，这些四处逃窜的精灵族我们根本没办法一下子全部抓住，本来就已经很难抓到了，要是再耽误一下时间，恐怕一个也抓不到！”
　　在大伙的讨论下，众人开始了捕捉精灵族，他们并不知道捕捉变了形态的精灵族有多么难抓。
　　“不行啊夏尔，你瞧这些精灵族，我根本没办法抓住，刚要抓住他就变了形态逃跑。”斡袼档馈
　　此时的蓝染也有些控制不住了，毕竟这么多精灵族，光靠他们这些人是无法在短时间内抓完。
　　蓝染挠了挠后脑勺，在恼怒着方才从他手中逃跑的精灵族。
　　不得不说现在的难度可谓是难上加上。
　　“大家先别慌，我来试试看能否将他们一网打尽｀ ¨。”就在这时，夏尔终于开口了。
　　他正想着办法，该如何将这些精灵族的人抓住，众人也没有停下来，而是跟着夏尔一起去捕捉精灵族。
　　精灵族再次转换形态，目的就是为了能够逃出夏尔等人的魔抓，不过想想也觉得这是一件简单的事情，毕竟精灵族并没有那么好对付。
　　夏尔在这时候狠狠扑上去，本以为能够将精灵族一网打尽，可没想到能够抓到的也仅仅只有那么几个。
　　其他人也在半小时之内抓到了一些精灵族，可是众人抬眼一看，四处逃窜的精灵族更加稀疏。
　　这样下去可不是好办法，如果精灵族在分散的话，到时候所有人都要分头行动。
　　就在这个时候，之前跟随饿狼的那些人开始谋划着事情。
　　“你瞧他们，现在的局势无非就是要将精灵族给抓住，你觉得他们还会有时间来管我们吗？”其中一人说道。
　　其他人也停止了之前那样的惊慌，冷静下来都在想着一件事情，那就是逃跑。
　　“是啊，他们那么忙，定然是没有时间来管我们了，不如咱们讨论讨论该怎么逃跑吧，我可不想落到他们手中。”
　　在这句话落下后，被牵制住的所有人都点了点头，他们打算悄悄讨论，毕竟夏尔可不是一个好对付的人，要是让夏尔发现他们要准备逃跑的事情，定然会有一个很惨的结局。
　　之前跟随饿狼的那些人开始分析局面，依照此刻的局面，他们都知道夏尔并没有那么多的时间去管他们。
　　精灵族的相助对他们来说，定然是一个很好的帮助。
　　“咱们这样，让夏尔他们先去抓精灵族，然后我们找准时机，趁机逃跑，这样他们根本就没办法照顾两边了。”其中一人说出了自己的想法。
　　众人点了点头，随后便开始找时机。
　　另一边，夏尔等人面对精灵族会形变的能力根本就无能为力，虽然能够抓到少许的精灵族，但这对他们来说并非是一件好事。
　　“¨‖时间不多了，你们看那些精灵族，已经要逃离出我们的视线范围了，若是不能全部拿下，估计后面会更加难办。”夏尔在观察局势后说道。
　　其他人也都没了思绪，不知该如何是好，现在夏尔也没有办法将精灵族全部抓住，他们只能改变方法。
　　精(赵了好)灵族是必须要送走的，否则会留下大麻烦，就这样，他们继续着这样一件事情。
　　就在众人忙碌的时候，之前跟随饿狼的那些人终于找到了逃走的机会，“大家快逃，现在就是逃跑的好时机！”
　　就这样，之前跟随饿狼的那些人开始了四处逃窜，他们之前还担心着夏尔会不会发现，不过按照他们忙碌的进度来看，短时间内是不会发现的弟。
　　他们并没有聚在一起逃跑，因为他们知道，如果聚在一起逃跑，定然会惹下大麻烦，就这样，按照原来的计划，所有人都开始了四处逃跑。.

第210章



　　夏尔等人起先并未发现，毕竟对付精灵族已经让他们不能够分心了，哪还有时间来管理那些人呢？
　　“哈哈哈！没想到夏尔他们竟然是个粗心大意的家伙呀，连我们趁乱逃跑都没发现。”跟随饿狼的那些人纷纷说道。
　　面对这样的局势，他们丝毫都没有慌乱。
　　就在这时，夏尔终于发现了有不对劲的地方，“不好！我们都忙着去捕抓那些精灵族的人，我忽略了最重要的一点。”
　　众人立刻停了下来，不过对于捕捉精灵族的人这件事情他们并没有停止，而是开始了一心二用。
　　“发生了什么？”
　　“糟了！难道你们没有发现之前跟随饿狼的那些人全都逃跑了吗？都怪我们太粗心大意了！”斡裰沼诜⑾至苏飧鑫侍狻
　　可是现在以他们几个人的能力，根本就没有办法去分头捕捉那些人。
　　精灵族的寻遍能力太过于强大，导致所有人都不能够 将他们一网打尽，现在更大的麻烦无非就是之前跟随恶狼的那些人逃跑了。
　　现在该怎么办？所有人都毫无思绪，不过他们并不能就此善罢甘休，两件让他们都头疼的事情在同一时间内发生了，这无非就是雪上加霜呀。
　　“大伙先别着急，我自然有办法去加那些逃跑的人给抓住，现在我们所要做的就是将那些技能组给一网打尽！”夏尔道。
　　其他人都点了点头，随后就将之前跟随饿狼的那些人逃跑这件事情交给夏尔处理。
　　夏尔冷静下来想了想，觉得如果现在着急的话根本就不是一个好的办法，所以夏尔索性让其他英雄过来帮忙。
　　不错夏尔想到了一个好办法，无疑就是把那些等级较高的英雄全部请过来帮忙，也就是s级的英雄。
　　“各位强者们！按照现在的局势来看我们能够获胜的几率也不算小，但如果缺少了你们的相助，那我们很可能就会在这地方战败。”
　　“所以请各位长者们以自己最长的能力来帮助我们，将那些逃跑的人全都抓起来！”
　　夏尔将自己所想要让他们完成的任务说了出来。
　　当然在夏尔说出这件事情的时候，所有强者们都大吃一惊。
　　饿狼并非一个小人物，他可谓是所有英雄们的对手，面对如此歹毒的对手，那些强者们竟然是要出手相助，更何况是夏尔的对手呢。
　　“夏尔，以你的能力来说不应该让那些人给逃跑呀，这究竟发生了什么？让你如此着急。”
　　“这件事说来话长，现在能做的事情无非就是去将那些人给抓住。”
　　s级的英雄们点了点头，随后准备去将那些逃跑的人全部抓起来。
　　至于另一边那就另当别论了，毕竟精灵族那些人一点也不好对付，可能要花费的时间也会更加长吧。
　　 此刻，夏尔交代了其他人一些事情之后便决定去联系其他帮手。
　　人多力量大，这是从古至今都流传的一个特点，若是只靠夏尔一人的力量，根本就没有办法，在短时间内将这两件麻烦的事情全部解决。
　　然后夏尔便去到了聊天群里，他想了想，决定联系两位厉害的强者。
　　“死神！路人！有紧急事情要相告，请你们快点出来，否则就晚了！”
　　聊天群里是一片寂静，可是当夏尔一出来的时候，他们所有人都紧盯着屏幕，目不转睛的看着究竟会发生什么事情。
　　“怎么了？”俩人一起发出了消息。
　　就在这时候，原本夏尔那紧皱着的眉头，在这一刻突然变得轻松起来。
　　因为他知道，只要能够收到这两位强者的消息，那就意味着这一场麻烦的事件即将结束。
　　“是这样的，之前跟随饿狼的那群人在我们不注意的时候逃跑了，那些精灵族恐怕也是他们的帮手。”
　　“现在我和我这边的人都在捕捉精灵族，他们实在是太难抓了，逃跑的那群人只能交给s级英雄来解决了，现在问题来了，饿狼还没有抓到，所以我想请你们帮助。”
　　莆田将自己的想法说了出来，不出所料，对方想都没想就直接答应了，毕竟像夏尔这么厉害的人，他们怎么可能会不相助呢？
　　“夏尔你放心，我们早就知道饿狼不是一个好家伙，现在就别担心了，我和死神一定会帮助你去抓住恶狼，并将他打败的！”
　　路人说道。
　　随后死神和路人便示意夏尔继续去捕捉精灵族那些麻烦的东西。
　　夏尔点了点头，有了这两位大神的相处，那么他在之后的行程中就会有了很大的方便。.



第211章



　　但是就在路人和死神快要将饿狼给打败的时候，饿狼突然发狠，在与路人和死神打架的时候，找到了路人和死神的破绽之后，就将他们两人给打退了之后，心中明白寡不敌众。
　　明白自己打不过路人和死神，就趁他们两个人还没有反应过来的情况下，朝着另外一个方向逃走了，心里面还想着，“没想到他们两个人这么厉害，幸亏我现在逃走了。”
　　“不然这次估计得要死在他们的手里了。”饿狼心中十分庆幸，但是担心被死神和路人两人再追上，所以也不是很敢将速度减落，只能快速的逃离现场。
　　等死神和路人两人反应过来之后，饿狼已~经跑的很远了。
　　路人看着远去的饿狼骂道，“有本事别逃跑啊，真不知道夏尔为什么要叫我们两个人来对付他，明明我一个人就够了。”说完就准备朝着饿狼消失的地方追-去。
　　但是却被死神给拦下了，说道，“饿狼的实力不弱，夏尔让我们两个人来自然是有他的想法，还有，你看饿狼能把我们两个给击退趁机逃跑，说明他还是-有点东西的。”
　　“我们就先别追了，我们去告诉夏尔，之后再看看夏尔有什么打算。”其实死神也想要去追饿狼的，毕竟他现在伤势很重，也跑不了多远，他们两个去追的话，很快就能够追上。
　　不仅能够追上，而且还能将饿狼给杀了，但是死神转念一想，为什么之前饿狼就没有能力反击他们，可现在却能将他们给击退了呢，心中对此很是怀疑，但是这是饿狼使的诈。
　　让他和路人去追他，实际早就有所埋伏，就等着他们两个自投罗网，好一网打尽，所以死神才拦住路人不让他去追饿狼。
　　饿狼见死神和路人没有追他，他也就放下心来了，找了一个地方疗伤，之后才回去。
　　在回去的路上，饿狼还想着，“这个死神和路人的实力真强，要不是我最后发狠使出绝招，不然可能都逃不走，今天就死在他们两个人的手里了。”
　　“我一定要去召集更大的力量返回攻击他们，一定要让他们知道，得罪我饿狼是什么样的下场。”
　　路人听见死神这么说，也觉得有些道理，于是就跟夏尔联系道，“夏尔，我们没能把饿狼给解决了，没想到他的实力还不错，真是不容小觑啊。”
　　死神在边上说道，“我们也没有想到饿狼的实力会比我们之前预想的还要大，不过他也身受重伤了，应该没有那么快好，我们需要去追他吗？“
　　夏尔听到死神和路人这话沉默了一会儿，心中想着，“没有想到饿狼居然能从死神和路人的手里给逃走了。”因为在夏尔的眼里，饿狼的实力很弱的，并没有多强。
　　而且这次是死神和路人两人一起联手的，让夏尔没有想到的是，饿狼身受重伤，居然还有能力从死神和路人的手里逃走。
　　这一点实在是让夏尔很是意外。
　　夏尔想要让死神和路人去追饿狼，但是又担心饿狼会使诈，虽然他身受重伤，但是还是有些担心他还有什么后招。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　于是夏尔对死神和路人说道，“你们回来吧，等你们回来之后，我们再说下一步的打算吧。”
　　路人听到夏尔这么说，就有些不高兴了，说道，“哼，就他饿狼还有实力，要不是我们两个人低估了他，没有使出全力，他饿狼也不可能从我们手里面逃走的。”
　　夏尔听到路人这么说，淡定的说道，“你们还是先回来吧，我担心饿狼已经带人往你们这边来了。”
    ....... .. .......
　　路人说道，“他饿狼，带一个我杀一个，带一双我杀一双，正好解我心头之恨。”
　　夏尔知道路人的脾气，于是对死神说道，“你可得给我把路人带回来啊。”因为夏尔知道如果不这么做的话，路人还真的有可能在那边等着饿狼带人过来。
　　路人见夏尔这么说，还想说些什么，但是被死神给打断了，“我会把路人带回去的，你先把通道打开吧，我们再看看这四周的情况，就回去。”
　　夏尔知道死神的想法，于是就把通道给打开了。
　　死神走向通道，跟路人说道，“走吧，我们先回去，等着夏尔下一步的计划。”
　　但是路人就是不肯回去，说道，“要回去你先回去，我等等再回去。”
　　死神知道路人是什么想法，于是说道，“夏尔之所以让我们先回去是担忧我们两个人的安全，你要辜负他的心意吗？”
　　路人听到死神这么说，于是便跟着死神一起回去了，虽然心中还是有所不甘。二.

第212章



　　但是还是跟死神回去了，嘴里还在不停的说道，“哼，饿狼这次就先放过你了，下次再让我遇见，我一定要你粉身碎骨，不可能会让你这么轻易的就逃走的。”
　　死神听见路人这么说，知道他不甘心，也就没说什么了，实际上他的心里面在想着，“这个饿狼的实力可能比他们想到还要高，不然怎么可能就这么轻易的逃走了。”
　　还在为路人担心，以后要是遇到了饿狼，说不定路人还会吃亏呢，但是见路人现在这个样子，害怕他会现在就去找饿狼的麻烦，所以 也就没有说些什么。
　　而就在这个时候，饿狼也已经回到了他的那个地方，告诉众人自己被死神和路人追杀的事情。
　　众人听到饿狼这么说，本就不是很喜欢死神和路人，见他们人多欺负人少，很是生气，为饿狼抱不平，但是根本就没有想过他们才是坏人，所以死神和路人才会对他们这个样子。
　　饿狼见众人都很是气愤，于是说道，“他们两人现在还在那边，估计会有其他的人也会赶来，我们不能就这么让他们随意宰割，我们必须要团结起来。”
　　“只有我们团结起来了，才能打败他们。”
　　其他人听见饿狼这么说，觉得很有道理，于是便合计要怎么对付夏尔他们。
　　饿狼见状心中很是高兴，因为他心里面很清楚，他根本就对付不了夏尔他们，他之所以这么说就是想着借助他们的力量来对付夏尔他们。
　　而他们的表现也没有让饿狼失望，因为他们真的认为夏尔他们是为了对付他们，给他们的一个下马威，所以才对付他们的。
　　而另外一边，夏尔也在死神和路人回来的时候，在群里跟大家说起了这件事情。
　　“死神和路人没有把饿狼给解决了，他应该逃到其他的地方去了，说不定他会召集一些人马里对付我们，而也通过死神和路人对饿狼的看法。
　　“可以看得出来，饿狼的实力不弱，不然也不可能从死神和路人两个人的手里给逃走了，你们下次遇见饿狼一定要小心谨慎，他为人奸诈，我担心会对你们不利啊。”
　　因为夏尔知道，他们都是跟他一起的，饿狼逃走了，那么以后要是他们遇见了，一定会对他们不利，一定不会手下留情，所以夏尔这才让他们多加小心。
　　而且饿狼这个人都是有仇必报的，所以夏尔的担心是对的。
　　群里的人一听见夏尔这么说，都很是愤怒，因为觉得饿狼一定不会善罢甘休，而且以他们跟饿狼交手这么多次，对他也有所了解，对此也很是担忧。
　　特别是土间埋和卡普两人特别的气愤，而且觉得饿狼逃走了，事情肯定就不会那么简单了，于是说道，“我们过去帮你吧，要是饿狼带人来了，也好对付他们。”
　　夏尔听见土间埋和卡普两个人说要来帮忙，心中很是高兴说道，“好啊，你们过来帮忙，我高兴还来不及呢，我这边现在就死神和路人，你们过来了，我们就如虎添翼了。”
　　“根本就不需要担心饿狼带人过来了，就算过来了，他们也不能拿我们怎么样，可能他们还能有去无回呢.. .........”
　　土间埋和卡普说道，“好的，那我们可说定了啊，我们收拾收拾就立马过去，说不定现在饿狼已经带了一堆的人马朝你们那边赶过去了。”
　　土间埋和卡普说完就没有再说话了，而夏尔也在想着，死神和路人还没有回来是不是路上出了什么事情，对此也有些担忧。
　　但是以夏尔对死神和路人的了解，不管发生了什么事情都会给他信号，让他知道事情的，如果到现在都还没有回来，也许在路上耽搁了。
　　还真的被夏尔给猜中了，半路上，路人越想越不甘心，想要回去找饿狼算账，但是被死神给拦住了。
　　“让开，让我去找饿狼算账，他现在伤势这么严重，要是不现在把他给杀了，之后后果不敢设想啊。”说完就要走。
　　但是死神怎么可能会让路人回去呢，说道，“你现在回 去能找到饿狼吗？你也不看看，现在他都已经走了多久了，而且我们又已经回来了，你再去找他，你觉得可能找到吗？”
　　“而且说不定现在饿狼就在他的老巢里面召集人马，准对付你呢！我们现在就只有我们两个人，怎么对付他们？”
　　路人听了死神这么说，觉得他说的挺对的，也知道夏尔会担心他们，到现在都还没有回去，所以也就老老实实的跟着死神回去了。
　　死神见路人肯跟他回去了，也就没有说什么了，看着他摇了摇头。.





第213章



　　夏尔所拥有的特殊力量让所有人都感到有些害怕。
　　之前对他不太了解的那些s级别英雄，更是用一种看待怪物的眼神来看夏尔。
　　没有别的原因，实在是他随时可以打开通道，传送一堆不认识的人过来太过恐怖了。
　　死神加上现在的卡普和土间埋，这些人的出现都让他们感到格外的惊讶。
　　但却让这些s级别的英雄，更加佩服夏尔！
　　“他竟然能够让另外一个世界的人过来？”
　　这些人在背后窃窃私语道。
　　他们一边说着，一边又害怕夏尔听到了会找他们的麻烦。
　　“是啊，我还是从来都没有见过拥有这种能力的人！而且夏尔看上去也很不好相处的样子。”
　　另外一个ｓ级别的英雄接口道。
　　虽然他们的交谈并没有被夏尔给听到，但是却被夏尔的朋友卡普给29听见了。
　　卡普听到之后深深的看了这两人一眼，那其中的意味不言而喻。
　　正在偷偷讨论夏尔的这两个ｓ级别英雄，在接收到卡普的目光之后，只觉得自己的背后一凉，两人立刻闭上嘴不再说话了。
　　但是在这还不算结束，在得知了夏尔的能力之后，之前和夏尔关系并不算熟的人，都主动找到了夏尔说话。
　　甚至连之前故意找他麻烦的人，也主动找到了夏尔交谈，并且为自己先前的鲁莽道歉。
　　当然，夏尔自认为自己也并不是个小心眼儿的人，对于这些事情完全不在意。
　　“之前的事情都不用放在心上，现在我们要解决的是一件非常棘手的事情。”他皱了皱眉头说道。
　　这个道歉的ｓ级别英雄心里有些感动，应和道：“是啊，现在走散的精灵族实力强大，一不小心就会给我们的世界带来灾难。”
　　剩余其他的人也点了点头，他们都知道抓住这些精灵族并不容易，更何况是劝说他们主动回到自己的世界当中去呢？
　　虽然是这样，夏尔却也没有说过自己要放弃，这点同样也是让在场的ｓ级别的英雄佩服的地方。
　　“没关系，这件事情我们也有责任，我们会负责和你一起抓捕这些精灵，一直到将他们全部都料理掉。”
　　听到了夏尔的话之后，另外的英雄们说道。
　　有了这些英雄的支持，夏尔的事情便可以说是更加的轻松，人多力量大可不是说着玩儿的。
　　只是现在的精灵族全部都往不同的方向逃窜了，或许他们也有集合的办法，但是这对于需要抓捕精灵的英雄们来讲，无疑是一个噩梦。
　　这时候的夏尔便安慰其他人，总归可以找到这些精灵。
　　另一边，被夏尔给打成了一个细胞的黑色精子，却渐渐的不安分了起来。
　　之前被夏尔教训了一顿，现在的黑色精子总算是长了记性，不敢轻易去招惹夏尔。
　　但是他又实在是咽不下这一口气。
　　最终，黑色精子选择了一个非常冒险的决定，那就是趁着恢复期间找到盟友，等到恢复好了之后再找机会报复夏尔。
　　找机会偷袭夏尔这个选择看似容易，但实施起来又很麻烦。
　　毕竟现在的黑色精子的实力完全被夏尔碾压，如果不能够找到足够强大的盟友的话，恐怕连上前去挑衅的勇气都没有。
　　“真是可恶！夏尔，等到我恢复之后，一定要让你也尝尝变成细胞滋味！”
　　黑色精子叫嚣着，然而他弱小的身躯却显得他此刻说的话，是多么的可笑。
　　不过有一点，那就是黑色精子的词典里面，没有放弃这个词。
　　在次之后，他拼命的寻找着能够打败夏尔的机会。
　　成功逃走的饿狼和一些走散的精灵族，来 到了一个奇怪的地点。
　　这里并没有多么瑰丽的景象，但是饿狼却坚持这个地方的磁场和其他的地方不一样。
　　疑惑之下的精灵族，只好陪着他一起在这里寻找饿狼所说的奇怪的能量。
　　“你确定这里真的有特殊磁场？”一直成年的精灵疑问道，“要知道我们现在正在被人追杀，时间非常宝贵。”
　　饿狼正忙着在这片地方寻找奇怪之处，听到之后有些不耐烦。
　　“难道你们不知道，你们来到这个世界的通道，就是通过我找到的磁场打开的吗？”
　　饿狼的表情有些不屑，似乎是在向精灵控诉着。
　　精灵听到了他的解释之后也服了软，“好吧，我们之前的确是吸收了一个非常强大的磁场，这让我的身体变强大了许多倍。”
　　如果可以的话，他们精灵族要将这个世界所有的能量都据为己有！.


第214章



　　“这就对了，等我们找到了这里的特殊能量之后，一定可以变得更加的强大！”饿狼如是说道。
　　现在的精灵族倒不是很怀疑他说的话，既然能够找到另一个特殊的磁场增强实力，那真是再好不过了。
　　但是，这些精灵也有些不清楚饿狼究竟能不能找到这个能量源？毕竟他们可是一点儿头绪都没有。
　　当精灵族的人把这件事情和饿狼说过了之后，饿狼只是说他自己有安排，只要让精灵族等着就是了。
　　然而，等到精灵族真的听从了饿狼的话之后，这家伙却隐瞒下了真相。
　　饿狼谎称自己想要方便一下，独自来到了一个十分荒僻的地点。
　　这里四周除了灌木掩盖之外，并没有其他的特点，如果是其他人来到了这里，一定会以为这里只不过是非常普通的一个地方。
　　但饿狼却知道，这里其实隐藏着许多的宝藏。
　　就比如说眼前越来越强烈的能量源。
　　“就是这里了！”饿狼看着面前的一块闪闪发光的晶石，激动道。
　　这晶石隐藏在无人知晓的山洞里面，况且这里如果不是饿狼寻着能量找过来，根本就发现不了这个山洞！
　　但是，即便是找到了能量特殊的晶石，他却也只能够吸收一小部分的特殊能量。
　　再多的话，就算饿狼吸收了也是浪费。
　　虽然饿狼的心情有些灰心丧气，但是目前最好的办法也只能是这样了。
　　“唉，最近真是倒霉｀ ¨。”
　　饿狼吸收掉了一些能量过后，发现自己的身体素质不只是增强了一倍，心情也就稍微的好一点儿了。
　　但如果仅仅是这样的话，他一个人还是不能够和夏尔对抗。
　　这又让饿狼思考起了别的对策，过了一会儿之后，他终于想到了一个万全的办法。
　　饿狼连忙走出了山洞，在吸收掉了能量之后，依旧是装作什么事情都没有发生过的样子。
　　不得不说，饿狼的伪装十分的逼真，等到他回到了众精灵的面前，这些家伙竟然没有一个看出来，饿狼吸收掉了那特殊的能量。
　　等的有些不耐烦了的精灵问道：“你不是说这里有特殊的能量磁场吗？怎么找了这么久都没有看到。”
　　随着这只精灵的逼问，其他的精灵纷纷将锐利的目光投向了饿狼。
　　仿佛他只要说出一个不字，这些精灵便会让他付出代价。
　　饿狼听到精灵的逼问之后，有些尴尬的咳了一声，随即说道：“我们先不说这个，我有一件非常重要的事情要告诉你们一声。”
　　在说着这些话的时候，饿狼的脸上摆出了一副严肃的神态。
　　其他的精灵都被他给唬住了，纷纷交头接耳起来。
　　过了一会儿之后，他们当中的一个狐疑的询问饿狼，究竟是有什么事情要说。
　　饿狼见事情是按照他的计划来的，便严肃的说道：“你们和其他精灵走散了，所以不会知道夏尔抓走了你们的同伴的事情。”
　　此话一出，这些精灵族的人便纷纷惊讶问道。
　　“什么？你是说之前的那个家伙，绑架了精灵族的人？！”
　　饿狼极其认真的点了点头，接着说道：“我也是刚才才发现的事情，而且是夏尔主动告诉我的，目的就是为了和精灵族开战。”
　　别看精灵族的族人们实力强大，实际上他们也是十分团结的群居生物，并且是会为了同伴向敌人开战的种族。
　　而饿狼也正是抓住了这一点，挑拨离间精灵族与夏尔之间的关系，达到自己的目的。
　　这也就是为什么饿狼可以不费吹灰之力，攻打夏尔以及其他ｓ级别的英雄的原因。
　　饿狼意味深长的说道：“¨‖现在的时间不多了，你们可得好好考虑一下啊。”
　　听到饿狼这样说过之后，这些精灵族的精灵便立刻道：“带我们去找他们！我们精灵族和他们开战。”
　　饿狼面上没有什么神情，但是却在心里偷笑了好久。
　　刚才(赵了赵)好不容易才从夏尔的面前逃走，饿狼也是做了很久的心里建设，才敢重新回到夏尔的面前。
　　只不过现在的他和之前的他，已经不是同一个实力了。
　　毕竟现在的饿狼吸收了特殊的能量，实力也可以说十分不凡，但是还是和夏尔有一定的差距，更何况夏尔他们还有那么多人。
　　幸好饿狼已经找到了自己的帮手，那就是从另一个世界，过来的精灵族沃！
　　精灵族族人利用自己特殊的能力，把饿狼传输到了夏尔所在地的附近。
　　这个地方也因为夏尔他们的存在，有着强大的威压。.

第215章



　　这些精灵族的族人们，一来到这个地方就有些等不急了。
　　他们对于夏尔绑架了精灵族的人这件事情，耿耿于怀，现在终于找到了夏尔的踪迹，恨不得马上就去把夏尔他们给打败。
　　但是一旁的饿狼却着急的拉住了这些精灵。
　　笑话，要是现在就真的让他们去找夏尔了，那自己的计划不就全都失效了吗？
　　“你们等等！”夏尔想了想道，“就算你们吸收了磁场的能量，但是也不是夏尔他们的对手。”
　　对于自己有几斤几两这件事情，饿狼可谓是非常有自觉。
　　所以现在他才会拉住了这些精灵族的人，就是为了不让他们破坏掉自己的计划。
　　精灵族的人听了之后，有些不耐烦了。
　　“开始是你说夏尔他绑架了我们的族人，现在要来找他的麻烦 ，怎么现在又变了个说法？”
　　本来精灵们还想着，一下来就痛痛快快的打一场，没想到又被饿狼给拦阻了。
　　而且理由还是什么，他们这一群人打不过夏尔？
　　现在的精灵们说什么也不相信，就是要去找夏尔决一死战。
　　饿狼刚开始急的不行，但是后来才明白，面对精灵族绝对要智取，不能够被他们给带跑了。
　　“你们当然可以去找夏尔的麻烦了，我又没拦着你们。”
　　饿狼故意这样说道，而后他又道：“只不过还有一个事情，你们有没有想过为什么你们的同伴会被他给绑架？”
　　按道理来说，另外的精灵族人也是吸收了磁场的能量，不应该不是夏尔的对手。
　　这些想要去找夏尔麻烦的人， 便顿住了脚步。
　　他们也思索了一番，觉得饿狼说的还是有点儿道理的。
　　要是夏尔的实力真的能够让他们随便打赢的话，攻击其他的精灵族族人也不会被他给抓走了。
　　一想到这里，这精灵族人不禁有些泄气。
　　“那你说说，究竟要怎么办才好？”精灵们问道。
　　毕竟现在也不能够放任着其他的族人不管吧。
　　这时候，饿狼便说道：“我们当然要把其他的精灵都给救回来了，而且我也知道你们的实力不俗，咱们不用跟夏尔他们正面硬刚。”
　　只需要时不时的去找一找夏尔的麻烦就行了。
　　就算夏尔和那一群人的实力再怎么强大，估计也不是他们这么多人的对手，就算是慢慢磨都要把他们给磨死了。
　　一想到这里，饿狼的嘴角便流露出了一抹笑。
　　这些精灵们听到了饿狼的这番话之后，也觉得他说的有一点儿道理。
　　“那好吧，再救出来我们的同伴之前，暂且就这样做。”
　　就在精灵们已经做好了这些决定，并且趁着夏尔等众人不注意的时候，悄悄的发动攻击！
　　而恶狼本人则是远远的在一旁看着，他并不打算上前去招惹仇恨。
　　不得不说，这些精灵的实力的确有点儿难缠。
　　每次攻击夏尔他们的时候，精灵的行踪都是飘忽不定的，况且他们神出鬼没的攻击也威力不小，那些ｓ级别的英雄有不少都受了伤。
　　越是这样，饿狼心里面就越是开心。
　　这样就离自己的目的更进一步了！
　　他想到这里的时候，忽然发现这四周多了一抹熟悉的气息。
　　刚开始饿狼还以为是夏尔发现了自己，而后过来找自己的麻烦了。
　　不过，很快他就反应了过来，这并不是夏尔的气息，而是另外一个人的。
　　饿狼转身，发现果然是他。
　　“终于发现我了啊。”黑色精子阴阳怪气的道。
　　饿狼冷笑了一声，对黑色精子说道：“我还以为你是被夏尔给打死了呢！没想到你现在还活着。”
　　黑色精子听到了饿狼的话，差点儿没被他给气了个半死。
　　“我也没想到你和夏尔交手过后，实力还变得更加的强大了。”
　　听到了黑色精子的话之后，饿狼的心里不经更加的得意了起来。
　　的确，他一开始也以为自己会被夏尔给打废，但是没想到的是，在这之后自己居然又发现了一种特殊的能量。
　　如果不是这样特殊能量的话，饿狼现在恐怕还真达不到现在的实力。
　　饿狼看着变得很弱的黑色精子道：“你怎么又找到了我，现在是要做什么。”
　　黑色精子见他们的话题终于说到了重点，连忙说：“你说的没错，我的确是找你有事情。”
　　“什么事情？”饿狼奇怪的问道。
　　这时候，黑色精子语气变软了下来。
　　“我来是为了和你联合起来，我知道你现在找到了精灵族做靠山。不过你还需要把这里破坏的更彻底一点，我会帮你的。”.



第216章



　　听了黑色精子的话，饿狼觉得他们两个人之间还有一些合作的可能。
　　“你是说你要破坏这里？”饿狼想了想道，“这也不是不可以，但我更想要报复夏尔，不知道我们之间可不可以合作呢？”
　　黑色精子一听到他这样说，连忙点了点头道：“当然可以了，我们可以一边破坏这个世界的秩序，一边对夏尔他们进行报复！”
　　要知道，黑色精子可是被夏尔给一掌打成了单细胞的，这种耻辱，他必须要报复回来才足够解气！
　　饿狼有些心动，随后答应了黑色精子，反正他们两个之前也做过盟友，现在的目标又相近，多一个人总要比少一个人要好的多。
　　等到两个人谈好了之后，精灵族那边的人也差不多要回来了。
　　“等会儿再和你说这个，我还有事情。”饿狼急匆匆的道。
　　黑色精子也知道他现在正忙着要和精灵族他们交流，也就没有再说什么离开了。
　　临走之前，黑色精子叮嘱道：“你一定要记得我们的约定，等到我变得更加强大之后，就会来找~你一起联手。”
　　饿狼点了点头，刚好黑色精子消失的时候，他的身后传来了精灵族的呼喊-声。
　　“喂――我们在叫你呢，-听到了没有。”
　　精灵族的族人们说道。
　　饿狼连忙点头答应，说自己是已经听到了他们的声音，并且连忙问道：“现在的事情办的怎么样了？”
　　这些精灵族听完之后，互相对视一眼。
　　随后听到他们对饿狼道：“我们不是不愿意和夏尔他们对打，只不过正和你说的一样，我们这些族人还不是他的对手。”
　　于是这些精灵们便在这里搞了不少的破坏，还真别说，他们这一群实力不烦的精灵与饿狼联合在一起，搞破坏的能力要高了不少。
　　就连夏尔他们都拿着没有办法。
　　饿狼想了想说道：“既然现在我们打不过夏尔他们，起码可以让他们烦不胜烦，再说了他们也抓不到你们，也许这样最后就会放过了你们的族人。”
　　这些精灵听完了之后，觉得饿狼说的话很有道理。
　　只是，在精灵们与夏尔他们交手的过程中，发现这一群人的实力都还不错。
　　甚至有的ｓ级别英雄，可以把他们精灵打成重伤。
　　“我们在这个世界当中呆了一会儿，觉得这里的能量非常的丰沛，要不然也就不会出现夏尔那一群实力强大的人了。”
　　这些精灵们说道。
　　饿狼觉得这些精灵们的话里有话，于是他就让精灵们接着说下去。
　　精灵们先是说了一顿夏尔他们的实力强大，然后又说这个世界比他们原来待着的地方要好上不少。
　　“我们的意思是，纠集所有的精灵族人，把这个世界给占领。”
　　饿狼心中有些惊讶，他问道：“你们的意思是，想要在这个世界当中建立统治？”
　　这些精灵听到了之后，连忙点了点头。
　　“我们就是这个意思。”精灵说道，“现在我们已经向全族的精灵发起了信号，过不了多久，所有精灵族的族人就会聚集到一起。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　饿狼听着他们的话，心中格外的激动。
　　如果精灵族真是这么想的话，那他一定可以借此机会除掉夏尔！
　　“如果你们真的想要在这个世界当中建立统治，有没有想过一个问题呢？”饿狼说道。
　　精灵族便问他是什么问题。
　　饿狼接着说：“据我所知，夏尔身边的那些人最喜欢多管闲事了，不管你们是在破坏这个世界，还是在这里建立统治，我想他们都不会答应的。”
    ....... .. .......
　　饿狼的话引起了精灵族的深思。
　　他们既然通过通道来到了这里，也就很难再轻易回去了。
　　而现在夏尔又总是阻挡他们做事...
　　“如果事情真的是像你所说的一样的话，那我们马上就集合所有的精灵族人，去向夏尔宣战！”
　　看着精灵族人严肃的表情，饿狼想到这事情正合我意。
　　“到时候我会和你们一起去，如果有帮得上忙的地方的话。”
　　饿狼的话让精灵族人更觉得信心满满。
　　又过了一会儿，饿狼告诉了精灵族那些ｓ级别英雄的弱电之后，他问道：“你们精灵族的人到底什么时候才会聚集起来？”
　　实际上，饿狼说着这话的时候，已经有不少的精灵找到了他们的大本营。
　　但是如果仅仅只是这样的速度的话，对于饿狼来说还是太慢了。
　　他恨不得马上就借精灵的手，将夏尔他们给全部消灭掉！最好连渣渣也不剩下。二.

第217章



　　但是即便是饿狼迫不及待，等到所有的精灵都集合起来还是花了一些时间。
　　不过在这段时间当中，饿狼也没有闲着，他特别积极的搞着破坏，就是凭借着现在夏尔他们也没有机会对付自己。
　　等到精灵族的族长通知饿狼，所有的精灵都集合完毕之时，他兴奋的磨了磨自己的手掌。
　　“终于可以动手了，我早就看他不顺眼很久了。”
　　精灵族的人又问饿狼：“以我们现在的实力，打败夏尔一等人应该不是问题吧？”
　　饿狼见他们人数众多，而且还 有很多都是年轻力壮的精灵，连连点头。
　　“放心吧，你们就算打不过夏尔，也能够收拾掉他身边的那些英雄。”饿狼说道。
　　这些精灵还傻傻的以为夏尔真的抓走了他们的族人，不过就算这件事情不是真的，他们也同样会为了这个世界的资源而建立统治。
　　饿狼的话激起了精灵族的斗志，他们以为精灵族人多就一定可以将夏尔等人踩在脚下。
　　然而等到这些精灵族人找到了ｓ级别的英雄，却被狠狠的嘲笑了一番。
　　正是精灵族的这些想法，让这些ｓ级别英雄感到十分的好笑。
　　“你们说，你们要占领这整个世界？”
　　这些ｓ级别的英雄努力的憋着笑问道。
　　然而，这些精灵族的人却丝毫也不觉得这是一件好笑的事情。
　　没过一会儿，饿狼也出现在了夏尔的面前。夏尔意外的发现饿狼的伤居然都恢复好了，甚至连实力也比先前要更强一些！
　　这实在是太奇怪了，难道是饿狼又通过了什么手段提升了自己的实力？
　　“饿狼，这一次我不会再放过你了。”
　　夏尔淡淡的说道，好像这对于他来说只是一件非常小的事情。
　　只是饿狼一点儿也不买账。
　　饿狼愤怒的说道：“别以为我现在会和你打，我看你还是先想想怎么解决这些精灵的事情吧！”
　　饿狼说的不错，现在的精灵族的确是一件让夏尔十分之头疼的事情。
　　甚至他都想着，要不要把这些精灵都统统打得生活不能自理，然后再全部送回去。
　　当然，这也只是想想，真正实施起来还是非常困难的。
　　这时候，正在被精灵族挑衅的ｓ级别英雄，无情的嘲笑着他们。
　　“你们是说，想要占领我们的世界？哈哈哈，简直就是在痴人说梦。”
　　一经某个人起带头，其他的英雄们都笑了起来，他们的嘲笑让精灵族的族人觉得很耻辱。
　　这些精灵们可能不知道这个世界的秩序，竟然单纯的以为依靠他们的实力就可以占领世界建立统治了。
　　只是，轻易的激怒了这些精灵也不是一件好事情。
　　他们双目发红，朝着夏尔他们发动了攻击。
　　这时候土间埋惊讶道：“糟了，他们气急败坏，现在要对我们动手了！”
　　这时候卡普也摸了摸自己的胡子道：“的确是这样，不过我们也没有必要去怕他们。要是他们敢动手的话，那我们也就打回去！”
　　夏尔看到兴致勃勃的两个人，心中有些无奈.. .........
　　他劝阻两人道：“虽然精灵族现在要朝我们进攻，但毕竟还是我把他们给引过来的，最好不要伤害到他们。”
　　其他人听到之后，纷纷夸赞夏尔仁慈。
　　只是他们的退避，却并没有让这些精灵族变得更加的自觉。
　　精灵族的族人们在看到了他们的攻击变少了之后，甚至还变本加厉的朝着夏尔一众人发动进攻。
　　精灵族仿佛是觉得他们距离占领世界又更近了一步。
　　饿狼也站在精灵族的身后添油加醋，让精灵族的族人们加快进攻。
　　“只要我们能够打败他们，就可以在这个能量充沛的世界中建立精灵统治！”
　　精灵族的族长呼喊道。
　　在他的动员之下，其他的精灵们都像是打了鸡血一般，开始朝着夏尔他们猛烈地进攻。
　　土间埋看着眼前不断发散着能量的精灵们，说道：“看来他们的攻击方式十分的特殊呀！ ”
　　一旁的夏尔便点了点头，接着道：“的确是比较特殊，或许精灵是依靠着附近的磁场来获取能量攻击的吧。”
　　在夏尔手下的那些ｓ级别的英雄也没有闲着，纷纷反击。
　　但是因为他们不能够杀死精灵，所以也就没有使出自己的必杀技。
　　“等等...”土间埋突然说道，“我们或许可以不用打伤这些精灵，也可以获得胜利。”
　　土间埋的话很快就吸引了夏尔的注意力，但是当他问起来的时候，土间埋却说自己要多研究一会儿。.





第218章



　　“我可以给你跟多的时间，和精灵族对战的那一边你不用担心，尽管去发现关于磁场的事情就行了。”
　　夏尔说完了这番话之后，便也转身投入了战斗当中。
　　土间埋叫来了卡普，希望他能够和自己一同研究有关于磁场的问题，卡普欣然接受了。
　　这时候，战斗有了夏尔的加入之后变得简单了许多。
　　不过这些ｓ级别的英雄身上有了一些轻伤，斡裨本就对这些精灵族很不待见，现在打起来了更是下手不留情面。
　　还好有夏尔的劝阻，要不然的话，斡穸疾恢道把这些精灵族的族人也打死了多少遍了。
　　“29我想起来了一件事情。”土间埋在看着这些精灵打斗的时候突然说道。
　　旁边的卡普连忙问她究竟是什么事情。
　　土间埋便道：“我知道有一种办法可以改变磁场的强弱，现在这些精灵是依靠附近强大的磁场来战斗，我们只要改变了这附近的磁场不就行了吗？”
　　卡普听了之后连连点头，说道：“这的确是一件好办法！”
　　而后，两个人便找到了夏尔，将自己的这个想法告诉了他。
　　夏尔认真的听完了土间埋的办法，随即道：“你说的这个办法的确可以，要不现在我们就来试试？”
　　在得到了夏尔的肯定之后，土间埋差点儿高兴的跳起来。
　　他们找到了这附近存在的磁场，在这之后，夏尔与土间埋又联手改变了磁场的能量。
　　这时间距离他们离开战斗还不到五分钟。
　　“已经办好了吗？”卡普好奇的问道。
　　这时候，夏尔和土间埋都是点头。
　　夏尔说道：“那我们还是快点儿回去看看磁场有没有生效吧。”
　　三人又火速的回到了战场之上，这时候他们便发现，所有的精灵都变得行动迟缓起来。
　　土间埋看到了之后惊喜道：“成功了！”
　　很快，注意到了他们之后的斡褡吖来道：“你们回来了？真是奇怪，这些精灵好像是耗尽了能量一样，昏昏欲睡的。”
　　到了现在的这个情况，打是肯定打不起来了。
　　精灵族的精灵们就好像是吃了安眠药一样，一双眼睛的眼皮子都在打架，已经有很多精灵都已经没有了战斗力。
　　其他的s级别英雄也收了手，毕竟他们最终的目的并不是把这些精灵都杀死，再打也没有意义了。
　　夏尔想着，现在精灵族已经没有了战斗力，如今正是和解的好机会。
　　毕竟，让这些ｓ级别的英雄帮忙一起处理精灵，已经是很麻烦他们了。
　　如今的夏尔并不想给其他人带来更多的麻烦。
　　于是，他便对面前的这些精灵们道：“你们现在已经没有了战斗能力，之前是我失误让你们从通道来到了我们的世界，挑起了矛盾，现在正是和解的时候了。”
　　这些昏昏欲睡的精灵族，也知道自己已经丧失了战斗力。
　　他们开始在族群里议论纷纷，都觉得和夏尔和解是一个很好的选择。
　　毕竟在精灵族变得弱势的时候，夏尔没有赶尽杀绝，这已经证明了他不是一个残暴的人。
　　“我们还是同他们和解吧，毕竟这里也不是我们的世界，还是回到原来的地方好。”
　　饿狼一听到精灵族当中的这些话，心里顿时冒起了火。
　　和夏尔和解，怎么可能呢！
　　“不行！我不允许你们和夏尔他们和解！”夏尔叫嚣道。
　　这些精灵族都很奇怪的看着饿狼，问道：“这件事情不是你说了算的，现在精灵族当中已经有一大部分的精灵丧失了战斗力。”
　　总而言之，现在的情况已经不适合再打下去了。
　　就在饿狼不知道该如何是好的时候，黑色精子竟然突然出现 在了精灵族的大本营。
　　“我看到了你们之前做的破坏。”黑色精子怪笑道，“你们放心，夏尔是一个有仇必报的人，之前你们破坏了这个世界，就别想着他们放过你了。”
　　饿狼一听，就觉得黑色精子一定是在打什么坏主意。
　　不过这对于他来说，简直是惊天的好消息！
　　饿狼连忙顺着黑色精子的话，说道：“对啊，你们只不过是被他给骗了，等到你们投降之后，不是想怎么处置你们就怎么处置你们吗？”
　　这些精灵们听到饿狼的话之后，心中升起了一些犹豫。
　　“你们说的是真的？”这些精灵问道。
　　饿狼便好一顿的胡编乱造，把夏尔描绘成一个很坏的人，关键是这些精灵也信了一些。
　　甚至他们觉得夏尔对他们说和解，也只是为了骗他们放弃抵抗。.


第219章



　　因为黑色精子与饿狼对失败的不甘，再次挑起了一场战斗。
　　虽然这时候的精灵已经没有了什么战斗力，甚至就连夏尔都不想对他们出手。
　　但这些精灵却还是动手了，这其中有很大一部分原因，就是饿狼在背后抹黑夏尔他们一帮人。
　　“他们怎么又发动进攻了？难道他们以为我们是真的不敢对他们动手吗！”斡衿愤的说道。
　　这其中，还有一个人也对这些精灵格外的排斥。
　　那就是一开始因为没有展现自己身手而气愤的路人。
　　路人原本并不想要杀死这些精灵，这也是看在夏尔的面子上，但是现在这些精灵一而再、再而三的挑战自己的忍耐极限。
　　路人看着这些精灵道：“如果你们再踏进一步，就不要怪我不客气了。”
　　然而，精灵们却好像没有听到一般，直直的朝着路人的脸上冲锋。
　　面对着精灵族的冲锋，路人像是一道光似的，往前冲去，加入了战斗当中。
　　只是，现在的精灵已经没有了先前的实力，根本就不是他们的对手。
　　甚至连好几个较弱的ｓ级别英雄的攻击，也接的很是吃力。
　　“这些精灵实在是太奇怪了！”土间埋叫道，“明明实力都已经被减弱了大半，居然还要对我们发动攻击｀ ¨。”
　　卡普也是摸着自己的胡子，说奇怪。
　　“这些精灵的攻击方式就像是一些亡命之徒，难道他们根本就不在乎自己的性命了吗？”
　　夏尔听完之后却是摇了摇头，他觉得这肯定都不是最重要的。
　　但是一时间，就连夏尔也搞不明白，自己都已经做到这个地步了，这些精灵为什么还要打起来。
　　一旁的斡窨醇了夏尔皱起的眉头之后，安慰他道：“没事的这件事根本就不是你的错。”
　　但是，要说是谁的错呢？这也没人能够说的清楚。
　　况且那边的路人在看见了精灵族之后，就早早的加入到了战斗当中，现在已经和这些精灵们打得如火如荼。
　　本来斡窬陀行┛床还哒庑┚灵了，现在更是觉得心中升起了一团闷气。
　　斡褚卜缮矶去，加入了战斗，夏尔听到之后没有说什么。
　　“其他的ｓ级别英雄也加入到战斗当中了，不过精灵好像根本就打不过他们。”土间埋说道。
　　一旁的卡普也说：“的确是这样的，这些精灵就连接下一招都显得很费劲，我想根本就不用再打了，就算是耗下去也能够把这些精灵给耗死。”
　　而看见这些精灵正在和斡袼们打斗，饿狼与黑色精子的心情却是格外的美妙。
　　对于他们来说，这些精灵只不过是被他们所利用的棋子罢了。
　　但是，显而易见夏尔他们不知道是用了什么办法，竟然让这些精灵都变得很弱了，这样下去，他们根本就占不了优势。
　　“现在我们该怎么办？这些弱鸡精灵明显就不是他们的对手。”黑色精子说道。
　　饿狼也点了点头，脸上很严肃。
　　“你说的也没错，我原本以为吸收了磁场的精灵会很强，现在看来也不过如此嘛。不过他们现在还不能够死，要不然我们的计划岂不是要失败了？”
　　被当成无情的工具人的精灵可不知道这一点，他们甚至都不知道自己已经被饿狼给利用了。
　　战场上的精灵虽然技能特殊，但是好歹也是需要消耗能量的。
　　当他们本身的能量不够了，又不能够从磁场中吸收能量的时候，受到这些ｓ级别英雄的攻击就格外的乏力。
　　再说了，他们当中还有路人斡裾庋的强者。
　　这样一来，精灵们就更加不是对手了，没多久就被打得溃不成军。
　　战场上，精灵们的能量四处逃散，渐渐的失去了攻击的能力。
　　即便是这样，饿狼他们也没有放过精灵。
　　“¨‖你们在干什么！”
　　精灵们看到饿狼所作所为之后，愤怒的叫道。
　　饿狼与黑色精子邪恶的笑了(赵好的)一下，接着吸收起了精灵们四处溃散的能量。
　　“你们还看不出来我们在做什么吗？”饿狼说道，“我本来想利用你们打败夏尔，没想到你们竟然这样不堪一击。”
　　一旁的黑色精子没有说话，因为他正在疯狂的吸收着，这些精灵剩余的能量。
　　见到这副场景，夏尔与其他的ｓ级别英雄都被惊到了没。
　　没像到饿狼竟然还会做出这样的事情，趁着精灵族没有办法抵抗的时候，吸收掉他们的能量。
　　见自己的实力变得越来越强了，饿狼笑道：“既然你们没用，就让我亲自来吧。”.

第220章



　　夏尔对黑色精子和饿狼两个人的做法非常不耻，心中对他们两个非常的厌恶，不明白他们两个居然可以为了自己想要的东西，能毁灭一个种族。
　　但是夏尔也不好插手，毕竟这个事情没有想象当中的那么简单。
　　死神和路人几次看不下去，都想要去插手这件事情，但是被夏尔给拦住了，他们心里面也知道，夏尔之所以不让她们去，是因为他们也没有什么资格去插手这件事情，所以也就没做什么了。
　　夏尔在暗地里看着黑色精子和饿狼两人的所作所为，几次都想要插手，但都被自己的理智给打醒了，很是心痛，看着眼前发生的一切。
　　就在夏尔和死神他们看着黑色精子和饿狼他们胡作非为的时候，精灵族派人前来向夏尔他们求助。
　　但是当时夏尔和死神正在外面，所以并没有见到，不过好在当时卡普在。
　　精灵族派来的人说道，“请问个夏尔在吗？我是精灵族派来的，想向您求助。”精灵族派来的人 说了好几遍，但是当时他们几个人都不在，所以精灵族的人打算离开了。
　　派来的人在转身走的时候说道，“害，难不成是老天要我们精灵族覆灭吗？”说着说着眼泪就留了下来，可以看得出这一次精灵族是真的没得救了。
　　就在他们离开的时候，卡普正好从外面回来，看到了眼前的这一切，觉得应该帮助精灵族，不然精灵族没了，就只剩下黑色精子他们了，到时候可怎么办啊。
　　所以就在精灵族派来的人要走的时候，卡普叫住了他们，“你们是精灵族派来的人吗？”因为卡普也不敢确定她们到底是不是精灵族派来的人，所以这才小心翼翼的问了一下。
　　也担心他们是黑色精子和饿狼派来的人，所以才这样的。
　　精灵族派来的人听见有人在喊他们，认为是夏尔，所以转过身去说道，“我们是精灵族的人。”说的时候十分激动，可以看得出他们把夏尔当做是他们的救世主。
　　也能看出他们对夏尔是有多么的相信，多么的敬佩，如果不是这个样子的话，他们也不会如此的激动。
　　卡普见到精灵族派来的人这么激动，于是说道，“我不是夏尔，不过我和夏尔的关系很好，你们有什么事情也可以跟我说，他现在有事在外面，可能没有那么早回来。”
　　卡普之所以这么说，就是担心精灵族派来的人担心他是黑色精子和饿狼的人，所以才这个样子说的。
　　精灵族派来的人看到卡普这么说，心中也很是怀疑，担心他是黑色精子和饿狼的人，也没敢靠近，但是又听见卡普说他跟夏尔认识，又想要去接近卡普。
　　于是精灵族派来的人说道，“您真的跟夏尔认识吗？”他们实在是害怕了，之前受到黑色精子和饿狼的阴谋太多了。
　　卡普知道精灵族派来的人在担心什么，于是说道，“ 我跟夏尔认识，而且非常的熟，我们两个是朋友，他之所以不在就是去你们精灵族那边看情况去了。”
　　“但是却不能去插手你们的这个事情，毕竟你们也没有去找他。”
　　精灵族派来的人见卡普这么说，也开始慢慢的相信卡普说的话，于是说道，“我们是族长派来的，我们是想请夏尔帮我们对付黑色精子和饿狼。“
　　卡普也明白，于是说道，”我们都明白，你放心吧，我们会帮你们的。“
　　精灵族派来的人听见卡普这么说，很是高兴，握着卡普的手说道，“谢谢你们，那夏尔什么时候回来呢。”
　　“他们应该等一会儿就回来了，我们先进去等吧。”说完卡普就把门打开了，让精灵族派来的人进去等夏尔回来。
　　夏尔没过多久就回来了，精灵族派来的人见到夏尔便告诉他，族长的想法，而夏尔也决定帮助他们精灵族了。
　　精灵族派来的人见夏尔答应了，便赶忙回去跟他们族长说，而卡普见夏尔答应精灵族的求助之后，就立刻去找对付黑色精子和饿狼的办法了。
　　很快卡普就找到了一些对付黑色精子的办法了，而饿狼只需要死神和路人两个人一起对付他们就好了，因为他并没有什么其他的需要去做的，只需要硬刚就行了。
　　卡普将方法告诉夏尔之后，夏尔研究了一番就去帮助精灵族了，也很快就将黑色精子给打败了，但是却还是让黑色精子和饿狼给逃跑了。
　　路人见黑色精子和饿狼都跑了，想要去追他们，但是被夏尔给拦下了，说道，“别去追了，说不定他们还有什么阴谋。”
　　路人听见夏尔这么说，也就没有去追黑色精子和饿狼了。.



第221章



　　黑色精子和饿狼跑了之后，精灵族的族长就向夏尔走来说道，“谢谢你们肯来帮助我们精灵族，以后你们要是有什么地方需要我们精灵族帮忙的地方，只要你们开口了。”
　　“我们精灵族一定会尽心尽力的帮助你们的。”
　　精灵族的族长之所以这么说，是因为他们心里面明白，之前他派人去找夏尔的时候，他们可以选择不来帮助他们的，但是他们还是为了精灵族挺身而出，所以他们很是感动。
　　虽然夏尔他们本来就跟黑色精子和饿狼两人之间有所矛盾，但是可以选择等他们双方两败俱伤的时候，再出手，到时候就能将黑色精子和饿狼他们一网打尽，但是他们~并没有这么做。
　　夏尔听见精灵族的族长这么说，刚忙说道，“族长您客气了，这都是我们应该做的，只是现在黑色精子和饿狼都已经跑了，可能之后他们还会来，你们还是需要多加防范-啊。”
　　夏尔说的很对，因为黑色精子和饿狼只要没有死，之后只要他们两个人之后的伤好了之后，还是会来对付精灵族的人，所以这才提醒他们，因为精灵族根本就对付不了黑色精子和饿狼。
　　夏尔原本是想着解决了黑色精子和饿狼然后就直接离开精灵族去其他的地方，但是让夏尔他们没有想到的是，居然这一次这么安排了，还让黑色精子和饿狼给跑了。
　　夏尔心里面很明白，这一次让黑色精子和饿狼给跑了，他们两个一旦身上的伤好了之后，就一定会来找精灵族的人和夏尔他们算账的。
　　所以也是因为这个样子，所以夏尔他们决定在精灵族这边多待一段时间，等解决了黑色精子和饿狼之后再离开这边。
　　毕竟黑色精子和饿狼都是他们共同的敌人，要是这一次能把黑色精子和饿狼两个人解决了之后，什么事情都会很顺利了，如果没能解决他们两个人，之后的事情还会有他们两个人的存在。
　　就会变得非常的不好，所以夏尔他们下定决心，一定要将黑色精子和饿狼两个人给解决了。
　　黑色精子和饿狼两人逃走了之后，黑色精子打算借助自己的那些族类的力量来强大自己，因为他这一次受的伤实在是太严重了，他们根本就没有任何的办法来对付夏尔他们。
　　如果精灵族的人没有求助夏尔他们的话，也许这一次精灵族就会覆灭了，可就是因为夏尔他们插手了，也没有任何的办法对付精灵族了。
　　饿狼也很是气愤的骂道，“又是夏尔，他们怎么阴魂不散啊，哪哪都有他们，我真的是要被他们气死了，他们就不能不多管闲事吗？什么都爱管。”
　　而黑色精子也没有注意听饿狼说的话，一心只想着如何强大自己，看着自己的那些族类，眼神越发的阴毒了。
　　而饿狼要是知道黑色精子这么想的话，估计饿狼会离开这里，不会和黑色精子合作，一个人一旦能连自己的族类都伤害，那没有什么事情，是他不能做的，就算是合作关系，之后也会杀了他的。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　就在黑色精子要对自己的族类动手的时候，饿狼叫了他一声，把他从自己的想法中叫了出来，阻止了他。
　　黑色精子对自己的这个想法也有些害怕，但是却又不能表现出来，一旦表现出来了之后，所有的族类都会离他而去，到时候他还不知道何去何从呢。
　　而精灵族的族长听从了夏尔的意见，将战场打扫好了之后，便回到居住的地方安排好的防范的阵容什么的，就等着黑色精子和饿狼的下一次攻击。
    ....... ... 0
　　夏尔他们也被精灵族的族长邀请在精灵族做客，等到事情解决了之后再离开这边，去做自己要做的事情。
　　原本夏尔是想要离开的，但是精灵族的族长盛情相邀，他们也不好拒绝，所以才答应的，但是夏尔他们并没有跟精灵族的人一起回去，而是跟精灵族的族长说道。
　　“你们先回去吧，我们稍后去精灵族。”说完之后，夏尔便打开了通道，死神他们便跟随着夏尔消失在战场了。
　　精灵族的族长和精灵族的人看见夏尔他们这样离开，心中升起了敬畏之心，这才知道夏尔的实力是有多么的强大。
　　夏尔之所以没有跟精灵族的人一起回精灵族是因为他想着趁着黑色精子和饿狼两个人都身受重伤，黑色精子的族类他们军心涣散，想要将他们一网打尽，所以这才离开的。
　　精灵族的族长看到夏尔他们离开，叹了一口气，因为精灵族现在为止还没有一人能比得上夏尔他们。二.

第222章



　　饿狼对黑色精子说道，“你在想些什么呢，我都叫了你好几遍了，你的伤怎么样啊，碍事吗？”
　　黑色精子这才缓缓说道，“有些严重，你的伤势呢？”
　　饿狼摇了摇头，没有说话。
　　黑色精子明白，他们两个这一站的伤势十分严重，要是现在夏尔他们带人过来的话，他们根本就招架不住，说不定就命丧在这边了。
　　他们也明白这几次他们能逃脱存属是侥幸，要是夏尔他们真的下死手了，他们根本就打不过他们，但是他们不明白，为什么夏尔 他们没有直接对他们下死手。
　　饿狼想要说些什么，但是被黑色精子给抢先了，“我们还是先疗伤吧，要是夏尔他们现在带人过来的话，我们根本就没有还手的机会。”
　　说完黑色精子就开始疗伤了，原本饿狼还想说些什么的，但是听见黑色精子这么说，也开始疗伤了。
　　黑色精子在疗伤的时候，心里面还在想着要杀害自己的族类来提高自己的实力，所以他的伤势恢复的特别的慢。
　　而夏尔他们呢，在黑色精子和饿狼疗伤的时候，就一直在找黑色精子和饿狼。
　　而精灵族的族长在等了很久之后，见夏尔他们还没有回来，有些担心他们走了，之后要是黑色精子和饿狼两个人再带人来的话，他们也无力反抗啊，到时候精灵族岂不是就得覆灭了。
　　心里面很是着急，而之前被精灵族族长派去求助夏尔的那个人见族长这么着急，便上前说道，“族长，您就放心吧，我相信夏尔他们一定会回来的。”实际上他的心里也没谱。
　　但是他就是选择相信夏尔他们，他觉得夏尔既然答应了他们，那么久一定会做到的，而且要不是因为夏尔他们，精灵族早就已经不存在了，又怎么可能会在这边担心呢。
　　精灵族的族长听到那个人这么说，觉得他说的很有道理，但是他不是族长他怎么能知道族长的担忧呢，虽然族长没有再说些什么，但是他的身体语言，表明他还是很担忧的。
　　而就在黑色精子和饿狼的伤势快要好的时候，夏尔他们找到了黑色精子和饿狼的基地了，路人见状都想要直接就上去打架，但是被夏尔给拦住了。
　　夏尔说道，“先别那么激动，我们先看看四周的环境，万一黑色精子和饿狼两个人又耍什么阴谋，到时候我们可就不知道该怎么办了。”
　　路人说道，“那好吧。”说完就坐到了一边，因为他对这些也不是很懂，所有的东西，都是听夏尔的安排的，夏尔说什么他就听什么，因为夏尔也不可能会伤害她。
　　夏尔环顾了四周，发现黑色精子和饿狼他们的人都十分的懒散，只要精灵族的人或者他们出手的话，全部人都不可能活着，但是夏尔明白这一切和她们没有关系。
　　他们只不过是听错了别人的话了，所以才会这个样子的，在夏尔的心里面觉得，只要把黑色精子和饿狼两个人全部都给杀了，那么这些人也就不会做出什么其他的事情来了。
　　而精灵族的人也不必天天的担心受怕了.. .........
　　就在夏尔他们在关注四周的时候，黑色精子和饿狼的伤已经治疗好了，而且黑色精子和饿狼两个人安排好了一切，就等着夏尔他们来了。
　　但是他们没有想到的是，夏尔他们早就已经发现了他们的布局了，不管是谁都能轻而易举的传入，并且要了他们的命。
　　就在黑色精子安排好了一切的时候，夏尔他们几人突然就闯入了，而黑色精子见状知道自己的算盘落空了，想要走，而且饿狼也察觉时机不对了，也想要逃跑。
　　但是夏尔早就已经知道他们想要逃跑了，所以早就已经在他们想要逃跑的地方等着他们了，这一次夏尔没有手下留情，而且解决了其他人之后，跟其他人一起联手。
　　这一次黑色精子和饿狼再也没有能逃走了，直接就被夏尔他们给杀了，从这个世界上彻底的消失了。
　　直到黑色精子 和饿狼死之前，都还想着把夏尔给杀了。
　　而精灵族的族长见夏尔他们还没有回来，担心他们会出什么事情，便带着精灵族所有的人来找他们，找到他们的时候，就看见黑色精子和饿狼死了，而其他的人都已经倒在了地上。
　　精灵族的族长和他的族类对此很是庆幸，庆幸的是，自己并没有和夏尔他们为敌，要是自己和夏尔他们为敌的话，现在躺在地上的人就不是黑色精子和饿狼他们了，而是自己。
　　夏尔他们见精灵族的人来了，便也就直接离开了。.





第223章



　　一直在远处看着的精灵族人看见夏尔等人已经把饿狼他们消灭干净了，纷纷从躲藏的地方走了出来，他们此时心情也变好了很多。
　　夏尔看了一下周围，也发现了那些走出来的精灵族，不过他也不想管那些精灵，就喊了一声土间，准备叫上众人一起离开这里。
　　但是在这个时候，那些精灵们好像发生了什么事情，躁动了起来，没多久他们就跑过来把夏尔等人包围住了。
　　众人心里奇怪，也不知道是怎么回事，土间就问道：
　　“这些家伙是打算攻击我们吗？”
　　夏尔心里也有这样的想法，就开口问道：“你们这是有什么事吗？”
　　那些精灵族的人看29着夏尔等人交头接耳，似乎也不知道是为什么。
　　斡窬退担骸澳忝鞘遣皇窍胍把我们抓住？”
　　那些精灵围着夏尔他们，但是又没有想要攻击夏尔的意思，听见文化也没有人出来回答。
　　夏尔感觉奇怪，就对众人说道：“要不我们走了，别管他们好啦。”
　　大家也同意。夏尔就打算带大家离开。但是一个精灵突然大声说道：
　　“站住……”
　　夏尔又奇怪的回过头看着他：“原来你们会说话啊？”
　　那个精灵也很奇怪的看着夏尔，似乎又不知道要说什么。
　　夏尔就对他们说道：“你们究竟是有什么事？如果没什么事我们就走了？”
　　这时候一个精灵才走出来对夏尔等人说道：
　　“我们也不知道……”
　　那精灵说话的时候还很不自信，似乎不太明白他在做些什么。
　　夏尔等人就觉得奇怪了，又问他为什么会不知道要拦住他们。
　　那个精灵想了一会才说道：
　　“我们只是接到命令说要把你们留下，但是为什么我们也不知道。”
　　众人心中都很奇怪，都不知道是谁要留下他。
　　斡裣袷峭蝗幌氲搅耸裁矗就哈哈大笑着说道：
　　“他们是不是要感谢我们，要招待我们吃一顿好吃的。”
　　众人听见斡裾饷此担都觉得好像很有道理，纷纷大笑，感觉已经迟到什么好吃的东西了。
　　不过那些精灵的表情就有些奇怪了，他们也不知道究竟是为了什么。
　　斡裼侄阅歉鏊祷暗木灵道：“你们是不是准备了什么好酒好肉招待我们？”
　　那个精灵又说他不知道。夏尔感觉这样问下去有点没完没了，就问：
　　“那个下命令的人是谁？”
　　那些精灵听见了之后，就往远处看了看，正好看见远处有一个肥胖的精灵朝这边跑过来了。
　　众多精灵都看着那个胖精灵，大家猜测那个胖精灵就是下命令的。
　　很快那胖精灵就跑众人面前，他一边喘气一边说道：
　　“抱歉，诸位，真的是抱歉，呼呼，因为担心你们走了，这才让他们把你们留下。”
　　土间问有什么事。那个胖精灵就说：
　　“你们能不能跟我来？”
　　众人之前听了斡竦幕埃都觉得应该是有吃的，所以听见这个胖精灵的邀请，一点也没怀疑，就欢快的跟着胖精灵走了。
　　胖精灵一边走还一边在那里感谢，感谢完之后，又在那里道歉，说着说着，他们就来到树屋前面。
　　胖精灵停在了树屋门口，打开门说道：
　　“你们进去吧。”
　　夏尔等人欢笑着走了进去，都以为能够饱餐一顿，但是进入里面却发现并没有什么食物放在屋子里，众人愣了好一会。
　　众人又有些失望。不过斡窕故呛茏孕耪庑┚灵是想要请他吃东西，只是还没拿出来，所以就大声的说：
　　“吃的呢，在哪里？你们还没准备好吗？”
　　那个跟着进来的胖精灵匆匆走过来，问 玉什么吃的。
　　斡窈敛豢推的说道：“你们难道不是想要请我们吃饭吗？”
　　胖精灵愣了愣，还是不知道是怎么回事，这时候他身后的一个精灵小声对他耳语了一番，胖精灵这才了解原来是斡裎蠼饬恕５是他又不好说，匆匆走去屋子里面端出一盘果子给斡瘛
　　斡窨醋啪醯蒙伲开始有点怀疑他们不是来请客的。
　　夏尔这时候也意识到精灵请他们来并不是想要请他们吃饭，就笑着对斡袼担
　　“你可能搞错了，他们在这里哪有准备宴席在这里。”
　　斡癫恢怎么的，又感觉有些尴尬的样子，他对那个胖精灵说道：
　　“你们不是要请客吗？”
　　胖精灵摇摇头。众人都哈哈大笑，斡裼行┯裘疲心里就不太高兴。
　　夏尔又问那个胖精灵：
　　“你们究竟带我们来这里是为了什么？”.


第224章



　　胖精灵并没有立刻回答夏尔，他左右张望了一会，似乎是在找什么人。
　　夏尔正想要说话，突然看到从一扇小门那里走出一个小精灵来。
　　那个小精灵一出来就说夏尔等人是英雄，还感谢夏尔等人把饿狼他们消灭了。
　　夏尔让他别客气，然后又问：“你就是那个有事要找我们的精灵吗？”
　　那个精灵立刻就承认了这一点。不过那个胖精灵在一边解释，说是他下来命令，然后来跟小精灵做了报告。
　　那个小精灵似乎是一个长官，他没有反驳胖精灵的话，等胖精灵说完之后，他又感激了夏尔等人一番，还夸夏尔等人很强大什么的。
　　斡癯宰潘果，心里不太高兴，虽然他觉得水果的味道很不错，但是因为误解了，他也感到尴尬，所以就在这个还好说道：
　　“少在这里罗哩罗嗦了，你们有什么事尽管早点说吧。”
　　小精灵愣了愣，觉得斡癫惶友好，他自己又有点腼腆，就有些紧张的看着斡袼档溃
　　“其实，其实我们是有件事情想要请你们帮忙。”
　　斡裉见他这么说，又想起之前他以为是要有吃的事情，他就大声的说道：
　　“我说是什么呢，原来是要我们帮忙，那又为什么不早点说明白，还把我们都围住了，我还以为你们是要把我们抓起来呢｀ ¨。”
　　胖精灵听见斡裾饷此担连忙就解释说他开始有些仓促，还没有决定，所以先要找小精灵商量一下，但是又担心他们走了，所以才叫人去把他们留住先，并没有想到要把他们围住，更没有想要把他们抓起来。
　　小精灵也跟着解释，斡窬臀匏谓的说道：
　　“随便你们吧，你们不要一直罗哩罗嗦了，要我们帮助什么，你们快点说吧，看看是什么事，然后我们再考虑一下要不要帮你们的忙。”
　　那个小精灵就说：“我们想要请你们帮忙解救我们的王。”
　　众人听见之后，愣住了，原来这个精灵是因为这事情要找他们帮忙，不过听见是解救他们的王，大家也觉得这事情应该不会是一件简单的事情，所以没有谁立刻就同意。
　　斡裣肓讼耄他就打算拒绝，但是他顺手把盘子里的果子拿了一颗塞进了他的嘴里的时候，他又想他已经吃了他们的东西了，俗话说吃人的嘴软，要是现在就拒绝他们，这会不会不太好。
　　然后他又有点怪他嘴馋，要是没想要吃的，他现在就拒绝了。
　　斡裾饷匆淮蠖训穆移甙嗽愕亩西想着，也就没说话了。
　　夏尔倒是不太在乎，想要答应，但是他又看了看众人，觉得还是要看看众人的意见。
　　小精灵见夏尔等人没有立刻回话，也不知道夏尔等人心里是怎么想的，但是也猜测夏尔他们不会那么轻松的就答应了这件事。
　　这个小精灵就开始诉说他们的往被抓了的事情，他这么一说，其他精灵也纷纷开始说起来了，都是说他们想要拯救他们的王但是又没有足够的能力。
　　然后众多精灵都说看到夏尔等人的实力，所以觉得他们应该能够拯救他们的精灵王。
　　土间埋似乎有些同情这些小精灵，就上前安慰他们。
　　这些精灵又拿出一副画像，说自从他们的王被封印之后，他们只能看着画像表达对他们的王的思念了。
　　土间埋看了看那张画像，觉得画得还很不错，又见到下面还有几个字写着：精灵王缇坦尼娅，然后他就问那个小精灵：
　　“¨‖你们的王被抓到哪里去了？”
　　“那边！”
　　突然间所有的精灵都往东边指去，但是大家都在屋子里，也看不到他们所指的方向有什么。
　　夏尔站的位置比较靠窗户，就往窗户外面看过去，原来看到了城堡。
　　夏尔就问精灵王是不是被关在城堡里面。斡竦热颂见夏尔说起城堡，也纷纷走到窗边去看那个城堡。
　　这时候那(赵好好)个小精灵就点点头对夏尔说道：“是在那里。”
　　夏尔就对斡袼担骸拔颐浅褰城堡把她带出来就可以了。”
　　但是那个小精灵立刻又说：“不行的，你们就这样冲进去是救不了王的。”
　　“这又是为什么？”众人再次意外。
　　那个小精灵就说道：“我们的王是被封印在那里，所以要破坏掉封印才能把她带出来怀。”
　　众人听见小精灵这么说，又觉得有些麻烦。夏尔笑道：
　　“那不是把封印解除就可以了？”
　　小精灵点点头，又说解除封印需要两件宝物。.

第225章



　　小精灵好像以为夏尔等人答应了，又继续说：
　　“只有你们拿到那两件宝物，进入城堡就能把我们的王解救出来，我会告诉你们从哪里能拿到宝物……”
　　“等等……”斡翊蚨狭诵【灵的话，“我们可还没有答应帮你们。”
　　小精灵愣住了，不知道该说些什么。土间埋好像有些吃惊的对斡袼档溃骸拔颐敲淮鹩λ们吗？”
　　斡穹次实溃骸拔颐谴鹩α寺穑俊
　　土间埋看着斡瘢想了想，好像确实是没答应，只是他心里决定帮忙的了，但是他现在听见斡裾饷此担也不好意思代替众人同意了这件事情，他就看着夏尔。
　　“你觉得要不要答应？”
　　夏尔倒是没什么所谓，能够帮忙他觉得也不错，就是斡窈孟裼械悴惶想同意的样子，这样的话，他就想要先跟斡裎是宄，还有其他人的意见也要先问清楚才行，所以他就说道：
　　“这事情还是让大家一起。商量一下吧，毕竟是救王，说 不定又有很多的麻烦。”
　　土间埋也同意夏尔的话，“商量就商量一下吧。”
　　小精灵有些担心夏尔等人不同意，又说希望能够拜托他们救出他们的王。
　　夏尔就对小精灵说道：“你们能不能让我们先商量一下？”
　　小精灵站着发愣，不知道夏尔要去哪里商量。
　　土间埋明白夏尔的意思，就对小精灵说：“你们先出去一下，把这个屋子留给我们，让我们在里面商量一下。”他见小精灵有些担忧，又安慰道：
　　“不用担心，我会尽力帮助你们的。”
　　小精灵听见土间埋这么说，脸色好了一些，就点点头，带着精灵们走出去了。
　　众人见精灵出去了，就各自找了个椅子坐下。土间埋对他 们说道：
　　“你们同意帮忙吗？”
　　卡普哈哈大笑，说他无所谓。斡窨醋磐良渎袼档溃
　　“你好像已经准备帮他们这个忙了？”
　　土间埋这时候也不掩饰他的想法，直接承认了他想要帮忙的事实，然后又说：
　　“你们都同意吗？”
　　夏尔和其他几个人都说土间埋可以帮这个忙，就是斡褚恢泵槐硖。
　　土间埋最后看着斡袼档溃骸澳愕木龆ㄊ鞘裁矗俊
　　斡裥Φ溃骸按蠹叶纪意了，我要是不同意也说不过去，那就答应他们吧。”
　　众人已经达成了一致的意见，土间埋这才走去打开门。
　　等候在外面的精灵们似乎都很紧张，他们看见门开了，立刻就看着土间埋。
　　土间埋笑着对他们说道：“你们进来吧，我们已经决定了。”
　　小精灵不太肯定土间埋是决定了什么，仍然问道：“你们决定什么了？”
　　土间埋让他们进来再说。那些精灵又匆匆跟着走了进来。
　　小精灵进来之后又问道：“诸位，你们答应帮助我们了吗？”
　　夏尔笑着说道：“是的，答应帮助你们了，我们大家的意见都很统一。”
　　精灵们听见之后，大声的欢呼，纷纷开始感谢夏尔等人的帮忙。
　　夏尔笑着说道：“别急着感谢，我们还没有把你们的王救出来呢。”
　　小精灵又说很信任他们，说他们答应了，肯定能把他们的王就出来的。
　　斡裼衷谝槐咚档溃骸耙感谢，不要只是嘴上说，这水果还有没有，我感觉挺好吃的。”斡癜涯歉隹张套痈那些精灵看。
　　那个胖精灵走出来对斡袼档溃骸懊挥辛耍就剩下这些。”
　　斡裥πΓ也不说话了。那小精灵似乎不想让斡袷望，就对胖精灵说道：“你们再去弄一些回来吧。”
　　胖精灵点点头，然后带着几个精灵一起离开了。
　　土间埋觉得斡褚裁挥刑过把救精灵王的事情放在心上，他又问小精灵说道：
　　“你不是说要救你们的王，一共需要两个宝物吗？”
　　“嗯嗯，”那个小精灵欢快的点了点头。
　　土间埋愣了一会，还以为这个小精灵会说出是什么宝物，结果他却没说，他就有点郁闷了。
　　“那是什么宝物，你总是要先告诉我们才知道的吧。”
　　小精灵叫了一声，连忙抱歉，原来他太过激动，竟然忘记要做这些说明了。
　　“这两件宝物一件就是我们精灵族的礼服，还有一件是海灵族的皇冠。”
　　说话间他还拿出一张图来给众人看，上面画着的就是海灵族的皇冠。众人看着，觉得那皇冠有点简陋，但是似乎也是一件很非凡的东西。
　　小精灵又说道：“这皇冠你们要先去海灵族那里拿来才行。”.



第226章



　　小精灵又介绍了一下关于海灵族的皇冠的情况。夏尔觉得听得也差不多了，就问道：
　　“这个海灵族，我们要从哪里才能到他们那里？”
　　“有一个入口，”小精灵说道，“在海边的山石那里，有一个地方像是拱门一样，就是从那里进去。”
　　众人点点头，说没问题。然后小精灵就问道：
　　“你们什么时候可以出发？”
　　夏尔就说：“现在去吧。”他说完话之后，看看众人，众人都同意了。
　　土间埋就对小精灵说道：“那你带我们去那个入口吧。”
　　小精灵立刻带着众人往外面海边走去。
　　众人走了好一段路，突然从后面有人喊着“等一~等”追上来了。
　　众人停下来回头看过去，原来是那个胖精灵带着几个精灵追上来了，他们的手里都还抱着一些-东西。
　　大家也不知道他们抱着什么，还以为是有什么事情，就纷纷停下来等-他们。
　　很快那些精灵就追到了众人面前，大家见精灵们手里抱着的是果子，正奇怪，就见胖精灵带头走到斡衩媲八档溃
　　“给你。”
　　斡癯粤艘痪，他这时候想起他在上一章的时候说过让精灵们多拿些果子来，没想到他们带来了那么多。他就拿了一颗塞进嘴里，也不想全拿来。
　　但是那个胖精灵又说：“你把全部拿去吧，这是我们刚刚从果树上摘下来的。”
　　斡窀障胍拒绝，土间埋等人却纷纷劝斡袷障拢还说这些精灵也是一番好心，不能拒绝。
　　斡裼行┺限危他自己也吃不了那么多，但是他们又在起哄，他只好先把果子都收下了，结果抱了满满的一大堆在怀里。
　　斡褡约罕ё殴子吃不了，其他人却纷纷走过来拿果子吃，斡窈苌气，让他们别拿，但是众人都开他的玩笑，还说他的果子应该分享给大家。
　　小精灵不想为难斡瘢说他可以抱着那些果子。斡癖惆压子给他了，其它人便纷纷各自拿了一些，这才没让小精灵抱着一大堆的果子走。
　　众人一路吃果子一路走，走到海边的时候，果子也刚好吃完了。
　　小精灵走到悬崖边上张望了一会，然后指着另外一边的悬崖说道：
　　“那个门就在那里了。”
　　众人看过去，也只是看到一片山石，没看到什么门。
　　小精灵说只要走过去就能看到了。众人又跟着小精灵往那边走去，来到了悬崖下面，他们进入一个石窟里面果然看到了一个拱门。
　　不过那个拱门却是在悬崖壁上的，看起来更像是一个雕刻，而不是一扇门。
　　“就是这里了，从这里进去就到了。”小精灵走上去推了推门，但是门没有打开，然后他又退到了一边，“你们试试吧。”
　　夏尔就自己上前去推那扇门，结果也是推不动。然后土间埋斡竦热艘猜至魃锨叭ネ疲都是没有把门推开。
　　大家就奇怪了，围在门前商量。
　　“这是不是在开玩笑啊，这是一扇门吗？”卡普觉得他应该能够把门推开的，但是推不开，那就只能是一扇假门。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　其它人听见卡普这么说，觉得有道理，又想要问小精灵，但是小精灵不知道因为什么事情走出去了。
　　土间埋就上前去查看那扇门，他认真看了一番之后说道：
　　“这门做工精细，并不像是一扇假门。”
　　说完，他又去推那扇门，结果还是没有把门推开。
　　斡窬退档溃骸叭梦依矗我一拳把它砸开。”
　　“等等，”夏尔拦住斡袼档溃骸澳阋是一拳把它打坏了，说不定连通道也封闭了，这样的话去海灵族就更难了。”
    ....... ... ...
　　斡裉见夏尔这么说，沉默了一会，觉得有点道理，“那你说怎么办吧。”
　　夏尔用手摸着那扇门，他自己也不知道该怎么办。卡普在这个时候又说道：
　　“说不定要什么咒语，这样的门肯定不是一般的方法能够打开的。”
　　大家又问卡普有什么咒语可用，但是卡普自己也不知道。众人又说要问问小精灵，但是仍然没有找到小精灵。
　　“那小精灵跑哪里去了？”夏尔问道。
　　土间埋说道：“我刚才看到他好像有什么事先离开了。”
　　斡窬退敌【灵太不负责了，起码也该先告诉大家该怎么进去。
　　土间埋就说道：“那我们等他回来问问该怎么进去好了。”
　　众人也没别的办法，就站在门前发愣，过了一会，夏尔感觉有些郁闷，就上前去敲了敲门。
　　土间埋问他做什么。夏尔就说：“看看有没有人应门。”二.

第227章



　　众人觉得夏尔的行为好笑，还说要是敲门能够进去，那大家也不用在这里发愣了。
　　夏尔被众人这么说，心里也郁闷，觉得像是做了一件傻事。不过就在这个时候，他好像听到了有人嘿嘿笑的声音，他开始没在意，但是那个声音一直在，他就问道：
　　“你们谁在发笑吗？”
　　卡普哈哈大笑，上前拍着夏尔的肩膀说道：
　　“虽然你做的事情挺傻的，但是我们也不会因此嘲笑你，是不是？哈哈哈……”
　　夏尔心里更郁闷了，觉得卡普 现在就是在嘲笑，他刚想说，突然又听见了嘿嘿嘿的笑声，“不对，我不是说你们嘲笑我。”
　　夏尔注意到了那笑声是来自其它的地方，来自门那边……夏尔看着拱门，“笑声是从那里来的。”
　　众人纷纷看着拱门，终于在这个时候，也好像听见了笑声。
　　“什么时候脚下变得那么多水了？”斡裢蝗蛔⒁獾搅私畔鲁鱿至撕芏嗨。
　　大家也奇怪的看着脚下的水，也不知道是怎么回事，突然间，脚下的水迅速度上涨。
　　众人吓了一跳，担心有事纷纷想要逃离。
　　但就在这个时候，他们脚下的水开始不停地旋转起来，然后他们脚下突然一空，大家都沉进了水里去了。
　　众人发现脚下的地面没了，全都大惊，纷纷呼喊着要游出去，但是水流旋转的速度变得越来越快，众人都被水带着不停地旋转，很快沉到了水底下去了。
　　夏尔在水中旋转的时候，拼命的想要控制住身体，但是他很快发现，除了水旋转之外，还有一股吸力把他往下吸，过了没多久，他也就失去了知觉。
　　又过了不知道多久，夏尔的意识开始重新恢复过来，但是一开始他还昏昏沉沉的，感觉好像是在风里飞，飞着飞着他整个人开始往下掉了，这把他吓了一跳，就在这个时候，他也就彻底的醒过来了。
　　夏尔张开了眼睛，见到眼前一片黑暗也不知道是在哪里，他又喊了几声，见没有人回应他，他也就不喊了。
　　只是四周一片黑暗，也不知道是什么情况。他想要坐起来，脑袋却还是昏昏沉沉的。
　　这时候他想起最后的一件事情，就是在进入水中之前，他喊了一声斡瘢不过斡褚裁挥谢卮鹚，然后他们两个人就一起沉进了水里。
　　“这是什么地方？”夏尔对于这里一片黑暗，终于也开始感到很不舒服，他再次的想要坐起来啊，不过仍然是因为头晕让他放弃了。
　　他只好闭上眼睛休息了好一会，等他感觉到脑袋没有那么昏沉的时候，他才再次张开了眼睛。
　　四周还是一片黑暗，什么也看不见，而且连声音也听不到。他心里开始有点恐慌了，就赶紧坐了起来。
　　不过坐起来的时候，他又感觉地面好像很古怪，黏糊糊的，让他感到厌恶，但是仍然不知道是什么情况，他在身上找了找，也没有找到照明的东西。
　　夏尔正在烦恼的时候，突然看见远处有一个小火光朝他这边靠近，他愣住了，也不知道那是什么，就这样静静地等着那个东西靠近他.. .........
　　过了差不多五分钟之后，那个火光终于来到了他的面前，他仍然是没有敢去惊动那个火光。
　　那个火光就继续往他这边飞过来，等那个火光过去的时候，夏尔才吃惊的发现那是一条会发光的深海鱼。
　　很快那条鱼又游走了。夏尔这才知道，原来他在水底。
　　只是当那条鱼游走之后，四周再次变得一片黑暗。
　　夏尔心里发愁，在身上摸了一遍，也没有找到能在水里照明的东西，他只好慢慢的往前摸索。
　　他自己也不知道他的方位在哪里，也不知道他该往哪个方向走去，他只是觉得该先离开这里，走没多久，他就遇到了一面石壁。
　　他在石壁上摸索了一番，感觉石壁很光滑，然后就一直往上爬去。
　　他爬了大概 有三四十米，这时候他又注意到远处好像有一些微弱的光芒。
　　夏尔就往光芒那边爬去，没多久他就爬到了上面。
　　上方是一块平地，原来他刚才掉进去了一个海沟里。他又往海沟里面看了看，里面还是一片黑暗。
　　好在这平地上面要亮一些，因为周围有很多会发光的生物，还有一些其它发光的东西在，所以能够看得比较清晰。
　　夏尔想起斡袼们，他又朝四周看了看，并没有发现斡袼们的踪迹。夏尔就想要先找到斡瘛.





第228章



　　夏尔虽然说要先找到斡瘢但是这里的空间那么大，四周的光线昏暗，一点线索也没有，他也不知道要往哪里去。
　　他在平地上站着愣了半天之后，终于发现有个方向的光芒要比其它一些地方亮很多，他觉得那个地方应该有问题，他就往那边走过去。
　　爬过了几个珊瑚山之后，他突然看见了一扇门，不过这个装在海底的门，只是一种装饰，他看到了地面上有一些路，不过那些路并不是很明显，很多都被泥沙给掩盖了。但是夏尔走在上面的时候，能够看出路面是人工做成的。
　　还有这里四周发光的物体也更多了，所以才会让这边变得更加的亮。
　　夏尔顺着道路一直往前走去，没多久，他突然看到有一个高高耸起的屋顶。
　　夏尔很29惊讶，加快了脚步，又翻过一个珊瑚丘的时候，他就看出来了，原来那是一座气势磅礴的建筑物，应该就是海灵族的皇宫。
　　夏尔此行的目的就是为了拿到海灵族的皇冠，此时已经见到了皇宫，说明他离皇冠也不远了。
　　夏尔加快脚步往海灵族皇宫走去，走没多久，他突然注意到他的左侧也好像有一个人影。
　　夏尔往左边看过去，那个人影却不见了，他心里奇怪，想要上去查看一下，就在这个时候，那个人影又出现在了前方。
　　夏尔看着那个人影有些熟悉，就追了过去，很快他就看出来了，原来是斡瘛
　　夏尔大喜，连忙喊着追了上去。但是那个斡袢春孟衩挥刑到他的声音一样，继续往前走去。
　　夏尔就加快脚步追过去，在快要追到的时候，斡癫藕孟裉见了夏尔的声音，然后转过身来。
　　夏尔看见果然是斡瘢心中大喜，冲上去对他说道：
　　“没想到你在这里。”
　　斡竦谋砬槿从械愎殴郑一开始好像很错愕，过了一会才高兴的说他也好夏尔很久了。
　　夏尔感觉斡竦姆从τ械闫婀郑但是也没有想太多，他就说：
　　“我醒来的时候是在海沟里，四周一片黑暗，什么都看不到，我是爬了很久才爬上来的，好在这里有亮光。土间埋他们哪里去了？”
　　斡褚∫⊥罚说他从上面下来的时候，也晕了过去，他醒来的时候是在一块珊瑚礁下面，但是没有看见谁，只好自己先来皇宫看看。
　　夏尔问斡裨趺粗道皇宫在这边的。斡胥读算叮说是随便往这边走的。
　　夏尔告诉他说：“我是看这边比较亮，所以来这边了。”
　　斡褚菜担骸岸裕我也是觉得这边比较亮，后来看见了皇宫，我就想要进入皇宫里去看看。”
　　夏尔又说他现在有些担心土间埋他们，不知道他们有没有危险，还说他有点想要先去找到他们。
　　斡袼挡挥玫Ｐ模“他们懂得照顾自己，我们先去皇宫吧”就带着夏尔继续往皇宫走去。
　　夏尔想起斡窠邮芰撕芏喙子的事情，那时候特别滑稽，就问道：
　　“你很喜欢吃那个果子吗？为什么要接受那么多？”
　　“什么果子？”
　　“精灵给你的果子啊？”
　　斡窬退邓很喜欢吃，所以想要吃多一点，就接受多了。
　　一开始夏尔没有在意斡竦幕埃但是慢慢的想过之后，他又觉得不对劲，他刚才说起果子的时候，斡裼Ω弥道的啊。
　　还有斡袼淙皇窍不冻阅歉龉子，但也不是因为喜欢吃才接受了那些果子，而是因为不好拒绝。
　　夏尔心里疑惑，就假装说斡褡约阂桓鋈税涯切┕子全吃了，也愿意分给别人。
　　这个斡窬退档溃骸罢馐且蛭我太喜欢吃 了，不好意思没分给你啊。”
　　夏尔吃了一惊，明明到最后斡褚丫不怎么想要吃果子了，剩下的果子都是他们分了吃掉的，怎么会是他一个人吃了呢。
　　这只能有一个原因，这个斡袷羌俚模他只是在顺着他的话说下去，根本就不知道真实发生的事情。
　　但是夏尔也很奇怪，他刚来到这里就遇到了一个假斡瘢他也不知道这个假斡竦恼婷婺烤烤故鞘裁础
　　假斡裼挚始说着要怎么才能进去皇宫，也不多说关于其他的事情。
　　夏尔一边附和着他的话，一边心里想着要不要在这里拆穿他的真面目。
　　不过听了假斡袼狄怎么进入皇宫的话之后，他觉得暂时还是先不拆穿他，看看他有什么计谋。
　　这么决定之后，夏尔就假装一点也没发现对方的破绽，跟着他一起往皇宫走去。.


第229章



　　夏尔一直小心的跟着斡瘢他不敢走在斡竦那懊妫担心假斡窕嵬迪他，所以他一直跟他并排走，或者稍微后面一些。
　　两人走了没多久，突然假斡窬桶严亩一推，还说了一声“小心”，然后两人就一起躲在了一块石头下面。
　　夏尔吃了一惊，开始还以为是假斡褚头绪他，但是意识到他并不是偷袭的时候，他也就不做反应，跟着一起躲在了石块后面。但是夏尔还是不太明白是怎么回事，“怎么啦？”
　　“你往上面看一下。”
　　夏尔顺着假斡袼指的上方看过去，竟然看到了两个巡逻兵。
　　夏尔也不熟悉这里，没意识到水里的巡逻兵会是在上空巡逻。
　　那两个巡逻兵游得很慢，似乎是在散步一样，但是终于也走远了。
　　夏尔就想要出来，又被假斡窭住，“别急，再等一下。”
　　“已经没有巡逻兵了啊。”
　　“你再看看。”
　　夏尔往皇宫一个角落看过去，果然也看到了巡逻兵，他不禁感到吃惊，“还是你看得仔细，不然我就被他们发现了。”
　　假斡裥Φ溃骸捌涫嫡馑里很少有入侵，他们巡逻也没有那么多。”
　　夏尔说道：“没想到你还知道这些。”
　　假斡胥蹲×耍他迟疑了一下，就笑着说道：
　　“我只是随便猜的，其实我也不清楚｀ ¨。”
　　夏尔也不去拆穿他，就跟他说道：“那我们要等他们离开再进入皇宫吗？”
　　“不必，你看，”假斡裢右边一指，“那里山石多，方便我们潜进去。”
　　夏尔觉得这个假斡窈孟窈芏这个地方，心中就暗自说多亏了他，然后跟着假斡褚黄鹜皇宫那边走过去。
　　果然在山石的掩饰下，那些巡逻兵都发现不了他们，而且巡逻兵也很少。
　　夏尔跟着假斡褚黄鹄吹搅嘶使门口的雕像前面，他们看见走廊那边的巡逻兵不知道在玩什么，并没有看他们这边，就往皇宫里面冲了过去。
　　夏尔一时没注意，跑到了假斡竦那懊妗
　　就在他进入皇宫才几步的时候，突然感觉身后有什么东西靠近他，好在他一直警惕假斡瘢他离开意识到应该就是假斡穸运攻击了。
　　他没有多想就翻了一个跟斗，躲开了那一个攻击，但是接着又有第二第三次的攻击。
　　夏尔只看到刀光闪闪，却不知道假斡袷怯檬裁丛诠セ魉。
　　等他跳了第三次之后，已经离假斡袷多米远了，这时候假斡褚裁挥性俣运发动攻击，只是吃惊地看着夏尔，似乎对刚才没有得手感到懊恼。
　　夏尔也很奇怪，刚才这个假斡穸运攻击的时候，好像一直站在门口，并没有朝他追过来，但是这假斡裼质窃趺锤糇拍敲丛豆セ魉的呢。
　　夏尔细看假斡瘢但是却找不到答案。
　　假斡窨醋畔亩，过了好一会之后，他发现了一个问题，“你好像一点都不惊讶？”
　　夏尔听见他这么问，不禁哈哈大笑，甚至有点得意，等笑完之后他才说道：
　　“因为我早就发现你不是真的斡窳恕！
　　假斡窈艹跃，“你什么时候发现的？”
　　夏尔就说起那个关于吃果子的事情。假斡裉了之后，才明白他是在那里露出了破绽。
　　“既然你知道我不是真的斡瘢那你为什么当时不拆穿我？”
　　夏尔又有些得意了，他笑了一会才说：“¨‖我想看看你扮演斡裼惺裁匆馔肌！
　　假斡窈吡艘簧，然后说他的目的就是攻击他，不过没料到会被夏尔躲过了。
　　夏尔又奇怪的说道：“你刚才是用什么攻击我？你不是一直站在门口吗？”
　　这次轮到假斡衤冻龅靡獾男ι了，他并没有告诉夏尔他是怎么攻击他的。
　　夏尔也不再追问这个问题，说道：“你究竟是谁？”
　　假斡窆哈大笑，笑完之后他才说：“也罢，反正你也知道我不是真的斡瘢那我也不必要掩饰。”
　　说完话之后，(赵好赵)他的手在脸上抹了一下，突然间他脸上的皮肤凸了起来，接着身体也开始变得很大。
　　夏尔看着他的变化，感觉特别的可怕，假斡褚恢痹诒浯蟊渲祝就好像要爆炸一样，但是又没有爆炸，渐渐的假斡竦钠し粲蟹⑸的变化，变成了青色，而此时斡竦哪Ｑ已经完全不能在他身上找到了宋。
　　过了不到二十秒的时间，他的变化就已经停止了。
　　夏尔吃惊的看着面前的这个怪物，原来是一只巨大的青蛙。
　　这时候夏尔想起假斡竦墓セ鞣绞剑他也就明白了，假斡裼Ω檬怯蒙嗤饭セ魉的。.

第230章



　　夏尔看到面前像小屋一样大的巨型青蛙，心中感觉有些无语，他万万没有想到会在这里看到这种东西。
　　“我听说这个青蛙只要将人吃到嘴中之后，就不会再动了，但是不得不承认它的战斗力真的很强，想要战胜他，恐怕要花费一番功夫。”
　　巨型青蛙一脸不善的看着夏尔，他的眼中都是轻蔑的表情，在它的眼里，这个人类不过就是用来吃的罢了，翻不起什么风了，到时候自己一定要将他放在口中慢慢的吞下去。
　　“你这个愚蠢的人类，居然还想要阻挡我巨型青蛙的步伐，接下来我一定会让你死的有节奏，让你见识一下巨型青蛙的可怕。”
　　它一边说着，一边伸着大长舌头开始攻击夏尔“见识到我们巨型青蛙的可怕了吗？这只是我实力的一 小部分，接下来我会让你见识到更强劲的攻击。”
　　夏尔躲过青蛙的功击之后，一拳打在青蛙的舌头上面，巨型青蛙吃痛向后退了一步。
　　“你已经触怒我了，愚蠢的人类，你居然敢伤害伟大的巨型青蛙，接下来我要好好的折磨你。”
　　夏尔感觉自己人生当中第一次见到话这么多的青蛙，如果要是这只青蛙有他说话本领一半的能力，兴许现在自己只能够转身逃跑了。
　　“巨型青蛙，你是不是只有嘴巴厉害，一直跟我在这叨叨叨，说这么多有什么意思，不服的话咱们手上见真章，今天我一定要好好收拾你，让你知道一下，什么人是你惹不起的。”
　　巨型青蛙感受到夏尔身上的气势，心中有些害怕，它仔细衡量一下，感觉自己很有可能并不是夏尔的对手，但是现在自己也一定要试试一搏。
　　“人类你终于触怒我了，接下来我要让你见识一下我们巨型青蛙最伟大的攻击方式。”
　　只见巨型青蛙伸出他两个带着蹼的爪子高举到天空上，在那里念念有语，过了一会儿之后突然整个人向着夏尔扑了过来，将其吞入了嘴中。
　　“愚蠢的人类，这次我看你怎么动，我就这么吞着你，让你无法移动也无法做出攻击。”
　　虽然是这么说，但是青蛙整个蛙也愣在了那里，他一动不动的在那里吞着夏尔，夏尔心中感觉有些无语，在里边用着自己的拳头狠狠的打了一下青蛙的舌头，青蛙吃痛再次将夏尔透露出来，然后才移动起来。
　　“该死的人类，你怎么可以打伟大青蛙的舌头，伟大的青蛙最恨别人两次攻击它同一个部位，我要把你再次吞入嘴中。”
　　巨型青蛙一边说着，一边再次向着夏尔扑过来，夏尔侧身躲过青蛙的大舌头，又 一拳打了上去。
　　“你这个该死的人类，你居然敢第3次打我的舌头，我伟大的舌头已经被你打肿了，老子不和你打了，滚吧。”
　　巨型青蛙一边说着一边向着后边跑了过去，夏尔见此只好在后边拼命的追了起来。
　　“夏尔不要再追了，停下来，追他并没有什么意义。”
　　听到声音很有可能是奇遇，夏尔只好停了下来转过身，看到真的是奇遇，站在那里，然后他现在心中有些拿不准，这到底是真是假？
　　“你是真的斡窕故羌俚斡瘢坎换嵊质悄侵桓盟赖那嗤芗侔绲陌伞！
　　斡衲钦疟曜嫉乃烙懔扯⒆畔亩，脸上有些不解，他挠了挠头:“夏尔你这是怎么了？为什么见着我这么警惕，是不是刚才巨型青蛙假扮成了我的样子，迷惑了你。”
　　夏尔现在心中还是放心不下，他看着斡翊蛩阄仕几个问题，测试一下是不是真的。
　　“你的英雄外号是什么。”
　　其余的脸上划过几条黑线，整个人显得有些无语，他真的很不想提起自己英雄称号。
　　“秃头披风侠！”
　　夏尔在那也愣了一会儿，想了想才记起来确实是这个名字。
　　“你当时是靠什么获得了现在这个力量。”
　　斡裣肓讼肓潮涑闪巳险娴哪Ｑ。
　　“每个英雄的成长都是因为他们努力的付出，我也不意外，这都是因为我每天跑步，俯卧撑和仰卧起坐的结果，当时我连续努力了好多天，直到有一天我醒来之后发现自己头秃了，也感觉到自己真的变强了。”
　　斡褚槐咚底牛一边紧紧的握着拳头，夏尔又仔细打量了斡褚环这才相信了他。
　　“咱们接下来怎么办？那个巨型青蛙已经跟丢了，如今也没有什么线索，你那边有什么办法吗？”.



第231章



　　斡裨谀抢锵肓讼耄然后带着夏尔向着一个方向，径直走了过去，二人走了不一会儿之后就来到了第二层之处。
　　“这里好像有个房间，咱们要不进去看看会不会得到什么宝物，一般情况下在这种地图当中都会藏着出人意料的东西，我现在真的有些迫不及待了。”
　　夏尔的性格虽然冷淡，但是到了这种位置的地图当中，还是充满着新奇感。
　　“那好吧，咱们二人去进去看看，我也闻到了，这里有一股奇怪的气息，很有可能是咱们见过的人~或者是怪物。”
　　夏尔的心中一些困惑不太明白，其余这么说是什么意思？他仔细打量了一下这个门，发现门的上边有几个宝石孔正在那里闪烁，门的样式也有些古怪，很像是电视动画当中常见的那种-老放入。
　　“进入这里可能会有些危险，咱二人还是小心为妙。”
　　其余心中却是不以为然，一拳直接打了过去，将面前的门打得粉碎。
　　“还以为这个门会有一些难度，没有想到还是这样，好无聊啊。”
　　斡袼低曛后直接向里边走了进去，夏尔紧随其后，屋子里面并没有多少东西，夏尔向着四周看去，发现这里边放的都是一些日常用品，看来这次自己的寻宝之旅结束了，但是他又仔细想了想，并没有放弃这些，而是走过去将一些壶打碎。
　　“好气啊，没有想到，到最后还是一点宝物也没有得到，看来之前的攻略是真的白看了，这些家伙害人不浅呢。”
　　看着地上满目狼藉的样子，斡裥闹懈芯跤行┪抻铮他真的没有想到会是这么无聊的日子，这一瞬间，他感觉生活又变得平淡无奇了起来。
　　“这个房间看来真的没有什么东西了，要不咱们离开这里吧，我现在感觉好没干劲。”
　　夏尔还是有些不死心，他相信自己一定能从这个物质当中寻到宝物，这时他眼睛一亮发现墙角当中有两个水缸正放在那里。
　　“你不觉得这种房间当中放着两个水缸很怪异吗？这很有可能是有宝物在这里，就不要在那里愣着了，咱们快看看到底里面都有什么东西。”
　　二人走了过去将水缸打开之后，发现里面并没有什么东西。
　　“不行今天我一定要好好的搜索这个房间，怎么可能会没有东西呢。”
　　夏尔还在这里苦苦思索，斡袢词撬涤兴思，他伸出手摸了摸房顶上，总觉得这个房顶有什么问题。
　　“你难道不觉得这个房顶有些怪怪的吗，确实如此，总给人一种诡异的手感。”
　　夏尔眼睛一亮，突然感觉这里边很有可能是藏着什么重要的东西，他跳了上去，然后狠狠的转了一下，发现房顶全是松动的。
　　“看来有门儿这里很有可能是藏着什么宝物。”
　　夏尔试着做了一下，却发现根本做不动，他只好跳下来找找四处有没有什么机关。
　　“奇怪了，怎么什么也没有找着，难道机关跟这两个水缸有关。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　夏尔一边想着一边走过去将水缸搬开，此时他才发现这个水缸的重量跟别的水缸也不一样，好像要更沉很多。
　　“奇怪了，为什么这个水缸会比别的水缸沉呢。”
　　夏尔在那想了很久，也没明白是为什么，他只好放弃研究这件事情，他将两个水缸拿开之后，房顶之上的机关打开了，夏尔一脸喜色跳了上去之后，才发现里面竟然空空如也，什么也没有。
　　“太晦气了，我还以为这次能够找到什么好东西，没有想到又是一次空垫子，看来在这里寻宝的想法实在有些太天真了。”
    ....... .... 0
　　斡裣缘糜行┪蘖模他在那里坐着玩着自己带来的游戏机。
　　“你刚才找的怎么样了？有没有发现什么不一样的地方。”
　　夏尔听到其余的话，心中有些无奈摇了摇头。
　　“我刚才找过了，没有发现任何东西连房顶上的机关里都是空的，看来这个房子真的不会有什么好东西了。”
　　其余听到夏尔这么说，将自己手中的游戏机收了起来，然后向着外边走了出去。
　　“既然这里没有什么东西，咱们就不要在这里久留了，现在还不知道卡普和土间埋到底去哪儿了，还是先找到他们为妙。”
　　两个人说完之后就想向着外边走去，这时屋子当中忽然传来了声音。
　　“你们不要走啊，快点过来看看怎么把我们救出去，真没想到赶上了这么晦气的事情，果然有时候正义也是无力的。”二.

第232章



　　二人一时间愣在那里，搞不清楚，这到底是哪里发出的声音，这个声音显得有些焦急，而且听起来很像是卡普的动静，想到这里两个人只好重新返回了屋里。
　　“怎么了？你是不是听到什么东西了？我怎么感觉刚才想离开的时候，好像是卡普的声音，将咱们二人喊住了呢。”
　　斡窨吹较亩站在那块儿他现在心中也感觉有些怪异，跟着夏尔同样站在那里，向着屋里的四处看去，希望能够找到到底是哪里发出的声音。
　　“我刚才好像听到土埋间和卡普的声音了，他们很有可能在这个房间里面，咱们现在还是不要离开这里了，将他们二人救出来之后，再研究其他的事情。”
　　夏尔向四周看去，可是四周空荡荡的，并没有能藏人的地方，这就让人非常困惑，到底是从哪里发出的声音，总不会是在那里放的水缸吧。
　　“你觉得可不可能是二人在这个水缸当中，可是看这个水缸的大小也装不下他们两个呀，这里边到底有什么问题。”
　　斡褚×艘⊥罚心中也有一些不解，他现在 跟夏尔同样的困惑，不知道到底该怎么办。
　　“实在不行咱们二人还是过去看看，说不准真的在那里呢，要是这样的话就省了很多力气了，当然我心中还是有些不相信他们两个那么大的人会躲在水缸当中。”
　　斡窈拖亩将目光锁定到了那个之前看到的水缸，两人向那个水缸走了过去，向水缸里面望去，水缸里的水跟之前一样，但是却莫名其妙的多了两只青蛙，也不知道何时出现在这里了。
　　“奇怪，水缸里面为什么会有两只青蛙，而且还其中有一只长得那么丑，天哪，我第1次知道原来青蛙的嘴上还可以长胡子的，这种青蛙如果要是带出去，肯定能够引起轰动。”
　　夏尔看着这两只青蛙，他在那里看了半天越看越觉得别扭尤其是其中一只青蛙上面还带着一个仓鼠帽子，这样的情况实在让他忍不住吐槽。
　　“你们就不要在这里看了，赶紧想法救我们出来啊，我现在好想回到家里跟着哥哥吃好吃的，喝我的快乐水。”
　　两个人心中还是有些迷惑，这个声音到底是从哪里传来的他们对视了一眼，心中有些惊讶，然后看是向了水缸当中的青蛙。
　　“你刚才不是说听到土埋间和卡普的声音吗？我怀疑这两只青蛙就是他们变的，你说的那个长得特别丑的青蛙，可能就是卡普。”
　　斡褚涣痴经的跟夏尔分析起了这件事情，夏尔听到斡袼档幕埃心中感觉很有可能就是这个样子，应该是这里有什么神秘的力量将他们二人变成了这样。
　　“那还不赶快把他们两个给捞出来，把他们捞出来之后好好看看到底应该如何解决这个问题，这件事情实在是太让人有些匪夷所思了。”
　　夏尔一边说着，一边将土埋间从水里捞出来，小心翼翼的呵护在自己的手中，生怕青蛙受到什么损害。
　　“谢谢你了，如果要不是你们过来了，我不知道还要在这里做多久的情况啊，这些水真的难喝死了。”
　　斡褡叩娇ㄆ崭浊埃把缸给敲碎了，水哗啦哗啦流了出来，夏尔有些头疼的，看着那两个变成了青蛙的土埋间和卡普。
　　“你在敲的时候就不知道尊老爱幼一些，现在这么做真的有些过分。”
　　斡癫⒚挥欣砘峥ㄆ账档幕埃反而心中感觉有些郁闷，把他们两人救出来也只是两只青蛙，到底应该如何变成人？
　　“这该怎么把他们变回去啊？斡衲阒道方法吗？这种事情我还是第1次见到他们，是不是中了变形术。”
　　从人变成青蛙，这么诡异的事情本来就不多，见如今碰到之后想要解决，更是让二人像是无头苍蝇一样。
　　“我觉得这件事情很有可能跟那些巨星青蛙有关，还有既然他们把爱人变成了青蛙，指定就会在这里留下什么可以解除这种状态的东西，不然这些巨型青蛙也没把二人带出去恢复原样。”
　　斡窬醯孟亩说的话也是有些道理，他二人只好再次寻找了起来。
　　“这里也没有看到什么线索啊，你有没有什么办法将他二人变回去，这么下去绝对不是个事情。”
　　夏尔现在也是焦头烂额，他遇到这种情况也不知道应该如何处理了，只好在那里绞尽脑汁的想到了一些办法，打算将这些办法一一尝试。
　　第222章恢复人形
　　两个人只好在屋内寻找起解决诅咒的方法，过了很久之后，二人才发现在角落当中有一个古怪的盒子。
　　“斡衲憧旃来看看这个盒子是怎么回事，我觉得它里边装的东西一定跟解除诅咒有关。”
　　夏尔一边说着一边走过去将盒子打了开，发现里面装着一个颜色古怪的宝石。
　　“这个宝石会是做什么用的呢？难道是施法时所用的东西？”
　　夏尔开始仔细打量起这个宝石，然后看了半天也没有发现到底是怎么回事儿，这是斡褡吡斯来将宝石接了过去，他在那里把玩了一会儿，也许是因为手上的力气太大了，咔嚓一声宝石碎了，斡竦牧成弦恍┺限巍
　　“这东西就这么碎了，那他们两个如何恢复正常，算了，也说不准这些东西根本没什么用处。”
　　夏尔的心中有些无奈，却知道这个时候不是多说的时候然，而当他回过身的时候，涂建满和卡普正在身后看着他。
　　“原来想要解除你们身上的诅咒，就要找到施法实用的宝石，将它捏碎，也幸亏斡窠这个东西接了过去，不然到时候恐怕怎么想也想不到，需要将这个东西破坏掉才可以，看来斡竦淖龇ㄊ钦确的。”
　　斡裉到夏尔说的话，心中有些不好意思，刚才自己只是因为想要看看到底是什么东西，没想到一时之间用力过大了才将它破坏掉，却想不到歪打正着将这个问题解决了。
　　“这件事情不得不谢谢你们二位了，当青蛙的感觉真的是太不舒服了，我当时感觉自己都快要疯掉了，离开水一会儿就会感觉到皮肤发干，而且当了青蛙之后，好像就再也不能吃薯片，喝快乐水了，想一想真的吓死我了，要不是你们把我救了出来，我好想在水缸里面淹死自己.. .........”
　　土间埋现在感觉自己心情非常激动，终于从青蛙的形态变回来了，他最害怕的事情就是再也不能够回到家里熬夜打游戏，吃薯片，喝可乐。
　　“咱们大家是一起来的，何必言谢呢，你们两个这边到底发生了什么事情。”
　　卡普看到夏尔这么做，心中有些不满，同时也感觉有些无语，不得不咳嗽一声，然后继续说道。
　　“夏尔，谢谢你拯救了海军上校，帮助海军维持了正义，你永远都是我们海军正义的朋友，今天这件事情我一定要好好谢谢你，我要是变成了青蛙，还如何抓那些坏海贼，到那时候我们世界那边的孩子一定会发生动乱，海军也会出现问题。”
　　卡普说的话，让夏尔心中有些压力，没有想到救了卡普，居然还等于间接救了海贼的时间。
　　“不论之前是做什么的，现在你们都是我的同伴，我怎么可能看着你们受伤，不论到时候遇到什么艰难险阻，咱们大家一起通过这里，将这里的事情全部解决。”
　　卡普的心情有些激动，他的嘴角露出了笑容，走过来拍了拍夏尔的肩膀。
　　“放心吧，我一定会尽我的全力帮助你，毕竟咱们是伙伴。”
　　土间埋也走了过来，他的手里不知何时抱着一大瓶可乐，在那里咕嘟咕嘟喝了两口，然后才一脸幸福的样子将可乐放了下来。
　　“太幸福了还是喝可乐的感觉最舒服的，要不是你我可能再也喝不到可乐这里面事情你就放心，需要我做的事情，我绝对不会含糊。”
　　夏尔点 了点头，他现在比较好奇这两个人为何变成了这个样子，到底是什么东西将他们变成了青蛙。
　　“你们在这里到底发生了什么情况？为什么会变成两只青蛙，我比较好奇是什么人做的这种事。”
　　卡普听到夏尔说的话，直接回答了起来“我们当时一起来这里边寻找线索，刚走进来的时候有一只青蛙站在这里，它的穿着很像是一个魔法师，我们二人也没有多想上前找他询问一发没有想到它后来生气了。”
　　土间埋又喝了两口可乐之后才继续看着夏尔和斡瘢接着卡普的话说了起来。
　　“当时那只青蛙居然还会说人话，他特别猖狂的样子，所以我们不应该来到这里，还说要给我们惩罚，那个时候我二人觉得挺搞笑的，一个青蛙居然敢说出这样的话，然而没有想到，他居然通过刚才的那个宝石将我们二人变成了青蛙。”
　　“不得不说我真的第一次听说青蛙还有魔法师这种存在，而且他使用的魔法居然是把人变成青蛙，想来还是有些可怕。”.





第233章



　　两个人只好在屋内寻找起解决诅咒的方法，过了很久之后，二人才发现在角落当中有一个古怪的盒子。
　　“斡衲憧旃来看看这个盒子是怎么回事，我觉得它里边装的东西一定跟解除诅咒有关。”
　　夏尔一边说着一边走过去将盒子打了开，发现里面装着一个颜色古怪的宝石。
　　“这个宝石会是做什么用的呢？难道是施法时所用的东西？”
　　夏尔开始仔细打量起这个宝石，然后看了半天也没有发现到底是怎么回事儿，这是斡褡吡斯来将宝石接了过去，他在那里把玩了一会儿，也许是因为手上的力气太大了，咔嚓一声宝石碎了，斡29的脸上一些尴尬。
　　“这东西就这么碎了，那他们两个如何恢复正常，算了，也说不准这些东西根本没什么用处。”
　　夏尔的心中有些无奈，却知道这个时候不是多说的时候然，而当他回过身的时候，涂建满和卡普正在身后看着他。
　　“原来想要解除你们身上的诅咒，就要找到施法实用的宝石，将它捏碎，也幸亏斡窠这个东西接了过去，不然到时候恐怕怎么想也想不到，需要将这个东西破坏掉才可以，看来斡竦淖龇ㄊ钦确的。”
　　斡裉到夏尔说的话，心中有些不好意思，刚才自己只是因为想要看看到底是什么东西，没想到一时之间用力过大了才将它破坏掉，却想不到歪打正着将这个问题解决了。
　　“这件事情不得不谢谢你们二位了，当青蛙的感觉真的是太不舒服了，我当时感觉自己都快要疯掉了，离开水一会儿就会感觉到皮肤发干，而且当了青蛙之后，好像就再也不能吃薯片，喝快乐水了，想一想真的吓死我了，要不是你们把我救了出来，我好想在水缸里面淹死自己。”
　　土间埋现在感觉自己心情非常激动，终于从青蛙的形态变回来了，他最害怕的事情就是再也不能够回到家里熬夜打游戏，吃薯片，喝可乐。
　　“咱们大家是一起来的，何必言谢呢，你们两个这边到底发生了什么事情。”
　　卡普看到夏尔这么做，心中有些不满，同时也感觉有些无语，不得不咳嗽一声，然后继续说道。
　　“夏尔，谢谢你拯救了海军上校，帮助海军维持了正义，你永远都是我们海军正义的朋友，今天这件事情我一定要好好谢谢你，我要是变成了青蛙，还如何抓那些坏海贼，到那时候我们世界那边的孩子一定会发生动乱，海军也会出现问题。”
　　卡普说的话，让夏尔心中有些压力，没有想到救了卡普，居然还等于间接救了海贼的时间。
　　“不论之前是做什么的，现在你们都是我的同伴，我怎么可能看着你们受伤，不论到时候遇到什么艰难险阻，咱们大家一起通过这里，将这里的事情全部解决。”
　　卡普的心情有些激动，他的嘴角露出了笑容，走过来拍了拍夏尔的肩膀。
　　“放心吧，我一定会尽我的全力帮助你，毕竟咱们是伙伴。”
　　土间埋也走了过来，他的手里不知何时抱着一大瓶可乐，在那里咕嘟咕嘟喝了两口，然后才一脸幸福的样子将可乐放了下来。
　　“太幸福了还是喝可乐的感觉最舒服的，要不是你我可能再也喝不到可乐这里面事情你就放心，需要我做的事情，我绝对不会含糊。”
　　夏尔点了点头，他现在比较好奇这两个人为何变成了这个样子，到底是什么东西将他们变成了青蛙。
　　“你们在这里到底发生了什么情况？为什么 会变成两只青蛙，我比较好奇是什么人做的这种事。”
　　卡普听到夏尔说的话，直接回答了起来“我们当时一起来这里边寻找线索，刚走进来的时候有一只青蛙站在这里，它的穿着很像是一个魔法师，我们二人也没有多想上前找他询问一发没有想到它后来生气了。”
　　土间埋又喝了两口可乐之后才继续看着夏尔和斡瘢接着卡普的话说了起来。
　　“当时那只青蛙居然还会说人话，他特别猖狂的样子，所以我们不应该来到这里，还说要给我们惩罚，那个时候我二人觉得挺搞笑的，一个青蛙居然敢说出这样的话，然而没有想到，他居然通过刚才的那个宝石将我们二人变成了青蛙。”
　　“不得不说我真的第一次听说青蛙还有魔法师这种存在，而且他使用的魔法居然是把人变成青蛙，想来还是有些可怕。”.


第234章



　　听到土间埋说的话，夏尔心中还是感觉怪怪的，不知道哪里到底不对，他觉得这件事情绝对不是这么回事儿，很有可能里边有什么隐情。
　　“我现在觉得这件事情最好还是从长计较，这个青蛙魔法师所做的事情也有些古怪，咱们大家最好还是有些防范为妙。”
　　夏尔一边说着，一边开始回想起自己过来的这件事情，这件物资的位置位于第二层比较显眼的地方，基本只要过来的人都会发现这里，而青蛙魔法师特地在这里将他二人变成了青蛙，里边有一种说不明白的意味。
　　“从这个地点来说，我觉得这个青蛙魔法师很希望我二人可以找到这里，所以特地选择在这里便成了青蛙，这样子做的话，就有种欲盖弥彰的感觉。”
　　其实我的心中有一个大胆的猜测，但是现在说出来很有可能不会有人相信，只能够先跟着大家分析一下这些事情。
　　“这件事情确实有点古怪，如果要是他想害我们二人为什么会选在这里呢？我倒是觉得二层里边比较小的那间屋子，大家走过去也许都不会注意一下，在那里害我们二人才会有更好的效果。”
　　夏尔点了点头，他现在心中有些认可土间埋说的话：“所以我有种猜想，这个青蛙魔法师并不是想要害你们，他做这些事情明显是别的目的｀ ¨。”
　　夏尔说到这里，想到了之前的巨型青蛙：“我之前遇到一个巨型青蛙，假扮成了斡瘢故意忽悠我，那只青蛙说话非常自大，但是攻击的方式非常单一，只会把人吃入口中在那里一动不动，后来看到打不过我，他还忽悠我一句，然后逃了出去。”
　　几人在这里总觉得这些青蛙有一些古怪之处。
　　“咱们还是好好分析一下青蛙魔法师做的事情，最一开始你骂人来到这里之后，他说想要惩罚你们，但是我觉得作为人类的话，绝对不会选择把一只青蛙变成人来做惩罚，这样子的话根本算不上惩罚，反而像是一种古怪的奖励。”
　　土间埋点了点头：“我觉得夏尔说的很对，要是我的话，也绝对不会把自己手中的可乐给别人，告诉他们说惩罚他们，更不可能让他们跟我一起穿上仓鼠服在那里玩。”
　　其实最要夏尔困惑的一点事情是这个青蛙变形解开的实在太容易了，就好像那个青蛙魔法师盼着我们来到这里这里将这个东西解除一样，这种情况来看，绝对不像是对人的惩罚，反而像是一个小孩子做了恶作剧，等待大人揭开的那一瞬间。
　　“从巨星青蛙和青蛙魔法师来看我现在心里有个猜测，这些海灵族跟精灵族恐怕有些共同之处。”
　　夏尔的话音刚落土间埋就想到了那些顽皮可爱的精灵族人。
　　“那些精灵族人非常喜欢对别人做恶作剧，然而这些海灵族所做的事情跟这些精灵族领人其实并没有什么太大区别，我认为这些海灵族的性格普遍都是比较顽皮，这样子种族相对而言并没有太大的危害。”
　　大家听到夏尔说的话沉默了起来，在那里开始仔细思索这件事情，土间埋却是眼睛一亮。
　　“其实现在我也觉得这个青蛙魔法师是在对我们二人做恶作剧，当时他将我们变成了青蛙之后，还在那里逗弄了一会儿，走的时候还说过，一会儿自然会有人来救我们，现在想起来，对于这些青蛙魔法师来说，很有可能只是想做一次恶作剧。”
　　夏尔等人点了点头，现在又面临着另外一个问题，自己等人到底应该往哪里走？
　　“¨‖夏尔咱们现在到底应该往哪里走？这个屋子里也没有什么路，出去寻找吗？”
　　在这里现在夏尔心中也有些拿捏不稳，他仔细想了想，斡衩飨允羌溉说敝姓蕉纺芰ψ钋康耐时也是懂得最多的人，但对于资金而及人而言，让他来找很有可(赵吗的)能会更靠谱一些。
　　“这件事情还是交给斡窭窗彀桑咱们大家跟着他走就好了。”
　　斡癖纠匆丫感到有些无聊，当听到夏尔想要将带路的任务交他，他将自己的无聊脸切换成了认真脸。
　　“既然如此，你们大家跟着我一直往前走吧。”
　　听到这里，土间埋却是心中有些不乐意，她觉得这件事情有些不靠谱，而且有些滑稽和荒诞。
　　“向前走这件事情，会不会有些太草率了，我不同意咱们几个人向前走，那明明就是一面墙，过去只会撞破人的头。”.

第235章



　　也不怪土间埋在那里有些不敢相信，如果几人一直往前走的话，那里除了一面墙什么也没有，如果要是一直走下去很有可能会撞得头破血流，并没有什么其他的收获。
　　“主动去撞墙这种事情我还是算了吧，我怕到时候疼得我哭，宁愿现在在这里抱着我的可乐，好好喝上几口。”
　　卡普的心中其实有一些不太放心，如果要是向着一面墙一直走过去这种事情还是让人觉得有些不可接受，虽然在海贼的世界，他见过更离谱的事情。
　　“要不咱们几个还是好好想想吧，现在如果一鹿向前走过去很有可能就会离开城堡或者是发生什么未知的事情，城堡里面透露着各种古怪咱们还是小心为妙。”
　　土间埋听到 这句话点了点头：“我也觉得应该听卡普的意见，咱们要不在这里互相商量一下，研究一下到底怎么走才是最好的，现在这么做实在有些太鲁莽了。”
　　斡裾驹谀抢锟吹郊溉送Ａ讼吕矗他的心中有些不解，自己明明选的是最正确的路，为什么他们都不跟着自己走呢。
　　“我选的这条路绝对是正确的，咱们大家顺着这条路走，应该就会找到最后的目的地，我希望你们几个人能够相信我，咱们大家一起走过去，将这里的难关打破。”
　　其实夏尔的心中也有一些拿捏不准，现在向着一面墙走去，看起来还是有些匪夷所思，但是当他看到斡竦娜险媪持后，下定了决心。
　　“我觉得咱们 还是跟着斡褡呓去比较好，我相信他一定不会坑害大家，我在这里支持跟着斡褡呓去，不知道你二人怎么看。”
　　听到夏尔支持跟着斡褚黄鹱撸土间埋还是有些犹豫，她在那里站了一会儿。
　　“如果这么一直走过去的话，真的能够找到目的地吗，我很害怕咱们走过去之后出现其他的问题，因为从墙过去这种事情在游戏通关当中都有些不可思议，除非出现在一些特别重要的关卡，才会有这种设置。”
　　夏尔还是选择相信斡袼档幕埃骸笆翟诓恍械幕埃你可以在这里等我们，我先跟斡袢ヌ教铰罚看看到底结果如何，然后你们再跟过来。”
　　夏尔说到这里之后，卡普走了过来看着夏尔和斡瘢几个人对视几眼之后，卡普点点头。
　　“我现在也相信斡袼档幕埃支持大家一起向前走，我刚才跟他二人对视了一下，像这种眼神的人绝对不会害人，做出来的事情也一定是正确的。”
　　卡普本来就是一个充满正义感和热血的人，虽然他说的这个是话，从逻辑上来讲，恐怕有些说不通，但是也是一个男人自我的直觉，卡普都已经这么说了，土间埋也不好多说，只好点了点头。
　　“既然你们所有人都认为向前走是对的，那我就陪你们一起走一遭，要是到时候出了什么问题，你们可要保护我。”
　　夏尔点点头，跟着斡瘢向着那面墙走去，随着慢慢的接近那面墙，斡竦谋砬椴⒚挥惺裁幢浠，然而夏尔等人心里其实还是有些忐忑不安。
　　“太神奇了，我真没有想到这面墙居然可以冲过来，这到底是怎么回事，会不会这面墙本来就是一个障眼法，想要隐藏后面的东西，这帮海灵族的人还真的是够顽皮的，连这种法子也能够想得出来。”
　　夏尔心中现在还是感觉有些惊讶，他真的没有想到这帮海灵族会想出这么个办法。
　　“确实是有一些惊讶，仿佛让我来到了rpg当中的隐藏关卡，今天我一定要把他们通关了。”
　　土间埋在外边观察着夏尔他们进去一半的身体，她的双眼当中都是好奇的样子，真的没有想到这面墙真的可以走。
　　“大家快跟着走进来吧，我怕过一会出什么问题就没法进来了，就先不要在那里看了，有什么事情等咱们完事的时候再来慢慢研究。”
　　土间埋稳了心神，连忙跟着夏尔走了进去，卡普紧随其后也一起进了去。
　　“真的没有想到一面墙当中居然还别有洞天，这里面居然还有这么大的空间，很有可能是这么海林族修建的比较重要的地方，我心中有一种感觉，这里边指定有什么宝物大家快跟着我往里走。”
　　夏尔现在感觉自己终于发现了隐藏的宝物，连忙向着里边走了进去，随着夏尔一起向里边走去这里面空间很大，虽然没有阳光的照顾，却依旧很明亮。.



第236章



　　几人顺着这条道路向前走了一会儿，发现前面有一个特别巨大的空间，夏尔眼前一亮连忙来，到了空间当中。
　　“真的想不到这帮海灵族居然会在这里建这么大一片空间，且从这个空间的构造来看，他们指定没少花费心思，这里对于他们而言一定很重要，果然我找对了，这里一定是藏宝之处。”
　　夏尔还在那里感慨的时候，土间埋却是双眼发光的看着另外一个方向，她好像是看到了什么新奇的宝贝一样。
　　“不要在这里愣着了，你们快看看那是什么东西？我觉得咱们真是太幸运了，没有费多大力气，居然至少对了地方，果然斡竦闹ぞ霾呤钦确的。”
　　斡衲恿四油罚然后跟着夏尔等人一起向着土间埋所指的方向看了过去。
　　“那是什么东西？是一个皇冠吗，那会不会就是咱们想要寻找的海灵族的皇冠。”
　　斡裨谀抢镒邢复蛄苛艘换岫，然后才点了点头。
　　“那个就是咱们这次所要来这里的目的，真没想到居然这么简单就找到了，刚才我也只是感觉到这面墙有些古怪，因为后面会藏着什么东西现在运气实在太好了，居然碰到了皇冠。”
　　斡竦牧成纤淙幻皇裁幢砬椋可是也可以让人感觉到，他现在心情也是有些激动，夏尔现在感觉自己实在是太幸运了，回去之后一定要好好的~买上几张彩票。
　　“既然如此，咱们就将海足的皇冠拿下来吧，这样子就可以结束所有的事-情了。”
　　夏尔的话还没有说完，土间埋已经忍不住自己对这个皇冠的兴趣向着皇冠走了过去，她现在心情非常激动，想要把这个皇冠拿下来，好好的把玩一下，看看戴在自己头上是什么感觉。
　　“这个皇冠好漂亮，一会儿我一定要把它戴在头上试一试，到那时候你们一定要帮我看看合不合适，我真的没有想到在海族居然还有这么漂亮的东西。”
　　土间埋已经离皇冠越来越近了，夏尔的心中却总感觉哪里有些不对，这个皇冠旁边没有什么守卫，现在这么拿到手里会不会太过于轻松了，无论怎么说，这个皇冠也是海族的密保，如果这么轻松让大家拿到了，实在对不起这个皇冠的价值。
　　“不要碰他，咱们大家还是商议一下，看看怎么办再说。”
　　夏尔话还没有说完，整个人就愣在了那里，因为土间埋根本没有理会夏尔所说的话，她走过去准备将皇冠拿起来，她的双手一拿起皇冠之后，夏尔突然感觉四处的空间有些不真实，卡普和斡褚彩且涣橙险娴目醋潘姆健
　　“有没有感觉到刚才这处的空间波动了一下，我现在感觉身体当中有股寒冷的气息，现在这里的氛围绝对已经发生变化了。”
　　斡竦懔说阃罚卡普也是认真了起来。
　　“这里的空间确实变得跟刚才不一样了，而且有一些不太稳定，现在这些空间正在慢慢变黑，咱们很有可能进入到了另外一个空间，或者是这个空间本体的样子。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　随着斡竦幕耙舾章洌原先空旷的大厅变成了一处深渊之中。
　　“原来陷阱在这里只要一碰到那个皇冠，这个空间就会发生变化，接下来恐怕就难办了。”
　　夏尔的话音刚落四处出现了大量的青蛙和海马，他们向着夏尔等人袭击而来，还有一部分将土间埋围在了其中。
　　“这边的事情就交给你们了，我现在心里放心不下土间埋，我过去将她救下来，然后再回来帮你们，她的战斗力相对较低，我害怕那些小怪伤害了她。”
    ....... .... 0
　　斡翊蛘庑┬」指芯酰完全提不起兴趣，虽然这些小怪有一些永无无止境的感觉。
　　“你那边去就行了，这几个小怪拿我还没有什么办法，尝尝我的连续普通拳。”
　　斡褚槐咚底牛一边将大量的青蛙和海马打落在地上。
　　“夏尔你放进去就行了作为一个男人怎么能够让女人受到伤害我们这边你放心就好绝对不会出什么问题，他们竟然敢伤害我的同伴就要承受我的怒火。”
　　卡普一边说着，一边挥拳将前方的青蛙和海马打落在地上。
　　“那好，我这边就不和你们多说了，我这就去救土间埋，你们一定要小心行驶，注意安全。”
　　夏尔刚说完这句话心中就有些后悔，因为地上掉落了越来越多的黑马和青蛙，现在自己真的不应该为斡袼们担心，还是好好想一想，这些青蛙们会不会被他人灭了族。二.

第237章



　　土间埋见自己安全了，这才放心下来，然后又对夏尔说多亏了夏尔出手及时，不然她要遇到危险。
　　夏尔并不在意，他看见远处斡窈涂ㄆ账们还在跟那些小怪混战，就对土间埋说道：
　　“你在这里待会，我去帮帮他们。”
　　然后夏尔就冲了过去。
　　小怪的数量多得出奇，这附近所见之处，整个空间都是那种拿着武器的青蛙和海马，它们密密麻麻的出现，就好像是一片黑雾一样，连光线都变暗了。
　　卡普哇哇大叫，“来吧，再多老 子也能够把你们碾碎。”他一拳一拳的打出去，每一拳打出去都能够消灭十多只小怪，可是这些海怪的数量实在太多了，消灭个几十几百上千只小怪，根本就一点影响都没有。
　　卡普被这些疯狂的小怪给搞得抓狂了，他胡乱地打来打去，还一直不停地骂。
　　不小心，卡普一拳打出去的时候，却差点打在了斡竦牧成稀
　　斡裣帕艘惶，大声说道：“卡普，你看着点？”
　　卡普愣了一下，似乎却哈哈大笑，然后又愤怒的说道：
　　“老子看着呢，但就是看不清你在那里。”
　　斡褚彩锹掖蛞煌ǎ这里的海怪太多，走远一些视线也就被挡住了，所以他也没怪卡普，只是他也很烦躁，又说：
　　“卡普，你看这些小怪要打到什么时候能打完？”
　　卡普往前面打了两拳，身后却撞来了两只海马，虽然对他的伤害不大，但是也让他感到很烦躁，他又爆发了一阵，一次消灭了身边的一小片的小怪，然后才对斡袼档溃
　　“他娘，打到明年还打不完呢。”
　　正好这个时候，夏尔也冲了过来，“我来帮你们了。”
　　卡普却说：“有毛用，多来一个人也帮不上什么忙。”
　　斡裼炙担骸耙膊荒苷饷此担多一个人，打完这些小怪的时间要少很多。”
　　卡普又哇哇大叫，他都觉得他要疯狂起来了，这些小怪像是一些鱼群一样，在海底迅速移动，但又很有秩序，不会撞到对方，它们有一种群体的策略，攻击的时候，总是一个一个的轮流上，虽然它们的攻击力弱小，但是它们的数量庞大，还可以从四面八方攻击，让卡普斡袢人防不胜防，在经过一番混战之后，卡普斡穸几髯缘氖芰艘恍┥耍虽然只是小伤，但如果这样持续下去，恐怕也会让伤口越来越多。
　　夏尔加入战斗之后，就努力的混战，但是这些小怪移动速度快，而且数量多，所以他加入战斗之后，也没有造成多大的影响。
　　夏尔就说：“这样下去不行啊，我们永远也打不完这些小怪。”
　　卡普哈哈大笑，“还用你说”，迟早要把老子给累死。
　　斡裥Φ溃骸安蝗缥颐桥茏吆昧恕！
　　但是他们又说皇冠还没得到，不该逃走。
　　斡裼治实溃骸罢庑」钟卸嗌伲俊
　　夏尔说不知道，但是估计有几百万只，然后他又说：“你们谁用一个大招把这些小怪给灭了？”
　　斡窈涂ㄆ展哈大笑.. .........夏尔郁闷，问他们笑什么。
　　卡普说道：“你这是想要把这里的皇宫给灭了。”
　　夏尔更郁闷了，话也说不出，卡普的意思是他们可以用大招消灭这群海怪，但是很可能连着皇宫也被他们给毁掉。
　　不过这个时候，斡袼坪跤兴发现，他在水里迅速的游走，身后有一大群的海怪跟在他的身后，就好像被黄蜂追着一样。
　　然后他突然停下来，一拳打出去，竟然一次杀死了几千只海怪。这大大提高了他一次杀死海怪的数量。他对此感到特别的高兴，还哈哈大笑，不过就在他兴奋的这一瞬间，一大群的海怪们又冲了上去把他包围住。
　　斡裢蝗桓械缴砩虾芏嗟胤蕉际艿搅斯セ鳎他立刻意识到他高兴的太早了，他又开始引着那些海怪游动，游走一段时间之后，再次停下来回击，又一次消灭了几千只海怪。
　　 玉把他发现的方法告诉给卡普和夏尔。夏尔和卡普也学着斡裾饷醋觯果然也加大了杀死海怪的数量，但是过了一会之后，斡窬醯没故翘慢了一些，他又对卡普和夏尔说道：
　　“这样杀还是太慢，我有个想法，你们把怪物引过来，让我来杀死那些海怪。”
　　夏尔和卡普都离得有点远，斡窈傲肆奖椴湃盟们听见。
　　夏尔说道：“不错，好办法，但是你要找一个好位置。”
　　斡袼拇看了一下，他见到一个高处。.





第238章



　　斡裾驹诟叽χ后，他可以朝四面八方攻击，他又对夏尔和卡普喊道：
　　“你们可以把小怪引过来了，看看这办法可不可以。”
　　夏尔立刻在小怪群里游走，一大群的小怪追在他的身后，夏尔见到身后的小怪越来越多，他就往斡衲潜哂喂去，等快要到的时候，他突然往上游走。
　　斡裨缫丫有了准备，一拳打出去，直接把跟在夏尔身后的那像是蜂群一样的小怪消灭了一大片。
　　斡裾庖换飨灭掉数量不知道有多少，或许有几万甚至更多地数量。之前他们自己引怪，自己打，不能够用尽全力对付，所以一次只能消灭几千只，这一次引到斡衩媲埃斡窨梢匀力攻击，所以才让消灭的小怪数量大大提升。
　　三人见此哈哈大笑，都说可行。此29时卡普身后也跟了一大群的小怪，笑完之后他就喊道：
　　“斡瘢准备了。”
　　说话间，他游到了斡衩媲埃然后迅速让开，斡裨俅纬龌鳎这一次消灭了更多地小怪。
　　夏尔和卡普两人甚至还觉得有些好玩，赶紧的跑去吸引小怪，轮流带着小怪来到斡衩媲啊
　　就这样，三人持续了一断时间，好像已经消灭了很多小怪了，但是仍然还有很多的小怪没有被他们给消灭。
　　之前的新鲜劲过去之后，卡普又开始感到不耐烦了，他大声的说道：
　　“妈呀，已经杀了那么多了，为什么还有那么多？”
　　斡窈拖亩两人也心烦，他们看着四周，也不敢相信仍然有很多的小怪。
　　不过夏尔已经看出了一些变化，“它们的密度已经发生了很大的变化，不像之前那样密集了，我们再坚持一段时间吧。”
　　不管怎么说，他们也只有继续坚持下去，又过了一段时间，小怪的数量下降变得非常明显了，不过这时候反而麻烦起来，因为这些小怪有了更大的空间，它们也不再像之前那么容易被吸引。导致每一次消灭的海怪数量也在满满下降。
　　夏尔一直很努力的吸引小怪，但是卡普心里却很烦躁，又在骂着说：
　　“这样下去，又要不知道什么时候才能消灭完了。”
　　夏尔看了一下四周，说道：“大概还要一个多小时。”
　　“一个小时？呀呀呀呀……”卡普恼火起来，他也不去吸引小怪了，自己在那里乱打一通。
　　斡裢蝗豢障衅鹄矗就站在那里笑着对卡普说道：
　　“你这样乱打，恐怕还要打一阵天才能全部消灭完。”
　　“老子不管啦。”
　　卡普做出一副就这样干到底的架势，可惜坚持了没多久他也发现并吸引怪的话，还是会没完没了，只好再次老老实实的去吸引那些小怪。
　　经过三人一番耐心的干活之后，终于只剩下几百只小怪了。
　　这时候，大家也不再去引导它们，而是追击上去。又过了一段时间，小怪的数量才降到了个位数。
　　这时候那些小怪只是在四周游动，并没有攻击上来，可能它们对这些事情也感到困惑，不知道是不是要离去。
　　夏尔和斡窦它们不来攻击，也就不管它们了，但是卡普看着它们心烦，追了上去，继续去追杀那些小怪。
　　夏尔对卡普喊道：“别管它们了。”
　　但是卡普也不听夏尔的，继续杀剩下的几只小怪，那几只小怪也不攻击卡普，基本没什么反抗就被卡普给消灭了。
　　终于在卡普把最后一只小怪丢出去之后，这些小怪也彻底的被消灭了干净。
　　三人到这时候，才总算是心里放松下来，这一场战斗，虽然没有什么危险，但是因为小怪数量实在太多，也给他们带来 了极大的麻烦。
　　三人都对这样的战斗感到疲惫，站在原地发愣了一会才找了个干净的地方坐了下来。
　　卡普碎碎念的在那里念叨。斡裉不清楚卡普在说些什么，又好奇，就问卡普：“你在那里说什么？”
　　卡普说他情愿跟一个大魔王战斗，也不想再处理这些小怪了。
　　斡窈拖亩两人都深有同感。
　　这时候，土间埋也游了过来，她停在三人面前，先是看看四周的环境，然后才问道：
　　“你们都没有受伤吧。”
　　夏尔说没有。斡袼抵皇且恍┬∩恕？ㄆ站退担骸案本没必要问。”
　　土间埋笑了笑，觉得有些不太好意思，又说很抱歉。
　　卡普就问道：“你好好的抱歉些什么？”
　　土间埋这才说是因为她才把那些小怪放出来的，所以她感到抱歉。.


第239章



　　大家听见土间埋这么说，也是愣了好一会，夏尔又安慰她，说没有怪她什么的。
　　不过卡普很卡就大声的打断了夏尔的话，“这有什么好道歉的，这里本来就有很多危险，我们谁也不知道接下来会发生什么，所以你不需要道歉。”
　　土间埋愣了愣，然后感谢卡普这么说。卡普又说道：
　　“你也没什么好感谢的，不要一直说这个了。”
　　土间埋也就不说这个事情了，只是她不说这个事情，又不知道要做些什么，夏尔卡普还有斡穸甲着不说话。
　　土间埋纳闷，虽然她也知道他们是在休息，但是他们不说话，她也不知道要做什么。
　　过了一会，土间埋终于有些忍不住了，问道：
　　“我们什么时候再出发？”
　　斡窈涂ㄆ樟饺瞬凰祷埃夏尔吐了一口气说道：
　　“歇一会吧，等休息够了就出发。”
　　土间埋听见他这么说，又不说话了，她也找了个地方坐了下来。
　　不过夏尔似乎觉得他刚才说的话没让土间埋明白，又解释道：
　　“消灭那些小怪太让人烦躁了，我现在心里还感到不是很舒服，所以需要休息一会。”
　　卡普这时候又骂了一声娘，还说那些小怪真是多得让人抓狂。土间埋笑笑，也不说话，只是跟着他们一起休息。
　　过了半个多小时，夏尔感觉他恢复得差不多了，就站了起来，对斡袼档溃
　　“我们现在可以出发了吧｀ ¨？”
　　斡褚舱玖似鹄矗说可以走了。接着卡普和土间埋也站了起来。
　　夏尔张望了一会，看到远处有一扇门，就指着那边说道：
　　“我看那边有路，我们从那边走过去看看。”
　　其它人也没有遇见，跟着夏尔就从那边走去。
　　出去之后，又是一个园林，这个园林很大，有很多的假山和海底植物，也有很多会发光的东西，让这个地方看起来五彩斑斓。
　　几人出去之后，就一直顺着一条路前进。走了十多分钟，他们又看见前方有一个宫殿。
　　这个宫殿比之前的宫殿更加的大，宫殿前面是一块用石块铺成的平地。平底上，时不时的会冒出一些水泡，看起来有很一种奇特的感觉。
　　在宫殿的门口也有两尊石雕，雕刻的是海灵族的守护者，但是面目有点狰狞。
　　几人看到这个宫殿之后就高兴起来了，都说这里应该有皇冠。不过土间埋又有些担忧，说找皇冠要小心一点，免得再触发了什么。
　　卡普他们也同意，就往宫殿大门走去，谁知他们在走过那块平地的时候，斡裢哿艘簧，就飞了出去，一下子就飞得无影无踪了。
　　夏尔和土间吃了一惊，喊叫着想要追上去，但是卡普喊住他们，“没有必要追上去，他并没有受到什么伤害，还是在这里等他吧。”
　　三人又走到平地外面等着，果然，过了一会斡窬团芑乩戳恕
　　夏尔等人赶紧迎上去，问他是怎么回事。斡褚蔡乇鹩裘疲说道：
　　“我也不知道是怎么回事，我走着走着，就突然被弹起来了。”
　　土间疑惑地看了一会平地，然后说道：“是不是有什么机关？”
　　大家觉得有可能，夏尔他去试试，果然在踩到一块石板之后，被一股气流冲走了。好在也没有受到什么伤害。
　　夏尔回来就对他们说道：“¨‖虽然没有伤害，但是特别的烦人，大家都尽量避开一点。”
　　众人同意，卡普就指着前方说道：“你刚才走到那里，你再试试看看有没有其它的机关，好让我们避开。”
　　夏尔愣住了，他说道：“为什么拿我来做实验，轮流不好吗？”
　　卡普哈哈大笑，又对斡袼档溃骸奥至饕膊淮恚那就你和夏尔两个人轮流吧。”
　　斡裉乇鸬挠裘疲让卡普自己也去尝试一下。但是卡普就是不去，说他只会跟在他们身后。
　　土间埋说她可以尝试一下。夏尔就说不必了，他自己去尝试。(赵吗好)
　　夏尔再次冲了进去，走到一半的时候，果然又被弹飞出去。虽然他早已经有了准备，但是因为机关出现得太快，还是把它弹出去了良。
　　夏尔这次回来，卡普笑道：“我想到一个办法，我跳过去好了。”
　　众人大喜，都觉得卡普想了个好主意。结果卡普也飞出去了，原来飞在半空路过有机关的石块，也会把人弹出去。
　　夏尔只好再次尝试，当试了十多次之后，他终于到了宫殿门口，众人也找到了安全的路线，顺利的走到了宫殿门口。
　　而他们一进入宫殿，就再次看到了皇冠。.

第240章



　　皇冠就安安静静的放在了宫殿里面的宝座上，就好像是等着他们来拿。
　　只是这皇冠太好得到了，终于心里也起疑，怀疑又会发生什么事情。
　　四人一起来到了皇冠前面，但是谁也没有动手把它拿起了。
　　过了一会，夏尔觉得这样看着也不是办法，“我们是不是要把它拿起了？”
　　土间埋因为之前的事情有了防备，就说：“还不知道这是真是假，也不知道拿了会不会出现什么问题。”
　　大家虽然都同意土间埋的意见，但是也为只能看着感到心烦。
　　“不行啊，”卡普不耐烦的说道：“这样看着也没用，不如拿起来看看会有什么事情，大不了再打一次小怪。”
　　说话间，卡普就要去拿皇冠，但是被夏尔拦住，“等等，卡普，虽然拿是要拿起来的，但是大家最好不要站在一起，因为我们也不知道究竟 会有什么危险。”
　　卡普疑惑得看着夏尔，想了一会之后才想明白夏尔的意思，就说：
　　“那也好，你们现在让开吧，等我来拿这个皇冠。”
　　土间埋和斡穸纪肆艘徊剑但是夏尔却仍然站在那里说道：
　　“我觉得还是我来拿，我可以研究一下它是不是真的皇冠。”
　　卡普又愣了一会，又说夏尔这人太过麻烦，拿起来不就知道这个是不是真的皇冠了。
　　夏尔也觉得自己有些太过小心了，或许卡普说得也没错，就让卡普拿起皇冠，就算有什么问题应该也不会有太大的问题，就像是卡普说的，大不了他们再打一次小怪。
　　不过这个时候斡袢闯靶卡普，说道：
　　“卡普，夏尔也是为你着想，你自己拿了这个皇冠，要是突然把你传送到不认识的地方去，或者就像之前那样，把你弹出去，然后又让你跑回来，你觉得你受得了吗？”
　　卡普愣住了，他有时候就是比较暴躁，对于这些麻烦的时候他是最讨厌的，就像是刚才他被弹出很远一样，他就觉得很麻烦，所以被斡裾饷匆凰担卡普又犹豫起来。
　　土间埋也笑着说道：“卡普，你要是不怕的话，你倒也可以去把那个东西拿起了。”
　　“我有什么好怕的，”卡普不喜欢土间埋的话，“我只是怕麻烦，”他又看着斡瘢“你说得不错，要是真的被弹飞出去，我可受不了，还是你拿吧，”卡普再次看着夏尔，“我情愿去找你。”
　　卡普说完话之后就退了两步，跟斡裾驹谝黄稹
　　夏尔却感到无奈，卡普的话也让他想起刚刚在外面为了寻找路线，他多次被弹飞的事情，那确实是一件很没意思的事情。
　　他看着卡普苦笑了一会，就说道：“你们再多退两步。”
　　斡窨ㄆ 和土间埋三人有退了两步。
　　夏尔就准备去拿那个皇冠，突然间土间埋又喊了一声，夏尔看着她。土间埋只是想起来上次拿起皇冠发生的事情，她就说道：“小心一点，注意变化。”
　　夏尔点点头，再次看着皇冠，他没有立刻去拿皇冠，他自己也有些担忧被传送到不知名的地方去，虽然他自己不怕，但是要回来也不知道要花上多长的时间。
　　他认真看了一会皇冠的构造和样式，又感受着从皇冠那里传来的某种气息，觉得应该会是真的，就伸手拿了起来。
　　一开始他还很紧张，等他拿起皇冠的时候，有一种沉甸甸的手感，但是并没有什么事情发生，他自己也等了一会，确实是没有什么事情发生，他这才转过身来对众人说道：
　　“嗨，这个是真的皇冠。”
　　卡普等人欣喜，连忙走了过去。”
　　卡普从夏尔手里拿过皇冠认真看了一会就哈哈大笑着说道：“真是浪费时间，刚才我就说直接拿起来就行了，是吧。”
　　土间埋就说道：“也不能这么说，如果这个是假的，那不就是证明你是错的。”
　　“这是真的。”卡普说道。
　　土间埋不想跟他争论，也不说话了。
　　斡褚泊涌ㄆ帐稚夏霉皇冠看了一会，然后又还给夏尔说道：
　　“已经拿到皇冠了，不过要怎么回去呢？”
　　夏尔拿着皇冠正打算说话，突然他们周围的水流发生了变化，大家注意到的时候，已经来不及躲闪了。
　　土间埋又大叫道：“怎么回事，这难道也是一个陷阱？”
　　夏尔也不知道是怎么回事，就说大家快离开。但是在这个时候已经来不及了，水流突然变得非常厉害，把他们卷起来一直往宫殿外面送。.



第241章



　　夏尔等人被水带了出去，掉在一块土地上，也因为被水送出去的时候，他们全都被翻滚了不知道多少遍，所以这时候，他们都感到体内好像翻江倒海的翻涌。
　　几人在地上躺了好一会才总算好了一些。土间埋最先爬起来，她问大家有没有事。
　　大家都说没事，但是都是觉得头晕晕的。夏尔想要多再躺一会，突然他意识到他手上的皇冠不见了。
　　“皇冠呢，皇~冠哪里去了？”
　　夏尔赶紧的爬了起来，要是皇冠不见了的话，那他们这一趟就-白走了。
　　其它人听见说夏尔说皇冠，也意识到时皇冠丢了，纷纷站起来。斡-说道：
　　“你不是拿在手里吗？”
　　“我是拿在手里，不过被水推着的时候，我感到非常的恶心，也不知道什么时候丢了。”
　　土间埋就说大家一起回去找。夏尔心里沮丧，说道：“我们也不知道被水带了有多远，这要找，怎么找啊。”
　　土间埋叹息道：“难道终究只是一个陷阱？”
　　就在这个时候，卡普拍了拍夏尔的肩膀，说道：“你看那个是不是皇冠？”
　　卡普说话的时候看着远处的一块石头，石头上有个东西在闪着金黄色的光芒，看起来很有可能是皇冠。
　　夏尔看见之后，大喜，“哈哈，皇冠也跟着被送上来了。”
　　夏尔说着就往皇冠那边跑去，跑得越近，看得越是清楚，果然是皇冠。眼看着夏尔就要拿到皇冠了，突然跟在后面的斡窭住了夏尔，“别过去。”
　　夏尔吃了一惊，正不知道是怎么回事。突然在皇冠那里出现了一个影子，那个影子越变越大，越变越大，众人不禁退了一步，他们抬头往上看，上面却只是一个小小的不知道是什么玩意的东西在往下落，跟那个影子一点都不配备，大家正一脸疑惑，突然“砰”的一声，一个巨大的怪物砸在了石头和皇冠上面。
　　“皇冠……”
　　夏尔还很不甘心，但是此时已经看不见皇冠了，他们只看见一只巨大的青蛙出现在他们的面前。
　　原来是那只魔术师青蛙，魔术师青蛙打扮得就是跟一个魔术师一样，它头上还带着一个高高地圆帽。
　　它落地之后，一只手抓着帽檐，似乎像是在行礼，不过它一直保持着这个姿势一动也不动的，像是一个雕像。
　　土间埋吃惊的说道：“皇冠在它的屁股下吗？”
　　斡胥读艘幌拢他之前还没想过这个问题，听见土间埋这么说，他却觉得好笑，“还真是，不知道是不是被塞进他屁股里去了。”
　　“那可真可怕。”土间埋一脸不敢相信的样子。
　　夏尔可没心情说这个事情，他喂了一声，“把皇冠还给我。”
　　不过那个魔术师青蛙还是像雕像一样，一点动静都没有。土间埋不禁有些疑惑，问道：
　　“他怎么了？”
　　土间埋也喊了一声，不过魔术师青蛙还是一点动静都没有。
　　而在这个时候，卡普已经忍受不了了，他说道：
　　“别管了，把它打飞再说。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　说完话之后，众人都来不及阻止他，他一拳就朝魔术师青蛙打过去。
　　但是让他吃惊的是，他的拳头却直接打入冷魔术师青蛙的身体里。
　　接着魔术师青蛙也嘻嘻嘻的笑了起来，“好久不见了，朋友们。”
　　卡普把手从它的身体里抽了出来，又是一拳打过去，还是直接打入青蛙的肚子里，一点也没有伤到青蛙。
　　青蛙哈哈大笑，惹得卡普更加恼火，正打算再次攻击青蛙的时候，夏尔拦住卡普，“先别打他，你别忘了，它是魔术师，它现在不知道是耍了什么把戏。”
    ....... .... ...
　　卡普心里很气闷，但是夏尔的话也有道理，他只好强忍着想要攻击对方的想法停下了手。
　　青蛙看到卡普的表情特别的高兴，哈哈大笑了好一会之后，又嘲笑道：
　　“一群傻瓜。”
　　土间埋就说道：“你这只大青蛙，快点把皇冠给我们。”
　　“皇冠是什么？”青蛙好像是一点都不清楚的样子。
　　“你少装蒜了，”土间埋也恼火了，“快点把皇冠还给我们，免得让你受苦。”
　　“装蒜？”青蛙想了想，突然他在口袋里掏了掏，拿出了一个蒜苔，笑道：“还真装了一个。”
　　土间埋也觉得好像是被它捉弄了，特别的郁闷，但是现在她也没办法，只能不说话。
　　斡裆先ヒ徊轿实溃骸扒嗤埽你想要什么？”
　　“恩？”青蛙手指敲着脑袋想了一会，“我想要你们陪我玩。”二.

第242章



　　青蛙说完之后，两手乱舞哈哈大笑，就像是见到玩具的一个小孩子。
　　众人特别的郁闷，一言不发的看着它发笑。青蛙笑了好一会之后，见到夏尔等人一点动静都没有，也觉得有些没趣，就说道：
　　“怎么啦，你们不想陪我玩吗？”
　　土间埋恼火的说道：“谁要陪你玩啊，快点把皇冠还给我们。”
　　青蛙听见土间埋的话之后，竟然哭起来了。众人又愣了，过了好一会，土间埋冷笑道：
　　“别装了，我知道你不是真的在哭，不要以为你哭我们 就会同情你。”
　　青蛙又哈哈大笑，就好像是说明他刚才确实只是在装哭。不过它这时候又笑着对众人说：
　　“你们不考虑一下陪我玩吗？”
　　“一点也不考虑。”四人异口同声地说道。
　　“啊，”青蛙一脸失望，“正是让人难过。”
　　“喂，大青蛙，快点把皇冠还给我们。”土间埋已经是第三次说起了。但是青蛙还是装作什么都不知道。
　　“什么皇冠。”
　　“你屁股下面的。”这时候土间埋也不知道他是不是真的不知道了，不得不提醒它。
　　青蛙让了开来，它屁股下面却什么东西也没有，连那块石头都不见了。
　　“皇冠，哪里有皇冠？”青蛙装作很郁闷地样子。
　　众人却很疑惑，不知道那皇冠和石头是不是塞进青蛙的肚子里去了。
　　夏尔说刚才那个皇冠明明就在那里，怎么会不见了。
　　青蛙又哈哈大笑，突然它似乎好像有什么东西从它的肚子里往上窜的样子，结果它一番逼真的表演，最后它张开了大嘴巴，一个皇冠出现在它的嘴里。
　　它把皇冠从它的嘴里拿出来，笑道：“是不是这个？”
　　众人全都看懵了，都不知道那个皇冠是怎么从它的屁股里移动到它嘴里的。
　　皇冠还是湿嗒嗒的，全是青蛙的口水，不过确实是之前那个从皇宫里拿来的皇冠。
　　夏尔正想要跟他要，卡普却先说道：“青蛙，你是怎么把皇冠从你的屁股里变到你嘴里的？”
　　卡普似乎对这个表演非常的感兴趣，但是青蛙哈哈大笑，它却不想说出其中的奥秘。卡普又说：
　　“不是还有一块石头吗？”
　　青蛙听见卡普这么说，似乎也想起来了，突然就开始在那里呕吐，吐了半天之后，果然把那块石头从它嘴里吐出来了。
　　吐完之后，它还好像很辛苦的样子，抹了抹嘴巴说道：“啊，真没想到，石头也被弄进肚子里去了。”
　　不过土间埋心里却感到反胃，因为那东西是从它屁股里到它嘴里的，起码她是这么看的。
　　“好啦，朋友们，”青蛙又拍着手笑道：“是不是该陪我玩啦。”
　　“哈哈，”斡裥Φ溃骸澳惆鸦使诟我们，我们就陪你玩。”
　　青蛙愣了愣，突然真的把皇冠给了斡瘛斡胥蹲×耍还以为青蛙不会给他，他正想要检查一下那个皇冠，突然一个阴影一闪，那个皇冠从他手里消失了。
　　接着青蛙又哈哈大笑，皇冠再次回到了他的手中，“不好意思，朋友们，我觉得还是想让你们陪我玩够了之后，我再把皇冠送给你们.. .........”
　　斡裾獠胖道他被青蛙耍了。土间埋说道：
　　“我们不会陪你玩的，你要是不给我们皇冠，我们只好动手了。”
　　青蛙哈哈大笑，他把皇冠装了起来，突然长长地舌头朝土间埋打了过去。
　　土间埋连忙闪开，卡普夏尔和斡袢人也开始攻击青蛙。
　　但是青蛙的舌头突然间变成了数条，分别攻击向四人。
　　四人都躲避不急，被它的舌头打飞出去。
　　“这是什么舌头，”斡裼裘频厮档溃“简直跟铁一样硬。”
　　“小心，它的攻击又来了。”卡普提醒斡瘢斡窳忙躲开。
　　这时候青蛙也不再用舌头攻击了，它不知道念了一些什么咒语，地上的石头突然飘了起来，一个一个的朝他们飞过去。
　　众人快速出手，一个一个的打 碎了那些石头。
　　青蛙看到他们把石头全都打碎了，却感到很高兴，在那里哈哈大笑，还跳了起来，鼓掌称赞道：
　　“不错不错，你们果然干得不错，不过还没有完。”
　　突然它用力的拍拍手，地面上的小石头再次浮起，接着它往前一推，那些石头像是子弹一样飞向了众人。
　　夏尔跳到了最前面，挡住了那些石子的攻击。但是青蛙魔术师却又用了更多地石头攻击夏尔。
　　夏尔全力应对，竟然全部都接下来了。.





第243章



　　青蛙似乎对夏尔能够完全接下他刚才的那一击感到很惊讶，它脸上露出吃惊的表情。
　　接着青蛙又开始鼓起掌来，大声的说道：“了不起，你居然挡住了我的攻击，太了不起了，我要给你庆祝一下。”
　　说完，它拿下了头上的帽子，帽子里立刻飞出两个白鸽子，鸽子飞到夏尔的头上变成了彩纸碎片，纷纷落下，就好像真的在庆祝一样。
　　不过夏尔却感到很苦恼，他一跃而起，接连对青蛙发起攻击。
　　然后卡普等人也开始攻击青蛙。但是不知道怎么回事，那只青蛙一下子又变成了一个纸扎的青蛙。
　　纸扎青蛙被众人打烂，然后他们身后又响起了魔术师青蛙的笑声。四人回头看过去，果然魔术师青蛙已经到了他们身后了。
　　“我在这里，你们快来打我，快点来啊。”
　　夏尔等人29特别的郁闷，也不知道究竟要怎么才能逮住这只青蛙。
　　魔术师青蛙一直在让众人再次攻击它，但是众人都已经知道他肯定是早已经有准备的，所以反而没有了攻击它的意思。
　　魔术师青蛙等了好一会，见夏尔他们不过来攻击了，它自己也觉得有些没意思，就说道：
　　“朋友们，我们现在要玩什么呢？”
　　夏尔等人都不想要理会它，它自己也觉得有些没趣，就在口袋里找了一会，然后它拿出一个小鸟玩具朝天上丢了过去。
　　那只小鸟玩具，突然变成了一只巨大的可怕的鸟。
　　不过夏尔一点也不在意，一跃而起，跳到了小鸟的身上，一连砸了数拳，把那只小鸟砸了个稀巴烂。
　　青蛙又很吃惊的看着夏尔，它似乎对它的失败感到有些气恼了，一时间不知道该用什么攻击，就在那里走来走去。
　　夏尔感觉这个青蛙好像是没招了，就对它说道：
　　“你玩够了吧，把皇冠还给我们。”
　　青蛙愣了一会，然后它说玩够了玩够了，你们听我唱一首歌怎么样？
　　众人听见它说要唱歌就觉得不简单，肯定还是有计谋的。
　　卡普就说道：“你这只丑陋的吃虫子的蛤蟆，你会唱歌不就是嘎嘎嘎……”
　　青蛙哈哈大笑，说：“你也挺幽默嘛，我除了会嘎嘎嘎，还会唱一些其它的，你们想要听什么歌？”
　　土间埋就说道：“那我们听完你唱歌，你会不会把皇冠还给我们？”
　　青蛙又开始思考了起来，过了好一会之后，它才笑嘻嘻的说道：“说不定……”
　　“哼，”斡褚辉径起，“一点诚意都没有，吃我这一拳。”
　　斡褚蝗打过去，那只青蛙却一点都不在意，它竟然趴在地上，然后弹跳起来，用脑袋朝斡褡擦斯去。
　　斡翊笙玻正好一拳打在了青蛙的脑袋上，把青蛙打了回去。
　　青蛙被斡翊虻梅到在地上，四脚朝天，像是死了一样。
　　众人吃惊，还以为真的把这个魔术师青蛙给收拾了，突然魔术师青蛙跳了起来，摸着脑袋在那里哇哇大叫：“好痛，好痛，真的好痛。”
　　斡褚舶蛋党跃，他刚才那一拳留有不少余地，但是一般来说，这青蛙应该被打倒了，但是现在却还好好的，这说明，这个青蛙比他想的还要强大一些。
　　斡裼痔了起来，再次准备攻击青蛙。
　　“还要再来？”青蛙似乎是怕了，抱着脑袋逃跑。可是这一拳打下去之后，斡袢捶⑾执蚩樟恕
　　青蛙已经出现在离他们十多米远的左边。
　　青蛙哈哈大笑着说道：“还是我给你们唱一首歌吧。”
　　众人可不想让它唱歌，同时朝它攻击过去，但是就在这个时候，青蛙呱的叫了一声，一 股强大的冲击波把四人都冲了出去。
　　然后他就开始唱一种特别难听到歌，果然，它唱起来之后，一个一个的音波打在地面上，引起了爆炸。
　　众人赶紧防备，但是就在音波快要攻击到夏尔等人的时候，青蛙却停了下来，它清了清嗓子，说道：
　　“抱歉，我觉得我不该给你们唱这首歌，我应该唱一首温柔好听一点的歌。”
　　说完，他又开始唱起了另外一首难听点歌，不过确实语调要柔和了很多。
　　夏尔最早发现这首歌好像不对劲，连忙对众人说道：
　　“快把耳朵捂住。”
　　土间埋斡窳饺怂淙徊恢道是怎么回事，不过听见夏尔这么说，他们立刻就捂着脸耳朵。
　　但是卡普发觉没什么攻击力，就不怎么想要捂住耳朵。突然他感觉好像有些东西不对劲，然后他就趴在了地上，变成了一只青蛙。.


第244章



　　众人看到卡普变成了青蛙心中有些惊讶，卡普刚从青蛙变回人类，现在又变成了青蛙，怎么这么倒霉，魔术师看到自己将卡普变成了青蛙之后，越发得意，整只青蛙在那里有一些手无足蹈，仿佛在嘲讽他们。
　　“哈哈哈哈哈，看到没有，你们的伙伴已经被我变成青蛙了，看你们怎么跟我斗，我要把你们都变成青蛙，到时候把你们全都放到水缸里，慢慢的和你们玩耍。”
　　魔术师猖狂的笑着，然而说出的话，却是让人不敢恭维。
　　“这怎么办？卡普又被变成了青蛙，也不知道这次咱们能不能够继续找到解决的办法，上次能够解除这个魔法，只能够说咱们比较运气好。”
　　土埋间有些无语，同时心中也很担心卡普的问题，而且海贼的世界，现在也不可能少了卡普。
　　夏尔想了想，如今只能够试着打败这只青蛙，或者是寻找到别的解决方式，其实他的心中有些无语，没有想到卡普第二次中了同样的技能。
　　“先将卡普给捡回来再说吧，小心点，你不要再被魔术师变成青蛙了，到时候可能就要分出一个人来照顾你们两个了，那样子对于对队伍而言非常不利。”
　　二人之间的对话传到了斡竦亩朵当中，他知道现在土间埋要去将卡普捡回来，连忙开始先手攻击魔术师青蛙。
　　“趁现在你快去将卡普捡回来，斡裾好拖着魔术师青蛙，你回来之后我好想办法将你们保护起来｀ ¨。”
　　斡竦墓セ魉淙环浅５募虻ィ但是伤害巨大，魔术师青蛙不敢硬扛，只好四处躲避，土间埋寻找了一个机会，连忙跑了过去将卡普抱了起来，然后头也不回地向着夏尔这边跑来。
　　“卡普我已经报回来了，现在怎么办，这个情况方法是非常的狡猾，斡褚桓鋈讼胱プ∷，恐怕有些困难，如果你要是现在过去的话，我害怕你们之间战斗的余波伤害到卡普。”
　　夏尔心中明白土间埋所说的意思，现在的这个情况，自己一定要想办法将他们保护起来，不然在战斗当中分心的话，很有可能再次被这只魔术师青蛙变成青蛙。
　　“你放心就好了，我这边会尽力保护你们的，现在这个情况我先给你们设个结界，你们二人在结界当中做着，切记千万不要出来。”
　　现在场中斡褚恢痹谧犯献拍侵荒术师青蛙，但是却一直没法将他抓住，而且这个魔术师青蛙一旦有了缓息之机，就想继续唱那首古怪的歌曲，然后想要将斡竦热吮涑汕嗤堋
　　“好了，现在就不跟你们废话了，我直接为你们设置结界。”
　　夏尔在哪里做了多个手术之后，用手拍在地面之上，这时一个蓝色的光幕出现在了土间埋的周围，将他和卡普紧紧的保护了起来。
　　“你们看好这光幕的范围，切记千万不要离开光幕范围之内，不然那时候结界就没有效果了。”
　　土间埋点了点头，这个光幕的范围还算是很大，自己还有一定的活动空间，不如在这里拿出自己珍藏的可乐，喝上两口，看着夏尔和斡裼肽术师青蛙战斗，夏尔说完这些话之后，转身就加入了战斗当中。
　　“¨‖你们这些狡猾的人类做事情就是赖皮，我只有一个青蛙，你们却两个人一起过来抓我，我真的为你们感到害臊。”
　　这些话让夏尔心中一些无语，他万万没有想到，这青蛙脸皮居然厚到这种情况。
　　“你就不要多余了，现在什么情况已经无所谓了，只要能够抓住你这只青蛙，到时候什么事情都是好的补。”
　　魔术师青蛙显得有些焦急，他刚才故意刺家人，希望能够让他们二人分出一人与他单打独斗，现在这种情况他恐怕有些危险。
　　“夏尔不要和他多说那些，现在抓紧把他抓住，好好问一下，到底怎么才能够将(赵吗赵)卡普的诅咒解开，是不是需要之前一样的办法。”
　　魔术师青蛙明显变得焦躁不安了起来，他现在心中有一些感觉，这两个人的战斗力明显都在自己之上，若是这么打下去，很有可能会被他们两个抓住。
　　“你们这两个愚蠢的人类，既然这样的话，我就和你们硬碰硬一下，让你好好看一下魔术师青蛙的厉害。”
　　他一边说着一边停下了脚步转过身，看着夏尔和斡穸人，这只魔术师青蛙明显心中存在着一些侥幸心理，他希望自己一会硬碰硬的时候可以占到一些优势。.

第245章



　　魔术师青蛙一边说着一边释放魔法，向着夏尔和斡窆セ鞫来，一时之间两边打得胶着了起来，然而随着时间的推进清网魔法师心中开始变得焦躁了起来，他现在隐隐约约有一种要败掉的感觉。
　　“真没有想到你们二人居然这么强，接下来可就不要怪我不客气了。”
　　魔术师青蛙一边说着，一边开始吟唱起来，他这次很有可能是要放大招了，斡竦牧成变得认真了起来，夏尔也开始认真防备魔术师青蛙的突袭。
　　“尝尝我的魔法吧。”
　　他的话音刚落，天空当中出现了陨石，向着斡窈拖亩飞来，随着天空中陨石越来越多，斡窳成变得更认真了起来。
　　“连续认真拳！”
　　斡竦拿 一拳落下，都会将天空当中的陨石击碎，夏尔也不看落后集中了精力向着那些陨石攻击而去，魔术师青蛙的脸色变得难看了起来，他没有想过，这二人的战斗力居然如此之强，现在可怎么办。
　　“你们二人到底是什么人？怎么这么厉害，真没有想到，居然还有你们这么强的人，我不陪你们玩了。”
　　魔术师青蛙的话音刚落，夏尔和斡裰苯酉蜃潘攻击而去，一声巨响之后，魔术师青蛙已经消失不见了。
　　“这只青蛙去哪里了，怎么回事，他刚才不是还在这里吗？如今怎么突然之间消失了。”
　　这番操作让夏尔一时之间有些搞不明白，他万万没有想到魔术师青蛙会消失不见，如果要 是它可以连续使用这招，到时候自己等人可如何是好？
　　“不行咱们一定要想办法找到这只魔术师青蛙，通过他解除卡普身上的魔法，时间紧迫，绝对不能够在这里耽误了。”
　　夏尔刚想去追那只魔术师青蛙，忽然感觉心中有些不安，好像有什么东西在紧紧的盯着他，和斡瘢这种感觉让他心中有些不舒服，如今却没有什么好的办法。
　　“斡瘢你感没感觉到这件事情有些古怪，我现在心里突然有些不安，会不会是跟这只魔术师青蛙消失有关，不知道他接下来会不会发出更猛烈的攻击，或者是其他的办法来对付咱们。”
　　斡裨谀睦锍了剂税胩欤其实在他的心中也感觉这件事情古怪的很，自己现在要是不想说点什么办法，恐怕一会儿很有可能再次落入魔术师青蛙的陷阱。
　　“我觉得现在咱二人还是先不要追过去了，在这边警惕一下为妙，这只青蛙虽然消失了，却不一定离开了这里，有可能正在暗中观察着，贸然追上去很有可能中他的计。”
　　斡袼档幕胺浅Ｓ械览恚现如今的情况绝对不乐观，魔术师青蛙在暗，自己等人在明，还是需要小心谨慎一些为妙。
　　“这种情况不如咱们先警惕一下四周，看看一会儿会不会发生什么问题，然后再研究接下来怎么办。”
　　二人还在这边讨论着关于魔术师青蛙的事情，土间埋感觉到有一些不对劲，她抬起头忽然惊呼了起来。
　　“你们快看那是什么东西好大呀，怎么看着他好凶的样子，你们可一定要小心。”
　　夏尔和斡穸人连忙向着土间埋所指的地方看去，那里正有一只巨大的章鱼，虎视眈眈的看着他们。
　　“天哪，这只章鱼怎么这么大，长这么大，我觉得自己绝对没有见到过这种章鱼，看起来简直让人有些不可相信。”
　　夏尔不仅惊呼了起来，他没有想到前边魔术师青蛙刚消失不见，这边就出现了一个巨型章鱼，而且这个章鱼看起来要比魔术师青蛙难对付的多，如今看来恐怕又是一场苦战。
　　“斡褚欢ㄒ小心，这个章鱼很有可能有些古怪，咱们尽量认真的对付他一下，千万不要让这只章鱼有可乘之机。”
　　夏尔的话音刚落，这只巨型章鱼脸色不善的看着二人，甩起了他巨大的触手，狠狠的向着两人拍了过来，攻击落下之时，有一种地动山摇的感觉。
　　“没有想到这只章鱼居然这样强，咱们两个想要战胜他，很有可能有些困难了，我这一直以为在这里最强的怪物是那只魔术师青蛙，却没有想到还有这么一只章鱼。”
　　听到斡袼档幕埃夏尔紧紧地盯着这只巨型章鱼，他总觉得哪里有些怪怪的，而且这只章鱼虽然刚才攻击非常的强劲，也传来了地动山摇的感觉，然而却有一些不真实，让人觉得如同一切都是早已经做好的。.



第246章



　　斡窕故窃谀抢锩土业墓セ髡庵徽掠悖然而夏尔却是越看越觉得古怪，这只章鱼攻击的时候总给人一种比较僵硬的感觉，所以才会让这只章鱼看起来有些诡异异常，而且刚才魔术师青蛙才消失，他就出现了，两者之间很有可能有什么联系。
　　“斡瘢你一定要小心一点，我觉得这只章鱼很有可能是幻像，他在攻击的时候，虽然招数也很凌厉，也会带来一些声音，但是完全匹配不上他的体型所带来的破坏力。”
　　这句话传入到了斡竦亩中，斡竦牧成也变得沉重了起来，他的目光紧紧的盯着面前的章鱼，没有想到魔术师青蛙消失之后，居然还会带来这么强劲的敌人，而且很有可能在幕后操纵之人就是他。
　　“没有想到这个家伙居然这么难对付，现在绝对不能够掉以轻心，我一定要好好想办法阻止这只章鱼继续做恶，如果要是放任他这么下去，将来以后说不准还要有多少人受苦。”
　　这边章鱼明显比较凶猛，它有八只爪子在攻击斡窈拖亩同时，也分出一些爪子，开始猛烈的攻击结界，随着他的攻击，结界上的蓝色光芒变得微弱了下去。
　　“不好，这么下去的话可要出事情了，我一定要保护好卡普。”
　　土间埋和卡普所在的结界快要坚持不住了，卡普这个时候还是青蛙状态，根本没有办法帮忙，土间埋心中十分着急，然而她自己本身的战斗力并不高，而斡窈拖亩也在艰难抵抗，自己怎么可能反抗得了这只章鱼。
　　“这可怎么办呢？我还想回家吃薯片，喝可乐呢，哥哥给我买的新游戏，我还一个多没有玩呢，我才不要在这里被恶心的章鱼怪给打死，而且看到他这个力道很有可能会把我打成肉饼，我可不要那种死法。”
　　夏尔看到结界快要坚持不住了，他现在心中也放不下卡普二人，连忙跑了过去，神情~显得有些紧张。
　　“你不要害怕，我会保护你们的，我会让你平平安安回去吃你的薯片，喝你的可乐，玩着你哥哥给你买的游戏，你现在只要安心地抱住卡普就好，我在这边会加强-结界。”
　　夏尔一边安慰着土间埋，一边跟巨型章鱼博斗着，他现在需要照顾结界之处，攻击的力度慢慢的弱了下去，心情开始-变的糟糕起来。
　　“可恶，这只章鱼将如此难缠，现在也无法看出他的弱点是什么，他跟魔术师青蛙到底有什么关联？咱们这么打下去也不是个办法。”
　　因为夏尔在这边保护着土间埋和卡普二人，斡癖匦胱约阂桓鋈俗鲋髁θジ巨型章鱼战斗，如今也不是考虑这些事情的时候了，他只好跟夏尔说道“你保护好他们，我去跟章鱼打去了，要不要让卡普他们出了什么问题，我自己试一下这个章鱼的深浅。”
　　夏尔的心中有些放心不下，这个章鱼的攻击非常的猛烈，自己刚才帮忙之时，已经深有体会，如今要是再等下去可并不是什么好事。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“你千万要小心点，不要受伤，这章鱼并没有那么好对付，如果实在打不过我们就赶紧跑，咱们离开这里之后好到时候再商量一下对策，绝对不能够掉以轻心。”
　　斡裉到章鱼面前，跟章鱼开始肉搏了起来。
　　“你一个区区人类还想阻止我的步伐，接下来我要让你见识一下我的厉害。”
　　随着章鱼的话语刚落，他的攻击变得越来越强力起来，斡竦牡值惨脖涞眉枘蚜似鹄矗随着时间的推进，斡衤慢的落了下风。
    ....... .... .......
　　“没想到这只章鱼就这么的强大，连斡穸嘉薹ㄗ璧菜，咱们可以一定要想一个办法，这么打下去，咱们这几人很有可能就要栽在这里了。”
　　夏尔看到斡褡约阂桓鋈耍根本是无法打不过那个巨型章鱼的，那个巨型章鱼实在是太厉害了，到现在为止，自己还没有发现那个章鱼的任何弱点。
　　“这个章鱼为什么会这么变态，他现在的攻击方式以及其他的方面来看，这个家伙根本就没有什么弱处，怎么会有这么完美的动物，我真的不敢相信，区区一个章鱼也可以强大到这种程度，他一定有什么弱点，只是自己没有发现。”
　　夏尔一脸担忧的看着斡衲潜撸如今他的心里有些没底，如果要是斡裾獗哒桨芰耍自己一个人知定抵挡不住这只章鱼，最后的结果很有可能就是团灭。二.

第247章



　　夏尔的心情现在越来越糟糕，对上了这么强大的对手，自己却找不着方法，到时候很有可能就是一场惨败，不知道这个章鱼到时候会不会上级几个人的性命，自己还是尽量想办法帮助斡裾绞ふ庹庹掠阄妙。
　　“这可怎么办？斡褡约阂桓鋈烁本就打不过巨型章鱼，可是自己这边还要保护土间埋和卡普两人，无法上前帮助斡瘢自己现在有没有什么办法能够间接性的帮助上斡衲兀俊
　　夏尔一脸忧愁，觉得事情变得难了起来，如今的情况 要是再拖延下去，很有可能会出现更大的问题，而且现在还有一个魔术师青蛙不见踪迹。
　　“现在到底有什么办法呢，还有这个魔术师青蛙到底去了哪里，他和这个巨型章鱼之间的联系是什么，为何那个出线之后另外一个就消失了，难道这是一种变形术吗？”
　　土间埋看出了夏尔的担心，知道斡穸韵亩而言很重要，很想上前帮助斡褚黄鹫蕉罚而且她心中也明白，斡袷羌溉说敝姓搅ψ钋康模如今斡褚丫落于下风，他要失败了自己几人可能就要步后尘了。
　　“你不用管我们，你去帮斡癜桑我会带着卡普找个地方躲起来，你相信我，我一定会保护好变成青蛙的卡普，这边你就尽量不要担心了。”
　　虽然土键盘已经这么说了，但是夏尔的心中还是有一些放心不下，他们两个人根本就没有什么战斗力，而这个章鱼又凶残的厉害，很有可能余波都会伤及到二人的生命。
　　“你们两个能行吗？现在卡普变成青蛙也完全帮不上忙，你也没有什么战斗力，我要是现在离开了，岂不是让你们两个人自寻死路。”
　　土间埋现在心中有些想法，她感觉自己一定能够保护好卡普，虽然自己没有什么战斗力，可是躲藏的能力还是很厉害的。
　　“放心吧，我会看好卡普的，你就放心去帮斡癜桑我会带着卡普找个安全的地方藏起来，你们打败了巨型章鱼之后来找我们就行，我现在心中已经想到了一个好地方，你们就不要再担心了。”
　　土间埋希望让夏尔可以去安心的战斗，如今自己一定要想办法解决夏尔他们所有的顾虑，只有这样自己几人才能够齐心合力将章鱼打败。
　　“那好吧，你和卡普一定要注意安全，找一个不会受到攻击的地方藏起来，我和斡窠饩鐾暾掠憔腿フ夷忝牵你切记一定要保护好自己，若是有什么事情你就大声呼喊，我听到之后就会去救你们。”
　　夏尔吩咐完土间埋之后，转身去帮斡瘢如今战况变得越来越惨烈，斡癫恢还能抵挡多久。
　　“斡裎依戳耍咱们两个一起打败这只章鱼。”
　　斡窨吹较亩来到自己身边，心中有些疑惑，主要是夏尔来这边了，突土间埋和卡普青蛙怎么办。
　　“你怎么过来了？你不是在保护土间埋和卡普他们吗？你到这来帮我他们怎么办？”
　　夏尔知道斡裣衷谝驳Ｐ目ㄆ账们二人，然而如今的情况战胜章鱼才是最重要的，章鱼如果不打败的话，所有人的安全都不会得到保障.. .........
　　“你不用担心这些，土间埋已经带着卡普找了个安全的地方藏了起来，是土间埋叫我来帮你的，小心，这章鱼向你攻击来了。”
　　这个时候章鱼的一只触手向斡翊蛉ィ还好夏尔那一声大叫，让斡穹从α斯来及时躲开，那章鱼的触手打在地上，地面全部震碎，可想而知，如果这打在斡裆砩希那斡癫畈欢嗑屯甑傲恕
　　“你没事吧？没有受伤吧，这只章鱼的实力当真是恐怖至极，现在不要分心了，还是专心对付这只章鱼为好。”夏尔看到惊心动魄的那一幕，心中十分担心。
　　只见斡翊优员咦吡顺隼矗身上毫发无伤，“你放心，我没有受伤，你顾好自己就行。”
　　说着斡裼滞度氲搅烁章鱼的战斗之中 ，土间埋在不远处，看着斡窈拖亩大喊道，“加油，把那只章鱼干掉做巨型章鱼丸子吃。”
　　“我和斡窨刹换嶙稣掠阃枳樱到时候你自己想法吧。”夏尔说道。
　　土间埋整个人有些兴奋，“没事，到时候拉回去叫我哥哥做章鱼小丸子，我哥哥做的饭可好吃了。”
　　“那行，那到时候就去你家蹭吃蹭喝去了。”夏尔说道。
　　夏尔说完之后就跟斡裢度氲秸秸之中去了。.





第248章



　　夏尔和斡衩偷亟攻着章鱼，战斗开始变得越来越激烈起来，这只章鱼不知是因为战斗的时间过长，还是其他的原因，战斗的强度反而变低了一些。
　　“这章鱼是怎么回事？为什么到了现在反而变得越来越弱了？是不是这是章鱼，其实只有刚开始的几下能耐。”
　　斡裉到夏尔说的话，仔细想了想，觉得这种情况非常有可能不然的话这个章鱼也不会从刚开始的勇猛无比变成现在这个样子。
　　“既然如此的话，咱们就加大攻击强度，让治治章鱼防不胜防，争取速战速决，这么拖下去，我心中感觉有些不安。”29
　　两个人越战越勇，章鱼显得有一些疲惫，被夏尔和斡翊虻拿挥谢故种力，不多时，夏尔和其余二人已经完全将章鱼压制住了。
　　“太好了，如果这么下去过不了多久，咱们了就可以将这只章鱼制服，到时候再好好找一找，那个魔术师青蛙到底去了哪里，如果不找到它终究是个隐患。”
　　章鱼有些生气，他何曾被别人这样压着打过，如今没有想到却被两个人类欺负成这个样子，心中越来越愤怒，他突然没有再动，夏尔发现情况不太好，和章鱼一直都在猛攻，如今突然停下了手，很有可能是在酝酿什么招数。
　　“小心章鱼可能在憋着什么大招，现在一定要打起精神，胜负可能就在这里了，只要成功的躲过了他的大招，咱们二人就必胜无疑。”
　　话音刚落，章鱼就吐出毒液来，毒液铺天盖地而来，土间埋躲的比较隐蔽，成功的躲了过去，斡衩挥蟹从过来，沾上了一些章鱼毒液，这些毒液沾到斡竦纳砩现后，带来了一阵气体升腾而起。
　　“你没事吧，没有想到这个章鱼居然还会使毒，也不知道这毒液的强度到底如何，章鱼既然憋了这么久的大招，我觉得很有可能不会那么好对付。”
　　夏尔整个人有些慌张，他现在心里非常的放心不下斡瘢这个章鱼本来就有嘛，现在这个情况还是要想一些办法。
　　斡褚×艘⊥罚虽然只知章鱼的毒触碰到了他身体，但是主毒液的强度，感觉并不是很强大，他自己应该还撑得住，就算这个毒液能够腐蚀地面，也依旧伤害不了他的身体。
　　“没事，只是中了点毒而已，现在赶紧把这只章鱼打败。”
　　“那你在旁边休息吧，我来跟这只章鱼打就行，你去找土间埋和卡普。”夏尔说道。
　　斡癫⒚挥刑夏尔的话，而是继续攻击着章鱼，“你不要再打了，你现在中毒了，最重要的是好好休息，这里交给我就行。”
　　“我没事，再说了，我不能让你一个人跟这只章鱼战斗，这只章鱼实在是太厉害了，你一个人肯定打不过它，我不放心。”斡窦绦攻击着章鱼。
　　夏尔扭不过斡瘢只能陪在斡竦纳肀撸攻击着那只章鱼。
　　“那你一定要小心，不要再中章鱼的毒了，要是你还再次中了章鱼毒，你就必须给我去休息。”夏尔语气有些强硬的说道。
　　斡竦懔说阃罚“好，你放心吧，我会注意的，你自己也注意一些。”
　　接着夏尔和斡窈推鸹锢纯始猛烈的攻击着章鱼，章鱼好像也被他们激怒了一番，一直在吐着毒液。
　　他们二人一边躲着章鱼吐出来的毒液，一边朝着章鱼打去，如此猛烈的攻击也让章鱼受了点伤，夏尔和斡穸人看到章鱼也开始受伤，之后攻击再次变得猛烈了起来。
　　章鱼吐出来的毒液，已经将地板腐蚀出一个大洞，斡褚蛭也 中了章鱼的毒，身体感觉到了不适，夏尔看到斡裼行┩纯嗟难子，心中很是担心，“你还可以吗？如果不可以的话就去休息吧，现在章鱼也受了伤，我觉得我自己完全能够将他打败。”
　　“我没有事，快速的解决章鱼之后咱们就可以休息了，自己也要小心一些，章鱼这毒十分厉害。”斡窬芫了夏尔，并叫夏尔保护好自己。
　　夏尔只好作罢，和斡褚黄鸩⒓缯蕉罚努力地想将章鱼打败，打了很长一段时间，两个人都有些筋疲力尽了，章鱼身上也千疮百孔。
　　“现在章鱼也受了这么多伤，再给章鱼最后一击可能就结束了。”斡窨醋耪掠闼档馈
　　夏尔听到斡袼档幕埃看向章鱼，果然正如斡袼说，章鱼好像不太行了，夏尔便起身给了章鱼最后一击。.


第249章



　　紧接着章鱼倒了下去，他的身躯巨大倒下的时候带来了一片灰尘，夏尔和斡穸人连忙捂住自己的眼睛还有口鼻，章鱼倒下去的那一瞬间变回了魔术师青蛙，夏尔看到这里才明白，原来之前的章鱼是他变的。
　　“果然是魔术师青蛙，我就说怎么刚打败魔术师青蛙，章鱼就蹦了出来，原来是魔术师青蛙变成的章鱼，还好见他打败了，不然我们可就危险了，真的没有想到这个家伙居然还会变形的法术，而且变形之后居然那么厉害。”
　　斡窨吹酱虬芰苏掠阒后，整个人都放松了起来，因为刚才中了毒，所以现在行动很缓慢，速度慢的跟乌龟是一样的，从现在情况来看，斡裼Ω檬敲环ㄔ侔锷厦α耍自己最好，这个时候还是先将斡竦亩窘饪为妙。
　　夏尔走了过去检查斡竦纳耸疲发现它的上市并没有什么太大的问题，而且这种毒自己应该还有一些方法可以将其解开。
　　“其他伤倒没有什么大碍，棘手的就是这个毒了，你不要动，我帮你把毒给解开，我正好学过解这个毒的方法，你不用担心一切都会好的。”
　　斡衩挥卸，安安静静的在那块呆着，让夏尔给他解毒。
　　“既然如此，这件事情就交给你了，我相信你一定能够办得妥妥的，你来做这件事情，我心里放心得下，你尽管为我解毒就好｀ ¨。”
　　夏尔刚想给斡窠舛荆这时魔术师青蛙睁开了眼睛，向着斡袼们这边发起进攻打算偷袭。
　　“你们小心那个魔术是青蛙没有死还在想着偷袭，你们快躲开，真没想到这个魔术师青蛙，居然这般阴险狡诈。”
　　斡窈拖亩都没有反应过来，听到提醒的时候，他们二人转身想躲避的时候已经晚了，本以为必死无疑的时候，青蛙卡普冲了过来，只见卡普挡在夏尔和斡竦拿媲啊
　　“不好，卡普现在只是个青蛙，如果要是抵挡上去很有可能会受到伤害，赶紧拦住他。”
　　夏尔和斡裥闹幸慌，但是下一秒而卡普就受到了魔术师的攻击，他现在只是一个青蛙，身体的防御力特别薄弱，中了这一击之后必然会受到重大的伤害。
　　“哈哈哈哈，现在我看你们怎么办，敢跟伟大的青蛙作对，我看你们是活腻了，我要将你们全部吞到我的肚子里，好好让你们瞧瞧青蛙的伟大。”
　　青蛙卡普在受到魔术师青蛙攻击的那一瞬间倒了下去，夏尔和斡裥闹惺分愤怒，斡窀障胝酒鹄锤魔术师青蛙一击，却发现自己现在根本就动不了，心中很是着急，不知为何会出现这种情况。
　　夏尔看到斡裣胍站起来，阻止了斡瘢现在的心中虽然也非常焦急，但是绝对不能够让受伤的斡衩罢飧鱿眨现在卡普生死未卜，可不能再有其他人出现这样的状况了。
　　“你在这待着就好，让我来教训这个可恶的青蛙，我会把他皮扒了，做成碳烤青蛙，像这种万恶的青蛙，就应该受到应有的惩罚。”
　　说着夏尔就向着魔术师青蛙冲去，魔术师青蛙看到夏尔向自己冲来心中一惊，接着就发出了一阵阵的魔法攻击，其实他现在心中也有些害怕，自己在变身之前可一直是被夏尔他们压着打的，但是自己绝对不能弱了青蛙的气势。
　　“¨‖哈哈哈，才不会让你接近我，把我做成碳烤青蛙呢，我要将你们全部打败，你们应该为自己被伟大的青蛙吃掉而感到荣幸。”
　　魔术师青蛙猖狂的笑着，他现在感觉自己还是能够对付得了夏尔的，整个人也变得宽心了一些，说话的声音也充满了一些自傲。
　　夏尔心中很是愤怒，他将自己的同伴变成青蛙，现在还让斡裰辛硕荆卡普还被这只可恶的青蛙给打倒在地，自己绝对不会饶过这只可恶的青蛙。
　　“魔术师青蛙你不要猖狂，接下来我一(赵李的)定要让你好瞧，你居然敢伤害我的朋友，我一定要先把你的两个后腿扯下来碳烤了。”
　　夏尔冲到青蛙面前，给了青蛙一脚，魔术师青蛙被夏尔这一脚踢的措不及防，整个青蛙有些愤怒，居然有人敢踢伟大的魔术师青蛙。
　　“你这个人怎么还搞偷袭，就知道你们这些人都是卑鄙无耻的。”
　　夏尔冷笑了一声，并没有理会魔术师青蛙所说的话，继续向他冲了过去。
　　“你这话说的，允许你搞偷袭就不允许我搞偷袭了？看我不把你做成碳烤青蛙，给大家补补身体。”.

第250章



　　夏尔告诉过土间埋之后，土间埋顿时也是知道了卡普应该已经变成了青蛙的样子。
　　不过土间埋也是十分的不知道该怎么办才好，因为卡普变回了青蛙的样子就代表很难找到卡普了。
　　土间埋也是既迷茫又着急，认为自己必须要快一点找到卡普才可以，不然的话卡普也是容易遭到麻烦。
　　“我要怎么办才好，必须要快一点找到卡普才可以，毕竟卡普也很容易遭到一些麻烦，而且如果他还是一副青蛙的样子的话，根本没有办法应对那些麻烦。”
　　土间埋一面自言自语的说道一面寻找着卡普，并且也是不想要让卡普遭遇什么麻烦，所以便是想着必须要快一点找到卡普才可以。
　　然而此时变回来青蛙模样的卡普看着土间埋一直在寻找着自己也是十分的无奈，因为自己 明明就在土间埋的身后，但是因为自己现在身体很小的缘故，所以土间埋便是一直都没有发现自己。
　　卡普此时也是想要叫土间埋回头看，并且告诉土间埋自己就在他的身后。
　　只不过卡普也是因为刚刚替土间埋挡下来了魔术师青蛙的攻击，不仅被魔术师青蛙打回了原形，而且体力也是十分的虚弱。
　　所以卡普现在也是没有什么办法能够叫土间埋向后看，并且也没有办法告诉土间埋自己就在他的身后。
　　然而土间埋却还是一副十分焦急的样子环视着四周，想要快一点知道卡普到底是被魔术师青蛙打到了什么地方。
　　土间埋此时也是看向了身旁的夏尔，询问夏尔能不能感知到卡普现在到底在哪里，为什么他会一直找不到卡普。
　　“你能感应得到卡普到底是在哪里吗？为什么我一直找都没有找到卡普？该不会是那一击真的给卡普造成了十分大的伤害吧？”
　　土间埋询问夏尔说道，语气中透露出他想要快一点找到卡普的焦急，夏尔看到土间埋真的是一副十分焦急的样子，便是觉得自己可以帮助他感应一下卡普现在大概在什么位置。
　　土间埋本以为夏尔能够帮自己感应到卡普的位置，然而过了一会儿之后夏尔也是看着土间埋摇了摇头，表示自己也是并没有感知到卡普现在到底是在什么地方。
　　听到夏尔这样说，土间埋顿时也是更加的焦急了，毕竟就连夏尔这样厉害的人都没能感应到卡普，那么卡普也是有可能是真的出了什么事情。
　　但其实卡普也只是因为恢复了原型，再加上之前遭到了比较重的攻击，所以身上的气息便是自然而然的变得比较虚弱了。
　　也是因此夏尔才会感应不到卡普在什么位置，并不是卡普真的出了 什么大事情。
　　土间埋也是十分的迷茫，而且不知道自己到底应该怎么样做才可以找到卡普，不过他认为不管怎么样都必须要找到卡普才可以。
　　土间埋也是决定仔细地查看四周，说不定就能找到卡普，便也是开始仔细地查看了四周。
　　环视了一周之后，土间埋没有发现卡普，然而土间埋并没有放弃，也是继续仔细地环视了下去。
　　然而土间埋也是没有想到，自己刚刚转头看向自己身后，便是直接看到了卡普。
　　土间埋揉了揉自己的眼睛，确认过眼前的青蛙真的是卡普的原型之后，便也是松了一口气。
　　本以为卡普这次一定是出了什么事情，才会让自己一直找不到他，但是看到卡普现在一点事情都没有，自己也就放心了。
　　土间埋也是这样想着，并且也是一面自言自语的说着太好了，一面伸手抓住了还是青蛙样子的卡普。
　　这个时候夏尔也是在帮助琦玉清除他体内的毒素，然而也就差一点夏尔就可以把琦玉体内的毒素全部都给逼出去了。
　　夏尔很快便是帮助琦玉把他体内的毒素全部都逼了出去，琦玉体内的毒素成功地被夏尔清除掉之后，琦玉也是十分的感谢夏尔。
　　“真是太谢谢你了，要是没有你帮我把毒素逼出去的话，我现在还不知道会怎么样呢。”
　　琦玉一面握了握夏尔的手一面对夏尔说道，并且此时他的眼神里面也是充满着对夏尔的感激之情。
　　夏尔此时也是像是察觉到了有些不对劲的样子，环顾着四周，身边的人看到夏尔这副样子，便都是询问夏尔怎么了，是不是发生了什么奇怪的状况。
　　夏尔此时也是表示魔术师青蛙不知道怎么回事突然不见了，问其他人有没有看到魔术师青蛙。.



第251章



　　夏尔询问过其他的人有没有看见魔术师青蛙之后，在场的其他人才注意到魔术师青蛙不见了。
　　夏尔也是想要感叹自己身边的这些人观察力还真的是十分的弱，不过想一想还是算了，现在不是让自己感叹的时候。
　　毕竟魔术师青蛙也是一个十分狡猾的角色，说不定会躲在什么地方，等待着一个好的时机攻击他们。
　　众人都是这样想着，也是都没有放松警惕，因为他们也是并不知道魔术师青蛙会不会突然出~现来攻击他们。
　　众人想到了这一点之后，便也是觉得现在还不是放松警惕的时候，否则的话就十分有可能被魔术师青-蛙给偷袭。
　　夏尔也是对自己身边的人表示了现在不能够轻易地放松警惕，否则的话有很大的可能性会被魔术师青蛙-偷袭。
　　夏尔对自己身边的人说道，表示魔术师青蛙十分擅长躲起来趁着所有人都不注意的时候玩偷袭。
　　听到了夏尔对自己这样说，所有人也都是顿时提起来了他的百分之二百的精神来寻找魔术师青蛙，并且也是随时地注意着自己身边有没有魔术师青蛙的踪影。
　　然而众人也是十分的懵逼，毕竟不管他们怎么找，他们也是根本都找不到魔术师青蛙的踪影。
　　“你们有没有人发觉到魔术师青蛙现在到底藏在了什么地方？”
　　夏尔询问着身边的其他人说道，其他人也是表示他们都没有发现魔术师青蛙。
　　夏尔也是看着身边的人点了点头，并且表示让他们有什么情况随时随地告诉给自己。
　　众人也是看着夏尔点了点头，表示如果发现了什么情况一定会告诉给夏尔的。
　　“放心吧，我们不管发现了什么情况，都一定会告诉你的。”
　　土间埋对夏尔说道，夏尔也是看着土间埋点了点头，表示要麻烦他和其他的人了，土间埋摇头表示这没什么，随后便是继续寻找魔术师青蛙。
　　然而众人不管怎么样寻找就是没有找到魔术师青蛙，众人也是十分疑惑这到底是怎么一个回事。
　　“难道魔术师青蛙就这样凭空消失了吗？魔术师青蛙恐怕没有这么大的本事吧？但是如果不是这样的话，我们为什么一直都找不到魔术师青蛙呢？”
　　土间埋询问着身边的人说道，表示自己也是不知道为什么，一直都找不到魔术师青蛙。
　　“我这边也是，从刚刚开始就一直在寻找着魔术师青蛙，只不过到现在为止却是一直都没有找到魔术师青蛙，会不会是他从一开始就躲起来了，故意不让我们找到他呢？”
　　琦玉对身边其他人说道，其他人也是点了点头，觉得琦玉说的很有道理。
　　众人也是都一致的觉得魔术师青蛙应该躲在了暗处，并且也是在准备着随时偷袭他们，否则他们也不会费这么大劲却还是找不到魔术师青蛙。
　　魔术师青蛙也是从刚刚便是一直看着所有人都在寻找自己的样子，顿时也是嘲笑在这里的人全部都是笨蛋。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　魔术师青蛙也就是像是在场的所有人想象中的一样，独自找了一个地方躲藏了起来，并且也是在暗中观察着夏尔等人的一举一动。
　　看到了所有人都是一副焦急的样子想要寻找自己，魔术师青蛙也是感叹这些人还真的是大脑不开窍的单细胞生物。
　　“绝对不能够让他的阴谋就这样得逞，不管怎么样我们都要在他偷袭我们之前找到他并且把他打倒才可以。”
　　土间埋对其他人说道，表示不管怎么样都不能够让魔术师青蛙偷袭成功，一定要在魔术师青蛙偷袭他们之前把魔术师青蛙彻底打倒才可以。
    ....... ..... ...
　　其他人也是点了点头，随后便是继续寻找着魔术师青蛙到底在什么地方，并且也都是一副注意力很集中的样子。
　　魔术师青蛙也是听到了土间埋对其他人说不管怎么样都要把自己打倒的事情，顿时也是想要感叹土间埋还真的是一个站着说话不腰疼的人。
　　魔术师青蛙也是自认为自己不可能会被土间埋等人轻易地打倒，他们说是要打倒自己，实质上也只是在说大话而已，他们也是根本都没有打倒自己的能力。
　　也不知道到底是什么时候，不知道从什么地方传开了魔术师青蛙哈哈大笑的声音，众人便是纷纷的警戒了起来，并且也是进入了准备战斗的状态。
　　魔术师青蛙从暗处现身攻击土间埋，此时卡普也是直接挡在土间埋前面，夏尔和斡癯没打倒魔术师青蛙。二.

第252章



　　这个时候魔术师青蛙已经躺在了地上。
　　斡窀芯醴浅？心，因为这个时候局面机对他们来说非常有利了。
　　接下来他们要做的事情就是从魔术师青蛙手中夺得皇冠，所以他们立刻就朝着魔术师青蛙走去。
　　夏尔一脸冷淡地走了过去，而这个时候斡褚丫拿到了皇冠了。
　　一点力气都没有的魔术师青蛙，躺在地上感觉非常无奈，他不知道这究竟是发生了什么事情。
　　就在片刻之间，他的皇冠就被夺去了，而他也被打倒在地上。
　　这种事情以前是从来不可能发生 的，没想到今天竟然会发生在他的身上。
　　这真是太不可思议了。
　　最关键的是，他们竟然拿走了自己的皇冠，这是不可饶恕的，魔术师青蛙的面部表情狰狞着看起来，他非常生气。
　　“你们这究竟是在做什么？为什么要拿走我的皇冠？你们不知道皇冠对于我来说有多么重要吗？”
　　魔术师青蛙歇斯底里地喊着。
　　到了后来他的声音里面带着一点哭腔。
　　能够听得出来，他对于这件事情是非常伤心的。
　　紧接着魔术师青蛙就爬起来，想要一头撞死。
　　因为皇冠的意义对于他来说非常重要，如果皇冠丢失的话，那么他活着也就没有什么意思了。
　　所以他还不如从这个世界上消失算了。
　　虽然魔术师青蛙非常珍惜自己的生命，但是事情到了现在这个地步了，他也只能够寻死了。
　　即使魔术师青蛙再去撞柱子的时候，内心是非常纠结的，因为他不知道自己到底应不应该这样做。
　　但是当他已经迈开了步伐的时候，他就知道自己不应该后悔了，因为已经开始行动了。
　　他现在只能够咬着牙，闭着眼睛往前冲了。
　　如果他有任何一点想要退缩的理由的话，肯定就会让斡窈拖亩趁虚而入的。
　　如果他保持现在这个状态的话，说不定斡窈拖亩一心软就会把皇冠还给他。
　　到时候他也不需要担心之后会发生什么样的问题。
　　他现在心里面打的一手好算盘，但是却不知道事实能不能和他想象的那样美好，他的动作非常迅猛，以至于斡窈拖亩都没有发现。
　　等到两个人发现的时候，魔术师青蛙已经到了柱子旁边，这可真是了不得，没有想到魔术师青蛙会有这么大的反应。
　　他们本来就没有想要彻底夺走皇冠，所以根本不知道魔术师青蛙为什么会这样做。
　　如果魔术师青蛙真的自杀的话，他们就真是罪过大了，所以斡裰道他们必须要阻止魔术师青蛙自杀，很快斡窬屠吹搅四术师青蛙的旁边。
　　“你这是在干什么？”
　　斡竦纳音明显吓到了魔术师青蛙，魔术师青蛙抖了一下。
　　“你们把我的皇冠都拿走了，我以后再也没有什么生活希望了。”
　　魔术师青蛙一把鼻涕一把泪的说。
　　他认为斡窈拖亩拿走自己的皇冠以后肯定不会还给他了，因为这种东西非常重要。
　　如果是他夺走皇冠的话，他也肯定不会还回来的。
　　每个人的心理都是这样，所以他现在有这样的心理是挺正常的事情.. .........
　　斡穹隽朔龆睿没有想到魔术师青蛙竟然会这么想，因为他们本来的意思就不是这样子的，没有想到魔术师青蛙竟然会产生这么大的误解。
　　“事情并不是这样子的啦，你有些误会。”
　　斡癫恢道怎么应该和魔术师青蛙说清楚这件事情。
　　因为魔术师青蛙现在根本不知道他们现在想要做什么，所以对于他们的行为肯定是会有一些误解的。
　　但是如果想要把这件事情彻底解释清楚的话，那也是需要动一番功夫的，所以现在斡穹浅＞澜幔自己应该怎么样说才能够让魔术师青蛙原谅自己。
　　“那你倒是说说，你没有什么理由夺走我的皇冠？”
　　魔术师青蛙抹了抹自己的眼泪。
　　故作坚强的样子让斡窨醋庞行┬奶邸
　　“其实我们拿你的皇冠是想要救精灵族的王的。”
　　“不会吧，真的这么简单吗？你们不是有其他的目的吗？”
　　魔术师青蛙有些不可思议。
　　他没有想到斡窈拖亩的目的 竟然这么简单，因为在很久以前，也是有很多人想要他的皇冠的，但是他都没有给他们。
　　因为他知道他的皇冠非常有用，如果交给那些有心人的话，肯定会利用皇冠做一些坏事的。
　　到时候整个世界就会因为他的皇冠而变乱了，如果那种事情真的发生的话，他还不知道有多么自责。
　　所以他一直没有那样做。
　　但是现在斡窈拖亩竟然告诉他，他们的目的并不是那样子的，这就让魔术师青蛙有些好奇，他们究竟是想要做些什么。.





第253章



　　“我们并不是那样的意思，我们只是想要去救精灵王的。”
　　斡衩挥邢氲侥术师青蛙竟然会有这么大的反应，他连忙摆了摆自己的手。
　　但是魔术师青蛙对斡衲谛幕故怯泻芏嗟奈蠼獾模所以他根本不相信斡裾庋的话。
　　“我们保证我们救完精灵王，就会把皇冠还给你的。”
　　斡裥攀牡┑┑囟阅术师青蛙说。
　　他知道魔术师青蛙之所以不愿意将皇冠交给他，是因为他不相信任何人，而他现在想要做的就是打消魔术师青蛙的不相信。
　　因为精灵王他们是一定要救回来的，而魔术师青蛙他们也不能丢弃这个朋友，也就是说这两件事情他们是要同时做到的。
　　如果有任何一件事情没有办法做到的29话，他们肯定会感觉非常遗憾的，这件事情不光斡裾庋想，夏尔也是这样想的。
　　虽然夏尔平时不太擅长表达，但是在关键时刻他还是会站出来说话的。
　　“请你相信我们吧。”
　　斡裾想劝劝夏尔出来和魔术师青蛙说一说，但是他也不知道自己应该怎么样才能和夏尔提出这件事情，没有想到夏尔竟然自己站出来将这件事情说出来了，真是太让斡窀械礁卸了。
　　“对啊，请你相信我们吧，我们肯定不会让你失望的。”
　　“我真的能够相信你们？”
　　魔术师青蛙到现在还是有一些犹豫不决，因为在很久以前，他就已经因为皇冠的事情引发了不少的争议。
　　当时的那件事情差点扯上了他的性命，如今他已经不再想重蹈覆辙了，但是斡窈拖亩的语气让他听起来不得不相信他们。
　　自己是不是也应该敞开心扉，相信一下别人了，就读这一次吧，如果这一次真的失败的话，那么以后自己就再也不要这样做了。
　　魔术师青蛙在内心给了自己一个非常大的承诺，希望这个世界能够和他想象的那样美好吧。
　　“好，我答应你们，请你们治疗完建立完以后就将皇冠还给我。”
　　魔术师青蛙一本正经地对斡袼怠
　　现在听到这句话以后感觉非常开心，没有想到魔术师青蛙这么快就从那件事情中走出来了，他还非常为魔术师青蛙感觉欣慰。
　　如果可以的话，他希望自己能够尽快赶到精灵族，将这件事情给解决，然后将皇冠还给魔术师青蛙。
　　因为他知道魔术师青蛙肯定是下了很大的决心才愿意相信他们的，所以他们不能够让魔术师青蛙感觉失望。
　　“真是太感谢你了，你放心吧，我们一定会按照你所说的去做的。”
　　“夏尔，让我们离开这里吧。”
　　斡褡过身去和夏尔说这件事情。
　　“好，那我们赶紧来这里吧，速战速决。”
　　随后斡窈拖亩就起身了。
　　魔术师青蛙看着他们离去的背影，心里有很多想法。
　　他不知道自己究竟应不应不应该相信这些人，但是到现在为止，他也只能够相信这些人了。
　　很快夏尔和斡窬屠吹搅司灵族。
　　此刻，精灵族的人们正在焦急的等待着夏尔和斡瘢因为他们也不知道两人是否能够将皇冠成功的带回来。
　　他们之前就已经听说过魔术师青蛙非常难缠，不愿意将皇冠交给别人。
　　他们本来是不想让两人去找魔术师青蛙要皇冠的，但是现在精灵王的情况非常严重，也只能出此下策。
　　可是他们同时也害怕两人没有办法将皇冠成功带回来，那样子的话精灵王就危在旦夕了。
　　就在这个时候他们发现夏尔和斡窕乩戳耍他们感觉非常惊讶，没有想到两个人竟然这么快就回来了。
　　难不成他们没有把皇冠带回来吗？
　　他们顿时又有些失落。
　　但是下一 刻他们就发现斡窈拖亩的手上正是他们梦寐以求的皇冠，这也就代表着精灵王有救了，他们感觉非常开心。
　　“这就是你们需要的皇冠，我给你们带回来了。”
　　斡窠手中的皇冠交给了精灵族的人。
　　他们一个个都上来打量，发现皇冠是真的，以后非常开心，没有想到两个人真的把皇冠带回来了，这真是太好了。
　　“请随我来，我马上带你们去城堡。”
　　就在这个时候，从精灵族的人群中走出来一个人，他看着两个人恭敬的这样说，想要知道他们已经做到了自己想要做的事情了。
　　之后就等待着收获劳动成果吧，他们感觉非常开心，夏尔的脸上也露出了久违的笑容。
　　毕竟这件事情他们已经等待了很久了，现在是非常关键的时刻了，他们非常不愿意错过这个时刻，因为如果他们真的错过的话，下次不知道要等到什么时候了。.


第254章



　　因为解开精灵王的封印是一件迫在眉睫的事情，所以精灵族的人很快就带着两个人来到了城堡。
　　斡翊蛄孔沤鸨袒曰偷某潜ぃ心里有很多的感慨，什么时候他们才能够拥有这样的城堡呢？
　　这样的地方真的是太让人羡慕了。
　　很快他们就来到了封印精灵王的地方，这个地方不同于城堡的其他地方的风格，非常阴森。
　　如果不是斡褚郧凹过很大的世面的话，前臂肯定也会被这样的情景给吓到，现在斡穹浅Ｇ煨易约阂郧凹过那样多的事情，要不然也不能够这样从容应对面前的这一切了。
　　只见眼前出现了一块非常大的冰块，里面正是精灵王，精灵王的双眼都紧紧的闭着，但是面部表情非常狰狞，能够看出来他非常痛苦。
　　究竟是什么人将精灵王封印在这里的，谁都不知道。
　　斡褚裁挥邢胱湃ゴ蛱，因为他知道这和他并没有什么关系，他只需要解开封印就好了。
　　“请你们现在离开这里，我要开始解除封印了。”
　　斡袷媪艘豢谄能够看出来，这件事情对于他来说有些困难。
　　并不是说解开封印这件事情对于他来说有多么难，而是因为精灵王本身的强大。
　　就是因为精灵王自己太强大了，所以斡袢绻想要解开封印的话，就必须要抵抗精灵王本身的实力。
　　那样子的话未免有些太费心思了。
　　但是想想知道自己必须要这样做，要不然自己没有办法面对精灵族的人。
　　“好，我们现在就出去，希望你能够认真做这件事情｀ ¨。”
　　很快大家都出去了。
　　斡穸⒆叛矍胺浅４蟮谋块儿，一个人陷入了沉思，他不知道自己应该怎么样才能够将精灵王解救出来。
　　但是他现在只能够死马当作活马医了，要不然实在是没有解决办法了。
　　只见他拿出来之前搜集到了两件宝物，然后开始解除封印。
　　随着封印解除的进展不断推进，斡衩暗暮挂苍嚼丛蕉啵能够看出来这件事情对于他来说非常痛苦。
　　但是他必须要坚持下去，要不然就会让精灵族的人失望的。
　　虽然说他并不是什么能力非常高深的人，但也不希望自己被别人看不起。
　　因为这牵扯到一个面子的问题，他不希望别人那样对待他。
　　很快在斡竦募岢窒拢精灵王的封印逐渐的破除，当冰块裂开的那一瞬间斡窀芯踝约阂幌伦泳颓崴闪耍因为这意味着精灵王的封印已经解开了，他也就没有什么要去做了。
　　很快解开封印的精灵王也苏醒了过来。
　　斡窠精灵族的人都叫了进来。
　　精灵族的人们看见精灵王一下子就醒了过来，感觉非常开心，因为精灵王已经沉睡了很久了。
　　这段时间精灵族因为没有精灵王的管理，已经变得非常混乱，如果再这样下去的话，真不知道精灵族会不会覆灭。
　　而就在这个时候精灵王苏醒了，这是多么令人开心的一件事情啊，精灵王发现旁边的斡窈拖亩。
　　他看两个人的时候表情非常凝重，因为他并不认识两人，难不成这些人要对精灵族有什么不利的事情吗？
　　如果真的是那样子的话，他肯定是不允许的，毕竟他是精灵族的王。
　　精灵族的人们看见精灵王一脸疑惑的样子，也知道他非常疑惑两个人的身份。
　　“¨‖王，请允许我给你您解释一下，这两位就是救了你的人。”
　　一个精灵族的人上前给精灵王行礼，然后这样说道。
　　精灵王这才恍然大悟，没有想到自己竟然是被这些人给救了的，既然是自己的救命恩人，那肯定也就是精灵族的救命恩人了。
　　精灵族的人们都非常尊敬地对待两人。
　　“这样吧，为了感谢救命之恩，我们要举办一场宴会。”
　　精灵王的提议得到了在座的精灵族的人们的认可词。
　　在精灵王的(赵李好)精心准备下，宴会很快就开始了，光从宴会的规模上就能够看出来精灵王对这次有多么的重视。
　　毕竟斡窈拖亩可是将他的封印解除了，如果不是两个人鼎力相助的话，这件事情还不知要拖到什么时候。
　　之后还不知道会有怎么怎么样的变故。
　　所以精灵王现在是非常感谢两个人的，而两个人在宴会上也非常开心，他们载歌载舞，把酒言欢。
　　多希望时间能够定格在此刻，这样子的话，他们以后之后就不需要烦心事给劳累奔波了。
　　斡穸⒆盘炜眨内心有很多的想法。.

第255章



　　“斡胥蹲鸥墒裁矗你过来吃点东西啊？”
　　精灵王因为斡裾救了自己，所以现在已经不把斡竦蓖馊丝戳耍而且因为斡裎人也非常友善，所以他非常乐意和斡窠慌笥选
　　可以说两个人现在的关系非常亲密，已经抵得上是一家人了，斡裉到这句话以后，赶紧过去。
　　他知道精灵王一向是不和别人交朋友的，而现在他把自己当朋友，说明自己在他的心目中非常重要，自己不想辜负了精灵王的这片心意，所以他能够做的事情只有配合了。
　　“好，我马上就来。”
　　这个时候精灵王已经给斡褡急负昧艘淮蠖衙牢兜募央取
　　“没有想到你已经给我准备好这么多菜了，真是太丰盛了。”
　　斡褚晕精灵王只是说说而已的，没有想到精灵王竟然这么热情，“那还愣着干什么，赶紧坐下来吃啊。”
　　精灵王忙着招呼斡瘢斡翊蛄苛讼轮芪В发现夏尔并没 有在这里，他打算将夏尔叫过来一起吃饭，毕竟这件事情是两个人一起解决的。
　　如果他一个人把所有的功劳都霸占的话，未免有些不太公平，所以他一定要为夏尔考虑才行。
　　他四处寻找夏尔，但是却始终找不到。
　　因为夏尔一生都不太喜欢热闹，这个时候他一定会自己躲起来一个人玩的，斡窀据这个特点，在后山找到夏尔。
　　“没有想到你真的在这里啊，我还以为我自己猜错了呢。”
　　斡窨醇夏尔一脸郁闷的样子，但是他并没有得到夏尔的回应，感觉有些尴尬。
　　“不如我们一起去吃饭吧。”
　　“我不想去吃饭。”
　　夏尔的声音在空气中飘荡和他本人一样非常冷淡， 玉有些尴尬，他准备回去。
　　毕竟夏尔已经说出自己不想了，那么他也就没有必要强人所愿了，可就在这个时候，夏尔的肚子突然响了一下。
　　斡褡过头去看看夏尔，发现夏尔的脸上也露出一副非常尴尬的表情，看起来他也没有想到这件事情就会这么简单的发生吧。
　　“走吧，我们还是去吃饭吧。”
　　这次斡癫⒚挥腥斡上亩按着自己的想法去做，他直接拉着夏尔就往宴会上走，因为按照夏尔这个脾气，他肯定不会说出自己是饿的。
　　到时候如果肚子真的出了什么问题的话，那就不好了，为了避免夏尔会出什么问题，斡窕故蔷龆ù着夏尔一起去吃饭，而夏尔到了宴会上面也非常安静，只是坐在一边吃，斡窨醋呸限蔚姆瘴В不知道该怎么办。
　　看起来自己只能够打破这个氛围了。
　　“精灵王不如你和我们说说，你是怎么样才被封印的？”
　　精灵王听见这句话以后，感觉非常不想说出的样子。
　　斡癖纠聪敫精灵王说，如果他不愿意说就不用说出来了。
　　毕竟这种事情肯定是他的痛处，而他最不喜欢做的事情就是戳别人的痛处了，没有想到精灵王竟然自己说出来。
　　“在很久之前我和灵光卫进行决斗。”
　　斡裉见精灵王说出来以后感觉非常惊讶。
　　但是他没有打叉，因为他知道精灵往往肯定有很多话想要说。
　　如果他现在贸然的打断精灵王的话，肯定会让精灵王觉得他非常不礼貌，毕竟他们两个之间是有友情的，斡癫幌胍蛭这件事情就把两个人之间的感情给破坏掉。
　　“灵光卫的能力非常强，但是我也不弱。”
　　精灵王说完这句话以后就叹了一口气，看起来以前的事情让他非常痛苦。
　　“本来我们两个之间决斗肯定是我胜利，但是没有想到灵光卫竟然使了阴招。”
　　精灵王的眉头皱了起来，能够看出来他非常不想回忆以前那件事情。
　　“从那以后我就被封印了起来，而灵光卫虽然失败了，但却仍然逍遥自在。”
　　精灵王的脸色看起来非常不好，斡褚幌伦右膊恢道应该说什么来安慰精灵王，因为这件事情是非常具有戏剧性的，斡褚郧耙裁挥杏龅焦这样的事情。
　　他沉默着。
　　两个人之间的气氛一下子变得非常尴尬。
　　“说到底还是因为我的实力不足罢了，如果我能力再强一点，说不定就不会有这样的事情发生了。”
　　精灵王的语气里面透露出来，他现在非常自责。
　　因为如果不发生这件事情的话，精灵族肯定不会有现在这么大的改变，说到底还是因为他当时太年轻气盛了。
　　如果时间可以倒流就好了，但是世界上并没有后悔药啊。.



第256章



　　“行了，你也没有必要想那么多了，毕竟事情已经过去了。”
　　斡裾酒鹕砝吹搅司灵王的旁边。
　　他轻轻的拍了拍精灵王的肩膀。
　　“过去的事情就让它过去吧，我们还有未来呢。”
　　斡裰道精灵王提及这样的话题肯定会非常伤心。
　　但是他毕竟不是精灵王过去的参与者，所以没有办法对这件事情有什么评论。
　　他唯一能够做的事情就是尽可能的安慰精灵王，让他从自己过去的回忆里面走出来。
　　“这些道理我都明白，但是我真的非常伤心。”
　　精灵王的眼眶顿时湿润了，但是他很快意识到自己现在并不是在一个~人的空间里面。
　　他现在面前还有很多自己的族人们，如果让自己的族人们看见自己这个样子的话，肯定会-闹笑话的。
　　而精灵王一直都非常要面子，他连忙抹了-抹自己的眼泪。
　　“好，那就听你的，让这件事情过去吧。”
　　但是精灵王的心情仍然非常难受。
　　斡裾想着用什么办法才能够安慰精灵王，但是他绞尽脑汁也没有想到什么好办法，就在这个时候从外面匆匆忙忙的进来了一个小精灵。
　　“精灵王，我有事情要告诉你。”
　　那个小精灵气喘吁吁的样子，让斡褚幌伦泳托α恕
　　但是他知道这个小精灵既然这么严肃，肯定是有什么大事情发生的。
　　而且自己现在在这样的场合，实在是不适合这样放声大笑，所以他很快就克制住了自己的那些不合适的情绪。
　　“你有什么事情吗？”
　　很快精灵王就收起了自己伤心的表情，毕竟自己现在在自己的族人面前，如果他哭哭啼啼的话，还不知道自己的族人会多么担心，之后发生什么事情他就不知道了。
　　“把守着精灵族入口的小精灵被人偷袭了。”
　　那个小精灵的声音听起来非常慌张，能够听出来这件事情对于精灵族来说非常重要。
　　“什么？你说什么被人偷袭了？”
　　精灵王的目光一下子就涣散了。
　　因为他没有想到精灵族竟然会被人偷袭，这究竟是发生了什么？
　　为什么会变成这个样子？
　　在他被封印的这段时间里面，他的族人究竟遭受了怎么样的危难啊？
　　他想想就感觉非常恐怖，如果他可以早点醒来就该有多好啊，他的族人们都不需要遭受这么多危难了。
　　不过他现在也非常庆幸，自己能够在这个关系的时候醒来。
　　当然这也离不开斡窈拖亩的帮忙，如果不是他们的话，这些肯定还现在被封印着。
　　这个时候，精灵王再一次向斡裢度ジ卸鞯哪抗狻
　　“快随我来，我们一起去看看好了。”
　　精灵王着着急急的召集了很多小精灵，然后一起到入口那里去。
　　虽然斡癫⒚挥忻靼渍庵间到底发生了什么，不过从精灵王的面部表情可以看出来，这件事情非常着急。
　　而且他现在身处精灵族，那么他就有义务站出来帮忙。
　　而且他和精灵王也是朋友，所以他没有道理不帮忙。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“我们也去看一看吧。”
　　斡窭着夏尔就匆匆忙忙的往入口跑去。
　　一路上斡穹⑾趾芏嘈【灵，也朝着入口的方向跑去。
　　斡裾獠琶靼琢耍因为可能有人正在入侵精灵族，知道了这件事情以后，他就更着着急急地往前跑了。
　　因为他担心如果自己稍不疏忽的话，精灵王和精灵族就会出现什么大事情。
　　再怎么说精灵王也是自己费了好大功夫才救回来的，所以他不允许精灵王会出什么事情，他也急匆匆的朝着入口跑去，夏尔看见斡裾飧鲅子也知道他非常着急了。
    ....... ..... .......
　　再怎么说他们也是并肩作战的伙伴，所以他不能放任斡褚桓鋈讼萑胛Ｏ铡
　　虽然说他平时沉默寡言的，但是在这个时候他还是要贡献一份自己的力量才行。
　　所以夏尔也急匆匆的跑向了入口，精灵王发现两人的举动以后，感觉非常感动，说实话，三个人并其实并没有多么大的交情，但是没有想到两人竟然能够这么鼎力相助。
　　如果放在别人身上，别人不一定可能帮忙。
　　但是两个人竟然站出来了。
　　想到这件事情，精灵王就感觉非常温暖，如果能够顺利度过这件事情的话，他一定要和两个人好好深交一番才行。
　　毕竟光从两个人的行为上就能够看出来，这两个人的秉性是非常好的，和他们结交关系肯定也是一件非常好的事情，精灵王不想放弃这一切。二.

第257章



　　“精灵王，你等等我们，我们马上就过来了。”
　　斡窨醇精灵王的步伐越来越快，知道他非常着急。
　　但是他们如果想要去往那里的话，就必须要经过精灵王的指路，但是精灵王却一直在不断的加速。
　　这样两个人感觉非常慌张，因为没有想到精灵王竟然会这么快，虽然两个人也能够想到这件事情，对于精灵王来说非常重要。
　　但是他们也是想要出一份自己的力量的。
　　精灵王听见他们的话以后连忙停了下来，然后那现在的等待他们两个，毕竟他已经 决定要和这两个人深交了，那么自己就应该无条件的相信他们。
　　无论他们现在让自己做什么他都会立刻去做。
　　斡窈拖亩看见精灵王这个样子，感觉非常感动，因为他们没有想到精灵王竟然会耐心的等待自己。
　　因为精灵王现在要去处理的事情是关于精灵族的事情。
　　可是精灵王竟然能够将这件事情放在一边，然后耐心的处理他们两个的事情。
　　这就让他们感觉非常开心了。
　　当然为了不耽误精灵王处理精灵族的事情，他们两个马不停蹄的就赶到了精灵王的身边。
　　“我们赶紧出发吧，这件事情不是非常着急吗？”
　　斡衽す头，和精灵王说。
　　精灵王听见这一句话以后感觉非常开心，没有想到这个时候斡窬谷换乖诳悸亲约旱母惺堋
　　很快三个人就一起到了入口旁边。
　　这个时候那个小精灵旁边已经簇拥着非常多的小精灵了。
　　三个人好不容易才挤进了人群，然后奔着那个受伤的小精灵去。
　　“看起来他的情况非常不好啊。”
　　夏尔在一边扯了扯，斡竦囊滦洌然后说道。
　　斡褡匀灰部闯隼矗小精灵的情况非常不好，因为从小惊艳的颜色就能够看出来他之前已经遭遇了很大的痛苦。
　　两个人很快就挤到了小精灵的旁边。
　　这个时候他们发现精灵王正在给小精灵医治。
　　而现在小精灵的脸色已经逐渐恢复过来了。
　　但是精灵王身上出的汗却越来越多。
　　这样也能够看出来这件事情是非常重要的，要不然精灵王也不会有这样的表现了。
　　“现在的情况怎么样？”
　　等到精灵王刚歇下来，斡窬蜕先ノ省
　　“他的伤口上面透露着一种邪恶气息，我猜测是灵光卫的手下干的。”
　　之前从精灵王的描述中，斡褚丫知道了灵光卫是一个怎么样的人，而灵光卫的手下肯定也不是什么好东西。
　　“那我们现在应该怎么办啊？”
　　斡裼切拟玮绲匚首啪灵王。
　　从刚才的一番说辞中，斡褚丫非常心疼精灵王了，不希望这样的事情再次发生。
　　“现在唯一的办法就是召集所有的小精灵一起行动起来抵御外敌才行。”
　　“好，那这件事情就交给我去做吧，你先去休息一会儿。”
　　斡褚槐菊经地对精灵王说。
　　精灵王听到这句话以后感觉非常感动，没有想到在这这么关键的时刻，竟然还有人能够站出来对他好.. .........
　　“那么这件事情就麻烦你了，事成之后我肯定会好好的报答你的。”
　　“我们是朋友，朋友之间没有什么客气的。”
　　斡穸宰啪灵王笑了笑之后就离开了，开始执行自己的计划。
　　精灵王也回到了自己的行动开始休息，因为他知道自己之后还有一场很重要的硬仗要打。
　　而夏尔跟着斡褚惨黄鹑チ耍不过他和斡袢サ氖橇礁龇较颍因为他们需要召集所有的小精灵，所有的小精灵是来自四面八方的。
　　如果他们两个一起去同一个方向召集小精灵的话，肯定会浪费不少的时间。
　　那样子是会耽误很多机会的。
　　与其会发生这样的纰漏，还不如两个人分头去寻找好了。
　　很快两个人就召集了很多的小精灵。
　　这些小精灵们都去往同一个地方，那就是精灵王的行宫。
　　想就知道精灵王肯定有什么事情要吩咐这些小精灵，所以他一早 就做好了这样的打算。
　　精灵王醒来以后看见自己的面前出现了这么多小精灵，感觉非常惊讶，因为他连自己都没有想到斡窬谷欢运这么好。
　　“之后让我们分工一下吧。”
　　既然现在人都到齐了，精灵王也就没有什么再去犹豫的了，开始说明自己的计划。
　　而精灵们也都是无条件答应，并且开始执行计划。
　　很多小精灵轮流去入口旁边把手，等待着敌军的到来。
　　虽然他们都不知道未来会发生什么样的事情，但是他们愿意相信精灵王。.





第258章



　　斡窨醋拍切┬【灵们的脸上坚定的目光，一下子就被感动了，没有想到小精灵们竟然这样团结。
　　既然这样，他也就没有什么理由不去配合精灵族的人们，他相信在和这样团结的队友并肩作战下，他们肯定会很快胜利的。
　　很快斡窬痛着小精灵们进入了备战状态。
　　而小精灵们也非常争气，不管做什么事情都是有条不紊的，非常让人放心。
　　斡袼坪跻丫看见了，他们能够胜利的模样了。
　　那样的日子是他们非常向往的，要不然他们也不会这么期待了。
　　而斡衿匠Ｒ不岣小精灵们一些指点。
　　因为他知道这些小精灵29肯定没有经过什么大世面，不知道应该怎么应对敌人。
　　如果就让他们这么上战场的话，最后的结果肯定是死路一条的。
　　还不如交给他们一些本事，让他们能够自己防身，斡癖纠椿挂晕这些小精灵们肯定没有那么厉害。
　　他甚至觉得自己教的这些东西根本没有什么用。
　　但是等到他把这些东西都交给小精灵们以后，他才知道自己之前想错了，因为这些小精灵们学习能力非常强，很快就学会了。
　　如果让他们在练习一段时间的话，肯定会大有所成的，到时候肯定会成为精灵王的一大助手。
　　以后不管精灵族发生什么事情，他们都能够自己站出来保护精灵族。
　　斡裣氲梅浅Ｃ篮谩
　　之后他将这件事情告诉给精灵王。
　　精灵王在听说自己的族人们这么厉害，以后也感觉非常欣慰。
　　因为他已经被封印了这么久了，没有想到小精灵们还是没有松懈自己。
　　“精灵王我有一事要报！”
　　这个时候从外面急匆匆的进来了一只小精灵。
　　“有什么事情赶紧讲！”
　　精灵王的颜色顿时就严肃了起来。
　　斡褚踩铣隼凑飧鲂【灵真是把守入口的小精灵中的一个，他这个时候前来肯定是有什么重要的事情要告诉精灵王。
　　“外敌入侵！”
　　那个小精灵说完这句话以后就累晕在地上了，很显然这个小精灵为了传达这个消息，用了非常快的速度来到这里。
　　要不然也不会晕倒在地上了。
　　精灵王看着这个小精灵，感觉非常欣慰，他没有想到自己的族人竟然能够做到这个程度，这个时候他突然想起了这个小精灵口中的那些话。
　　“斡窀辖粽偌小精灵们，随我来！”
　　斡癫桓业÷，赶紧去召集小精灵们。
　　很快一行人就朝着入口走去。
　　越接近目的地，精灵王的眉头就皱的越紧。
　　因为光从声音就能够看出来，入口的状况是非常的激烈的。
　　没过多久大家就来到了入口旁边。
　　这个时候精灵王注意到对面来的真是灵光卫本人，而他正带着自己的手下对小精灵们进行疯狂地屠杀。
　　精灵王看着非常心疼，没有想到这些小情侣们竟然会遭受到这么丧心病狂的事情。
　　如果不是自己的错的话，想必这些事情肯定不会发生吧，这个时候精灵王又开始自责了，他不知道自己究竟应该怎么样才好。
　　有时候他甚至觉得自己根本没有能力领导整个精灵族，这个精灵族如果没有他的话，说不定会发展的更好，也就是说他现在完全就是个累赘。
　　“精灵王你还愣着干什么？赶紧过来帮忙啊。”
　　斡窨醇精灵王愣在原地，一时间不知道说什么好了。
　　因为他们这么费尽心机的攻击敌人，却没有想到精灵王却在这里自己发呆。
　　这件事情如果让那些努力的小精灵们知道的话，还不知道会有多么伤心。
　　 精灵王也意识到自己的走神是不对的了，所以她赶紧加入战场。
　　但是很快精灵王就发现，现在的局面根本不利于他们这边。
　　先不说灵光卫的手下们经过了非常久的时间的训练。
　　光是从小精灵们自己来说，精灵王就感觉非常担心了。
　　因为这些小精灵才经过很短时间的训练，实力根本没有那么强。
　　虽然他们的天赋非常高，但是现在只不过是临时逼上战场罢了。
　　精灵王非常担心这些小精灵们会吃亏。
　　他非常不希望这样的事情发生，因为这些小精灵们都是自己的子民，但是福祸都是并存的，他现在已经能够看得出来现在的局面非常不好了。
　　因为小精灵们牺牲的个数远远超过灵光卫手下的个数。
　　虽然小精灵们的个数永远超过灵光卫手下的个数，但是就按这个速度下去，他们肯定还是会输的。.


第259章



　　精灵王不想让这些小精灵们冒险，他现在非常担心，不知道之后应该怎么做，就在这个时候，那些灵光卫们也发现精灵王已经恢复了。
　　他们非常惊讶，没有想到精灵王竟然在那样情况下竟然还能够恢复正常，既然他已经恢复正常了，那么就让他再次被封印起来吧。
　　灵光卫们打的如意算盘非常好。
　　他们甚至已经能够想到精灵王被封印起来的样子了，到时候他们就会虐待精灵王的子民们。
　　他们最喜欢做的事情就是看见精灵王只能看着自己的子民们受到虐待，不得不说那样的感觉是非常好的。
　　“精灵王，我要挑战你。”
　　这个时候一个灵光卫来到了精灵王的面前，那个灵光卫根本不把精灵王看在眼里。
　　因为精灵王既然已经是手下败将了，那么这辈子都会是手下败将，不会有一点翻身的机会的。
　　而他也是料定了精灵王没有那样的能力能够翻身，但是精灵王并没有什么动作，斡窀芯醴浅Ｆ婀郑按理说精灵王应该会反击的，怎么会这样子的反应？
　　难不成是精灵王出了什么事情吗？
　　但是他如果出了什么事情不应该立刻和自己分享吗？
　　他们明明是朋友，如果精灵王真的出事的话，肯定要和自己说的呀，那样子我自己就可以给他分担了，但是精灵王现在却什么都不说，让斡穹浅；耪拧
　　他现在都不知道该怎么样才能够解决这件事情了，灵光卫站在那里等着精灵王的回应。
　　但是精灵王迟迟没有说过。
　　灵光卫感觉非常生气，因为他觉得精灵王非常不尊重自己。
　　“你到底怎么回事？到底打不打啊｀ ¨？”
　　灵光卫的语气里面充满了愤怒。
　　斡癫恢道精灵王现在究竟是怎么想的？
　　如果是之前的精灵王的话，他肯定就会立刻出手了。因为他知道精灵王是一个非常重面子的人，他肯定是不会允许别人那么挑衅他的。
　　但是现在精灵王竟然是这样的表现，这就让斡裼行┟不清了。
　　他不知道精灵王现在究竟是怎么样的想法。
　　而且他知道如果精灵王再不上场的话，对面肯定会继续挑衅的，之后会发生什么事情大家都不知道。
　　但是斡窬醯弥后肯定会有很多不好的事情发生。
　　他觉得精灵王作为精灵族的王，肯定也不允许这样的事情发生，所以他就等着精灵王出来应战。
　　但是精灵王很长时间都没有回应。
　　这就让斡窀芯醴浅Ｆ婀郑难不成精灵王是想要放弃了吗？
　　但是精灵王现在放弃就代表着他要放弃整个精灵族了。精灵族可是他的心血。精灵王今天非常反常，让斡窀芯跤行┎皇视Α
　　如果精灵王真的放弃精灵族的话，斡窬醯米约嚎隙会痛骂精灵王一顿的。
　　因为那些小精灵们为了保护精灵族，已经做出了非常多的努力，但是如果精灵王为了这一切就放弃的话，他觉得自己是非常瞧不起他的。
　　“你到底打不打啊？”
　　这个时候另一个灵光卫走了过来。
　　他直接来到了精灵王的面前一脸不屑的样子。斡窨醇这个灵光卫这样的样子感觉非常生气想要出手解决。
　　但是没有想到精灵王竟然把斡窀拦住了，斡窀芯醴浅Ｒ馔猓不知道精灵王这究竟是在做什么。
　　“¨‖我有话对你说。”
　　精灵王将斡窭在了一边。
　　“你有什么事情赶紧说吧，我还要回去对付那些人呢。”
　　自从斡穹⑾志灵王已经懈怠了以后，就有些对待不满了。
　　“我知道你现在非常不想看到我，但是我有一件事情是必须要说的。”
　　“你赶紧说吧。”
　　“我的实力在解除封印以后就被削弱了。”
　　精灵王说完这句话以后，叹了一口气，显然他也不希望这样的事情发生。但是这样的事情的的确确发生了，在他的身上，一件是没有办法改变的了。
　　斡裉说这件事情以后非常震惊。
　　没有想到这件事情竟然会这么发生在精(赵李赵)灵王的身上。
　　“怪不得你刚才一直在拖延时间，原来是发生了这么重要的事情啊即？”
　　精灵王用自己的动作示意斡裥∩点，毕竟这样的事情如果说的太高深的话，肯定会让灵光卫们听见。
　　到时候就肯定是整个精灵族的灭顶之灾了，斡褚膊幌Ｍ这样的事情发生，于是连忙堵住了自己的嘴。
　　“那你接下来有什么打算啊？”
　　斡裥∩地对精灵王说。
　　虽然说精灵王出了这样的意外，但是他们还是要对付那些灵光卫们的。
　　所以说现在必须要想出一个非常好的解决办法才行。.

第260章



　　精灵王听见斡袼低暾饩浠耙院缶统聊了，其实他现在也不知道自己应该怎么办，毕竟自己才刚刚苏醒没有多久。
　　而且整个精灵族的人都非常信赖他。
　　可是他现在却出现了这样的状况。
　　如果让小精灵们知道这件事情的话，还不知道会有多么伤心。
　　最关键的是这件事情肯定会动摇军心的，到时候说不定整个精灵族就保不住了。
　　精灵王不希望这样的事情发生，毕竟精灵族是他的心血，但是他现在也想不出什么样的好主意。
　　斡窨醋啪灵王脸上正在的表情也知道他现在心里并不好受，可是他现在也给不出什么样的办法。
　　两个人就站在那里，各自想着各自的事情，谁都没有说话。
　　而一边 的灵光卫们看着两人站在那里没有动作的样子，感觉非常生气。
　　因为在他们看来，两个人正在无视他们。
　　这样的感觉，是让人非常不爽的。
　　所以为了发泄自己的心情，他们用几个小精灵开刀，就在片刻之间，有几个小精灵就死在了他们的手下。
　　斡窨醇这一幕，感觉非常触目惊心。
　　因为他根本没有想过，这些人竟然这么残忍，不分青红皂白就杀人。
　　看起来他们一定要尽快想出解决办法了，要不然小精灵们迟早会死在他们的手下的。
　　“不如你代替我出场吧。”
　　精灵王想了半天才想出这样的一个主意，这是他现在能够想到的最好的主意了，毕竟他现在出了这样大的事情，出场肯定是不适合的。
　　但是这样的场面又需要有人来撑腰，而精灵王觉得斡窬褪亲詈鲜实娜搜×耍而且斡竦氖盗σ埠退差不多。
　　相信斡窨隙能够完美的完成这个任务的，斡裉见精灵王这样说感觉非常惊讶，因为没有想到精灵王竟然这么相信自己，愿意把这样重的担子扔在自己身上。
　　他一下子有些缓不过神来。
　　精灵王看见斡裾在发呆的样子，以为他不愿意帮助自己，精灵王顿时就有些失落了。
　　虽然说两个人是朋友，但是没有想到斡窬谷徊辉敢獍镏自己，这样精灵王一时间有些不太能够接受。
　　不过他换位思考想一下，这件事情是会发生在斡裆砩系模如果斡裱≡癯龀〉幕埃对他只有弊端没有好处。
　　就算是让精灵王亲自来做这些事情他也是不一定会去做的。
　　所以他非常能够理解斡裣衷诘男那椤
　　他甚至已经想着要放弃，重新寻找别的办法了。
　　但是当他看着一个个小精灵死在那些灵光卫的手下的时候，他感觉自己的心里 仿佛被刀割过一样。
　　不管怎么说他都一定要试一试，万一斡裢意了呢。
　　到时候他就能够成功的解救那些小精灵们了。
　　“如果你答应替我出场的话，我会送给你精灵族最好的药的。”
　　精灵王知道肯定是自己的筹码不够丰富，所以没有办法吸引斡瘛
　　这个时候他突然想起了精灵族的圣药，自古以来精灵族的圣药都是让很多人想要得到的，因为精灵族的药的功能非常齐全，能够帮助人们解决很多事情。
　　所以他觉得斡窨隙ㄒ不嵝枰的，而且他都已经提出这么丰富的筹码了，斡褚丫没有理由拒绝了。
　　所以他站在一边静静的等待着斡竦幕馗矗但是他也有些害怕，万一斡裾娴娜ヒ庖丫隽四亍
　　这样子的话，他是不是就没有什么办法解决这件事情了？
　　精灵王顿时感觉有些慌张，他不知道今天以后精灵族还会不会存在，但是他希望一切都能够朝着美好的方向而去。
　　算了，还是赌一把吧，万一斡裾娴拇鹩α四兀精灵王在心里面祈祷着，希望这件事情能够真的发生。
　　斡裉见精灵王这么说以后感觉非常惊讶，因为他没有想到精灵王竟然能够给出这么丰富的筹码。
　　但是他感觉自己有些生气。
　　因为他感觉精灵王真是不相信自己的表现，他们明明是好朋友啊，为什么精灵王要用这样的心理来猜忌自己。
　　就在一瞬间，斡窀芯踝约旱男睦锩娣浅Ｌ郏似乎已经没有什么事情比这更让他伤心的了，因为他们是好朋友，所以不管精灵王出了什么事，斡窨隙会立刻伸出援手的。
　　可是精灵王现在却用条件来衡量他们之间的友情。
　　斡裼行┪弈危又有些可悲。
　　他现在都不知道应该说什么好了，就只能站在那里呆呆的不动了，他害怕如果自己真的行动，会控制不住自己想要教训精灵王的想法的。.



第261章



　　但是不管怎么说，自己这段时间一直看着精灵族恢复的，所以相较不希望精灵族就这么被灵光卫毁灭。
　　“好，我答应你的条件。”
　　斡窈袅艘豢谄，努力的忍住自己的情绪，他害怕自己真的想要对精灵王下手，斡褚蛭这件事情，现在的脸色非常不好看。
　　他不知道自己应该怎么面对~之后的精灵王。
　　因为精灵王竟然把他们两个之前的感情用金钱衡量，而斡褚幌蚨际悄侵种厍橹匾宓娜耍所以他一点都不希望这-种事情发生。
　　可以说，斡裣衷谕耆是在忍着精灵王。
　　精灵王也知道斡裣衷诤芪屈，不过两个人现在完全是两个想法，等到斡裢瓿烧饧事情以后，自己肯定会好好地感谢他的。
　　“那你赶紧准备一下上场吧，那些人可不是什么好东西，等久了还不知道要做出什么事情来。”
　　斡竦懔说阃罚然后来到了那群人的面前，那些人看见出现的不是精灵王，而且斡瘢顿时非常失望。
　　因为他们想要挑战的并不是眼前的这个陌生人，而是精灵王，如果能够彻底地将精灵王打败的话，那么整个精灵族就是他们的了。
　　他们为了这一天已经准备了很长时间了，所以他们不希望这件事情就这么失败。
　　“精灵王人呢，赶紧让他出来，他该不会是因为看见我们害怕了吧。”
　　一个灵光卫说完这句话之后立刻大笑起来，他的语气和笑容里面充满了讽刺，斡窀芯跣睦锓浅２缓檬堋
　　因为这些人口中谩骂的对象正是精灵王？
　　而精灵王又是他的朋友。
　　斡褚幌蚨际欠浅９匦淖约旱呐笥训模所以他不希望自己的朋友被人欺负。
　　但是这些人明目张胆地这样做，真是让他感觉生气。
　　如果可以的话，他真的希望自己可以一下子就将这些人给解决掉。
　　但是他也明白自己的实力并不行。
　　所以他现在只能够静观其变了，其实他现在也没有把握自己到底能不能够赢下这些人，但是他有不想辜负精灵王。
　　所以他现在心里面非常纠结，自己也不知道自己应该怎么办好了，对面看见他不说话，而精灵王也迟迟没有出来，变得更加着急了。
　　“你快点说精灵王在哪里，否则我对你不客气了！”
　　一个灵光卫打算直接对斡穸手。
　　这个时候，斡穸了。
　　他虽然心里面有很多顾虑，但是这并不代表着他就是软柿子，而且如果有人触动他的利益的话，他一定会第一时间站出来反抗别人。
　　而现在灵光卫的行为明显已经让斡窈懿凰了。
　　所以斡褚丫准备开始反抗了。
　　就在这个时候，灵光卫里面的头儿出来了，他将那个灵光卫阻拦住。
　　那个灵光卫瞪了斡褚谎郏然后默默地退后去了。
　　“我警告你，赶紧让斡癯隼矗要不然我就让这些小精灵替他付出应该付出的代价。”
　　那个灵光卫对斡袼党稣庋的一番话。
　　斡裉见以后非常生气，因为没有想到这些人竟然这么猖狂。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“还有啊，你从哪里来的就回到哪里去，不要来这里浑水。”
　　那个人看着斡瘢脸上充满了不屑，斡裉见这句话以后非常生气，因为这个人简直不把他放在眼里。
　　意思说他只是一个无名小卒吗？
　　听到这句话，斡窀芯踝约阂丫没有力气生气了，如果把自己的身份摆出来的话，不知道还会吓到多少人。
　　可是那个人竟然这么说话。
　　斡窬醯米约旱枚手了，要不然这些人太猖狂，可就没有人能够压得住了。
    ....... ...... 0
　　这个时候，斡窬龆开始动手了。
　　但是那些灵光卫根本没有把斡穹旁谘劾铩
　　当斡裢前走的时候，那些灵光卫根本就没有在意。
　　甚至他们之中有人为了吸引精灵王出来，还对一些小精灵下了狠手，斡癫恢道精灵王现在是怎么样的想法，反正他真的很生气。
　　如果可以的话，他希望自己现在就可以将这些人全部解决，但是他知道自己不能够那么着急。
　　因为这些人不知道生气起来会做出什么事情，如果是对他动手还好，他还有自保的能力。
　　但是如果这些人对小精灵们动手呢？
　　斡裼行┎桓蚁胂蟆
　　他害怕这些可爱的小精灵们全都会死在这些灵光卫的手上。
　　但是这些人现在想要挑战的只有精灵王，根本不把他放在眼里。
　　斡裼行┎恢道自己应该怎么做才能够解决这一切，他只能够看着现在的局面，然后随机应变了。
　　斡裉玖丝谄。二.

第262章



　　“你的对手是我。”
　　等到那些灵光卫说了很长时间以后，斡癫怕慢的说出这些话了。
　　虽然他很不想承认这个事，但是事实确实是这样子的，因为精灵王的原因，他必须要站出来，帮助精灵王顶替这个名额。
　　这个时候灵光卫中突然冲出来一个人。
　　那个人正是灵光卫中的老大，菲利亚。
　　他听说斡袷撬们的对手，以后感觉非常不可思议。
　　“什么？你怎么可能是我们的对手，赶紧让精灵王出来。”
　　菲利亚上下打量着 玉，发现斡袷翟诿挥幸坏懔恋悖感觉这件事情非常值得让人疑惑，菲利亚看着斡竦难凵窭锩娉渎了不屑，看起来他根本没有把斡竦弊鲆桓龊鲜实亩允帧
　　斡癖环评亚看着有些不舒服。
　　说实话他一点都不喜欢这样的感觉，如果可以的话，他多希望自己能够站出来，勇敢的告诉菲利亚自己就是他的对手。
　　但是谁又能够知道不能知道这件事情以后又会做出什么匪夷所思的行动，斡褡畹Ｐ牡木褪钦饧事。
　　因为如果菲利亚对他下手的话还挺好，毕竟还有自保能力，但是如果菲利亚对那些小精灵下手呢。
　　斡癫桓蚁嘈拍切┬【灵的惨状，他非常不希望那些小精灵受到伤害，毕竟那些小精灵为了保护整个精灵族，已经耗费了自己太多的精力了。
　　如果这个时候又受到伤害的话，他还不知道有多么内疚，因为这件事情精灵王已经交给他了，让他好好的保护精灵族。
　　但是如果他没有办法出色的完成任务的话，他还不知道自己心里会有多么难受。
　　他没有办法看着那些可爱的小精灵死在他的眼下。
　　最关键的是精灵王还是他的朋友，他不想让他的朋友失望，这个时候他只能够在那里想着这些问题，就在那一瞬间，他感觉自己非常懦弱。
　　但是这样是不行的，他必须要站起来才行，他将头抬起，盯着眼前的菲利亚，此刻菲利亚还是保持原来的状态。
　　“对，没错，我就是你的对手。”
　　斡竦幕坝锢锩娉渎的坚定。
　　“呵，就凭你？”
　　“那你就放马过来吧，我一定要打败你，然后给整个精灵族一个下马威。”
　　菲利亚在脸上充满了不屑，看起来他非常不在意斡瘛
　　在菲利亚的眼里，斡裰徊还是精灵族的一个外人，如果事情真的发生的话，斡癫灰欢会出来帮忙。
　　而菲利亚正是看准了这一点，所以才会这样说，他认为斡窨隙会在他攻击的时候临阵脱逃的。
　　而这个时候精灵王又迟迟不出现，到时候精灵族肯定就是他的了，菲利亚在自己心里面打了一手好算盘。
　　但是他万万没有想到斡癜镏大家是心甘情愿的，和精灵王根本没有什么关系，而斡裨谝槐咭卜浅Ｓ淘ァ
　　他不知道自己应该怎么样面对菲利亚，之前从精灵王口中得知菲利亚非常厉害。
　　而且菲利亚的手下那么多，他未免能够吃到甜头，看起来他应该想一个绝妙的办法才行，要不然他就根本没有办法从这里安全的离开.. .........
　　想到这里，他觉得自己有些头疼，他以前可是从来没有发生过这件事情的，但是等到他来到精灵族以后，这种事情就发生了不知道多少次。
　　而现在又到了他选择的时候了，他真的不知道应该怎么做，他知道精灵王肯定就在不远处，看着现在的局面。
　　他不知道精灵王作何感想，但是他现在的心里面非常难受，而夏尔站在一边也没有什么动作。
　　但是斡裰道，如果真的打起来的话，夏尔肯定会帮助他的，但是两个人也只是两个人而已，又怎么能够对付那么多人呢？
　　刚才他也已经和那些灵光卫们交战过了，知道他们非常厉害，如果他们不小心出事应该怎么办？
　　斡裣衷谛睦锩娣浅＞澜帷
　　他现在不知道自己是不是真的应该揽下这件事情来，但是等到他再次对这件事情犹豫的时候，他忽然惊醒。
　　这 件事情本来就是自己承诺下的，根本没有什么理由去拒绝他，他必须要将这件事情做好才行。
　　因为这件事情是精灵王托付给他的，光从友谊这件事情上来说，他就一定要对这件事情负责。
　　更何况他不忍心看见那些小精灵受伤，所以他一定要将这个担子挑下来，他不希望那些小精灵再次受到伤害了，他真的不忍心。
　　想到这里斡竦哪抗舛偈北涞眉岫了很多。
　　他知道自己已经有前进的方向了。.





第263章



　　“你到底还打不打？怎么磨磨唧唧的？难不成你们精灵族的人都这么磨叽吗？”
　　他刚才要和精灵王打斗的时候没想到精灵王出了那样的事情，既然他们已经换人了，那么就应该立刻遵守规则。
　　但是没有想到现在出现的这个斡褚材ツミ筮蟮模真的让他感觉非常不爽，斡窨醋欧评亚这个样子知道肯定他想着要尽快解决自己。
　　他知道这件事情是不能急于求成的。
　　但是菲利亚现在明显已经非常心急了，这件事情的后果肯定对他来说是非常不好的。
　　斡袼坪蹙湍芄豢醇菲利亚失败的样子了。
　　但是他仍然不敢大意，因为他知道，菲利亚的实力是非常强的，如果就因为他一时疏忽把整个精灵族都丢到29的话，他肯定会非常内疚的。
　　他一定要好好的准备这次对战才行。
　　想到这里斡竦哪抗饩透加坚定了。
　　“好啊，那咱们来出手吧。”
　　当然率先出手的是斡瘛
　　因为他早就看不惯菲利亚的作风了，想要尽快的解决他，而菲利亚看见斡癯鍪忠裁挥卸嗝戳粢狻
　　因为他觉得斡癫还是一个小人物而已，根本不需要怎么在意，只要他使用平常一半的实力打就好了。
　　斡裰道菲利亚现在肯定在轻视自己，所以他决定使用自己的全部力量。
　　只见斡褚皇治粘扇头，直接向菲利亚发起攻击。
　　菲利亚根本没有在意，因为斡竦氖盗看起来非常不够，说不定菲利亚在这次之后就能够直接翻盘了。
　　菲利亚似乎已经能够想象到斡袷О艿难子了。
　　等到斡袷О芤院螅他就可以利用这个借口把精灵王引出来，如果精灵王在不出来的话，他就会直接对精灵族动手了。
　　毕竟这次他的目标是精灵王，而不是什么莫名出来的斡瘛
　　想到这里，菲利亚看着斡竦难凵窭锩嬖俅纬渎了不屑，斡窨醋欧评亚这副不以为然的样子，心里面充满了讽刺。
　　等到一会儿他就知道什么叫做后悔了。
　　这个时候斡褚丫来到了菲利亚的面前。
　　菲利亚正在准备一个轻松的招数，迎下斡竦某龌鳎但是没有想到斡竦恼庖徽芯谷恢苯影逊评亚弹飞了。
　　菲利亚感觉不可思议，因为没有想到这个斡窬谷徽饷蠢骱Γ他在心里面安慰自己，斡窨隙ㄊ且蛭使用了自己的全部力量，所以才会这样子的。
　　而他只是用了自己部分的力量来阻挡而已。
　　如果他也使用全部的力量的话，说不定就能够直接打败斡窳恕
　　菲利亚认为这些失败的原因肯定都是因为自己没有发挥出全部的实力。
　　看来接下来他要认真了。
　　菲利亚在心里面告诉自己，自己一定不能够轻敌了。
　　要不然这样下去的话，他们就只能死路一条了。
　　他们这次本来就是来攻打精灵族的，但是如果因为这件事情他们全局覆灭的话就不好看了。
　　而他们来这里的目的并不是失败。
　　这个时候夏尔也加入了战斗。
　　因为他知道再这样下去的话，斡窨隙ㄊ谴虿还那么多人的，而他们既然是同伴的话，他就应该出手相助。
　　毕竟谁都不希望看见自己的朋友受到伤害。
　　斡窨醇夏尔加入以后感觉非常暖心。
　　因为他没有想到夏尔竟然会自觉的加入战场，有夏尔的参与的战场，更加如鱼得水。
　　斡窈拖亩的并肩作战，让那些灵光卫们惊讶。
　　因为两个人配合的非常好，丝毫没有破绽。
　　在这样的情况下，菲利亚感觉自己有些弱势了，只见斡窈拖亩两个人再次出手，菲利亚再一次被弹飞出去。
　　菲利亚躺在地上， 不可思议的看着两个人。
　　他本来以为斡竦氖盗就够强了，但是没有想到夏尔的实力也这么强。
　　这让他应该怎么打？
　　再这么打下去的话，他肯定会输的，而他不相信自己会输，想到这里他的眼神里面充满了坚定，他一定要赢。
　　但是一次次的进攻都是没有什么效果的。
　　因为一次次进攻代表着一次次被击退，而且那些灵光卫们也都受到了波及，菲利亚看见自己的手下受到波及，心里感觉非常难受。
　　不管怎么说，这些手下都跟着自己出生入死，他们已经有了非常坚厚的友情基础了。
　　菲利亚在原地挣扎，想要站起来将斡窈拖亩击败。
　　但是就是在那一瞬间，他感觉这件事情是根本不可能的，因为他知道夏尔的实力非常强，就算逐个击破的话，他也根本没有什么打算。
　　菲利亚顿时感觉自己的心里非常难受。.


第264章



　　斡窈拖亩配合非常默契，他们相视一笑，之后他们肯定是要继续并肩作战，然后将菲利亚彻底打败的了。
　　但是菲利亚也并不是什么好欺负的人。
　　他很快就摸清了两个人之间的配合情况，他知道自己很快就能够将两个人彻底击败了，他感觉非常开心，但是并没有在脸上表露出来。
　　因为那样子的话就会被两人发现，说不定两人还会改变招数。
　　从刚刚到对战可以看出来，两个人的招式非常诡异，他不知道如果两个人改变招数还会出现什么样的变化。
　　但是很快斡窈拖亩还是把菲利亚压制住了。
　　对于他们俩来说，菲利亚根本不是什么大人物，他们非常轻松就能够把两个人击败，所以说他们现在非常相信自己。
　　菲利亚再一次被压制了，感觉心里非常不爽，因为他没有想到会出现这样的结局。
　　他来精灵族本来就是为了将精灵族拿下的，没有想到自己就会陷入危机，这样的落差一下子让菲利亚有些接受不了。
　　他不知道自己应该怎么样面对自己的内心。
　　就在这个时候精灵王出现了。
　　菲利亚看见精灵王双眼放光。
　　因为他一刚开始就是冲着精灵王来的。
　　本来就是想要来打败精灵王的，但是没有想到半路突然冲出来一个斡瘛
　　而且斡竦氖盗还非常强，让他有些措手不及，之后还出现了夏尔，夏尔的实力也让他甘拜下风。
　　虽然他很非常不想承认这个事实，但是现实就是这样残酷，他没有什么办法可以将整个事件扭转过去。
　　唯一的办法就是接受了。
　　而现在精灵王却出现了，在这里说说明他还有机会挑战精灵王。
　　他看着精灵王心里却在想着怎么样能够打败精灵王，因为他已经很久没有和精灵王打过了，也不知道精灵王的实力会出现怎么样的情况。
　　他双眼盯着精灵王。
　　这个时候精灵王也注意到了菲利亚，但是他根本没有把菲利亚放在眼里，因为他知道斡窈拖亩已经给自己解决好了。
　　虽然说他现在的实力被削弱了，但是他根本不需要担心，因为这个时候菲利亚的实力也非常弱了。
　　如果两个人对战的话，他未免会占下风。
　　说不定他还能够彻底的打败菲利亚。
　　想到这样的事情，精灵王就感觉自己非常开心，之前他就已经打败过菲利亚了。
　　如果这次他还能够成功的打败菲利亚，那该有多好。
　　而且他这次也不需要担心菲利亚会使阴招。
　　所以说他非常期待自己和菲利亚的决斗，但是他知道自己现在不能够和菲利亚去打，因为现在小精灵们还处在危险之中，它必须要先解救小精灵们。
　　他非常不希望这些小精灵们受到伤害。
　　最关键的是，这些小精灵们是他的子民。
　　所以他必须要先把这些小精灵们安顿好才行。
　　“你们随我来｀ ¨。”
　　精灵王说完这句话以后，斡窈拖亩面面相觑，因为斡衩挥邢氲骄灵王竟然会这个时候出来。
　　不过精灵王既然这么说了，两个人也只能够听从了，但是精灵王似乎根本没有让他们也跟着过去。
　　因为精灵王说的是那些小精灵们。
　　这个时候斡窈湍扇胩明白了，精灵王是想要把小精灵们好好的保护起来。
　　很快精灵王就到了安全区域，然后开了一个结界，小精灵们被很好的保护起来了，这个时候斡窈拖亩也能够舒一口气了。
　　因为他们一直都在非常担心小精灵们会受到伤害。
　　但是现在看来他们根本不需要担心了，因为精灵王已经想到了很好的对策了。
　　之后只要他们好好的迎战就行了。
　　斡窈拖亩似乎已经想象到了菲利亚被自己打败的样子，感觉非常开心。
　　这个时候土间埋和卡普却忧心忡忡的，因为他们也知道菲利亚的实力是非常强的，担心斡窈拖亩没有办法解决菲利亚尾。
　　而且还不知道菲利亚有什么后手，说不定是非常厉害的杀手呢。
　　没有摸(赵王的)清楚情况，两个人很为斡窈拖亩担忧，但是斡窈拖亩根本不害怕，因为他们知道自己是可以将菲利亚解决掉的。
　　说白了，菲利亚已经成为了两个人的手下败将，所以两个人根本不需要在意。
　　斡窈拖亩看着菲利亚，脸上充满了不屑。
　　他们现在的表情就像之前菲利亚看着斡衲茄。
　　果然是风水轮流转，菲利亚在心里面感慨万千。
　　但是他知道这一次自己必须赢，要不然之后就没有什么办法翻身了，想到这里菲利亚就知道自己必须要全力以赴了，他看着眼前的两个人，内心充满了想法。.

第265章



　　夏尔一直也在旁边观察斡瘛
　　他知道斡裣衷谄涫堤辶σ丫不够了，土间埋和卡普的担心并不多余，因为如果斡裨僬庋下去的话，说不定会出什么事情。
　　但是夏尔并不担心，因为他知道斡袷强隙能够坚持下来的，他已经不是第一次和斡癫⒓缱髡搅耍知道他的体力底线在哪里。
　　而且如果斡裾娴牟恍械幕埃他也会站出来帮助斡瘛
　　再怎么说。他们也是一条绳上的蚂蚱。
　　所以他不允许斡窕岱⑸什么意外。
　　所以夏尔现在根本不担心，他只是站在一边盯着局面，因为他们是朋友，所以自己应该无条件相信斡瘛
　　夏尔的心中秉持着这样的信念。
　　这个时候，菲利亚也在盯着斡瘢他发现斡竦奶辶ο耗得很快，他觉得自己的机会来了。
　　如果自己能够把这个机会把握在手里的话，相信自 己很快就能够解决掉斡窳恕
　　他想到这里就感觉非常开心。
　　他似乎已经想象到斡裨谧约荷肀咔笕牡难子了，不得不说，那样的情景是让他非常向往的。
　　为了能够尽快出现的那样的情景，菲利亚知道自己得继续努力了，要不然等到斡窕汗来以后，他就得吃不了兜着走了。
　　想到这里，菲利亚决定立刻开始进攻。
　　这个时候，菲利亚的速度也快了起来，毕竟他把这件事情看得非常重要，斡窨醋耪庋的菲利亚非常头疼。
　　他现在已经感觉自己不太行了，不知道再这样打下去的话。自己还能够坚持多久，自己现在最多只能够将菲利亚制服。
　　但是他并不知道菲利亚会不会有什么后招。
　　如果菲利亚真 的有什么后招的话，他觉得自己根本没有机会打败菲利亚。
　　可是如果真的发生那样的事情的话，他又会觉得自己非常不甘心。
　　毕竟之前菲利亚差点就在他的手上输掉了。
　　无论如何，他都必须打败菲利亚。
　　现在斡褚丫在自己的心里给了自己一个答案，菲利亚看见现在的局面感觉非常满意，因为他现在已经完全把整个局面掌控在自己的手里了。
　　相信再过不久，他就可以完全把斡窠饩隽恕
　　不得不说，这种感觉让他非常开心。
　　现在对于他来说，只要能够顺利地完成这个目标，就是一件让他很高兴的事情了，但是他觉得这还是远远不够的。
　　因为他这次前来的目标是整个精灵族，才不是斡瘛
　　他不能够因为自己打败斡窬吐足了。
　　说到底，他还是应该回归自己的目标。
　　这个时候，他将自己的手下喊了过来，然后耳语了几句，斡穹⑾址评亚突然停止打斗，就感觉很奇怪。
　　又发现他有这样的行为以后心里有了一种不好的预感。
　　他不知道菲利亚想要做什么事情，但是他总觉得那件事情是不好的，斡竦挠已燮ひ恢痹谔。
　　而菲利亚吩咐完灵光卫们以后，灵光卫们就开始行动了。
　　只见他们三个一群，五个一伙正在朝着小精灵们而去，斡窨醇这一切感觉非常担心，因为他根本没想到菲利亚会让自己的手下直接攻击小精灵们。
　　如果他能够腾出手的话，他肯定立刻就会过去帮助。
　　但是他现在根本没有精力。
　　斡窀芯鹾芊⒊睿不知道自己应该怎么办才好。
　　精灵王知道自己不能够坐以待毙。
　　要不然再这样下去的话，这些小精灵肯定都保不住。
　　精灵王不希望这些事情发生，艾琳这些小精灵都是自己最亲密的伙伴，所以精灵王决定带着这些小精灵开始迎击。
　　因为之前斡穸哉庑┬【灵做了一些指导，所以这些小精灵在作战的时候也没有惊慌失措。
　　精灵王似乎感觉自己已经带领着这些小精灵将那些灵光卫打败了。
　　当然，这也只是希望而已。
　　为了能够尽快地达到自己的目标，精灵王更加卖力。
　　对面的灵光卫发现精灵王这样不要命的打法，都感觉吃惊。
　　因为精灵王这个样子简直像个疯子。
　　但是精灵王也不想这样。
　　但是他现在实在是没有别的办法了。
　　如果他不能够强势起来的话，之后受到伤害的可就是那些小精灵们了。
　　精灵王不想看到那样的事情发生，所以他现在只能够全力以赴才能够扭转现在的局面，那些小精灵看见精灵王这么卖力，也非常感动。
　　他们也纷纷动用自己的力量来攻击自己面前的敌人。
　　就在那一瞬间，众人非常团结，所有人的心都汇聚在一起。
　　似乎没有什么能够将他们分开了。
　　精灵王感觉很欣慰。.



第266章



　　这个时候，夏尔也注意到了精灵王那边的情况。
　　他知道如果再这样下去的话，精灵王那边未免能够顶得住，因为这些灵光卫跟着菲利亚到处攻打别人。肯定已经积累了很多的经验。
　　而精灵王刚刚苏醒，那些小精灵们的实力也远远不够。
　　所以夏尔有些担心精灵王和小精灵们。
　　他站在旁边看了半天以后打算过去帮助他们，毕竟如果自己一直站在那里什么都也有点不像样了。
　　而且如果在他的帮助下能够尽快地解决那些灵光卫的话，也是最高不过的了。
　　“斡瘢我打算过去帮助精灵王和小精灵们。”
　　这个时候，夏尔出声了。
　　斡裉见以后没有感觉意外，因为夏尔一直都是一个很正直的人，他只~是不擅长罢了。
　　“好，你去吧，我这边现在还可-以顶得住。”
　　斡窀了夏尔一个放心的-眼神。
　　夏尔发现斡褚丫完全没有问题以后就去了精灵王那边，现在那边的局面如火如荼，虽然小精灵们的实力不够，但是因为人数多，勉强还是能够对抗的住灵光卫们都。
　　再加上精灵王也一直在旁边帮助小精灵们。
　　一时间竟然赢面很大。
　　虽然现在的局面非常可观，夏尔还是毫不犹豫地加入了战场，因为他害怕自己如果毫不留意，小精灵们就会出现什么问题。
　　到时候他还不知道该有多么内疚呢，这个时候卡普和土间埋也加入了战场，毕竟他们几个都是好朋友，应该并肩作战的。
　　夏尔发现同样加入战斗的土间埋和卡普，非常开心。
　　因为这种朋友在身边的感觉让他非常舒服。
　　很快，三个人就都进入了状态。
　　对面的灵光卫发现三个人进入战斗以后也不敢松懈。
　　因为三个人的实力非常强，他们如果稍微不注意就可能全军覆灭了。
　　但是三个人势如破竹，没有给那些灵光卫留一点情面，到了后来，那些灵光卫索性动用自己的大招。
　　很多招式朝着三个人砸了过来。
　　但是这也没办法阻挡三个人进攻的脚步。
　　但是打了一会儿以后夏尔发现一些异常。
　　因为他们现在的速度已经比刚开始慢了很多。
　　难不成这些灵光卫身上有什么东西能够减缓他们的战斗速度吗，一时间，夏尔感觉自己的心情差了很多。
　　而精灵王也发现了夏尔这边的窘迫。
　　他打算过来帮助夏尔他们。
　　再怎么说，夏尔也是因为帮助整个精灵族，所以才会出现这样的情况，而精灵王也一向是一个重情重义的人。
　　精灵王立刻来到夏尔的身边帮助夏尔。
　　刚开始在精灵王的帮助下，夏尔还可以游刃有余。
　　在夏尔精确的打击下，那些灵光卫苦不堪言。
　　但是到了后来夏尔就感觉自己又恢复了那个状态，整个人根本使用不了力气，精灵王自己的力量也被限制了。
　　两人明白菲利亚肯定给了灵光卫们什么好东西，要不然也不可能这么克制他们。
　　“不如我放大招吧。”
　　精灵王沉默了一会儿，才对夏尔说出这样的一句话。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　其实这件事情他是非常犹豫的，毕竟他才刚刚苏醒没有多久。
　　如果贸然放大招的话，说不定会伤害到他的身体。
　　但是如果不放大招的话，他们肯定都会陷入危险当中。
　　一时间，精灵王感觉自己非常纠结，他不知道自己应该怎么做，如果可以的话，他真的很希望有一个人可以帮助自己选择。
　　但是现在的情况非常急迫，他必须要去尝试一下才行，夏尔听见这句话以后倒是没有什么反应。
    ....... ...... ...
　　因为他觉得精灵王既然有大招，就应该亮出来。
　　要不然等到一会儿那些灵光卫全部过来的话，他们就全都死路一条了。
　　所以夏尔点了点头，示意他同意精灵王的想法。
　　精灵王深吸了一口气，然后准备开始开启他的大招。
　　就在这个时候，精灵王的一个手下急匆匆地从远处跑了过来。
　　他看见精灵王正在施展大招，脸上的表情非常惊讶。
　　“王，您不能这样做。”
　　那个手下因为是跑过来的，所以整个人气喘吁吁的，这个时候就轮到夏尔感觉疑惑了。
　　因为大招是精灵王说要开启的，怎么突然出现了一个拦路虎，精灵王听见那个手下的声音以后眉头皱起，停下了自己手中的动作，不知道在想着什么。
　　而夏尔看着两个人之间的互动，总觉得有什么不好的事情即将发生似的。
　　他有一丝不好的预感。
　　“我一定要开启大招，要不然就没有办法对付这些灵光卫了。”
　　精灵王坚定地对那个手下说。二.

第267章



　　“可是您才刚刚从封印里面出来，如果执意使用大招的话，可能会有生命危险。”
　　那个手下没有忍住自己的情绪，直接朝着精灵王喊。
　　夏尔听见以后非常惊讶，没有想到精灵王竟然还有这么多事情瞒着他，难不成他们不是好朋友了吗？
　　“你为什么不把这件事情告诉我？”
　　夏尔疑惑地问精灵王。
　　精灵王看着夏尔，眼神里面充满了复杂。
　　“我不是不想告诉你，只是我看情况太过着急，所以不能告诉你。”
　　“那我们现在应该怎么办？” 
　　夏尔深吸了一口气。
　　现在的情况这样危机，如果再没有什么解决办法的话，说不定他们几个人可能都会在这里出事。
　　精灵王也没有了主意，他站在那里不知道在想着什么。
　　“我还是决定开启大招，毕竟我不能放弃这些小精灵们啊。”
　　精灵王的面部表情有些狰狞。
　　毕竟这件事情对于他来说非常重要，如果处理不好的话，还不知道会出什么事情，夏尔知道精灵王肯定也不想做这件事情。
　　毕竟这件事情会和他的生命安全扯上关系。
　　如果给他一个选择的机会的话，他肯定会拒绝的，但是夏尔知道这件事情同样和精灵族扯上关系。
　　而精灵王作为精灵族的王，必须要和精灵族共存亡。
　　如果只是因为精灵王一时的自私而导致整个精灵族出问题的话，夏尔觉得精灵王肯定不会放过自己的。
　　如今最好的解决办法就是他们帮助精灵王想出一个好的办法来。
　　这个办法不仅能够解决精灵族的危机，而且也不需要精灵王有那么大的牺牲。
　　但是这件事情说起容易做起来难。
　　如果不是因为没有办法的话，精灵王也不用想着这么危险的办法了。
　　夏尔一下子感觉有些犯难。
　　“你还是不要施展大招了，我们再想想别的办法吧。”
　　夏尔对精灵王说。
　　“对啊对啊，我们还可以有别的解决办法，这样真的太危险了。”
　　那个手下脸上充满了担心。
　　而卡普和土间埋也在一边附和地说道。
　　精灵王看见大家都这么关心自己，心里不感动才是假的，他甚至想要放弃施展大招了，但是他知道自己不能够放弃，因为那样子的话整个精灵族就会陷入危险当中。
　　“不行，我一定要施展大招，我不能够让斡褚桓鋈俗髡剑我必须要帮助他。”
　　夏尔叹了口气。
　　他也明白，因为这段时间的相处，再加上精灵王本身就是一个重情重义的人，所以他根本不想让斡裣萑胛Ｏ铡
　　而且他们这边只是被限制速度了而已，斡衲潜叩那榭霰人们这边危险多了。
　　说实话，如果可能的话，夏尔也想帮助斡瘛
　　但是现在的这个局面根本不可能，他们连自保都做不到，可是如果不帮助斡竦幕埃之后陷入危险的就是斡窳恕
　　夏尔现在也非常纠结，他不知道自己现在应该怎么做。
　　精灵王看见夏尔这个样子，也知道他现在心里很矛盾，他知道夏尔肯定是想要帮助自己，不想让自己铤而走险.. .........
　　但是这是现在最好的办法了。
　　精灵王知道自己这次如果施展了大招之后，生命安全肯定会有威胁，但是精灵王根本不后悔。
　　首先，作为精灵族的王，这件事情是他的责任和义务。
　　其次，如果他真的倒下的话，精灵族还有斡窈拖亩可以照拂一二。
　　虽然对于精灵族来说，两个人只是外人而已。
　　但是精灵王知道，两个人早就已经把精灵族当成了自己的家。
　　而且，他也不一定会倒下。
　　他还要和斡癫⒓缱髡揭黄鸫虬芊评亚呢。
　　菲利亚之前的实力就很厉害，也不知道现在成长成什么样子，他担心斡窕岢钥鳌
　　而战场的所有人里面只有他和菲利亚以前对战过，没有人比他更熟悉菲利亚的套路了。
　　所以他一定不能够倒下，要不然斡癯鍪略趺窗臁
　　他的这条命是斡窬然乩吹模他还没来得及报恩，斡窨刹荒艿瓜掳。想到这里，精灵王就更加坚定了自己要 施展大招的想法。
　　夏尔看见精灵王这么坚定，也没有了劝说的想法了，毕竟强扭的瓜不甜。
　　精灵王已经决定这样做了，如果他再去阻拦的话也没有什么意思，还不如让精灵王放心去做好了，他们在旁边帮忙。
　　如果精灵王真的出现什么意外的话，他们还可以及时提供帮助。
　　当然，他们并不希望精灵王出现什么意外。
　　想到这里，夏尔的心里面就有了很多想法，似乎对未来也有了更加明确的方向。.





第268章



　　之后，夏尔摆好姿势，准备给精灵王帮忙。
　　因为精灵王施展大招需要旁边有人辅佐，所以夏尔就充当了这个人。
　　“那我现在应该做些什么呢？”
　　夏尔疑惑地问精灵王。
　　精灵王看着夏尔，眼神坚定地说：“我需要你把这些灵光卫全部从这里逼退，给我足够的空间施展大招。”
　　“好，这件事情交给我吧。”
　　夏尔深吸了一口气，然后准备开始行动。
　　只见夏尔将自己的全部招数都施展开来，各种招式朝着那些灵光卫砸去，灵光卫们没有想到夏尔竟然还有这样的后招，一时间没有准备。
　　很多灵光卫直接倒飞出去。
　　29他们不可思议地看着夏尔。
　　“好了，开始施展大招吧。”
　　夏尔给精灵王比了个手势。
　　精灵王朝着夏尔点了点头，然后开始施展大招，顿时，夏尔感觉自己身上非常冷，这才明白精灵王的大招里面有冰雪的成分。
　　那些灵光卫们惊讶地看着精灵王，都知道精灵王正在施展很厉害的招数，但是没有人阻止。
　　因为精灵王施展的对象正是他们，而他们现在都不能行动。
　　他们绝望地看着眼前的一切，有种死亡的感觉。
　　这个时候，精灵王的大招已经酝酿好了，直接砸向灵光卫。
　　灵光卫们安静地等待着死亡的到来。
　　没过多久，整个世界安静了，而精灵王也昏迷了。
　　夏尔连忙过去接住昏迷的精灵王，然后让小精灵们把精灵王带到了安全的地方，现在他们要对付的就只剩下菲利亚一个人了。
　　夏尔似乎已经想象到他们打败菲利亚的样子了。
　　既然他们已经成功打败了那么多的灵光卫，那么菲利亚也一定会被他们打败。
　　想到这里，夏尔心里就感觉很开心。
　　而小精灵们看见昏迷的精灵王，非常伤心。
　　因为精灵王为了他们已经陷入昏迷，他们感觉非常感动，他们决定奋起，将菲利亚打败，因为这样子才不会辜负精灵王对他们的善意。
　　他们要让精灵王知道，他的心思没有白费。
　　想到这里，小精灵们就感觉自己的心里面有了一种很重要的使命感，这个时候，一个小精灵直接朝着菲利亚而去。
　　“不自量力。”
　　和斡裾在打斗的菲利亚此刻没有在斡衲抢镎嫉蒙戏纾倒是看见这样的一只小精灵。
　　只见他挥手之间，小精灵就倒在了地上。
　　夏尔看见这一幕感觉非常生气，因为他没有想到菲利亚下手竟然这么狠。
　　但是菲利亚现在竟然还准备对小精灵继续下手，难不成他打算让小精灵彻底在这个世界上消失吗。
　　就在这一瞬间，夏尔感觉菲利亚非常残忍，当然，他不允许这样的事情在自己的眼皮子底下发现。
　　这个时候，斡褚卜⑾至苏饧事，但是他已经没有机会再去阻拦了。
　　先不说他和菲利亚的对战让他变得多么疲惫，单说他们之间的距离就让斡裼行┯淘ァ
　　所以最后这件事情还是由夏尔去做。
　　只见夏尔三步并作两步就来到了菲利亚旁边，然后顺利地救下了那只小精灵。
　　菲利亚发现自己的计划被打破以后气急败坏，但是他又没有什么别的办法。
　　毕竟刚才自己在和斡竦亩哉街幸丫动用了自己全部的力量，想到这里，菲利亚就觉得自己有些悲哀。
　　早知如此，何必当初呢。
　　这个时候，土间埋和卡普也没有闲着，也过来帮助夏尔，三个人一起攻击菲利亚。
　　菲利亚顿时觉得有些不妙。
　　因为如果只有三个人还好，他大不了也开启大招。
　　虽然没有办法将三个人全部解决，但是拖延一下时间还是没有问题的。
　　但是现在的情况是那些小精灵还在不断地骚扰他。
　　菲利亚顿时觉得自己没有什么希望了 。
　　斡窨醇菲利亚被缠住，也过来帮忙。
　　菲利亚感觉自己整个人都已经不好了。
　　刚才自己和斡竦亩哉焦程中，自己就已经耗费了很多体力。
　　而且自己还没有任何好处。
　　却没有想到这个时候四个人会一起上。
　　他想回头喊自己的手下一起过来攻击他们。
　　但是当他发现自己的手下已经全败了以后，他整个人就开始慌了起来，他不知道自己接下来应该怎么做了。
　　尽管他告诉自己，自己必须冷静下来。
　　但是他脸上难看的表情还是暴露了他的内心。
　　他现在根本不知道自己应该做些什么。
　　就在这个时候，他的双眼突然发亮。
　　对啊，他还是有很多后招的。
　　只要他能够成功地利用那些技巧，那么他就不需要担心自己的安危了，想到这里，菲利亚就感觉自己非常开心。
　　心里像吃了蜜一样甜。.


第269章



　　但是菲利亚感觉有件事情让他非常奇怪。
　　为什么攻击他的人只剩下了面前的四个和那些小精灵，精灵王去哪里了，菲利亚带着疑惑的眼神环顾周围，却始终没有看到精灵王的影子。
　　该不会是精灵王临阵脱逃再一次溜走了吧。
　　想到这里，菲利亚就笑了笑。
　　没想到精灵王竟然是这种贪生怕死的人。
　　不过没关系，他总会抓住精灵王，然后将精灵王彻底解决掉的，因为一山不容二虎。
　　而精灵王的出现正是阻碍了他的发展，所以他必须将精灵王清理掉才行。
　　想到这里，菲利亚的眸子暗了暗。
　　他必须要尽快将精灵王解决掉才行，要不然他之后想要做的事情可就一件都没有办法完成了。
　　想到这里，他觉得自己肩膀上有一种责任。
　　这种责任心充斥着他的大脑。
　　如果可以的话，他希望自己能够尽快解决眼前的事情，这个时候，菠感觉自己的衣服被人拉了拉。
　　菲利亚顺着这个方向过去，就看到了一个灵光卫。
　　那个灵光卫整个脸上都是血，能够看出来刚才的战况有多么激烈。
　　“你有什么事情吗？”
　　菲利亚有些疑惑。
　　他所有的手下都不是被自己派去解决精灵王了吗，怎么还会在这里出现。
　　难不成这些手下已经将精灵王解决了吗。
　　想到这里，菲利亚就感觉非常开心。
　　他觉得这件事情肯定是真的。
　　毕竟宁可信其有，不可信其无嘛。
　　但是那个灵光卫却开始哭了。
　　“你能不能赶紧说｀ ¨。”
　　菲利亚这才意识到事情根本不是他想象的那样的，而且灵光卫这样的情况完全是在消磨他的耐心。
　　那个灵光卫似乎也被菲利亚吓住了，赶紧止住了自己的哭声，“我们所有人都被精灵王的大招解决了。”
　　“什么？”
　　菲利亚感觉不可思议。
　　他没有想到精灵王现在竟然还有这样的实力，看起来是自己低估他了。
　　那他接下来应该怎么办？
　　菲利亚感觉自己现在心里面非常乱，不知道应该做些什么事情来平复自己的内心。
　　不过他很快就缓过来了。
　　因为刚才灵光卫告诉他，精灵王在施展完大招以后就昏迷过去了。
　　这也就是说，刚刚解除封印的精灵王只不过是强弩之末而已，他根本不需要放在心上。
　　想到这里，菲利亚顿时感觉自己心里面轻松了很多。
　　既然一个被解决了，那么剩下四个也应该被解决。
　　毕竟黄泉路上如果有人陪伴的话，那可真是最好不过的了，菲利亚想到自己的秘密武器，就感觉一阵后怕。
　　如果他将那个招数施展出来的话，也不知道会发生什么事情，之前有一次他就施展过那个招数，结果非常不好受。
　　虽然敌人都死了，但是他也因为后劲太大在床上躺了很长时间。
　　他其实真的不想施展大招。
　　但是如果情况危急的话，他也只能够选择那样做了，要不然失败的就是他了，所以他现在准备先观察局势。
　　如果局势真的对他没有任何好处的话，他再考虑实施大招。
　　“没想到精灵王施展了大招以后就倒下了，真是大不如前啊。”
　　菲利亚对精灵王无情地嘲笑着。
　　夏尔站在一边听着菲利亚的话语，感觉心里很不好受。
　　因为精灵王在进行所有活动的时候，他是站在一边观看过的。
　　他知道精灵王要完成那一切有多么不容易。
　　在夏尔心目中，精灵王简直就是一个大英雄。
　　这个大英雄为了保住整个精灵族，不惜让自己昏迷过去，但是菲利亚现在竟然这么说精灵王。
　　夏尔感觉自己的火气瞬间就上来了。
　　他恨不得现在就过去将菲利亚好好教训一顿。
　　但是他知道自己不能。
　　菲利亚现在有恃无恐的样子让他们非常担心他是不是还有什么后招没有施展出来。
　　毕竟时间长了，他们也不知道菲利亚的实力究竟怎么样。
　　“¨‖既然精灵王倒下了，那我就让精灵族和他一起倒下好了。”
　　随后，菲利亚就放肆地大笑起来。
　　虽然菲利亚的(赵王好)话没有一点逻辑可以说清，但是夏尔还是从他的话语里面捕捉到了关键词改。
　　也就是说，菲利亚真的有后招。
　　夏尔一时间有些担心，他不知道他们是不是真的能够应对。
　　如果没有办法应对的话，那么之前精灵王所做的一切就都白费了。
　　不只是夏尔，其他的几个人脸上都是一副发愁的样子。
　　他们知道如果自己做的不好的话，就白费了精灵王的心意了，但是他们并不知道自己应该怎么做，毕竟菲利亚真的太强了。
　　如果只是硬碰硬的话，他们决定自己肯定会输的。
　　毕竟他们根本没有什么准备。.

第270章



　　斡裾驹谝槐叽蛄孔帕楣馕馈
　　虽然他也担心灵光卫会出什么威力很大的后招。
　　但是他知道，只要能够尽快的将灵光卫解决掉的话，那么一切问题就都迎刃而解了。
　　也就是说，现在最关键的问题是他们怎么样才能够将灵光卫彻底解决掉，斡窀芯跤行┩诽邸
　　因为刚开始就是自己和灵光卫对战的。
　　而他们两个在对战的时候都几乎是毫无保留的将自己的全部招数施展开了。
　　所现在斡窕本已经没有什么花样了。
　　但是他感觉灵光卫不像表面那么简单。
　　因为灵光卫面对他们四个竟然还能够从容不迫，这就很容易让人怀疑其中的原因了。
　　这究竟是灵光卫装出来的样子，还是他本身就具备这样的实力，如果是前者的话，斡窀本不把灵光卫放在眼里。
　　因为他知道，经历了很长时间打斗的灵光卫已经成为了强弩之末，之后恐怕也没有什么办法了。
　　但是如果是后者的话，他就 有必要担心了。
　　因为灵光卫在进行了那么多活动之后竟然还能够抽出精力准备这一切。
　　斡癫恢道自己应该说灵光卫城府太深还是捉摸不透了，总之，斡裣Ｍ灵光卫属于前者。
　　那样子的话，他就不需要动用太多的精力攻击灵光卫了。
　　这个时候，斡癯着灵光卫再次动手了。
　　他担心如何自己再不动手的话，就没有人能够阻止灵光卫的了，也就是，他现在是所有人的希望。
　　所以他必须要坚持下去才行。
　　只见斡裰苯映着灵光卫出手。
　　灵光卫根本没有想到斡窕嵩谡飧鍪焙虺鍪帧
　　很显然，他根本一点准备都没有。
　　所以灵光卫就直接倒飞出去了。
　　灵光卫躺在地上，看着斡瘢眼神里面充满了不可思议。
　　虽然他没有一点准备，但是斡竦奶茁钒蠢砝此邓还是能够抵挡下来的，但是现在是怎么回事。
　　灵光卫的内心充满了疑惑。
　　难不成斡窕褂惺裁春笳新稹
　　这次就轮到灵光卫担惊受怕的了。
　　因为之前斡癖硐殖隼吹氖盗Ψ浅Ｍ怀觯如果再让他继续发展下去，吃亏的肯定是自己。
　　想到这里。他就觉得自己必须尽快解决斡癫判校但是他现在又没有什么好办法。
　　顿时，希望像肥皂泡一样破灭了。
　　他感觉自己已经没有什么希望了。
　　就在他觉得前路没有什么希望的时候，一个主意突然跳进了他的脑子当中，对啊，他可以召唤一下怪物出来。
　　当然，这些怪物就是之前的灵光卫。
　　不过两者在形态上有一些区别罢了。
　　灵光卫没有愣着。赶紧爬起来召唤怪物。
　　小精灵们奇怪灵光卫正在做什么。
　　因为灵光卫的招数看起来非常压抑，他们每个人都有些不好受，斡袼眼盯着灵光卫的动作。
　　他知道灵光卫正在做一件不好的事 情。
　　尽管他想去阻拦，但也不行。
　　因为灵光卫不知道动了什么手脚，他感觉自己整个人都没有办法动了。
　　斡裰辶酥迕迹想要看看灵光卫究竟会做什么事情，只见斡裾倩匠隼匆桓龉饽弧
　　随着时间的推移，光幕里面出来一些东西。
　　斡窨醇那些东西眉头再次皱紧。
　　因为那些东西正是之前精灵王动用大招才清理掉的怪物。
　　而这个时候，小精灵们也注意到了这些东西。
　　他们的表情非常难看。
　　因为就是这些东西才让精灵王变成现在这个样子，而且这些东西非常难缠。
　　想到他们之前发生的事情，他们就感觉一阵后怕。
　　但是不管怎么说，事情都已经发生了。
　　他们还是想一下应该怎么解决才是上策。
　　但是当他们看见那些怪物的时候，还是感觉有些害怕，因为那些怪物给他们带来了心理阴影。
　　如果可以的话，他们希望自己能够阻止这些怪物的出招。
　　但是理想很丰满，现实很骨感。
　　这样的情况是根本不可能出现的。
　　想到这件事情，他们觉得自己很没用。
　　斡褚仓道小精灵们现在心里很不好受，他很想出面解决这件事。
　　但是他知道自己现在不能着急，因为还没有到这件事解决的最好时机，他们现在能够做的也就只有耐心等待了。
　　斡裉玖艘豢谄。
　　夏尔站在一边看着斡裾飧鲅子，感觉自己的心里面非常不好受，他们几个明明是朋友，但是斡窬褪遣辉敢舛运们说出自己的烦心事来。
　　但是他们也不好意思主动提出来，所以现在只能够静观其变了。
　　大家就一起站在原地，然后等待着灵光卫召唤怪物出来，每个人的表情都非常凝重。.



第271章



　　没过多久那些怪物就全都出来了。
　　小精灵们一个个都往后面躲避。
　　倒不是因为那些怪物的实力有多么强。
　　说实话，小精灵们都没有和这~些怪物交过手。
　　而是因为这些怪物都非常丑，让小精灵们都有些忍受不了，斡窨醇这些怪物，内心也有-很多的想法。
　　果然是灵光卫制-造出来的怪物。
　　真是有什么样的主人就有什么样的手下。
　　如果不是灵光卫心灵丑陋的话。想必也制造不出这样的怪物来。
　　“你们不要害怕，勇敢地进攻，很快胜利就会成为我们的了。”
　　斡窨醇小精灵们正在不断地后退，连忙这样说。
　　他想通过这样的方式让小精灵们打消撤退的念头，小精灵们听见这句话，犹豫了一下，因为这件事情是他们现在必须去做的事情。
　　如何他们没有办法将这件事情彻底做到的话，想必就会辜负精灵王的一番心意。
　　他们想到精灵王躺在床上的样子，心里面就有些不忍心。
　　他们一定要把这件事情做好。
　　精灵王都可以为了他们差点牺牲自己。
　　那么他们为了精灵王，做点小事不也是应该的吗。
　　况且这件事情还和整个精灵族有关。
　　如果他们能够顺利地完成这件事情，以后把这件事情说出去，也是非常光荣的。
　　想到这里，小精灵们就感觉自己心潮澎湃，已经想要开始大干一场了。
　　只见小精灵们都冲向菲利亚而去。
　　菲利亚感觉非常惊讶，因为他能够感受到这些小精灵身上有很多奇怪的力量。
　　难不成是斡窠谈他们什么招数了吗。
　　菲利亚觉得自己不能够掉以轻心。
　　他之前已经领教过斡竦睦骱α恕
　　如果这真的是斡竦氖直实幕埃他就得小心谨慎了，之后的对局里面，菲利亚打得非常谨慎。
　　因为他害怕如果自己稍微不小心，就被对方抓住了把柄，而那些怪物也非常配合他的行为。
　　现在双方对峙着，你不让我，我不让你。
　　但是菲利亚知道现在明显是他处于弱势。
　　毕竟那些小精灵都是活生生的人物，都有自己的思想，所以他们的出招也非常灵活。
　　但是他呢，他手上的可只是自己召唤出来的怪物罢了。
　　说实话，他并不觉得这些怪物能够帮到他多少，现在充其量是在拖延时间。
　　很快，菲利亚这边就彻底弱势了下来。
　　菲利亚知道自己必须尽快解决，要不然之后的事情他就都没有办法去做了。
　　难不成真的要动用那个招数吗？
　　菲利亚苦笑着。
　　其实如果不是事情到了这个地步，他根本不想要这么做。
　　但是事情已经变成这样了，他也就只能全力以赴了。
　　随后，在众人惊讶的目光之下，菲利亚将那些怪物一个接一个吞入腹中。
　　斡穹浅＞讶，没有想到菲利亚竟然还有这样的招数，真的是超出他的想象了。
　　不过斡褚裁挥秀蹲牛赶紧和四个人带着小精灵们加入战斗。
　　按照这个情况，菲利亚似乎学会了一种能够在短期时间每提升自己实力的方法，如果真的是那样的话，他们就必须阻止菲利亚了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　因为谁都不清楚那样的招数会有多大的威力，而且既然能够作为菲利亚的后招，肯定差不到哪里去。
　　如果他们现在不能够将菲利亚打败掉的话，一会儿失败的可就是他们了。
　　想到这里，斡竦哪谛耐蝗怀鱿至撕芏嘞敕ā
　　不管怎么说，他一定要尽快解决这件事情才行，避免夜长梦多，这个时候菲利亚已经将那些怪物全部吞入腹中了。
    ....... ...... .......
　　看起来正在消化刚刚得到的力量。
　　斡窬龆ù着小精灵们偷袭。
　　但是没有想到他们被菲利亚发现了。
　　只见菲利亚直接朝着他们发起攻击。
　　斡衲芄桓芯醯椒评亚的实力比之前强了不是一点半点。
　　难不成世界上真的有这么奇怪的招数吗？
　　如果有机会的话，斡窬龆ㄗ约嚎隙ㄒ娶好好了解一番，但是现在显然已经没有时间了。
　　因为菲利亚已经朝着他攻击过来了。
　　两人第一个回合的交手就让斡窬讶。
　　没想到菲利亚的实力已经变得这么强了。
　　如果再给他一段时间发展的估计，他会变成什么样子，斡裼械悴桓蚁耄他不能接受菲利亚变成这样的事实。
　　菲利亚看见斡窬讶的样子，冷哼了一声。
　　“怎么样，是不是没有想到我竟然这么厉害？”
　　菲利亚突然大笑起来，让斡窀芯跤行┟骨耸立，但是他知道自己必须赶紧镇静下来想办法，要不然出事的可就是他了。二.

第272章



　　夏尔看着面前的情况，自己却忽然是觉得为难，那看着这里，自己忽然是一时间不知道，这到底是该怎么办。
　　但是夏尔是谁，关键的时候，肯定是得让自己镇定下来。
　　他看着自己身边的人，于是说着：“你们别着急，听我说，我告诉你们，这个事情，是绝对不会是这样的，听到了没有。”
　　他们听到了这个话的时候，都是看着夏尔，不知道为什么，只要夏尔这个样子，才可以让他们安静下来。
　　土间埋和卡普自己看着面前的情况， 思考了很长时间，自己确实是不知道，现在这个事情，到底是做什么事情比较好，想了很长时间，他也只是说着：“这个事情……我倒是觉得，其实也没有什么，不就是一个菲力亚。”
　　说完，自己就想要上去，可是夏尔看着了他这个样子，于是赶紧的给他拉回来，说着：“好了，这是关键的时候，你还是别冲动了，听我说，知道了没有。”
　　大家听着他这样说，想了一下，也知道了这个事情，肯定是不简单。
　　不过，土间埋这样的激动，那肯定是不可以是这样的。
　　于是，他看着卡普说着：“我知道你们两个人现在都着急，那你说即使我们是着急的，这个事情，是不是也是该怎么解决，就怎么解决是不是。”
　　听到了这个话的时候，卡普想了很长时间，自己大概是知道了，这到底是怎么回事。
　　于是，他看着卡普说着：“这个事情……其实是这样的，菲力亚现在这个样子，肯定是想让我们激动，但是这个时候，肯定是要稳住的，听到了没有。”
　　行吧……现在听到了他们这样说的时候，众人想了一下，就觉得既然是这样，那也确实是不错。
　　于是，自己只是不动声色的看着他们。
　　想到了这个话的时候，也实在是不知道，这到底是怎么回事。
　　说完了以后，夏尔看着前面的情况，想了想，估计很快就是有自己的机会了。
　　于是他冲上去，说着：“我告诉你们这个事情，绝对是不可以这样的，你们听到了没有。”
　　大家听到了他这样说，尤其是卡普还有土间埋，自己等着这个机会，已经是很长时间了，现在忽然是让自己过来，那也确实是挺好的。
　　于是，他们就直接冲着菲力亚过去了。
　　说实话，刚开始菲力亚还觉得，就这群人，那肯定不是自己的对手，现在看着，他们既然是冲着自己过来了，刚开始的时候，还是觉得挺意外的。
　　可是慢慢的，当自己想明白的时候，就知道了不是这样的，那既然这个事情是这样的，自己也没有什么好说的，寻思了跟唱时间，也只是说着：“就这个事情啊……我想了一下，既然是这样的话，那是不是，也确实是可以的。”
　　说完了至于，就对着夏尔过去了。
　　知道了菲力亚到底是什么意思，夏尔这个样子，虽然是没有退缩，但是也确实是小心翼翼.. .........
　　但是，即使是这样，三个人还是受伤了，当菲力亚看着他们这个样子的时候，忍不住说着：“你们这群废物。”
　　可是说完以后，自己却知道了，哪怕这个事情，是这个样子的，自己也是不好说什么。
　　夏尔听到了他这样说，自己看到了冲动的土间埋，忍不住是说着：“这要是按照你这样说的那我们岂不是都不是废物了。”
　　菲力亚听着夏尔这样说要以后，自己倒是没有说什么，只是目不转睛的看着他们。
　　看着菲力亚不不说话，夏尔想了一下，这里面的事情，难道说是还有自己不知道的，那既然是这样的话，还是算了吧。
　　听到了这个话的时候，夏尔忍不住说着：“你看你也是废物吧。”
　　“你……”菲力亚听到了夏尔这样说，那自己肯定是觉得，很生气，不过没有什么事情。
　　夏尔想了一下，那既然是这样的话，自己还是 继续去做自己的事情吧，那就不说了吧。
　　这个时候，琦玉看着夏尔这个样子，忽然是觉得担心，于是他跑过去，看着夏尔说着：“你没事吧。”
　　夏尔看着琦玉这样，自己赶紧的摇摇头，表示直接是没有什么事情的。
　　他们在这里还在相互关心，菲力亚看到了他们这个样子，自己却一瞬间想到了很多事情。
　　他觉得，既然看着这个琦玉这么关心夏尔，是不是如果可以把夏尔给抓过来，所有的事情，都是万事大吉了。.





第273章



　　他自己这样想着，觉得这个就是自己一个不太成熟的想法，想了很长时间，却也只是说着：“这……看来，我得好好的想一下。”
　　这边，琦玉看着夏尔这个样子，也不知道他到底是真的没事，还是为了忽悠自己。
　　想到了这里，琦玉自己还是不放心的说着：“不是吧……你这到底是怎么回事，有事没事，我告诉你，这个事情，你可不可以骗我。”
　　于是，他看着琦玉说：“好了，放心吧，我真的没有什么事情，你要是再这样，我就感觉，我好像是真的有事情了。”
　　说完以后，他们都笑了起来。
　　虽然知道，菲力亚还在看着他们，但是现在，确实是觉得，特别的放心。
　　这个时候，菲力亚看着他们这样，自己29好像是忽然想到了一个事情，如果真的可以给夏尔抓过来，那岂不是所有的事情，琦玉都是听自己的了。
　　想到了这里的时候，他忽然是觉得开心。
　　既然现在，所有的事情，都已经有了自己的打算，那现在，自己确实是觉得放心多了。
　　于是，他看着夏尔说着：“你这个废物，原来还是一个永远长不大的孩子。”
　　听到了这句话的时候，他居然是笑了起来。
　　土间埋听到了他这样说，自己就觉得纳闷，这个菲力亚，看着今天这个样子，那绝对是来者不善啊。
　　想了很长时间，他也只是说着。“就这个事情，我告诉你，倘若现在真的已经是这样了，我是不会放过你的，听到了没有。”
　　听到了这句话的时候，菲力亚倒是没有说话，自己在寻找一个机会。
　　这个时候，他看着夏尔为了安慰琦玉，居然是给了自己一个背影。
　　心里想着，这个可能就是自己的机会了，这自己绝对不可以是这样的。
　　想了一下，他看着夏尔，于是直接的冲了过来。
　　等到了他过来夏尔面前的时候，大家才反应过来，这到底是怎么回事。
　　夏尔只能是转身，可是却发现，现在这样，好像已经是没有什么机会了。
　　不过，关键的时候，土间埋只能是走到了夏尔的面前。
　　菲力亚蓄势待发，自己本来是觉得，夏尔肯定是被自己给抓住了，现在居然没有想到，土间埋已经在自己的身边。
　　看着夏尔，已经是被琦玉给拉克过去了，现在这个情况，不管是怎么想着，确实也是觉得为难啊。
　　想到了这里的时候，菲力亚忽然是觉得，算了，既然自己已经是过来了，怎么可以空手离开这里，土间埋也行。
　　于是，他看着土间埋，愤懑的说着：“如果不是你，怎么会这样。”
　　说完了以后，就直接的给土间埋抓回去了。
　　既然土间埋在自己的手里，那所有的事情，是不是都是好办多了，自己看着，他这个样子，也不是说只是在乎土间埋一个人。
　　既然是这样，看来所有的事情，都是可以了。
　　夏尔看着土间埋为了自己，居然是让菲力亚给抓住了。
　　那自己肯定是觉得为难啊，寻思了很长时间，也只是说着：“这个……菲力亚，你到底是想要干什么。”
　　本来菲力亚自己还没有什么想法，可是看到了他们这个着急的样子，自己忽然是觉得，既然是这样，那其实也是可以的。
　　于是，他看着夏尔还有琦玉说着：“你们是不是很在乎这个人，但是我告诉你们，即使是这样，我也不会是放过你们的，听到了没有。”
　　说完以后，自己也只是看着面前的两个人，谁也没有说话。
　　很快，琦玉看着着急 的夏尔说：“你别着急，这个事情，交给我就可以了。”
　　听到了他这样说，琦玉只是觉得有点儿不放心。
　　可是当自己想了很长时间的时候，真的是知道了，现在也许除了这个办法，真的还是不知道该怎么办。
　　这个时候，他没有说话，只是目不转睛的看着面前的几个人，想了一下，于是也是忍不住说着：“就这个事情，菲力亚，你说吧，你到底是想要做什么。”
　　菲力亚听到了琦玉居然是这样说，也许对自己来说，这个确实是自己最想要的把。
　　可是想了很长时间的时候，那自己也确实是不知道，这到底是怎么回事了。
　　想了很长时间，也只是说着：“你们都是觉得，我可能会有事情。但是我告诉你们，现在，我就想杀了他，除了这个，我告诉你们，别的事情，还都是可以的。”.


第274章



　　说完了以后，居然是自己一个人开心的笑了起来。
　　琦玉看着他这样，自己想了一下，大概也知道了，他到底是怎么回事。
　　于是，他没有管现在已经疯了的菲力亚，他看着夏尔还有卡普说：“这个事情，你就放心的交给我，行嘛。”
　　说完只有，他看着菲力亚，说实话，自己现在也是需要一个机会。
　　菲力亚看着他们居然是没有什么行动，还以为他们是放弃了这个事情，于是自己开心的笑了起来，说着：“我就知道，你们这群废物，肯定是连这个事情都处理不明白的，是不是。”
　　琦玉看着他这个样子，想了一下，现在也确实是一个不错的机会。
　　于是，他准备开始行动了，自己也只是找到了一个角落，隐藏了起来。
　　这个时候，琦玉没在这里，可是菲力亚现在，觉得自己肯定是已经稳操胜券了，居然是对这个事情，漠不关心。
　　想到了这里的时候，他看着面前的这几个人，没有说话。
　　夏尔想到了刚才琦玉告诉自己的话，觉得自己肯定是得找一个机会，至于这个事情到底是怎么回事的，自己确实是可以不在乎。
　　想到了这里的时候，他直接告诉了菲力亚说：“你到底是想要干什么，你把你想要做的事情告诉我，说不定我可以帮帮你，是不是｀ ¨。”
　　夏尔知道，现在菲力亚的神经肯定是特别多的敏感。
　　自己知道是做一定事情，那想的，肯定就不会是这么简单了。
　　想到了这个话的时候。他看着夏尔，不说话了。
　　这个时候，当菲力亚现在看着夏尔的时候，却已经忘了，现在琦玉根本就不在这里了。
　　自己想着，就告诉了夏尔说：“不行，我告诉你，我肯定是杀了他，到时候，我肯定会让琦玉看看，这个事情，是绝对不可能发生的。”
　　当他自己说完以后，自己确实笑了起来，可是慢慢的，他忽然是明白过来什么。
　　不对……这个事情，不是这样的。
　　倘若说，这个事情是这么简单，那现在岂不是已经好多了，自己也不知道，怎么会这样了。
　　现在，琦玉到底是去什么地方了。
　　菲力亚想到了这个事情的时候，忽然是觉得心慌意乱，自己怎么就忘了琦玉了，看来真的是也是大意失去荆州了。
　　不过，琦玉在别的地方，看着菲力亚已经是这样了，觉得自己机会就过来了，于是自己冲上去，看着他这个样子，忍不住说着：“你给我过来。”
　　说完以后，就把土间埋给拉回来。
　　本来土间埋自己就等着这个机会，想了一下。就跟着琦玉离开了这里。
　　夏尔看着琦玉的速度，自己顿时觉得目瞪口呆，说实话，就这个情况，自己现在确实是比不上的。
　　土间埋和琦玉安全的回来，菲力亚不知道怎么会这样，自己在他们身后，气急败坏的说着：“你们给我等着，我是不会放过你们的。”
　　说完了以后，自己却在想着，这接下来的事情，看起来就是挺难的，这自己到底是该怎么办。
　　刚刚说完以后，夏尔看着琦玉他们两个人回来，自己却赶紧关心的说着：“你们……这到底是怎么了，没事吧。”
　　听到了他这样的话的时候，琦玉和土间埋都是摇摇头，看来这次，是确实没有什么事情。
　　结果，刚刚说完以后，就看着琦玉看着夏尔说着：“¨‖你先带着精灵族的这些人，去一个安全的地方，听到了没有。”
　　这个事情，肯定是这样。
　　夏尔看着他们说着：“大家跟我过去安全的地方好不好陆。”
　　听到了他这样说的时候，精灵族的人看着他们，于是点点头，看来是已经答应了这个事情。
　　那这个事情既然是这样的话，剩下的自己还有什么好说的。
　　说完了以后，他看着琦玉，忍不住开口说着：“对了，如果要离开的话，我们到底是该(赵王赵)怎么走。”
　　听到了他这样说的时候，琦玉自己想了一下，愣了很长时间，可是还是说出来了自己的想法。
　　他看着他们，于是忍不住说着：“事情是这样的，那个什么，你先走吧，我就不打算离开这里了。”
　　这……这到底是怎么回事，好好的，为什么要说这个话。
　　夏尔看着琦玉这个样子，说实话，现在自己都觉得，自己是特别的不理解。
　　于是，他看着琦玉说着：“不行，现在这个关键的时候，就已经是这样了，其实我想了很长时间，你还是跟我们一起离开吧。”.

第275章



　　琦玉自己已经决定的事情，怎么会轻而易举的改变。
　　当自己看着他们的时候，想了一下，还是觉得，算了，既然是这样，自己就不说什么了。
　　琦玉知道，他们现在肯定都是特别的不理解，只是现在对自己来说，这个事情，好像也不是那么容易吧。
　　想到了这里的时候，他看着夏尔说着：“你放心，到时候，肯定解决了菲力亚，然后会过去找你的。”
　　不知道为何，夏尔在琦玉的眼神里，路人时间看到了视死如归，那现在这个情况既然是这样的话，自己也确实是没有办法。
　　现在，夏尔想着，自己唯一可以做的，就是让琦玉自己没有后顾之忧吧。
　　于是，他看着琦玉，说出来自己认为最后的话，夏尔说着：“这所有的事情，你自己是想好了。”
　　听到了这个话的时候，琦玉想了一下，自己当然是知道了，自己 想要做的是什么。
　　于是自己点点头，看来是已经认可了这个事情。
　　这个时候，夏尔想了一下，好吧，既然琦玉自己已经做了绝对，那自己也是不好再干涉什么。
　　想了一下，于是忍不住说着：“这……我知道了，行，但是你要知道，现在的菲力亚，是特别的厉害，我怕……”
　　夏尔还没有说话，琦玉就知道，他想说的到底是什么。
　　但是对于自己来说，这所有的事情，自己虽然是已经认为了，可是，如果真的这样，那岂不是太好了。
　　琦玉没有让夏尔说话，自己看着这个情况，忍不住说着：“就这个事情啊，其实我想了一下，没事，如果菲力亚如果是不强大，我也不会是心心念念 这个事情，你说是不是。”
　　也是，现在既然已经是到了这个地步，那就没有什么好说的了，就这样吧。
　　说完了以后，自己就没有说话。
　　这个时候，当琦玉看着夏尔这个样子的时候，忍不住说着：“行了，现在时间不多了，你还是带着大家离开吧，放心吧。”
　　夏尔听到了这句话的时候，自己想了一下，那行，既然是这样的话，自己就先离开了，至于以后会发生什么，自己就不知道了。
　　实在不行，自己安顿好了精灵族的人，自己会再回来的。
　　说到了这里的时候，他看着琦玉，没有说什么，就离开了这里。
　　一路上，其实土间埋对于琦玉一个人在这里的事情，自己也是觉得，很不放心。
　　那现在既然是这样的话，说实话，自己也是觉得，没有什么了。
　　既然是这样的话，土间埋忍不住说着：“夏尔，我觉得，要不还是你带着他们离开这里吧。”
　　他们听到了土间埋这样说，一时间都是觉得好奇，怎么好好的，忽然说起来这个话。
　　看着他们好奇的样子，土间埋忍不住是说着：“那这个事情……你说这到底是怎么回事，我想要过去，帮助琦玉。”
　　夏尔听到了这句话的时候，叹口气，他看着卡普，却发现了卡普这个样子，好像也是不太自然。
　　这个时候。他都已经知道了，这到底是怎么回事，既然是这样的话，他们三个人好像是想到了这个地方了。
　　既然是这样的话，自己也没有什么好强求的。
　　夏尔看着他们，只能是解释说：“现在琦玉已经是有了自己的想法，那即使是我们过去，也没有什么好说的。”
　　说完了以后，他们几个相互看了看，觉得大概也是可以这样了。
　　这个时候，夏尔想了一下，就带着他们离开了。
　　当菲力亚自己看到了面前居然是琦玉一个人的时候，自己始终是觉得好奇。
　　寻思了很长时间，也只是忍不住说着：“怎么会这样，你看看你这个样子，这到底是怎么回事。“
　　看着菲力亚这样，其实琦玉是不想和他废话的。
　　想了一下，于是忍不住说着：“这……我算是知道了，这到底是怎么回事，即使是我一个人，也可以给打趴下。”
　　没有想到，菲力亚听到了这个话的时候，却笑了起来。
　　其实刚开始，他的想法，就是刺激一下琦玉，但是当自己看到了现在这个情况的时候，好像自己是不这样想了。
　　据说，琦玉身体里面，有无穷无尽的力量，倘若真的可以这样的话，那岂不是所有的事情都好多了。
　　说完了以后，他看着琦玉，就没有说什么了。
　　这个时候，看着菲力亚忽然是不说话了，琦玉怎么觉得，这个事情可能是不好。.



第276章



　　菲力亚想了一下，那现在既然是这样，那对自己来说，岂不是也没有什么事情。
　　这个时候，菲力亚看着琦玉看着，于是若有其事说：“我听别人说，你的实力，还是挺强大的，这样吧，如果我吃了你，你是不是就是我自己我可以强大了。”
　　说完了以后，琦玉听着他说完，自己也只是笑了笑，说着：“就凭你，也不看看，自己到底是几斤几两。”
　　听到了这句话的时候，菲力亚也是觉得，自己实在是太强大了。
　　说完以后，他看着菲力亚，忍不住过去，直接的给他抓起来。
　　菲力亚看着琦玉居然是做了这样的事情，自己刚开始的时候，还是觉得挺害怕的，可是想了很长时间，也实在是不知道，这个事情到底是怎么办。
　　琦玉看着菲力亚现在这个样子，刚才的情绪全部都没有了。
　　他现在虽然是不说话，可是也知道，琦玉估计也是不会放过。
　　听到了这个话的时候，琦玉就直接的~给他扔了起来。
　　现在的琦玉，已经是力大无穷，菲力亚根本不是-人家的对手。
　　听着这个话的时候，却实在是不知道，这到-底是怎么回事。
　　菲力亚看着琦玉居然是这样对待自己，自己想了很长时间，实在是不知道，自己还有什么好说的。
　　说完了以后，菲力亚看着琦玉，于是忍不住说着：“我告诉你，你给我放了，听到了没有。”
　　说完了以后，菲力亚听着他们说完，琦玉却还是一句话也没有说。
　　说完了以后，菲力亚看着琦玉。
　　实在是不知道该说点儿什么。
　　不过，现在自己根本对不了琦玉。
　　只是现在让自己过去，自己确实是没有什么办法。
　　说完以后，自己还是不知道这到底是怎么回事。
　　可能是他太用力了，菲力亚已经撞破了旁边的小山。
　　思考了很多事情，想到了这个时候，菲力亚忽然是冷静下来了。
　　于是说着：“这个……琦玉，你给我听着，我告诉你，我是不会放过你的。”
　　说完了以后，琦玉却好像是没有听到了，继续做这这个事情。
　　很长时间过去了，琦玉觉得，自己也是差不多了，于是放开了菲力亚，说着：“行了，滚吧。”
　　当然了，他做这样的事情，也不过是为了让菲力亚明白。
　　可是，当菲力亚听到了他们说这样的话的时候，于是气急败坏的说着：“琦玉，你给我等着。”
　　琦玉听着他这样说的时候，自己还是淡定的笑了笑。
　　菲力亚觉得，自己到了这个地步，还从来是没有被人家给这样的侮辱自己。
　　说完了以后，就继续的冲着琦玉进去了。
　　听到了这个话的时候，琦玉当然自己也是开始对付。
　　但是说实话，现在的菲力亚，根本不是人家的对手。
　　很快，菲力亚就觉得，自己已经是坚持不住了。
　　于是，自己走到了旁边的地方，想要休息一下，这到底是怎么回事。
　　其实，琦玉现在的实力，他现在根本是对付不了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　菲力亚自己其实是知道的，但是让自己直接的放弃，那是不可能的事情。
　　不过，菲力亚自己还在这里，不知道到底是什么事情的时候，却看到了琦玉已经冲着自己过来了。
　　这个时候，琦玉自己想的事情，那肯定也是乘胜追击，自己也绝对是不会放过他的。
　　当菲力亚看着了琦玉再一次出现在这里的时候，自己想了一下，大概也知道了，这个事情到底是怎么回事。
    ....... ...... .......
　　他看着琦玉，实在是受不了了，于是说着：“不是……你这到底是什么意思，我告诉你，你给我听好了，我是不会……”
　　这句话还没有说完，琦玉的拳头就铺天盖地的落了下去。
　　当看着劈头盖脸的拳头已经落了下来，自己却已经是没有什么更好的办法。
　　那既然是这样的话，自己还能有什么办法了。
　　想了很长时间，也实在是不知道，既然这样，那还是放弃好了。
　　菲力亚想到了这里，忽然是觉得，自己的全身，已经没有了力气。
　　他看着菲力亚，于是说着：“这……说实话，真的不知道，你这到底是怎么回事，我告诉你，你永远也是打不过我的。”
　　琦玉说完以后，自己只是觉得解气，可是看着菲力亚，已经没有了什么动静。
　　这次，估计是被自己给彻底打败了吧，那既然是这样的话，自己就没有什么好纠结的了。
　　于是，他放开了菲力亚，直接打算过去看着夏尔。二.

第277章



　　琦玉看着奄奄一息的菲力亚，觉得趁着这个机会，自己是不是可以杀了他。
　　这样的人，即使是死了，自己估计也不会觉得，有什么问题，所以，现在就是最好的动手时机了。
　　想到了这里的时候，菲力亚看着他这个样子，最后也只是对着琦玉的说着：“琦玉，你要是……对我做什么事情，我是不会放过你的。”
　　结果，说完了以后，自己就晕倒了。
　　当琦玉自己看到了这个情况的时候，自己想了很长时间，却还是不知道，这到底是怎 么回事。
　　想了一下，于是最后忍不住说着：“你是你是不愿意放过我，那现在还有什么办法。”
　　说完了以后，就直接冲着琦玉过去了。
　　听到了这个话的时候，琦玉就打算直接的动手。
　　但是在这个时候，琦玉忽然是听到了一个熟悉的声音。
　　他只是觉得好奇，于是自己回头看过去。结果却看到了精灵王居然在自己的背后。
　　想了一下，精灵王不是被夏尔带着离开了，现在怎么出现在这里。
　　想到了这里，琦玉不知道，这到底是怎么回事。
　　不过，当自己看到了面前的一切的时候，还是忍不住说着：“这个事情……其实我想了一下，你是不是打算在这里动手，是绝对不可以的。”
　　琦玉听到了这个话的时候，自己想了一下，那自己都不知道，这到底是什么意思。
　　可是，自己看着这个情况，也实在是行不明白了。
　　于是，他只能是先放下菲力亚，看着精灵王说：“这到底是怎么回事，您现在怎么在这里的。”
　　听到了他这样说，精灵王看着他的表情，自己想了一下，觉得大概也没有什么问题。
　　于是，他自己也只是笑了笑说：“这个事情啊，其实我自己想了一下，大概也算是知道了，现在夏尔他们，已经带着精灵族找到了一个安全的地方，我赶紧的回来看看你，会不会有什么问题。”
　　听着精灵王这样说，琦玉想了一下，自己倒是觉得，这没有什么很害怕的。
　　想到了这里的时候，他看着琦玉，忍不住说着：“这个事情啊，你听我说，我知道杀了他，但是现在还是不可以啊。”
　　不可以，琦玉听到了精灵王这样说，那现在自己倒是觉得，自己还有不理解的，不是好好的，那怎么就是不可以了。
　　说完了以后，他看着精灵王，然后就没有说话。
　　精灵王看着琦玉这个不太开心的样子，想着他是不是误会自己的意思了，于是赶紧的说着：“那这到底是怎么回事，你自己有没有什么想法呢。”
　　说完了以后，琦玉还是不说话了。
　　只是看着菲力亚，现在是晕倒了，于是才不满意的说着：“呵呵，就他这样的人，就是死了，都是无所谓，我现在就好奇了，您为什么不让我杀了他。”
　　听着他这样说，这精灵王自己想了一下，就知道了这个事情，绝对不是这么简单.. .........
　　想了很长时间，也只能是忍不住说着：“这个事情是这样，我没有说你不可以杀了他，但是不可以在这个地方。”
　　听着精灵王这样说，琦玉自己想了一下，自己也知道了，这到底是怎么回事。
　　只是现在自己好奇，为什么精灵王会告诉自己这样的事情。
　　想到了这里的时候，他看着精灵王，若有所思的说着：“行，现在您说的事情，我这已经基本上知道了，这到底是怎么回事，那我就是觉得奇怪，为什么不可以在这里动手。”
　　精灵王就这个，这个琦玉，肯定会这样问自己，那行，对于自己来说，其实这个事情，也不是什么困难的事情的，自己还是可以接受的。
　　想了一下，于是忍不住说着：“这个事情是这样的，菲力亚不是一般人，到时候，如果没有什么问题，你直接的杀了他，这肯定是可以的，可是你知不知道，他如果死在了这 里，这个地方所有的人，都会变成怪物。”
　　什么，琦玉听到了这句话的时候，自己也是觉得吃惊，可是想了很长时间，自己实在是不知道，这到底是什么意思。
　　不过，对于自己来说，这所有的事情，基本上都已经是够了。
　　既然，精灵王都已经是这样说了，琦玉是过来保护他们的，自己肯定也是不会让这样的事情发生，于是就由着这个事情过去了。
　　当精灵王看着琦玉这样，自己也不知道，琦玉到底是知不知道。.





第278章



　　想了很长时间，于是他看着琦玉说着：“您……听懂我说的是什么了没有。”
　　听着精灵王这样说，琦玉好像是才忽然知道，看来是自己思考事情，想的太专心了，基本上都已经是忘了，这到底是怎么回事了。
　　不过，既然现在都已经是这样了。那对自己来说，这是不是也没有什么好害怕的了。
　　寻思了一下，于是忍不下说着：“嗯嗯，我知道了，精灵王，您放心，到时候我绝对会找到一个不错的地方，给您把这个人，好好的解决一下，您就放心吧。”
　　行吧，听着琦玉这样说，精灵王想了一下，毕竟琦玉去做这个事情，自己还是放着的。
　　于是，29他看着琦玉，忍不住说着：“没事，你放心吧，就这样的事情，我倒是觉得，所有的事情，还是可以的。”
　　说完了以后，精灵王想要离开，这个时候，却听到了琦玉说着：“对了，夏尔他们没事吧。”
　　精灵王自己听到了这个话的时候，忍不住是说着：“没事，现在所有的人，都还是挺好的，你就放心就可以了，对了，处理完这个事情，我带着他们过来。”
　　琦玉听到了这个话的时候，自己觉得是可以的本来按照自己的想法，自己是打算过去的，可是现在既然是发生了这个事情，那肯定，也是可以的。
　　于是，他看着精灵王说着：“好的，我知道了，您放心吧，这个事情交给我。”
　　说完以后，带着菲力亚就离开了这里。
　　精灵王看着菲力亚既然已经被带走了，自己也想要回去，看看精灵族的到底是怎么回事了。
　　当精灵王回来的时候，夏尔看到了他过来，自己就赶紧的跑了过去，看着精灵王说：“对了……您怎么回来了，琦玉怎么样。”
　　精灵王听到了夏尔居然是这样问自己，自己只是觉得有意思，思考了很长时间，也只是说着：“现在啊，你别问我了，我告诉你，我肯定是没有什么事情，现在有事情的，就是菲力亚了。”
　　夏尔看着精灵王这样的开心，自己再好好的想一下，就已经知道了，是什么意思。
　　他就看着这里的情况，自己想了一下，就知道了这里面到底是怎么回事。
　　不过，现在当自己已经看着这个情况的时候，想了很长时间的时候，也算是知道，这到底是怎么回事。
　　精灵王看着夏尔不说话了，自己就觉得好奇，难道是自己刚才说的，夏尔没有理解，这到底是什么意思，看来，自己就是想要知道，这到底是怎么回事了。
　　说完了以后，他看着夏尔，忍不住说着：“没事，你别多想，琦玉马上就可以解决菲力亚了，你放心就好了。”
　　可是没有想到，琦玉听到了这个话的时候，自己也只是点点头，说着：“嗯嗯，我知道了，我知道我哥哥肯定会胜利的，怎么，您还有事情。”
　　精灵王听着这个话的时候，自己也只是觉得吃惊，自己从来不知道，夏尔居然是琦玉的弟弟，可是，当自己想了一下的时候。觉得这也没有什么太大的问题，自己也算是可以放心了。
　　于是，他看着夏尔，忍不住说着：“这个事情吧，我想了一下，其实不可以是这样的，我就是好奇，你是怎么知道的，说来听听。”
　　现在的精灵王，就好像是一个小八卦一样，自己就想知道，这到底是怎么回事。
　　说完了以后，他看着这里的情况，就没有说话。
　　当夏尔听着他这样说的时候，也只是笑了笑说：“昂，没有的事情，这不是当我回来 ，看到您这个兴高采烈的样子，我就知道，这肯定是没有什么大事情的，再说了，我哥哥的实力，我还是相信的。”
　　居然是这样，精灵王自己知道了所有的事情，也知道点点头，没有说什么，不过说实话，当自己看着这所有的事情的时候，还是觉得，这确实是挺奇怪的。
　　这个时候，精灵王看着他们，想了一下，于是忍不住说着：“哎呀，都忘了告诉你们了，既然琦玉已经是赢了，咱们过去看看，这到底是怎么回事，好不好。”
　　土间埋听到了这句话的时候，于是开心的说着：“对了，琦玉成功了，走吧，咱们回去吧。”
　　说完了以后，卡普也是说着：“这到底是怎么回事，琦玉赢了，那行，既然是这样，咱们回去吧。”
　　看着他们这样的开心，精灵王也是不好说什么。.


第279章



　　听到了这个话的时候，精灵王也只是笑嘻嘻的说着：“哎呀，行了，我知道，你们都是很开心，现在咱们就过去，好不好。”
　　夏尔听到了他们这样说的时候，想了一下，也算是知道了，这次的事情，可以成功。
　　最后的结果，肯定也是挺好的。
　　这边，琦玉看到了菲力亚到了这里，还是没有醒了过来。
　　想了一下，也就是明白了，这到底是怎么回事。
　　他直接的杀了菲力亚，却看到了菲力亚尸体也确实是不对劲。
　　不过这菲力亚既然已经是死了，这个事情，剩下的事情，基本上就没有了。
　　当琦玉完成了所有的事情，自己就下来了。
　　结果一下来，就看到了精灵王还有夏尔他们居然是等着自己了。
　　夏尔看着他，于是忍不住说着：“那……这个事情就是这样的，哥哥，你成功了。”
　　琦玉听到了这个话的时候，点点头，却没有说什么了。
　　精灵王听着琦玉这样说，这对于自己来说，肯定有需要表示的事情啊。
　　于是他过来，带着精灵族，看着琦玉，拿出来自己的圣药，说着：“琦玉，谢谢你，处理了菲力亚，这个事情，我们还是很感谢你，对于我们来说，也没有什么好给你的，这是我们的圣药，这个就给你了｀ ¨。”
　　说完以后，就双手给了琦玉。
　　琦玉看着这个情况，自己很长时间，自己都不知道该怎么办。
　　当精灵王看着琦玉居然是不说什么，自己也是觉得很好奇。
　　于是过去，说着：“这到底是怎么回事。”
　　精灵王看着琦玉这个样子，自己想了很长时间，也实在是不知道，这到底是该怎么办。
　　精灵王看着他都是不过来，自己想了很长时间，不知道琦玉到底是有什么好担心的。
　　思考了很长时间，于是说着：“嗯……我知道了，但是我觉得，这个圣药，我还是不能要。”
　　听到了这个话的时候，琦玉就不知道还说点儿什么了。
　　精灵王看着琦玉这样，寻思了很长时间，自己也只是说着：“这……我知道了，没事的，既然我已经是送给你了，那就是你的了。”
　　说完了以后，自己就不知道该说点儿什么。
　　精灵王说完，琦玉也不好意思，让人家一直是这样了，于是赶紧的拿过来，说着：“精灵王，其实您这样，完全也是没必要这个样子，您说的所有的事情，我们以后，肯定会全力以赴的。”
　　听到了这里，他们大家都是笑了起来。
　　灵广卫这边，已经知道了菲力亚去世的消息。
　　只是现在，人已经是去世了，说别的事情，那肯定是不确定的。
　　既然是这样的话，对自己来说，肯定也没有什么更好的问题了。
　　想了一下，也是忍不住说着：“你们过去，给我调查一下，这到底是怎么回事。”
　　底下的怪物听到了他这样说，自己说了一下，也实在是不知道，这到底是怎么回事。
　　只是灵广卫现在已经是这样说了，自己想了一下，也实在是不知道，这个事情，看来还是扑朔迷离的。
　　说完了以后，灵广卫看着他们，他们想着，就赶紧的跑出去了。
　　可是，当他们出去的时候，却不知道，这个事情到底是从什么地方，开始调查。
　　但是，毕竟他们已经是出去了，思考了很长时间，也确实是不知道，这到底是怎么回事。
　　可是，打听了很长时间，他们才知道了，这到底是怎么回事。
　　于是，他们已经回来阻了
　　灵灵广卫看着他们已经是回来了，自己想了一下，于是忍不住说着：“¨‖这……到底是怎么回事，到底是谁做的。”
　　结果，灵广卫看着底下的这群人，想了一下的时候，却不知道，这到底是怎么回事。
　　这个琦玉，到底是什么人。
　　底下的人看着灵广卫，说着：“你说……这到底是怎么回事，这(赵赵的)个琦玉，到底是谁。”
　　这，底下的人听到了这个话的时候，他们自己想了一下，自己也是不知道，这到底是怎么回事啊。
　　这……剩下的事情，他们也不知道，这到底是怎么回事，只是听人家说，事情是琦玉做的，那剩下的事情，自己是真的不知道啊。
　　灵广卫看着他们这个样子，自己想了一下，这个琦玉，自己还是真的挺好奇的，这到底是谁。
　　别人看着灵广卫不说话，寻思了很长时间，实在是不确定，他这到底是什么意思，这是生气了，还是对什么事情，有了自己的看法。.

第280章



　　灵光卫自己想了很长时间，却还是不知道，他这到底是怎么回事。
　　不就是一个琦玉，真的是可以这样。
　　他自己也是百思不得其解，可是想了很长时间，自己忽然是明白了一个事情，不是啊，这个事情倘若是这样，那岂不是不太可能。
　　所这只能是这样，现在还有什么好说的。
　　灵光卫看着怪物，自己无奈的说着：“这所有的事情，你都是知道了，这到底是怎么回事。”
　　这……怪物听着他这样问自己，那自己想了很长时间，也确实是不知道，这个事情怎么可以这样。
　　思来想去，也只是无奈的说着：“这个啊，其实我想了一下，大概也知道了，这个事情到底是怎么回事，但是所有的人，都说是琦玉做的，这我们现在，是不是也只能是这样想了。”
　　说完了以后，自己看着灵光卫这个样子，自己还是觉得，这个事情好像是 不对劲。
　　可是自己却还是不知道，这个事情，到底是从什么地方说。
　　这个时候，灵光卫看着怪物，若有所思的说着：“是不是这个菲力亚，实在是太废物了，这个琦玉，到底是什么人，居然还可以杀了他，不对啊，这个事情，不可能是这样的。”
　　说完了以后，他自己看着这里，也只是沉默了，是的，自己所知道的，那就是这样了，至于灵光卫相不相信自己，那自己就不知道了。
　　别人听着灵光卫这样说，虽然是不开心，可是想着，这自己也没有什么反对的借口，那行，现在这个事情，就只能是先这样了。
　　这个时候，灵光卫看着他们，于是说着：“这个事情……到底是怎么回事，你说现在这样，是不是已经是可以了，再说了，这个琦玉，是一个凡人吧。”
　　他们听着他这样说的时候，几个人都相互看了看。
　　虽然知道，这个话是真的，可是想了一下，也算是清楚了，这个事情到底是怎么回事。
　　怪物看到了这个事情，自己也不知道，到底是该说什么。
　　过了很长时间，也实在是不知道，自己该怎么解释。
　　灵光卫听着这个话的时候，寻思了很长时间，自己实在也是不知道，这到底是怎么回事。
　　怪物看着这个话的时候，想了一下，于是忍不住叹口气，说着：“这……真的，我们没有说谎，这事情就是这样的。”
　　灵光卫听着这个话的时候，自己想了一下，大概也知道了，这个事情看来是不简单。
　　思考了很长时间，也只能是说着：“你们说一下，这到底是怎么回事。”
　　说完了以后，居然是看着自己身边的怪物。
　　当怪物听到了这个话的时候，寻思了一下，自己确实是不知道，这到底是怎么回事。
 　　这个时候，怪物看着灵光卫看着自己的眼神。
　　这看来还是希望自己说实话还是不希望，不行，自己得好好思考一下。
　　怪物想着，自己却不说话了。
　　灵光卫看着这个情况，自己却是忍不住说着：“这个事情，我倒是觉得，就是这个琦玉实在是太厉害了，实在是没有什么办法，可以解决。”
　　灵光卫听着这个话的时候，自己心里虽然是生气，可是却没有什么办法可以解决。
　　结果，艾洛斯听着怪物这样说的话，自己倒是没有说话。
　　只是看着艾洛斯，却说不清楚，这到底是怎么回事。
　　他就看着这个情况，直接的走到了怪物面前，直接的杀了他。
　　灵光卫看着他这个样子，想了很长时间，却实在是不知道，是怎么回事。
　　他看着艾洛斯，只是说着：“这……到底是怎么回事，你为什么杀了他。”
　　灵光卫听到了这个话的时候，实在是不知道，这到底是怎么回事。
　　他看着艾洛斯，思考了很长时间，也不知道他为什么会这么说。
　　想了一下，也实在是不知道，这到底是怎么回事。
　　灵光卫没有说话，自己也知道，这个事情倘若是这样，那绝对是没有一个很好的结果。
　　现在怪物死了，那琦玉这到底是怎么回事，也确实是不知道，这到底是怎么回事。
　　艾洛斯看着他这个样子，想了一下，也只是说着：“怎么，你是觉得，这个事情，我做的不对，那现在这个事情，是你我可以掌握的嘛。”
　　灵光卫听着这个话的时候。自己想了一下，也实在是不知道，他到底是怎么想的。
　　想完了以后，他看着灵光卫这个样子，都没有说话。.



第281章



　　灵光卫想了一下，自己还是没有说话。
　　当艾洛斯看着灵光卫这样，自己寻思了一下，也实在是不知道，自己还能有什么办法。
　　就在两个人开始沉默的时候，艾洛斯却忍不住说着：“不是，这个事情，一直这样，那肯定也是不行，你觉得呢。”
　　也是，按理说现在这个事情，就已经是不好了，倘若让这个事情发展下去，最后还不知道，这到~底是怎么回事。
　　艾洛斯看着他不说话，自己想了一下，也只是说着：“一个琦玉，你觉得所有的事情，居然得关注点儿都是在一个凡人身上，你觉-得还可以嘛。”
　　这……大家听到了这个话的时候，寻思了一下，那行，那就这样吧。
　　说完了以后，他看着他们说着：“这……行吧，你有什么安排，就直接的过去吧，所有的事情，你自己去看一下吧。”
　　灵光卫觉得，自己估计是彻底放弃了。
　　可是，艾洛斯想了一下，觉得这个事情，看来也不是那么容易的。
　　当自己想了一下的时候，于是忍不住说着：“那……这个事情，你说这到底是怎么回事。”
　　说完了以后，艾洛斯听着他这样说的时候，也确实是不知道，这确实是这么回事。
　　不过，艾洛斯想着，一个琦玉，杀了就行了，那别的事情，肯定也是不用考虑了。
　　于是艾洛斯看着自己身边的一个怪物说着：“这个事情，你现在过去看看，这是不是也可以收拾明白了。”
　　怪物听着他这样说，现在自己也没有什么好拒绝的，于是就离开了这里。
　　听完了这个话的时候，怪物却也只是的点点头，于是就离开了。
　　结果，灵光卫看着怪物出去了，其实自己对这个事情，寻思了一下，却觉得还是可以的。
　　于是，自己忍不住说着：“你觉得这个事情，到底是行不行。”
　　那……现在都已经是这样了，谁知道，这将来到底是怎么回事。
　　艾洛斯听着他这样说，这难道是不相信自己，可是当这个事情既然是这样的话，他自己也没有什么更好的主意。
　　听着他这样说，自己是觉得，那是越来越觉得不舒服。
　　这个事情到了这里的时候，那他说这个，还能有什么用。
　　说完了以后，他们就都沉默了。
　　听到了这个话的时候，灵光卫自己看着这里，于是忍不住说着：“这个……你自己看着吧。”
　　说完以后，自己就不说什么了。
　　当怪物出发以后，很快，他们就发现了琦玉的行踪。
　　于是自己直接的过去，跑到了琦玉的身边。
　　想到了这里的时候，琦玉没有发现，但是夏尔却直接的过去，杀了这个怪物。
　　当琦玉他们看到了这个事情的时候，于是说着：“这个……他们说不定，就是为了你过来的。”
　　琦玉看着他们这样，那自己这肯定是知道的。
　　可是寻思了很长时间，自己大概也算是已经知道了，这到底是怎么回事了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　说完了以后，琦玉却只是笑了笑，说着：“没事，我知道，行了，这次的事情既然是可以解决了，那就确实是不错的了。”
　　说完了以后，他看着琦玉，忍不住说着：“行……那这样吧，你说这到底是怎么回事，以后得事情，你是怎么安排的。”
　　说这个话的人，就是精灵王，他看着琦玉他们马上就要离开了，现在发生了这样的事情，这说实话，那自己肯定是不放心啊。
　　寻思了很长时间，也只是说着：“行，我知道，那现在这个情况，他们如果是故意的话，我也是没有什么办法，不是嘛。”
    ....... ....... 0
　　也是，琦玉听到了他们这样说的时候，也算是知道了，他们这个情况，看来确实还是挺为难的。
　　说完了以后，琦玉自己想了很长时间，也实在是没有什么办法。
　　这个情况，别人实在是不知道，这到底是怎么回事。
　　琦玉知道，现在所有的人都是担心自己，不不过自己想着，那也没有办法了。
　　于是，他只能是安慰琦玉，说着：“行，我知道了，那这样吧，现在这个事情，交给这个事情的时候，那就这样吧。”
　　说完以后，琦玉自己，也只能是想着一些事情，过去解决一下了。
　　夏尔看着精灵王这样，于是说着：“这……行，以后要是所有的事情，都是这样的话，看来还是没有什么办法，对了，以后你要是有什么事情，过来找我们就可以了。”
　　琦玉听着，就不说话了。二.

第282章



　　被怪物死后的光芒照射到，谁也不知道会发生什么事情。
　　特别是夏尔，他是最担心的一个了，但是他也没有办法，他知道自己现在目前来说是没有什么可以做什么的机会的。
　　目前来说还没有发现斡窕嵊惺裁次侍猓他只能是一动不动在一旁静观其变。
　　夏尔转过头去看，向了一边的缇坦妮娅朝她深深鞠了一躬。
　　“这些天还是多谢你照顾了。”他的态度有一些冷淡，没有多说什么，他的目光有些冰冷。
　　只有是在他的视线落在斡竦纳砩 的时候，他才会看得出来他有一丝担忧。
　　更让缇坦妮娅担心的就是夏尔了！
　　夏尔同样也被怪物的光芒给照射到，也不知道他会不会出什么事情。
　　斡癖淮蛄酥后早就昏迷了过去，在休息。
　　夏尔也困了，打了一个哈欠之后，他就躺到了一旁睡着了。
　　等到第二天起来的时候，他什么都没有看到，夏尔愣住了，赶忙爬了起来。
　　他一爬起来立刻第一件事情就是去寻找斡瘢可是在哪都没有找到。
　　夏尔一瞬间就反应过来了，肯定是发生了什么事情，糟糕了。
　　没有办法，夏尔猛然间惊醒，他立刻朝旁边跑去。看来事情还真的是有一些糟糕了，夏尔的眼底划过了一道寒光。
　　他朝不远处跑去，就看到了一只怪物，这只怪物非常的可怕，有着很大的身形，直接就朝着他撞了过来。
　　这怪物看上去，有一些恐怖，但是这怪物怎么清晰那么像是斡瘛
　　夏尔和这只怪物打在了一起，他的拳头砸在了这怪物的身上，怪物后退一步之后，立刻又朝着他扑了过来。
　　夏尔继续对这只怪物动手，发现怪物的力量极强。
　　怪物他的身体速度也是很快的，直接一甩尾巴就把夏尔给抽飞了出去。
　　“哥哥！”夏尔眨眼间就察觉到了不对劲，他觉得头疼极了。
　　这下子可麻烦了，原来这是哥哥，那可怎么办才好呢？
　　夏尔的脸色微微一变，他那张脸上呈现出了一种恼怒的神情。他的目光里面也流露出了一丝怒气，冷的一声。
　　“原来是那些怪兽的光芒照到之后就会变成一只怪物。”这该死的事情啊，夏尔觉得头疼极了。
　　这下子他可怎么办才好，现在斡癖涑闪斯治铮他还得要照顾他。
　　“好了好了，你不要打我了，我们还是好兄弟吧。”夏尔面对这只怪物的时候，冷淡的说道。
　　夏尔虽然这么说，但是对面的那只怪物根本就不给他机会，依旧是攻击着他，那么的疯狂。
　　夏尔没有办法，他只能是还击！毕竟他总不可能被打，但是不还手吧？
　　夏尔和面前的怪物大打了一场！要不是他已经从这怪物的气息，知道这是斡竦幕埃都要把这只怪物给打死了。
　　实在是让他头疼不已，他觉得应该马上去找，主要是解决这件事情。
　　艾洛斯那个混账小子，他们的怪物会有这样子的副作用，他都不知道。
　　夏尔的手砸在人面前，这只怪物的脑袋上，直接把这只怪物给打晕了过去.. .........
　　他打完了之后这才收手，慢悠悠的把怪物拖回了缇坦妮娅的身边。
　　“现在我要回去了，再见了，缇坦妮娅。”夏尔并没有觉得这有什么问题。
　　现在这种情况下，他只能是带上这只怪物了。不对，这不是怪物，这是他的哥哥，这是斡瘛
　　缇坦妮娅的目光更加的担忧了，她看着他猛地皱紧了眉头。
　　“为什么他变成了怪物，但是你却……但是你却一点事情都没有呢。”
　　精灵王缇坦妮娅的视线担忧的落在了夏尔的身上。
　　“你不用想那么多了，可能是因为这怪物的光芒对我没有任何的影响吧。”夏尔立刻就说道，避免精灵王缇坦妮娅胡思乱想。
　　“好了，你不用这么想，我应该是没有什么问题的。”目前来说夏尔并没有觉得自己的身体有什么异常，他反倒是觉得好极了。
　　他觉得他的身体是挺好的，根本 就没有缇坦妮娅想的那么危险。
　　缇坦妮娅这才点了点头，“我也是担心你，你没有什么事情吧……”
　　缇坦妮娅的一双眼睛里面透着担忧，想要让夏尔不要走，或者说先等他们想想解决的对策。
　　“我必须要去找艾洛斯。”夏尔抬了抬下巴，“只有是找到他，这才可以解决这件事情，我觉得此事应该是要从他的身上下手。”
　　也就是说现在夏尔是一定要离开的，精灵王缇坦妮娅也没有什么办法。.





第283章



　　她也是希望夏尔可以好的，不希望他出什么问题。
　　缇坦妮娅微微一笑，然后对精灵王缇坦妮娅笑着说道：“那我就离开了，你也要好好的照顾自己，不要有什么问题才好。”
　　他转身就离开了，带上了手中的怪物，把怪物一直带回了家里边。
　　头疼、真的是头疼啊。
　　说实话，他从来都没有见到过这么多让他头疼的事情，就他整个人都不好了。
　　他抓着这只怪物，根本就没有办法塞到家里面去，只能是先行丢在外面。
　　幸好他这边没有什么人过来，他也不用去顾虑到其他人的感受，只能是先等一等了。29
　　夏尔认为这怪物形象应该不会持续那么长的时间的！过一段时间就会变成原来的形象了。
　　果然没有过上多久，斡窬捅浠亓嗽来的样子，直接躺在了地上。
　　夏尔看着斡瘢他松了一口气，吓死他了。既然能够变回原来的样子，说明这件事情其实并没有那么严重。
　　他看着斡衽牧伺斡竦募绨颉斡褡耪隹了眼睛，他看着眼前的人皱起了眉头。
　　“我怎么就回来了？我们不是还在打那些任务吗？”斡窬醯糜幸恍┩诽郏他抬起手来捏了捏自己的眉心。
　　夏尔对他说道：“你已经变成了怪物了，你还想着怪物呢。”
　　“这不可能！”斡竦谝环从就是夏尔在骗他，立刻就拒绝了，“不要开我的玩笑，你开个玩笑一点都不好笑。”
　　“见过我和你开个玩笑吗，你以为我是那种开玩笑的人吗？”夏尔立刻又反驳了他说的话。
　　夏尔这句话你问出来斡窬豌蹲×耍是啊，他可不是那种会开玩笑的人，看来这件事情是真的了。
　　“你放宽心吧，你要注意好，不要情绪波动过于巨大。”夏尔也没有多说什么，他打了一个哈欠。反正这些事情他也管不着了，只有是先去找艾洛斯才行。
　　想要去找艾洛斯的话，就必须要先看看斡裾獗哂忻挥衅渌的状况。
　　而且还必须要看看斡竦木神，有没有什么问题。之前和自己打的时候，他好像特别的狂躁。
　　夏尔皱了皱眉头，多看了斡窳窖邸
　　他哪里想到斡竦难劬里面出现了躁动，“你看着我做什么？”
　　说着斡瘢他的身形又有了变化，他的身子变得特别的大。
　　夏尔的脸色微微一变，然后继续对斡癯鍪郑“看来，只能是让你没有任何的力气才行了。”
　　夏尔说完这句话之后，他和斡裼执蟠蛄艘怀。打得气喘吁吁。
　　没有办法，夏尔可能是来到了他的次元聊天群当中！他一来到这次的聊天群就发了一条消息。
　　“我想要你们来帮我一个忙，不知道可不可以。”
　　“原来群主想要我们帮忙还会先行请求的话，我觉得群主会抓一个壮丁。”立刻就有一个人跳了出来，发了这么一段话。
　　夏尔呵呵笑了一下，他知道了，看来不应该在群里面说要不要帮忙。
　　他应该直接抓一个壮丁就好了！这么想着，夏尔他在群列表里面找了一下，发现了蓝染。
　　夏尔微微一笑，蓝染，这是一个比较合适的人选。蓝染的性子比较冷淡，让他去打斡裨俸鲜什还了。
　　“蓝染，来帮我一个忙吧！”夏尔直接就把蓝染召唤到了自己的身边来。
　　蓝染出现在了他的身边，身穿一件白色的衣服，他的头发还挺有个性。
　　不管从哪个方向看，这都是360度的大帅哥一枚。夏尔看了，不满意的点了点头。
　　最主要的是他满意蓝染的实力啊！和蓝染打最大的感受就是憋屈，因为这个人他会压着你打。
　　让他控制住一只怪兽，这是最合适不过的了。夏尔 面带微笑，看着蓝染，看得他都有一些发毛。
　　蓝染皱了皱眉头，然后朝后面退了一步，冷冷的说道：“你想让我帮你什么吗？你就直接说，不用这么看着我。”
　　夏尔这才微微一笑对他说，“我要去寻找艾洛斯，你不用知道到底发生了什么事情，你帮我照顾好我的哥哥就好了。”
　　说着他一直身旁的人，“你帮我照顾好他，他会变成怪兽，但是呢，你帮我打他就好了。”
　　蓝染听了这话之后，他还愣了一下。
　　“变成怪兽之后应该怎么办？可以打死他吗？”蓝染他微笑着看着夏尔。
　　这当然是废话了，夏尔当即摇头拒绝，“你要是敢这么做，我回来就先杀了你。”
　　这时候身边的斡裼挚始了，他又变成了一只怪物，这一次不只是攻击夏尔，连蓝染一起攻击。.


第284章



　　不得不说斡癖涑傻墓治镎娴氖盗μ乇鸬那看螅斡癖硐衷谀乔看蟮墓セ髁Α
　　虽然说斡癖涑傻墓治铮他的能力几乎没有，但是那强悍的攻击力就已经是非常的恐怖了。
　　他的力量特别的强，他的速度也很强，这两种到达顶端之后，展现出来的就是斡衲强膳碌氖盗α耍
　　斡裰苯映前方扑出去，直接扑到了蓝染的面前，对她展开了攻击。
　　夏尔站在一旁，看着面上带上了微微的笑意。
　　两个人打在了一起，就因为现在是怪物的形象，打的那叫一个，不亦乐乎。
　　两边的人打的已经是天崩地裂了，夏尔会听到那轰轰轰的爆炸的声音。
　　“蓝染你打的还不错，你要继续努力啊。”夏尔满意的点了点头，蓝染的实力当真是可以了。
　　这样子的话他离开那也不用那么操心了，这样的实力的确是够资格帮他照顾斡竦摹
　　蓝染和斡窕ハ喽酝！
　　一开始夏尔就觉得奇怪，蓝染才刚刚出现，斡裢蝗患溆直涑闪斯治铮而且几乎是在几秒钟之内。
　　现在他们俩打的那叫一个疯狂，周围的地面都有了塌陷。
　　夏尔眯着眼睛看着前方看着蓝染，他发现蓝染周围的空气也跟着变了。
　　温度不停的下降，他的周围还有着那种恐怖的死神之力。
　　夏尔脸色也跟着变得凝重了起来！他知道斡窈苡锌赡芑岜谎怪谱×恕
　　果然斡穸哉庖还伤郎裰力控制了一下之后，似乎甩了甩脑袋。
　　但是后面斡裼址枇艘谎直接朝着蓝染扑过去，用自己那巨大的脑袋去撞击对方。
　　蓝染他刚刚施展一个大招，这一下子他没有回过神来，就被撞了一个正着。
　　斡裆碜映后倒飞了出去！那是因为蓝染刚刚给了他一刀，那一把刀子直接就划在了他的身上。
　　斡袷苌肆耍不过这么一点点伤势对于怪兽形态的斡窭此担根本就算不了什么。
　　蓝染手中的死神之刃也抬高了，直接朝着斡衿肆斯来。
　　他们又打在了一起！
　　蓝染的手中有死神之刃，他的身上也带着死神之力，他的眼睛里透着光芒。
　　他们俩继续打斗，夏尔这一旁看着连连点头。
　　他们两个的实力还可以，不会有蓝染突然爆发，把斡裆彼勒庵智榭龇⑸。
　　不得不说就变成了一只怪物，斡竦恼蕉非樯袒故窃谙叩摹Ｃ恳淮卫度竟セ魉的时候，他都会迅速判断出对方的攻击。
　　然后斡裱杆俣闵粒就从蓝染的后方继续攻击他！唯一让夏尔觉得头疼的，就是也不知道他们两个人之间是不是有什么仇。
　　斡窆セ骼度镜哪侵智慷缺茸约阂大多了！那也有可能是因为他和斡癖暇故侨鲜读撕芫茫他们现在可是兄弟啊。
　　“蓝染，小心一点！你可以生了他，但是你不要给他那种没有办法修复的伤势｀ ¨。”夏尔到底还是有一些担心的，毕竟蓝染的实力可不顺畅。
　　但是很快，夏尔就发现他的担心是多余的了！
　　他的担心的的确确就是多余的，因为斡窀本就不需要他担心。斡竦氖盗φ娴暮们浚
　　他的那种速度和力量根本就是无视了周围所有的能力的，他无视了周围所有的死神之力。
　　哪怕蓝染有死神之力护体，也没有办法伤到他分毫。
　　蓝染的身上的那一股死神之力也在斡竦南耗之下，很快就没有多少了。
　　也就是说他们两个人之间其实是势均力敌啊，他们根本就没有办法分出胜负。
　　夏尔越看越是满意，不愧是他在那么多的人当中挑选出来的人。
　　“¨‖你们战斗结果我非常的满意。”又过了一段时间，蓝染气喘吁吁，他好像已经消耗光了所有的死神之力了妖。
　　另外一边，斡褚彩侨绱耍斡竦牧α亢退俣却锏搅硕シ澹这样的力量和速度是很少的人能够达到的。
　　但是这时候的他体力消耗之后，也没有办法施展出那样的(赵赵好)力量了！
　　夏尔看着斡衲瞧喘吁吁的样子，他终于是点了点头。
　　“蓝染，我觉得你来做这件事情非常合适。”
　　没有想到是让他来照顾一个，随时随地都有可能变成一只怪物的人。
　　蓝染的脸上瞬间就拉长了一条黑线，他那张脸看上去真的就是像被那种冰块给冻过了一般。
　　蓝染什么都没有，想到夏尔居然会让他做这种事情，这不就是帮他照顾病患吗？
　　蓝染的脸瞬间黑了，不想说话。
　　夏尔走到了他的面前，微笑着看着他，“怎么了？你是不是不很乐意？”.

第285章



　　夏尔微微一笑，眼睛里面已经是滑动着一丝冷意了，然后说道：“有时候有一些事情需要你帮助我。”
　　他知道对方只是不满自己嘱咐他做这种“简单”的事情，或者说这件事情对于蓝染来说，是带着一点点保姆性质的。
　　蓝染会不满，在夏尔的考虑范围之内。
　　但是蓝染根本就不理他，他就直接冷笑了一声，他的眼眸里透着冰凉。
　　“既然如此，那你就和我打一场吧！”他盯着夏尔的眼睛看，“我们两个打一场，不管我是输是赢，先打一场再说。”
　　夏尔顿时就头疼极了，这不就是把自己给架起来了吗？要知道，刚刚蓝染才和斡翊蛄艘怀“　
　　现在又再打一场，那自己岂不是成了那种小人了。这不就是在说他趁人之危吗？
　　夏尔抬手贴到了自己的额头上，没有办法，他只能是继续劝说蓝染了。
　　“我觉得你是我的一个很好的助手，只有你帮助我， 我才能够抽出手来去做其他的事情。”夏尔特别郑重其事的对蓝染说。
　　夏尔说完了之后，他拍了拍蓝染的肩膀。
　　“你知道为什么我要找你吗？因为在群里面我觉得只有你才是一个有担当的人。只有你，才可以真正的能够帮助到我。”
　　蓝染受宠若惊，他睁大了眼睛。
　　要知道平时的时候，夏尔一直都是那种冷淡的状态。没有想到会和他说这种话，他都觉得有一些吃惊了。
　　夏尔的神情变得特别的郑重，他郑重其事地看着蓝染。
　　“我不是在和你说什么官话和套话，我是真正的需要你的帮助。”夏尔的确是没有在说什么对话。
　　现在的情况的话，没有一个人照顾，斡袼是绝对不会 放弃离开的。
　　他要是离开了，斡癯隽耸裁次侍猓等到他回来了肯定会后悔的。
　　“现在的情况就是你帮我。”夏尔沉声说道，“我在群里面找了一大圈，只有你可以帮助到我的，我还有更重要的事情要做。”
　　“这是我的哥哥，我让你帮忙那是信任，你不是说让你去做什么保姆你能明白吗？”
　　夏尔他说了这么多句话，这已经是超过他以往说的了。
　　现在他表达出了自己对蓝染的信任之后，就算蓝染心中有再多的不满，他也没有办法说些什么了。
　　夏尔看着蓝染的那一张脸，他终于发现对方的脸上呈现出了一种无奈的表情，他就知道对方一定会答应下来了。
　　夏尔这才松了一口气，他刚刚松气，他就听到蓝染说了一句话，“那好，我会帮助你的。”
　　蓝染虽然有一些不爽，但是看在夏尔他的态度还算可以的份上，没有继续说些什么了。
　　夏尔知道蓝染，既然已经答应了他的事情，就绝对不会乱来的。
　　蓝染，这是一个非常严谨认真的人。
　　既然对方都已经答应了，他也没有什么好说的了，朝他微微一笑。
　　“谢谢你答应了我，那我就去找别艾洛斯了！”夏尔多看了蓝染一眼。他发现蓝染的脸上神情是那种比较抗拒的，那目光也非常的淡。
　　夏尔只是微微一笑并没有说些什么。
　　他看了几眼之后就转身直接就离开了！他必须要快一点找到艾洛斯，不然的话斡裾獗咔榭龊苡锌赡芫突岷苈榉场
　　夏尔这时候，他的心情也不是特别的好！他直接飞到了空中去，开始了寻找。
　　看来他的运气应该是比较好的，才刚刚要寻找这个天空就下雨了。
　　这天一下雨，夏尔就心中一起！
　　没过多久，他就发现了一个灵光卫的气息。
　　“看来灵光卫就在附近！”夏尔心中已经有了一个对策了。只要他可以找到灵光卫，就能够找到艾洛斯了。
　　艾洛斯也不知道现在是在哪里，他只能是先去寻找那个灵光卫。没过多久，夏尔就找到了，有一个灵光卫在前方。
　　它在雨中走动着！夏尔立刻就追了上去，追到了他的身边。夏尔的呼吸急促，他刚刚停下脚步就被对方给发现了。
　　对方回过头来看着他，然后飞快地逃走！
　　夏尔立刻就追了上去！他一把抓住了这东西，抓到了自己的手中带了回去。
　　这时候的蓝染正在和斡裾蕉罚他们依旧是在打斗，而且这一次的打斗好像升级了。
　　这一次的打斗特别的剧烈！蓝染攻击斡穸作也是很迅猛，他们两个人你来我往，你打我一下，我也打你一下。
　　地面，都被他们给打的坑坑洼洼！夏尔才刚刚出现，斡竦纳碜泳屯Ａ艘幌隆.



第286章



　　蓝染利用他的手中的那一把长刀，也跟着停了一下，扭过头来。
　　他们两个人都看到了夏尔手上抓的那灵光卫，他们同时朝这边看过来的时候，都没有发现斡穹⑸的变化。
　　原来，夏尔手上的灵光卫可以让斡癫生一些变化！
　　这时候的蓝染立刻又把自己的脑袋收了回去！这时候的他还没有反应过来，还是继续攻击斡瘛
　　他的攻击强度依旧是那么的高，可是斡褚丫恢复了些许的意识了！
　　已经恢复了一些意识的斡瘢怎么可能会继续对蓝染动手停了一下。
　　他恢复了一点点理智，可是这时候的蓝染他还没有反应过来，所以攻击特别的猛烈。
　　猛烈的攻击铺天盖地，直接覆盖了斡瘛
　　夏尔正在一边，他突然间发现了~不对劲的地方！
　　“糟糕了。”夏尔他看着斡竦氖焙颍突然发现斡竦难劬里面已经-是有了清明了。
　　他的那一双眼睛里，已经是透出了一点点来自于人类的光芒。夏尔看出来的，这已经是恢复了一丝理智的-觉悟。
　　“等一下，蓝染，不要攻击他，你不要攻击他。”夏尔这时候他能做什么，他只能是提醒蓝染了。
　　可是蓝染在打斗的过程当中，全神贯注是没有办法反应过来的。
　　夏尔没有办法，他只能是冲上去想要阻止。他的影子朝前方一闪，来到了面前的人的跟前。
　　夏尔出手了，直接推在了对方的肩膀之上。蓝染的攻击最后还是落在了斡裆贤罚但是他接下来也是停下了手上的动作。
　　夏尔身后，斡竦乖诹说孛嫔稀
　　渐渐的斡窕指戳巳诵危他恢复了之后已经是有受伤的迹象了。
　　“你这人！我都已经让你停下来了。”夏尔忍不住说了两句，如果不是蓝染太不专注了，也不会变成现在这种情况。
　　但是说实话，蓝染的专注是没有什么太大的问题的。蓝染特别专注，对于他而言没有什么不好的。
　　只是蓝染不小心让斡袷苌肆硕已。
　　夏尔微微皱着眉头，那可是自己的哥哥再怎么样他也是要向着的，于是说，“下次要多注意一些。”
　　夏尔的声音特别的冷淡，他又想要说上两句。
　　蓝染心中不爽！但是当他回过头的时候，就看到了斡裆硖迳系纳恕Ｋ有不爽的话，全部都咽了回去说不出口了。
　　的确，是他自己没有注意，所以才把斡窀打伤了！斡竦纳耸频娜肥怯械模只是没有想象中那么重。
　　如果说他真的是把斡翊虺闪酥厣耍很难恢复了估计夏尔真的要对他出手了。
　　蓝染心中不爽归不爽，到底是没有立刻还嘴。他们两个人这边吵吵嚷嚷的，另外的一边那个灵光卫动手了！
　　他看着这边，它发现夏尔的神情专注，还有蓝染也全部把注意力放在了那边去，它立刻就动手了。
　　这一动手速度其实很快的，灵光卫直接就朝着这边扑了过来！它一扑过来，就是攻击夏尔。
　　灵光卫的实力真的还不错，之前也是因为没有想到夏尔会出现才会被轻松抓住！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　灵光卫扑过来之后，夏尔就察觉到了他回过头去看着眼前的灵光卫。这时候，天空之中，又出现了很多个灵光卫住在天空之上。
　　夏尔的面前也出现了一个，而且正在攻击他。也就是在这一刻，夏尔反应过来了，这可是麻烦啊。
　　夏尔皱着眉头，冷笑了一声！
　　“想要对我出手吗？”夏尔目光冰冷的看着眼前的东西，然后手中的东西直接刺了出去。
    ....... ....... ...
　　灵光卫被他打飞了，但起来之后继续朝这边扑过来。天空之中很多个灵光卫同样降落下来，把他们这边包围住了。
　　夏尔知道自己不可以杀了灵光卫，因为这里还有一个人，还有蓝染在。如果他杀了灵光卫的话，那光芒会让蓝染也变成一只怪物。
　　到时候，那可就比较麻烦了！
　　斡癖涑晒治铮让夏尔知道，还有一个人也变成怪物，绝对是一个天大的麻烦。
　　夏尔的脸色问了一变，他也在纠结着该怎么办。那些灵光卫当然知道夏尔的想法了，他们心中一喜，立刻攻击。
　　夏尔没有办法杀死他们，他们当然是把这攻击直接就放在了他的身上。
　　所有的灵光卫一同一起上，攻击特别的猛烈。所有的攻击，都好像是当头砸在夏尔身上似的。
　　夏尔他也立刻还击，他直接打飞了一只灵光卫之后对蓝染说，“把它们打退就好了，不要把它们打死，不然的话会有大麻烦的。”二.

第287章



　　夏尔这种时候不好解释，他只能是提醒他一句。
　　蓝染点了点头，幸好刚刚他就处于战斗状态下。现在迅速进入战斗状态还是不错的，他的状态不错，可是依旧是有着麻烦。
　　“蓝染，你先回去吧。”夏尔看这个情况不好，他决定还是不要让蓝染参考这件事情了。
　　斡褚丫恢复了，很有可能有白光照射，也不会变成怪物了。
　　“蓝染，你先回去，我解决掉这些东西再说。”夏尔朝着那边点了点头。
　　蓝染没有任何矫情，立刻就回到了自己的世界 当中。他一回去这天地都恢复了原先的颜色。
　　蓝染在这里的时候，这里有一片压抑的空间！他消失不见了，天空的雨一直在下。
　　夏尔回过头去，看着深浅的这些灵光卫，唇角有了一个好看的弧度。
　　是的，他要开始攻击灵光卫了，既然这些灵光卫这么攻击他，就不要怪他对他们动手了。
　　夏尔手中，握着一把武器！他对这些灵光卫展开了攻击，一道白光滑过之后，所有的灵光卫全部都打在了地上。
　　蓝染不在了，就相当于是夏尔，没有了任何的后顾之忧。既然没有了后顾之忧，那么他还要考虑这些做什么呢？
　　没有了后顾之忧，只要把这些东西，全部都灭杀掉，那就可以了。
　　夏尔继续攻击他手中的那把武器，直接砸在了这些灵光卫的身上。就是一道白光划过，所有的灵光卫都被他给消灭掉了。
　　这时候，这些灵光卫的身上全部都冒出了白光！白光，瞬间笼罩在了夏尔的身上。
　　夏尔就这么站在原地，微微眯起了双眼，看着眼前的这一切。
　　夏尔的眼睛里划过了一抹冷冷的冰的光芒。他就这么安静的站着，沐浴着这些白光。
　　他的呼吸也是那么的急促，他的眼睛里也带上了些许的，对于这些灵光卫的忌惮。
　　虽然说他已经把直接救起来全部都杀死了，但他知道这件事情还不算完。
　　“真的是很麻烦啊。”夏尔他知道，他算是和灵光卫杠上了。
　　他也不知道直接灵光卫到底是怎么回事，为什么会有这么多这种白色的光芒呢？
　　夏尔的眼睛里面划过了一丝疑惑之色，他眼睛也眯了起来，有着一道灵光闪烁。
　　这些光芒到底是做什么的？这些光芒又有什么用处呢？夏尔看着这些灵光卫的光芒，发现其中的一个灵光卫其实还没有死。
　　这些光芒当中还有着一个灵光卫的影子，他朝这边扑了过来，朝夏尔扑了过来。
　　夏尔立刻动手，他一动手就把这个灵光卫给打飞了出去。打飞了出去，之后他立刻又把他给杀死了。
　　周围的光芒立刻笼罩住所有的一切！就连斡瘢也被笼罩住了。夏尔正在疑惑当中，他突然间想到了一件事情。
　　灵光卫出现，斡窬突指戳艘坏憷碇牵那么现在他们同样在这里又一次冒出了白光。斡裣衷诨嵩趺囱呢？
　　斡竦难劬里划过了一丝疑惑之色！也就是这样的疑惑之色，让他整个人身躯颤抖了一下。
　　夏尔猛的回过头来，眼睛狠狠的一眯.. .........他的眯起的眼睛里面有着对面前的斡竦牡Ｓ恰
　　他看着眼前的斡瘢眼睛里已经是带上了一丝疑惑，还有对斡竦墓匦摹Ｕ庀伦釉趺窗觳藕茫
　　他的心跟着漏跳了一拍，心脏也开始了剧烈的跳动。
　　如果说斡裨俅问去了理智，那可怎么办？他小心翼翼的看着斡瘢
　　这时候，斡裢蝗淮拥孛嫔吓懒似鹄础Ｋ淙凰没有继续变成怪物的样子，但是那模样竟然看到了就觉得他很危险。
　　夏尔赶忙后退了一步！
　　他脸色微微一变看着斡瘢不知道斡竦降谆岵换峁セ魉。
　　“哥哥，你还记得我吗？”夏尔他只能是硬着头皮看着他的眼睛说，“如果你还记得我的话，你就停下来。”
　　说实在的，夏尔是不想攻击斡竦模可是没有任何办法。
　　可是对方的眼睛里面，早就没有了任何的聚焦了。那双眼睛黑漆漆的，就好像是藏 了什么危险在里面。
　　那双眼睛正看着他，黑得像是有一大片的浓稠夜色。夏尔深吸了一口气，他感觉到了自己的心跳继续加速。
　　“够了，斡瘢你知道你现在在做什么吗？”夏尔立刻大喊出声，他喊声一结束，他就身体朝后面退了一步。
　　这时候斡癯他扑了过来，他发现对方眼睛里面已经完全没有了清明了。
　　斡竦难劬里面只剩下了一大片一大片的，恐怖的鬼火在燃烧着。是的，那一大片恐怖的鬼火站在他的眼睛里面燃烧。.





第288章



　　夏尔立刻转身就跑！不是说他害怕斡瘢而是因为他必须要先离开。
　　斡窀在了他的后边，一直追逐着他！斡癖话坠庹丈淞恕
　　也就是说，他现在已经是没有任何理智的了。夏尔试图和她讲理，至试图唤醒他的意志，那是绝对不可能的了。
　　夏尔他只能是继续朝前跑，他开始朝着灵光森林的方向跑去。这种时候他只能是先跑到那边去看看那边到底是什么样的情况了。
　　灵光森林！有着一个又一个的灵光卫，这些灵光卫非常的危险，正聚集在这里。
　　夏尔停下了脚步之后，回过头来看着这一边。他的眼睛里透着一丝幽光，他看着眼前的斡癫煌５淖分鹚。
　　斡窈芸炀妥返搅怂的面前，然后利用自己的速度和力量开始攻击他。
　　斡裰苯痈吒咛起，然后29砸落下来砸到了他的跟前，又开始对他挥舞着拳头。斡竦娜头，直接砸到了夏尔的肩膀之上。
　　夏尔知道现在的他，虽然没有变成怪物，但本质已经是一只怪物了。
　　这下子当真是有一些麻烦了，不远处就是那大片大片的灵光森林，他知道现在应该是先把他带到那边去。
　　夏尔开始了还击，他的拳头也砸在了斡竦纳砩希先把他给打的翻了一个跟头。
　　紧接着夏尔转身就跑，速度很快！他一转身就朝着前方冲了出去。
　　这里还真的是大片森林，这森林还在闪着白色的光芒。
　　夏尔看着不远处那无数地方都闪着白色光芒的森林，他冷笑了一声。
　　这里就是灵光森林了！
　　夏尔没有丝毫犹豫，他回头看了斡褚谎劬椭苯悠肆私去。他一扑进去，就朝着森林的深处跑去。
　　夏尔的速度很快，他的脚一直踩在地面上，直接扑进去之后，没有任何回头的意思。
　　他不停的朝前扑去，身后的斡褚彩遣煌５母上他。
　　两边人的战斗当中就是有着一种牵引，这好像冥冥当中，夏尔就能够克制住斡褚谎。
　　夏尔不停的朝前逃，斡裰荒苁歉在他的身后！斡竦氖忠煌＃然后立刻扑上来继续攻击他。
　　两个人就这么打来打去的，没过多久当真就来到了这灵光森林的深处。
　　夏尔的气息有一些接触了，他可以感受到周围有很多很多的灵光卫的气息。
　　是的，这里周围有很多灵光卫的信息，那就说明这灵光卫在这附近。
　　既然灵光卫就在这附近，夏尔已经没有什么客气的道理了。他冷笑了一声，然后回过头去面对斡瘛
　　“斡瘢我知道你现在没有办法控制住自己的理智，但是你真的甘心这么被控制住吗？”夏尔微微一笑，看着斡袼档馈
　　“你可是我的哥哥啊，你怎么能够如此的废材，难道你这样有资格做我的哥哥吗？”
　　夏尔冰冷的目光望着眼前的斡瘢可是对方没有回应他似的，没有任何的回应。
　　对方只是极速的接近他，紧接着朝空中一跳，又加了一成速度。他来到了夏尔的面前，对他展开了狂风暴雨一样的攻击。
　　这样的攻击对于夏尔来说，当真是无懈可击了。夏尔也没有还击，而是冷淡的看着斡瘛
　　等到他的全力一击，来到他的面前的时候，夏尔这才动手。夏尔这一动手，斡窬头⑾忠还膳哟蟮牧α恐苯勇湓诹怂的身上。
　　这股庞大的力量把他推得朝后面走了一步，等到反应过来的时候，夏尔又继续朝前走。
　　是的，已经是近了，那灵光卫的气息是越来越明显了。夏尔已经得到了指引，他已经知道是哪个方向，甚至判断出来在多远的距离了。
　　夏尔满意的笑了一下，他知道该怎么去做 了。
　　夏尔立刻朝前扑了出去，斡翊永炊济挥腥魏畏牌的追在他的身后。所以他根本就不会考虑到，斡窕岵换岣上来。
　　他只是朝前跑而已，如果说斡穸疾换岣上来的话，就不会对他构成任何的威胁了。
　　夏尔很快就找到了，一大片有白色光影的地方。这里就是灵光卫的大本营了，夏尔来到了这附近，他并没有继续靠近。
　　灵光卫的大本营当中，艾洛斯呆在里面。
　　这时候的他，并没有察觉到危险的靠近！但是很快他就发现了不对劲的地方，猛的从位置上站了起来。
　　“怎么会有东西正靠近我这里？”艾洛斯他有一些疑惑，抬头看了一眼森林的天空。
　　他发现他的这一片天空和之前没有什么异常，可是这里怎么会有不同寻常的气息呢？.


第289章



　　“好像真的有陌生人，接近我这里。还是说这根本就不是什么陌生人，是我忘记了对方的气息。”
　　艾洛斯他也不能够确认，他根本就什么都不知道。或者说是对方很擅长隐藏自己的气息，这也未可知！
　　总而言之，这里就是有危险，靠近了他，艾洛斯他的脸色发生了一些变化。
　　他的一张脸有一些阴沉，看着那天空目光有着些微的冰冷。他的目光真的是有一点点冷！
　　现在夏尔面临着两个选择，他可以选择不是一人杀到这灵光卫的大本营里面去。
　　当然了，他还是可以选择让其他的人一同去面对的，他们可以一起进去。
　　如果他和其他的人一同去面对的话，他就必须要保证他们的安危。因为这些人他们如果被白光照到了，很有可能也会变成怪物！
　　这就是一个麻烦了，夏尔觉得这比较困难，他想了想，但是没有这些人帮忙的话他想要杀进去也是比较有难度的。
　　最后夏尔还是做了一个决定，他回头看了斡褚谎邸
　　“如果我想要查清楚这到底是怎么回事，就必须要和别人一同合作。哥哥，你还是多失去你这一段时间吧，我一定会救你的，你放心吧。”
　　夏尔说完了这句话之后，他又来到了他的次元聊天群里面。
　　他一进来就选择了两个人，这两个人第一个就是蓝染，第二个的话夏尔思索了一阵，他还是选择了卡普。
　　他们两个人是一同出现在夏尔的面前的，蓝染看到了卡普之后，他也不过就是淡淡的扫了他一眼，没有太多的表示。
　　“你们两个人，现在已经知道是什么情况了吧｀ ¨？”夏尔他决定和卡普简单的介绍一下他们面临的问题。
　　夏尔简单介绍完了之后他就对卡普说，“我觉得你应该要小心一些，你现在还没有见识到过那些白光。”
　　夏尔的神情特别的凝重，卡普哈哈大笑。
　　“我知道了，我是不会让这些小东西给破坏了的。因为我只要一想想，我可能会变成一只怪物，我就觉得这影响了我的帅气。”
　　卡普一如既往的爽朗！他笑看着夏尔，那只大手一直在自己的面前挥舞着。
　　“哈哈哈，我觉得我不可能那么倒霉的，你就不要这样替我担心了好不好？现在我们要不要先收拾一下后面跟过来的那个小家伙？”
　　夏尔微微一笑，“既然你说他是小家伙，那么你就去收拾他吧。”
　　这句话才刚刚说完，卡普他就和斡穸粤艘蝗。
　　斡竦娜头当真就有着非常强横的力量，这一股强横的力量，直接就砸在了卡普的身体之上。
　　斡窭湫α艘簧，看着卡普，他的目光特别的冰冷，那冰冷的神情有着一丝冷酷。
　　斡窨醋趴ㄆ盏氖焙颍他其实是恢复了那么一瞬间理智的，可是也只有那么一瞬间，这一份理智就消失不见了。
　　紧接着斡窦绦攻击眼前的卡普！卡普哇的大叫了一声。
　　“原来这不是什么小家伙啊，这家伙原来这么厉害。”他直接就朝着天空中跳了过去，哈哈大笑，攻击着斡瘛
　　他们两个人就打了起来，夏尔也不知道该怎么解决好了。
　　现在他面临的情况是挺麻烦的，他们这边打洞已经是引起了很多个灵光卫的注意劲。
　　越来越多的灵光卫，从那大本营当中飞了出来。它们一飞出来，立刻就朝着天空之中的斡穹闪斯去。
　　他们一过去就开始了，攻击一个又一个，攻击的力量也越来越强大。
　　夏尔他在下面看着，因为天空中还有卡普。卡普的实力还是不错，暂时是不会陷入劣势当中的。
　　卡普他的拳头打飞了一个灵光卫，原本他是想要把对方给打死的，但是突然间想到了夏尔所说的话，就停止了他手头的动作。
　　如果说他一下子把灵光卫给打死了，很有可能就会被白光给照(赵赵赵)到。要是变成了一个怪物，那可就是天大的麻烦了，他一点儿也不想变成怪物。
　　卡普的攻击是收着的，因为他不敢太过用力，他也害怕会有天大的麻烦出现。
　　卡普的攻击是收着的，可是灵光卫呢。灵光卫根本就没有任何，收放自如的想法。
　　它们只需要不停的攻击，不停的攻击面前，所看到的所有的敌人。灵光卫的攻击当真就有一些疯狂的，特别是针对斡瘛
　　夏尔这时候也发现了，自己不可以袖手旁观了。因为又有一大群的灵光卫，从不远处的森林当中飞了出来。.

第290章



　　他也参与了战斗，他一参与整个战斗的局势，立刻又来了一次反击。
　　夏尔他和这些灵光卫打在了一起，蓝染也提起了手中的死神刀。
　　他们竟然和灵光卫打在了一起，可是夏尔毕竟也是比较麻烦的。因为他还要克制着不杀了，灵光卫他还要控制着斡瘛
　　这边的打斗还在继续，把另外的一边艾洛斯已经是察觉到了不对。这种打斗的程度，根本就不是什么陌生人了！
　　而且这个气息，好像是曾经见到过的夏尔。突然间，夏尔的气息直接铺天盖地的就展现了出来。
　　艾洛斯立刻就飞到了空中去，他朝着那气息传来的方向看了过去。他的那么多的人都已经是飞出去了，所以说他也是察觉到了不对。
　　他立刻也来到了夏尔的身边，正正好就看到了他。
　　夏尔微微一笑，他也看到了艾洛斯，两边正在对峙着。 
　　“我的哥哥被你变成了现在这个样子，你觉得你这么做是对的吗？”夏尔他停下了手中的动作，看着面前的艾洛斯。
　　艾洛斯冷笑了一声，“这是敌对的时候，你问我这个问题是不是有一些天真的呢？你以为你是谁？”
　　“那好，我现在就直接跟你说了！”夏尔他也不是什么想要的东西，他想要什么当然是要自己去争取了。
　　既然他已经是追逐到了这里，他就一定不会让艾洛斯有任何的逃走的机会。他想要的东西，他也一定要得到。
　　“艾洛斯，你别以为你的实力有多么的强大。我想要，把我哥哥变回原来的模样的方法！如果你有的话那就交给我，如果你没有，那么我们只能是打一场看看了。”
　　夏尔冷笑了一声！他觉得自己已经是仁至义尽了。
　　他看着眼前的艾洛斯，和他互相对峙，和他有了眼神的交流。可是艾洛斯怎么能够答应呢？艾洛斯已经是怒火在胸口中燃烧的。
　　他如果答应了下来，他可是要被夏尔拿捏了。他只有这么一个可以拿着夏尔的机会和手段。
　　“这是绝对不可能的，夏尔你以为我是傻子吗？”他如果答应了夏尔绝对会还击的。
　　艾洛斯也是有智慧的生命，他是不会做这种会害死自己的决定的。
　　“那好，既然你不愿意，我们就只能是先打一场了。”
　　夏尔说完这句话就动手了，是的，他直接动手没有给艾洛斯任何反应的机会。
　　他扑了出去朝着艾洛斯攻击了出去，艾洛斯不愿意，那他们就是敌人，而且还是那种有了仇怨的敌人。
　　夏尔既然攻击对方，他就不会有留守，他这一次攻击是异常恐怖的！
　　夏尔冷笑着他的攻击立刻让艾洛斯警惕了起来，朝旁边退了开去。
　　既然 他们是敌人，那夏尔才不会让艾洛斯有任何逃走的机会。艾洛斯直接攻击过去，打飞了艾洛斯。
　　他直接扑过去的时候，立刻就把对方给扣在了自己的手中。夏尔的一脚踹了过去，艾洛斯也立刻还击，但他最后还是受伤了。
　　艾洛斯倒退而出倒在了地上，赶忙又站起来。
　　他刚刚是因为和夏尔近身战，不小心这才会受伤的。其实他的实力也算是不错了，不可能说这么轻易的就被打败。
　　如果说他能那么轻易的被打败的话，就永远也不会和他战斗了那么久的时间了。
　　他们两边之间，可以说是势均力敌的。夏尔的呼吸有了一点点的急促，他知道自己必须要快一点才知道艾洛斯了。
　　要不然的话，这就是一个天大的麻烦，这是属于自己的一个大麻烦。
　　夏尔的脸色有一些苍白，他的脸上流露出的是一种恼怒的神情。
　　很久了，他都没有吃过亏了。艾洛斯的出现，反倒是让他有了一点压力。
　　“艾洛斯，你当真不愿意给我你的方法吗？”夏尔冷哼了一声说道，艾洛斯当然是立刻摇头拒绝了。
　　“为什么我要给你我的方法，我的方法毕竟可以拿捏我不是吗？既然如此，我为什么还要给你，那不就是陷我于不利之地。”
　　也没有那么傻，他知道自己和夏尔之间的矛盾是没有办法调和的了。
　　他和夏尔之间的矛盾真的是太恐怖了，他不可以答应对方，同时他还要拖延夏尔的时间。
　　艾洛斯悄悄的摸到了夏尔的身后去，他说道：“不过如果你要是……”
　　夏尔听到他说这句话，就没有立刻攻击艾洛斯。可是就在这一瞬间，艾洛斯来到了他的身后了，对他展开了狂暴的攻击。.



第291章



　　“哈哈哈，你以为我会答应你吗？我觉得你就是一个傻子，你这样子的傻子，我要是答应了你那我成什么了？”
　　艾洛斯还以为自己的攻击可以打败夏尔，没有想到他才刚刚扑出去，夏尔就回过了头来。
　　夏尔的目光特别的冰冷，看着眼前的人。他的眼睛里面闪烁着一道冰冷的光芒，他的呼吸有一些急促！
　　夏尔冷笑了一声，直接就朝着眼前的人扑了过去。他一扑过去就把对方给抓住了，同时拳头砸在了~对方的肩膀上。
　　他一动手，就是把对方给打飞，然后-抓住继续攻击。
　　他的每一次攻击，都是对艾洛斯的-一次暴力打击。
　　“艾洛斯，你以为你可以这么轻易的打败我吗？我觉得你实在是太天真了。”
　　两边爆发了一场大战，这一场大战，突如其来，就好像是酝酿了很久很久。
　　夏尔他一个人就牵制住了艾洛斯，不让他对自己这边的人造成任何的影响。
　　因为他的实力很强，所以他一个人就能够把艾洛斯给控制在一定的范围之内，不让他伤害到其他的人。
　　艾洛斯立刻飞奔而上，他知道夏尔的想法之后，想要把他给打出去，让他没有办法操控自己的攻击范围。
　　他实在是太紧张了，他害怕自己完全被控制在这里，那可就麻烦大了。
　　可问题是他不管怎么攻击夏尔，都没有办法突破他的攻击范围，这好像是一种宿命的抉择。
　　“该死的这到底是怎么回事？夏尔他到底是怎么做到的啊？”他的心中生出了一种深深的无奈，就好像夏尔已经是把他给控制住了，让他没有办法进行任何的还击。
　　这样的感觉让艾洛斯整个人都不好了，他只能是不停的攻击攻击！
　　他的手上多了一股巨大的力量，他的手也很温热。
　　艾洛斯他刚才攻击夏尔的时候透支了自己的力量，让他本身就已经很痛苦了。
　　他的眼睛变得通红一片，想要把夏尔给击杀，可是又做不到。
　　“夏尔，你去死吧。”艾洛斯他产生了那种深深的无奈之后，他没有办法控制住自己的情绪。
　　他的情绪实在是太激动了，不停的攻击夏尔，以至于根本就没有发现蓝染和卡普消失不见了。
　　蓝染和卡普他们两个人偷偷的离开了战场，因为夏尔的控制艾洛斯甚至没有察觉。
　　他们两人潜入了大本营的内部之后，立刻就在这当中搜寻了起来。
　　“夏尔，你以为你的实力有多强吗？不只是我现在没有办法爆发出我全部的实力而已。”
　　“而且，我的手底下那么多的人，你难道就能把我们所有的都杀死吗？”
　　艾洛斯他大吼大叫，就好像这个样子就能够缓解自己心中的紧张和忧虑了。
　　夏尔回过头来看，这主要是对他说道：“我不管你心中是怎么想的，但是在我看来你的实力还有一点点不够看。”
　　说着，他开始攻击眼前之人，他立刻动手。
　　夏尔发现蓝染和卡普他们两个人离开了有一段时间了，立刻就爆发出了更加全力的攻击。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　有一些灵光卫也离开了，所以艾洛斯暂时还没有察觉到有问题。
　　这时候蓝染和卡普来到了一处地方，他们感觉到了这里有很多古怪的气息。
　　卡普他忍不住说道：“这里到底是怎么回事？我感觉特别的压抑。”
　　蓝染面无表情，但他还是赞同的，点了点头认同卡普的这个观点。
　　这里的确是非常非常的压抑，让人感觉到心里面很难受的那种压抑。
    ....... ....... .......
　　“这里难道有什么特殊的东西不成？”蓝染很快就察觉到了不对劲。
　　如果这里真的有什么特殊的东西，他们应该立刻行动看一看到底是怎么回事。
　　他们就在这里寻找了起来，没过多久就找到了一个牢房。
　　他们呼吸急促，看到牢房中囚禁了很多只怪物！
　　“如果说这些怪物都是人变成的，会怎么样？”卡普他一直很在意这些事情，突然间他冒出了这样的一个想法，这想法一出来就在他的脑海当中不停的盘旋着。
　　也就是说，这些怪物很有可能都是人，这是灵光卫弄出来的怪物。
　　也就是说，这些怪物他们很有可能恢复了理智之后，就会变成一个完整的人，这些全部都是人哪。
　　而且这些怪物长相是那么的可恶，他们看上去非常的恐怖。
　　蓝染和卡普两个人的眼睛，都有了一份的通红。他们从来都没有见到过这种场景，他们两个人都惊呆了。二.

第292章



　　“我们让群里面的人看看吧，看看现在这个情况应该怎么办。”卡普他没有犹豫，他的神情变得严肃了很多。
　　他立刻就共享了这一片的视野，在自然聊天群里面。
　　大家全部都看到了这一幕，他们在群里面不停的聊天，全部都惊呆了。
　　“我靠，这到底是怎么回事？这场景也太可怕，太刺激了吧。”
　　“这里怎么会有这么多怪物，这些怪物长相还各不相同。我靠，我刚刚看到一只怪物长得好像八爪章鱼。”
　　聊天群里面，整个都爆炸了。 因为他们还是头一回见到这样恐怖的场景，全部都非常的吃惊。
　　“这到底，是怎么回事啊？”他们心中都忍不住有这样的想法。
　　而且他们这是在聊天群里面，当然是会发各种各样的聊天记录了。
　　瞬间聊天群里面各种99+，并且这些记录还在不断的增长着。这聊天群不断爆炸似的增长的聊天记录，让蓝染和卡普也意识到了这事情的严重性。
　　两个人互相对望了一眼，他们已经是下定决心了，一定要救人。
　　这时候，外面的夏尔和艾洛斯还在战斗。夏尔他战斗起来的时候是很疯狂的，但是有时候他也会关注一下其他的情况。
　　“这到底是怎么回事？怎么聊天群里面这么多的记录？”
　　他一招把艾洛斯给打飞了出去，然后查看了一下聊天群里面的记录。
　　这一看他立刻就发现了，这聊天群里面记录的不对劲，愣了一下。
　　“什么怎么会有这么多的怪物，这到底是发生了什么事情？”夏尔的心中多了很多疑惑。
　　原来，这灵光卫的大本营里面有这么多只怪物啊，这也太可怕了吧。
　　这种情况，让夏尔心中有了许多的震惊！他的瞳孔缩成了针尖大小，他也有了轻微的恐惧。
　　他皱起眉头，这到底是怎么回事？他心中也有了一点点严肃。
　　不管情况如何，发现这种事情肯定是灵光卫做了一些可怕的事，到底是什么情况，现在还不知道。
　　夏尔这下子已经是确定了，这就是肯定是做了什么超乎平常的事，绝对不可以放过他。
　　心头已经有了一丝镇定，还有一丝震惊的夏尔立刻盯住了眼前的人。
　　面前的那个人也在看着她，他们两个人互相交换了一个眼神。
　　夏尔冷笑了一声，直接就朝着对方扑了出去，他扑出去的动作很快唰的，一下就把眼前的人给打得飞快的后退。
　　“怎么了？艾洛斯你的实力不是很强吗？至少你认为你的实力比我要强得多。”
　　夏尔冷笑了一声，继续攻击对方，他的目光也是格外的冰冷。
　　他很快，就把对方给打的不停朝后退去，他的呼吸很急促，攻击继续攻击！
　　聊天群里面的聊天还在继续，那些人他们本来就是无聊的时候在聊天群里面说话的。
　　“这么多只怪物，要不要放出来啊？”
　　“放出来了肯定会有很多特殊的情况的，开什么玩笑。虽然我不知道这是什么情况，但是这些怪物还是弄死比较好.. .........”
　　因为聊天群里面根本就不知道这是什么事情，所以他们聊天只是惊讶的比较多。
　　只有蓝染和夏尔7他们两个人感觉到了，背后一阵凉意直接窜了上来。
　　他们两个人互相对望一眼之后，也感觉到那一股凉意特别的深沉。这让他们的后背，生出了特殊的鸡皮疙瘩。
　　他们只觉得，自己后背凉飕飕的感觉特别的难受。
　　“这件事情夏尔已经知道了吧，他就算是在战斗也会关注群里面的情况的。”沉默了一会儿之后，蓝染说道。
　　卡普点了点头，“他应该也已经知道了，我们没有必要出去，告诉他还是先守在这里吧。”
　　一旦严肃起来，卡普的表情还是到位的，他从来不会耽搁任何的事情。
　　他们两个人决定守在这里，守在这处地方。他们要把这件事情先做完，做好不能出现任何的危机。
　　夏尔一个人在外面战斗，他也会有困难的 ，他们两个人也没有办法帮忙，只能是心生愧疚。
　　不过他们可以在群里面发出自己的位置，这样的话相当于是合影沟通交流的。
　　蓝染他立刻发了一个位置的信息，然后等着。
　　夏尔在战斗的过程当中，他也有看一眼群消息，立刻就看到了蓝染发出来的位置信息。
　　他深吸了一口气，冷笑了一声，知道现在时机到了。
　　夏尔的目光变得特别的清冷，和之前的他已经是不一样了，让艾洛斯也有了察觉。.





第293章



　　“夏尔，你到底想要做什么？你现在要去哪里？”艾洛斯察觉到了夏尔想要爆发大招，他的心中突然间就想起了一个警钟，他有了一个不好的预感。
　　他的心头在震颤，他的手在发抖。
　　艾洛斯这一刻他朝着前方扑了过去，直接就扑向了夏尔，想要先把他给打上。
　　夏尔突然间这个样子，他肯定是有什么问题的，一定不能让对方给逃走了。
　　夏尔冷笑了一声，看着艾洛斯朝他扑过来，他也已经做好了万全的准备。
　　他们两个人打在了一起，砰的一声响，周围的气息波动剧烈。
　　艾洛斯没有想到夏尔这一次的攻击力量是如此的强大，29他完全就没有办法抗衡。
　　他的身子倒飞而出，猛的一下撞到了身后的一棵树上。
　　夏尔就在这一刻抓住了机会转身就走，他走的速度很快，直接就消失在了艾洛斯的视线当中。
　　与此同时夏尔抓住被困在灵光卫当中的斡瘢一同离开了。
　　因为他已经是在那群里面看到了地址，所以找过来的速度是非常的快的。
　　夏尔很快就找到了，蓝染和卡普和他们两个人汇合了。
　　他们两个人也没有想到夏尔居然这么快就找了过来，同时松了一口气。
　　“这下子可以了。”蓝染和卡普他们都认为，夏尔是一个能做事的人。
　　是的，只要有夏尔在，这一期的难题都能够迎刃而解。
　　“我们现在就把这些怪物给放出来，这些怪物全部都是人，不可以让怪物就呆在里面。”
　　夏尔看到这么多怪物之后，还是感到头皮发麻，倒进了一口凉气。
　　他很快就做出了一个决定，要把这些怪物全部都放出来。
　　他的眼睛里面划过了一道冷光，冷笑了一声，朝前方扑了出去。
　　夏尔的动作特别的迅速，扑出去之后就把怪物的面前的那笼子，给打开了。
　　夏尔一打开，他就闪身到了一旁，让里面的怪物全部都扑了出来。
　　所有的怪物在发飙，这些怪物的身子朝前冲出去，一直在发飙。
　　然后怪物攻击周围所有的人，包括夏尔，还有蓝染和卡普。
　　这下子他们可麻烦大了，蓝染和卡普立刻挡住了怪物。而这时候，身后有几道光影，追了过来是灵光卫。
　　灵光卫发现了这边的不对劲，当然是要攻击夏尔他们了。这里，又成了一大片的大混战！
　　夏尔这一边到底是占据着劣势的，因为这些怪物最主要的还是要攻击他们。
　　只是，这些怪物同时也会攻击灵光卫罢了。
　　夏尔的脸色一变，他在这些怪物的攻击当中不停的寻找机会去攻击周围的灵光卫。
　　艾洛斯也是暂时找不到灵光卫的身影，很快他就发现了，然后朝这边跑了过来。
　　他又跑过来立刻就发现了，所有的怪物都被放了出来。
　　“该死的，夏尔，你怎么能够这么做，放了这些怪物对你有什么好处吗？”
　　“夏尔，你这就是损人不利己啊，你这么做会将至，我的怒火的你去死吧。”
　　艾洛斯实在是太愤怒了，从来都没有见到过像夏尔这样子的人啊。可是，他再怎么愤怒，他现在也没有什么太好的方法。
　　这里早就已经是一个大混战了，他只能是在这混战当中不断的寻找攻击夏尔的方式。
　　他来到了这大群的怪物当中，被一个怪物给攻击到了，都还没能够接近夏尔。
　　他气得浑身冒烟，看到有一个灵光卫挡住了他的去路。
　　在这一刻他心中的怒火已经是燃烧了起来，因为这些灵光卫自己可麻烦大了。
　　为什么这些灵光卫要这么废柴呢？就是因为他的手下太过于废柴了，现 在他才会被眼前的夏尔给拿捏着，太过分了。
　　在这一刻，艾洛斯的愤怒直接把他给燃烧掉了，他已经失去了所有的理智。
　　他想要攻击眼前的夏尔，所以他直接出手了。他一出手就杀死了一个灵光卫，才来到了夏尔的面前。
　　夏尔都愣住了，没有想到他突然间就攻击了自己的手下，还把对方给杀死了。
　　在这一刻，夏尔猛然间察觉到了不对劲。
　　不是的，不是因为这手下挡住了艾洛斯前进的道路才会被杀死的。
　　艾洛斯他就是为了利用这手下所散发出来的光芒，把自己也变成怪物。
　　在这一刻，夏尔明白了艾洛斯的想法，他回过头来的时候看到了艾洛斯的眼神当中，有着恶魔一般的光芒。
　　在这一刻夏尔总算是知道了，这个男人是那么的恶毒。他冷笑了一声，朝着眼前的人飞扑了过去，直接对他动手。.


第294章



　　“怎么了？你想要用这些灵光卫的光芒把我也变成一只怪物吗？”一旁一个死掉的灵光卫的光芒，直接把夏尔给笼罩住了。
　　可是夏尔并没有任何的感觉似的，继续攻击艾洛斯！这迅猛的攻击把艾洛斯都给打蒙了。
　　等一下，这到底是怎么回事？为什么他对这些白色光芒一点都不感冒的样子，艾洛斯有一些疑惑，当然也只是疑惑。
　　艾洛斯这时候正在战斗，他来不及想那么多了，攻击夏尔已经是成为了他的使命。
　　这一道光芒直接就爆发了开来！夏尔哪怕被光芒直接照射，已经是笼罩在当中，他也没有任何的反应。
　　艾洛斯终于是知道了，夏尔好像对这些光芒一点反应都没有，他气恼极了。
　　“夏尔，没有想到啊，你对这些一点反应都没有。”艾洛斯的怒火一直在燃烧，他心中也有着一丝怒气，直接朝着夏尔扑了上来。
　　“既然如此，那我就直接杀了你，我绝对不会放过你的，所有的人跟我冲啊。”
　　他大吼了一声，带着所有的灵光卫朝着夏尔这边扑了过来。然后他开始动手，他杀死了其中的一个灵光卫。
　　然后他又把其他的灵光卫全部都杀了，艾洛斯手中拿着武器一个转圈。
　　是的，他杀死了大片大片的灵光卫！艾洛斯脸上带上了邪恶的笑容，他的笑容看上去冷酷到了极点。
　　夏尔心里咯噔了一下，就连蓝染和卡普他们两个人也有一些担忧。
　　可是很快，这些担忧就已经消失不见了！他们的眼睛全部都亮了，脸上露出了一个笑容，笑容也很温和。
　　“没有想到啊｀ ¨！”夏尔勾起了嘴角，他的嘴角一旦弯起来，他脸上的笑意也怎么都掩饰不住了。
　　只见夏尔，微笑着看着前方对眼前的人说，“你没有想到吧，我们全部都没有事。”
　　不只是夏尔，就连蓝染和卡普他们两个人也一点事情都没有。
　　也不知道这是怎么了，但是这的确是存在的，夏尔脸上带上了一丝笑意。
　　他的笑容特别的灿烂，在艾洛斯看来这就是故意在挑衅了。
　　在这一刻艾洛斯已经是怒火中烧，燃烧出来的怒火把他整个人都给笼罩住了。
　　不对，这到底是怎么回事呢？艾洛斯他已经是疯了，他完全不知道发生了什么事情，整个人都不好了！
　　他的呼吸急促，他的大脑空白，他没有办法克制住，对夏尔进行攻击。
　　他完全不知道发生了什么事情，所以他只能是不停的攻击夏尔，想要杀死他把他变成怪物。
　　不管是哪一个达成了，他估计都会欣喜若狂地笑出声来。
　　“肯定是还没有到时间，你们可能会有一点点抗性，因为你们杀了太多的灵光卫。”
　　艾洛斯心中这么想着他相信自己的灵光卫，肯定是有那样把人变成怪物的能力的。所以他一点儿都不担心继续攻击夏尔的同时，杀着自己的灵光卫。
　　在这一刻夏尔已经是反应过来了，原来他们，都不会变成怪物！
　　在这一刻，夏尔的心中早就有了一个想法。说不定就是因为他们不是这个世界的人才会……
　　夏尔立刻对蓝染和卡普说，“不要管他们了，赶紧杀，能杀多少就杀多少。”
　　这些白色的光芒会让人变成怪物，这两个人早就已经知道了。他们也觉得奇怪，为什么自己不会变成怪物呢？
　　不过在他们的猜测当中，很有可能是因为，他们不是这个世界的人。
　　蓝染和卡普缓缓的笑了！既然如此，那么他们两个人就没有任何的顾虑了。
　　“¨‖艾洛斯，你所有的可以拿捏住我们的手段都没有了，剩下的这些灵光卫也绝对不会是我们的对手的。”
　　艾洛斯的心跟着剧烈的颤抖着，他害怕了，他真的害怕了。
　　如果说他手下的灵光卫都没有办法控制住这些人，那他岂不是又被打死了吗？
　　不会的，应该不会的(赵钱的)，应该是错觉。是的，这肯定是错觉，这不可能的。
　　艾洛斯立刻吩咐那些灵光卫，“你们都愣着干什么？还不赶紧冲上去，把他们全部都给杀了。”
　　在艾洛斯的吩咐之下，所有的灵光卫都朝着夏尔扑了过去。除了夏尔，还有一部分照顾着蓝染和卡普。
　　这一场战斗，当真就是按照他们所想象的方向发展了。
　　唯一的不同就是，夏尔和他的两个同伴都可以没有任何顾虑了。他们可以没有任何的顾虑，只要杀就好了！
　　夏尔直接杀了出去，他一杀出去整个人都朝空中飞。纯.

第295章



　　蓝染和卡普跟在他的身后，在他的掩护之下，他们三个人的配合和身份的默契。
　　艾洛斯他嫌弃这两个人攻击自己灵光卫的速度实在是太慢了，自己又杀了好几个。
　　这一身周围全部都是光，这些白光全部都非常的亮。
　　但是呢，夏尔他们几个人还是什么情况都没有，他们依旧双眼特别的清明。
　　就算艾洛斯正和他们打到他们，也没有任何要变成怪物的迹象。
　　也就是说这三个人他们都没有变成怪物，他们依旧是维持着自己属于人类的清明。
　　“不可能的，不可能的啊。”艾洛斯终于是疯狂的，他大喊大叫。
　　“这绝对不可能的，你们到底是怎么做到的？你们到底是怎么做到的啊？”
　　艾洛斯他发疯似的，朝着夏尔扑了过去。
　　“夏尔， 你怎么做到的？我要杀了你，我要杀了你。”
　　夏尔一松手就把他给打飞了出去，“我是怎么做到的，那关你什么事情，你以为你有这个资格来管我的事吗？”
　　夏尔冷笑了一声，他把艾洛斯打飞，立刻用一脚踹了出去。
　　他的脚重重的踹在了艾洛斯他的腹部，紧接着蓝染和卡普都跟着过来，他们两个人一人给了他一次攻击。
　　艾洛斯张口吐出了一口鲜血，倒飞而出受伤了。
　　“艾洛斯，你的实力真的不强。”夏尔冰冷的目光，看着他冷笑了一声。
　　“你以为，你的实力能够强到什么地步？”夏尔的眸子里透着一丝冰冷。
　　他的眼眸中的冰冷，能够让人感到害怕。
　　他继续冷笑，对对方出手的时 候，他的动作从来都没有停过。
　　夏尔一巴掌扇在了对方一个人的脸上，然后他又杀死了一个灵光卫。
　　这些灵光卫的光芒再一次把夏尔笼罩在了当中，但是一点儿反应都没有。
　　这些怪物，也对这整个大本营造成了极大的冲击。周围，全部都是一片狼藉。
　　这里好多的地方都被毁坏掉了，因为怪物的攻击是没有任何的逻辑性的。
　　艾洛斯把这些怪物好好的关在笼子里面，可是全部都被夏尔给放出来了啊。
　　夏尔这么做完全就是让他陷入了一种被动当中，这让他没有任何可以攻击的资本了。
　　“夏尔，你害死我了，你怎么可以这样？”
　　艾洛斯他已经是茫然了，终于他反应过来了不对劲。
　　这里可是他的大本营，这些怪物全部都被放了出来，伤害的可不都是他的根基？
　　还有自己就不知道杀了多少自己人了，都是为了把夏尔也变成怪物。
　　可是呢，夏尔哪里有一点点变成怪物的迹象啊？
　　他就好像是一个超脱于这个世界的一个人，就连他身边跟着的蓝染和卡普也很奇怪。
　　“你们到底是从哪里来的啊？”艾洛斯看着周围的狼藉，在这一刻他的所有的心都被碾压了。
　　他觉得自己的心脏被碾压成了碎片，他已经没有办法支撑得住了。
　　“够了，夏尔我要杀了你，够了够了，这一切都够了。”他疯狂了，他发了疯似的，要朝着夏尔扑过去。
　　“夏尔，为什么你要这么做，你简直就是一个疯子啊，我要杀了你，杀了你这个疯子。”
　　艾洛斯不认为自己是疯子，他只认为夏尔这个人不行，他要杀了他，一定要杀了他。
　　“如果没有办法杀了你，这对我而言是一种痛苦啊，我一定要杀了你的。”
　　艾洛斯他口中大吼大叫，可这不过就是一种对自己无能的发泄罢了。
　　是的，他不过就是在发现自己的无能而已，他什么都做不到，什么都做不了。
　　艾洛斯不管如何大吼大叫，他都没有办法杀了夏尔。
　　他只能是在远处看着他，他们两个人之间的差距实在是巨大极了。
　　“艾洛斯，你看到了吧，这就是我们两个人之间的差距。”夏尔飞在了空中，冰冷的目光朝这边看了过来。
　　“怎么样？你要不要和我打一个赌呢？”
　　夏尔他可不会放过艾洛斯，可问题是这些怪物也必须要重新变回人。
　　不管怎么样，这些怪物都是活生生的人哪！
　　是的，这些怪物全部都是人。他不会放过艾洛斯的前提是，这些怪物全部都变回人类。
　　眼见着可以把怪物救回来，他是绝对不会放弃的。这在夏尔看来，不是怪物之间全部都是人啊。
　　夏尔松了一口气，眯着眼睛看着艾洛斯的同时，他手中的箭也跟着举了起来。
　　他看着对方，然后用很轻柔的声音对他说，“这是我给你的一次机会，如果你不把握，那我只能是把你的基地全部都毁坏掉了。”.



第296章



　　这里是艾洛斯和灵光卫的大本营，经不住他这般的折腾的。
　　“如果你输了，那你就把把他们调过来的方法教给我，如何？”夏尔自己一个人就足以对抗艾洛斯了。
　　现在他已经没有了，那白光的威胁，更加的自在了。更何况，他的手头还有很多的人没有用到呢。
　　次元聊天群里面有那么多的人，他们全部都是可以成为自己最大的助力的。
　　如果艾洛斯不答应，那他就把他们全部都叫出来，杀光自己的灵光卫。他倒是要看艾洛斯能不能承担得了这样的后果。
　　艾洛斯狠狠的打了个寒战，他感觉到了夏尔目光当中的冰冷。
　　为什么他会觉得夏尔可以杀了他呢？这难道是自己的错觉吗？
　　不是的这不是他的错觉！夏尔当真以为可以杀了他，可以拿捏住他还有这样一处地方。
　　“夏尔，你的自信实在是太匪夷所思了，就算是你可以打得过我~，那又如何？”
　　“就算是你的纸面实力比我强，在战斗的过程当中我也是可-以占据优势的。”
　　刚才这么多次战斗，夏尔早就消耗巨大了！是的，他已经是消耗巨-大了。
　　夏尔的眸光冰凉，那嗓音也跟着透着一种冷。
　　“你的纸面实力就算比我强，你也一定会输给我的。”
　　他刚刚说完这句话，夏尔直接就告诉他，“那我们现在物理还要等到什么时候呢？”
　　夏尔直接打断了，艾洛斯的话已经有一些不耐烦了。
　　“艾洛斯，不要拖延时间，你拖延时间，只会让我更加的瞧不起你而已。”
　　夏尔直接动手了，他没有办法等待下去了。周围的那些怪物，每一个都让他感到痛苦。
　　因为那些全部都是人哪，这些怪物都是和他同样的物种，都是人。
　　一个人他看到其他的人都被变成了怪物，肯定会产生那种痛苦焦虑的情绪。
　　更何况，夏尔他还有能力解救这些人。既然他有能力，那他不救人的话会成为他一辈子的噩梦的。
　　所以，夏尔他对艾洛斯没有任何的同情之心。他一定要打败艾洛斯来，保证自己一定能够获得这方法。
　　是的，他要打败对方，而且还得是完败！
　　夏尔不可以有任何输的可能，他第一次使用了自己最强大的力量。
　　他的超能力在艾洛斯看来是很强大的，但艾洛斯以为他会付出巨大的代价才可以使用。
　　夏尔闭上了眼睛才刚刚闭上眼睛，他的周围就涌动着一股念动力。
　　他的超能力很是强大，这一股念动力也渐渐地封住了，艾洛斯所有的透露操控住了他。
　　念动力，直接在艾洛斯的手上作用！艾洛斯感觉到自己的手被控制住了，他疯狂的想要攻击夏尔，可是做不到。
　　“啊，这到底是怎么回事？夏尔，你赶紧发给我。”
　　艾洛斯还以为自己和夏尔势均力敌，可是才第一波攻击，他就有招架不住的趋势了。
　　“夏尔，你放过我，你放开我啊。”艾洛斯这才反应过来，原来他和夏尔的差距是如此的巨大，之前，不过就是夏尔在藏着罢了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　艾洛斯不相信，他很难相信得了。
　　艾洛斯从来都以为自己的实力很强，很少有人能够超过得了他。但他不管怎么战斗，他都没有办法从夏尔的超能力当中走脱出来。
　　这一刻，夏尔也没有和他说任何的话了，他只是专注着眼前的攻击。
　　夏尔的心中有了一连套打击艾洛斯的方法，他只知道战斗。在这一刻夏尔没有任何的分神，他的专注力在所有的人看来都是最恐怖的。
    ....... ........ ...
　　就连蓝染和卡普都忍不住回过头来看着这两个人的战斗，想要从中学到一些什么。
　　夏尔的战斗技巧无疑是很厉害的，他在战斗当中的专注，也正在增加着他的实力。
　　夏尔的周围涌动着的能量，在艾洛斯的面前直接就爆发了。
　　夏尔的脸色也特别的平静！与此同时他也拥有波罗斯所有的能量，他已拥有波罗斯所有的招式。
　　既然拥有，那就要使用天空中多了很多的暗芒。夏尔直接就使出了波罗斯曾经使用过的念动力！
　　在这一刻，念动力瞬间把艾洛斯打成了重伤！夏尔的攻击，也是在这时候形成的。
　　夏尔的攻击节奏也非常的完好，在念动力之后他又有了一个攻击。
　　这个攻击虽然是普通攻击，却成功地打断了艾洛斯接下来的节奏。
　　艾洛斯原本是想要趁着夏尔第一次大招之后，给他一个小小的环节来寻找机会的。二.

第297章



　　可是没有想到夏尔直接就接了一个普通攻击，打断了他的这个想法。
　　艾洛斯瞬间就失去了这样的一个机会，再失去机会又被打成重伤之后，他已经是失去了所有的攻击力了。
　　可以看得出来，他的身体肉眼可见的迅速的萎缩着。他的身体，萎缩到了极限！
　　夏尔的呼吸急促，紧紧的盯着眼前的那具身躯。夏尔冷笑着，伸出了一只手，他又给了对方一掌，把对方当真打成了重伤。
　　现在艾洛斯已经没有办法对他还击了，这实力的差距瞬间拉的极大极大。 
　　蓝染和卡普都认为这是定局了，艾洛斯没有办法反抗，这就是结局了。
　　“既然你已经打赌输了，那你现在告诉我，怎么把这些怪物全部都变回成人。”
　　夏尔绝对不会让艾洛斯有任何逃跑的机会的，他知道对方很有可能会这么做。
　　夏尔朝这边走了过去！他看着艾洛斯，没有任何的掉以轻心。
　　他一直走到了艾洛斯的身边，都发现艾洛斯好像没有想要逃跑的样子。
　　他看到艾洛斯他的眼神当中流露出了一种懊悔的神情，似乎是在后悔，为什么要打赌？如果他要逃跑的话，应该是不会这么后悔的。
　　夏尔来到他的身边时微微一笑，然后说，“你现在应该愿赌服输了吧，你应该知道我们之间的实力差距是你没有办法弥补的。”
　　艾洛斯点了点头，“是的，我已经知道了。其实呢，想要让他们变回来的方法是很简单的，只要……”
　　艾洛斯他突然压低了声音，夏尔就低下了头去，刚好把脑袋侧到了一边去。
　　这个时候艾洛斯的身体突然间膨胀了，他一膨胀整个人就好像是一个气球。
　　这一颗气球就在这一瞬间直接爆炸了，他的影子也一下子窜了出去。
　　艾洛斯还是逃走了，他知道他不逃的话就只有死路一条，告诉了夏尔，他真的会放过自己吗？
　　而且艾洛斯想到了一个非常恐怖的事情，那就是他们在赌约当中并没有约定，输的那一方可以获得生命。
　　也就是说，他很有可能再说出来之后会被夏尔给杀死。与其这样，那他不如不说，他可不能让夏尔有机会把他给灭了。
　　夏尔在这一瞬间都没有反应过来，想要抓住对方，已经失去了最后的机会了。
　　夏尔摇了摇头，现在追过去完全没有任何意义了。
　　“蓝染，你去追她吧，我的话就先留下来。”
　　夏尔他回过头去看着蓝染，没有多说，只是给了一个吩咐。
　　“卡普，你跟我来。”
　　身后的斡裼挚始了疯狂的攻击，因为夏尔没有去压制他。斡竦墓セ髟嚼丛嚼骱α耍比其他所有的怪物都要强大的多。
　　斡裰苯映着夏尔扑了过来，蓝染离开了，去寻找艾洛斯的踪影去了。
　　毕竟艾洛斯已经重伤了，以卡普的实力，还是能够对付对方的，而且他的速度也不算慢了。
　　蓝染的攻击比较有粘性，是可以被蓝染给控制住的。
　　斡袼对付夏尔那叫一个专注根本就不会理会其他的人.. .........
　　可能是因为夏尔对付他也比较专注的缘故吧！夏尔知道不应该继续待在这里了，他必须要想法子。
　　于是夏尔就对身边的卡普说道：“你继续待在这里，帮我控制住斡瘢我现在就去看看里边到底是什么样的情况。”
　　他知道现在的情况特别的危机，这些怪物要是不控制住的话，谁都不知道会发生什么事。
　　艾洛斯都已经逃走了，剩下的灵光卫暂时是不会给他们构成危险的。
　　夏尔直接就闯入了，关着这些怪物的监牢，它里面还有一条长长的路。
　　夏尔深吸了一口气就走了进去，来到了最里边！
　　“原来这里还内有玄机。”夏尔眯了眯眼，睛冷笑了一声。
　　没有想到这里居然还有一条小小的通道，他以前怎么就没有发现。来到了这里，夏尔的心思就已经活跃多了。
　　既然有一条通道，他自然是不会有任何的心思的，当然是要 闯一闯了。
　　“秘密通道，我一定要闯过去。”夏尔他直接就朝着这秘密通道的里面走了过去，他一个人就这么走了进去。
　　他知道一定要先找到这里的秘密，然后才可以解决掉那些怪物的事情。
　　而这个时候，在外面卡普和斡癫煌５拇蚨贰Ｋ们两个人在外面打的不相上下，打的一片天昏地暗。
　　斡穸杂诳ㄆ盏墓セ鳎完全就是任性的！
　　本来斡竦墓セ骶褪粲谖锢砉セ鳎他是依靠自己那强悍的身体素质来解决眼前自己都危险的。.





第298章



　　所以这一次斡竦比灰彩窃擞米约耗桥哟蟮牧α康模他的每一次攻击都是拳拳到肉，给卡普带来了很大的麻烦。
　　最大的麻烦，就是他不可能真正的伤害斡瘢
　　“我说你这家伙当真是麻烦啊，你这么弄我，我都没有办法把你给打死。”卡普啧啧啧两声，“对傻子的关爱就是我应该做的。”
　　斡裨谒看来就是一个傻子，现在来说就是一个巨大的傻子嘛！
　　“我说你啊，怎么就变成了这个样子呢？你可知道夏尔有多担心你，如果你真的是一个正常人的话，你就应该给我活过来啊。”
　　他突然间怒吼了一声：“你赶紧给我活过来，你就是这样就连我都看不起你。”
　　说着他的双拳朝着胸口一踢，两只拳头一同朝着前方打了出去。
　　斡裨趺纯赡芴得懂他说的话呢，自然是继续朝29他飞扑过来他们俩人这一次打在了一起。
　　两个人一同攻击他们两人之间的战斗当中就，把周围的一切变得一片狼藉。
　　夏尔这时候，已经是深入了那秘密通道当中去了。这时候的夏尔，是不可能听到外面所有的情况的。
　　他待在这里，已经是消耗掉了所有的精神力了。夏尔知道，必须要格外的专注，才不会陷入危机当中。
　　他也知道他的身上承载着的是所有人的命运，外面那么多的人都依靠着他，他是不可能有任何的掉以轻心的。
　　他的心思特别的沉，已经是放到了心底了。
　　夏尔的脸上神情透着一种冷酷，条密道当中不停的前进，继续往前走，心已经渐渐的冷静了下来。
　　这一条密道也是很窄的，他走过了大段大段之后，突然察觉到了不对劲。
　　他立刻停下了脚步，感觉到了前方好像有什么东西。
　　这一条密道没有什么光亮，这一大片一大片全部都是黑暗的。他似乎看到前方有什么光亮，是折射了什么东西照过来的。
　　夏尔犹豫了一下，然后他继续朝前走！终于，这一切都已经明朗了。
　　夏尔看到了前方似乎有什么东西朝他飞了过来。那不是什么东西，那是由什么光亮照在大片的湖面上的时候闪出来的。
　　夏尔猛然间就吃惊极了，他立刻朝前走，没过多久他出去来到了一片深渊的面前。
　　这一片深渊的通道，好像在尽头处有一个极深极深的深渊。
　　这是货真价实的深渊了！
　　夏尔就站在这里看着这地方，看着这大片的黑暗。原来是因为这里长了一棵树，这棵树充满了灵光。
　　怪不得他会看到一点点光亮，这光亮完全就是这棵树形成的。
　　夏尔的呼吸有一些急促，因为这个场面真的是好诡异好诡异。这个场面诡异得让他有一些不安。
　　只见到眼前这颗大树上一点一点的光亮，就好像是那星光。很多的灵光卫就在这棵树的面前跪倒在了地上。
　　他们一边跪倒一边口中念诵着很多的咒语，就连夏尔都不知道他们念的到底是什么。
　　他们可能是在祈祷，也有可能是在说些什么，他听不懂的话。
　　夏尔的眉头一皱，他停下了脚步。
　　原本夏尔待在这里是不会被任何人攻击的，可是不知道为什么他的心头一直有着一丝危险震动着他的胸膛。
　　卡普一边攻击着眼前的斡瘢一边还是有一点点担心的。
　　“夏尔，这到底是怎么回事？为什么这么久了都不回来？不会出什么事吧？”卡普的心跟着狠狠的一跳，他觉得夏尔肯定会遇到些什么事情。
　　可问题是现在他就算知道，他也没有办法去帮助地方啊！因为就连他这边，都是自身难保了。 
　　斡竦氖盗Σ坏貌凰嫡娴暮芮堪。也不知道他到底是有什么样的潜力，居然能够爆发出这么强悍的实力。
　　要知道这个世界是一个普普通通的世界，虽然说有怪物，但其实怪物的实力并没有那么强啊。
　　也不知道斡袷窃趺葱蘖冻隼吹模这种恐怖的实力。
　　卡普他都没有办法招架斡竦囊恍┕セ鳎他觉得很吃力很吃力。
　　“该死的，难道说是因为变成了怪物，所以才会爆发出这么强大的潜力吗？”
　　卡普的脑海当中突然间冒出了这样的想法，他感觉到了一种深深的震撼。
　　“斡瘢　笨ㄆ胀蝗环⒊隽艘簧怒吼声，“不要以为我打不败你，我一定可以打败你的。”
　　可能他有一些中二病，但他实际上是一个实力很强的新兵教练啊。
　　卡普他一声大吼之后，他的攻击力突然间就提高了。.


第299章



　　而这个时候的夏尔，他站在那深渊的一旁，看着下面的那个一的一幕。
　　夏尔他把自己所有的气息全部都收敛了，安静的看着就是想要看一看会不会发生一些什么事情。
　　夏尔正安静的站着的时候，他突然察觉到了一丝不对劲。
　　之前只要他把自己的气息收敛就不会有任何的问题的。也不知道是不是他站在这光树的身旁的缘故，他觉得他的气息好像暴露了，出去这让他心里面很不舒服。
　　“这是我的错觉吗？还是说这是……”夏尔的脸色才刚刚一变，突然间他真的就察觉到了有恐怖的东西朝他这边靠近过来。
　　夏尔的瞳孔猛的缩成了针尖大小，他立刻就朝后边退去。
　　他才刚刚朝后面退去，前方就有一堆的人朝他扑了过来。全部都是灵光卫！
　　那些灵光卫他们也不知道是怎么察觉到他的存在的，突然间全部都由膜拜的状态改变成了战斗姿态。
　　这些灵光卫都朝着夏尔这边扑了过来，飞到了空中之后，直接唰的一下朝着他的方向，飞蛾扑火一般过来了。
　　这让夏尔感到了震惊，他完全不知道这些灵光卫是怎么发现自己的。
　　它们的实力分明不是很强啊，和外面的灵光卫也没有什么区别。反正是因为这些灵光卫有一些奇怪，夏尔还能够抓住它们的一点弱点。
　　“既然你们要攻击我，那么就不要怪我，不客气了｀ ¨。”夏尔摇了摇头冷笑了一声。
　　他立刻朝湖边飞去，他的身子才一动，所有的灵光卫就形成了一道白光朝着他扑了过来。
　　夏尔开始攻击这些灵光卫越是攻击，他越是感知到了这些灵光卫身上的危机。
　　他的呼吸有一些急促！
　　夏尔立刻攻击灵光卫，把这些灵光卫全部都打到了一个小角落去。他动手了，抓住其中的一个人，一巴掌就把他拍飞了出去。
　　这些灵光卫，他们的眼睛都变红了，恶狠狠的瞪着他。所有的灵光卫都很凶残那凶残的目光，瞬间就把夏尔给惹到了。
　　“你们怎么会这样呢？”夏尔一看到这些灵光卫，就会想起变成怪物的那些人。
　　罪魁祸首当然就是艾洛斯了，但也是这些灵光卫。
　　“我不知道你们到底想要做什么，但是想招惹我们，人类是绝对不允许的。”
　　夏尔直接动手，他杀了好多个灵光卫。
　　他一动手周围很多灵光卫也发现了这边的动静，可以了过来攻击他。
　　这边打成了一片，而那棵树安静的生长在深渊当中，好像有什么光在那棵树的身上环绕了一圈。
　　夏尔继续动手！他一动手，周围就会亮起一道又一道的白光。
　　夏尔感觉到了自己呼吸急促，他的手心里都有了汗珠。这些白光照在他的身上，让他有一些难受，不过他也在坚持着。
　　绝对不可以让这些，就是要对他攻击产生什么效果。因为夏尔也不知道这些白光到了一定程度之后，自己这个异界人的身份到底能不能够满意。
　　绝对不可以让这种情况发生，如果说他要出现了危险，那么其他的人应该怎么办？
　　要知道外面还有那么多的人在等他！还有蓝染还有卡普……
　　他们两个人的话应该是比较困难的，毕竟他们面对的敌人实在是太多太多了，自己如果出了什么事情，他们两个人也得有麻烦。
　　他必须要尽快战斗，把这些灵光卫全部都解决掉。夏尔的身影在灵光卫的面前不停的躲闪，躲闪着这些攻击。
　　可是他也知道自己的独仔，很有可能不会给这些灵光卫带来什么样的麻烦，因为这些灵光卫的实力，比外面的好像强上一点点，主要表现在他们的速度很快。
　　“¨‖怎么会速度这么快？”夏尔有一些疑惑。
　　不过就这么一点点速度的话，还是解决不了他的，他一定能够解决这个大难题的！
　　夏尔心中是这么的笃定，所(赵钱赵)以他并没有太过于着急，而是小心翼翼地不停地解决得周围的这些灵光卫。
　　一个又一个灵光卫扑过来，都被他打晕或者打死了。白光阵阵，这些白光一直打在他的身上。
　　夏尔真的是有一点点累了，他也是一个人。他这战斗过程中，有时候也会觉得疲劳，他也会有一点点不知道该怎么办的疲累。
　　但是最后夏尔还是占据了上风，因为他的实力比这些灵光卫都要强得多。
　　夏尔占据了上风之后，他清理这些灵光卫的速度就快了很多！
　　呼！夏尔脸上浮现出了一丝笑意。纸.

第300章



　　夏尔解决了这些灵光卫之后，他就拍了拍手。
　　其实他并没有将所有的灵光卫都全部给消灭掉，他还留下了一个活口。
　　这个活口他是要用来询问一些问题的，他想要知道灵光卫的一些秘密。
　　只见他眯着眼睛，那凌厉的目光就从他的瞳孔中射了出来。
　　他居高临下地看着这个灵光卫，这个灵光卫的心中十分的恐惧。
　　但是他除了恐惧之外还特别的硬气，这个是令夏尔没有想到的。
　　“说吧，你们灵光卫到底有什么秘密，你赶紧给我说出来，不然的话后果不堪设想！”
　　所有的灵光卫就只剩下他一个了，本来夏尔以为这个审问很容易就结束。
　　对方肯定能够说出来的，没想到这个灵光卫却非常的嘴硬。
　　他咬着牙虽然害怕，但是他就是不吭声，他就是不愿意告诉夏尔关于他们令光卫的秘 密。
　　他都已经深受重伤了，伤口非常的疼痛，痛他的脸颊都开始扭曲了起来。
　　他的血一直在流着，如果没有人替他止血的话，他有可能就这么血流而死。
　　“你还不肯说实话吗？难道你是想让我动用一些你承受不了的惩罚，你才会说实话吗？”
　　夏尔一直在警告着这个灵光卫，没想到那个灵光卫还是摇了摇头。
　　他的嘴唇紧紧的抿着，他的牙齿早就已经咬在了一起。
　　这是因为疼痛，他在忍着身上的痛意！
　　然后因为失血，他整个人都有一些迷糊了起来。
　　夏尔有一些生气和懊恼，没有想到自己怎么问都不能从他都唱出话来。
　　不行！他一定要问出来。
　　夏尔眯着眼睛，然后直接靠近了这个灵光卫，他觉得一定要让对方付出一些代价。
　　说不定他才能够说出实话，夏尔的心里是这么想知道。
　　所以他一步一步的靠近，那眼神也带上了一抹狠辣。
　　这并不是因为夏尔是个坏人，在面对你的敌人的时候，就不应该妇人之仁。
　　妇人之仁是绝对不可能用在敌人身上的，对敌人的怜悯就是对自己的残忍。
　　这么个浅显的道理，夏尔还是懂得的。
　　只见他冷笑着，然后抬起自己的脚，那个灵光卫就看到夏尔将脚丫子踩在了他的伤口。
　　本来他就已经流了很多的血，这伤口就被这么一踩，血一下子就喷了出来。
　　这夏尔也太狠了些吧？这个灵光卫就痛苦的叫了起来，他的声音是那么的撕裂。
　　夏尔就这么看着他，“快说！”
　　他的声音是那般的冰冷刺骨，刺的人身上疼痛无比。
　　结果令夏尔更加意想不到的事情发生了，变故不是发生在灵光卫这边，而是发生在灵光树上。
　　夏尔感受到了那个灵光树的异样，他抬起眸子看了过去，好像那一颗灵 光树在散发着一种别样的颜色。
　　只见树的颜色微微有一些透明，只不过这个透明不是那么的清楚罢了。
　　如果不是因为夏尔比较敏感，说不定他都还发现不了这棵灵光树的异常。
　　这到底是为什么呢？好像刚才并没有发生什么特别的事情啊。
　　正当夏尔觉得有些疑惑的时候，他的目光忽然落在了那树旁的血迹上。
　　他开始在树上寻找，忽然他发现了，原来是灵光卫的血溅到了那棵灵光树上。
　　难道说是因为这灵光卫的血吗？
　　好像是这样的。
　　为了验证自己的猜想，夏尔就叫那灵光卫的血洒在了那棵树上，只见那棵树的变化越来越明显。
　　这一下更加能够确定了，真的是灵光卫的血的问题。
　　夏尔心中大喜，他好像能够找到这颗灵光树的秘密了。
　　这样子的话，斡袷遣皇强梢缘镁攘四兀
　　书写的心中有了一丝期待，他连忙从聊天群中召唤着卡普。
　　“卡普，快带着我哥哥出来！”夏尔有一些急切，他想要快一点将斡窀救了！
　　卡普接收到了夏尔的召唤之后，
　　他不敢耽搁，连忙就带着斡癯隼戳恕
　　斡癯鱿至酥后，他就表现得有一些怪异的举动，只见斡衩偷淖过身去。
　　卡普本来是拉着斡竦模对方这个动作他并没有设防。
　　结果就让斡窀挣脱了，只见斡穸宰拍强檬髦苯幽ぐ萘讼氯ァ
　　这样的举动，一下子就让舒淇有一些傻眼了，这到底是怎么回事啊？
　　很快，夏尔就反应过来了。他有这样的举动其实也很正常，是灵光树控制了斡瘢他们现在要做的就是要拯救斡瘛
　　他朝着斡褡吡斯去，抓住了他的胳膊。
　　这个斡裰泻孟竦彼灯鹗且桓瞿吧人一样，他试图挣脱夏尔的手，将夏尔给甩到了一边去。.



第301章



　　夏尔想验证一点，那就是这血液到底对这棵树有没有影响。
　　他眯起了眼睛，然后又一次朝着斡褡吡斯去。
　　斡竦姆从μ乇鸬拇螅他不停的对着那棵树跪拜。
　　然而对于夏尔想要控制他，表示出了~非常大的恶意。
　　“滚开！”斡裆焓秩ネ葡亩，夏尔反手一下子-抓住了他的手腕。
　　可是斡竦牧ζ特别的大，他-根本就抓不住。
　　结果夏尔就这么退了开去，卡普连忙上前扶住了夏尔。
　　他根本就不知道夏尔想要做什么，“有没有需要我帮忙的呢？”
　　他觉得现在斡竦纳裰腔共荒敲吹那逍眩甚至有一些失去理智，所以他们没有必要跟斡穸宰鸥伞
　　夏尔摇摇头，“你不用帮我，我想要验证一点。”
　　说完之后，夏尔就抬起了自己的手。
　　刚才他借着去拉对方的手腕的时候，就趁机在斡竦纳砩先〉搅搜液。
　　这血液不多，也就只有些罢了，但是也已经足够尝试了。如果真不够的话，他还可以想办法再拿一些。
　　夏尔的目光有一些复杂，他看了一眼斡瘢然后好像是下定了决心的样子。
　　只见夏尔朝着那棵树走了过去，他来到了那棵树的跟前。
　　紧接着他将手中的血液朝着那棵树滴了过去，这斡竦难就这么滴到了树上。
　　反正就在这一瞬间开始发生了，夏尔一直在关注着那棵树的动态。
　　只见那棵树发生了一些些微的变化，忽然他听到了卡普的声音，
　　只听卡普说道：“天哪，这简直太神奇了，你快过来看。”
　　卡普此时已经站在了斡竦纳砼裕他看到斡竦纳裰呛孟窕指戳艘恍。
　　对方张了张嘴，想要说话。
　　夏尔一下子猛然反应过来之后，就立即转过了头来。
　　他朝着斡褡吡斯去，然后一直上下打量着斡瘛
　　斡竦难凵褚丫清理了一些，但是他的身体看上去有一些虚弱，也不知道现在斡竦降谆指吹搅耸裁闯潭取
　　只见斡裾Ａ苏Ｑ劬Γ他一张口那声音就有一些嘶哑。
　　“我这是怎么了？夏尔，你能告诉我吗？”
　　可以认人了，而且说话的逻辑也很清晰。
　　夏尔一阵高兴他笑了起来，“太好了，哥哥，你恢复了神智了！”
　　听到夏尔这么说，斡裼幸恍┎皇呛苊靼祝“你这是什么意思？”
　　“我懂了，我懂了！”他高兴地喊道。
　　夏尔简直开心的不得了，他知道该怎么做了。
　　“哥哥，你先去休息一下，接下来的事情就让我自己来吧。”
　　他知道斡窕姑挥型耆恢复，很有可能他只是暂时的清醒了而已。
　　想要完全解决这个事情，还有待他接下来的所作所为。
　　夏尔安顿好了奇遇之后，然后他就朝着卡普看了过去。
　　卡普摸了摸自己的鼻子，他知道夏尔肯定是想要有什么事情要让他做的。
　　“干什么？我的时间可是非常紧的，我还要回去抓海贼呢！”卡普的眉头皱了皱。
　　他一直耽误在这里的时间已经太多了，他有些想回去。
　　“你帮我把怪物给引过来吧，可以吗？”夏尔问道。
　　他的眼神中暗含着期待，他很希望对方能够帮他这个忙。
　　结果卡普就摇头了，他的头摇的如同那波浪鼓。
　　如果是一个简简单单的忙的话，他顺手也就帮了。
　　可是这个忙实在是有一些太麻烦了，他觉得一定要耗费一些时间和功夫才能够做得到。
　　他现在真的没有心思去帮夏尔了，“不好意思，我是真的要回去了。”
　　卡普再一次强调自己想要回去，夏尔实在是没有办法。
    ....... ........ .......
　　他总不能一直强迫对方替自己做事情吧，他们帮他也只不过是情分。
　　所以竖起只能是摆了摆手，他有一些失望。
　　“那好吧，那你就回去吧。”夏尔叹了一口气。
　　卡普可是巴不得赶紧离开这里，不然的话他真怕夏尔反悔。
　　紧接着，他的身影就已经消失在了原地，卡普回去了。
　　正当夏尔思索着，接下来的下一步他要怎么做的时候，那聊天群里又有了新的动静。
　　夏尔想了想，看是不是能够找聊天群里面的其他人帮帮忙。
　　所以他就打开了聊天群，结果一打开聊天群之后，就看到了活跃的蓝染。
　　蓝染在群里一直在寻找着夏尔，只是一开始夏尔并没有回应他。
　　等到夏尔打开聊天群的时候，终于看到了蓝染所说的话。
　　“我终于抓住艾洛斯了，夏尔你倒是吭声啊，这个人该怎么处置呢？”
　　他手上拎着这个艾洛斯，将对方禁锢的死死的。二.

第302章



　　蓝染可是费了好大的劲儿，才把这个人给抓到的。
　　千万不能让他给跑了，如果人跑了，那岂不是前功尽弃了吗？
　　他所做的一切努力，那可就白费了，蓝染可不喜欢做什么无用功。
　　所以他把这个艾洛斯管的特别严，艾洛斯根本就没有逃跑的机会，他特别的郁闷。
　　“呵呵，一会儿就把你交到夏尔的手上去。”他对着这艾洛斯恶狠狠地说道。
　　艾洛斯整个人显得特别的狼狈，他的气息都颓丧了起来。
　　听到夏尔这两个字，他的牙就紧紧的 咬着。
　　蓝染看到他那副样子，就一拳打在了艾洛斯的脸上。
　　他给一点都不会跟这个人客气什么的，看到他那一副欠扁的表情就直接动手了。
　　艾洛斯被打的一个迫不及防，他的脸都歪到了一边去。
　　但是他又不能反抗，毕竟他可是一个俘虏，只能是生生的将这口气给咽了下去。
　　这口气咽下去之后，就化身成了怒气和怨气，堆积在了他的心口。
　　艾洛斯心里阴暗影响着，等到他脱身之后，一定不会让他们这些人好过的。
　　他的目光变得冰冷了起来，但是他藏了自己目光中的冰冷。
　　只见他垂着头，不知道在想着些什么。
　　“把艾洛斯给我带过来！”夏尔终于在聊天群里面说话了。
　　蓝染看到了之后，连忙按照他的吩咐，将这个艾洛斯给带了过去。
　　只不过是几秒钟的功夫，艾洛斯就出现在了夏尔的面前。
　　夏尔眯着眼睛看着艾洛斯，他的眼神十分的冰冷。
　　他现在非常想要知道那棵灵光树的秘密，一定要确切的知道才行。
　　不然的话，他是绝对不可能用他的哥哥来冒险的。
　　那可是事关斡竦陌参＃夏尔觉得自己必须要小心谨慎一些。
　　所以他想用审问这个艾洛斯，从他的嘴巴中再挖出点东西来。
　　艾洛斯看到夏尔那样子的眼神，有一些明白了。
　　他当然是不可能告诉夏尔那棵灵光术的秘密了，他又不是傻瓜，为什么要告诉对方呢？让他不知道那岂不是更好吗？
　　夏尔一直盯着艾洛斯，他眼睛都一眨也不眨的。
　　艾洛斯被他盯的都有一些起了鸡皮疙瘩，他撇过了脑袋去。
　　夏尔走到了艾洛斯的跟前，他比对方要高上一些。
　　加上艾洛斯低着头，所以夏尔就好像是居高临下的看着他一样。
　　艾洛斯浑身有些不自在，他甩了甩头，夏尔那冷冰冰的声音就响在了他的头顶上。
　　“在我面前，你可不能跟我打什么马虎眼，我会让你知道，对我说谎是怎样的一个错误！说吧，怎么才能让人彻底恢复？”
　　夏尔一字一句的说道，生怕对方听不懂他说的话。
　　果然，夏尔是想要知道那个秘密。但是艾洛斯打定了主意，绝对不可能告诉对方的。
　　他只要不说，手上就有筹码，他说了之后只会是死得更快。
　　艾洛斯摇了摇头，他非常的嘴硬，“这棵树哪里有什么秘密？”
　　他太急于否认了，说完这句话之后，他就自己说漏嘴了.. .........
　　因为在夏尔的提问中，他并没有提到那棵树。
　　只不过夏尔的眼神若有若无的看下那棵树，艾洛斯以为对方发现了什么，便连忙否认了。
　　却没有想到自己这此地无银三百两的话，让对方更加的肯定了猜测。
　　“好啊，果然是这棵灵光树有问题！”夏尔的声音带着一丝肯定。
　　艾洛斯简直恨不得甩自己一个大嘴巴子，他怎么能够这么傻呢？
　　在夏尔的面前，他就跟一个傻逼似的，被对方轻轻松松的就把话给套了出来。
　　为什么他在面对夏尔的时候，好像都变得蠢笨了许多。
　　“呵呵，你想多了。”艾洛斯只能是圆着自己说的话。
　　只是他这样子的言语都不能让自己相信，那就更别说是夏尔这么个聪明的人了。
　　夏尔无语，当他是傻子吗？他可不是那么好糊弄的人。
　　想要糊弄他，这个人可能都还 没有出生，夏尔笑了起来，他的笑声冷冷的，冷的有一些渗人。
　　“既然这棵灵光树什么秘密都没有，那我就将它给砍了吧。”
　　夏尔一边说着，一边就拿出了自己的武器。
　　只见他的手上，不知道什么时候就出现了一把斧头。
　　那把斧头非常的锋利，让人看了都觉得那斧头万一要是挥舞下去的话，肯定就会将那棵树给砍断了。
　　艾洛斯的眼神出现了一抹紧张，他想要掩盖的，可是这瞬间的反应，那怎么能够轻易掩盖的掉呢？.





第303章



　　很明显的是艾洛斯非常的紧张，这些树！所以说他没有任何疏忽就直接砍在了树上。
　　“够了，我告诉你到底是什么情况，你不要动手。”艾洛斯都快要疯了，夏尔这个人太过分了。
　　“我可以告诉你，到底怎么样才能够化解？你不要打死这棵树。”
　　砍死了这棵树对他而言，就是一种疯狂的选择。
　　“够了，夏尔，够了够了。”艾洛斯他已经是快要疯了，他不知道夏尔到底想要做什么。
　　他疯狂的大吼出声吼叫声，让夏尔停下了手上的动作。
　　幸好他及时把手上所有的动作都收了回来，其实那棵树并没有受到任何的影响。
　　29夏尔微微一笑，他回过头来看着身后的那个人。
　　“怎么了？你现在知道告诉我了吗？那你就动作快一些，不要等我才发现。”
　　夏尔轻声说，他来到了艾洛斯的面前，等待着艾洛斯给他一个答复。
　　“其实这棵树，的确是能够帮助那些怪物恢复成为原来的人。”
　　艾洛斯眼睛在闪烁着，他目光一转说道：“只要把那些怪物的鲜血滴在这些树上100天就好了。”
　　夏尔听了这话之后摇了摇头，他觉得这样似是在撒谎。
　　没有说这么快就告诉他正确的答案的，就算是他之前用这棵树威胁，艾洛斯也不会。
　　艾洛斯真的是太狡猾，太狡猾了。像这样讲话的一个人，怎么可能会这么轻易的暴露自己真正的底牌呢？
　　要知道他知道了这个秘密之后，肯定是不会放过这样式的。
　　“我觉得你这是在撒谎，你说我应该怎么办呢？”夏尔面带微笑，看着眼前的人，“这是在撒谎，你说我要不要继续砍死这棵树？”
　　艾洛斯苦笑了一声：“我不是在撒谎啊，夏尔，为什么你就是不愿意相信我呢？相信我当真有那么难吗？”
　　“夏尔，为什么你不愿意相信我？”艾洛斯那叫一个痛苦啊。
　　这好像夏尔不愿意相信他，这就是夏尔的错误。
　　夏尔冰冷的目光看着他，“你想让我相信你，那你得先有让我相信你的资本吧。”
　　这人实在是太狡猾了，让他相信他，那还不如相信母猪会上树。
　　他摇了摇头继续冷笑，“马上告诉我真正的答案，不然就不要怪我不客气了。”
　　他这句话才刚刚说完，就外面就传来了好多的怪兽的吼叫声。还有这些怪兽一直朝这里边挤，就发出了很大的声音。
　　这些很大的声音一直在震着，咚咚咚！夏尔听到了之后，他回过头去看见了外头。
　　这里有大片大片的恐怖的光芒，那是那些怪物全部都扑了过来。
　　这些怪物脸上神情特别的可怕！
　　夏尔看到了之后他微微一笑，因为他发现这些怪物全部都是朝着那棵树冲过来的。
　　这些怪物想要攻击这棵树！夏尔当机立断抓住了艾洛斯不让他挣脱，然后朝后面退了一步。
　　“夏尔，你想要做什么不？夏尔，不要让这些怪物过来啊。”
　　“放我过去放我过去，我要把这些怪物全部都赶着走，只要有你这人太过分了。”
　　艾洛斯看到怪物想要把这棵树给弄死，他顿时就慌张了起来。
　　这一棵树要是被毁了，他怎么办？不行不行的。
　　“够了，夏尔你想要做什么？快点，快点把这些怪物全部都清出去。”
　　“为什么我要听出去，反正我也不知道真相啊。”夏尔摇了摇头，“我不相信你说的话，如果你不告诉我真的，那我可就不动手了。”
　　这一次夏尔双手抱胸，站在一旁，那些怪物根本就不鸟他。这些怪物不停的攻击前方的那一棵树，即使这样下去的话，这棵树肯定会 被毁掉的。
　　“那好，我实话告诉你吧！其实只要三天就可以了，之前的确是我撒了谎。”
　　艾洛斯终于是说了实话，夏尔满意的点了点头。他一挥手，隧道里亮了一道光芒。
　　这一道光芒一亮，就有无数个怪物被吸引出来。他们在这光芒当中好像看到了一棵树，这些怪物全部都朝那边走去。
　　“夏尔，快点把这些怪物全部都清理掉，不可以耽搁了。”可是他知道这是不可能的，他口不择言了。
　　果然夏尔冰冷的目光望着他！
　　“行行行，那你把这些怪物全部都关起来，这总可以了吧？如果毁了这棵树，他们可就永远都没有办法变成人了。”
　　他相信夏尔绝对不希望有这种情况发生的，所以他很自信。
　　夏尔点了点头，的确他应该控制住这些怪物。控制住了这些怪物才可以做更多的事情，不会太麻烦。.


第304章



　　夏尔冷笑着，只见他周身汹涌着那非常强大的力量。
　　这强大的力量，让所有怪物以及艾洛斯都感到非常的震惊。
　　他们都无法反抗，他们只能是束手就擒，这种感觉让人非常的憋屈。
　　但是，谁让他们的能量比不上夏尔呢？夏尔是那么的厉害，他们简直和夏尔就不是一条水平线上的。
　　“呵呵！你们都应该去到自己的牢笼中去。”夏尔又是一声冷笑。
　　这些东西出来之后就是毁坏这个世界的，他们不配被放出来。
　　既然他能释放发疯的怪物们，就能够将它们给重新关回去。
　　艾洛斯被困住了，他一下子就紧张了起来，“为什么要关我？为什么？”
　　他很害怕，这种无法反抗的恐惧，几乎是深入到骨髓中的。
　　为什么夏尔的实力能够这么的强大呢？他到底是怎么样练就的这样一身恐怖实力？
　　艾洛斯一边想着，一边心中暗恨着。
　　只见夏尔来到了他的身边，伸出手抓住了艾洛斯的胳膊。
　　“去牢笼里面去吧！”他说完之后就将这动弹不得的艾洛斯给丢进了牢笼之中。
　　大牢笼的门砰的一声就关上了，艾洛斯完全无法反抗他简直就像是被当做一只鸡一样。
　　是的，在那强大的夏尔的面前，他连一只鸡都不如啊！
　　这样的意识，让艾洛斯觉得屈辱极了。
　　“夏尔｀ ¨！”他咬着牙做着这样的一个口型，恶狠狠地念着夏尔的名字。
　　他的心中早就已经将夏尔骂了个祖宗十八代，将那恶毒的话语都诅咒了个遍。
　　夏尔看着他那一张一合的嘴巴，虽然对方并没有发出声音。
　　但是从他的口型，夏尔也可以知道，这艾洛斯说的绝对不是什么好话。
　　那些被关起来的怪兽也在呜呜呜的叫着，夏尔看着他们。
　　只需要三滴血，他们就能够恢复正常了。
　　夏尔松了一口气，他转过头来，然后眯起眼睛盯着艾洛斯。
　　“你，可别想逃走了！”他的声音非常的冰冷，带着一丝警告。
　　被警告了之后，艾洛斯破天荒的没有技术和夏尔对抗，他也没有再继续的咒骂夏尔，反而是低下了头。
　　这反应让夏尔觉得有些奇怪，一开始艾洛斯不是骂的还挺凶的嘛！
　　他觉得艾洛斯肯定是想要做些什么手脚，不会有这么异常的反应。
　　但凡事出有变必有妖，这句话并不是空穴来风的。
　　艾洛斯这反常的反应反倒暴露了自己，换做是正常的时候，他应该直接开骂。
　　夏尔心中有了一丝疑惑，他想看看这个艾洛斯到底是想要干什么。
　　他知道如果自己一直在这里盯着艾洛斯的话，艾洛斯肯定是不会有什么动作的。
　　所以夏尔想了想，他就走了开去，他觉得如果自己走开，说不定对方就会继续动作。
　　夏尔的猜测是正确的，当他走了之后，艾洛斯的手中就出现了一道光。
　　他四处打量着，没有发现夏尔的身影，艾洛斯松一口气。
　　他觉得这个夏尔也不怎么样嘛，根本就没有发现他的这个小动作，他简直开心极了。
　　“等我的灵光卫来了，你就死定了！”他的脑海中已经开始脑补着这夏尔被他的灵光卫压制的样子。
　　只见他手中的光特别微弱，这个光其实上是一种光信号。
　　这封信号能够传递信息，可以告诉灵光卫他自己的位置所在，这就能够引导灵光卫过来救自己了。
　　说实话，如果艾洛斯的这个计谋成功的话，倒是能够给夏尔带来不小的困扰。
　　可是他的这个计划被夏尔给发现了，那就注定了他这个计划是绝对不可能成功的。
　　只见他的手一弹，就将这个光信号给弹了出去。
　　令艾洛斯觉得不可思议的事情发生了，只见那光信号并没有传递出去，而是被人给阻拦了下来。
　　他的心里咯噔了一下，到底是谁？谁在拦截着他的信号？
　　夏尔的身形出现在艾洛(赵诺的)斯的身后，艾洛斯猛地回过头来看到夏尔，他的心中泛起了绝望。
　　没有想到居然让夏尔发现了他在传递信号，这可完蛋了，夏尔发现了肯定是传递不出去的。
　　对方到底是怎么发现的？明明他自己做的那么的隐蔽。
　　他怎么想都想不明白，这到底是为什么？
　　“¨‖我警告过你的，千万不要做什么小动作，乖乖的给我待着！”
　　他的声音依旧是那般的冷冰冰的，几乎都要将艾洛斯的身形给冻起来了驴。
　　这一次，艾洛斯可不敢再有什么动作了，他到底要怎样才能够逃跑呢？.

第305章



　　没有想到夏尔是这般的机警，他被发现了一次，下一次再想找人救他，那可就更加的困难了。
　　艾洛斯无比的后悔，早知道他第一次动手的时候就不要那么的大意。
　　夏尔知道艾洛斯一时半会是不会再有什么动作的了，所以他就转身离去了。
　　现在对他来说斡癫攀亲钪匾的，他转身去照顾斡袢チ恕
　　斡竦姆桉仓症有了缓解，三天之后，他就彻底的恢复了正常。
　　夏尔能够看到斡竦难凵瘢变得清明了起来，没有了之前的浑浊。
　　他的情绪一切都非常的正常，夏尔高兴极了。
　　“太好了，你终于变回来了，你知道我有多担心你吗？”
　　夏尔高兴得他的手都不知道该如何动作，他忍不住抱住了斡瘛
　　斡裆斐鍪掷磁牧伺南亩的肩膀，“我当然是没事的，你难道不知 道我是谁吗？”
　　说完之后，两个人相视就是一笑，危机解除了，那真是开心啊！
　　夏尔最需要感谢的，当然是蓝染了。要不是有蓝染在帮他，
　　他们都没能够这么快的解决问题，说不定他也要受伤。
　　最重要的是，斡窕指戳耍这一点是让他最感到欣慰的事情。
　　他转过头来看着蓝染，“蓝染，这一次真的是太谢谢你了。”
　　他的感谢声中带着诚恳，他是非常真心的感谢对方。
　　蓝染收到了夏尔的感谢，他那棕色的瞳孔转了转，然后他点了点头。
　　“不用谢，是你把给召唤过来的。”
　　现在他们都已经解除了危机了，也是时候可以让蓝染回去了。
　　他走过去拍了拍蓝染的肩膀，“是啊 ，是我让你过来的。你跑这么一趟，那可真是辛苦你了。”
　　还好他能够召唤各个世界的人来帮助自己，等到遇到危险的时候，他也又多了好几道保命的法宝。
　　蓝染笑了笑，“只不过是举手之劳罢了。”
　　夏尔想着并没有什么别的事情了，总不能让对方一直待在这边吧。
　　所以他就对着蓝染说道：“你可以回去了，小心一点。”
　　蓝染打量了一下四周，发现这里确实也不需要他帮忙了，然后他就点了点头，一下子就消失在了原地。
　　他回到了自己的死神世界中，他们通过聊天群继续保持着联系。
　　夏尔转过头来，继续看着斡瘛Ｋ们三天都没有说话了，夏尔想要好好的跟斡袼邓祷啊
　　没有想到斡裾飧鋈四瞧⑵是特别的暴躁的，他看着夏尔的时候，那眼神都冒出了火光。
　　那火光中带着愤怒，当然了，他这一份愤怒并不是对着夏尔的。
　　而是对着那个艾洛斯的，他问道：“艾洛斯那家伙跑到哪里去了？我一定要跟他对战一场！”
　　他一定要狠狠的收拾艾洛斯一顿，不然的话真是难解他的心头之恨。
　　看到哥哥这么的生气，夏尔觉得也是在意料之中。
　　他走过去拉住了斡竦氖郑“你不要这么的激动，激动对身体并没有什么太大的好处。”
　　“我现在气得不得了，我就一定要将艾洛斯给揍一顿。”
　　他大声的说着，“你快点告诉我，你把那家伙关到哪里去了？”
　　他知道自己能够恢复，肯定是已经把艾洛斯给收拾了，所以他才会这么问的。
　　斡竦哪宰幽强墒欠浅：檬沟暮苣兀他很聪明的，什么事情都不可能难得倒他。
　　夏尔觉得非常的无奈，“我已经将他给关起来了，而且我也替你把他给揍了一顿，我这么说你消气了吗？”
　　斡竦懔说阃罚听到对方说已经把艾洛斯给揍了一顿，他的心情好受了一些。
　　“他会受到应有的惩罚，所以你就不用管了。你去揍他，还脏了你的手呢。”
　　经过了夏尔的一番劝解之后，斡竦呐火就渐渐的消了下去。
　　夏尔松了一口气，斡裾獗┰甑钠⑵什么时候才能够改一改啊？
　　不过，这样的脾气也好，不会轻易的受别人欺负。
　　话说阻拦了奇遇之后，夏尔又有了新的动作，他早就已经安排好了艾洛斯的下场。
　　只见他将艾洛斯带到了灵光森林的面前，将他给丢到了一边去。
　　艾洛斯眼睁睁地看着灵光森林在他的面前，可是他什么都做不了，因为此刻他还受着夏尔的限制。
　　这些天他想过要逃跑，可是这总是逃不掉。
　　这种被人控制的感觉并不好，但是他又没有什么别的办法摆脱夏尔的控制。
　　今天夏尔带他来到这里，又想要做什么呢？
　　他看到了夏尔唇角的那一抹冷笑，艾洛斯就有了一种不祥的预感。
　　他的心里咯噔了一下，“你到底想要干什么？”.



第306章



　　艾洛斯问他这句话的时候，他的身体是颤抖着的。
　　他知道，夏尔想要做的事情一定不简单，肯定不是什么对他好的事情。
　　这一次夏尔并没有不回答他的问题，而是非常善解人意的告诉了他。
　　“呵呵，既然你这么好奇，那么我就告诉你吧。”
　　他的声音很冷很冷，就好像是一股寒流朝着艾洛斯吹了过来。
　　艾洛斯的身体抖动得更加的厉害了，他都有些不敢去看夏尔的眼睛。
　　夏尔一边冷笑，一边继续说道：“听好了你的下场，我就说这么一遍。”
　　“我现在就要将灵光森林给封印起来，再也不能被人给找到了。然而你呢，你将和怪物永远的关在一起，是不是感觉非常的刺激呢？”
　　这些怪物可是艾洛斯费尽心思弄出来的，那么就让~他自食其果吧。
　　艾洛斯的身体也不停的抖动着，抖-得如同筛糠子一般。
　　这话本来就已经很恐怖了，再配上夏尔那冷冰冰的语气，让人更加的感觉到了害怕。
　　可是接下来的时候，夏尔根本就不搭理他了。
　　紧接着，只见夏尔就开始进行封印那个灵光森林。
　　他看着灵光森林被封印了下去，完全没有了一颗树该有的神采。
　　艾洛斯有一些面如死灰，接下来就轮到他了吗？他也要受到夏尔的惩治了吗？
　　他有一些看夏尔这样子的眼神，那无边无际的恐惧之感又一起涌向了心头。
　　艾洛斯是一种忐忑不安着，觉得一种叫做绝望的情绪向他席卷而来。
　　“接下来你做好准备了吗？我要将你和那些怪物给关到一起了，”
　　他说的关到一起不是只有一段时间的，而是关到永恒。
　　永恒到底是什么样的概念？听着就让人觉得非常的绝望。
　　艾洛斯大声的尖叫起来，“不要，不要把我和那些怪物关到一起，不要啊，千万不要！”
　　他除了说不要，几乎都不懂说别的字词，整个人的心里只剩下恐惧了，他该如何何去何从呢？
　　他想要反抗，可是此时艾洛斯还被关了起来。
　　说实话，他根本就没有办法反抗成功。
　　就这样子的艾洛斯被夏尔给提了出来，然后艾洛斯的身形就落入到了那些怪兽的笼中。
　　怪兽们朝着艾洛斯一步一步的走了过，艾洛斯一直在尖叫着抵抗着，可是这些怪兽根本就不会手下留情的。
　　接下来如何自处，那就是爱丽丝自己的问题了。
　　解决了艾洛斯之后，夏尔的心情明显好了许多，他整个人都非常的愉悦。
　　他又回到了房间中，然后见到了他的哥哥斡瘛
　　斡窨吹剿的时候，便朝着他走了过来，“你是去处理艾洛斯去了吧？”
　　他早就已经猜到了，现在他倒是没有那样子的执念，想要和艾洛斯打一场。
　　他就想知道，艾洛斯到底是怎么一个下场。
　　“当然了，我是去处置他了，他现在应该会被那些怪兽虐待的特别惨，我是永远不会把他给放出来的。”
　　说完这句话之后，他就和斡褚黄鹗帐岸西。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　他们要一起回到精灵族去了，斡褚埠芷诖回去，想要离开这里。
　　这个地方没有什么好留恋的，而有一些让他感觉到不太舒服的记忆。
　　斡裰迤鹆嗣纪罚收拾完东西之后，他们两个人就马上了离开了这里。
　　离开这里之后，夏尔和斡窕氐搅司灵族中。
　　精灵族的伙伴们非常的欢迎他们两个人回来，只见精灵族的人围在那道路的两旁。
　　有人去通知精灵王，夏尔和斡窕乩戳恕
    ....... ......... 0
　　精灵王听到这个消息之后，高兴的一下子就站了起来，只见他的唇角一直在上勾着。
　　那上勾的弧度那是非常的高的，显示着此时的心情很好。
　　夏尔和斡裉と氲搅司灵王的住所中，他们被精灵带到了精灵王的面前。
　　精灵王一直期待着要看到斡瘢等到他们进来的时候，精灵王又笑了起来。
　　“你们注意安全的回来了，我可担心你们。”
　　他上下打量着斡瘢发现他整个人都恢复了正常。
　　他松了一口气总算是恢复正常了，他真是很担心啊！
　　一个人如果真的失去了理智，那就非常可怕了。
　　不过好在斡褚丫恢复了，而且应该也没有什么后遗症才是。
　　斡窨醋潘的眼神，知道对方心里是怎么想的。
　　他摇了摇头，“你看我这般生龙活虎的样子，肯定是已经完全好全了。”
　　精灵王这才笑了起来，这斡竦男愿裢耆恢复了，确实是他，“你能够恢复，那就很好。”二.

第307章



　　那是当然了，斡裥ψ潘档溃骸岸嗫魑业牡艿埽不然的话我也不可能全身而退。”
　　几个人坐到了一起去，他们开心地聊着。
　　精灵王让人送上了一些精美的食物，他们一边吃，一边说着那边发生过的事情。
　　精灵王想要知道他们到底如何将艾洛斯给处置了，他心中是这么想的，便问了出来。
　　“艾洛斯和那个灵光卫怎么样了？”
　　这个问题当然是夏尔来回答是最好的，夏尔喝了一杯茶水，然后又清了清嗓子。
　　“我把那灵光森林给封印了，然 后就将艾洛斯和那些怪物关在了一起，灵光卫也被覆灭了。”
　　他一口气将所有发生的事情全部都给说了出来，精灵王听了之后，那简直高兴得不得了。
　　他哈哈哈大笑了起来，那笑声简直不绝于耳，太开心了，开心的让他都不知道该说些什么好了。
　　“好，很好，非常好！”他一连说了好几个好字。
　　他看着夏尔和斡裨谘凵裰写着赞赏，甚至还有一丝丝的崇拜在里面。
　　这两个人可是他们精灵族的福星啊，精灵族有了他们，可以少受很多艾洛斯的罪了。
　　“你们真是好样的！”精灵王忍不住站了起来。
　　他先是来到了斡竦纳砼裕亲自给斡竦沽艘槐茶水。
　　“我实在是太高兴了，来，我们碰杯。”说完之后，他端起杯子和斡竦谋子碰了一下。
　　紧接着他又来到了夏尔的身旁，“这一次你的功劳也非常的大，谢谢你。”
　　他对他们两个人，都表达了自己最诚挚的谢意。
　　夏尔笑了起来，“实际上我是因为有我的伙伴帮助，才能够取得胜利。”
　　他说的伙伴，当然是聊天群里的那些人了。
　　精灵王不停的笑着，笑的都有一些合不拢嘴了。
　　在这里伺候的精灵族的族人也听到了这个消息，他们的脸上也洋溢着笑容。
　　精灵王看到这个族人，他好像想到了什么。
　　他对着那个人招了招手，“你过来一下。”
　　那个族人便朝着精灵王走了过去，站立在了对方的面前。
　　“这灵光卫覆灭是一个极大的好消息，应该让我们整个族人都一起来庆祝才是！你去告诉大家我这个好消息吧。”
　　他刚才是因为太高兴了，所以一下子将这件事情给忘记了。
　　这么个好消息，当然是要整个族人都一起来庆祝的。
　　那个族人听到精灵王这么说，他连忙鞠了一躬，“是的，王，我现在就去跟族人们分享这个绝佳的大好消息。”
　　他激动的那声音都有一些颤抖了起来，他简直太高兴了。
　　他们多年以来的困扰，就这么被消灭了。
　　当这个族人将这个消息传出去的时候，一整个精灵族的精灵们都沸腾了。
　　他们欢呼着，兴高采烈着，每一个精灵都蹦蹦跳跳着。
　　“太好了，太好了！快快快，我们要赶紧跳支舞庆祝一下。”
　　紧接着精灵舞就跳了起来，上上下下都非常的喜悦。
　　话说精灵王开心至极，他觉得要用一点实际的东西去感谢夏尔和斡癫判.. .........
　　他们帮了精灵族这么大的一个忙，他肯定不能太过于吝啬。
　　精灵王一直在想着，他到底要给他们什么样的答谢呢。
　　他可不是一个小气的人啊！怕自己给的答谢礼物太轻薄了。
　　忽然精灵王的脑瓜子一闪，他想到了一样东西。
　　那样东西，就是精灵之弓，那可是他们精灵族的宝贝啊！
　　这精灵之弓也是非常拿得出手的东西了，用来答谢夏尔和斡瘢那是非常合适不过的了。
　　精灵王的心中这么想着，他就令人去将这精灵之弓给指了出来。
　　夏尔看到了精灵王的举动，他的目光微微的深了起来，“精灵王您这是做什么？”
　　他帮助精灵族，可不是为了这个精灵族的宝贝。
　　“我只不过是想送你们一个宝贝，这是我们的精灵弓，希望你们能够收下。”
　　他说的非常的诚恳，真的非常希望他们两人能够收下来。
　　没想到，夏尔站起来摆了摆手， 将这东西给推了回去。
　　“对不起，我不收你们的东西。”夏尔拒绝的非常干脆，“这东西还是留在你们精灵族，才能够发挥它最大的作用。”
　　他根本就用不着，也没有必要去收人家这么贵重的礼物。
　　夏尔就是不肯收下，精灵王也没有办法。
　　最后他们两个人在精灵族待了半天的时间，便离开了这里。
　　他们离开了之后，就来到了一处海边，海风迎面吹着，他们能够感受得到那海水咸咸的味道。.





第308章



　　这个时候斡裉起了头来，他的眼睛眯了起来。
　　他感觉到了那个海水在晃动着，这种活动是非常不对劲的。
　　这不是海水的正常的波浪汹涌，而像是海水那底下有什么特殊的东西。
　　斡穸哉飧龇浅５拿舾校所以他立马跑到了海边，然后一直盯着海水看。
　　在观察的过程中，他总算确定了，这海水确实是有问题的。
　　到底是什么样的问题？还得进去看一看，才能够知道。
　　夏尔也跑了过来，他看了一眼斡瘢然后又看了一眼海水。
　　接着夏尔也发现了这个还是有问题，他的瞳孔缩了缩，然后对着斡袼档溃骸罢夂Ｋ有问题。”
　　斡竦懔说阃罚他当29然也是知道的，这还是他率先发现的。
　　夏尔那好奇的目光朝着那海水的深处看去，但现在还是一直波涛汹涌，他看不到的底部。
　　斡裰辶酥迕纪罚“我想要知道这个海水到底是出了什么问题，要不我们一起下去看一看吧。”
　　总不能让这个问题就这么一直放着，有问题大家就一起解决。
　　这样的异动对于他们来说很有可能是一种潜藏的危险，早点查清楚，也是有好处的。
　　夏尔想了想，然后就点了点头，答应了下来，“那好吧，那我们就一起下去看看，我倒是想要知道这个海水到底是什么问题。”
　　只见海水依旧翻滚着，翻滚的方式非常的奇怪。
　　这种奇怪的方式让人感觉到了一种怪异，夏尔一直盯着海水看。
　　只见那海水不像是平时一样朝着一个方向翻滚，而是忽左忽右。
　　这好像是海底有什么东西在里面作怪，应该是这样子了。
　　夏尔做了一个初步的判断，然后他将自己的这个判断告诉给了斡瘛
　　斡褚彩钦饷纯创的，“这一趟下去海水的话，肯定不会特别的顺利，所以你要做好心理准备。”
　　他给夏尔打了一个预防针，夏尔点了点头，“当然了，我知道的，我肯定会保护好我自己。”
　　他和斡窳礁鋈说氖盗Χ疾凰悴罹，他们俩想要保护自己也不是一件困难的事情。
　　只要小心一些，总不至于出现什么人命。
　　两个人对视了一眼，眼神带着严肃的神色。
　　“既然你准备好了，那我们就一起下去吧。”
　　斡袼低曛后，他就率先跳进了海水之中去。
　　那个海水依旧在翻滚着，很快斡竦纳碛熬吐浣了海水中，看不见了。
　　“轮到我了。”夏尔看到哥哥已经跳下去，他自然也是跟在对方的身后一起跳了下去。
　　当接触到海水的时候，他能够感觉得到那海水的冰凉。
　　那刺骨的凉意刺痛着夏尔的身体，夏尔用能量来抵抗这种寒冷。
　　很快他就适应了海水的凉意，在海中了起来。
　　这海水底部有一点非常不方便的，那就是能见度。
　　好在夏尔跟在斡竦纳砗螅但是他们两个人依旧在一起。
　　他们朝着海水的深处继续游着，游着游着，越是往深处走，那个能见度就越来越低了。
　　等到他们来到海底的时候，就几乎看不见什么东西了。
　　海水的压力打在他们两个人的身上，即使到了深海还是能够感觉得到这海水在翻滚。
　　“这海水果然是有问题的，一定要小心一些，跟在我的身边。”
　　斡裼幸坏悴环判南亩，所以不停的叮嘱他。
　　夏尔知道哥哥是在关心自己，“放心吧，我会一直跟着你的。”
　　能得到对方如此的关心，夏尔的心中满是感动。他和哥哥的关系向来都很好，对方对他实在是太好了。
　　他紧紧的跟在斡竦纳肀撸他们朝着那你翻滚的厉害的地方游了过去。
　　这里还是一片黑 暗，几乎伸手不见五指。
　　“危险即将来临！”斡窀芯醯搅艘徊ㄒ於。
　　这波异动非常的强大，他觉得受到了威胁，所以便开始提醒夏尔。
　　“我已经做好了抵抗的准备。”夏尔小声地说道。
　　在海水中，他一直在屏着呼吸。
　　那股异动越来越朝着他们靠近了过来，只见斡竦氖种谐鱿至艘煌帕凉狻
　　原来他的手腕上不知道什么时候缠上了一颗珠子，那颗珠子在发光。
　　这发光的珠子，让他们两个人勉强能够看得到这海水中的场景。
　　夏尔瞪大了眼睛，因为他看到了朝着他们游过来的东西。
　　这东西长得实在是太丑陋了，简直就跟怪物一模一样。
　　长得丑也就罢了，主要是它们特别的凶残。
　　只见这怪物鱼类的嘴巴一张一合着，那嘴巴中露出的是尖利的牙齿。.


第309章



　　这尖锐的牙齿在珠子的光的映照下，显得是那么的可怖。
　　实在是有点阴森森的，加上这里的环境比较阴暗，感觉很吓人。
　　夏尔的心里咯噔了一下，他不是一个胆小的，但是他还是觉得有些不舒服。
　　那鱼类游动的速度实在是快极了，他们游过之处，泛起了一团又一团的水纹的波动。
　　这波动非常的剧烈，怪不得他们在身上都能够察觉得到海底的异动。
　　大概率就是这些东西了，这东西到底是什么生物啊？从来都没有见这么丑陋的怪物鱼！
　　夏尔撇了撇嘴请跟在了斡竦纳肀撸它们显然已经知道了他俩的存在，那鱼类是朝着他们这边游过来的。
　　大有一副要将他们给吞噬了的模样，凶残的很。
　　“准备战斗！”斡翊笊地说着，他的手中早就已经准备好了武器。
　　紧接着，这一大群的怪物鱼类就将他们给包围了起来，围得严严实实的。
　　它们的嘴中吐着泡泡，那泡泡的周边包裹一圈绿色。
　　这难免让人猜想，这吐出来的泡泡该不会是有毒的吧？
　　反正他们小心一些，总是不会错的。
　　这怪物鱼好像是不知道他俩的实力，所以并没有马上攻击他们。
　　斡裨诘茸耪庖蝗河愠鱿致┒矗果然终于让他等到了。
　　“快走，跟我走｀ ¨！”斡窭着夏尔，朝着那露出的一条缝游了过去，然后他们就游出了这怪物的包围圈。
　　还没有来得及松一口气，那怪物鱼就拼命的追着他们。
　　“将它们引到浅水区去，然后再收拾他们。”
　　斡裥∩地说着，夏尔点了点头，这个办法还是非常好的。
　　一般在深海里的鱼，他们到了浅海区，多多少少都会有一些不适应。
　　但是他们就站在了上方，说不定收拾起这一群鱼来就很方便了。
　　这群鱼看到他俩居然敢逃跑，拼命的在后面追着。
　　它们张开那尖锐的牙齿，想要去咬夏尔。这群鱼怎么这么凶残！夏尔好几次都差一点被咬到了。
　　这可真是够刺激的，夏尔心中有一些后怕。
　　要不是为了想要引他们到浅海去，他才不会冒这个险。
　　他们往着浅海区游去，好像发现了他们的想法。
　　反正就是看到他们往浅海游，追击就慢了下来。
　　夏尔一下子就感觉到了，那怪物鱼好像不是那么想跟着他们走了。
　　“这群鱼倒是怪聪明的！”夏尔对着斡袼档馈
　　斡袷蕴搅艘幌拢发现这群鱼确实是不想往浅海区游动。
　　只见他转过头来，忽然他手中丢出了一个武器，将一只鱼给打伤了。
　　然后，他又一连打伤了好几只鱼，这下可好了，他将这群鱼给惹恼了。
　　其实斡窬褪枪室庹饷醋龅模他这么做的目的就是想让这群鱼在愤怒之下，做出错误的判断。
　　他们最终的目的，就是引这群鱼到浅海鱼去。
　　果然他的举动让这群鱼确实是生气了，朝着斡癫煌５墓セ髯拧
　　斡癯没赶紧跑，然后他发现，这群鱼没有追上来，还依旧在深海来回盘旋着。
　　这群鱼还真的是太难搞了，怎么会这样子呢？
　　夏尔也觉得特别的无语，没想到他们的引导又一次失败了。
　　“怎么办？我们到底应该怎么做才行？”
　　斡褚×艘⊥罚他总觉得这深海不只是有这一群怪物鱼。
　　说不定，这怪物鱼只是在这里守着什么东西，若是见到这一群鱼，还无法能够解释他们遇到的异象。
　　不搞清楚这件事情，他是不会罢休的，斡褚彩且桓鲇幸坏阕昱＝羌獾娜恕
　　“¨‖我们先把这一群怪物给赶跑吧。”斡裣肓讼氤錾说道。
　　夏尔点了点头，只见他从自己的身上掏出了一样东西。
　　这样东西虽然不是什么武器，但是在深海自保却是非常有效果的。
　　这东西就是一台探照灯，一打开之后，他们周边全部都被点亮了。
　　本来是幽深的海底，(赵诺的)就变得异常的敞亮起来。
　　那些怪物鱼一直深居于海底，它们根本就无法适应这么强烈的探照灯的照射。
　　当斡窈拖亩朝着这群风雨游过去的时候，它们因为探照灯，纷纷后退了，不敢直面探照灯。
　　这群鱼快速的后退，很害怕探照灯的样子。
　　夏尔有一些得意，手上有个探照灯，就不怕这群鱼了。
　　即使它们再凶残，一时半会儿也不可能对他们两个人造成什么样的威胁，夏尔总算是稍稍有一些放心驴。
　　“我们过去看看。”他说的当然指的是刚才那一群怪物与活动的地方。.

第310章



　　那个地方他们还没有查看过，说不定会有什么发现。
　　既然来到了海底，那就四处看一看，一定要去最可疑的地方。
　　那群鱼不停的后退着，夏尔和斡窠它们赶到了原先它们的所在之处。
　　来到了这里之后，夏尔就开始四处打量着周围。
　　他一直在寻找着，这周围有什么奇怪的地方。
　　他们继续在那一群鱼往前赶，将它们赶到了远处去。
　　然后夏尔和斡裾獠攀媪艘豢谄，他们仔仔细细的在这周围找了起来。
　　“你找那边，我找这一边吧。”斡穸宰畔亩说道。
　　然后夏尔就游到了另一边去了，然后斡窬驮谧约赫庖槐哒易拧
　　他们两个一边找一边互相通着气儿，他们也不敢离对方太远了，万一遇到什么危险的话，他们可 不好给对方帮忙。
　　所以，他们两个人相距也只不过是几十米的距离。
　　发现有什么异常，他们就会游到一起，不至于一下子就被分开。
　　夏尔看到了一处异常黑暗的地方，这一处的黑暗是那种让人觉得特别幽深的。
　　他就朝着那黑暗的地方游了过去，当他游到周边的时候，感觉到了一股的吸力。
　　那吸力不是很强大，但是他不敢太靠近了。
　　毕竟这里面有很多变故，说不定这会是一个新的危险。
　　在这种不熟悉的地方，夏尔是不敢轻举妄动的。他朝着那黑暗的地方往里看，但是里面太黑了，他根本就几乎什么都看不到。
　　但是夏尔能够感觉得到，这是一个深渊，深不见底。
　　他朝着斡裾辛苏惺郑斡窨吹搅司统着夏尔这边游了过来。
　　他知道夏尔肯定是发现了什么，不然的话对方不会如此的激动。
　　当斡裼玫较亩的身边的时候，
　　夏尔就指了指那深渊，然后斡褚渤着深渊看了进去。
　　结果当然是一样的，他什么都看不到，只知道这深渊非常的深。
　　夏尔眯起了眼睛，他正在思索着办法，该怎么去探测一下这个深渊呢？
　　而斡穹从σ快一些，他直接低下了头，只见他在那海底捡起了一块石头。
　　这个石头还挺大的，大约有他的脑袋那么大。
　　拿在手中，感觉到这石头沉甸甸的，他放在手中掂了掂，然后满意地点了点头。
　　“这块石头的重量刚刚好。”如果轻一点的石头肯定效果不好。
　　斡竦拇浇枪雌鹆艘荒ㄐΓ然后他就将这一块石头给丢进了深渊中。
　　紧接着他们两个人就开始听着深渊里面的动静，想要发现什么。
　　结果这深渊好像是因为太深了的缘故，石头落进去了之后却什么声音都没有发出来。
　　 这石头这好像是人间蒸发了，彻底的消失不见了。
　　连一丁点的响声都没有返回来，他们两个人互相对视着。
　　然后斡褚×艘⊥罚“这块石头试探不出什么来，我们还得再想想一些别的办法。”
　　紧接着他的眉头就皱了起来，夏尔一直都在想办法。
　　在斡衩挥惺裁赐沸鞯氖焙颍夏尔就想到了一个特别好的办法，这个办法令他感到很开心。
　　“我知道了，你等一下，我有一个办法。”
　　夏尔说完之后，这只手中的探照灯一下子给关掉了。
　　这探照灯一关掉之后，他们两个人就陷入了黑暗之中，只有斡竦氖稚夏俏⑷醯墓狻
　　斡胥读艘幌拢马上就知道了夏尔到底想要做什么，这小子那还是挺聪明的。
　　他们用石头这样的死物，测不出来这深渊，那么他们就用活物来测探一下。
　　这里的活物当然就只有那怪物鱼了，那是最好的试探的办法。
　　斡袢滩蛔】湓奁鹆讼亩，“你这个办法真的还挺好的，非常不错。”
　　他们两个说话间，那一群怪物鱼就朝着他们这边游了过来。
　　夏尔伸手一抓，然后就将一只怪物鱼给抓到了手中。
　　他紧紧的捏着那怪物鱼的肚子，让它无法反抗。
　　就在这千钧一发之际，夏尔又将探照灯给打开。
　　那一群汹涌流过来的怪物鱼，一下子又退散开去。
　　夏尔松了一口气，有一只这样的鱼应该就够了。
　　他冷笑着，然后就将那一只怪物鱼给丢尽了深渊之中。
　　当然了，这怪物鱼的身上绑着一根绳子，这根绳子特别的长。
　　他们用这样的办法来试探一下深渊的深浅，看看能不能得到他们满意的结果。
　　夏尔一直牵着自己手这边的绳子，一直留意着情况。
　　忽然他感觉到那怪物鱼好像并没有再继续游动了，这到底是怎么一回事呢？.



第311章



　　难道说这怪物里遇到了什么危险，或者说它……
　　夏尔想到了一个可能，他就将绳子扯了扯。他转过头来询问斡瘢“我是不是可以把绳子给拉回来了。”
　　斡竦懔说阃罚然后夏尔就将那绳子给扯了回来。
　　令他们震惊的事情发生了，这和夏尔的猜想~是非常一致的。
　　这鱼没有了动静那当然是只有一种可能，那-就是这鱼已经死了。
　　只见他们绳子上面绑着的，就是死鱼的鱼-骨啊！
　　两个人感觉到了一种惊惧！这么危险的深渊在这里，有可能会带给他们更大的危险。
　　“不好，我们快点离开这里，不能再在这里继续待下去了！”斡翊笊地说道。
　　夏尔也感觉到了不对劲，“快走快走！他也这么说着。”
　　然后，他们两个就拼命的朝着岸上游，斡竦乃俣纫快一些。
　　只见斡竦氖侄家丫拉到了岸边上了，他就这么一用力就上了岸，可是夏尔却还没有上岸。
　　斡窕毓头来大声的喊着，“你愣着干什么？还不赶紧给我上来，快一点！”
　　他就怕夏尔会发生什么危险，非常的担忧他的安全。
　　因为他能够感觉得到这海水的越来越剧烈了，这不像是正常的样子。
　　果然海水出现了漩涡！夏尔还没有上来。
　　斡褚幌伦泳徒粽帕似鹄矗他心想自己要不要下去将他给拉上来。
　　这可是太危险了，这家伙的心里到底是在想些什么？为什么还不赶紧上来呢？难道说这家伙就不要命了吗？
　　斡窕姑挥卸作的时候，他听到了夏尔的声音，只见夏尔的头从那个漩涡中冒了出来。
　　“你不用担心我，我现在还很安全。”他对着那斡袼档溃是为了想要让斡穹判摹
　　斡裼衷趺茨芄徽嬲的放心呢？
　　“快点上来！”他又一次大吼着，大有一副对方不上来就要下去抓人了。
　　“我要解决这海水发生的问题！”他知道这漩涡的产生，背后肯定是会引发一场大海啸。
　　如果他不解决这一场海啸的话，后果将会不堪设想。
　　他可不想的事情发生，到时候就是一场灾难了。
　　“我有分寸的，你放心好了。”夏尔说完之后，就连忙进入到了聊天群中。
　　其实他的心里有一些慌张，但是他强制让自己镇定了下来。
　　“卡普快出来，出来帮我，顺便带着青雉一起。”他紧急的召唤这两个人。
　　这个是危急的关头，如果他们俩来的慢一些，那就不美妙了。
　　不过好在卡普和青稚马上就有了响应，他们立马回应着，“知道了，我们马上就到。”
　　只见那海水的漩涡越来越大，几乎将整个海面都搅动了起来。
　　夏尔的身体随着那漩涡不停的起起伏伏，看上去那可真是有够吓人的。
　　斡褚恢钡Ｐ淖牛他心想着，只要自己看不到夏尔的身影，他肯定会马上冲下去救人的。
　　就在这紧要关头，千钧一发的时候，他们两个人出现了。
　　卡普拉青雉自出现在了海水中，海啸就要发生了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　他们两个人一出现，倒是被这海水的异象给震惊到了。
　　“这到底是怎么一回事？为什么这海水会变得这般的汹涌啊？”卡普疑惑地说道。
　　夏尔都无语了，这都什么时候了，他们两个人还在奇怪这海水为什么会变成这样，难道不是应该赶紧解决事情吗？
　　“赶紧的将这海水冰下来，海啸的初步的雏形已经出现了，如果你们不动作快一点的话，海啸一汹涌起来，那就再也解决不了了。”
    ....... ......... ...
　　夏尔一口气将这句话给说完了，他的微微的有了一些喘气。
　　卡普也反应过来了，“青雉，快点用你的冰冻技能赶紧阻止这一场海啸。”
　　说完之后，青雉就连忙开始使用冰冻技能，“结冰！”
　　只见青雉闭上了眼睛，他张开了自己的双手，让自己感受着这海水的温度。
　　这海水是非常冰冷的，但是不管这海水再怎么冰冷，自然是冰不过青雉。
　　只见他的周边升起了一团白色的雾气，然后那海水就以迅雷不及掩耳的速度结冰来。
　　“你们还不快点上去？”青雉大声对他们两个人说道。
　　他们两个人就率先在海水没有被完全结冰之前，上到了岸上去。
　　然后青雉一个人留在海中，在他们上岸之后的三秒钟后，这海水就有了翻天覆地的变化。
　　还是全部都结冰了！不再汹涌了，海啸也停止了。
　　夏尔这个时候才彻彻底底地松了一口气，海水的冰冻也阻止了灾难的发生。二.

第312章



　　琦玉下定决心，准备和夏尔一起潜入深海，他实在是不放心打算一个人去，如果打算一个人去，要是发生了什么事情，都不能呼救。
　　他从来不希望，夏尔发生任何的事情，他们两个人是朋友，也是一个团队的人。
　　如果夏尔就是发生了什么事情，他心里面也是接受不了的，之前如此，现在也是如此，也没有什么其他的心思。
　　琦玉看着夏尔，拍了拍他的肩膀。
　　“你放心吧，我会一直陪在你的身边，不就是潜入深海吗？咱们两个人一起 去，什么事情都不会发生。”
　　“如果要是你一个人去的话，如果你要是发生了什么事情，你都没有办法呼救，你说是不是这么回事。”
　　这个时候的夏尔，听到琦玉说到这里，也不知道应该说什么好，心里面也是非常感动的。
　　看着面前的琦玉微微点头：“既然你有这样的想法，那自然就是好的。”
　　“这一路上会发生什么样的事情，谁心里面都不知道，如果要是有什么危险，对于咱们两个人来说，也是非常糟糕的。”
　　“但是咱们两个人在一起，如果我要是能够救你，我肯定不会让你发生任何事情。”
　　琦玉听到夏尔说出来这样的话，也知道夏尔，说到肯定能够做到。
　　他说不会让自己，发生任何的危险，自己就不会发生任何的危险，也不会有什么其他的心思，之前如此，现在也是如此，也没有想要改变的。
　　夏尔看着面前的琦玉，又重复了几句：“你放心，咱们两个人下海，也不会发生什么事情，这都是非常正常的。”
　　“我之前也下了那么多次海，你也是知道的，而且我都知道，海里面有什么东西。”
　　“咱们两个人，是绝对不会受伤的，如果要是受伤了，那么就是我的问题，你觉得好不好？”
　　琦玉看着夏尔信誓旦旦的样子，当然会选择相信夏尔，没有什么其他的原因，他和夏尔认识这么长时间了，夏尔从来没有欺骗过他，难道他还不相信夏尔？
　　他可以不相信任何人，但是他没有办法，不相信夏尔，因为他们两个人的关系在这里，他可以选择不相信其他人。
　　但是他绝对不可以，选择不相信夏尔，也没有什么其他的原因，就是因为两个人的关系非常好。
　　这个时候两个人，就一起潜入深海，可是海中一片漆黑，两个人还受到了，不明生物的攻击。
　　这个时候的夏尔提醒琦玉：“你一定要小心，不要发生任何的状况。”
　　“如果我要是能够回来，我肯定会救你的，我不会让你有任何事情发生。”
　　琦玉听到这话，看着身边的夏尔微微点头，两个人紧紧地抓着彼此，他们担心这不明生物，把两个人冲开，这都是非常有可能的。
　　夏尔经常潜入深海，但是琦玉并不是，如果琦玉要是发生了什么事情，夏尔是难以接受的。
　　无论如何，他也要让琦玉保护好自己，他也不知道，这个不明生物，到底想要做什么，他的心里面也是非常茫然的.. .........
　　从来没有想到，会发生这样的情况，他也不知道应该说什么好，看着身边的琦玉，还是叮嘱。
　　“你一定要小心，不要发生任何的状况，如果你要是发生什么状况，后果不堪设想。”
　　“别人都可以接受，但是我觉得是接受不了，希望你能够明白。”
　　这个时候的琦玉，听到夏尔说出来这样的话，也是微微点头。
　　两个人紧紧地抓着彼此，谁也没有松开的意思，琦玉也明白自己的实力，是比夏尔的实力弱小。
　　如果要是一会儿，只有一个人求生的希望，那么他一定会让夏尔去形容，没有什么其他的原因。
　　如果他要是想求生的话，会变成什么样子，他心里面也是明白的，也没有什么其他的想法。
　　现在情况都已经，变成现在这个模样了，如果要是能够解决，之前的时候 就解决了，何必会等到现在？
　　他也不想改变这些，根本就是改变不了，一点意义都没有，也不知道应该说什么好。
　　从来没有想到，会变成现在这个样子，也没有什么其他的心思，随后他就什么都没有做。
　　那不明生物也是非常强大的，直接把两个人冲散了。
　　夏尔看到身边，没有了琦玉的身影，也是连忙呼唤：“琦玉，琦玉，你在哪里？你现在还能听到我的说话吗？”
　　可是根本没有人回复夏尔。.





第313章



　　夏尔也知道，他们两个人被冲散了，他也不知道琦玉，会不会发生什么事情。
　　但是他知道自己的设备，要先补充一下，要不然他也没有办法，继续在这里的。
　　他也是理解这些的，如果他要是发生了什么事情，更没有人能够帮助琦玉了。
　　他不希望琦玉，发生任何的事情，他现在只能上岸去补充设备。
　　随后夏尔就来到了岸上，开始补充设备，他知道自己的设备已经落后了。
　　他补充完设备，等了一会儿也没有发现琦玉上岸，他有些着急了。
　　他担心琦玉，发生什么其他的状况，他知道他们两个人，是被不明生物冲开了，他有些担心琦玉，发生什么其他的问题。
　　当时他都已经答应29琦玉了，如果琦玉要是发生了什么问题，就是他的事情。
　　可是现在情况，已经到了现在这一步，到底应该如何是好？
　　夏尔一直在安慰自己，他说琦玉不会发生任何的事情，可是他的安慰，也是没有任何意义的，因为琦玉一直都没有回来。
　　夏尔越来越着急，琦玉会不会发生什么意外？刚才那不明生物，到底是什么东西，他还没有弄明白呢？如果要是能够弄明白，也不会是现在这个样子。
　　他不知道那个不明生物，到底有没有强大的攻击性，如果要是真的有，强大的攻击性，那么琦玉能够打败，那不明生物吗？
　　他有些担心，因为他不知道琦玉的实力，到底是什么样子，他不知道琦玉，现在和从前的实力，是不是相同的，他现在也是一点办法都没有。
　　琦玉一直都没有回来，夏尔有些着急了，夏尔直接下海去找琦玉，可是他一直都没有，找到琦玉的踪影。
　　他实在是有些迷茫，不知道琦玉到底去了哪里。
　　他一直在海里面叫琦玉，他有一个超声波，可以传递他们之间的声音。
　　可是他没有收到琦玉的回应，他知道琦玉，肯定是不在这里，如果琦玉要是在这里，并且是清醒的状态，肯定是会回复他的。
　　他现在也是有些迷茫，他不知道自己一个人，能不能解决这个状况，他不希望琦玉，不要发生任何的事情。
　　之前是这样，现在也是这样，如果琦玉要是，发生了什么事情，他会后悔一辈子的，也不知道应该如何是好。
　　这个时候，那个不明生物再一次，来到了夏尔的面前，看着面前的夏尔开始动手。
　　夏尔也知道，如果自己想要离开这里，那么挑战过这个不明生物，也是情理之中的事情。
　　无论如何，自己也要打过这个不明生物，如果自己要是打不过，这个不明生物，想要把琦玉救回来，也是有些困难的。
　　他也不知道，自己为什么有了这样的心思，可能就是不想，琦玉发生任何的事情。
　　如果不是因为他，琦玉也不会跟他，一起深入海底，也不会发生后来的意外，不管怎么样，他都要把琦玉救回来。
　　看着面前的这个不明生物冷哼一声：“你以为你是什么东西？以为在水里，我就打不过你了吗？你实在是想太多了。”
　　“你根本就不知道，我的实力是什么样子，你今天来到我的面前，那么你也别怪我，手下不留情了，今天我必须让你知道我的厉害。”
　　不明生物听到夏尔，说出来这样的话，也知道夏尔是，非常瞧不起自己的，要不然根本就不会，是这个样子。
　　不明生物也明白了，自己必须要打败夏尔，要不然也是不可以的，他的心里面也是明白这些的。
　　没有什 么其他的想法，之前如此，现在也是，也没有什么其他的意思。
　　随后两个人就在海里，大战了三百回合。
　　夏尔看着面前的没有生物，不知道应该怎么做，他没有想到这个不明生物，竟然有这样的实力，真是在他的意料之外。
　　如果之前的时候，他知道这个不明生物，有这样的实力，他肯定不会这么鲁莽直接动手，他肯定会智取。
　　可是现在也容不得，他想那么多了，他如果要是不能，解决这个不明生物，就不能把琦玉救回来。
　　如果琦玉要是发生了什么事情，后果不堪设想，他实在是接受不了，别人怎么样，跟他没有任何关系。
　　但是琦玉发生了什么事情，他是完全接受不了的，之前如此，现在也是如此，也没有什么想要改变的想法。
　　但现在他都已经想明白了，一定要把琦玉救回来。.


第314章



　　想到这里，看着面前的不明生物，继续跟他动手，他现在已经想办法智取了，他配合青骓冰冻的海水，把不明生物困在了海里。
　　这个时候的夏尔叹了口气，他本来以为自己，打不过这个不明生物，会发生什么事情，他也是想不明白。
　　还好现在他已经解决了，这个不明生物，也不会再发生什么其他的状况。
　　可是夏尔在哪里，他还是有些不明白，看着被困在冰层里的不明生物，心里面非常的高兴，自己竟然能够打过，这个不明生物，真是在意料之外。
　　之前还以为这个不明生物，有多么强大的实力呢，自己一直没有打过他，没有想到，他也是害怕被冰封在里面的。
　　他也是能够，想明白怎么回事，也没有什么其他的心思。
　　这个时候的不明生物，看着夏尔的样子，也没有什么其他的状态，他从来没有想到，自己竟然被夏尔打败了，实在是意想不到。
　　如果之前的时候，知道夏尔这么不好惹，他绝对不会跟夏尔动手的。
　　可是现在说什么都是多余的，因为他根本就不能反抗，他现在已经被冻在了这里，他还能说什么呢？
　　说什么夏尔也不会，把他放出去的，不明生物也是理解这些的，他也没有了想出去的欲望。
　　因为他知道自己根本就出不去，如果要是能够出去的话，早就出行了，何必会等到现在？这个时候，自己说什么都是多余的。
　　夏尔也是没有任何办法，只能回到岸上，他不知道琦玉什么时候能够回来，他的心里面有些茫然。
　　如果琦玉要是发生了什么事情，他也是有些接受不了，他不希望琦玉，发生任何的事情。
　　之前如此，现在如此，未来也是如此，毕竟琦玉是因为他，才会是危险。
　　如果不是因为他，琦玉也不会变成，现在这个样子。
　　现在说什么，都是没有任何意义的，无论如何，也要把现在这个情况解决，难道不是这么回事吗？
　　他的心里面比谁都明白这些，他也不愿意多说什么。
　　这个时候的琦玉，从黑暗的海水中漂浮上来，现在已经昏迷了。
　　夏尔看到琦玉这个样子，心里面有些担心，一直在叫琦玉，可是琦玉都没有，清醒过来的意思。
　　夏尔也是明白了，琦玉就是昏迷了，不知道为什么，会变成现如今这个样子，但是他也能够理解，无论如何，也要把现在这个场景解决，难道不是这么回事吗？
　　他不希望琦玉，发生任何的事情，就像琦玉不行，他发生任何事情一样，他们两个人今天这么危险。
　　最后他没有什么事情，而琦玉却发生了，这样的事情，无论是什么时候，他都是接受不了的，他不知道自己应该怎么做。
　　但是他心里面明白，一定要把现在这个情况解决，之前如此，现在也是如此，也没有什么其他想要多说的。
　　如果自己要是不能，解决这个事情，后果不堪设想，他也是接受不了，琦玉发生任何的事情。
　　这个时候夏尔，收到了聊天群里面的消息，纲手加入了聊天群，这对于夏尔来说，是非常好的一个事情，纲手是什么样的实力，他也是能够明白的。
　　如果纲手要救治琦玉，肯定能够把琦玉救醒，他也不愿意多说什么，既然如此，他也明白怎么回事了。
　　既然纲手在这个聊天群里，他也没有什么其他的心思，他也知道自己，现在应该怎么做了。
　　从前的时候就知道，现在也是明白这些的，也没有什么其他想要改变的。
　　如果要是想要改变的话，之前的时候就改变了，何必会等到现在呢？
　　他知道琦玉现在的身体，才是最重要的，其他的事情，跟他有什么关系？
　　他不希望琦玉，发生任何的事情。
　　他看着琦玉昏迷不醒的样子，叫了他几声，压了他(赵诺好)的肚子，也是没有任何意义。
　　他知道琦玉，不是因为呛水太晕过去的，肯定是因为那不明生物，那不明生物的战斗力，也是有一些强大的。
　　现在心里面更加的慌张了，不知道应该怎么做，他也知道除了纲手，根本就没有人能够救琦玉玩。
　　那么就应该让纲手来到这里，打开了聊天群，看着里面的这些人，他找到了纲手，看着纲手直接把纲手拉了出来。
　　看着面前的纲手咳嗽了一声：“¨‖我把你拉出来，也是有事情的，你现在必须要用医疗忍术给琦玉治疗｀ ¨。”.

第315章



　　夏尔的心中有些焦急，不知道为什么斡裾饷闯な奔浠故敲挥兴招压来，也不知道是不是真的出了什么问题。
　　之前的时候自己跟斡裨谝黄鹫饷闯な奔洌如今居然出现了这种事情，也不知道这次事情到底是好是坏。
　　“纲手，现在他的情况怎么样了？为什么这么长时间还是苏醒不过来？接下来有没有把握将他尽快救醒。”
　　纲手轻轻的点了点头，经过这么长时间的救治，他现在发现斡褚丫有苏醒的迹象，应该用不了多长的时间就可以将斡窬刃选
　　“你先不要着急，用不了多长时间他应该就会醒过来，只是总觉得他现在的情况有些怪怪的，我以前的时候也没有遇到过这种情况。”
　　夏尔的心中也有一些无奈，变成了这个样子，自己也不知道应该说些什么， 只希望斡衲芄痪】煨压来，千万不要出事。
　　“我现在弄明白到底是怎么回事，他突然之间昏迷在海里这件事情想起来有些怪怪的。”
　　纲手听到这件事情更加的诧异，斡竦氖盗Σ⒉患虻ィ他居然会成昏迷在这海水之中，很有可能是指其中有什么问题。
　　“你先别着急，这些事情等到他睡醒之后再好好的问一问他吧。”
　　夏尔轻轻的点了点头。
　　过了一会之后斡衤慢的苏醒了过来，他的眼神之中有些迷茫，好像并不知道刚才发生了什么事情。
　　“这是怎么回事？我为什么会突然之间躺在这里，我之前的时候貌似是向着海水里边走去吧，那咱们现在到哪里了？”
　　 夏尔听到这句话微微一愣，现在的斡窨雌鹄幢戎前的时候差了一些，也不知道到底出了什么事情。
　　“其实我比较好奇，你为什么会突然之间在海水里面昏迷，这其中到底发生了什么事情，不如你现在好好的跟我说一说。”
　　斡竦难凵裰中有些茫然，看来他也搞不明白这到底是怎么回事。
　　“你再跟我说什么我也不知道是怎么回事啊，我之前的时候好像没有进过海水里吧，你为什么会问我这么奇怪的问题？”
　　夏尔直接愣在了哪里？斡裨趺纯赡芑崾去这段记忆，这到底是怎么回事。
　　“你再仔细的想一想，你就是因为进入了海水里面，所以才会突然之间晕了过去。”
　　斡裰苯鱼对诹四抢铮他在那里仔细的想了半天，过了一会之后还是无奈的摇了摇头。
　　“我真不知道你到底在说什么，我明明之前的时候没有进入过海水里面，为什么你一直说我在海水之中晕了过去。”
　　说到这里就是斡裾玖似鹄矗他的身体状况比刚才的时候已经好了一些，只是如今还是搞不清楚到底是怎么回事。
　　“我只记得自己刚才的时候进入了这海水里面，然后又突然之间出现在了这里，我也不清楚这期间发生了什么事情。”
　　夏尔紧紧的皱起了眉头，这件事情越来越古怪，正常情况下绝对不会发生这种事情。
　　很有可能是这海水里边有什么问题，也不知道这一次有没有给斡窳粝率裁春笠胖。
　　如今之计，还是先以斡竦纳硖逦重，看一看有没有什么其他的情况，然后再研究一下继续探寻的问题。
　　“你先不要着急，等到一会咱们再进去查看一下，就知道这到底是怎么回事了，还有刚才遇到的那神秘生物，也不知道现在什么情况。”
　　斡袼淙幻慌明白这其中到底是怎么回事，但他还是点点头。
　　自己无缘无故出现在这里确实有些怪异，这其中指定是发生了什么自己不知道的事情。
　　“那就尽快检查吧，我也觉得还是有一些不太对劲，等到一会完事之后，我再进入这海水里面看看到底是什么情况。”
　　夏尔转过头看一下旁边的纲手，如今斡竦纳硖遄纯龌剐枰依靠她。
　　“接下来还要再麻烦你一次了，麻烦你再帮我给他复查一遍，看看他身体当中有没有什么其他的情况，无缘无故丢失了一段记忆，指定是发生了什么事情。”
　　纲手听到这句话直接站了起来，她走到了斡竦纳肀撸仔细的打量了一下斡瘢然后再次调动自己的查克拉。
　　过了一会之后，纲手无奈地摇了摇头，经过她得检查之后，自己也没有发现到底有什么问题。
　　“我也现在不明白这到底是什么情况，经过我的检查发现他的身体当中并没有什么其他情况。”.



第316章



　　现在的情况再次陷入了僵局之中，众人也是在那里面面相觑，根本不知道接下来到底应该怎么办。
　　夏尔人的心中总是觉得这件事情都说不出来的怪异。
　　若是想要弄明白这件事情到底是怎么回事，恐怕还需要一番精密的调查才能够搞明白。
　　“真没有想到才过来这里就遇到了这种麻烦事情，现在还是先想办法把这件事情查清，然后再研究其他的事情。”
　　斡袢缃窕故且涣趁Ｈ唬他在那里仔细的回想，可是怎么回想也想不起来之前发生了什么事情。
　　如今他自己也只能在那里无奈的摇了摇头，希望自己能够将这件事情回想起来，不要让这件事情陷入僵局之中。
　　“实在是不行了，我至今为止还是想不起来这到底是怎么回事，这件事情我自己也觉得有些诡异。”
　　夏尔听了这句话也知道在追问下去没有什么意义，接下来还是应该通过其他的办法来查看一下，这其中到底发生了什么事情。
　　“你先不要在这里想这么多了，如今还是看看你的身体状况，等到你的身体状况彻底平稳下来之后，我再下~去检查一下。”
　　夏尔现在也不敢贸然再让斡裣氯ィ如果要是再出现刚才的情况，也不知道还-能不能够再次治好。
　　刚才的情况实在是太过于诡异，如果要是再次发生恐怕结果会变得越来越-糟糕。
　　现在要是再让斡裨傧氯ィ接下来的情况指定会变得越来越困难，很有可能会伤害到斡瘛
　　斡穸哉饧事情却不以为然，他刚才的时候感觉了一下自己室内的情况，并没有发现什么其他的问题。
　　只是不论他怎么回，想都想不起刚才的时候，到底发生了什么事情，如今也只是心中有些茫然而已。
　　其实他现在也想要好好的勘察一下，这下面到底发生了什么事情，如今对于这件事情有些跃跃欲试。
　　“我感觉自己的身体并没有什么问题，而且好像跟以前一样健康，只是突然之间少了一部分记忆而已。”
　　夏尔听到这句话心中松了一口气，但同时也有一些警惕，现在还是不要让他们继续冒险。
　　“你就不要说这些话了，接下来我进去探查一下，看看这下面到底发生了什么事情，你到底是怎么回事一探查也就知道了。”
　　斡裉到夏尔这么说，心中也是实在无奈，如今这个情况自己只能够先听夏尔的，让他先下去看看到底是什么情况。
　　“那这次的事情就麻烦你了，没有想到把你拉到了这里，现在居然变成了这个样子了，本来以为进去之后能够把这件事情尽快解决。”
　　夏尔的嘴角带着一丝无奈的笑意，其实变成了这个样子，记忆的形状也不知道应该怎么办，但是现在实在没有什么其他的办法，还是先下去看看那诡异的生物还在不在。
　　“你就不要在这里多说了，如今你来到这里也是我的想法发生了，这种事情其实我有一些想不通，我现在先去看看诡异的生物到底是怎么回事。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　纲手听到这句话，她直接站了起来，紧紧地盯着面前的二人。
　　“我现在还有些事情就不在这里久留了，如今这下水的事情我也帮不上什么忙，在这里大家一起也没有什么意义，如果要是再遇到了什么问题，到时候再喊我。”
　　这次的事情也是多亏了高手夏尔的已经下定了决心，下次的时候一定要好好的谢谢她。
    ....... ......... ...
　　“有什么事情你现在就抓紧去办吧，我们二人自己过去看看就可以，虽然刚才的时候发生了这种事情，但是斡竦氖盗Ψ浅５那看螅应该不会遇到什么危险。”
　　纲手听到这句话，轻轻的点了点头。
　　“那接下来的事情就叫给你骂人了，我现在就离开这里了，等到有事情的时候你们记得再喊我。”
　　说完这句话之后，她直接转身离开了这里，如今她还有一些事情想要去办，并不想在这里耽误太多的时间。
　　夏尔紧紧的盯着面前的海水，现在的海水仿佛是诡异的水浪，自己根本搞不明白，这海水之中到底有什么东西。
　　“先不要想这么多了，这里面到底是怎么回事儿，我进去探查一番也就知道了，只希望千万不要碰到斡衲侵智榭觥！
　　他下定了决心，直接进入了海水之中，当他进入海水之中，感觉了一下四周的海水，并没有发现什么异常，这海水跟之前的时候一模一样。二.

第317章



　　夏尔的心中更加的困惑，如果要是这海水并没有什么问题，那斡裎什么会突然间遇到？
　　他在这海水里面继续游了几圈，可是过了一会儿之后依旧没有发现任何东西。
　　就在这时，他才反应过来，之前的那诡异的生物也不见了踪影。
　　“这个诡异的生物到底是什么时候离开这里的？明明刚才的时候他还在这里，怎么一转眼之间就不见了踪影？”
　　夏尔渐渐的皱起了眉头，那么诡异的生物，离开了这里绝对不是什么好事，也不知道 他有没有到其他的地方做什么坏事。
　　本来以为通过刚才的办法可以将那个诡异的生物限制在这里，但是现在仔细来想想自己当时的想法还是太过于天真。
　　这种强大的生物怎么可能会被限制在这里，很有可能是自己二人离开这里之后，他就已经逃离了这里。
　　自己刚才的时候应该抓紧过来探查一下，也不至于让这个家伙逃掉。
　　夏尔的心中更加的无奈，现在斡竦那榭雒挥刑讲榍宄，反倒是发现了诡异生物离开的事情，这可绝对不是什么好事。
　　“真没有想到现在是赔了夫人又折兵，其余失去了一段记忆，而这个诡异的生物又离开了这里。”
　　说到这里之后，夏尔的心中更加的烦乱，现在的情况变得越来越闹心，也不知道什么时候才能够彻底解决掉。
　　“可真得是出师未捷，现在才进入这孩子之中就出现这种情况，刚才的努力也是富水东流，还不知道那个诡异的生物有没有什么其他的帮助。”
　　夏尔深深地叹了口气，自己在这里想了半天，如今也想不出个所以然来，接下来的事情还是先看看其他的情况。
　　如今的情况变得越来越错综复杂，自己必须要抓紧找到解决的办法，不能够让情况变得更加的糟糕。
　　就在这时，夏尔突然注意到在前方有一个诡异的影子，很像之前的那只诡异的生物。
　　“那个东西是不是刚才那诡异生物，我先不管那些了，抓紧过去看一看，如果要是那个生物抓紧把他抓回来，说不定这次的事情跟他就有关系。”
　　夏尔直接打起了精神向着那边游了过去，只不过二人距离比较远距离，一会之后夏尔还是没有追上，现在只能够模糊的看到了诡异生物的影子。
　　过了一会之后，这个诡异的生物停在了哪里，也不知道在哪里做些什么，夏尔的心中有些喜悦，急忙再次追了过去。
　　“这次看你这个家伙还往哪里逃，我一定要把这件事情探查的清清楚楚，绝对不能够让你这么轻易的逃离这里。”
　　他急忙加快了速度，不多时就追上了这个诡异的生物，诡异的生物感觉到夏尔之后他抓紧向着远处逃去。
　　然而二人之间的距离已经非常的近，夏尔现在只要加快自己的速度，用不了多长时间就会追上这个家伙。
　　如今夏尔的心中也有一些急迫，等抓到这个家伙之后，一定要搞明白到底发生了什么事情.. .........
　　现在不将斡竦哪嵌渭且淠没乩矗说不定接下来会不会影响到男朋友的身体健康。
　　就在这时夏尔的心中有些诧异，这个诡异的生物手里挣扎着一团古怪的光芒，也不知道这个光芒到底是做什么用的。
　　“这是怎么回事？这个家伙之前的手里并没有这个东西，怎么一转眼之间全拿上了这种东西，这种东西跟刚才的事情是不是有什么关系。”
　　夏尔现在非常的困惑，可是如今在这里干想有没有什么意思，抓紧把这个诡异的生物抓到手里，然后才能够仔细的研究一下这个光芒。
　　然而当诡异生物感觉到夏尔注意到这个光芒之后，他的速度变得更加的快，好像是想要抓紧逃离这里，不让夏尔得到这种东西。
　　这种情况反倒是激起了夏尔的好奇心，他也加快了自己的步伐，抓紧向着面前的诡异生物追了过去。
　　“ 这个家伙非常看重自己手里的那个光，说明这个光大有问题，把这个光拿到手里，也许就能够研究明白这个诡异生活到底是怎么回事。”
　　夏尔将自己的实力彻底解放了出来，抓紧向着面前的诡异生物追了过去了，如今的诡异生物，心中越来越害怕。
　　他极速的向着远处逃去，而夏尔此时却是紧跟不放。
　　“这次你休想再逃脱，接下来我一定要把你抓住，弄明白这其中到底发生了什么事情。”.





第318章



　　夏尔加快了自己的速度，过了一会之后，这个生物已经出现了不支的情况，夏尔角心中有些喜悦自己只要加快速度，马上就可以将这个求生者抓住。
　　然后就在这时这个诡异生物的手中突然发出了一道光芒，这道光芒闪过之后，诡异的生物突然之间失去了踪影。
　　夏尔如今直接愣在了那里，他现在也搞不明白这到底是怎么回事。
　　明明刚开始的时候自己马上就要把他抓住，为什么突然之间他就失去了踪影？
　　“这这到底是什么情况？这个家伙到底去哪里了？如今还是再仔细的搜查一下，他的速度并不算太快，自己只要再次找到他，就一定会把它抓住。”
　　夏尔再次加快了速度去寻找起来，然而这一次这个诡异的生物彻29底失去了踪影，自己刚才寻找过的地方都找不到这个生物。
　　“刚才那道光到底是怎么回事？为什么光芒闪过之后他就失去了踪影，是不是？这其中有什么事情自己并不清楚，自己接下来还是好好的追查一下。”
　　明明自己马上就要得手了，而这一道光改变了整个形势。
　　现在的情况实况反倒是变得不利了起来，自己现在搞不明白这个生物到底是如何离开了这里，下次抓住它恐怕也有些困难。
　　“这么寻找下去也不是个事情，不如上去问一问斡裰不知道这个光芒到底是怎么回事，只要能够弄明白这个光是什么情况，接下来就可以把这个家伙抓到。”
　　夏尔强行打起了精神，他再次向着岸上游去。
　　自己这一次虽然是探寻无果，但是也明白了这个诡异生物的速度，下次想要抓住他，也算是了解了一些。
　　如今最难办的事情就是他手里的那道奇怪的光，如果要是搞明白了这个光其他的事情也就会好办一些。
　　当他来到岸上的时候，斡窕故窃谀抢镆涣趁Ｈ坏目醋琶媲暗拇蠛＃他如今还是想不起来之前的时候，到底发生了什么事情。
　　他现在紧紧的皱着眉头在那里冥思苦想半天，如今想不起来自己之前发生的事，也就搞不明白这其中到底是怎么回事。
　　“我刚才的时候到底去做了什么？为什么下了水之后的记忆现在都没有？难道这段记忆真的丢失了吗？还是真的发生了什么事情自己一时半会都没有反应过来。”
　　夏尔的心中也有一些无奈，斡裣衷诘难子看起来真的让人心中很难受，可是自己现在也搞不清楚到底是什么情况。
　　“你现在感觉自己怎么样了？有没有回想起来一些东西，现在我在下边又碰到了那个诡异的生物。”
　　斡裉到这句话无奈的摇了摇头，他现在根本想不起来这水里到底有什么东西，发生了什么事情。
　　而且凭借他以前的记忆，也搞不明白到底是怎么回事，他以前的时候就对着海里的东西并不太了解。
　　“我也不太清楚这到底是怎么回事，以前的时候我都是生活在这陆地之上，海底的事情我并不是太清楚。”
　　以前的时候很多次战斗都是海里的生物入侵陆地，斡裾馐辈呕岢鍪郑如今主动进入这海里之中，他根本就不了解。
　　夏尔的心中也有一些无奈，现在在这里追查下去恐怕也不会得到什么有用的信息，接下来是想想什么其他的办法。
　　“你先不要着急，我接下来会想想怎么对付这个诡异的生物。”
　　现在这个情况一直能够求救聊天室里的那些人。
　　有些人对于海里的情况非常的了解，说不定会有什么帮助。
　　“我今天在这海水里面碰到一个诡异的生物，他 的手里拿着一道光，当我追过去的时候，他突然之间就失去了踪影。”
　　聊天室里的人听到这句话都露出了头。
　　“没有想到居然还有这么好玩的事情，我之前的时候怎么没有碰到过这种情况，而且一道光可以让他瞬间之间消失不见，难道他是化成了一束光吗？”
　　“你可真是逗死我了，人家拿着一道光就是化成了一道光，咱们大家还是在这里好好的看看热闹吧，说不定夏尔一会就能够弄明白是怎么回事。”
　　“你说的对，咱们已经很久没有在这里好好的聊过天了，然后不如在这里聊一会，等夏尔那边探查出来情况之后，咱们大家再问问他到底是怎么回事。”
　　“我也觉得咱们大家现在应该好好的聊一聊，要是再不聊一会的话，我觉得自己都要无聊死了，这火影的世界真的是没什么事干。”.


第319章



　　夏尔的心中有些无语，自己本来是想问问这些人知不知道是什么情况，而这些家伙确实打定了主意，在那里吃瓜看热闹。
　　可是自己现在也只能够求助这些人从他们的手中得到一些线索，省得让现在的事情陷入到泥潭之中。
　　“你们大家先不要在这里说这些没有用说的话，帮我仔细的想一想这到底是怎么回事？我现在还是有些搞不明白。”
　　这些人听到这里也在那里冥思苦想了起来，过了一会之后，众人还是想不出来个所以然。
　　“我以前的时候也没有见到过一道光，可以让人瞬间消失不见的，这道光是不是有什么不对劲的地方？”
　　其余的人听到这句话一时之间也是愣在了那里，大家想了半天也搞不明白，一道光是如何让人瞬间消失不见。
　　“我还是有些搞明白，在我这边遇到过各种千奇百怪的事情，但是从来没有见到过这种东西，而且我们一直以来都依靠查克拉，也从来不会瞬间消失不见。”
　　夏尔听到这句话心中更加的无奈，现在的情况变得越来越糟糕，斡竦那榭龌姑挥薪饩龅簦现在就又出现了诡异生物的情况。
　　“我现在真的是快要愁死了，有那道光的话我就无法抓住这个家伙，而抓不住这个家伙，我就搞不明白斡竦降壮隽耸裁词虑椤！
　　而聊天室之中这些吃瓜群众们，根本就没有仔细的想过这件事情，他们只不过就是过来凑一下热闹。
　　“你现在想那么多的事情干什么？还是抓紧把这件事情解决吧，我们现在还等着你给我们答案，这到底是怎么回事呢？”
　　“对啊，实在不行的话你就下去再探查一遍，仔细的追一追那个诡异的生物，说不定追自己一次之后就搞明白到底是怎么回事了。”
　　夏尔心中更加的无奈，自己要是能够追到那个家伙，怎么可能会来到这里找他们问这些事情，看来这帮人是打定了主意，不想管这件事情。
　　对于这些家伙而言，只不过就是想要研究一下这诡异的生物到底是什么情况。
　　就在这个时候青雉出了声，他的心中有些困惑，但是刚才的时候他想到了一种可能性。
　　“你们大家都在这里说这些没有用处的话，我倒是觉得他手里的光很有可能是一件非常神奇的装备，就像是我们这边的果实一样。”
　　夏尔听到之后，也是眼睛一亮，这件事情非常有可能。
　　也就只有这种可能性才能够解释的，通之前的时候到底是出了什么事情？
　　聊天室里的众人听到这句话也停顿了下来，他们在那里仔细的思考了一会。
　　“我倒是觉得他说的对，很有可能是一件神奇的装备，也就只有这种可能性才能够解释得通，现在到底发生了什么事情｀ ¨。”
　　“说不定吧，这种事情谁也说不明白，也许是那个诡异的生物，自己身体有什么问题，所以才会突然之间消失不见。”
　　夏尔紧紧的皱起了眉头，在这聊天室之中明显有人有不同的意见，可是自己刚才的时候，仔细的想一想，如今最有可能的事情也就是像是青雉说的那样。
　　“我倒是觉得应该就是一件神奇的装备，也就只有这种情况下才能够说得明白，那个诡异的生物能够消失不见，他之前绝对不会被我抓住。”
　　想到这里，夏尔的心中已经打定了主意，如今来看就是一件神奇的装备，这些神奇的装备指定有自己不知道的诡异之处。
　　自己不如趁这个机会将这件装备夺下来，等到以后的时候自己也能够多一个保命的手段。
　　而且还能算是将这个诡异生物的事情解决掉，说不定还能够从他的身上得到一些其他的线索。
　　“大家先不要在这里议论这件事情了，我现在仔细的想一想，这个应该就是一个装备，等到时候我会想尽办法把这个装备拿到手里。”
　　聊天室之中的众人平静了下来，但是夏尔现在陷入了另外一个难题，自己想要抓住这个诡异生物并不容易。
　　“如今我想要抓住住这个诡异的生物，还是有一些困难，大家有没有谁愿意出来帮我一下帮助一起把这个家伙抓住，省得他再出去为非作歹。”
　　然而在这聊天室之中会水战的人并不多，听到这句话，还是没有几个人愿意出来帮忙。
　　青雉再一次发言道:“还是我一起陪你去会一会这个诡异的生物吧，我对付这个诡异的生物正好有一些手段。”
　　第 章动用装备
　　既然已经搞明白了这件事情是怎么回事，自己接下来就是抓紧把这个家伙抓住。
　　等抓住了它之后，拿到他手里的装备，让自己的战斗力更强一分以后再遇到这种怪物的时候，也能够多一种手段。
　　想到这里，这是夏尔的心中已经有些跃跃欲试，这件神奇的装备对自己而言帮助非常的大。
　　尤其是他瞬间消失的功能，简直就是强大到无法克制。
　　现在这个情况之下，还是先将青雉召唤出来，他挣钱的时候帮助了自己。
　　而且他的实力也非常的强悍，正好能够帮助自己对付这个诡异的家伙。
　　夏尔动用自己的能力将青雉召唤了出来，青雉再次来到了夏尔的身边。
　　“这个生物现在在哪里？你有没有他的线索，咱二人还是抓紧过去把这个家伙抓住，我觉得他手里的那件装备说不定还能够再次使用。”
　　夏尔现在心中也不太平静，这个家伙看起来非常难以对付，也不知道能不能够从他的手里把东西拿出来。
　　如果要是拿不出来这个东西，自己也要想其他的办法将这个诡异的生物击杀掉，并且现在男排的情况变得越来越奇怪。
　　“这个家伙虽然动用了那装备，但是我觉得他应该走的不会太远，之前的时候我能够感觉到它的速度并不是很快，只要咱们二人能够找到他，指定可以将他尽快击杀。”
　　青雉轻轻的点点头，对于这海中的情况他非常的了解，现在想要对付这个家伙，他也有一些自己的办法。
　　“既然如此，那这件事情就交给我了，我之前的时候生活在这海上，对于其他人卡着海中的生物也是有自己的办法，你在这里稍等一下，我查找一下这个家伙的位置。”
　　那祝联盟点了点头，这个绝对是一件好事，如果要是自己过去追杀，说不定什么时候才能够找到这个家伙。
　　现在通过青雉的手可以不会摧毁主力，就将这些家伙找出来，对于自己而言绝对是一件好事。
　　你可以直接闭上了眼睛，他在那里仔细的探查了一会，过了一会之后他眼睛一亮直接向着一个方向游过去。
　　夏尔看到这里也紧紧的跟上了青雉，跟着他一起向着这海中游了过去。
　　看来是通过刚才的探查青雉，已经找到了这个家伙的下落，不得不说青雉在海上的能力要比自己强的多。
　　如果要不是有青雉在这里自己想要找到这个家伙，很有可能要花费很长的时间。
　　过了一会之后，夏尔再次见到了这个诡异的生物，这个生物如今正在那里悠哉的游着看起来经过刚才的事情，他并没有太大的恐慌。
　　毕竟通过刚才的手段来看夏尔根本拿他没有什么办法，而且他手里还握着这件神奇的装备，可以随时逃离这里。
　　当他看到夏尔的时候，还故意的挑衅的看了看夏尔，夏尔的心中有些愤怒，同时也有一些无奈。
　　自己现在想要抓住它，确实有些困难还需要青雉来配合自己。
　　“¨‖这个家伙可真是嚣张的很，如今这个情况之下还敢调戏我，现在咱们两个人尽快将它抓住，看看他以后的时候还怎么嚣张下去。”
　　青雉的眼神中有一些愤怒，自己纵横在这大海之(赵诺赵)上，不知道多少年了。
　　而现在只不过就是一个诡异的生物，居然这样的挑衅自己，自己今天一定要让他见识一下自己的厉害。
　　“你放心吧，我一定会全力配合你抓住把这个家伙抓住，我再要看看他有什么可猖狂的资本，居然还可以在我的面前露出这种表情。”
　　夏尔轻轻的点点头，自己现在也没有什么其他办法，如果要是能够得到青雉的帮助，接下来的事情也就好办一些。
　　而且刚才的时候这个时候已经触怒了青雉，接下来青雉一定会竭尽全力，自己也多了几分手段。
　　“那找妈人分工合作吧，我一会儿下去跟这个家伙缠斗，你辅助我帮助我封锁住这个家伙是装备不要让他再四处逃窜。”
　　青雉轻轻地得到了点头，其实夏尔的心动还是有些无奈，自己算算是把这件装备拿到了手里，一时半会也搞不明白他到底有什么用处责。
　　可是如今这个情况还是先将这个诡异的生物击败最为重要。
　　“我现在就要进攻了，你随时做好准备，等时机一到的时候就抓紧放你的大招，把这个家伙封锁住，我指定能够从他的手里把这东西抢过来。”.


第320章



　　既然已经搞明白了这件事情是怎么回事，自己接下来就是抓紧把这个家伙抓住。
　　等抓住了它之后，拿到他手里的装备，让自己的战斗力更强一分以后再遇到这种怪物的时候，也能够多一种手段。
　　想到这里，这是夏尔的心中已经有些跃跃欲试，这件神奇的装备对自己而言帮助非常的大。
　　尤其是他瞬间消失的功能，简直就是强大到无法克制。
　　现在这个情况之下，还是先将青雉召唤出来，他挣钱的时候帮助了自己。
　　而且他的实力也非常的强悍，正好能够帮助自己对付这个诡异的家伙。
　　夏尔动用自己的能力将青雉召唤了出来，青雉再次来到了夏尔的身边。
　　“这个生物现在在哪里？你有没有他的线索，咱二人还是抓紧过去把这个家伙 抓住，我觉得他手里的那件装备说不定还能够再次使用。”
　　夏尔现在心中也不太平静，这个家伙看起来非常难以对付，也不知道能不能够从他的手里把东西拿出来。
　　如果要是拿不出来这个东西，自己也要想其他的办法将这个诡异的生物击杀掉，并且现在男排的情况变得越来越奇怪。
　　“这个家伙虽然动用了那装备，但是我觉得他应该走的不会太远，之前的时候我能够感觉到它的速度并不是很快，只要咱们二人能够找到他，指定可以将他尽快击杀。”
　　青雉轻轻的点点头，对于这海中的情况他非常的了解，现在想要对付这个家伙，他也有一些自己的办法。
　　“既然如此，那这件事情就交给我了，我之前的时候生活在这海上，对于其他人卡着海中的生物也是有自己的办法，你在这里稍等一下，我查找一下这个家伙的位置。”
　　那祝联盟点了点头，这个绝对是一件好事，如果要是自己过去追杀，说不定什么时候才能够找到这个家伙。
　　现在通过青雉的手可以不会摧毁主力，就将这些家伙找出来，对于自己而言绝对是一件好事。
　　你可以直接闭上了眼睛，他在那里仔细的探查了一会，过了一会之后他眼睛一亮直接向着一个方向游过去。
　　夏尔看到这里也紧紧的跟上了青雉，跟着他一起向着这海中游了过去。
　　看来是通过刚才的探查青雉，已经找到了这个家伙的下落，不得不说青雉在海上的能力要比自己强的多。
　　如果要不是有青雉在这里自己想要找到这个家伙，很有可能要花费很长的时间。
　　过了一会之后，夏尔再次见到了这个诡异的生物，这个生物如今正在那里悠哉的游着看起来经过刚才的事情，他并没 有太大的恐慌。
　　毕竟通过刚才的手段来看夏尔根本拿他没有什么办法，而且他手里还握着这件神奇的装备，可以随时逃离这里。
　　当他看到夏尔的时候，还故意的挑衅的看了看夏尔，夏尔的心中有些愤怒，同时也有一些无奈。
　　自己现在想要抓住它，确实有些困难还需要青雉来配合自己。
　　“这个家伙可真是嚣张的很，如今这个情况之下还敢调戏我，现在咱们两个人尽快将它抓住，看看他以后的时候还怎么嚣张下去。”
　　青雉的眼神中有一些愤怒，自己纵横在这大海之上，不知道多少年了。
　　而现在只不过就是一个诡异的生物，居然这样的挑衅自己，自己今天一定要让他见识一下自己的厉害。
　　“你放心吧，我一定会全力配合你抓住把这个家伙抓住，我再要看看他有什么可猖狂的资本，居然还可以在我的面前露出这种表情。”
　　夏尔轻轻的点点头，自己现在也没有什么其他办法，如果要是能够得到青雉的帮助，接下来的事情也就好办一些。
　　而且刚才的时候这个时候已经触怒了青雉，接下来青雉一定会竭尽全力，自己也多了几分手段。
　　“那找妈人分工合作吧，我一会儿下去跟这个家伙缠斗，你辅助我帮助我封锁住这个家伙是装备不要让他再四处逃窜。”
　　青雉轻轻地得到了点头，其实夏尔的心动还是有些无奈，自己算算是把这件装备拿到了手里，一时半会也搞不明白他到底有什么用处。
　　可是如今这个情况还是先将这个诡异的生物击败最为重要。
　　“我现在就要进攻了，你随时做好准备，等时机一到的时候就抓紧放你的大招，把这个家伙封锁住，我指定能够从他的手里把这东西抢过来。”.



第321章



　　刚才的时候夏尔已经打定了主意，自己一定要把这个家伙活捉上岸。
　　等到了岸上之后，好好的研究一下这个家伙到底是怎么回事，看看能不能够从他的身上找到斡癖涑烧飧鲅子的原因。
　　“现青雉咱们现在就开始收拾，这个家伙他有一点难对付。”
　　青雉见到这个家伙的时候，心中也有些诧异，自己以前的时候见过各种古怪的生物，但是从没有见过长~成这个样子的。
　　“这果然是一个神奇的不明生物，我以前的时候也没有见到过这种家伙，现在来看这个家伙真的是有-些刷新我的认知。”
　　夏尔也是轻轻的点了点头，接下来还是抓紧把这个家伙抓住，看看他到-底是怎么回事。
　　“咱们先不要在这里浪费时间了，我现在抓紧把这个家伙抓住，不能让他再这么嚣张下去。”
　　青雉轻轻的点点头，想要对付这个家伙确实有些困难，如果要是他再次动用那个装备，突然之间消失不见自己等人，很难找到他。
　　“你你先稍等一下，现在不要着急进攻，我先动，用自己的能力把这个海面冰封上，这个家伙应该是擅长水战，只要海面被冰封之后，他就失去了一个武士，想要再对付他就会简单一些。”
　　夏尔连忙点了点头，自己刚才在海中跟他缠斗的时候确实有些难缠，如今要是真的能够克制住他在海中的能力，接下来的事情也就会好办一些。
　　“那这次的事情就交给你了，只要这个家伙无法动用自己海中的优势，想要对付他会变得非常的简单。”
　　诡异的生物，现在还没有察觉到，事情已经变得糟糕了起来，他还在那里挑衅夏尔和青雉二人。
　　然而就在这时，海面突然之间变得冷了起来，诡异的生物，眼神之中也有一丝惊异。
　　他现在也察觉到夏尔找过来的这个男人有些难以对付，这次的事情很有可能就是他出手所为。
　　而且刚才的时候自己就差点败在夏尔的手中，如今再次跟他争斗，指定没有什么好事。
　　现在的诡异生物，心中已经萌生了退意。
　　夏尔打定了主意，要抓紧把这个家伙抓住，绝对不能够让他逃离这里。
　　再不济也要将他手中的装备抢下来，拿到了这个装备之后，这只诡异生物想要逃离就会变得越来越困难。
　　自己下次再见到他的时候，制服他也会变得非常的简单。
　　“这次的事情真的谢谢你了，我现在就去把它抓上来。”
　　夏尔再次冲了下去，而这只诡异的生物明显早有防卫。
　　他和夏尔缠斗了一会之后，感觉到夏尔的实力非常的强大。
　　现在诡异的生物已经没有再战之心，他再次发动了自己手中的装备，光芒闪过之后。
　　这只诡异的生物再次消失不见夏尔急忙追了过去，经过上次的事情，他发觉这个诡异的生物指定没有走太远。
　　过了一会之后，夏尔再次看到了这个诡异生物的踪影。
　　如今夏尔的心中也是叫苦不迭，看来想要制服这个诡异的生活，还需要通过持久战，这个家伙很有可能还会再次发动这个装备。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“这一次不论付出多大代价，我都会把你抓住，不会再让你在这里逍遥法外。”
　　诡异的生物现在心中也有一些后悔，自己刚才的时候就不应该挑衅这两个人，没有想到这两个人居然如此的强大。
　　但是如今自己也没有什么其他的办法，只能够抓紧离开这里，不能够将这个男人抓住。
　　他直接再次向着夏尔冲了过去，二人缠斗在一起，而趁着夏尔攻击的功夫，他再次发动自己的装备。
    ....... ......... .......
　　可惜这已经是第三次了，夏尔早已经摸到了这件事情的规律。
　　他再次向着前面追了过去，过了一会之后见到了这个诡异的生物。
　　“你这个家伙这次还想逃离这里，可真是是天真的很，我怎么可能会让你离开，接下来你就等着被我收拾吧。”
　　经过了几次之后，诡异的生物已经开始不支，而夏尔找到了他的一个破绽，直接向着他的身上攻击而去。
　　这一击直接打在了诡异生物身上。
　　皈依生物一瞬间变得虚弱了起来，看来这一次已经将它重创，夏尔直接游了过去，将他的装备抢了下来。
　　“这次拿出了你的装备，看你下次的时候还怎么嚣张。”
　　夏尔在这之间装备直接向着岸上游了过去，现在这个诡异的生物已经受了伤了，而自己却不敢在这里久留。
　　刚才为了收拾这个怪物，自己也是消耗比较大。二.

第322章



　　虽然自己现在拿到了这件装备，可是也搞不明白这件装备到底是怎么回事。
　　这些让我们看上去就像是一道光芒，也搞不明白这个东西到底应该怎么用，跟自己之前见过的东西着实有些不同。
　　青雉见到这个东西，心中也有一些茫然。
　　刚才的那个诡异生物就已经让他大开眼界，而面前的这个装备看起来比那诡异的生物要古怪的多。
　　夏尔的心中也有一些困惑，他现在又有些怀疑这个东西到底是不是一件装备。
　　“这到底是什么 东西？看起来就像是一道普通的光，难道这种东西也能够成为装备吗？”
　　青雉的心中确认这个东西绝对是一件装备，只是自己等人之前的时候并没有见过这种东西。
　　“这就是一件装备，你不用感到怀疑，但是我现在也有一些好奇，这看起来并不像是一件人类所使用的装备，很有可能有其他的用途。”
　　夏尔的心中更加的好奇，他在那里仔细的看了看这个装备，过了一会之后还是想不通这到底应该如何使用。
　　本来还以为得到了这个装备之后对自己能有些用处，但是万万没有想到自己还是想的有些多了。
　　“接下来还是走一步看一步，研究一下这个东西到底应该怎么用吧。”
　　想到这里，只是夏尔的心中也有一些无奈，他将这个装备放到了聊天室之中，打算好好的询问一下众人。
　　“大家有认识这个装备的吗？刚才的时候我把那个诡异的生物击败了，从他的身上抢下了这个东西，但是我研究了半天也搞不明白这到底应该怎么用。”
　　众人看到这个装备之后也是微微一愣，大多数人也从来没有见过这种东西。
　　“这到底是个什么东西，看起来就像是一个光，光这种东西难道还能够成为装备吗？”
　　“我之前的时候倒是没有听说过这么奇怪的装备，但是在海贼的世界里连恶魔果实这种东西都有，想来这个东西是装备，应该也没有什么值得惊奇的。”
　　夏尔听到这种人在那里讨论，心中也是有一些无奈，这些人说了这么半天也没有人认出这个东西。
　　“大家难道就没有什么思路吗？既然这个东西是一个一个装备，那它必然是由某些人来使用。”
　　说到这里，这是整个聊天室，突然之间安静了下来，好多人的心中好像突然之间有了想法，尤其是海贼世界中的人。
　　“我知道这是一件什么装备了，这东西应该是海族特有的装备，所以咱们这些人类才会认不出来。”
　　听到这句话，夏尔也是恍然之间明白了这件事情。
　　看来这件装备是海族特有的，所以自己才会想着，这么半天也搞不明白，想来这件装备的使用方法应该是由海族人了解到。
　　“没有想到这些海族人居然还有这么稀奇古怪的装备，之前的时候我可是被这个装备弄得措不及防，而且这个装备的功能非常的强大。”
　　夏尔的心中如今也有一些感慨，这个装备的强大简直出乎于他的意料.. .........
　　之前那个诡异的生物凭借这个装备，可是连续瞬移了好几次，如果要不是这个装备帮助他逃生，自己早就已经将他抓住了。
　　“只是可惜了，虽然现在知道这是一件海族的装备，但是如今也不知道应该如何使用，等到什么时候知道使用方法之后，这才能够成为自己的助力。”
　　夏尔深深地叹了一口气，就在这时海面之上，突然掀起了惊涛骇浪。
　　夏尔的心中有些惊讶，同时急忙向后退了两步。
　　面前的这一幕非常的熟悉，每次用怪兽来袭的时候总会出现这种场景，也不知道这一次会是什么东西。
　　“真没有想到刚击退了那个诡异的生物，居然就遇到了这种事情，从面前的这个海浪来看，这个怪物绝对不消耗，很有可能是一个非常强烈的家伙。”
　　青 雉的脸色也有些难看，之前的时候他也想过进行冰封，可是面前的这个浪头来看自己的兵，就算是上去也无法封住这个海怪。
　　“这海底的生物可真是可怕的很，也不知道这海底之中还隐藏着多少强力的怪兽。”
　　青雉的一生都是在跟海打交道，如今感觉到面前这海怪的巨大之后，他的心中也有一些感慨。
　　“这海怪的强大恐怕要出乎咱们两个人的预料，也不知道这海怪到底是想要来这里做什么，我总觉得他跟刚才的事情有些关系。”.





第323章



　　过了一会之后，海面上的浪花总算是平静了下来，一个巨大的海怪出现在了众人的面前。
　　这个海怪无比巨大，夏尔看到这个海怪的时候，心中也隐隐有些担忧，自己恐怕不是这个海关的对手。
　　“就这没有想到这个海怪居然这么的巨大，想要对付它恐怕有些困难，但是无论如何，要尽快将这个海怪击败，绝对不能让他在这里为非作歹。”
　　然后这个海怪出现之后直接向着夏尔袭了过来，他的目标从头到尾都是夏尔，夏尔的心中有些惊讶。
　　本来以为这一次又是海族之中的海，怪想要到陆地上面闹事，但是现在来看并不是那么回事。
　　他在攻击自己的时候完全的忽略了青雉，只29是一直想要拿下自己的性命，也不知道这个家伙跟刚才的诡异生物有没有什么关系。
　　“这个家伙可真是可怕的很，如今来看确实有些难以对付，但是不论怎么样也要抓紧把这个家伙制服。”
　　青雉也并没有闲着，他感觉得到夏尔对付这个怪物左手有些吃力，急忙向着这边走了过来，打算好好的帮衬一下。
　　如果要是自己一个人来对付这么大的海怪确实有些难办，但是现在有夏尔在旁边跟自己一起对付这个家伙也就好办了一些。
　　“这种海怪可真的是强悍无比，他在攻击这是发出来的余波都能够让人感觉到他震撼的攻击力。”
　　夏尔轻轻的点了点头，他在心中又何尝不是惊讶于这个家伙的攻击力如此之强悍，但是现在并不是想这些事情的时候，还是抓紧把这个家伙制服为好。
　　“这种怪物如果要是到了陆地之上，指定会带来非常强大的破坏力，绝对不能让这种怪物走过去。”
　　青雉的目光也有些凝重，他在那里仔细的观察了一会，发现这个海怪虽然攻击非常的强烈，但是在灵巧方面显得非常的笨重。
　　“咱们这么打下去绝对不是个事，不如一会的时候我利用自己的能力将它冰封，减缓它的攻击速度，然后你利用这个机会重创它。”
　　夏尔的心中也有一些喜悦，刚才的时候他也想到了这一招，没有想到青雉会提前说出来。
　　只要通过自己的速度优势来牵制这只怪兽，一定可以慢慢的将他击败。
　　“你的这个办法非常的好，这个怪物本来就是不是不可击败的，只要自己抓住了机会，一定可以让这只怪兽尝到咱们的厉害。”
　　夏尔和青雉二人的心情也好了一些，接下来就是正式击败这个怪物的时候。
　　青雉调动了自己身体之中的力量。
　　巨大的冰块直接向着面前的怪兽蔓延了过去，不都是直接将怪兽冻在了原地。
　　怪兽的动作突然之间变得迟缓了起来，虽然它的攻击依旧非常的强烈，可是速度却是奇慢无比，根本无法给夏尔造成伤害。
　　夏尔的心中更加的喜悦，抓住这个机会一定要尽快击败这个家伙，绝对不能够让他继续这么下去。
　　他直接调动自己身体之中的力量，向着面前的怪兽冲了过去，不多时已经将这个怪兽打倒在地。
　　如今这只怪兽已经没有再战之力，自己想要击败这只怪兽也只是时间的问题，看来自己等人之前的策略果然是对的。
　　“太好了，总算是将这只怪兽重创了，如今他变成了这个样子，应该没有再战之力，一会的时候咱们就可以趁着这个机会慢慢的耗死他。”
　　青雉的心中也是松了一口气，刚才的情况非常的紧急，如果要是慢上一会，夏尔很有可能会受到毁灭一般的打击。
　　如今总算是让自己有了欢缓息800之机，等到一会的时候，自己一定会通过自己的实力将这个家伙彻底击败。
　　就在二人松了一口气的时候，怪兽突然之间再次向着二人攻了过来，他根本没有顾及自己身上的伤势，只想尽快将夏尔击败。
　　夏尔紧紧的皱起了眉头，之前的时候自己也接触过这海中的怪兽，很多怪兽在这种情况之下都会立马离开，而这只怪兽却是极为的反常。
　　“这到底是怎么回事？正常情况下这只怪兽应该已经逃跑了，或者是没有了再战之力，为什么现在它还会这么疯狂。”
　　青雉的眼神之中也有一些焦急，现在的情况确实不太好。
　　自己最害怕的就是这种怪兽他们悍不畏死，一心只想要击败自己的人。
　　“这种怪兽真的是太可怕了，绝对不能够放过这只怪兽。”.

第324章



　　二人再次向着海怪冲了过去，如今这只海怪的实力虽然还跟刚才一样，但是他还不会死的样子，彻底惊呆了众人。
　　打了一会之后，夏尔的心中逐渐的有些疲倦，再跟这只海怪打下去，自己也绝对不会落下什么好。
　　“真没有想到这是海怪的实力居然这么可怕，如今想要击败这个海关真的有些困难，但是不论怎么样也要尽快将它打败。”
　　夏尔的心中现在也是叫苦不迭，本来以为祭拜这个海怪应该没有什么太大难度，但没有想到这只海怪居然连死都不怕。
　　他根本不顾及自己身上的伤势，只想着怎么击败自己二人，这么打下去自己也绝对不会落下什么好处。
　　“这只海怪实在是太可怕了，跟他这么继续打下去，我总觉得咱们很有可能会败在这里，只希望这海怪尽快倒下吧。”
　　青雉的眼神之中也有一些凝重，他连续冻住这只海怪现在自己也觉得自己有些力不从心。
　　“这只海怪真的是太可怕了，我现在感觉到自己的实力已经大不如前，要是再这么下去很有可能会倒在这里。”
　　夏尔也紧紧地皱起了眉头，如果要是没有了青雉的牵制自己想要击败这只海怪会变得极为的困难。
　　“真没有想到这海怪居然这么可怕，但是今天不论如何也要击败这只海怪，绝对不能够让它活下来｀ ¨。”
　　二人强行加紧了攻势，继续向着海怪打了过去，这是如今这海怪悍不畏死，就算是自己将他打伤了，他依旧会攻上来。
　　过了一会之后，青雉逐渐出现了不知的情况，他的身体变得越来越疲惫。
　　刚才的时候他也是在强撑着才坚持到了现在，如果要是这么继续打下去，他指定会第一个倒下来。
　　“我感觉自己实在有些撑不住了，如果这么继续打下去，我指定不能够坚持到最后，可能接下来的事情就要靠你了。”
　　夏尔听到这句话叹了一口气，经过了这么长时间的战斗，青雉坚持不住也很正常，如果要是让他继续下去，很有可能会伤及他的根本。
　　“既然你现在已经到了这个程度，就先不要逞能了，抓紧回去吧，接下来就靠我了。”
　　青雉的心中有些无奈，他真的希望能够再好好的帮一帮夏尔，但是最近自己实在是力不从心。
　　“我现在也是实在没有办法了，我感觉到自己身体中了力量已经流失的差不多了，再这么坚持下去我指定会死在这里，接下来的事情只能看你了。”
　　夏尔的心中有些无奈，自己这么下去根本坚持不了，如果要是强行这么坚持下去，绝对不会落下什么好事。
　　但是现在青雉是根本无法再坚持了，只希望一会的时候能够有人过来支援自己。
　　“你还是先回去吧，这边的事情你就不用管了，实在不行我再找其他的人过来支援我，总之指定会有办法将这个价位击败的。”
　　青雉轻轻地点了一点头，他直接回到了自己所在的世界，刚才的时候态势强行在撑着如今已经疲惫不堪。
　　夏尔打起了精神，再次跟这个海怪打了起来。
　　本来自己跟这只海怪的实力不过就是伯仲之间，但是现在自己照这个海怪差了一股狠劲。
　　但是自己不可能那么做，不会有人自己的腿断了还要继续往上冲下去，这只海怪现在已经彻底疯掉了。
　　斡裨谡獗叻⑾至讼亩的情况，他急忙赶了过来，如今绝对不能够让夏尔这么继续孤军奋战下去。
　　他急忙向着这边冲了过来，迎着海怪打了上去。
　　然而打了一会之后，斡竦男闹幸哺芯醯搅瞬幻睿自己的实力非常的强悍，但是这海怪根本不惧怕伤害。
　　想要彻底击败这只海怪非常的困难，自己现在根本找不到机会。
　　“¨‖这只海怪到底是怎么回事？为什么怎么打他，他都不害怕，反(钱的的)倒是越打越猛。”
　　夏尔现在心中也有一些无奈，可是如今这个情况根本没有时间给自己等人在这里闲聊。
　　“这只海怪根本不怕死，刚才的时候我已经跟青雉试验过，这个家伙不论受到什么样的伤害都会再次冲上来规。”
　　斡褡过头看了一眼面前的海怪，这只海怪的情况着实有些诡异。
　　“真没有想到这世界上居然还有这种海怪，按照这种办法打下去，也不知道什么时候才能够把它击杀。”
　　二人只能够再次向着海怪冲了过去，如今还是尽快将这只海怪打败。.

第325章



　　二人正在这里奋力地对抗面前的怪兽。
　　这只怪兽所表现出来的实力非常的强大，尤其是到悍不畏死的精神，给了二人非常大的折磨。
　　“跟跟这只怪兽这么打下去，真不知道什么时候才是个头，还不如现在抓紧想想其他的办法收拾一下这个海怪。”
　　斡袂崆岬牡懔艘坏阃罚这么硬打下去绝对不是这个事，对付这只海怪只能够智取，绝对不能力取。
　　最好是能够通过一些有策略的方法，直接将这只海怪杀掉。
　　夏尔紧紧地皱起了眉头，自己跟这只海怪交手的时间比较长，对于这个海怪的弱点也是非常的了解。
　　“我觉得咱们这么打下去，没有什么太好的效果，我建议接下来由我来勾引这只海怪，让他露出破绽，然后你照着他的腹部猛攻，海关的腹部，就是800他的弱点。”
　　斡袂崆岬氐懔说阃罚他的心中也有一些满意，现在最重要的事情，就是把这只海怪打败，具体通过什么样的方法自己其实并不太在意。
　　“那这件事情就交给你来办了，我看到他对你的仇恨非常的深，而且攻击的时候也主要向你那里攻击。”
　　夏尔的脸上有一些尴尬，自己至今为止还不知道这只海怪到底是怎么回事。
　　但是自己真的能够感觉得到，他确实是在针对自己。
　　“其实我也发现了这件事情，但是现在也没有什么其他的办法，只能够尽快把这家伙击败。”
　　二人如今也不敢耽搁时间，夏尔再次向着这只海怪冲了过去，他对地寻找了一个比较好的位置 进行攻击。
　　而这只海怪见到夏尔之时，变得更加的疯狂，他疯狂地向着夏尔那里冲了过去，完全忽略了旁边的斡瘛
　　斡竦男闹杏行┫苍茫果然按照夏尔的办法是对的，他趁着这个海怪抬起头攻击夏尔的时候，直接一拳向着他的腹部攻击而去。
　　这一击直接打在了怪兽的腹部之上，将怪兽直接打了一个对穿，虽然他也想挣扎着站起来。
　　可是斡窀本不给这个机会，他再次转过身，一击打在怪兽的其他部位之上将怪兽直接打倒在地。
　　夏尔见到这里也不含糊，直接转身过去跟斡褚黄鸲宰琶媲暗墓质廾凸ィ不都是将这只怪兽打死在地上。
　　夏尔深深地呼了一口气，总算是将这只怪兽解决掉了，这只怪兽表现出来的实力实在是太过于可怕。
　　“真没有想到这个怪兽居然这么难缠，值钱的时候我可是用尽了全力，也没有降到几百，也幸亏有你过来支援我。”
　　经过刚才的战斗，斡竦纳硖逡膊皇翘舒服，但是如今根本没有时间给自己等人休息。
　　“咱们还是先离开这里吧，这只怪兽表现出来的实力实在是有些匪夷所思，在这里呆下去有没有什么意义。”
　　二人商量好了之后，直接转身离开了这里，然而就在这时海面之上，再次激起了惊涛骇浪。
　　一个巨大的海怪从海里走了出来，他急目光不散地盯着面前的夏尔和青雉二人。
　　夏尔的心中有一些无奈，这些海怪根本不想让自己顺利的离开这里啊，如今自己也只能够强撑着疲惫跟这些海怪继续战斗下去。
　　“看来咱们两个人是无法离开这里了，面前的这只海怪也得尽快击败。”
　　斡竦男闹幸灿幸恍┓吃辏可是如今也没有什么其他的办法，看来这只海怪应该是跟之前的那一只一样，根本就不惧怕死亡。
　　“咱们接下来就继续战斗吧，一会不论来多少只海怪都要将他们击败，绝对不能够让他们来到这陆地之上。”
　　说到这里之后，斡竦哪抗獗涞媚重了起来再次向着海怪冲了过去。
　　“我也知道这只海怪的实力非常的强悍，可是一会不论发生什么事情他都无法幸存下来，这一次一定要将它尽快杀死。”
　　二人再次向着海关猛攻了过去过了一会之后，夏尔的心中啊变得更加的无奈，这么打下去根本没有什么意义。
　　“我发现了一件事情，这种海怪如果要不尽快将它杀死，就会陷入这种苦战之中，不如我再找个人过来，集咱们三个人的力量直接将这只海怪宰了。”
　　斡袂崆岬牡懔说阃罚刚才的时候他也想到了这个办法，这个办法是如今最有效最正确的方法。
　　“你说的对，还是尽快将这个家伙杀死，绝对不能够给这个家伙缓息之机，接下来的事情就交给你了。”.


第326章



　　其实现在夏尔的心中有一些犹豫，刚才的时候青雉已经受了伤，也不知道接下来还有谁能够过来帮忙。
　　毕竟接下来要召唤的人一定要实力非常的强大，能够帮助自己尽快战胜这个家伙。
　　夏尔紧紧的皱起了眉头，在那里冥思苦想了一会，过了一会之后他眼睛一亮。
　　现在这个情况之下，召唤卡普绝对是最正确的选择，卡普的实力非常的强悍，而且还是个海军，对于这海战也是非常的熟悉。
　　自己二人就是一对旱鸭子，如果要是能够把卡普召唤过来，事情就会变得简单得多。
　　“我已经想好接下来怎么办了，一会我会召唤过来一个帮手，他会帮助咱二人对付这个海怪，用不了多长时间就会把这只海怪打败。”
　　卡普的实力是非常的强悍，击败这个海怪也不过就是时间的问题。
　　“这只海怪现在的情况也不太妙，他一会应该撑不了多久。等过了一会之后，咱们指定可以将这只海怪宰了。”
　　夏尔说完这句话之后，直接将~卡普召唤了出来。
　　卡普的眼神之中还有一些迷茫，他刚才的时候还在群里看众人谈论此事，转瞬之间就被夏尔召唤到了这里。
　　“这是出现了什么事情？为什么突然之间把我召唤过来了？”
　　夏尔的心中有些无语，如今这个时候卡普还没有注意到自己面前的海怪。
　　“这次把你召唤过来是为了能够让你帮助我们战胜这个海，怪这个家伙汗不会死，实力非常的强大，要是这么打下去，我害怕我们二人会栽在这里。”
　　卡普这才转过身，看到面前巨大的海怪，这只海怪身上伤痕累累，却依旧在那里疯狂的攻击。
　　“真没有想到居然还有这种海怪，以前我遇到的那些海怪，受到这种伤害的时候早就已经逃了，这只海怪倒是有些意思啊，接下来的事情就交给我吧，我一定会帮助你们击败他。”
　　卡普的目光之中有些凝重，他现在也不废话，直接向着面前的海怪冲了过去。
　　这只海怪虽然看起来非常的勇猛，但是实力已经不如刚开始的时候。
　　最一开始的时候，这只海怪对付自己二人就有些疲惫，如今再加上卡普，他根本就是力不从心。
　　“这只海怪的实力并没有太强，咱们三个人直接集中火力，争取一下子就将他杀死了，省得这只海怪再继续在这里兴风作浪。”
　　夏尔和斡穸人点了点头，他们二人其实也是这么想的，几个人直接开启了自己大招，一招将海怪打的连灰都不剩了。
　　如今总算是将这两只海怪都杀死了，夏尔的心中也是糊了一口气，自己以前的时候可没有遇到过这么难缠的对手。
　　其实海怪的实力并没有多么的恐怖，但是他们这种根本不害怕死的情况，真的让人的心中非常的惊讶。
　　卡普看到面前的海怪已经被解决，他现在觉得自己在这里呆着也没有什么意思。
　　而且自己在海贼的世界之中还有很多的事情要忙。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“既然这个家伙已经被解决掉了，我现在就先离开这里了，等有事的时候你再继续召唤我。”
　　夏尔轻轻地点了点头，这一次也幸亏将卡普召唤了过来，不然自己二人还要在这里苦战一会。
　　“这次的事情麻烦你了，等着有时间的时候咱们再聊，我现在还想好好的研究一下这个海怪为什么一直来这里攻击我，而且还根本不怕死亡。”
　　卡普并没有多说什么，直接离开了这里，夏尔的心中还是觉得有些怪异。
　　如果要是不尽快将这个谜底解开，这些还怪还会接二连三的来到这里。
　　“你觉得这会是什么原因？我刚才的时候一直觉得有些奇怪，如今想来我跟之前相比只是多拿了一件装备，这次的事情会不会跟这件装备有关系。”
　　斡竦男那橐脖冉铣林兀他在那里仔细的思考了一下。
　　“其实现在还有一种可能性是因为那个诡异的生物，如果要是这个诡异的生物可为其实也是有可能性的。”
　　虽然斡窀詹攀去了一段记忆，但是夏尔再次酣战那只诡异的生物的时候，他也将这件事情看在了眼里。
　　夏尔的心中现在也有一些疑惑，有些也搞不明白到底是因为这只怪兽，还是因为自己刚才得到手的装备。
　　到底是怎么回事，还需要自己二人仔细的分析一下，只有好好的分析过，才能够弄明白这其中是怎么个情况。二.

第327章



　　夏尔深深地叹了一口气，眼神之中也有些哀愁。
　　现在可能的两种情况就是装备引起或者是诡异的生物所引起，无论是哪一种对于自己而言都不是一件好事。
　　自己一定要尽快将这个谜团解开，不能够再这么拖下去。
　　“其实我刚才的时候仔细的思考了一下，我觉得是装备引起的可能性比较大。”
　　斡竦男闹幸恍┎镆欤为什么夏尔会突然之间这么说，因为这两种可能性都是各有几率。
　　“你为什么会这么说？难道这其中有什么 事情引起了你的注意吗？我倒是觉得这两种可能性都是平分秋色。”
　　夏尔轻轻的点了点头，刚才经过他的思考，他想到了非常关键的一点就是这一点，才让他确定是装备引起而不是那个诡异的生物而引起。
　　“其实刚才的时候，如果要是他能够将这些海怪召唤出来，绝对不会一直被动挨打，而且经过了那么长的时间，他到了最后还是在那里逃亡。”
　　斡裉到这句话才恍然大悟，这个诡异的生物，除非是一个喜欢挨打的变态，不然不可能会一直被动挨打。
　　如今想来就是像夏尔所说的一样，是因为手中的装备才引起了这种情况。
　　“那你觉得咱们接下来到底应该怎么做？如果要是将这个装备继续留在手中，那些海怪很有可能会陆续的向这边找来。”
　　夏尔的心中早就已经有了决断，他的目光也变得坚定了起来，这个装备绝对不可能送回去。
　　“如果要是把这个装备送了回去，那咱们这么长时间的努力，还有什么意义？”
　　其实斡竦男闹幸彩钦饷聪氲模如今到手的装备要是白白的把他送了回去，那自己的人岂不是个傻子。
　　而且这里边还有非常重要的一点，这些海怪陆续的往这里冲来说明这个装备非常的重要。
　　这个装备的重要程度很有可能会决定以后自己等人和这些海族人的战争。
　　“你说的非常的对，不论是什么情况之下，咱们都不可能把这个东西还回去，既然现在已经将它拿到了手中，那咱们就先把它带回去。”
　　如今再在这里呆着确实有些危险，也不知道什么时候这些海族人还会再次派这些海怪出来寻找。
　　而且自己家人并不擅长海战，还不如让这些海怪找到陆地上，自己接下来指定有的是办法可以将它击败。
　　“但是我们现在就先离开这里吧，再在这里呆着也没有什么好事，等咱们回去之后再慢慢的研究，接下来怎么办。”
　　斡袂崆岬牡懔说阃罚其实再在这里呆下去也没有什么太大的意义。
　　现在最重要的事情就是先离这些海关远一点，然后研究一下这些对付海关的策略。
　　“那咱们现在就抓紧离开这里吧，如果要是在这里待久了，很有可能会引起那些海怪的注意，而且他们不可能会这么善罢甘休。”
　　夏尔的目光之中带着一丝凝重，他轻轻地点了点头，心中却总是有不好的预感.. .........
　　“我觉得咱们还是尽快离开这里，我总觉得接下来会有事情发生，这件事情对于咱们而言绝对不是什么好事。”
　　斡褚擦忙点了点头，二人急忙向着岸上跑去，刚才的时候在这里跟喊一怪战斗了半天，如今还在这大海之中。
　　“其实我的心中有些后悔，咱们刚才击败这个海怪之后就应该抓紧离开这里了，现在拖延了这么一会的时间，也不知道会不会还会有其他的东西上来。”
　　刚才的时候二人因为对这这件事情太过于在乎，一时之间忽略了这个问题，而且那个海怪战败之后也没有出现其他的海怪，所以二人才会松懈。
　　“我觉得事不宜迟，咱们现在还是抓紧离开这里吧，等着把所有的事情都解决之后，再研究其他的情况。”
　　二人奋力的向前跑着，不多时已经来到了岸边，当来到了岸边之后，夏尔深 深地呼了一口气。
　　这些海族人一般都是在海中兴风作浪的，想来应该追不到这里，自己二人总算是安全了。
　　“现在咱们两个人应该可以呼一口气了，这些海族人应该不会轻易的追到陆地上来，等到他们追上来的时候，应该已经是过两天的事情。”
　　然而就在这时大海之中突然掀起了波澜，巨大的海浪向着岸边袭了过来，夏尔和斡穸人此时想要躲避已经来不及。
　　这海浪直接砸在了两人的身上，将两人卷入了大海之中。.





第328章



　　经过了很长时间的黑暗，夏尔终于悠悠转醒过来，当他醒来之后眼神之中有些困惑面前这个地方全是海水，有些搞不明白到底是何处。
　　“这里到底是哪里？四周的这些铁锁应该是来锁人的，这里不会是水中的地牢吧。”
　　夏尔的头如今还是有些痛，他连忙揉揉揉自己的头，回想着一下之前的事情，如今看来自己等人很有可能是被抓到了这海中的地牢。
　　看来这一次的事情就是这些海族人所为，很有可能是为了夺回自己身上的装备。
　　“这帮家伙可真是阴险狡诈的很，趁着我骂人，刚到岸边之时发动攻击，明显就是希望我们二人会放松警惕。”
　　夏尔的眼神之中有些29无奈，现在自己虽然已经醒了过来，可是暂时性还是不要打草惊蛇。
　　这些海族之人一个个难对付的很，自己要是贸然之间行动，很有可能会引起不好的后果。
　　如今还是先在这里等一等，看看这些海族人到底想要做些什么。
　　“我感觉这些海族之人把我抓进来指定是有什么阴谋，而且门口也没有看到守卫的人，是不是这些人去了其他的地方。”
　　夏尔已经打算好了，自己一定要在这里仔细的观察一下，说不定能够找到离开这里的契机。
　　“这个地方全都是海水，也不知道有没有什么其他的出口，身上的铁链着实有些难对付。”
　　夏尔施政奋力地挣扎了一下，可是挣扎了半天之后，依旧没有什么效果可以看得出来，这个地方真的非常的难办，自己想要从这里离开也不是那么的简单。
　　没有想到这海族的地牢居然如此严密，想要从这里离开十分的困难，如今直接还是先想想其他的对付办法。
　　夏尔在那里闭目沉思了一会儿，这些孩子就是把自己抓来，必然是有事情要问。
　　说不定一会的时候这呼吸还不认就会来到这里，自己正好借这个机会询问一下他们到底想要干什么。
　　如今只希望这些海族之人抓紧过来，来到这里之时最好是那个不明的生物，那个不明的生物，非常好对付，要是再厉害一点的人恐怕就有些难办了。
　　说到这里这是夏尔的心中有些忧愁，这次的事情怎么想都不像是那个不明生物所为。
　　“真不知道这到底是什么情况，而且我刚才醒来的时候好像没有看到斡瘢他现在到底去了哪里。”
　　想到这里智适应祝急忙站起了身，他向着四处仔细的找了找，根本没有发现斡竦闹匾，看来这个人也是心思阴沉的狠将自己和斡穸人分开关。
　　虽然这件事情看起来没有什么太大的问题，但是这件事情之中也包含着一个重要的信息。
　　这个关押自己等人的人不希望自己跟斡翊在一起，而且他的心机也比较中，能够想到这种办法对付自己的人。
　　想从这种人的手中逃出去非常的困难，也不知道自己接下来到底应该找到什么办法离开这里。
　　他急忙站起了身，仔细的观察了一下四周，这个地方极其的阴暗，光线看起来也不太好。
　　这种地方非常不好出去，而且自己很难观察清楚外面的情况，现在只知道并没有人在这里看守，也不知道什么时候这个看守的人会回来。
　　“真没有想到居然会来到这种地方，想从这里出去可是万分艰难，只希望自己能够尽快的找到办法，不要在这里困得太久。”
　　夏尔的心中更加的无奈，他直接站起了身转身向着外边走去，然后他走了一会之后才发现这个铁链极难挣脱。
　　现在如果想要离开800这里，必须要抓紧将自己身上的铁链弄掉，这个铁链子，极大的限制了自己的行动。
　　“刚才的时候试了半天，这个铁链极其难以垄断，恐怕凭借我的实力有些困难，如今至今，不如询问一下众人这里到底是什么地方。”
　　夏尔再次来到了聊天室之中，现在也不知道大家知不知道这地方到底是怎么回事。
　　“我现在来到了一个全是水的地牢之中，我怀疑这里是海族人的地牢，但是现在我不知道怎么才能离开这里，也不知道到底应该怎么做。”
　　聊天室中人全都开始冒泡，但是他们现在对于这件事情也不太了解。
　　“这个地方我们之前的时候也没有听说过，也不知道是怎么回事，这海族之人在这是秘密的建了个地牢，很有可能是用来关押一些跟海族作对的人。”.

第329章



　　整个聊天室之中所有的人都被调动了起来，大家现在都在研究这个地牢到底是怎么回事。
　　夏尔的心中有一些无奈，现在只能够挑一些比较紧急的问题来好好的问一下。
　　“大家知不知道这个地方到底在哪里？有没有谁知道他的位置在哪里。”
　　众人听到这句话无奈的摇了摇头，如今他们也搞不清这个地方到底存在于什么位置。
　　“我们也没有去过这个地方，对于这个地方真的不太了解，而且这海族向来神秘。”
　　“我们根本就追查不出来这个海族的位置，恐怕接下来也只能够靠你自己了，希望你接下来能够顺利的离开哪里不要出什么问题。”
　　夏尔紧紧的皱起了眉头，看来聊天室之中的人根本无法给自己帮助，如果是想要离开这里还需要全靠自己。
　　但是自己现在忙碌了这么久，依旧找不到出路和离开这里的办法。
　　“这件事情真的是变得越来越难办了，也不知道这个地方的人什么时候能够过来，不如先故意做一些动静把他们引过来。”
　　自己如今在这里干等着也不行，还是需要抓紧见一见这地方的人，这样自己才能够搞明白他们抓自己来到底有什么用意。
　　夏尔站起了身向着外边看了看，这个地方又深无比，自己根本看不到其他的人。
　　“你们这地方的人都在哪里把我抓回来之后不闻不问是根本不想管我吗｀ ¨？”
　　听到这句话从远处传来了动静，一个海族人慢慢的走了过来，当他看到夏尔之时，眼神之中有些诧异。
　　“你这个人类倒是真的很厉害，居然这么快就清醒过来了，很多人在我们这里不花费上几天的时间根本醒不过来。”
　　夏尔这才才明白为什么这些人迟迟没有过来，原来他们认为自己一时半会醒不过来，所以才会做出这种举动。
　　“你们这些人把我抓过来到底想要干什么？我劝你们现在抓紧把我放了，不然到时候不要怪我对你不客气。”
　　夏尔这么说，其实就是想要试探一下这些海族人的目的，自己现在被关在这里，根本拿他没有办法。
　　这个海族人的脸上带着一丝不屑的表情，凡是被关在这个大牢中的人想要逃出去，简直就是天方夜谭。
　　“你就不要在这里得意了，自从进了这个大牢之后，不管你多么强的能力都离不开，这也以后有你的好果子吃，现在你还是老老实实呆着等着一会大人过来。”
　　夏尔皱起了眉头，他现在的心中比较好奇，这个大人到底是什么人，能够让海族之人动手把自己抓进来，指定不是身份简单的角色。
　　“你少在这里跟我说这些废话，我倒要看看你们这个大人有多么厉害，你现在就把他叫过来，我见识一下。”
　　这个海族之人根本不知道夏尔是在故意击倒他，直接站了起来，向着外面走了出去。
　　“你这个家伙真是好大的胆子，既然你想要见见我们大人，现在我就让你见一下，一会我们大人过来之后你可不要哭。”
　　这个海族之人渐行渐远，不多时消失在了夏尔的视线之中，夏尔深深的叹了一口气。
　　看了自己接下来就能够知道这些海族之人到底是什么目目的，至于他口中的大人，自己已经猜了个十之八九。
　　在这海族之中能够这么恨自己的人，莫过于刚才的那个诡异生物，很有可能他就是这个人所说的大人。
　　但是抓着自己来到这里的人，自己并不相信是这个人，他如果要是能够抓自己，早就已经把自己抓进来了。
　　过了一会之后，这个海族之人满脸得意地走了回来，而跟在他旁边的，就是之前的那个诡异的生物。
　　“¨‖你这个家伙真是好大的胆子，居然还敢见我们大人之前的时候，我们大人可是被你欺负的挺惨，现在看你怎么办。”
　　诡异的生物眼神之中也夹杂(钱的好)着一丝恨意，这个家伙值钱的时候一直追着自己猛打。
　　要不是自己最后的时候命大，说不定早就已经死在了那里拔。
　　“你这个家伙可真是好大的胆子之前的时候没少欺负我，现在你落到了我的手中，接下来你好受的。”
　　夏尔的心中并没有畏惧这个家伙，虽然他说话的时候底气非常的足，但是这个家伙不过就是一个败兵之将而已，想要对付他并不会太难。
　　“你少在这里跟我说这些废话之前的时候，我可以追着你打，以后我还是可以追着你打，我劝你还是老老实实的。”.

第330章



　　诡异的生物心中更加的愤怒，自己现在弄得这么惨，就是因为这个该死的男人。
　　自己刚才回来的时候，其他的那些海族人没少笑话自己，所有的人都知道自己被一个人类打的四处乱窜。
　　旁边的海族之人眼神之中也有些愤怒。
　　在他们的眼里人类都是弱者，任凭他们宰割才对，可是面前这个男人居然敢说出这种话，还当众羞辱海族之人。
　　“你这个家伙真是好大的胆子，如今居然敢跟我们大人这么说话，接下来我一定要好好的教训你一下。”
　　夏尔如今根本懒得和这两个人说话，既然是这个诡异的生物将自己抓了回来，那他会很有可能把自己身上的装备已经拿走了。
　　自己之前的时候抓了他好几次，才将这个装备拿了过来，没有想到现在这么轻松的被他拿了回去。
　　而且自己绝对低估了这个家伙的实力，他的 实力又比自己想的厉害的多，看来他在海足之中有非常强大的影响力。
　　“你这个家伙不要得意，之前的时候败给了我，以后的时候你也抓不住我，等到最后的时候你也要败在我的手上。”
　　诡异生物的脸色变得难看了起来，他现在最恨的人就是提醒自己之前败的事情。
　　本来以为自己得到了那个装备之后，在这海水之中就立于不败之地，但万万没有想到，夏尔直接给了他一个大大的羞辱。
　　这个男人做的事情简直让自己气愤不止，自己若是有机会一定要狠狠的收拾他一顿。
　　“你少在这里这么得意，我败给谁这是我自己的事情，我自己想怎么样就怎么样。”
　　说到这里的时候，诡异的生物心中反倒是有些得意，就算是夏尔比自己强，用的怎么样？
　　自己现在不还是将它抓住了这大楼之中，如今在这大楼之中自己就是老大，他只能够在自己的面前低头，一会自己想怎么折磨他就怎么折磨他。
　　“你不要在这里边得意，一会的时候，有你好瞧的，我会让你生不如死，让你体会到痛苦的感觉让你明白自己是你得不到对不起的存在。”
　　夏尔的心中有些无语，这个家伙可真的是烦人的很。
　　只可惜他得意不了多久，自己迟早会离开这里，等到自己离开这里之后，再好好的收拾他一顿。
　　“你可不要在这里跟我说这些废话了，你说的话简直都要笑死我了。”
　　诡异的生物，心中更加的愤怒，这个人根本没有认识到自己的地位。
　　自己比他强大得多，到时候想要对付他也是轻而易举。
　　“你这个该死的人类，一会我一定要教你直接生吞活剥，让你知道我们海族之人的强大。”
　　夏尔的心中并没有恐惧的表情，看来这个 家伙是想要跟自己斗一斗。
　　最好是能够将这个家伙激怒，说不定他就会做出一些失控的举动，最好是能够让这个家伙跟自己单挑，自己想要对付他，可是轻而易举。
　　“你少在这里跟我说这些废话，就你那点实力之前的时候被我一直追着打，现在难道还能够翻天不成，我现在心中都有些瞧不起你。”
　　诡异生物的心中更加的愤怒，自己，可是一个高贵的海族人，怎么可以在人类的面前变成这个样子。
　　“你少在那里胡言乱语，想要对付你，我有的是办法，今天你要是想死的话，我就让你见识一下我的厉害。”
　　夏尔的心中带着一丝喜色，这个人家伙非常的在意之前战败的事情，这对于自己而言就是一个突破口。
　　自己可以通过这件事情狠狠的在语言上面羞辱他。
　　人在怒气之时很容易做出一些之前想不到的事情，到了那个时候，自己指定有机会能够逃出这里。
　　“我有没有胡言乱语，你自己心中清楚，你这个家伙之前的时候败给我的样子，可真是狼狈的很，我从来没有见过一个人居然可以那么狼狈。”
　　诡异生物的心中早已经被怒火占据，他恨不得现在就冲过去将夏尔碎尸万段，可是他知道自己并不是夏尔的对手。
　　“你这个该死的人类少在那里得意，我迟早有一天会将你碎尸万段。”
　　听到这句话，夏尔反而有恃无恐起来，如今说到了这里，也说明他真的拿自己没有什么办法。
　　“那你到是过来教我碎尸万段，让我见识一下，你到底有多么的厉害，如今光在那里说话有什么用处。”
　　诡异的生物心中更加愤怒，可是他在那里怒气翻涌并没有过来的意思。.



第331章



　　夏尔的眼神之中，一点惧怕的神色，都没有看到这一幕，诡异生物反倒是没有了辙。
　　本来以为自己将夏尔抓住的，地牢之中，夏尔就会跪在地上苦苦哀求自己，但是这个家伙比自己所想的要难对付得多。
　　而且这个人类还一直在那里戳自己的痛楚，根本没有惧怕的意思，相对而言反倒是自己被他弄得哑口无言。
　　“你这个该死的人类，真的是好大的胆子，居然还敢对我说出这种话，你就不怕我现~在把你宰了吗？”
　　夏尔中心一点也不惧怕这个家伙，就算是这个家伙再厉害又能怎么样，他根本不是自己的对手。
　　而且从刚才的交锋之中自己能够感觉得出来，他在心中有所顾忌，看来像是在害怕什么-东西。
　　自己就算是说再多的话，他也不敢对自己下手。
　　“你少在这里跟我说这么多的废话，你要是真的厉害现在就过来，我让你一只手，就看你能不能够打得过我，不要以为这两个铁链子就能拴住我。”
　　诡异的生物现在心中有些抓狂，这个人可真是狂妄的很，现在还敢说出这种话。
　　“你这个x的人类真的是好大的胆子，我现在就要将你宰了，你这个该死的混蛋。”
　　夏尔根本懒得跟他说那么多的废话，既然这个家伙对付不了自己，那接下来就到了自己的时刻。
　　“你不要在那里光说话不动手啊，我倒是想要看看你怎么好好的收拾我一顿，你今天要是收拾不了我，你就是我孙子。”
　　诡异生物早已经按耐不住自己心中的怒火，可是过了一会之后，他还是强行将自己的怒火压了下去。
　　“我才懒得跟你这个该死的混蛋计较，一会的时候，有人会过来收拾你，你不要在那里得意。”
　　这句话引起了夏尔注意，看来幕后果然还有其他的人在操控，说不定这个人才是一直以来对付自己几个人的幕后黑手。
　　“你这个人可真是废话多的很，有种你现在就过来，你要是现在不敢过来，你就是我孙子。”
　　就在诡异生物，恨不得现在过去将夏尔掐死的时候，一个巨大的身影从远处走了过来。
　　之前的那个海族人急忙走到了诡异生活的身边，仿佛看到了非常恐惧的东西。
　　“大人千万再不要在这里说这些废话了，深海王过来了，如果要是触动了深海王，咱们一定会死在这里。”
　　诡异生物明显害怕了，他急忙向着旁边退了过去，生怕触怒现在走过来的深海王。
　　但是他的眼神之中还是夹杂着一丝愿读，紧紧地盯着面前的夏尔。
　　只不过他的心中明白，深海王若是来到了这里，除之夏尔的事情，恐怕轮不到自己了。
　　“你这个家伙不要在那里笑，深海王比我可怕得多，他一会一定会将你吃掉，让你体会到痛苦。”
　　夏尔的心中有些好奇，刚才的时候能够感觉得到这个不明生物，嚣张跋扈的很，看来这个深海王真的非常的恐怖，才会将它直接惊退到一旁。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　这个深海王的威慑力，比自己所想的要厉害得多。
　　看来自己以前的时候还是低估了这个家伙的实力。
　　过了一会之后，深海王巨大的身影来到了牢门之前，他站在那里紧紧的盯着牢中的夏尔。
　　“这个家伙是你抓进来的吗？”
　　诡异生物现在都有一些吓破了胆，听到深海王的问话，他根本不敢怠慢，一分一毫生怕深海王怪罪于他。
　　“这个家伙刚才的时候追了我好多次了，而且还将那件重要的装备抢走，我也是一时之间有些气愤，所以才会动手将他抓了进来。”
    ........ 0 ...
　　深海王的嘴角带着一丝古怪的笑容，他紧紧的盯着面前的夏尔，眼神之中仿佛若有所思。
　　“你这个人类倒是有些意思，我见过了那么多的人类，也没有见过你这么有意思的家伙。”
　　夏尔的心中感觉有些古怪，这个深海王好像没有想要对付自己的意思，反倒是显得对自己感兴趣，也不知道这个家伙到底是想要做什么。
　　“你这话是什么意思？有什么话咱们还是直说吧，我不喜欢在这里跟别人拐弯抹角。”
　　深海王的嘴角还是带着刚才的笑容，他紧紧地盯着面前的夏尔在那里沉思了起来。
　　“我对你这个人比较有兴趣，一会的时候我会问你几个问题，如果你要是答的让我满意，我就会给你一个生路的机会。”
　　“你不用害怕，我这个人说到做到，绝对不会出尔反尔。”二.

第332章



　　虽然这个深海王就站在自己的身边，但是夏尔现在根本猜不透这个家伙的心思，也搞不明白他为什么会跟自己说出这种话。
　　但是如今自己在这大牢之中唯一的一线生机就是面前的这个家伙，自己若是跟他抗衡的话，恐怕并不是他的对手。
　　还是先看看这个深海王心中到底是打的什么主意，说不定自己还会有一个混吸之机。
　　“你这话是什么意思啊？你要想问的话就问，我也相信，一个成为王的男人应该不会说出假话。”
　　没有想到听到 这句话之后，深海王满意的点了点头，好像是非常认同夏尔所说的话。
　　旁边的诡异生物脸色变得难看了起来，本来以为接下来就是自己惩戒夏尔的时刻，但是深海王的样子明显不想要跟夏尔一般计较。
　　而且之前的时候他就跟在了深海王的身边，对于深海王的脾气也有一些了解，遇到了现在这个情形，八九不离十。
　　夏尔恐怕是不会死在自己的手里。
　　“这个家伙值钱的时候非常的可恶，他还杀了咱们海族很多的人，如果要是这么放过他，恐怕海族人会感觉到心寒。”
　　深海王在眼神之中夹杂着一丝不悦，他转过头看了一眼面前的诡异生物，他的心中可知道这个诡异生物跟夏尔有仇。
　　“你少在这里跟我说这些废话，你二人之间是什么关系，我自己心中有数，我劝你还是老老实实的，如今我想做什么事情还轮不到你插嘴。”
　　诡异生物的心中有些恐惧，急忙闭上了自己的嘴，也怪自己刚才的时候被夏尔激怒，所以才会说出这种话。
　　“非常抱歉，我刚才的时候因为想起了跟他之间的事情，所以才会说出这种话，希望王不要跟我一般计较。”
　　深海王的脸色这才缓和了一些，他转过头看向面前的夏尔，这个家伙当真是有意思的很。
　　在这种情况之下，很多的人类都会选择惊恐或者害怕，只有这个人在这里纹丝不动，像是这样的人，都是成大事的好手。
　　“我比较好奇，你觉得深海族和人类像是什么样的存在。”
　　夏尔的心中有些无语，这些深海族人一心只想着侵略，根本没有想过和别人和平相处。
　　但是自己在他的面前最好不要这样说，到了最后很有可能会引起他的不满。
　　“我觉得深海族也算得上是人类，只不过你们生活在水中，我们生活在陆地之中，这就是最大的区别。”
　　深海王的脸上带着一丝喜悦，这个家伙的回答不同于其他的人，看起来反倒是多了几分意思。
　　“你这个家伙倒是有几分意思，我对你这个人比较感兴趣，如果要是可以的话，你从今天开始就跟在我的身边。”
　　夏尔微微一愣，这才搞明白，这个深海王为什么会突然之间来到这里，他来到这里明显是想收自己成为他的手下。
　　自己现在也搞不清楚这个地方在哪里而且之前的时候，聊天室中的众人也不知道这里的情况.. .........
　　自己离开这里唯一的机会恐怕就是假意答应这个家伙。
　　但是自己绝对不能够回答的这么快，如果要是回答快了，他很有可能会起疑心，到最后反倒是做了坏事。
　　“你只光说想让我成为你的手下，你有什么资格让我成为你的手下？”
　　深海王的嘴角还是带着刚才的笑容，他的眼神之中夹杂着一丝有意思的趣味。
　　面前的这个人类确实是让自己有些刮目相看，自己也没有想到他在这个时候居然还能临危不乱。
　　“你这个人类倒是有几分意思，既然你想要知道我有什么资格可以让你效劳于我，那我现在就让你见识一下我的实力。”
　　听到这句话之后，旁边的海族人和诡异生物明显身躯微微颤抖，看起来非常的恐慌。
　　夏尔的眼神之中也有一些惊讶，这个家伙的实力恐怕比自己所想的要可怕的多。
　　也不知道这个家伙会用什么 办法来证明他的实力能够征服自己。
　　“今天我就让你见识一下我们海族之人的强大，我成为这深海之中的王者，凭借的也是我的实力，把海怪给我带过来。”
　　诡异生物连忙带着旁边的海族人离开了这里，过了一会之后，他们二人拽着一只海怪走了过来。
　　这只海怪长得极为的魁梧，而且看起来非常的不好惹。
　　深海王的眼神之中夹杂着一丝笑意，他直接冲了过去，一拳落下面前的海怪，直接被轰成渣子。.





第333章



　　夏尔看到这里心中有些惊讶，这个深海王的实力简直是深不可测，没有想到他居然会强大到这种程度。
　　本来还以为这个深海王的实力不会强大到这种程度，但万万没有想到他居然如此的强大，自己根本没有办法跟他对抗。
　　如今这个情况，自己也是没有什么其他的办法，还不如自己现在假装答应，然后接下来再进行其他的操作。
　　斡窕股死未知，如果自己也出了事情，接下来很有可能斡褚不嵩庥霾徊猓如今还是先稳住这个深海王。
　　既然他希望自己投靠他，那自己现在就假装投靠他，在他的身边获得了信任之后，自己再进行其他的事情。29
　　“你的实力可真的是非常的强大，我一直以来都非常喜欢强者，只有强者才能够带来胜利，才能够给这个世界带来和平。”
　　深海王的眼神之中夹杂着一丝赞赏，对于他而言，只有真正的强者才应该活在这个世界上，至于那是弱者都是自己用来蹂躏的资本。
　　“你这个家伙真的是越来越合我胃口了，没有想到你的想法居然是这个样子跟我正好想到了一切起。”
　　夏尔的心中也夹杂着一丝喜悦之情，这对于自己而言确实是一件好事，如今总算是开始逐渐夺得是海王的信任。
　　等到自己被他彻底信任之后，自己在深海之中就可以四处行走，以后就可以想办法将斡窬瘸隼础
　　而且这个深海王的想法也是非常的好动，对于他而言只有真正的强者才配留在他的身边，而反对他的人迟早都会经受他严酷的折磨。
　　“其实我只是跟你的想法相似而已，对于咱们这些人而言，只有真正的强者才能够让咱们政事，你也是因为自己足够强，所以才会得到的一些效忠。”
　　深海王的眼神中夹杂着笑意，他轻轻的点了点头，心情看起来也好了一些。
　　“你这个家伙的想法非常的好，如果要是所有的孩子的人都能像你这么想，等到以后我想侵略者陆地也就会变得简单的多。”
　　诡异的生物眼神中还夹杂着一次疑惑，面前的夏尔看起来总是有些怪怪的，之前的时候他可是追着自己穷追猛打。
　　“王这个家伙看起来有些怪异，还是不要轻易的相信他，我害怕他一会的时候会反戈，到时候指定会给咱们海族带来灾难。”
　　深海王的眼神之中夹杂着不悦刚才的时候这个诡异的生物可是没少被夏尔欺负，而且自己说话的时候他居然还敢插嘴。
　　其实如今自己的心中对于夏尔而言也不是非常的信任，暂时性还是先将他拿铁链锁起来，其他的事情等到以后再说。
　　“这件事情你就放心吧，我自己也不是一个傻子，至于能不能够得到我的信任，也只能够看他自己了，我这个人非常喜欢真诚的人，若是他效忠于我，我指定不会亏待他。”
　　深海王说到这里之后，直接命令自己的手下将两个铁链拿了过来，把夏尔铐住之后带着他离开了这里。
　　其实他的心中早就已经有了自己的打算，夏尔这个人到底有没有真正的效忠自己，自己有的是办法可以测试。
　　“我之前的时候抓过来一个男人，这个男人敢跟我们海族作对，我现在对他非常的不满意，一会过去的时候可就要看你的表现了。”
　　夏尔紧紧地皱起了眉头，之前的时候斡裣失不见，他说的人很有可能就是斡瘢自己要是过去，至少能够看看斡裣衷诘降资裁囱子了。
　　深海王说完这句话之后，直接在前 边向着远处走去，夏尔紧紧的跟在他的后边，不多时来到了另外一个牢房之中。
　　当夏尔看到这里的人的时候，心中有些无奈，在这里关押的正是斡瘢看来这个深海王，是想要借这次机会好好的试探自己一下。
　　然而自己又何尝不想借这个机会跟斡窈煤玫慕涣饕幌拢只有跟斡窠涣鞴了之后，才能够知道接下来到底应该怎么做。
　　“就是这个家伙之前的时候跟海族作对吗？我本来跟他熟识还以为他这个人会很识相，但万万没想到他竟然会这个样子，真的是让我太失望了。”
　　深海王沉默不语，明显是想要在那里看戏的样子。
　　夏尔的心中明了，如今能不能够夺得深海王的信任，只能够通过自己的表现了。
　　“你这个该死的家伙，居然敢跟深海王作对，真的是胆大包天。”.


第334章



　　斡裉起了头，当看到面前的夏尔之时，心中有些惊讶。
　　刚才自己醒过来的时候就已经被关在了这里，根本没有见到夏尔的踪影，如今看到夏尔身上的铁铐，他的心中也有了自己的想法。
　　“你来这里干什么？真没有想到你这个家伙这么无耻，现在居然投靠深海王，可真的是让我太失望了。”
　　夏尔刚才的时候特意给斡袷傲烁鲅丈，听到斡袼党稣饩浠埃夏尔的心中明白斡褚丫领悟了自己的意思。
　　“像你这种人才是活该，深海王是一个真正的强者，只有跟这种强者在一起，咱们才能够得到真正的成长。”
　　说到这里，夏尔假装有些得意的样子，一脸不屑的看着面前的斡瘛
　　“也就只有你这种傻瓜才会选择跟深海王做对，真正聪明的人早就知道什么人才是值得自己跟随的人，我劝你现在还是抓紧投降深海王。”
　　深海王的眼神之中夹杂着一丝满意的神色，这个家伙可真的是对自己忠心耿耿，如今居然对自己昔日的好友说出这种话。
　　“你的表现让我非常的满意，没有想到你居然这么的机灵，以后的时候你就跟在我的身边，现在给我好好的教训一下这个家伙。”
　　夏尔听到这句话连忙点了点头，自己还想借这个机会传递信息，绝对不可能这么轻易的离开这里。
　　“你你这个家伙真的是不识时务，我劝你还是仔细的想一想，不要等到我离开这里之后才知道自己做错了｀ ¨。”
　　斡竦男闹懈加明了，夏尔是在告诉他自己，过不了多长时间就会顺利的离开这里。
　　“你少在这里跟我说这些废话，让我投靠海族人，还不如直接杀了我，我怎么可能会跟这些家伙狼狈为奸，这辈子就算是死了，我也不可能跟他们在一起。”
　　深海王听到这句话并没有发怒，他还是紧紧的盯着在场的二人，对于他而言，斡裰徊还就是用一个用来测试夏尔的工具。
　　夏尔假装有些愤怒的样子，紧紧地盯着面前的斡瘢看样子仿佛是要进去狠狠的揍他一顿。
　　“你这个家伙真的是没救了，以前的时候我就觉得你迂腐的很，现在居然还在这里纠结这些没有用的东西，等我离开这里之后，有机会还会回来狠狠的修理你。”
　　斡裉到这句话已经明白了夏尔想要表达的意思，他现在是希望先假意得到深海王的信任，然后离开这里，再找机会救自己。
　　“你这个家伙想要做什么就做什么，跟我没有什么关系，我才懒得管那么多的事情，有种你就回来狠狠的教训我一顿。”
　　夏尔见到自己想要传达的消息已经传达到了，如今在这里跟斡袼迪氯ィ很有可能会引起深海王的怀疑。
　　而且这个深海王看起来还是有些不太对劲，如果要是在这里说的太多，也不知道他会不会贸然之间对斡癯鍪帧
　　“这个家伙真是冥顽不化，等我以后回来有时间的时候再慢慢调教他，让他效忠于大王。”
　　深海王的嘴角带着一丝笑意，这个家伙当真是忠心的很，本来以为刚刚来到自己这边，他指定还心怀二心，或者会配合斡裣氚旆离开这里。
　　但是刚才的时候，这个家伙可是狠狠的羞辱了斡褚欢伲而且还跟斡衲值貌豢煽交，如今想来他应该是真的想要效忠自己。
　　“¨‖你这个家伙可真的是有意思的很，我对你非常的满意，现在我带你去见见我的宝贝，这些东西我可是轻易不给别人看。”
　　斡裨谧约盒闹兴闪艘豢谄，看来自己刚才的表现正好合了深海王的心意，如今只需要自己再努力一些，指定能够得到深海王的完全信任拔。
　　而且自己对于他的那些宝物也是非常的好奇，自己以后的时候指定会正面对上深海王，如今要是能够了解到他的手段，对自己而言(钱的好)也有所帮助。
　　“真没有想到我居然有幸能够看到深海王的宝物，之前的时候，我就希望能够看一看那些奇珍异宝，只可惜这么长时间以来，我还是没有见到这些真正的宝物。”
　　深海王的嘴角带着一丝得意的笑容，自己的这些宝物就算是放在这大陆之上，都是非常稀有的宝物，而且很多宝物的神奇功效也是闻所未闻。
　　“我的这些宝物可是神奇的很，如今能够有机会看上一眼也是你的幸运，今天我就带你好好的长长见识，以后只要你表现的好，我指定会赏赐给你宝物。”.

第335章



　　夏尔的眼神之中带着一丝期待的神色，自己这一次总算是有机会能够接触到深海王核心的东西。
　　既然自己刚才的时候得到了深海王的承诺，就很有可能可以从他的手中得到这些宝物。
　　等得到了这些宝物之后就可以增强自身的实力。
　　这一方面可以在这边跟敌人虚以委蛇，一边又可以得到好处，可当真是一举两得。
　　“其实我对于大王的宝物也是非常的好奇，不如现在就带我过去看一看吧，也让我能够长长见识，这么长时间以来，我还没有见到神奇的宝物。”
　　深海王的心中更加的得意，只要是效忠自己的人，听到这些事情之后都会变得越来越忠心，自己的这些宝物可以让人迷失心智。
　　这都是因为这些宝物有非常强大的功 效，每个人都希望能够将他们据为己有，这也是自己能够将他们紧紧握在手中的一个手段。
　　“你放心吧，一会我就带你过去看一看我这些宝物，我这些宝物一个个神奇的很，我记得你之前的时候好像看到一个像光一样的东西。”
　　夏尔此时才恍然大悟，看来之前的那个宝物就是深海王的，应该是那个诡异的生物获得了赏赐或者是从那里拿走的。
　　“我之前的时候确实见到了这么一个宝物，这个宝物非常的神奇，我当时也是特别的惊讶，没有想到居然是大王所有。”
　　深海王的心中更加的得意，自己的宝物果然是这些人比不了的，凭借这些宝物想要征服这些陆地上的人类，也没有什么 太大的难处。
　　“你这个家伙倒是识货的很，这个宝物确实是我的，而且还只是我众多宝物的其中一件，如果要是你表现的好，我到时候还可以拿出来更好的宝物给你。”
　　夏尔假装有些狂热的样子，但是在他的心中还是有些不太相信这个深海王，他给出来的好处实在是太大了。
　　最开始的时候自己还没有想这么多，但是现在仔细的想了一想，自己刚开始跟在深海王的身边，他怎么可能会对自己这么好。
　　“如今能够得到大王的赏赐，也是我一生之中的荣幸，之前的时候，我还没有见过到大王这么强大的存在，如今遇到了大王之后，我才明白大王这样的人才值得我追随。”
　　深海王此世在心中还以为夏尔被自己刚才的宝物所诱惑，如今也是一心一意想要效忠于自己。
　　“你的表现真的非常的好，比那个朋友要强得多，等到以后的时候我一定会给你更多的赏赐，只要你乖乖的跟在我身边，这一辈子我保证让你荣华富贵。”
　　夏尔的脸上带着一丝笑意，眼神中带着灼灼的火热目光，紧紧地盯着面前的神海王。
　　“大王说的是哪里的话，以后的时候我一定会跟在大王的身边听从大王的命令，无论大王吩咐做什么事情，我绝对会义不容辞。”
　　深海王带着夏尔直接来到了他的藏宝之处，在这里面金光闪闪，到处都是各种宝物，很多宝物，夏尔根本都没有见过。
　　有些宝物虽然看起来平平无奇，但是夏尔却从他们的身上感觉到了危险的气息。
　　深海王的实力本来就强大到某种极点，如今又凭借这些宝物，自己想要战胜它，可是极为的困难。
　　自己现在一定要仔细的观察一下这些宝物，等到以后跟深海王对战的时候，也能够提前的准备。
　　“没有想到大王收藏了这么多的宝物，这些宝物看起来胃里非常的不安，想来都是一些非常好的宝物，如果要是能够得到一件，我一定会开心死了。”
　　深海王的心中更加的得意，这些都是自己的得意之作，自己想要收集这些东西也是花费了很长的时间。
　　每当有人看到自己的藏宝之之处时，都会忍不住惊讶，面前的夏尔看起来也不过如此。
　　“这些宝物都只是冰山一角而已，我其实还有很多更好的宝物，等到以后的时候你表现好，我自然会赏赐给你。”
　　说到这里之时，深海王继续向这里边走去，在这里边堆放的宝物更加的多，让夏尔彻底愣在了那里。
　　就算是深海王不凭借自身的实力跟自己战斗，就光凭这些宝物，自己恐怕都要费上一番力气。
　　“大王这保护真的是太多了，我在这陆地之上也见过一些比较厉害的人，但是他们所收藏的宝物完全不及大王的万分之一，大王的这些宝物实在是太厉害了。”.



第336章



　　尔的心中如今还是有些忧愁，自己现在只能够先在这里假装效忠深海王，自己根本不是他的对手，而且斡窕刮赵谒的手中。
　　这个家伙的实力真的是深不可测，而且他收藏的宝物，自己这么长时间也没有见过，看起来都是一些不凡之物。
　　“大王的这些宝物简直都是闻所未闻，凭借大王的这些宝物迟早一天能够将整个世界都纳入自己的手中。”
　　深海王满意的点了点头，夏尔这个人说话也好听，而且做事也比较得体，战斗能力也是十分的强悍。
　　如果要是能够让这个家伙在自己的身边效力，自己就相当于多了一个左膀右臂，以后进行战争的时候也能够更顺利一些。
　　只不过这个家伙不可能这么轻易的效忠自己，自己还是先要让他做一些事情，然后再进行其他的操作。
　　更何况自己现在只是想要利用他做一些事情，像他这样的人最好还是多有防范为妙。
　　“你这个家伙说话倒是有几分意思，我这一次想要给你个任务，不知道你敢不敢接，这次的任务比较凶险，也能够看看你对我是不是忠心。”
　　夏尔的心中有些犹豫，也不知道这个深海王会交给自己什么任务，如果他要是让自己到陆地之上破坏人类的世界，自~己绝对不会答应。
　　现在的情况也只能先走一步看一步，先搞明白这个深海王到底想要做什么。
　　“不知道大王有什么吩咐，可以尽管提出来，只要我能够做到，我一定会义不容辞，如今能够帮助大王做事也-是我的荣幸。”
　　深海王的眼神之中带着一丝笑意，他转过身看了一眼自己的宝物，然后转过头看向了身后的夏尔。
　　这些宝物的诱惑力非常的大，而且夏尔这个人又喜欢强者，无论是哪一样自己都正中他的下怀，接下来也到了让他为自己镇正效力的时候。
　　“你这个家伙倒是有点意思，我这次想要让你办的事情并没有太难，但是我希望你能够仔细的考虑一下，这毕竟是你第意次为我办事。”
　　夏尔的眼神之中还是带着一丝诧异，虽然深海王说的好听，但是自己能够感觉得到，他在言语之中都是对自己的防备之意。
　　自己现在绝对不能够犹豫，如果要是犹豫的话，十有八九会引起他的猜疑。
　　“大王说的是哪里的话，如今能够帮助大王做事就是我的荣幸，大王还是先将这件事情说出来吧，我已经做好了准备，马上就会去把这些家伙全都灭掉。”
　　深海王转过头看看面前的夏尔，这个男人可真的是让人有些欣喜，本来以为想要让他彻底消除自己有些困难，但万万没有想到这么快，他就已经为自己唯命令是从。
　　“你这个家伙这么说，我的心中也是非常的欣慰，其实我这次要你做的事情非常的简单，有几个海怪一直在深海之中闹事，你现在去把他们消灭掉。”
　　夏尔的心中松了一口气，只要不是去陆地上破坏就行，若是对付这些海怪，倒也没有什么大不了的。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　“原来是这种任务，大王请放心，我一定会将这些事情办得妥妥当当，绝对不会出现什么其他的差错。”
　　深海王的心中更加的满意，夏尔答应的越快，说明他对自己越忠心，若是他真的在那犹豫了一会，自己一定要好好的想想到底该不该将他放在自己的身边。
　　“你这个家伙倒是有几分意思，这次让你办的事情其实并没有什么太大的难度，而且也不会违背你们做人的准则。”
    ........ 0 .......
　　说到这里就是沈海王停顿了一下，他特地打了一下夏尔的表情，希望能够从夏尔的表情之中看到一丝线索。
　　只不过夏尔的表情非常的严肃，好像是在听非常神圣的命令一样，这让深海王的心中感觉有些无奈。
　　如今自己总有一种错觉，夏尔是真正的效忠自己了。
　　但是如今在这几项这些事情有没有什么用处，自己先给夏尔一个任务，他若是逃走自己必然知道他是不忠心。
　　若是他敷衍自己的任务，也说明他根本没有把自己的话放在心中，不论是哪种情况，自己都可以直接将他抹杀。
　　“这几个海怪其实在陆地之上也是为非作歹，一直以来不听我的命令四处搞破坏，如今我对他们也是忍无可忍，所以才会下达这种命令。”
　　夏尔的心中松了一口气，看来这几个海怪也不是什么好东西。
　　“大王尽管放心，我一定会给大王一个满意的答复。”二.

第337章



　　那些海怪做过许多的坏事，连深海王都看不惯他们。
　　可是如果深海王去干掉那些海怪的话，海里的生物也会对深海王不太相信，所以深海王才会派自己去干掉那些海怪。
　　这个家伙的心机比自己想的要深得多，看来自己在他的身边还是要小心为妙。
　　“大王请放心，我既然已经说到了这里，就一定会把这件事情办得稳妥，绝对不会让这海族之中有所怀疑。”
　　经过刚才的一番对话，深海王心中的顾虑已经被打消了一些。
　　他对夏 尔也是越来越喜欢，只不过如今她还不是非常的信任夏尔，所以才会选择用这种办法要夏尔做事。
　　至于夏尔到底忠不忠心，只要通过这次的事情好好的试探一番便可以。
　　“那这件事情交给你了，希望你能快点给我答复，能好好为我效力，到时候肯定会成为我的左膀右臂。”
　　夏尔假装一脸很开心的样子，仿佛得到了深海王的信任是他这一生之中最重要的事情之一。
　　夏尔并不是太想为他做事，可是自己现在人在屋檐下不得不低头。
　　而且斡竦陌参Ｇ榭鲎约阂彩欠浅５牡Ｐ模况且自己要是不在身而亡的身边，就不能够掌握他的动态，也不知道什么时候会做出一些比较过分的事情。
　　“大王你就放心吧，这件事情交给我，我肯定会办的妥妥当当，话就不多说了，我还是赶快去完成，你交给我的任务，到时候有时间我们再好好聊。”
　　深海王看夏尔，这么快就想要去完成自己交给他的任务，心中对夏尔也是越来越满意。
　　有一些海族虽然表面对自己效力，但是背地里却总做一些让自己不开心的事情，而夏尔的表现却非常的让自己满意。
　　“那好的，你就快去快回吧，我在宫殿当中等着你回来，我之前答应你的话还算数，只要你这一次能够做得让我满意，等到以后我一定会赏赐你宝物。”
　　随后夏尔就离开了宫殿当中，前往海怪呆着的老巢，夏尔来到老巢的时候，那些海怪看到夏尔来了，顿时打起了警惕。
　　这些海怪在大海之中和陆地之上为非作歹，本身的警惕能力也是非常的强，而且他们自身的实力也是十分可怕。
　　“这个人类为什么会来到我们的老巢？他想要做些什么？”
　　旁边的海怪听到这句话，眼神之中的警惕更加的深，自己等人做的事情被人类和孩子都不如，这个人类来到这里绝对不是什么好事。
　　“人类能来到我们这里有什么事情除了虐杀我们，他们还能做出什么事情来，现在不要多说了，赶快准备一下战斗吧。”
　　夏尔看着这些坏海怪们已经到了战斗模式，自己也开始准备了起来，夏尔一脸笑容的看着这些海怪。
　　这些海关没有一个是好东西，自己一定要尽快将这些海怪在了，省得他们以后到陆地之上祸害人类。
　　“我应该杀几个海怪回去呢，深海王好像也没有说过要我解决几个，那还是要看我自己的心情了.. .........”
　　夏尔一边说着，一边朝着海怪，这些海怪虽说长得大，可是十分的弱，夏尔轻轻松松就已经解决了好几个坏海怪。
　　剩下的那些海怪看到夏尔如此的可怕，早就已经逃跑了，夏尔也懒得去追，他直接拿着这些尸体回到了宫殿当中。
　　自己跟这些海怪并没有太深的仇恨，如今杀他们也是为了防止他们以后到陆地上面做坏事。
　　这帮家伙胆子这么小，这一次逃跑之后，下次见到自己指定也会束手就擒，如今他们再想到陆地上面做坏事，也要好好的思考一下。
　　深海王看到夏尔提着好几个海怪的尸体回到了宫殿当中，心中更加的满意。
　　夏尔做事的笑意让他有一些感觉，出乎意料，这个家伙的行动能力真的是太强了，在自己的身边绝对是一个很好的助力。
　　“真没想到你行动居然如此的快，才刚出去没多久就已经带着尸体 回来了。”
　　夏尔提着这些尸体扔到了一旁，自己既然你就往车上任务，接下来也应该跟深海王仔细的谈一下这件事情
　　“现在你交给我的任务我也已经完成了，现在你应该相信我为你效忠了吧。”
　　深海王看夏尔对他越来越是满意，夏尔不仅强大，而且还十分的听自己的话，自己叫他去解决海里几个海怪，他就直接冲了出去。
　　“很好，我对你十分的满意，你这次事情做得非常的好，我会为你记功。”.





第338章



　　夏尔看深海王对自己也是越来越满意，心中知道自己计划很快就要成功。
　　但是不能早就透露出来，否则到时候不仅斡窬炔怀隼矗而自己也很有可能会搭进这里。
　　如今这个情况之下，自己还是要表现的比较中心一些，先赢得深海王的信任，再研究其他的事情。
　　如果要是自己出了事情，接下来指定是陆地和海洋之中的一场灾难，而且斡竦男悦也会搭在这里。
　　“多谢深海王的夸奖，我已经为你效力，为你做这些事情也是应该的，以后要是有什么事情还可以交给我去做。”
　　深海王心中越发的开心，对夏尔也是越发的满意，他轻轻的点了点头，走向夏尔身边。
　　这个人非常的识趣，做事的时候也非常的果断，29像是这样的人一定要重用，只是他的忠心，自己的心中还是有些怀疑。
　　但是现在也足够夏尔接触一些比较核心的东西，自己接下来要让夏尔知道一下自己强大的野心和伟大的计划。
　　当夏尔看到这些东西之后，一定会对自己心悦诚服。
　　“没想到你这个人还挺识趣的，我挺喜欢你的，跟我去一个地方，一会儿让你见识一些更神奇的东西，我之前的那些宝物只不过就是冰山一角。”
　　夏尔心中有一些好奇，这个深海王到底会带自己去哪里看，深海王对自己如此喜欢的样子，应该也不会对自己做出什么事情来。
　　看来这次要见的东西可能比之前的宝物更加的惊人，说不定是一些非常重要的东西。
　　自己见到这些东西之后，也能够提前的了解到深海王的事情，俗话说得好，知彼知己百战百胜。
　　“是，大王，你要我去哪里？我就会去哪里，你说的话我都会铭记在心里，我已经投靠于你，你跟我说的话就是我这辈子铭记在心里面的任务，就算你要我去死，我也会立马自杀。”
　　深海王在前面走着带着夏尔去到了自己卧室当中，夏尔看着面前豪华而繁荣的装饰，便知道这应该就是深海王的卧室当中。
　　没想到深海王居然如此相信自己，既然还把自己带到了他的卧室当中，正常人可没有这个机会。
　　按照深海王的性格很有可能会防备于自己，他很有可能会进行其他的操作，或者是做一些其他的事情。
　　但是这个家伙居然会带自己来这么隐私的地方，也不知道这次这次到底是打的什么主意，又或者是一次新的试探。
　　深海王走到床上坐了下去，指了指旁边的位置，示意夏尔做过去，夏尔点了点头坐到了深海王，刚才指的那个位置之上。
　　既然已经来到了这里，自己也不可能这么贸然直接离去，还不如直接问一下海王到底是怎么回事。
　　“不知道深海王带我来到您的卧室有什么事情，没想到我居然能有这么大的荣幸可以来到大王的卧室当中。”
　　深海王很喜欢听夏尔拍马屁的话，这种感觉就仿佛是自己已经征服了整个大陆，而这些人类只能够在自己的面前唯唯诺诺。
　　最近这一段时间这些人类越来越猖狂，很多人类居然敢侵犯自己海族的领地，如今一定要给他们一个迎头痛击，然后把整个陆地占领，将他们奴役。
　　他满意的笑了笑，随后一脸严肃的看下夏尔，这次的事情听起来并不是个好事，也不知道夏尔这个人会是什么反应，正好也趁这个机会试探他一下。
　　“我有一个计划想要跟你分享一下，海洋已经满足不了我，我想要将陆地也一点并霸占掉之后，我就成为这个世界上唯一的王，如果你能帮我一起来称霸地球 的话，到时候你待在我身边，日子肯定会比现在过得要极其的好。”
　　夏尔自然明白深海王是什么意思，他想要自己为他战斗。
　　而且自己如今也得到了另外一个重要的信息，这个深海王野心勃勃，迟早有一天要对陆地进行恐怖的攻击。
　　“为大王战斗自然是我的荣幸，只是如果想要占领陆地的话，恐怕没有那么的容易，不知道大王想要从哪块开始占领。”
　　深海王肯定想到了这件事情，其实他想要让夏尔打头阵，海族的人贸然到达陆地上，指定会打草惊蛇。
　　而夏尔是一个人类，在陆地上面做什么事情，也很难引起其他人的注意。
　　“我早就已经选好了目标，只不过我们海洋生物很难去到陆地上去，所以我希望你能打头阵，占领陆地上的小渔村，就是领近我们海的那块小渔村。”.


第339章



　　夏尔没有想到这个深海王心机居然如此的大，他想要告诉自己他这个计划之后要自己去攻打自己的同胞。
　　如果自己不愿意去做的话，他肯定会找借口和理由将自己给处理掉。
　　这个家伙的心思可真是深沉的很，他明显是根本没有信任自己，所以才会做出这种事情。
　　现在这个情况变得越来越复杂，自己也陷入了两难的境地之中，但是如今为了拯救绿地上人类和斡瘢自己一定要尽早下定决心。
　　深海王却是一脸笑容都盯着夏尔等着他的答复，像是夏尔这种人怎么可能会轻易的效忠自己，看来他的心中还是有些犹豫。
　　但若是这次的事情他答应了自己，那也说明他真的对自己有效忠的心，自己接下来还可以继续用他。
　　要是他拒绝了自己，自己就直接将它宰了，生了他以后威胁到自己统治大陆的计划。
　　“怎么样夏尔愿不愿意打这个头阵，到时候你打了这个头阵之后，我们海洋里的生物就会过去帮你的忙，淹了那个小渔村，到时候那个小渔村就成为我们的地盘。”
　　夏尔的心中有些无奈，当听到这句话的时候，他就知道自己如今已经没有什么其他的选择，只能够为深海王打头阵。
　　深海王的这一招可真是毒得很，如果要是自己帮助深海王打头阵，这就说明自己已经站在了人类的对立面。
　　依靠这种方式也能够彻底将自己从人类之中孤立出来，等到以后的时候，自己只能够选择为他效力。
　　但是自己早就已经想好了应对的办法，如今先假意帮他效劳，其他的事情自己走一步拆一步。
　　等到了实在不行的时候，自己就直接跟深海王撕破脸皮，大不了就跟他大干一场，等到那个时候自己已经积蓄了一定的实力。
　　“我当然愿意为大王来打头阵，我既然已经笑令于大王，大王吩咐我的任务自然是会去做，只是一个小小的渔村而已，很快就能得到｀ ¨。”
　　深海王看夏尔同意了自己这个要求，脸上的笑容更加愈烈。
　　看来这个家伙是真的有效忠自己的心，既然他真心想要效忠自己，那自己也不可能亏待了这个家伙。
　　毕竟自己接下来想要入侵大陆，还需要依靠这个家伙的力量，如今还是先对这个家伙好一点。
　　“那自然是最好了，现在我将我的任务也已经告诉了你，我就没有其他的事情了，你赶快回到自己的卧室当中去准备一下这件事情吧，等到时候打头阵的时候可还要指望你的呢。”
　　夏尔轻轻地点了点头，他的心中还是有些心情复杂，如今的事情变得有些难，办这件事情稍有不慎，就是万劫不复的深渊。
　　自己一定要努力的在这夹缝之中生存下来，一方面要保住人类的生存家园，另外一方面又要想尽办法救出斡瘢击败深海王。
　　“那大王，我就先回房间休息了，等到时候打头阵的时候，我第一个会出来帮忙。”
　　夏尔离开了深海王的卧室当中，夏尔从深海王那块离开之后，他就发现背后有人在跟踪着自己，夏尔的脸上扬起了一抹冷笑。
　　这个深海王心思可真是缜密的很，到了这个情况之下，对自己还抱着防备之心，看来想要彻底得到他的认可，十分的困难。
　　如今自己绝对不能够暴露了自己其他的想法，等到自己得到深海王的信任之后，就可以离开这里。
　　“¨‖我就知道这个深海王怎么可能会这么轻易的相信自己，他将这件事情告诉自己，就是想看一下自己到底会不会将消息给散发出去，如果自己将消息散发出去的话，他肯定就会立马派人将自己给抓走。”
　　夏尔怎么可能那么傻，直接将消息给传递出去，他只静静的回到了自己的房间当中，将门关了起来，之后坐到床上，开始拿出手机，用聊天群(钱的赵)分享起了深海王的计划押。
　　“有没有人，在之前我去到了深海王的卧室当中，深海王告诉我他想要把占陆地要我打头阵，先占领陆地的一个小渔村。”
　　“有人在，有人在，真没想到深海王的野心居然如此的大，居然还想要占领陆地，这个家伙可真的是居心叵测。”
　　夏尔的心中也有一些无奈，现在这个情况自己也非常的难办，尤其是沈海王还派人在这里守着自己。
　　“刚才我从深海王卧室回来之后，就发现有人在身后跟踪着我，果然这个深海王还不够信任我。”.

第340章



　　夏尔用聊天群，将自己在深海王那里听到的所有东西都传播了出去，也一直待在房中，并没有出去。
　　自己现在不出去，深海王很有可能会放下自己的戒心，如果要是自己贸然离开这里，不论是做什么事情是很忙，都有可能会直接对自己发难。
　　“真没有想到现在居然会变成这个情况，只希望自己能够尽快离开这里，想到其他的办法将斡窬瘸鋈ィ等到斡癜踩以后，就可以好好的对付这个深海王。”
　　跟踪者跟踪夏尔回到了他的房间之后，就一直在夏尔房间附近徘徊着，想看夏尔到底还会不会出来，可是他等了好长一段时间，夏尔一直都是足不出户。
　　这件事情让他的心中也变得安心了一些，如今响起直接世海王的吩咐，他 的心中也松了一口气。
　　“看来这个夏尔今天是不会再出来了，我还是赶快回去向深海王报告这件事情吧。”
　　而夏尔这边一边在和聊天群聊着天，也一直观察着外面的动静，他感觉到跟踪者们已经离开了之后才放下了心来。
　　这个家伙离开之后，这也说明深海王那边很有可能已经放下了戒心，或者是这个人认为自己没有什么威胁。
　　无论是哪一种情况，对于自己而言都是一个好消息，这说明自己很快就可以离开这里。
　　“没想到深海湾这个人竟然这么警惕，不仅派了跟踪者跟踪我，还一直在我身边徘徊，就想要看我到底出不出去将这个消息传播出去。”
　　想到这里，只是夏尔的心中突然有些得意，这个深海王就算是心思缜密，又能如何，如今不还是被自己玩弄于鼓掌之中？
　　自己迟早有一天会找到办法击败这个深海王建斡裾救出去，然后让他们海族知道得罪自己的下场。
　　“可是让他们没有想到的是，我居然还有一个聊天群，可以将消息给传播出去。”
　　跟踪者连忙回到了深海王的卧室当中，深海王此时也在卧室当中等着跟踪者回来报告自己消息。
　　这次的事情非常的重要，所以他才会在这里一直等待，如果要是能够得到夏尔的帮助，自己想要侵略大陆就会变得容易一些。
　　如果要是夏尔这个人有问题，一定要尽快将它抹杀掉，不能让他回到陆地之中通风报信。
　　自己已经准备了这么多年，不论是谁都不能够破坏自己的计划，自己接下来一定要占领整个陆地，成为这个世界之主。
　　“这个跟踪者怎么去了那么久还没有回来，夏尔不会发现被跟踪将跟踪者给解决了吧，如果真是这样 的话，那夏尔可不能留。”
　　正在深海王焦急的等待的时候，跟踪着回到了深海王的卧室。
　　深海王看跟踪者回来之后，心中也有些激动，看来夏尔这个人很有可能是真的打算效忠自己，自己这一次侵略大陆的计划等于成功了一半。
　　夏尔这种强者从内部帮助自己，自己要是还不成功，那真的是一个天方夜谭。
　　“怎么样了，夏尔他从我这里离开之后又去到了哪里？”
　　跟踪者跪在地上给深海王报告事情的经过，他的心中非常的恐惧，根本不敢有一丝一毫的隐瞒，把所有的事情都跟面前的深海王讲了个明明白白。
　　“禀告大王夏尔从你的卧室回去之后就一直待在房间当中没有出来过，而且我已经在他房间周围转了很久，也没有看到他又出来的踪迹，所以我才回来告诉你这件事情。”
　　深海王听完跟踪者的回答之后，对夏尔更加的满意，同时在心中也消除了一些顾虑。
　　自己之前的时候也跟这些人类打过交道，说是触及到这种问题之时，他们一定会想尽办法通风报信。
　　“没有想到夏尔居然这么听话，从我房间回去之后没有将这个消息传播出去，看来是我之前实在是有些太多心了，夏尔已经忠心于我，那我又何必对他这么多心。”
　　深海王如今已经下定了决心，俗话说得好，疑人不用，用人不疑，既然自己打算让夏尔帮助自己，那自己就不如先信他一回。
　　以后就不用再这么跟踪夏尔了，既然他已经表表决心要忠心于我，我也不必对他太过于疑心。”
　　跟踪者听到深海王说的话，重重的点了点头，在自己的心中也算是松了一口气。
　　“是，大王我知道了，夏尔是真的决定忠心与大王，恭喜大王得到一名大将。”.



第341章



　　深海王在这边对夏尔越发的满意，而此时夏尔在房中和聊天群也聊得热火朝天。
　　聊天群里面所有人听到夏尔说的这番话，对深海王也是十分的气愤。
　　这个家伙居心叵测，如果要是让他占领了陆地，他很有可能会对陆地上的所有人类赶尽杀绝。
　　虽然大家不处于同一个世界，但是大家都是正常的人类，对于这种人~也是非常的憎恨。
　　“真没想到深海王这个人，他野心居然如此庞大，在海洋里面称霸就算了，还想要跑到陆地上来占领陆地，我看他就是痴人说梦。-”
　　“怎么可能会让深海王这个，真的去占领陆地，绝对不能让这件事情发生，我第一次见到这么可恶的人，如今我就是没法过去，不然一定要让这个家伙很好看。”
　　“说的对，我们得赶快想办法怎么解决这件事情不能让深海王真的去到陆地破坏那个小渔村，小渔村可是无辜的啊。”
　　此时夏尔看着这些人这么激情，自己心中也是十分无奈，自己已经答应深海王必须得要去占领那个小渔村。
　　如果自己不去的话，深海王肯定会起疑心，这个家伙的心思缜密，想要什么也不做就隐瞒过他，基本是不可能。
　　如果要是深海王起了一心，他很有可能会杀掉自己和斡瘛
　　等到那个时候根本没有人能够拯救得了这个陆地，到了最后还是生灵涂炭的下场。
　　但是自己无论如何也不能对这个无辜的小渔村下毒手。
　　“你们赶快想办法解决这件事情吧，我已经答应深海王去打头阵，如果我不去做的话，我和斡穸己苡锌赡芑嵊猩命危险，我只能去做这件事情。”
　　此话一出，群里面的人都沉浸了下来，他们也开始在想办法该怎么解决，这件事情怎么能让夏尔真的去背负这个罪名吧。
　　而且自己等人也不可能看着深海王残害无辜的百姓，更不可能看着夏尔成为他的刽子手。
　　而此时卡普突然蹦了出来，他现在的心中也非常的愤怒，深海王的事情简直人生共愤，自己怎么可能看着这种事情发生。
　　而且刚才的时候他仔细的思考了一下这件事情已经想到了解决的办法。
　　“我去保护渔村破坏深海王的计划，我绝对不可能让深海王真的做出这样的事情来，深海王实在是太过分了，他怎么可以去欺负无辜的渔村，渔村里面的人又有什么错呢。”
　　群里面的人看到卡普自告奋勇，也顿时激情了起来。
　　这绝对是一个非常好的办法，通过这种办法一方面能够让夏尔消除深海王的戒心，另外一方面又能够保住这个无辜的小渔村。
　　自己等人如今也是实在想不出其他的办法，实在不行只能够按照这个办法来办。
　　况且深海王就算是再厉害，也想不到卡普和夏尔居然是一起的。
　　“我们大家现在都觉得这绝对是一个非常好的办法，如今咱们也想不出来其他的办法，不如就按照卡普说的办。”
　　“我也觉得咱们大家应该按照卡普的来，卡普这个办法绝对是一箭双雕，但是最后的时候深海王想要追杀卡普，他根本找不到卡普。”
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　夏尔早就因为这件事情忙到焦头烂额，如今听到卡普的办法，他在那里自己都沉思了起来。
　　这种事情人命关天，自己绝对不能够马虎，也绝对不能够让这些渔村的人受到伤害。
　　其实这个办法非常的秒，卡普的实力非常的强大，等到他出手的时候，指定能够震慑一下深海王。
    ........ . 0
　　而自己就算是败退了，也不会出现任何的破绽，到了那个时候，自己可以将责任全都推到卡普的身上。
　　而深海王知道在这陆地之上还有这种强手的时候，他一定会改变自己的策略，或者是寻找一些其他的方法。
　　“深海王为了陆地上的事情已经谋划了很久，他如果要是重新想方法，指定还会花费一段时间，这也能够让自己有一些欢喜之机。”
　　夏尔想到这里的时候已经下定了决心，自己直接按照卡普的办法来。
　　只希望这种办法能够得到自己预期中的效果，最好是可以拖延深海王一段时间。
　　“这确实是一个非常好的办法，只是这件事情也非常的凶险，这次的事情恐怕要麻烦卡普了，到时候一定要努力保护好渔村之中的百姓，绝对不能够让他这么受到伤害。”
　　卡普对于这一些事情早就已经做好了准备。
　　“你就放心吧，到时候一定会将这件事情办得妥妥当当。”二.

第342章



　　这个时候的深海王，已经做好了计划，他组织好海人，上岸准备侵袭渔村。
　　这是在最开始的时候，他就已经明白的事情，他一定要把这件事情做好。
　　如果要是不能，把这件事情做好，他还不知道。会变成什么样子。
　　他知道自己必须要侵袭渔村，让所有人都知道，自己的实力是多么的强大。
　　如果自己的实力，要没有夏尔的强大，他也不会想到侵占鱼村。
　　他知道这个渔村，自己一定要拿下来，没有什么原因，在最开始的时候，就是这样思 考的，难道现在还要退缩吗？
　　这根本就不是他的行为，也不是他能，做出来的事情，他的身份摆在这里。
　　他必须让所有人都知道，自己才是最厉害的，自己身为一个深海王，有些事情是必须要解决的，也没有什么其他的原因。
　　想到这里，看着面前的那些手下，把自己的想法说出来。
　　“你们到底应该怎么做？你们也是明白的。”
　　“如果这个渔村，我们要是不能拿下，那么就说明我们，没有什么实力。”
　　“在最开始的时候，你们是怎么想的，我也是明白一些的，我们不想让别人，认为我们没有实力。”
　　“那么我们必须，把这件事情做好，也必须要把这件事情做出来。”
　　“渔村我们一定要拿到手，难道不是吗？如果渔村我们要是不能拿到手，我们可就什么都没有了。”
　　那些手下人听到这里，心里面有些慌张，他们到底能不能，把这件事情，完美的解决，他们心里面也是不知道的。
　　但是他们只有听老大的话，只有服从老大的命令，才能好好的活下去。
　　他们也没有什么，其他的想法，他们就是想要活下去，也不是什么困难的事情。
　　他们之前也没有想到，会变成现在这个样子。
　　现在这样的情况，既然已经发生在，他们的面前，他们除了想办法解决，难道还有什么，其他的办法吗？
　　他们也不愿意再有什么，其他的心思。
　　这些事情对他们来说，也是非常简单的，无论如何，也应该把这些事情，都完美的解决。
　　这个时候的深海王，看着自己的手下没有反应，还是冷哼一声。
　　“你们到底应该怎么做？难道还不知道吗？你们可要知道自己的身份。”
　　“如果你们要是，不知道自己的身份，那么我们做什么，都是不可以的。”
　　“你们一定要，知道自己的身份，我们必须要抢占那个渔村，要不我们什么都没有了。”
　　大家听到他说到这里，也点了点头，随后说出来自己的口号。
　　这个时候的深海王，就组织一群海人上岸了，他们一定要把这些事情解决。
　　但是让深海王，没有想到的是，海人上岸以后，都变成了干瘪模式，实力大减。
　　深海王看着面前的很多手下摇摇头。
　　“为什么会变成，现在这个样子，你们的实力，为什么会减弱这么多，我们现在怎么才能，抢占这个鱼村？”
　　“我有些想不明白，在最开始的时候，我们怎么做都可以.. .........”
　　“但是现在我们，做什么都不可以了，因为你们根本就没有这样的实力。”
　　“你们到底为什么，会变成现在这个样子？”
　　一个手下看着面前的深海王，无奈的摇摇头。
　　“老大，我们根本就没有办法，继续前往渔村，因为我们离开了水，就没有什么实力了。”
　　“我们之前也没有想到，会变成现在这个样子，现在我们说什么都是多余的，因为我们没有那样的实力。”
　　深海王听到这里，看着面前的众多手下，一脸的不可置信，他没有想到，会是现在这个结果。
　　看着面前的手下摇了摇头。
　　“一定要解决这些人，不在乎什么其他的原因。”
　　“我知道你们还是有实力的，你们现在一定要解决这些人，难道你们害怕他们吗？”
　　大家听到这里，都有些恐慌 ，因为他们现在根本，就没有什么实力。
　　如果他们要是，有实力的话，早就动手了，怎么会等到现在？
　　他们现在真的是有些慌乱，有些不知所措。
　　现在说什么都是多余的，这个时候这些海人上岸，看着面前的那些人准备动手。
　　他们虽然有些害怕，但是身上都是可以的，因为老大都已经下了命令。
　　他们要是不动手，他们就没有什么活路，这些事情都是相互的，他们何必在想什么其他的。
　　他们也不愿意，再有什么其他的心思。.





第343章



　　在他们的心里，他们的性命，才是最重要的。
　　别人的性命，跟他们有什么关系，这个时候的深海王，看着面前这个场景，心里面非常的不舒服。
　　自己的手下没有了实力，那么接下来做什么，都是非常困难的。
　　他不知道自己，能不能抢占这个渔村，但是他心里面非常的慌张。
　　因为他觉得自己，根本就没有那样的实力，他何必再有什么，其他的心思。
　　如果要是有什么其他的心思，也是没有任何意义的。
　　因为之前的时候，根本就没有想过，会是变成现在这个样子。
　　这个时候的夏尔，已经提前安排好了卡普，他29现在已经想明白了。
　　这些海人上岸，那么就没有什么实力，他必须要解决他们。
　　卡普看着面前的这些海人摇摇头。
　　“你们根本就没有这样的实力，如果你们要是退缩的话，说不定我还能放过你们。”
　　“如果你们要是一直前进，我肯定是不给你们，任何的活路，也希望你们能够，理解这些事情。”
　　“在最开始的时候，我不会跟你们说这么多，但是现在想想，你们也是无辜的，你们现在要是离开这里，我会放你们离开。”
　　大家听到他说到这里，都有些恐慌，因为都不知道应该怎么做。
　　这个时候的深海王冷哼一声。
　　“你算是什么东西，你想让我们退缩，你根本就没有这样的实力，难道不是吗？”
　　“我们根本就不会离开这里，没有什么原因。”
　　“我们一定会把这个渔村拿下的，你也不要再阻拦我们。”
　　“如果你要是不走，我们一定会解决你。”
　　卡普听到这里，看见面前的是海王，没有什么眼神。
　　直接就把那些海人解决了，他也没有什么，其他的想法，这些海人现在没有什么实力，他比任何人都明白。
　　他也知道自己应该做什么，不应该做什么，如果这些海人要是有实力，自己也不会如此模样，难道不是这么回事嘛？
　　这个时候的卡普，通过聊天群，告诉夏尔这件事情，海人上岸会干瘪的事情。
　　他知道自己，要是不把这些事情告诉夏尔，夏尔对这些海人动手，也是有些忌讳。
　　他也明白自己应该做什么，不应该做什么。
　　卡普知道这件事情，如果不是因为，夏尔有筹谋，怎么会做到现在这步。
　　随后他就把这些事情，都告诉夏尔了，夏尔看着面前的场景，心里面非常的高兴。
　　还好这些海人，没有什么实力，如果这些海人，要是有什么实力，他做什么事情，是更加困难的。
　　但是他比任何人，都明白的就是，这些海人必须要解决。
　　他不允许这些海人，伤害那些百姓，他也不允许这些人，做出来这样的事情。
　　他也没有什么其他的心思，也没有什么其他的想法。
　　这个时候众人都在群里，讨论这件事情，夏尔想到这里，看着身边的几个朋友，把自己的想法说出来。
　　“这件事情你们怎么看？我想知道你们的想法，如果你们要是没有什么想法，我们想要做这件事情是困难的。”
　　“你们也明白，我为什么会说出来这样的话。”
　　大家听到夏尔说到这里，都不知道应该怎么做，没有想到夏尔，会说出来这样的话。
　　他们到底应该如何，去解决这件事情。
　　但是他们都有一个，共同的想法，他们希望夏尔，能够解决深海王。
　　深海王绝对不可以，再继续生活，在这个世界上了。
　　如果深海王，要是再继续，活在这个世界上，他们做什么，都是困难重重的。
　 　他们每个人，都不想发生这样的事情，他们现在心里面，也是有些不舒服。
　　他们也明白，应该如何拒绝。
　　最后的时候，一个伙伴看着面前的夏尔，把自己的想法说出来。
　　“我们现在到底，应该怎么做，我们就应该，把深海王引到岸上，不在乎其他的原因。”
　　“如果要是不能，把深海王引到岸上，我们没有办法解决他，我们大家一起解决他，不就可以了嘛，何必想那么多。”
　　“我们现在都已经做到这一步，要是不解决他，那么后果不堪设想，你也是明白这些的。”
　　夏尔听到这里，一想也是这么回事，看着面前的伙伴微微点头。
　　他必须要解决深海王，不在乎什么其他的原因，深海王一天除不掉，这些百姓就没有好日子过。
　　他比任何人都清楚这些，心里面，有一个坚定的想法，必须要解决深海王。.


第344章



　　深海王如今正在深海中等待着岸上之人的消息，毕竟这一次的事情关联比较大，绝对不能够出什么其他的差错。
　　“这帮家伙去了怎么这么久都没有回来？到底发生了什么事情。”
　　想到这里的时候，深海王的心中有些暴躁，本来应该可以轻松解决的事情，怎么如今耗费了这么长的时间。
　　“这帮家伙都是一帮饭桶，解决这么点的事情，还耗费了这么久的时间，等他们回来之后，我一定要狠狠的责罚他们一下。”
　　就在这个时候，一个深海族人直接向着这边跑了回来，刚才的时候岸上的事情非常的激烈，他也是耗费了九牛二虎之力，才成功的逃脱了那里。
　　“大王大事不好了，出问题了，岸上那边出了事情。”
　　深海王听到这句话皱起了眉头，这帮家伙做点事情一点认真的劲都没有，如今居然还在这里说出这种话。
　　不过就是一个小渔村而已，那里能有什么强者十有八九是这个家伙遇到了什么问题，所以才当着自己面说出这种话。
　　“少在那里说这些话，到底是怎么回事现在说一说我知道这其中什么问题你就死定了。”
　　这深海族人听到这句话哪里还敢多说走到了深海王的旁边。
　　他如今脸上的表情带着一丝无奈，本来自己等人的侵略非常的顺心立意，谁也没有想到居然会有人在那里等着自己等人，转眼之间又变成了现在这个样子。
　　“大王这次的事情可真不怪我们，我们也没有想到去那里的时候会遇到这种问题，本来我还以为什么事情都可以顺利的解决，这次的事情真的是有违大王的嘱托｀ ¨。”
　　深海王越听心情越糟糕，如今的情况确实有些不妙。
　　还是听听听这个家伙到底是怎么说的，说不定这其中真的遇到了什么问题。
　　“你先不要着急，把这其中的问题仔细的跟我说一说，我看看到底是怎么回事。”
　　手下听到这句话急忙走到了深海王的旁边，他将这次经历的事情细细的跟深海王说了一下。
　　“本来这一切都非常的顺利，但是不知道为何在那里出现了一个神秘的强者，他好像是路过那个地方。”
　　想到之前的事情，这个手下的心中也是心有余悸。
　　那个强者实在是太强大了，自己等人不过就是转瞬之间就被他杀了个干净。
　　“突然之间就冲了出来，接下来的事情您应该知道我们这些人怎么可能会是这种强者的对手”
　　深海王皱起了眉头，没有想到在这陆地之上居然还有人敢跟自己作对，可真的是胆大之极。
　　早知道就应该提前做好准备，现在出现了这种情况确实有些不太好。
　　“这帮该死的人类居然敢跟深海族作对，看来有时间的时候一定要狠狠的收拾他们一下，让他们知道一下谁才是真正的老大，不过就是一帮垃圾而已。”
　　之前回来的那个人，听到这句话急忙走到了深海王的身边，自己的小命现在还握在他的手里，可绝对不能够捂腻了他的意思。
　　“大王说的对，这王家伙就是胆大之极，不然怎么敢惹伟大的深海王，我觉得咱们有时间就应该狠狠的收拾他一顿。”
　　深海王脸上的表情有些不悦，他直接转头看向了旁边那个人。
　　“¨‖你这个废物还好意思说出这种话，让你办这么点小事你都办不明白，要你还有什么用处。”
　　这个人听到这句话脸色变得更加的难看，本来还想趁这个机会讨好一下自己的老大，没有想到转眼之间就出现了这种情况。
　　深海王冷哼了一声，现在在这里跟他生气也没有什么太大的用处了，他直接转身离开了这里。
　　现在最好的办法还是找夏尔商量一下，这个家伙可是靠谱的很。
　　夏尔如今正在自己的房间之中，带着刚才的时候他已经得到了消息，知道渔村保住了。
　　就在夏(钱得的)尔正在想接下来到底应该怎么办的时候，深海王直接走了进来，他的眼神之中夹杂着一丝怒火拖。
　　“这帮该死的废物连这点小事都办不好，我要他们这些人有什么用处。”
　　夏尔听到这句话心中明了，他说的指定是关于渔村的事情，他直接走到了深海王的旁边。
　　“大王西诺是不是值钱的事情，遇到了什么问题，所以才把你气成了这个样子。”
　　深海王轻轻的点了点头，但是还是掩饰不住他心中的怒火。
　　“这帮家伙连个渔村都解决不了，还说遇到了什么神秘强者。”.

第345章



　　夏尔听到这句话，眼神之中带着一丝喜色，自己等人刚才的时候还在讨论如何因深海王上钩，没有想到现在就给了自己机会。
　　自己如今一定要把握好这个机会，毕竟是海王这个家伙非常的警觉。
　　但是如今出现了这种事情，他指定也难以保持住之前的淡定。
　　“大王遇到这种事情也是非常的正常，毕竟在大陆之上还是有一些强者，只不过这些强者对付这些小喽还可以，要是遇到了大王您，指定是手到擒来。”
　　深海王听到这句话脸色缓和了一些，他轻轻地点了点头，这大陆上的人就算是再强也不可能强的过自己。
　　自己对于这件事情可是非常的自信，自己迟早有一天要成为大陆和海深海之中两个地方的王者。
　　“你说的对，凭借这个家伙的实力怎么可能会对付得了，我想收拾他们也 是轻而易举。”
　　这句话让夏尔的心中更加的欣喜，要的就是现在深海王这股非常自信的劲，只有这样自己才有机会让他去陆地上面入侵渔村。
　　“大王说的对，只要大王过去的话必然是手到擒来，其实我觉得这次的事情最大的错误就是派了那些没用的人过去渔村。”
　　深海王听到这句话，眼神之中夹杂着一丝困惑，他转过头看向面前的夏尔，有些搞不明白夏尔为什么要跟自己说这些事情。
　　只不过夏尔这个家伙做起事来要比自己手下那些废物要靠谱得多，他之前的时候也给自己出过很多有用处的主意。
　　尤其是这次入侵渔村的计划，自己听着是非常的满意，只不过自己手下的那些喽 实在是太废物。
　　夏尔直接走到了深海王的身边，紧紧地盯着面前的深海王。
　　“我只是觉得这一次入侵大陆的计划是咱们入侵最重要的一环，如果要是可以有一个开门红，自然是非常的好。”
　　深海王轻轻的点了点头，自己之前的时候派那些人过去，其实就是为了让自己这次的事情可以有一个好结果。
　　“你说的对入侵大陆的计划绝对不能有什么闪失，现在的情况确实有些不妙，我手下的那些人实在是太废物了，要是他们有你一半能干，我也不至于浪费这么多的时间。”
　　夏尔的心中有些无语，这个家伙可真的是有够信任自己的，只不过接下来的事情恐怕又要让他失望了。
　　自己接下来要把他引用到大陆之上，好好的对付一下他。
　　“所以我觉得这次的事情如今还不如大王亲自出马，给那些大陆上的人一个威慑，让他们知道深海族有多么的强大。”
　　深海王听到这句话微微一愣，自己之前的时候，可没有想到这么多的事情。
　　这个计划听起来确实有些不错。
　　自己如果要是亲自上去的话，那些大陆的人指定会非常的恐惧，说不定还会有人像夏尔一样投靠自己。
　　自己等到以后侵略大陆的时候，也能够省一些力气。
　　“你这个计划听起来确实不错，但是我的心中还是有一些担忧，毕竟陆地上的人类可是狡猾的很，万一出了什么事情可怎么办。”
　　夏尔心中明白，深海王已经有些意动，只不过这些事情他的心中还是有自己的顾虑，所以才会做出这种反应。
　　“这大陆上的人类再狡猾又有什么用处？毕竟你的实力摆在那里，在绝对的实力面前，什么都是浮云。”
　　深海王轻轻的点点头，凭借自己的实力那帮家伙就算使出一些比较狡猾的计谋，确实也没有什么太大的用处。
　　这个反应让夏尔的心中更加的欣喜，如今的情况正在逐渐的好转，事情也是慢慢的有了转机。
　　自己就要接下来再给面前的深海王加上几把火，他必然会答应亲自入侵的事情。
　　“我知道大王心中还是有些担忧，但是这陆地上的事情我可了解，大王现在只要亲自过去，我可以保证这次的事情必然万无一失。”
　　“而且凭借这些家伙，到了那个时候很有可能还会臣服在大王的霸气之下，毕竟在这个年代，谁不希望自己的老大是个强者。”
　　深海王听到这句话，脸上的表情夹杂着一丝喜悦之情。
　　自己费了这么长的时间，不就是为了称霸整个大陆吗？
　　如果要是能够不战屈人之兵，当真是一件好事。
　　“既然你都这么说了，那我就同意你这个计划，等到以后的时候我会亲自带人上去入侵这个小渔村，看看还有谁敢阻止我。”.



第346章



　　深海王走了之后，夏尔看着对方离开的背影，唇角勾起一抹笑意，他已经将这个深海王给引开了。
　　那么接下来就是他最好的机会了，夏尔笑了起来。
　　他的笑意很快就掩盖下去了，然后夏尔躲过众人，前往牢房所在的方向。
　　因为深海王不在，而且深海王带走了大部分的海人，所以现在这里的海人特别的少。
　　这些人根本就不是夏尔的对手，夏尔想要趁着这个机会去救斡瘢那是非常好的一次机会了。
　　他一定要好好的把握好这一次机会，将斡翊永畏恐懈救出来。
　　夏尔一路上，他就在观察着周围的那些人，没有人对他产生怀疑。
　　当来到禁区的时候，夏尔当然是直接躲过了巡逻。这里非常的黑暗，是牢房无敌了。
　　夏尔趁机将一个人给打晕之后，一闪身，直接就进~入到了牢房当中。
　　他能够感受得到斡竦钠息，就在这附近-。
　　“斡裎依淳染饶懔恕！毕亩在心里默念道。
　　斡窨隙ㄊ堑茸潘来救对方很久了，都怪他，还是慢了一些，夏尔的心里有点自责。
　　他顺着斡袼在的方向，慢慢的走了过去。终于来到了这里的周围，一路上都没有碰到什么人。
　　因为人手不够，这牢房里面所有的守卫全部都给撤掉了，只剩下了外面的守卫。
　　当然，外面的人也被夏尔给躲了过去，所以这个药在这牢房里面就相当于是没有人管的存在。
　　无论他去哪里，都不会有人知道的。
　　听到了脚步声，斡裉乇鸬木讶，猛地抬起头来，然后转身发现这个人居然是夏尔。
　　斡竦纱罅搜劬Γ他愣住了，完全没有想到夏尔会出现在这里啊。
　　他之前就觉得就算是深海王过来，都不可能是夏尔。
　　夏尔走到了斡竦母前，有一些心疼的看着对方，“哥哥实在是对不起！这些日子我让你受苦了。”
　　夏尔一见到斡瘢就直接抱歉的对对方说道。
　　他也想要早一点将哥哥给救出来，但是他也要准备，各种各样的准备下来，时间就过去了。
　　斡穸济挥邢氲阶约夯峒到夏尔，能够见到夏尔，就已经非常不错了，他当然不会奢望许多。
　　“你快点离开这里吧，我说真的，你不要管我，万一深海王带人过来了，那你就完蛋了。”
　　斡裉乇鸬墓匦南亩，他宁愿自己不被救出去，也不希望夏尔出事。
　　他就怕夏尔会被山海王的人给抓了，到时候陷入到更加危险的境地之中。
　　夏尔笑了起来，“你不用担心，深海王的人早就已经被我给引走了。他们能不能够回来那还是另说，你就不用怕我会出什么事了。”
　　听到夏尔这么说，斡裉乇鸬木讶，难道说夏尔的实力已经这么强了吗？
　　“少废话，我现在就打开门将你给救出去。”
　　这里的门上了锁，还是比较难打开的。夏尔皱着眉头，看着就锁头，一时之间他也没有什么办法。
　　夏尔直接就想到了聊天群，或许聊天群里面会有人能够有办法帮忙。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　夏尔开启了聊天群，然后直接就询问道：“你们帮我看一看这个牢房的锁要怎么开的，麻烦大家了，我要把我的哥哥给救出来。”
　　大家纷纷出来，都想要帮夏尔的忙。
　　夏尔感到特别的欣慰，有这么一群后援，他做什么都觉得特别的安心。
　　“我这里有外挂，可以直接用外挂这个牢房的锁给打开。”有一个人说道。
　　夏尔感激的发出了一条消息，“那么就请你用外挂帮我把门给打开吧。”
    ........ . 0
　　外挂使出来之后，只听咔嚓的一声，那男方的手果然就这么崩开了。
　　斡衲康煽诖簦此时此刻它实际上是非常高兴的，他终于可以出去了。
　　在这个阴暗潮湿的监牢中，待了这么长的时间，他整个人的情绪也会崩溃。
　　终于有机会出去，他当然会高兴的。
　　斡裱奂着那门就这么打开了，他的唇角向上勾起。
　　只听那门又响了起来，夏尔轻轻的推开了门，站在了斡竦拿媲啊
　　这一次他是真正的站在斡竦拿媲傲耍两个人之间没有了那扇门的阻隔。
　　夏尔握紧了斡竦乃手，“哥哥快跟我离开，我们现在马上就离开这里，事不宜迟，速度一定要快。”
　　他就怕会节外生枝，有机会就好好把握。
　　斡裼昧Φ牡懔说阃罚“谢谢你能够来救我！”
　　“哥哥你说什么呢？我们可是兄弟啊。”夏尔无奈的笑了笑，哥哥怎么跟自己这么客气？二.

第347章



　　他们两兄弟之间，根本就不需要客气的。哥哥被抓进来之后。
　　夏尔简直担心得不得了，他每天都在想办法，今天终于实现了。
　　这里非常的漆黑，夏尔在前面开路，斡窠艚舻淖プ畔亩的手。
　　终于救出斡竦南苍靡脖谎诟橇耍他们现在面临的是一个新的难题，那就是如何躲过守卫。
　　虽然说这里的守卫减少了，但是在那监牢的外面，还是会有守卫的。
　　之前只不过是夏尔一个人，现在他们变成了两人。
　　两个人的目标每一个人的目标那 可大得多了！这根本就不是一加一等于二的道理。
　　“放心，跟着我走，我早就已经摸好了退路。”即使这里很漆黑，夏尔也能够直接找得到出去的路。
　　果然，夏尔为了救自己，那是做了很多的功课的，斡竦男睦锓浅５母卸。
　　“你是怎么进来的？你是怎么把我给救出去的？”斡裨缇鸵丫很好奇了，他们这一路摸索的时候，他就询问夏尔。
　　夏尔大概的讲了一下他这几天的经历，斡穸运简直佩服得不得了，原来是这样子。
　　原来夏尔是取得了深海王的信任啊，真是坑人不偿命呢。
　　现在深海王恐怕还在水深火热中，一时半会儿他们是回不来的了。
　　怪不得斡窠裉炀途醯谜饫锏乃位少了很多，原来是被夏尔给引开了。
　　“小心！”夏尔小声的说道，然后就感觉一股光亮照了过来。
　　他拉着斡瘢直接就躲过了一边。
　　有门口的巡逻队拿着灯照进来了，他们只能先躲起来。
　　等到这巡逻队离开之后，他们才能够从这里出去。
　　也有的人他的耳朵特别的好，就听到了这里面有动静。
　　“你们有听到里面有声音吗？我刚才好像是听到了，我们要不要进去看一看？”
　　外面的巡逻的手绘正在商量着，有的人倾向于进来，有的人只想要得过且过，觉得对方是想太多了。
　　“现在能有什么事情呢？一切都很正常啊。”
　　他们在争执着，夏尔的脑子也在飞速的转动着。
　　他一直都在沉默着，一定要快点找到办法。
　　不然的话，等这些巡逻兵进来，他们会更加的棘手的。
　　这些巡逻兵一直在那里争吵着，吵的夏尔有些不耐烦了起来。
　　他转过头去，小声的对斡袼档溃骸拔颐窍榷阕牛等到晚一点我再带你出去好了。”
　　他寻思着，等到晚一点的时候，深海王那一边说不定能够需要增援，那么这些人就有可能被调走，到时候他们这里会安全一些。
　　可是现在目前的情况是，这些人就要进来了。难道，他们要退回去吗？
　　不行，退回去的话，夏尔觉得太吃亏了。
　　都已经到这里来了，到时候他们要是进到里面去，大家会更麻烦的。
　　他毕竟带着斡瘢如果是他自己的话，夏尔应该会选择更冒险的办法。
　　但是斡裨谡饫铮他就一定要考虑斡瘛斡竦比灰彩侵道这一点的，他抓住夏尔的。胳膊。
　　“我们现在就闯出去！”他就不信他们两个人的武力值，居然还打不过外面巡逻的那些人.. .........
　　斡袷翟谑翘鲁莽了些，他闹出来的东西有点大，夏尔一把抓住了斡瘛
　　“你还是如此的鲁莽，我好不容易能够把你救出这里来，就说明我是有办法的，你就不能够相信我吗？相信我我会带你出去，你不要再说话了。”
　　夏尔一番话，直接就让斡褓绕煜⒐钠鹄础
　　斡竦钠⑵古怪，只有夏尔的话他才能够听进去一些。其他人所说的任何事情，那都是绝对不可能进得了斡竦亩朵的。
　　夏尔安抚了斡裰后，他就开始想办法，他的脑子一直在转动。
　　已经有两个巡逻兵走进来了，他们俩是经过分歧后，和其他人吵了架执意要进来看一下的。
　　所以就只有这么两个人，夏尔觉得很有可能是他的机会来了！
　　他想到了一个很好的办法，他的唇角勾了起来，“对了 ，就用这个办法。”
　　斡裉到夏尔这么说，眼睛亮了亮？
　　“你刚才说什么？你找到办法了吗？”他询问夏尔。
　　夏尔点了点头，“这个办法就是将一个人给打晕，我们暂时出不去，那就躲在这里面。”
　　他的一番话，斡窬醯锰绕了，根本就听不懂夏尔的脑回路到底在想些什么？夏尔也知道不能够跟斡裣杆怠
　　他说到这里就已经够了，“我就告诉你现在应该怎么做！”
　　斡竦懔说阃罚“行，那我就按照你说的做。”.





第348章



　　他们两个人躲了起来，然后夏尔将一个地方弄出动静来，把其中一个海人给引了过去，那个海人朝着那个方向走去。
　　夏尔和斡窬驼驹诤竺嬉恢倍⒆拍歉龊Ｈ耍他们两个人对视了一眼。
　　这个海人还真是有够笨的，他们只不过是露出了一点动静，结果对方就上当了。
　　这海人的智商果然是不怎么行，正中他们的下怀。
　　斡褡过头来，用眼神询问夏尔，“我能把他打晕。”
　　夏尔做了一个口型，告诉了斡裾饷匆痪浠埃斡衩靼坠来了。他又不是傻子！
　　打晕这个海人，他们就可以利用这个海人做很多事情了29。
　　事不宜迟，他们现在就行动，要不然的话等对方发现那就比较难办了。
　　只见夏尔直接伸手，就把对方给敲晕了，他出手的速度是那么快，快到让那个海人完全就反应不过来。
　　“可以了，你过来帮我一下。”夏尔转过头来，对斡袼档馈
　　斡窳忙走上前去，他们两个人当然是一起把这个海人的衣服给全部扒了下来。
　　“你穿上海人的衣服，我们先躲过外面的巡逻。”夏尔对着斡袼档馈
　　斡裼昧Φ牡懔说阃罚“我知道了。”
　　双方就这么迅速的动作起来，很快那海人就被夏尔扒光了衣服，斡褚舶炎约旱囊路给脱了下来。
　　紧接着，他们就在海人的身上套上了斡竦囊路。
　　斡窕簧狭撕Ｈ说囊路，就这样他们俩就互换了起来。
　　只见那个海人跟斡竦纳硇位故潜冉舷嗨频模夏尔忍不住点了点头。
　　这海人穿了斡竦囊路被关在里面。还是能够糊弄上几分。
　　“就把他锁在这里，到时候就没有人知道你逃出去了，而你则穿着海人的衣服，你先去跟你的同伴那边晃一下，然后我们一起出去。”
　　斡竦难凵窬褪且涣粒“这个办法可真是太好了，我怎么之前就没有想到这样的办法呢？”
　　他简直对夏尔佩服的不得了，夏尔笑了笑。
　　“办法都是靠人给想出来的，我这只不过是爱动脑子罢了。”
　　斡褚簧辽恚就直接消失在了原地，他去引那个人过来。
　　他将衣领拉得很高，因为这监牢之中非常的暗。其实基本上就看不清你长什么样子，所以斡癫⒉坏Ｐ幕岜欢苑饺铣隼础
　　只要让他们确认，自己是在这里面，那就可以了。
　　夏尔看着里面的那个海人，对方穿着斡竦囊路，静静的躺在那里，简直如假包换，太逼真了，逼真的不得了！
　　他非常的满意，反正灯光微弱，只要有这么多人躺在这里，就可以让他们丧失警惕之心。
　　斡褚惨丫去把人引过来了，想必要不了多久，就有人过来这里。
　　夏尔的耳朵一直都在警惕着，听着周围的脚步声。
　　但凡听到了脚步声之后，他马上就会躲起来的。过了一会儿，夏尔果然就听到了脚步声，然后还有那个海人的声音。
　　“我现在就去看看那人到底还在不在，我们的监牢监控这么严密，对方肯定是不可能跑得掉的，根本就不可能。”
　　他特别的确定，还拍了拍自己的胸脯，眼神中满是得意。
　　他们就是海人，仗着身体强悍，还是比较自信的。
　　只不过是自信在斡窨蠢矗现在就是自负，他简直就是一个傻逼一样的存在了，被人骗了还不知道。
　　斡竦屯罚他忍着自己的笑意，硬是没有笑出来。万一笑出来的话，那他可就露馅了。
　　这个时候，斡窕共荒芄槐┞蹲约旱纳矸荨
　　他们俩朝着监牢的那个房间走去，远远的夏尔就已经听到了他们两个人的脚步声所以夏尔就直接找了一个地方，一闪身就躲了过 去。
　　他的动作很快，就好像是一瞬间就消失在原地一样。
　　当他们拐过来的时候，这原地已经没有任何的人了。
　　斡褚豢始还有一些紧张，看到夏尔不在，斡袷媪艘豢谄，夏尔不仅聪明，还实力强大，他不应该紧张的。
　　这有什么好紧张的呢？他应该相信夏尔的实力啊。
　　那海人靠近了监牢，他从外面往里面看去。就发现这人不是还在吗？
　　这有什么好担心的？果然，正如他想的一样，人还乖乖的在这煎熬里面呆着呢。
　　“我看是你想的太多了。”那人回过头来，对着斡袼档馈
　　斡竦懔说阃罚并没有多说话，他怕对方看出自己的破绽来。
　　“这个斡窕拐媸敲挥腥魏蔚哪苣停只配一直被困在这个监牢里面了。”那海人说的非常的得意。.


第349章



　　说着说着，那个海人还哈哈哈的大笑了起来。
　　斡裨谒看不到的地方，都没有力笑他了，他的眼神中满满的都是嘲讽。
　　这群人普通且自信，还以为他们的监牢是多么牢固的地方呢，还不是被夏尔如此轻易的就混进来了吗？
　　现在他斡褚膊皇潜焕г诶卫锪耍而是已经在外面了。
　　其实也不怕这些海人如此自信，因为他们的锁是非常牢固的。
　　要不是因为夏尔有外挂，也是不可能打开这个锁头的。
　　那海人简直越说越起劲儿了，极尽嘲讽，这可把斡窀气着了。
　　斡褚恢比套抛约旱呐火，并没有把怒火给放出来，但是他心中的恼怒却一直都是在的。
　　太生气了！太生气了！
　　对方什么羞辱的话全部都说了出来，这真是一群无耻之人。
　　斡癫钜坏憔推乒α耍他转过头去，刚好就看到了夏尔在一个拐角处。
　　“行了，根本什么事都没有，你非得还要进来，你爱在这里面呆着就呆着吧，反正我要先出去了。”
　　那个海人嘲笑完之后，就直接转身然后朝着另外一个方向走了出去。
　　斡癫⒚挥懈上，他的右手握紧，捏成了一个拳头。
　　他很生气，气得恨不得上去揍那个海人。
　　夏尔来到了他的身旁，压住了对方身上的怒火，直接伸手就抓住了斡竦娜头。
　　他拍了拍对方的拳头，就将斡袢头上的那些青筋全部都盖了下去。
　　“不要冲动｀ ¨。”夏尔的声音简直特别的冷静，冷静的就好像是没有任何的波澜。
　　此刻，他的心如一潭死水。就算被人嘲讽被人辱骂，那也不关他的事。
　　必须要有这样的一份心性才能够做大事，他们在这监牢里面打起来，吃亏的最终还会是他们。
　　这种吃亏的买卖，他们为什么要做呢？
　　夏尔冷笑了一声，他安抚斡瘢“你听我说，这里面动手对于我们来说根本就是吃亏的。”
　　“可是我真的忍不住。”对方的身形越走越远，斡窬醯迷僖沧岵坏搅耍恨得牙痒痒。
　　“就算你想要报仇，那也不是在这里面就能够报仇的，我们现在必须要出去，你明白吗？”
　　夏尔硬生生的把对方的怒火给压住了，必须要告诉他什么事情该做，什么事情不该做，他现在这个时候根本就不应该如此做。
　　“听我的，我让你出去，能够好好的出一顿气。”夏尔一番承诺，对方就点头答应了下来。
　　斡裰荒苁窃菔毕冉自己的怒火给压抑住，等到出去的时候，这群人就死定了，绝对要把他们揍的很惨很惨。
　　他的脑海里早就已经想好了各种揍人的招数，他只能憋着，快要憋出病来了。
　　夏尔拉着斡瘢两个人就往外面走。
　　当他们走到门口的时候，发现原先在巡逻的那些守卫都不在这里，应该是去别的地方去了。
　　夏尔松了一口气，还好不在，现在他们只要马上离开，“我们走吧。”
　　斡褚恢备在夏尔的身后，脚步非常的快。无论夏尔走的有多迅速，斡穸寄芄桓得紧。
　　他们两个人一步一步的来到了外面，他们小心翼翼的已经躲过了很多的海人。
　　到了外面的大本营的时候，这里的海人稀稀拉拉的，虽然有，但是也不是那么多。
　　“¨‖我现在可以揍他们了吗？”斡裆气地说道。
　　夏尔连忙压住了他，“当然不可以，等我们跑离这个大本营之后，如果碰到落单的，那么我允许你揍他一顿。”
　　“现在我们还是抓紧时间赶紧离开这里，少给我废话。”夏尔有一些生气了。
　　虽然说斡袷撬的哥哥，但是夏尔的话很多时候都是尽管用的，斡癫豢陨。
　　“我看一下大本营要怎么走！”夏尔停住了自己的步子，把身形藏起来，就站在那里一直打量着。
　　他对这里还是挺熟悉的，毕竟一直跟在深海王的身边，多多少少观察了很多(钱得好)。
　　所以夏尔的判断很快，他马上就得知那些海人要去哪里。
　　他的眼睛看向了另外的一个方向，虽然说也随着他的眼睛的方向一起看了过去顶。
　　他明白了，双方对视着，然后夏尔朝着那个方向奔去。
　　“给我跟紧了。”夏尔并没有停下脚步，而是一边走一边催促斡瘛
　　他们渐渐的远离了这里大本营，斡裥闹械幕鹌却有一些压制不住了。
　　他可没有动过手，没办法发泄自己的怒火。
　　现在眼看着离开了大本营越来越远了，他到底还有没有机会揍这些人一顿呢？.

第350章



　　斡窈薏坏冒阉们做的谁都不认识！可是现实却让他无法实现。
　　“不要想那么多，一切就顺其自然。”
　　夏尔心里一直在担心着渔村那一边的事情，他时不时的关注着聊天群。
　　但是聊天群很久都没有卡普的消息了，也不知道卡普这个时候到底怎么样了？
　　夏尔其实是很担心的，但是他又不想去让卡普分心，所以也就没有在那聊天群中发消息。
　　等到卡普需要他帮忙的时候，应该是会找他的，他就等着就是了。
　　现在他们最重要的事情就是马上离开这里，还有一个斡裨凇
　　就在他们赶路的时候，居然碰到了几个海人，斡窨吹胶Ｈ耍那怒火噌噌噌的就往上冒。
　　他的脑壳都快要热的炸了，斡裢Ｗ×俗 己的脚步，充满恨意的目光朝着那几个海人看了过去。
　　那几个海人就是太拽了，看着就很欠扁，斡竦男睦锵胱拧
　　现在他们差不多都已经远离了大本营了，他回头看去，海人大本营距离他们很远。
　　斡窬蜕起了一种心思，这群海人也不多，他应该能够将这群人全部揍一顿，他们不会吃亏。
　　斡癫豢献撸夏尔大概知道对方到底想要干什么了，他忍不住掩嘴偷笑。
　　“你如果想要打的话，那就开始吧。”夏尔转过头来，对着斡袼档馈
　　他这是首肯斡窨梢远哉庑┖Ｈ顺鍪至耍“随便揍，你往死里揍，反正你只要出气就好，你觉得怎么舒服怎么来。”
　　如果真不让斡癯隽苏饪谄的话，斡窦蛑本突岜锘档摹
　　现在正好有了这么个机会，那为什么不把握？这群海人又不是什么好人，揍一顿，也不妨碍事儿。
　　“去吧。”夏尔双手环胸，一副站在那里看热闹的样子。
　　反正他不出手，就让斡褡约憾手，足够他打个够够的了。
　　斡窦ざ的不得了，“太好了，那我去了。”
　　他的眼睛眯了起来，犀利的目光就如同是一把刀子，那刀子的尖峰朝着那群海人射过去。
　　那群海人突然感受到了犀利的目光，“是谁在看我们？”
　　有一个人比较敏感的马上就察觉到了，他感受到了杀意，这种杀意一直蔓延在自己的周围，让他觉得特别的难受，难受到他都快要爆炸起来了。
　　他立马停下脚步，然后让其他的同伴也停下脚步。
　　这群海人一直在四下张望着，窃窃私语着。
　　然后斡竦纳硇尉痛涌罩幸幌伦勇淞讼吕矗出现在了他们的面前，他翻了一个跟头，直接就对就只能动手了。
　　那些海人大惊失色，完全没有想到居然是一个这么厉害的人 出来，对着他们就是一阵狂揍。
　　他们都不知道自己做错了什么？这人到底是什么人？为什么要这么做？
　　这一群海人一脸问号，但是他们自己知道不能手下留情。
　　如果自己手下留情，就是给对方机会。
　　斡褚恢崩湫ψ牛那笑声透露着一丝冰凉凉的气息，让周围的温度一下子就下降了好几度。
　　那些海人还是非常忌惮斡竦模斡褚蝗就打在了一个人的身上。
　　他对这些海人都已经看不顺眼很久很久了，自然就是用尽了全力，一点都不会对他们客气的。
　　那个海人没想到斡窕嵯氯绱怂朗郑一下子就被斡窀打飞了出去。
　　他的身体划过了一道抛物线飞到了空中，然后在空中又盘旋着，砰的一声，这才落到地面上。
　　夏尔笑了起来，这个斡褚丫够可以的了。
　　其他的海人看斡袢绱说挠旅停有一些想要逃跑了。
　　毕竟打不过就是打不过，识时务者为俊杰，三十六计跑为上计。
　　先逃跑，留得青山在，才能够报仇啊！他想要记住斡竦牧常但是却看不清。
　　斡裨趺纯赡苋盟们逃跑呢？一个翻身，就来到了其中一个人的面前只见他一脚踹下了那个人的下盘。
　　下盘一松，这个海人就被斡癫畹囊幌伦拥沟亍
　　他完全没有想到自己在斡裾饫锞尤恢还了两招，这两招还没有真正的接触，他就已经倒地了。
　　斡褚唤挪仍诹四歉鋈说谋成希把对方踩得痛得五脏六腑都难以自控了。
　　好疼啊，实在是太疼了，这到底是什么人啊？如此的厉害！
　　斡穹浅５慕馄，但是怎么打都打不够。
　　其他的人四肢发抖，还有几个，斡癫幌敕殴他们，挥舞着拳头，又追了上去。
　　“你们也想跑吗？啊哈哈哈！那也要看你们这几个人到底能不能够跑得掉了。”斡竦纳音依旧冰冷的不得了。.



第351章



　　他追了上去，这个时候夏尔也动了步子来到了斡竦纳砼浴
　　“怎么了？我还没有揍够，我要继续。”斡窕故遣唤馄。
　　这群海人关了他这么长的时间，他可不是那种圣母，自然是怎么还击，都不够的。
　　“没事！你动作快点就行。”夏尔允许~玉继续发泄脾气。
　　他知道斡竦男愿瘢如果让他打到一半不打了的话，恐怕会被气死的-。
　　也不知道卡普那边，现在到底是个什么情况？夏尔的心里想着，但有些担心了-起来。
　　如果对方迟迟的都不回信息的话，夏尔想着自己应该要发信息问一下。
　　差不多这个时候，卡普应该和那深海王打的已经差不多了。
　　但是夏尔看着斡褡岬煤芷鹁，就没有去催促对方。
　　话说这个时候，卡普确实和深海王打的难解难分。这深海王干瘪了，但是实力却还是这么的强，强到让卡普的特别的震惊。
　　他确实是没有想象到居然会是这样的一个结果，本来以为，深海王实力应该会减弱许多的。
　　卡普就这么瞪着深海王，卡普的眼神非常的凌厉，就和夏尔差不多。
　　深海王当然也不会示弱，他手底下那么多的海人都已经被对方给弄干瘪了，如果这个时候再示弱的话。
　　他就真的没有任何的退路了，不管怎么样，他都得撑着。
　　而且他的实力绝对强大，强大到让对面的敌人完全都招架不住的地步！
　　深海王有信心能够打败卡普，所以非常的得意。
　　“你不是我的对手，即使我已经干瘪了！”深海王这一番话，说的实在是太自信了，直接就把卡普给震惊到了。
　　对方就是哪里来的自信？难道说深海王真的有这么厉害吗？
　　如果真是这样的话，卡普的心里咯噔了一下。
　　但很快，他就已经回过神来了，“少废话！我们打一下就知道到底谁厉害。”
　　他觉得任何事情都是能够用拳头解决的，既然可以用拳头解决，那就不要在这里瞎逼逼了。
　　“那我们就动手，哈哈哈！你不是我的对手。”深海王再一次强调。
　　这话说的卡普十分的郁闷，卡普看向了这些干瘪的海人，他们都躺在了地上。
　　而深海王，除了有些干瘪之外，他的能量还是那么的强，这让卡普的心中升起了几分忌惮之心，自己真的能够打得过深海王吗？
　　他都不由得怀疑了起来，整个人都有一些不好的。
　　卡普也不是那种自怨自艾的人，那就先打一架再说，卡普直接就对着深海王出手了，双方打斗在一起。
　　直接一打过去，卡普就用尽了全力。
　　深海王又何尝不是如此呢，卡普用尽了全力之后，却没有将深海王怎么样，只是把深海王逼退了一些罢了。
　　卡普心中的震惊一点都不少，他就这么看着深海王，他深吸了一口气，那颗心一上一下的。
　　“看招！”深海王冲上来直接打在了卡普的身上，卡普看到对方如此迅速的反应力。
　　他都惊讶极了，卡普后退了好几步，结果并没有躲开，直接就被对方给打中了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　卡普都没有想到，自己的反应能力为什么会比不上处于干瘪状态的深海王。
　　对方的实力太强了，实在是太强了，卡普深感不如对方的实力。
　　他整个人都有一些摇摇欲坠，但是很快，卡普被握紧了自己的武器不能够放弃。
　　他眼看着就要取得这里的胜利了，那些海人都干瘪了，只要打败了深海王，就相当于守护住了整个渔村。
    ........ . ...
　　渔村不能够落入海人的手中这个渔村，他们必须要守住。这是必须的！
　　这是他的任务，是他的使命，他一定要完成。
　　卡普仿佛又有了更强大的能量，然后站起来继续和深海王如此对抗。
　　深海王冷笑了几声，他很生气，那种愤怒燃烧着他的心肺，自己所带来的队伍被对方弄成这样，他怎么可能不心疼呢？
　　“你不是我的对手，再来！”深海王冷冷地说道。
　　他的眼神肃杀，卡普和深海王重新打在一块，又是十几招过去了，深海王节节高升，而卡普他一时之间都没有看这周围的环境，等到卡普反应过来的时候，自己已经被逼到边上去了。
　　这深海王的实力好恐怖啊！他根本就打不过，卡普此时非常确定这一点了。
　　怎么办？卡普可不想好不容易得来的胜利，就这么被深海王给抢夺回去。
　　卡普见深海王的招数又朝着自己的胸口落下来，他只能是借着攻势，后退了好多步，然后躲到了一边去。二.

第352章



　　深海王以为对方是害怕了，但实际上并不是如此。
　　卡普躲起来是要给夏尔求救的，他自知自己撑不住了，就要让夏尔过来帮忙，总不能眼睁睁的就把这里的胜利拱手让给别人吧。
　　卡普可没有那么大的心，他连忙在群里发了消息，是求助的信息。
　　夏尔一下子就看到了，不好，不好了！卡普一下子就警惕了起来。
　　卡普都发了求救信息了，也就说明卡普根本就支撑不住那渔村的事情了，深海王决定要马上要去帮卡普的忙。
　　他立马就让 玉不要再打了，“哥哥！我们走。”
　　夏尔一声大喊，虽然也意识到了事情的重要性，他并不恋战，而是直接一转身就跑到了夏尔的身旁。
　　“去哪里？”
　　“我们赶紧去渔村，渔村那边出了点事情，卡普打不过深海王。”
　　此话一出，就连斡褚彩峭φ鹁的。他之前就已经了解到了深海王这个时候应该干瘪了吧？
　　怎么干瘪了的深海王还这么的厉害，还让人招架不住吗？
　　如此一说来，那这深海王没有干瘪的时候，实力是多么的强大？觉得恐怖极了，这让斡衿鹆艘簧淼募且淞Ω泶瘛
　　夏尔却特别的镇定，兵来将挡，水来土淹，他们能够做到这一步就一定有后招。
　　夏尔带着斡窳忙往那渔村赶去，“我们必须要动作快一点，去帮卡普的忙？”
　　斡褚馐兜绞虑榈难现匦裕他一声不吭一直跟在夏尔的身旁，他们以最快的速度赶去。
　　“这个深海王野心实在是太强大了，他除了统治海洋，还想要统治陆地。”夏尔的声音很冷。
　　“你说什么？统治陆地。”居然想要统治陆地！
　　这个深海王的野心也太猛了一点吧，他们那些海人就那么一点点，能够统治陆地吗？
　　这想想真是有些搞笑，可是现在的局势也并非倾向于他们这一边。
　　深海王也是有这样的实力的，要不是因为夏尔的阻拦，说不定深海王都已经快要成功了。
　　一想到这一点，斡衲腔肷淼募ζじ泶穸伎煲又起来了。这到底是什么人啊？
　　如此可怕的想法，居然会出现在这种人的身上，这人要是没有什么实力也就算了，他偏偏却非常的有实力，实力大到让人觉得恐怖的地步，这可真是有些难搞了。
　　斡褚宦飞嫌刑乇鸲嗟南敕ǎ他的脸色一下子就黑了下去。
　　“我知道你一定特别的惊讶，觉得这个深海王野心太强了。”世界上没有没有心的人，只要是身上有点实力的都会想要统治扩大地盘。
　　更何况是这个本来就野心勃勃的深海王呢？
　　“这个深海王真是太不自量力了，绝对不能够让他成功。”斡翊笊地说道。
　　“我们不会让他成功的，我们现在就赶去渔村把他给打败。”
　　夏尔还想看一下群里，看看卡普到底是怎么样了？可是卡普却没有再继续在群里发消息了。
　　夏尔马上就明白过来，卡普此时的战局还不明朗，恐怕他都危险的不得了，自然发了求救的信息之后就不可能分心乏术自己的问题了.. .........
　　这也能够理解，夏尔紧张了一些。
　　“我们再快一点。”夏尔抓住了斡竦氖郑两个人速度飞快极了，几乎是用尽了全力。
　　夏尔太过于担忧卡普，冲得非常的快，
　　等他们来到渔村的时候，就听到了有人打斗的声音，那声音非常的激烈。
　　夏尔一听，就知道这两个人的打斗根本就不简单，都没有看到现场，他就知道肯定是卡普和深海王正在苦战。
　　只见他的身形一闪，就朝着卡普所站的方向飞了过去。
　　对！因为跑步很快就像飞一样，嗖的一声，夏尔就直接站到了卡普的身旁。
　　卡普看到夏尔的加入，整个人松了一口气，冷汗全部都冒下来了。
　　他之前精神一直都在紧绷着，他快要坚持不住了。
　　要不是因为夏尔的鼓励，这个时候恐怕他早就已经放弃了吧！
　　因为深 海王的实力太强太强，他就算是拼尽了全力都没能够把深海王给打败。
　　此时深海王失水还是那么的强，夏尔上下打量着深海王，发现深海王此时还有一战之力。
　　这个深海王确实实力很恐怖啊！
　　斡褚布尤氲搅苏骄种欣矗他们这边三个人，直接对战对方那边一个人。
　　“你快点回去休息吧！”夏尔直接就对着卡普说道，他有一些命令的口吻了。
　　因为他知道卡普真的太累了，不能继续再这么熬下去了。.





第353章



　　前他叫卡普过来就是为了让对方帮忙，现在卡普陷入困境，他怎么好继续压榨对方呢？
　　“你现在回去也别觉得不好意思，因为有我在，我是绝对不可能被这人给欺负的。”夏尔说完之后，拍了拍卡普的肩膀。
　　“不行，我要留在这里帮你们。”卡普根本就不同意离开，他担心如果自己离开的话，那么夏尔和斡窳礁鋈烁本就打不过深海王。
　　他已经跟深海王苦战了这么久了自然是知道深海王的实力的，这个深海王太厉害了。
　　夏尔皱起了眉头，“我说让你回去休息，就说明我一个人能够搞得定这里的事情，我比你还要想让渔村保留下来，你放心好了。”
　　他一番话，让卡普又有一些动摇了起来。
　　只见深海王的攻势又打了过来，他好像知道这样我本身就已经受了伤，所以就专门29挑着弱的打。
　　卡普睁大了眼睛，他真的已经太累了，差一点就躲不过对方的攻击。
　　“小心啊！快点闪开啊，你愣着干什么？”斡翊笊的喊道。
　　他的声音很大，几乎是怒吼出声。
　　卡普也知道自己应该躲开，可是知道和行动那根本就是两码事儿，他完全躲不开。
　　就在千钧一发的时候，夏尔忽然伸手一推，直接就把卡普给推开了，然后一个反手，你挡住了深海王的攻击。
　　大家终于松了一口气！包括卡普在内，他刚才吓的嗓子眼都快要掉出来了。
　　“太累了！”卡普也知道自己真的不适合继续在这里打拼下去了。
　　“我就说你现在赶紧给我回去休息，回你的海贼王世界去。”夏尔的声音特别的严肃，他根本就不是开玩笑的。
　　卡普心中特别的明白，现在可不是在逞强的时候了。
　　之前他是以为自己还能够帮得上忙，现在看来他就是一个累赘。
　　卡普心里也很难受，但是他不得不承认这一点，他只有离开这里才能够让夏尔和斡穹判模他们才能够好好的对付深海王。
　　而不会因为自己，还要让他们两个人分心。
　　卡普想通了之后，就直接一闪身，然后离开了这里。
　　“他终于知道回去休息了。”夏尔转过头来，继续对顾着面前之人，他看着深海王
　　深海王挑眉，“没想到你还挺厉害的。”
　　话说，卡普离开之后还一直牵挂着这一边，虽然在休息，但是也一直在看群里面的消息。
　　“现在就轮到我们来对战你了。”夏尔站在深海王的面前，他的眼神是那么的自信，他的目光是那般的深沉。
　　深海王深知对方的实力特别的强大，他一定要沉着冷静的应对。
　　“光是夏尔一个人，你就已经打不过了，现在我们两个人对你一个人，你就死定了。”斡窬告深海王。
　　深海王就冷冷的笑着，一点都不把对方的警告当一回事儿，“你以为，这是过家家吗？随便说两句就能够打赢我了，这也太小看我的实力了吧。”
　　“要想知道谁能打赢谁，我们就继续来战。”
　　深海王干瘪的身体蕴藏着强大的能量，让斡裾鹁。夏尔也知道在面前的深海王是一个劲敌！
　　“那就少废话。”夏尔说完这句话之后，主动攻击对方。
　　他使用的超能念动力，直接就朝着对方打了过去，直接将那深海王的攻击给带偏了。
　　深海王的攻击，直接就打到了另一边的墙壁上。
　　轰隆一声巨响，整个墙壁一下子就给塌了。斡癯迳先ィ照着对方就是一阵猛打。
　　深海王一下子没有反应过来，就被斡窀打中了。
　　斡竦靡庋笱螅眯着眼睛看着对方 ，“你也不怎么样嘛，实在是太弱了，我都不屑于对你使用权利。”
　　其实深海王并没有那么的弱，只不过是因为斡裾庖淮喂セ鞅冉洗氩患胺馈
　　没有想到夏尔会超能念动力，所以被打倒了。
　　现在他终于反应过来了，自然是暴跳如雷，就这么瞪着夏尔和斡瘢恨不得马上就把他们两个人给狠狠的收拾一顿。
　　斡窀本就不怕他，“呵呵！你以为我怕你吗？”
　　他的冷笑声直接回荡在空中，传到了深海王的耳朵中，带着挑衅和嘲讽。
　　深海王跺脚，“你们不要高兴的太早了，别以为你们这样就能够把我给打败！”
　　夏尔哈哈大笑了起来，“可是现在你就不是我们两人的对手啊。”
　　事实摆在眼前，这有什么好说的！
　　夏尔一番话，直接就将对方给堵住了，这可把深海王气的不行。.


第354章



　　深海王说又说不过夏尔，一口气就堵在嗓子眼，他酝酿着新的招数。
　　夏尔的目光看向了别的地方，这些海人也不是完完全全都全部一点战斗力都没有的。
　　虽然他们都变得干瘪了，但他们比起那些普通人，还是要强上许多。
　　夏尔刚才好像听到有人正在被这些人欺负着，他有一些生气了。
　　他转过头去，看向了不远处，怒火直冲脑门，一下子就让夏尔根本就冷静不下来。
　　“该死的！这些海人，居然在欺负渔民。”那些渔民根本就手无寸铁，完全就没有什么还击之力。
　　夏尔很生气，这些渔民都已经被欺负的很了，这些人太过分，简直太可恶了！
　　斡穹⑾窒亩很生气，“怎么了？”
　　“你看，那些海人实在是太可恶了，欺负这些渔民欺负的这么狠。”夏尔完全就咽不下这口气。
　　他们是为了保护这些渔民才过来渔村的，自然看不得这些渔民被欺负了。
　　欺负这些渔民，就好像是欺负他们一样。
　　夏尔拳头一下子就握紧了，只见他那拳头上面的青筋不停的在跳动着。
　　那青筋一下一下的勃发在自己的手上，看上去有一些吓人。
　　夏尔深吸了一口气，才将自己的情绪稳定了下来。
　　“斡瘢你快点去帮助那些渔民｀ ¨。”夏尔决定留在这里，不然的话，深海王谁来对付？
　　他只能是先让斡袢グ锩Γ到时候再让这些人为自己的行为付出代价。
　　斡竦氖盗Σ蝗酰对付这些海人就已经是绰绰有余的了，他一点都不会担心斡窕岜徽庑┤似鄹骸
　　夏尔很有想法，斡窬龆ㄌ他的。
　　只见斡竦懔说阃罚“行，我去帮助那些渔民，你自己小心一点，如果打不过的话就直接叫我。”
　　他很担心夏尔独自一个人面对深海王，不管打得过还是打不过，深海王的实力是这些海人之中最厉害的。
　　“不用担心我，我自己能够保护好自己，快去吧！这些渔民都快要被欺负的不成样子了。”
　　夏尔真的是听不得这些渔民被欺负，他觉得海人欺负这些渔mhmmhmmhm.民，就跟欺负自己也没有什么区别了。
　　斡褚材芄挥幸恍└型身受，他连忙朝着那个方向跑去，速度很快。
　　斡裨谂芏的过程中，还时不时的回过头来看向了夏尔，夏尔朝着他摇了摇头。
　　深海王的眉头一皱，刚才打斗的太猛，他一时之间还没有反应过来这到底是怎么一回事？
　　现在看清了这些人的五官，深海王整个人都不好了，他被耍了！而且还是狠狠的被耍了。
　　深海王本来是不担心自己的大本营的，现在看到了这一幕，记得他的肝都在呼呼的疼着。
　　斡癯着那些渔民冲过去的时候，被一群海人给拦了下来。这群海人当然是要阻挡斡袢グ镏那些渔民的！
　　“全部都给我让开，听到了吗？通通让开！”斡竦纳音冷厉，没有一丝一毫的感情。
　　那些海人没有让开，而是把斡穸碌盟浪赖摹
　　斡竦难劬γ辛似鹄矗“如果你们非要挡着我的话，那么就不要怪我不客气了。”
　　斡癫换岫哉庑┤耸窒铝羟榈模他的招式本来就比较强悍。
　　只见斡褚徽婆姆闪艘桓龊Ｈ耍海人完全就没有反应过来，他的身体就已经飞到了空中去了。
　　只见的身体在空中划过了一个抛物线，让人看了都胆战心惊！
　　这太可怕了，斡裨趺椿嵊腥绱饲烤⒌氖盗Γ直接随便一掌就可以打飞一个人，那么他如果认真起来，那岂不是……
　　这难以想象斡竦氖盗Φ降资怯卸嗝吹那看螅让所有人都忍不住唏嘘起来。
　　那些海人看着斡竦纳袂椋都变得恐惧了。他们害怕斡瘢除了他的招数厉害，还有他全身上下冰冷的气质。
　　斡袷谴蚨菲鹄赐耆就不管不顾的那一种，实力又是这么的强悍，就像是先锋顶！
　　海人根本就抵挡不(钱得好)住他的攻击，只见又有一个海人，被斡窀打到了空中。
　　这个海人惊声尖叫了起来，那叫声凄厉的就好像是杀猪一样。
　　斡窨醇这个海人差一点就砸在一个渔民的身上了，他的身形又动了起来。
　　只见一闪身的功夫就直接来到了那个渔民的身旁，然后又将这个快要落到渔民身上的海人又是一拳，把这个海人打到一边去。
　　那海人脑袋到现在为止都完全是懵逼的状态，都不知道自己经历了什么？
　　斡窬痈吡傧碌目醋耪庑┍蛔约捍虻奶稍诹说厣系暮Ｈ嗣牵唇角勾起了一抹冷笑。.

第355章



　　这些人太可恶了，就连最基本的怜悯之心他们都不曾拥有。不过，他们也不是大家的同类，他们是深海人！
　　斡袂岫易举的就把这几个海人给解决掉了，但是他的周围还有这么多的海人，他能够解决得过来吗？
　　他也难免都有些焦头烂额的起来，斡裣胍速战速决，可是面前的这一切让他不知道该从哪一边解救。
　　夏尔交给自己这个任务，斡窬途鲂牧艘欢ㄒ完成这个任务，不管这个任务有多么的困难。
　　他深吸了一口气，就连忙加入到了帮助渔民的过程之中。
　　只见斡竦纳硖宀煌５奶谂沧移，在这渔村之中来回的变换。
　　夏尔一个人面对着深海王，他挑了挑眉毛，此刻如果再反应不过来的话，那么就是自己的智商有问题了。
　　深海王看清之后，一切都明白了，“你们在耍我， 你们这两个人可真是有够可以的。”
　　斡穸急痪瘸隼戳耍还有什么理由去相信夏尔呢？一切都已经摆在明面上。
　　夏尔摊了摊手，他知道根本就瞒不下去了，他也没有想要继续瞒下去的意思。
　　双方之间的战局就这么一触即发了起来，这一次是真正的夏尔和深海王之间的对决。
　　夏尔气势强大，他一点都不害怕对手深海王。
　　他就当做这一次是自己的一次考验，深海王的实力肯定是打了折扣的。
　　夏尔的心里非常的清楚，深海王此时受到了影响，他的身体还在干瘪之中，这对于夏尔来说是一个非常好的机会。
　　夏尔才不会觉得自己占了那深海王的便宜！对付像深海王这种阴险毒辣的人，那就要用上一些手 段。
　　夏尔一点都不知道自己这个做法有什么问题，只要是能够将深海王给打败。
　　只要是能够守住这个渔村，夏尔做的这些都是正确的决定。夏尔没有值得有什么好不光明正大的。
　　他就站在那里，如同天神一般，他的腰杆挺得特别的直。代表着正直！
　　夏尔的气势让深海王感到十分的忌惮，双方就这么对峙着。
　　“我知道你很生气，来吧！”夏尔不嫌事儿大，又是出声嘲讽对方。
　　双方战火一触即发，深海王的身形动了，非常的快。
　　夏尔早就已经做好了万全的准备，就等着直接迎击深海王了。
　　只见深海王的身形一闪，就来到了夏尔的面前。
　　他们二话不说就直接打了起来，根本就不需要跟对方废话什么。
　　这会儿深海王气的不得了，因为他觉得自己是被夏尔给耍了。
　　而且还是耍的特别的严重的那种，就好像自己是一个白痴，在夏尔的面前当了一回小丑。
　　恐怕夏尔跟在自己身边的时候，没少嘲笑自己是多么的傻逼。
　　一想到这个，深海王那口气就真的实在出不来。
　　他的拳头都带上了一股子的怨气，直接拳头一拳落在了夏尔的身上。
　　夏尔伸出自己的掌，挡住了对方的拳头，消解了对方拳头的力道。
　　然后夏尔后退了好几步，他后退并不是被深海王给打倒。他利用这后退的方式，来消解对方拳头的力道。
　　他将深海王所有的力道全部都给化解了，就相当于对方用这么大的力却没有伤到夏尔分毫。
　　夏尔冷笑着，唇角往一边斜斜的勾了起来，那冷笑之中带上了满是嘲讽的深意，就这么看着深海王。
　　深海王哇的一声大吼起来，一看到夏尔这个眼神，深海王就想到自己是被耍的那一个。
　　谁都不喜欢被耍，深海王当然也是如此。
　　他统治着这么多的海人军团，居然还能够被一个夏尔给耍的团团转，这让他怎么能够咽下这口气？
　　“你太过分了，太过分了！啊啊啊！”深海王怒吼着，又朝着夏尔冲了过来。
　　他那干瘪的身形却还是那么的快，夏尔心底一惊。
　　这深海王果然是有实力的人啊，自己虽然能够打得过深海王，但是却还是比较吃力的。
　　他们两个人之间的实力，几乎是处于平手阶段。也就是说夏尔不能轻易拿下深海王，而深海王也不能轻易打败夏尔。
　　双方之间就这么纠缠着，夏尔其实心里很着急。
　　他根本就不想跟对方如此的纠缠下去，因为他想要去帮那些渔民。
　　渔民正受着这些海人的欺负，这些海人个个身体比较强壮。
　　虽然说渔民的身体素质也不差，但是比不上这些海人军团。
　　斡褚桓鋈耍根本就处置不了这么多的海人。
　　只见斡癫还茉趺创蚨即虿煌暾饷炊嗟暮Ｈ耍斡衿的在那里哇哇大叫起来。
　　他不停的朝夏尔这边看过来，希望夏尔过来帮他一下。.



第356章



　　可是夏尔自己都分身乏术，其实斡竦氖盗σ膊⒉徊睿就是脾气比较暴躁罢了。
　　夏尔分神了一下子，结果就被那深海王给击中了。
　　夏尔连忙收拢回自己的心神，认真的应对，起深海王来，可千万不能够再继续分神了。
　　因为他们势均力敌，如果夏尔分神的话就根本打不过深海王的。
　　他们两个人是处于平手的状态之中，只见夏尔一拳格挡，和那深海王的掌风交在了一起。
　　双方的身形都一动不动的，其实他们就在暗自较劲儿。
　　这就是使用的内力，谁的实力强大谁就能够取得胜利。
　　结果他们两个人各退了一步，然后收回了手，双方对视了一眼，每个人的眼神都非常的不甘心。
　　夏尔当然也不会让深海王好受的，深海王~捂着自己的胸口。
　　刚才夏尔的实力打在自己身上的时候，都让他差一点一口血就要喷出来了-。
　　这个夏尔，实力还真的是强大了。他之前怎么就没有发现对方有这-么强的实力呢？
　　而且他的超能念动力还没有使出来，恐怕等到对方使出超能念动力，那么自己可就完蛋了。
　　深海王的心里想着，不行，千万不能够这样下去了。
　　再这么下去，他可打不过夏尔！
　　或者说他和夏尔之间会无休无止的纠缠下去，这可不是他想要看到的局面。
　　他必须要速战速决，他要带领自己的海人军团占领这里，那就必须要摆脱跟夏尔无休无止的纠缠模式。
　　但是要摆脱这样的模式的话，就必须要打败夏尔。
　　深海王想到了一个特别无耻的办法，突然只见他的唇角勾起了一抹冷笑。
　　夏尔捕捉到了那一抹冷笑，他一时都不知道对方为什么笑得这般的阴险。
　　夏尔知道这个深海王肯定是有什么特别阴毒的法子，要对自己使出来的。
　　他一直在警惕着保护着自己的周身，将自己的所有的暴露在外面的弱点都封了起来。
　　就算深海王拼了命的攻击自己，那也是不可能得到任何的便宜的。
　　正当夏尔如临大敌的时候，这深海王居然没有对自己动手。
　　夏尔一时半会儿都不知道对方到底在想些什么，这家伙到底想干嘛啊？
　　他觉得很奇怪，就抬起头来看了深海王一眼。结果，那深海王居然对着周围的渔民动手了。
　　那些渔民可都是普普通通的老百姓，他们哪里能够招架得住深海王的袭击？
　　只见他的拳头直接落下了一边的渔民身上，搞了一个偷袭。
　　夏尔大惊失色，当然是连忙上前去帮这一批渔民挡下来了对方的攻击。
　　夏尔分心了，再加上救这些渔民心切，直接就被深海王打中胸口。
　　他差一点就站不稳倒在地上了，那些渔民倒是救下来了，可是夏尔就不好了。
　　他脸色微微一变，夏尔受伤了，虽然说受的伤并不是那么的重，但是却足以让夏尔有一些郁闷了。
　　本来自己是可以不用受伤的，本来他和深海王之间的实力是势均力敌的。
　　可是这个深海王实在是太阴险了，架不过对方的阴险毒辣！
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　这个深海王跟自己玩这一招，就是在消磨自己的实力。
　　因为如果是要护着这些渔民的话，就必须忌惮深海王对这些渔民动手。
　　夏尔可比那深海王要捉襟见肘的多了，他一下子就明白了，这个深海王打的到底是怎么一个主意。
　　可是就算明白过来，夏尔也没有任何的办法。
　　因为自己确实要保护这些渔民，对方却不管不顾，自己投鼠忌器。
    ........ . .......
　　他不管怎么比，他都不比对方阴狠，这就是深海王能够赢得了夏尔的地方所在了。
　　不行，夏尔觉得自己一个人现在干不过深海王了。
　　他的手指一动，就想要去到那聊天群中召唤一个人出来给自己帮忙。
　　没人帮忙的话，夏尔可真的打不过这个混蛋。
　　这个阴险毒辣的家伙，实在是太可恶了，一定要速战速决的收拾掉，不能再拉长战线。
　　战线越拉的越长，对这些渔民就越没有任何的利益。
　　而对于这些海人来说，他们就能够拖延时间，他们本来就是侵占者。
　　对于他们来说，并没有什么损失，他们还可以退居大本营。
　　而对于渔民来说，这里就是他们的家，双方当然是非常的不平等的局面。
　　夏尔也知道这一点，他在聊天群中寻找着，就看到了青雉。
　　“青雉，你过来帮我吧。”夏尔在群里面直接就呼叫青雉。
　　青雉收到了夏尔的呼叫，连忙回应了，“好，我现在就来帮你。”二.

第357章



　　青雉大声的回应着，夏尔终于松了一口气。
　　还好青雉在线，他直接一闪身，又接下了深海王的一个攻击，然后救下了另外一个渔民。
　　那深海王冷笑着，他也不去攻击夏尔，而是直接转头又攻击了另外一个渔民。
　　如此一来夏尔都目不暇接，生怕对方又伤害一个渔民。
　　而深海王就只要对着这些无辜的渔民下手，对于他来说跟拿菜刀切菜一样简单。
　　过了没有多久之后，青雉终于出现了，夏尔松了一口气。
　　有了青雉的加持之后，他觉得自己这一 边就可以轻松一些了。
　　“青雉，你终于来了。”夏尔转身一飞，就来到了青雉的身旁。
　　他伸出手拍着青雉的肩膀，两个人对视了一眼，并没有太多的废话，只不过是眼神交流了一下。
　　青雉大概明白了夏尔叫自己过来要做什么，“我会保护好这些渔民的，你放心去和那混蛋打吧，他肯定不会是你的对手！”
　　青雉特别的清楚夏尔的实力，他知道以夏尔这样的实力和深海王打斗，那绝对不可能比不过深海王的。
　　深海王的实力现在已经大打折扣，青雉撇了深海王一眼，然后一个转身就朝着斡袼在的那个方向跑了过去。
　　只见他纵身一跃，就来到了斡竦纳砼裕“我和你分工合作一下。”
　　斡竦懔说阃罚然后两个人就开始守护着这里的渔民。
　　而夏尔的目光更加的深沉了起来，可以了，他终于能够全心全意的对付深海王了。
　　有了青雉的帮忙，他和斡窳礁鋈伺浜希所以能够让深海王无法对这些渔民下手。
　　多一个人，总算是多一个帮手。
　　深海王瞪大眼睛，不知道夏尔去哪里找来了，这么一个人。
　　他特别的懊恼，如果深海王这边多了一个人的话，那也就是说明他那一边就比较捉襟见肘了。
　　深海王暗道不好，但是他还是深吸了一口气，让自己赶紧的冷静下来。
　　必须要冷静下来，才能够继续和夏尔打斗。
　　如果这个时候他还不冷静的话，那可就没有什么好说的了。
　　深海王一转身，一个拳头就和夏尔的拳头撞击在了一起。
　　那拳头的撞击之下，双方都后退了几步。
　　夏尔冷笑了一声，他能够感觉得到对方这拳头的力量并不比自己强多少。
　　深海王绝对不能够和自己挑战的！
　　夏尔更加的有信心了起来，打败深海王只不过是时间的问题罢了。
　　深海王心中无比的郁闷，他似乎感受到了自己的能量的流失。
　　双方都想要速战速决，可是他们之间的比拼还刚刚开始。
　　这才是两个人之间专心的打斗！
　　夏尔那自信的眼神看着深海王，他的眉毛微微上挑。
　　他那眼神中透射出来的犀利的光芒，就像是一个个刀片就朝着深海王射了过去，割在对方身上。
　　夏尔使出了超能念动力，直接就朝着对方砸了过去，席卷对方的全身。
　　深海王动了动自己的胳膊，忽然发现自己居然动不了了。
　　过了一会儿之后，又能够动了，这行动是得有多迟缓.. .........
　　深海王一下子就震惊不已，他都没有想到夏尔的念动力竟然已经到了这么强大的地步了吗？
　　完了，自己和对方的比斗难道还有胜算吗？深海王的心里咯噔着。
　　但是箭在弦上，不得不发了，他必须要和对方继续打斗到底。
　　不然的话，他的这些海人军团可怎么办？深海王吐了一口气，只见他还是将自己的拳头给砸了出去。
　　再一次的交锋，对方就只能靠着本身的力量。
　　夏尔的动作是那么的灵敏，而深海王的动作都是那么的迟缓。
　　夏尔使用了念动力之后，自己的力量肯定会有一些分散，但是却行动灵活了许多。
　　那深海王完全就不是他的对手了，夏尔知道自己这一次肯定是能赢的。
　　他的唇角勾起了一抹冷笑，那冷笑渐渐的扩大。
　　“束手就擒吧，你根本就不是我的对手。”夏尔冷冷地对着深海王说道。
　　对方也是一直在冷笑着，和他之间的比 斗简直就像是在两个阶层，因为实力太不对等了。
　　深海王的冷笑，只不过是不想输了自己这一边的气势。
　　他知道自己比不过夏尔，特别的懊恼，如果这个时候能够退出干瘪模式，那就好了。
　　夏尔猛击出一拳，运用了超能念动力捆绑住对方的动作。
　　这一拳直接就砸在了深海王的胸口，直接向对方砸得起飞，然后狠狠的落在了地上。
　　夏尔一翻身，又来到了对方的跟前，“我都已经说过了，你根本就不会是我的对手的。”.





第358章



　　对待像深海王这样的人，他又何必给对方说好话呢？
　　深海王就这么被夏尔给打败了，他以为自己完全就没有翻身的机会了。
　　可是就在这个时候，天空中忽然飘来一朵乌云。
　　夏尔的心情一下子就跌落了下去，那晴天万里的天空居然没有了任何阳光。
　　他暗道不好了，这是要下雨的节奏了，深海王大喜，这就是老天爷都在帮自己。
　　“哈哈哈哈！终于要下雨了，这是老天爷在给我机会。”
　　深海王笑的是那么的大声，那么的得意。
　　这明显就是要下雨的节奏，只要那雨点落下来落在自己的身上，那么他就可以直接破除的干瘪模式。
　　干瘪模式破解之后，那他的实力就会完全恢复，这样的话他还愁打不过这些人吗？
　　“天助我也，天助我也！”深海王大声地喊道29。
　　他巴不得现在立刻马上就赶紧恢复，夏尔心里咯噔着。
　　他的眼睛看见了天空，十分的懊恼，为什么老天爷就是这么不作美呢？
　　老天，你怎么这么不开眼？这个真是不太美妙！
　　夏尔沉着一张脸，他再怎么样也不可能去阻止下雨。
　　这时候天下大雨了，那乌云真的是非常的黑，直接轰隆隆就打起了雷，雨点也就这么落了下来。
　　雨点越落越大！
　　夏尔感受着雨点砸在自己身上的喜悦，那实力完全又恢复了。
　　深海王一下子站了起来，他身上受的那些伤很快就已经修复好，完全就好像没有受过伤一样。
　　他直接就变成了全盛的状态，达到了实力的巅峰。
　　只见深海王又是一个哈哈大笑，转过头来就这么看着夏尔。
　　“夏尔，送死吧！你是不可能打过全盛的我的。”
　　他大声的吼出声来，只见对方的身形就这样跳起来了。
　　夏尔做好了一战的准备，却没有想到这个深海王居然如此的狡猾。
　　他并没有向夏尔这边冲过来，而是直接一转身就朝着另外的一个方向飞扑过去。
　　夏尔愣了一下，没想到他会被这样的人给忽悠到！
　　只见对方冲过去的方向，那不就是斡袼在的方向吗？斡窈颓囡舸耸闭在和那些海人打斗着。
　　这个深海王的葫芦里到底卖的什么药？为什么自己实力变强了还要逃走？
　　夏尔的眼睛眯了起来，深海王觉得斡窈颓囡舻氖盗Ω本就不是他的对手，想要先将这斡窀拿下。
　　夏尔实在太强大了，他不想和夏尔继续纠缠下去。
　　他现在处于全盛巅峰的状态，想要拿下斡裼Ω貌皇鞘裁次侍獍桑
　　深海王早就已经分析好了将会发生的一切的结果，都是成年人了，该有的分析他都能做到。
　　这深海王本来也就不是什么笨的人，如果他真的如此蠢笨的话，那么也就不会走到今天的这样的一个地步。
　　他可是海人的王，是深海王，怎么可能会脑子愚笨呢？
　　他只不过是碰到了更加聪明的夏尔，所以就被比下去了罢了。
　　虽然说几乎都没有输过，但是仅限于在没有碰到夏尔之前，
　　碰到了夏尔之后，他简直太倒霉了，就好像是那狗屎附身一样。做什么倒霉什么，简直太惨了。
　　一想到这个，深海王就更加愤恨了起来，为什么自己就比不上对方呢？
　　但是当他来到斡窈颓囡裘媲暗氖焙颍深海王.就立马恢复了冷静。
　　他现在拦住了斡瘢斡裉袅颂裘迹转过头来看着对方。
　　“怎么，你打不过我弟弟就想要来收拾我吗？”
　　与此同时，夏尔想要追过去，但是深海王已经让一群海人 来阻挡自己，把夏尔给团团围住，围的水泄不通，密不透风。
　　夏尔的眼睛眯成一条缝，从那缝中就射出一道尖锐的光。
　　他从这些海人的身上一一的看过去，他的目光是那么的冰冷，冷得在这个漆黑的环境中就好像是冰柱。
　　海人的身体颤抖着，但很快他们就觉得没什么好怕的。
　　因为夏尔只有一个人啊！
　　他们这么多的人，为什么要怕对方一个人呢？这不是傻逼吗？
　　他们觉得夏尔是囊中之物了！
　　夏尔踩了踩地板，那地板的震动直接震向了这些海人。
　　有几个实力比较弱的，就被震飞了起来，大家震惊不已。
　　原来夏尔的实力竟然是如此之强，已经强大到这样的一个地步了吗？
　　他们完全就打不过夏尔这些海人，这才真正的认识到了自己刚才的那个想法是多么的天真。.


第359章



　　可明知打不过，还是必须得上。
　　夏尔挑眉，看向了这些人，“你们就是来送死的，知道吗？你们的夏尔根本就不会把你们放在眼里！”
　　他的话非常的扎心，直直的扎入这些海人的心里，海人们只知道效忠深海王。
　　深海王就是他们的王，他们自出生以来就已经效忠对方了，无论深海王做什么，他们都会无条件的支持。
　　就是因为有这些海人们的支持，才让深海王做到这么大了。
　　这些海人根本就不是夏尔的对手，夏尔的身形比他们要高一些，就好像是居高临下，看着这些人一样的。
　　夏尔的手一动，直接就把面前的一排人给吓到了。
　　他猛的往后仰，夏尔笑了起来，这么的胆小，居然还听那个傻子深海王的，过来围攻自己。
　　“你们应该知道你们是过来送死的吧？”夏尔说完这句话之后再也不废话了。
　　因为他知道自己无论再怎么废话，这些人都是不会退开的。
　　正如刚才夏尔说的那样，这一群人就是过来送死的。
　　只见夏尔直接对着这些海人出手，他每一拳都可以一下子打倒三个人以上。
　　只有这样，才能够速度快一些。
　　他每一脚踢出去，都可以踢得别人的肋骨断裂。
　　这些海人的身体素质也真是有够强悍的，要是换做普通人的话，不只断肋骨这么简单了。
　　夏尔拍了拍手，在自己的面前哗啦的倒了一大群的人。
　　他就眼睁睁看着面前的这一大群的人，也不知道他们这些人的心里到底是怎么想的。
　　自己明明都已经将这些人全部都打倒趴在地上去了，然后他们却还是有着一丝幻想，觉得能够打败夏尔。
　　夏尔勾了勾手指，示意这些人可以再继续来。
　　可是当这些人还没有爬起来的时候，又受到了夏尔的重拳出击。
　　夏尔的拳头落在了最前面的一个海人的身上，那个海人直接就被夏尔打的飞了出去。
　　那飞出去的身体砸在其他人的身上，把其他人也给打倒了。
　　夏尔这么一拳打倒的几乎有五六个人，他这一招太厉害了点吧？
　　其他人根本就是目瞪口呆，就这么眼睁睁的看着夏尔如此的势如破竹。
　　然而深海王已经给他们下了死命令，必须要拦住夏尔。
　　不然的话，他们也是难逃一死，那还不如拼一把，说不定根本就死不成。
　　虽然夏尔的实力很强大，比这些人的实力要大的多了，但是这些实在是太多了，要想打倒这些人，也是需要一定的时间的。
　　就这样，他就被这一群海人给拖延了时间。
　　夏尔很着急，他时不时的看向了斡窈颓囡裟且槐摺
　　他不知道斡竦降资遣皇巧詈Ｍ醯亩允郑希望斡衲芄淮虻股詈Ｍ醢伞
　　斡裾庖槐撸他一直被深海王打的节节败退，退到了一处墙壁之处。
　　深海王吹了吹自己的拳头，他的拳头热乎乎的，刚才一直用拳招呼在斡裆砩系氖焙颍简直把斡窬拖袷前丛诘厣夏Σ烈谎。
　　果然他的选择是对的，先找软柿子捏。
　　夏尔实在是太强大了，他打不过，那么就先把斡窀打趴到地上去。
　　但是这个斡袢刺乇鸬募崛停就好像是竹子一样。
　　你无论用多大的力气将竹子给掰歪，它马上又会弹回来。
　　就这么反反复复，虽然实力强大，却是打不倒斡瘛
　　斡袷翟谑翘坚韧了，这个人实力不可小觑。
　　但深海王有信心，他也只不过是时间的问题，只要给他的时间足够多，就能够打倒这个斡瘛
　　只要将斡窀抓住，夏尔肯定会投鼠忌器，不敢对自己动手。
　　深海王也是不那么放心自己的手下，他转过头去看向了夏尔那一边。
　　只见自己的手下就快要挡不住夏尔了，深海王只能是叫了更多的人，要使用这种人海战术才行。
　　人海战术才能够让他们这些人抵挡得住夏尔的暴击，夏尔怒吼着，一拳又(钱得赵)一拳，打这些人就好像是打怪一样。
　　一拳打一个怪，就把这些人打飞拘。
　　但是这些怪却源源不断，好像从来都不会停止。
　　夏尔都无语了，这样的人海战术，他居然被困住了，这可真是有够憋屈的。
　　早知道，他刚才就直接将深海王给捆起来，都怪自己大意了。
　　他没有能将深海王给抓住，是他之前的一大败笔。
　　现在深海王恢复了全盛时期，要想再一次抓住对方，那就更加的不可能了。
　　意识到这一点，夏尔的心里特别的郁闷，郁闷的脑袋都要被自己给抓秃了。.

第360章



　　斡窈俺錾来，夏尔的心就是一抖，他能够听得出来，这喊声之中有受伤的成分。
　　斡袷苌肆耍夏尔被人群围着，看不见那边的情况，全部的视线都被这群人给挡住了。
　　他很担心斡竦陌参＃斡裼Ω貌换嵊惺掳桑
　　此时的斡癜攵鬃哦自诘厣希捂着自己的伤口，疼得不能自已了。
　　这深海王的拳头太硬太强，他打不过。是的，他终于承认自己打不过深海王了。
　　他们两个人打斗的过程中，已经破坏了不少渔村的房屋。
　　只见那一排排的房屋都倒了下去，地上全部都是飘飞的尘土，将他们两个人的脸都给弄脏了，显得特别的狼狈不堪。
　　斡衩了一把自己的脸，然后又从地上站了起来。
　　他的身形都快要站不住了，但是他却始 终凭借着自己的毅力，一点都没有倒下，就这么看着对方。
　　斡裾飧鋈说囊懔μ强了，深海王都忍不住佩服起来了。
　　“呵呵，没想到你这个人还真的是有够坚强的啊！”
　　“都已经被我打成这样了，你居然还能够站起来。”
　　斡衩凶叛劬看向了那些倒塌的房屋，他的心情特别的沉重。
　　这些倒塌的房屋，都是因为他和深海王才会造成这个样子的，那可是渔民好不容易才建起来的。
　　斡竦男睦锟墒翟谑翘自责了，他不知道该怎么办才好，他一直看着这些房屋，嘴唇狠狠的颤抖着。
　　就在他对着这些房屋发呆的时候，深海王不要脸的动手了。
　　他朝着斡翊蚬去，他隐藏了自己的拳风，让拳风的周围根本就没有一丝的风力。
　　所以斡裢耆没有感觉到深海王对自己出手了，对方出手很辣的不得了。
　　深海王的拳头就快的如同一道闪电，快的让斡裢耆都没有反应过来。
　　等到斡褡过身去，想要接住对方的拳头的时候，就发现自己完全接不住了。
　　完蛋了，真的是他大意了呢，斡竦纱笱劬Γ那眼神中满满的都是不开心的神色。
　　自己打不过深海王，真是太够丢脸的了!
　　怎么会有他实力这么弱的人呢？他拖了夏尔的后腿啊！
　　斡竦男闹形薇茸栽穑他都不知道该如何去形容自己，整个人就好像是咸鱼一样直勾勾的躺倒在了地上。
　　斡裣胍爬起来，但是试了好几次，根本就无法爬得起来。
　　深海王得意的不得了，自己终于是扳回了一局了，太高兴了。
　　“现在，你还要继续跟我打吗？你不是我的对手。”
　　只见深海王伸出了一个手指头，在对方的面前左晃右晃着，特别的欠揍的样子。
　　斡裆砩弦丫被深海王给重创了， 他此时都不知道该说些什么好，就这样直直的看着对方。
　　他的呼吸变得更加的沉重了起来，这种感觉让他觉得非常的不美妙。
　　真希望夏尔能够过来帮自己的忙，可是夏尔自己都有一些自顾不暇，又怎么能够帮得到他呢？
　　斡裰荒苁鞘掌鹆苏庋的心思，认真的应对着对方。
　　深海王时不时的冲过来，青雉也过来阻拦，青雉和斡裰间的配合还是比较默契的。
　　毕竟夏尔的实力就摆在那里，无论他们是如何的小心，斡褡苁俏薹ㄗㄐ牡母自己疗伤，他伤的可不轻啊！
　　忽然只听他咳嗽了起来，差一点一口鲜血就吐在了对方的面前。
　　但是这一口鲜血就被斡窀硬生生的吞了回去，因为他不能让深海王小瞧了自己。
　　即使输了人，却不想输阵。
　　斡裾馐瞧窘枳徘看蟮囊懔Γ才能够做得到的。
　　这边打得难解难分的时候，夏尔那一边将那些海人都处置的差不多了。
　　他刚想要往斡裾庖槐叱骞来，又被一批海人给团团围住，这些海人真是太难搞了。
　　只见夏尔跺了跺脚，怎么杀都杀不完的一群海人啊？
　　他这一跺脚就将身体中的超能力动力给传了出去，把这些海人都一个个地掀倒在地。
　　这海人的动作都被夏尔给牵制住了，把他们给拿捏的死死的。
　　就算这些海人人多势众，那又怎么样呢？还不是被自己给打败了吗？
　　“都给我滚开！”夏尔生气了，别以为他是好欺负的。
　　他这一声怒吼还是非常的有威慑力的，把那些人全部都给吓退了。
　　这些海人本来就打不过夏尔，现在也已经累了，所以就再也不纠缠了。
　　夏尔也松了一口气，终于解决了，就这么一耽搁，斡窬鸵倒霉死了。
　　“夏尔，快点过来帮我！”斡竦纳音非常的大，直接就穿到了夏尔这边来。.



第361章



　　夏尔听到了斡翊蠛鞍锩Φ纳音，他自然是紧张了起来，那可是他的哥哥。
　　深海王看过来，发现夏尔已经摆脱了自己的那些人，他的心中懊恼不已。
　　他的这些手下实力可真的是弱爆了，都没有能拦得住夏尔。
　　其实拦不住是在深海王的预料范围之内的，深海王比较郁闷的是，这些人居然拦~的时间这么的短。
　　他自己都还没有能完全的拿下斡瘢自然是不想让夏尔这么快过来就加入到斡竦恼骄-中。
　　那么自己这边就显得特别的处于弱势了，只见深海王手中的动作更快了，他伸手想要抓住斡瘛
　　斡翊耸焙鋈痪捅涞煤孟衩挥惺苌斯一样，拼尽了全力往后一跳，那深海王的手就落空了。
　　深海王没能抓住斡瘢是一大败笔，他知道自己抓不住斡竦幕埃以后就再也没有机会了。
　　他特别的懊恼，气愤的不得了，整张脸都挤得通红了起来。
　　那张通红的脸看上去就像是一只涨红了的青蛙，一直的在那里直跳脚呱呱呱地叫着，叫个不停，因为他实在是太生气了。
　　斡裉乇鹎崦锏目醋派詈Ｍ酰就像是看待一个小丑一样。
　　夏尔的速度也很快，立马就来到了斡竦纳聿啵两兄弟站在一起。
　　他们的体型都是那么的高壮，站在一起就好像是两堵墙连成了一堵。
　　深海王绝望极了，夏尔的实力很强，这一点他必须得承认，而且斡竦氖盗σ膊蝗酢
　　两个实力不弱的人联合在一起，那么他能够打得过吗？
　　就算是处于全盛巅峰的深海王，都心里忍不住打了个颤。
　　他觉得这一下可够呛了，不过再怎么样还是要比一比才知道。
　　他的右手握紧了武器，被他紧紧的抓紧在手中。
　　他大手一挥，就将那武器挥了出去，夏尔和斡穸允右谎郏两个人非常默契的朝两边闪开。
　　那武器就直接从他们的中间打了过去，“这武器也不是那么厉害嘛，哈哈哈！”
　　夏尔笑着说道，此时的他显得是那么的游刃有余。
　　因为夏尔和斡窈咸辶耍他们两兄弟不知道多有默契，深海王绝对不会是他们两兄弟的对手。
　　夏尔只要一个眼神，斡窬椭道该做什么了。
　　只见夏尔挥了挥手，斡窳⒙砻靼祝他纵身一跃就直接跳到了深海王的身后。
　　然后两个人一前一后，双方同时夹击深海王。深海王一时之间脱不开手，根本就不知道是先应对夏尔好还是先应对斡窈谩
　　夏尔实力强，斡裼痔乇鸬慕苹，深海王的脑壳都疼了，他完全不知所措。不应该这样的啊！这不是他想要的结果。
　　深海王想要的，是立马将他们打败，然后攻占这个渔村。
　　“深海王，你赶紧受死吧！你们攻打渔村伤害了这么多无辜的渔民，你们还想怎么样？这一次我是绝对不可能放过你们的。”
　　夏尔反正就已经把话给撂在这里了，就看对方识趣不识趣。
　　如果还要继续硬刚下去的话，那么就只有拼个你死我活。
　　夏尔这句话说的是那般的刚硬，他完全就不给对方反驳的余地。
　　斡褚彩翘袅颂裘迹他的武器攻击着深海王的后心，那后心可是一大要害之处。
　　深海王没有办法，就只能回头转身，但是深海王一回头转身，夏尔就栖身而上去，攻击他的另一边。
　　斡裨蛑苯雍笸松恋揭槐呷ィ如此一来的话，深海王根本就分身乏术，完全不知道该对付哪一个。
　　这让他更加的焦头烂额起来，如此一来斡穹稚矸κ酰节节败退，全盛的状态也不可能经受得住两边的几番夹击。
    ........ .. 0
　　只见没有多久的功夫，深海王就已经受伤了。
　　他身上挨了不知道多少下，就连他的头都已经被打到了，脑瓜子嗡嗡的疼着。
　　不能再这么下去了，再这样的话，他就只能是先跑了。
　　深海王的心里想着，他觉得留得青山在不怕没柴烧，只要自己跑了，后面还是能够追赶的上来的。
　　接着，他就真的想要逃跑，他想要逃跑的这个心思当然是被夏尔给看出来了。
　　夏尔毫不客气就直接指了出来，“这家伙要逃跑，我们快拦住他。”
　　虽然深海王被他们两个给打败了，但是对方好歹也是一个厉害之人，就算被打败他也有一斗之力。
　　只见深海王瞅准了一个方向，就直直的往那边冲去。
　　斡裼幸恍┢急败坏，特别的暴躁，夏尔直接就转过头来对斡袼档溃骸澳憔土粼谡饫锇桑帮我处理这里的剩下的烂摊子，我去追深海王。”二.

第362章



　　他可不放心让斡袢プ罚斡癯敛蛔∑。让他去做这么重要的事情，很有可能会翻车。
　　所以夏尔决定自个去追，让斡窳粼谡饫锎理后事是最好不过的了。
　　他快速的说完这句话之后，那身体就直接冲了出去，朝着深海王逃跑的方向拼命的追赶。
　　他将全身的能量全部都汇聚在了脚上，一定要在深海王入海之前抓到他，这样的话自己击杀对方要轻松一些。
　　夏尔心里想着，但深海王的速度实在是太快了，他还堪堪的追到海边，就只见那深海王忽 然纵身一跃就直接陷入到了海中。
　　夏尔心里一个咯噔，没办法，那他也只能是跳入海中去追捕深海王了。
　　夏尔深吸一口气，跳了进去，溅起了巨大的水花。
　　他的武器猛的朝深海王的身上打过去，深海王连忙转身回击。
　　他已经受伤了，在岸上的时候被他们双方的夹击打中了要害，所以这个时候深海王是抵挡不了夏尔的。
　　本来以为自己能够逃得掉，却没有想到夏尔这么的迅猛。
　　他还没有扎入深海底，就被夏尔给抓住了。
　　夏尔完全不肯放过他，势如破竹的攻势一招又一招的朝着深海王的身上招呼过来，根本就不会考虑深海王的性命问题。
　　深海王心中害怕，只能是奋起反抗。夏尔的武器捅入了深海王的心脏处，深海王瞪大了眼睛。
　　他忽然感觉到自己的呼吸都变得有一些急促了起来，那血液流失着它的生命力也在不停的向外倾泻。
　　深海王最终还是倒了下去，他的身体直挺挺的扎入海中。
　　这周围的海水都被染红了，一片的血红之色，然后飘到了海面上。
　　站在海面上的那些海人看到了这边的场景，一个个都震惊不已。
　　他们完全都没想到他们的老大被杀了，那他们还能打得下去吗？
　　老大都没有了，就相当于他们这些人简直就是群龙无首。
　　没有人指挥，自然也就很难继续抵抗下去了。
　　夏尔一直在冷笑着，忽然就从海水中冲了出来，重新回到岸上。
　　他的唇角的那一番冷笑并没有消失，就看着这些海人们。
　　海人们停止了手中的攻击，他们不知所措，他们害怕不已，就这么看着夏尔。
　　夏尔一跃而起，来到了海人群中，一点都不害怕这一群海人。
　　“哈哈哈，你们的深海王已经被我击杀了，你们还要继续在这里抵抗下去吗？”
　　他的声音是那么的犀利，说出来的话撞击这些人的心脏，就像在他们的心脏挖了一个窟窿一样。
　　他们感受到了没有领袖的恐惧，那他们继续在这里坚持打斗又有什么用呢？他们完全没有必要这么做了。
　　“深海王死了，深海王死了。”不知道是谁惊恐的大喊大叫的，心理防线都完全崩溃掉了。
　　夏尔的就是这样的一个效果，他就是让对方的心理防线完全崩溃，然后再打击他们。
　　这些人根本就打不下去，只能是转身就跑。
　　夏尔冷笑，“你们是根本不可能跑得掉的.. .........”
　　他吹了一个口哨，斡窈颓囡舳纪这边围攻过来。
　　他们两个人实力特别强，将海人们围到了一起打了，打倒一片。
　　这些海人们痛哭嚎叫着，他们抱着头蹲在了地上。
　　夏尔居高临下的看着这些群龙无首的海人，他们在夏尔面前根本就毫无还击之力。
　　“对不起，是我们错了，我们给你拖头求饶了好不好？”他们说完之后还真的一下又一下磕头，磕得砰砰砰砰的响。
　　一个人开始磕头，其他人就开始学着，那磕头的响声，此起彼伏。
　　夏尔站得比直，他一点都不屑于接受这些人的磕头，就像看跳梁小丑一样看着这些人，心中的滋味非常之复杂。
　　这些人啊，完全不知道自己错在了哪里吧？
　　“你们到底知道自己错在哪里了吗？“夏尔大声地给问道。
　　他的声音，就好像是怒吼出来的一样，如同惊雷在这些人的头顶上 炸响。
　　夏尔的气势实在是太强大了，他们这些人完全根本就招架不住这样子的夏尔。
　　“是我们错了，我们不应该伤人，保证以后再也不会伤人了。”
　　这句话他们反反复复的保证了好多遍，每一个人都尽量露出那诚恳的目光来看着夏尔。
　　夏尔深吸了一口气，他当然知道这些人可能不会是非常认真的回答。
　　但是他又不能像深海王那边的残暴，如何处置这些人？难道要将这些人全部都给杀死吗？.





第363章



　　夏尔再一次冷声的问道：“你们发誓你们能够做得到吗？”
　　大家全部都痛哭流涕，不停的发誓，“我们以我们的性命担保，我们以后再也不会伤人了，再也不会了，再也不会了！”
　　夏尔从他们每一个人的脸上看了过去，“希望你们记得你们说过的这句话。”
　　夏尔说完这句话之后就挥了挥手，让这些人全部都站起来。
　　“你们都给我滚，现在立刻马上给我滚！”夏尔怒声说道。
　　他怕这些海人如果不立马滚蛋的话，自己很有可能会忍不住对这些人动手。
　　青雉冷吭了一声，说道：“真是便宜他们了。”
　　说完之后他朝着夏尔这边走了过来，他本来就是要回去了，只不过是过来跟夏尔打一声招呼。
　　“我要先走了，如果以后29有什么事情需要我帮忙的，你再来召唤我。”
　　“行，你回去吧，谢谢你了青雉。”双方的眼神碰撞了一下，夏尔很感激青雉能过来帮忙。
　　一瞬间的功夫，对方就直接消失在了原地，看不到影子了，斡褚沧吡斯来。
　　“接下来我们要怎么办？”这里简直就是一片狼藉，看着都让人心疼啊。
　　狼藉归狼藉，但他们好歹是打赢了胜仗，这对于渔村的渔民们就已经是最好的结果。
　　他们能奢望什么呢？他们此刻恐怕还缩在角落里，根本就不敢出来。
　　“我们去通知渔民们，让他们过来吧。”夏尔转过头看向了一个方向。
　　这是他让那些渔民躲避的地方，大家几乎每个人都蜷缩在里面，眼神带着恐惧。
　　“好像听不到外面打斗的声音了，我们可以出去了吗？”
　　他们都不知道外面到底是什么情况，因为他们根本就不敢冒头。
　　他们害怕自己一冒头，就会暴露了这些人的藏身之地。最主要的是，他们害怕那些海人。
　　“真的没有任何的动静了，是不是夏尔已经将这些海人全部都给打败了？”
　　他们心里猜测着，这个猜测，当然是让这些渔民特别兴奋的。
　　他们是多么希望是这样子的，可是他们就是不敢出来。
　　就在这个时候，斡袂崆岬那昧饲们奖冢“出来吧，我们已经赢了，海人全部都被我们给赶走了，大家快出来。”
　　这胜利的讯息落入到了这些人的耳朵中，他们兴奋不已！
　　这是真的吗？这是真的吗？终于有几个渔民从里面冒头。
　　看到了斡裰后，他们终于松了一口气，他们当然是认得斡竦模之前可是斡癜锪怂们好大的忙。
　　“一切都已经结束了吗？”
　　斡竦懔说阃罚“结束了，海人都已经走了，而且他们发誓再也不会来伤害你们了。”
　　大家彻底的放心下来了，他们欢呼着大声的喊着。
　　“所有人快上来庆祝吧，我们安全了，我们终于安全了，可以回家了。”
　　他们是那么的高兴，他们的脸上洋溢着笑容。
　　斡竦男睦锶词悄敲吹男了幔他们的房屋都给毁坏了，要重建家园的话，那还是费一番功夫才行的。
　　不过能够打败这些海人，这已经是最好的结果了，这些人当然不可能要求更多。
　　他们出来之后排着队，朝着夏尔和斡褡吡斯去。
　　只见这些渔民深深的鞠了一躬，大声的感谢着他们。
　　“谢谢你们，如果不是你们的话，我们绝对不可能摆脱这些海人的攻击，你看，我们这些人好多都受伤了。”
　　他们一开始的恐惧，现在全部都消散了，剩下的只有悲伤。但是这悲伤的气氛，都被胜利的喜悦给取代。
　　“胜利了，你们也可以 好好的重建家园了。”夏尔对着大家说道。
　　这些渔民当然是对夏尔和斡穹浅Ｈ惹榈模他们冲过去将这两人包围在了中间。
　　“在我们渔村留几天吧，让我们好好的招待你们。”
　　他们都不知道要用怎样的方式去感谢夏尔和斡瘢只有是用这种最淳朴的方法了。
　　斡窨聪蛄讼亩，询问他到底要不要留下来？
　　夏尔想了想，好像这几天也没有什么事情，所以就点头答应了下来。
　　看到夏尔答应了，这些渔民们又是高兴的不得了。
　　他们鼓着掌，就算鼓的掌心都通红了，都不愿意停止。
　　“太好了，你们愿意留下来，晚上的话我们就吃一顿海鲜大餐。”
　　他们都是渔民，自然对海鲜这些东西都有存货，他们一定拿出最好的东西，来招待这两人。.


第364章



　　夏尔笑了笑，“你们真太热情了。”
　　那是当然的，毕竟他们可是救了他们整个渔村！
　　他们这一点点的热情，对于夏尔和斡竦亩髑槔此担又算得了什么呢？
　　夏尔和斡癖徽庑┯婷衩欠钗上宾，渔民们想要好好的招待他们俩。
　　“其实你们不要把我们俩照顾的太好了，我们俩也是大活人，我们也能够自己照顾自己的。”
　　夏尔被他们的热情给弄得有些不知所措，慌忙拒绝了一些太热情的服务。
　　“你们还要重建家园，走吧，我看看你们如何捕鱼。”
　　夏尔说完之后，就和这些渔民们来到了海边。他们站在海边，看着渔民们的操作。
　　他的心中若有所思，等到渔民做完了之后，他就提了一个意见。
　　“我觉得你们是不是这么捕鱼会更加的省力一些，你们看！”
　　夏尔说完，就直接给这些原因做了一个示范。
　　只见那网撒下去之后，捕捞上来的东西比他们捕捞的要更多更全。
　　这些渔民看得目瞪口呆，而且夏尔又很轻松的样子。
　　他们纷纷的围了过来，请教夏尔到底该怎么做？夏尔就教给了他们自己的方法。
　　大家学的不亦乐乎，得到了夏尔的帮助，他们更加的感谢夏尔。
　　夏尔不以为意的样子，这只不过是举手之劳罢了。
　　他是真的很想看到这些渔民们过上好生活，这样的话他们才敢放心的离开。
　　不然的话，就算他们离开了都会担心渔民们的生活。
　　这里被破坏的太惨烈了，夏尔都不忍心去看。
　　这些身强体壮的渔民们要在这里捕鱼，那么只有那些妇女在村里面修缮房子。
　　夏尔和斡穸允恿艘谎郏“我们回去帮他们修房子去吧｀ ¨。”
　　他觉得修房子了，才是让这些渔民安家乐业的办法。
　　斡竦懔说阃罚他觉得夏尔说的实在是太对了。
　　他在打斗的时候已经毁坏了很多这些渔民的房屋，所以他的心里也是有一些过意不去的。
　　听到夏尔的说法，他觉得自己能够帮到这些渔民，心中特别的高兴。
　　“太好了，那我们就赶紧的过去吧。”双方达成了一致，就往渔村里面走。
　　他们走回到了渔村中，只见妇女正在修房子，这些人可真是勤劳勇敢啊。
　　夏尔都忍不住点了点头，对这些人的努力表示肯定。
　　他们的努力，总有一天会收获的。看，现在他们的房子不就已经开始修建了吗？
　　“我们过来帮你们吧。”夏尔那高大的身躯直接就站在了他们的面前。
　　斡褚步来加了他们的忙碌的工作中，他们两个人本来就是大男人，他们的力气比这些女人可大多了。
　　再加上夏尔和斡窕褂幸坏愕愕哪芰Γ帮这些人盖房子，根本就不在话下。
　　很快夏尔和斡窬桶锼们搞定了大部分的地基，这让他们高兴的不得了。
　　这些渔民对夏尔和33那简直叫一个感激不尽啊，他们痛哭流涕眼泪都掉了下来。
　　他们一想到那一天他们所遭遇的毁灭性的打击，就忍不住一直在流眼泪。
　　夏尔只能是安慰他们，“你们好日子都已经来了，为什么还要难过？为什么还要看着过去的日子呢？难道我们不会向前看吗？”
　　他的一番话让这些渔民们猛的惊醒，对啊，他们觉得夏尔说的实在是太对了，为什么他们就不能够向前看呢？
　　他们决定一定要向前看，好好的将自己手中的活给干完，不要再如此想到以前的事就悲伤流泪了。
　　有了夏尔的鼓励，所有人都振作了起来，干活更加的卖力。
　　斡窨戳艘彩欠浅５木讶和佩服，“¨‖没想到你几句话就直接让他们变得生活充满希望了。”
　　“每一个人都渴望幸福的生活，我只不过是告诉他们这个道理罢了。”
　　夏尔说完之后就背着双手走到了一边去，他们只是能够帮到这些人一阵子，并不能够帮到他们一辈子垃。
　　要想让他们一辈子都能过好，(钱了的)那就只能是靠他们自己的努力。
　　所以夏尔才会对他们说那么一番话，就是想让他们想清楚他们到底想要的是什么。
　　“你说的太对了。”斡窀在夏尔的身旁。
　　虽然说斡袷窍亩的哥哥，但是夏尔的懂事程度却超越了斡瘛
　　有很多事情，斡癫幻靼椎亩蓟挂去请教夏尔呢。
　　他们两个人在这里也呆了几天的时间，该帮的都已经帮了，帮不到的，他们也没有任何的办法了。
　　“我觉得我们是时候应该离开了。”夏尔转过头来，对着斡袼担到斡褚餐意了夏尔的这个看法。.

第365章



　　他们这会儿离开，也算是有过仁至义尽的。
　　这些渔民们感激不已，非常不舍夏尔和斡竦睦肟。
　　“我们这里永远都是你们的家，如果你们有时间的话就回来看看，我们永远的欢迎你们。”
　　渔民们对着夏尔和斡袼盗艘环肺腑之言，他们是真的已经把这两个人当成了他们的家人。
　　要不是有了夏尔和斡裾夥的无私的帮忙，他们也不可能现在奔赴好日子。
　　恐怕这个时候他们正在受着海人们的奴隶，过着惨淡的日子。
　　他们会一直记得夏尔和斡竦暮玫模大家依依不舍的看着他们俩。
　　斡穸加幸恍└锌了起来，“这些渔民简直太淳朴了，我都不好意思离开了。”
　　“他们会有他们自己的日子，我们过好我们的就可以了。”
　　夏尔说完之后，他打开了聊天群。已经很久没有去看聊天群了，所以他决定看一看里面到底在说些什么。
　　没想到一打开了聊天群之后，就有一个人 艾特了夏尔这个人就是土间埋。
　　他挑挑眉，看了一眼土间埋发出来的消息，“夏尔，听说你最近做了一件大事儿，这到底是什么事啊？我可太好奇了，你可以跟我讲一讲吗？”
　　土间埋仿佛是迷妹的口气，在询问夏尔，夏尔笑了笑。
　　既然对方都已经询问了，那么他就告诉土间埋自己这段时间的遭遇好了。
　　“我最近解决了深海王的事情，帮助渔民们。将深海王所带领的海人军团给赶跑，把深海王给杀了，并且帮助渔民们恢复了生产。”
　　夏尔这一番话非常的简略，好多事情他都还没有提。
　　他只不过是将这些事情简要的挑出来，告诉给了土间埋。
　　但是这些事情就已经足够让人浮想联翩 了，这可真是一件非常酷的事情啊。
　　居然赶跑了深海王所带领的海人军团，击杀深海王。
　　土间埋开始想象夏尔和斡窳礁鋈朔苡孪击海人的场景，她简直佩服的不得了。
　　这就是英雄，是英雄啊！
　　土间埋忍不住夸赞了起来，“夏尔你和斡窦蛑碧厉害了，你们两个人就是我的偶像，我崇拜你们。”
　　她完全就不掩饰自己对夏尔的崇拜，将她的崇拜之情发在了群里。
　　大家都笑了起来，他们也不奇怪为什么土间埋会如此的崇拜夏尔。
　　换做是任何一个人，都会觉得这样要做这件事情是非常酷的。
　　只要是正直之人，都会认为夏尔这么做非常好！他们可是帮助了一整个渔村的人。
　　这一整个渔村，以后可就过上好日子了。
　　夏尔的实力简直就摆在那里，让人惊叹不已。
　　他的唇角勾了勾，被土间埋夸赞了一番之后，夏尔的心里还是蛮开心的。
　　但是他并没有骄傲自满，他觉得自己还有更多的事情可以做，他们还有更长的一段旅途。
　　他们决定要出发去往下一个地方，不会在这里继续留下来了。
　　夏尔在群里面发了一个笑脸的表情，之后就直接退出了群聊，结束了这个聊天。
　　土间埋觉得非常的可惜，没想到夏尔这么快就离开了，她还想多听一听夏尔这段时间的战绩。
　　虽然夏尔离开了，但是这群里面一直非常的热闹。
　　青雉也参与了这一场战斗，所以他也站出来告诉土间埋他们到底发生了什么。
　　土间埋简直看得津津有味，对于夏尔的崇拜之情更加的深了。
　　“这个夏尔真是太厉害了！”她想自己总有一天也要成为像夏尔这样子的人。
　　这是一个有用的人，这是一个对社会有贡献之人。
　　“好了好了，我们都知道你是夏尔的迷妹了。”大家都忍不住又笑了起来。
　　这群里面的聊天氛围真是非常好，就是他们的主角夏尔并不在。
　　夏尔这个时候正和斡袼祷埃他们正在制定了新的旅程计划。
　　“我觉得我们可以一直往这个方向走。”夏尔抬起头来指着他们左边的一个方向，这里是一条大路。
　　这一条道路走下去，估计能够遇到更多的风景。
　　“好，那我就听你的。”斡裣蚶词裁炊继夏尔的，所以他都已经习以为常了。
　　只要是夏尔做的决定，斡窦负醵际俏尢跫的去支持对方。
　　“那我们就往这边走吧，赶紧出发吧，再不走的话这天色就会暗了。”
　　要是天色暗下去的话，他们就不好去找旅店了。
　　这个时候从地图上看，如果他们动作快一点的话，就能够进入一个城市，就可以在这个城市中住下来。.



第366章



　　“好的，我们现在就出发。”斡袼档奶乇鸬男朔堋
　　他不知道未来将会发生什么，但是他们两个人都对着未来充满了期待之心。
　　两个人微笑着朝着既定的方向前进，一路上他们都在赶路。
　　他们身体上觉得特别的疲惫，毕竟一直在赶路，但是他们的心理上，却一点都不觉得有多累。
　　这样充实的日子，这样的旅程，过上每一天他们都会觉得很开心。
　　重要的是能够和兄弟在一起，夏尔抬起头来看向斡瘢斡裆斐鍪峙牧伺南亩的肩膀。
　　他们的目光是多么的默契，他们两兄弟之间早就已经形成了一种和谐的氛围。
　　他们来到了这样的一座城市，天已经微微的暗了，这城里面的人也不是特别的多。
　　“走吧，我们在这里找一个旅馆去休息。”他~们两个人进了城。
　　一进城之后，就发现这里的人好像很稀少-啊！
　　这不是说因为他们人口少，所以才显得人稀少，而是大家好像都待在家里面，没有什么人出来。
　　斡窬醯糜幸恍┢婀郑就跟夏尔说了起来，夏尔点了点头，“你这么说，确实好像是有一些奇怪。”
　　但是他们两个人都没有想太多，因为这个时候也已经是天色稍微有些晚了，大家不出门那也不是挺正常的吗？
　　“我们还是赶紧的找个旅馆，前面不就是一家旅馆吗？我们就住在那里吧。”
　　他们两个人根本就没有什么可挑的，连忙走到这家旅馆就直接进去要求住店。
　　他们实在是身体太累了，好想好好的睡一觉，明天才能够继续安心的赶路。
　　“老板，给我们安排一间房间，我们要住下来。”斡翊笊的喊着。
　　然后从后门走出来一个瘦瘦小小的人，他恭恭敬敬的来到了夏尔和斡竦拿媲啊
　　“好的，那你们就要一个房间对吧？”
　　夏尔和斡竦懔说阃罚那是当然，他们俩兄弟又不会避讳些什么，自然是住一个房间，也好相互照应着。
　　这是他们一直养成以来的习惯了，毕竟他们两个人在路上什么危险都有碰到过。
　　两个人住在一起，也可以应对一些没有必要的危险。
　　他们两兄弟的关系很好，住在一起并不觉得有什么好膈应的。
　　老板点了点头，然后就带着他们两个人走到他们俩的房间，“你们就住在这个房间吧，我们这个房间还是可以的。”
　　夏尔和斡裢瓶了门，发现这个房间虽然有一些简陋，但是还是挺整洁的，他们两个人都非常的满意。
　　“老板，你去休息吧，我们两个人自己来就好。”他们也没有什么别的要求，他们现在就想马上睡觉。
　　夏尔和斡窦虻サ南词了一番，洗去了一天的风尘之后，就躺在床上。
　　现在天都已经黑了，他们早点睡觉也能够好好的休息。
　　结果夏尔和斡窳礁鋈怂到半夜的时候，就被一声声的奇怪的声音给惊醒了。
　　夏尔猛地睁开眼睛，皱起了眉头。这声音，显然是外面遭受着巨大的破坏。
　　他转过头看向了一边的斡瘢斡竦比灰惨丫醒了过来。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　因为外面的声音实在是太大了，他们两个人想不醒过来，那都非常的困难啊。
　　外面的声音特别大，这是惨叫之声！
　　“到底是发生了什么？”他们都紧张了起来。
　　而且这个惨叫之声此起彼伏，根本就停不下来，听得让人都觉得有一些毛骨悚然了。
　　斡竦纳硖宥读硕叮他的眉头皱的特别的深，他的眼角露出了一抹犀利的光。
　　听到这样的声音他根本就忍不了了，肯定是有人遭受着怎样的惨状。
    ........ .. 0
　　“快点，我出去看看吧，看看到底是谁遇到了什么问题。”斡裉乇鸬募痹辍
　　他的性格向来就不那么的稳健，倒是夏尔比斡窨沙廖鹊亩嗔恕
　　“我们要必须出去看一看，不过你也不要这么着急。”
　　夏尔深吸一口气，让自己冷静下来之后，就一下子从床上跳了起来。
　　他们两个人整了一下衣服，就直接推门而出，跑出了旅馆之外。
　　他们顺着这个惨叫之声走过去，这一路上，有许许多多的建筑全部都倒塌了。
　　倒塌的建筑物将整个路都给堵得坑坑洼洼，非常难走。
　　这让夏尔和斡窨吹亩寄康煽诖簦这情景也实在有一些，太惨了吧。
　　何止是惨，简直都快要破坏得满目疮痍了。他们的心情非常不好！谁都不愿意看到一处城镇破坏成这样。
　　“这到底是发生了什么事情？为什么会变成这样？”夏尔皱起了眉头，他心疼这些倒塌的建筑。二.

第367章



　　主要还是更加的心疼受伤的人，夏尔连忙扶起了一个人，“你来给我说说看，发生什么了？你没事吧？”
　　那个人连连摆手，“我没事我没事，快点去救其他人吧，我们这个遭遇也实在是太惨太惨了！其他人都快要死了，快去救他们。”
　　他都直接哭出声来，受伤的惨叫之声还在发声。
　　夏尔的心情有一些沉重，他不知道到底发生了什么，是谁在作乱，到底是谁？
　　只见那个人伸手指的指一个方向，夏尔就朝着那个方向看了过去。
　　“是一个怪物，好 大的怪物啊！我刚才就是从那边拼命跑过来的。”
　　他说完之后捂着自己的伤口，就连滚带爬的起身朝着远处跑去。
　　如果不跑的话，说不定自己的小命又会交代在这里了。他当然是拼命的跑！
　　这个是个身强力壮的年轻人，还有很多体力不那么好的，或者有一些很倒霉的，都完全跑不过。
　　夏尔觉得事不宜迟，拉着斡窬椭苯映着那个混乱的地方冲了过去。
　　他们一定要解决这个事情，在这里应该只有他们两个人的实力是最强的了。
　　他们不出头那还指望谁来出头呢？这么多人需要他们去救！
　　他们身上有着使命感，这是因为他们实力强大而生出来的。当然，这也是因为他们心中存有正义。
　　他们是正义之人，所以他们才会有这种正义感，他们当扶伤救死是自己的义务。
　　夏尔和斡窳饺死吹搅四遣伊抑处，听到的惨叫之声更加的清晰了。
　　斡竦纳硖宀抖着，他觉得好心疼！
　　怎么会这么的惨呢？这些老百姓好多人都受伤了。
　　只见前面有东西冒头了，是一只蜈蚣的头！夏尔的目光一下子就凌厉了起来，射向了这只怪物。
　　怪不得对方说是怪物在破坏这里，真的是怪物！
　　这是一只蜈蚣，身形特别的巨大，它长着很多很多的触角，那些触角不停的毁坏着这里的建筑物。
　　只见到烟尘不停的飞起，有好多人被它给伤了，还有一些人是被这些飞起的石头给砸到的。
　　夏尔连忙冲过去，一手就抓起了一个小孩站，这个小孩往旁边丢。
　　他用上了力道，这个小孩看似被高高的丢起，但是实际上是轻轻的落在地面上，而且还是屁股着地。
　　那小孩愣了一下，站起身拍了屁股，连忙跑掉了。
　　夏尔一连救了好几个人，他就来到了那只蜈蚣的面前。
　　这是蜈蚣长得实在是太庞大了，夏尔看着都有一些头疼，“给我住手！”
　　夏尔厉声的呵斥着，他的声音就如同惊雷一样炸响在这只蜈蚣的头顶之上。
　　那蜈蚣转过硕大的脑袋，看向了夏尔。
　　这只蜈蚣又不是个傻子，它一开始就意识到对方的实力也不弱了。
　　只见从蜈蚣的身上发出一种桀桀的怪笑之声，那笑声听着是那么的}人。
　　这可真是有够慎的慌的，他们的身体抖了抖！
　　“你又是谁？居然还敢来对我指手画脚。”那只蜈蚣的声音特别的难听。
　　它还想要继续的破坏这里，只见蜈蚣的触手又开始有了新的动作.. .........
　　夏尔连忙出手阻止，一脚踹向了那只蜈蚣怪。
　　那蜈蚣怪身体猛的一闪，然后又破坏了一处建筑，夏尔皱起了眉头。
　　他们这么打下去，受损的是城市啊！不过这也是没有办法的事情。
　　夏尔忽然转过头来，对着斡袼档溃骸澳愀辖羰枭⒄饫锏娜巳海将他们全部都给我送走，不要让他们受伤了。”
　　这些老百姓都是无辜的，他们都手无寸铁。在这蜈蚣怪的面前，他们除了害怕他们又能做什么呢？
　　斡竦懔说阃罚他一开始本来是想要冲上去帮夏尔的。
　　但是夏尔说的没错，自己是先输上就是居民。
　　他们两个人之间的配合是真的很默契，夏尔阻挡着蜈蚣的攻击，而斡窨焖俚慕这些人扶起来。
　　那些人对这两个忽然出手的英雄简直感恩戴德，“谢谢，谢谢你们了。”
　　“你不用谢谢我们，你们赶紧离开吧，你们根本就不是这蜈蚣的对手， 你们现在只有马上离开，才是对得起我们。”
　　其实斡袼档拿挥写恚只有这些居民真正的脱离危险，他们所做的功夫才不会白费掉。
　　斡穹浅５呐力，他的身上全部都是汗水。
　　但是居民实在是太多了，一时半会儿都无法将这些居民全部疏散掉。
　　不过斡袷遣换岱牌的，他还需要加把劲继续努力。
　　夏尔只能过来帮助斡褚黄鹗枭⒄庑┚用瘢这些居民的承受能力比他们想象中要弱了很多。.





第368章



　　那蜈蚣怪又笑了起来，它以为夏尔是害怕自己了。
　　“你们这些渺小的东西，你们不是我的对手的。”他一边说，一边继续搞破坏。
　　夏尔阻挡了飞过来的石头，挡住一个女的逃离危险。
　　“你们这些人快点往东边的方向跑。”他们必须要全部往一个方向跑，夏尔会阻挡这蜈蚣怪往那个方向而去。
　　大家都非常的听夏尔的话，言听计从的地步。有一个人能够替他们出头，就已经非常不错了。
　　夏尔的实力应该不差的，他们能够看得到夏尔在这只蜈蚣怪的底下游刃有余的躲闪着。
　　只见他左跳右躲，那只蜈蚣都没能打在夏尔的身上。
　　蜈蚣气急败坏，特别的恼怒，该死的该死的！
　　就在这个时候，有一个身影出现在了夏尔和斡竦拿媲啊
　　夏尔抬起头来，眼睛就是一亮。太好了，终于有一个外援加29入他们了。
　　这是s级英雄邦古，实力可是非常好的！
　　“邦古，谢谢你！”没有想到，真的会有人出现来帮他们，夏尔感到非常的欣慰。
　　总算不是那种孤军奋战的感觉了，邦古的出现，让这只蜈蚣长老忌惮了起来。
　　“又来一个，那你们就一起受死吧！”对方一边说一边朝着那s级英雄邦古打去。
　　邦古转过头来看着夏尔和斡瘢“你们俩赶紧疏散人群，我来对付这只蜈蚣长老。”
　　夏尔却非常的担心邦古，他觉得邦古很有可能不是这只蜈蚣长老的对手。
　　因为刚才夏尔也和这只蜈蚣长老交手过，对方的防御实在是特别的强大。
　　夏尔加快了速度，将这些人群给疏散了之后，就转过头来看一下邦古。
　　只见邦古一脚踹在了这只蜈蚣长老的身上，然后邦古的身形就被反弹开，飞到了远处，划过一个抛物线落在了地上。
　　邦古疼得不得了，但是很快他就爬了起来，摸了摸自己摔疼的地方，瞪着这只蜈蚣长老。
　　他就不信邪了自己，怎么可能打不过这只蜈蚣长老？
　　不行，必须要给对方一个教训，让他知道居民不是那么容易好伤害的。
　　“你不是我的对手，滚吧！”蜈蚣长老对着邦古说的。
　　这个邦古好歹也是一个s级英雄，没有想到却被对方如此的鄙视了。
　　邦古特别的气愤，他再一次对这就是蜈蚣长老出手。
　　可是每一次的攻击落在对方身上的时候，都被对方给弹开。
　　这蜈蚣长老的防御到底到了怎样的地步？这也太强大了吧？
　　太恐怖了，实在是太恐怖了，他浑身颤抖着都不知道该说些什么好！
　　邦古从来就没有这般没有信心过，他可是s级英雄啊！
　　只见那只蜈蚣长老仗着自己的防御特别的强大，就直接朝着这邦古打过来，邦古又一次被击飞。
　　邦古狠狠的落在地上，这一次他摔得疼痛得不得了，整个人就像是被打散架了一样。
　　他瞪大了眼睛，完全不敢相信自己的实力，居然比不过面前的这只蜈蚣长老。
　　他非常的懊恼，非常的自责，斡窳忙飞到了邦古的面前，将邦古给扶了起来。
　　“你没事吧？你受伤得重不重？”斡窆匦陌罟牛他上上下下打量了对方。
　　夏尔现在还是脱不开身，所以斡窬痛蛩阆裙来帮忙。
　　“我先来帮你，我弟弟夏尔他忙完之后自然也会过来，我们还是有胜利的希望的。”
　　斡癜参堪罟牛一定要给邦古一定的希望，不然的话对方很有可能就消极怠战了。
　　邦古点了点头，有人帮自己，他当然是巴不得。
　　“我们一起去攻击这只蜈蚣长老，我们配合起来吧。”
　　双方对视了一 眼，然后两个人又开始站起来。
　　那身形站得非常的比直，看向蜈蚣长老的神情是那么的坚定，坚定得就好像下一秒就能够将这只蜈蚣长老给打败。
　　“你们可别得意的太早。”蜈蚣长老摇了摇头。
　　他刚才在和那个邦古战斗的时候，觉得邦古实在是太弱了，它根本就不把这邦古给放在眼里。
　　这蜈蚣长老鄙夷的眼神落在了他们俩的身上，斡衿⑵暴躁，一下子就掏出了武器。
　　不过他还是听从夏尔的教诲，再生气的时候，一定要沉着冷静下来。
　　他和邦古对视了一眼，邦古也朝着他点了点头。
　　两个人刚才已经商讨了一番要怎么如对付这只蜈蚣怪了，所以他们之间还是有一点默契的。
　　然后他们按照既定约定好的朝着这只蜈蚣怪打了过去，和这蜈蚣怪打在一块。.


第369章



　　他们一左一右，一前一后，配合的还算是可以。
　　可是无论他们如何配合，都还比不过这蜈蚣长老，可以说他们两个人打得非常的吃力。
　　斡褚唤捧咴谡怛隍汲だ系纳砩希体魄好像是钢筋铁骨一样。
　　他如同踢到了钢板上，被钢板给反弹着。怪不得邦古打了那么多次都无法攻陷蜈蚣长老。
　　原来这个蜈蚣长老的身体是这么的强悍啊，这可真是让他有一些不知所措，不知道该怎么出手了。
　　这可真是不美妙啊！他眯起了眼睛。
　　虽然明知他们两个人打的特别的辛苦，而且很有可能打不过，但斡窕故撬浪赖囊Ы粞拦匾恢痹诩岢肿拧
　　可是邦古打着打着就有一些绝望了，他不知道自己该怎么办好了。
　　前期的努力全部都已经白费，无论他们如何做，蜈蚣长老好像就完全没有受过任何的伤害。
　　这让他心灰意冷，整个人都表现出来了一种颓丧的气息。
　　这种颓丧让斡窨吹亩贾迕疾灰眩怎么能够长他人的志气而来灭自己的威风呢？
　　他们都还没有完全打不动，那么就绝对有赢的机会。
　　斡翊蠛鹆艘簧，“你在干什么？你不要如此的自怨自艾好吗？”
　　斡窭吹搅税罟诺纳砼裕抓起了邦古，想要把她给摇醒。
　　他大声的吼着邦古，邦古绝望的摇头，只听邦古说道：“不行了，我觉得我们俩是根本不可能打得过这蜈蚣长老了｀ ¨。”
　　“不要这么说！”斡裰苯泳痛蚨狭硕苑剿说的话，“你这么说简直太丧了。”
　　斡袷钦娴暮芴盅嵯癜罟耪庋子的人，他生气地瞪着邦古。
　　邦古忽然就气急败坏了起来，“那你说我们要怎么样才能够打得过蜈蚣长老呢？你看它这么的强大，它的防御这么的强，我们怎么办？我们能怎么办？”
　　他的气急败坏实际上也是有一些道理的，斡窕卮鸩簧侠吹降子Ω迷趺窗欤
　　两个人之间的气氛有一些尴尬，甚至面面相觑，紧张的氛围一下子又萦绕了起来。
　　那蜈蚣长老的动作越加的猛烈，他拍着自己的胸膛一直在那得意的笑着，“投降吧，都给我投降吧！”
　　听到蜈蚣长老这么说，斡褚哺着冷笑了起来，“投降？那根本就不可能的。”
　　在他斡竦淖值渲校根本就没有投降这两个字。
　　只听那邦古特别绝望的在那里自言自语地说道：“只有爆破才能够解决这只蜈蚣长老了。”
　　难道就真的只剩下爆破这么一条路可以走了吗？斡裰迕迹他完全不想听邦古说这个。
　　只见斡衽吼的一声，又要调整这只蜈蚣冲过去。
　　他的身形是那么的矫健，他还是那般的不甘示弱。可是他再怎么不甘示弱，那又有什么用呢？
　　斡窈鋈灰灿幸恢志望的情绪了，难道情绪是可以传染的吗？
　　他的打斗在蜈蚣长老的眼睛里跟本就不够看的，只见蜈蚣长老将自己的脑袋狠狠的撞向斡瘛
　　这脑袋也是铁一样的，斡穸寄芄桓芯醯玫侥墙鹗舻钠息扑面而来。
　　斡裢一边闪去，他躲闪的动作是那般的狼狈，在地上打了个滚，这才堪堪躲了过去。
　　他浑身全部都是泥土，实在是太难看了。
　　斡衽牧伺纳砩系哪嗤粒重新站起来，他身上确实也是有伤痛的，但是无论是再有多少伤痛，他都绝对不允许自己倒下，这是志气的问题。
　　夏尔对于斡褚彩欠浅Ｔ奚偷模就是因为斡裾庖坏愕募岢帧
　　刚才夏尔并没有出手，并不是他害怕。蜈蚣长老，他是一直在观察着这蜈蚣长老的弱点。
　　经过刚才他们两个人与蜈蚣长老之间的打斗，夏尔差不多总结出了对方的弱点来了。
　　这个时候蜈蚣长老无限的膨胀着，以为自己的实力到达顶峰，根本就不把这些人看在眼睛里了垃。
　　他太轻易就能够打败邦古和斡瘢觉得这两个人也就不过如此。(钱了的)
　　而夏尔一直没出手，他几乎都要把夏尔给忽略掉了。
　　只见夏尔躲在角落里，那目光就如火炬一般的灼热，紧紧的逼向了这只蜈蚣长老。
　　蜈蚣长老就感觉有一个目光一直在盯着自己，但是它都找不到这目光到底在哪里，这让对方的心里有那么一些不安。
　　这种不安的感觉越来越强烈了，蜈蚣长老有一些爆炸了起来。
　　只见它那些触角又不停的挥舞着，让人看了觉得这只蜈蚣长老是在发疯。
　　但是他的发疯实力又特别的强，斡窈桶罟挪荒芄挥起锋芒，连忙躲了起来。.

第370章



　　就在这千钧一发的时候，夏尔出手了，他朝着对方的弱点攻击了过去。
　　这蜈蚣长老的弱点就在他那些触角的根部，它触角的根部非常的柔弱，他们攻击都落在了这只蜈蚣长老的身上。
　　它的身体像是被钢筋包起来的，怎么能够打得过呢？
　　那就只能对着这些触角的连接之处下手了，只见夏尔将武器刺向了一只触角的连接处。
　　那柔软那刺入的声音，让夏尔觉得特别的舒服。
　　吱的一声就直接刺进去了，夏尔睁大眼睛，就看这蜈蚣长老尖叫了一声。
　　那叫声特别的凄厉，大得让这斡窈桶罟哦蓟肷聿抖了起来。
　　他们两个人都没有想到，夏尔竟然会如此的厉害，居然能够把这只蜈蚣长 老打得如此的痛苦，实在是太令人震惊了。
　　邦古对这夏尔简直佩服得不得了，瞪大的眼睛，看着面前的夏尔。
　　“你实在太厉害了。”邦古忽然说出这么一句话来。
　　斡裉乇鸬牡靡猓“确实他真的很厉害，你继续看你就能够知道了。”
　　有人夸赞夏尔，就好像是夸他自己一样，斡褚蔡嫦亩感到特别的高兴。
　　邦古的目光就没有离开夏尔和那只蜈蚣长老，他们发现蜈蚣长老的身体颤抖了，然后狠狠的砸在了一边的墙壁上。
　　这个变故让他们都非常的兴奋，实在是太棒了，这只蜈蚣长老受到重创了呀。
　　太好了，这可是他们俩合手都没办法做到的！
　　其实还是因为夏尔的方法比较得当，所以才产生了这样的效果。
　　那蜈蚣长老忽然爬了起来，特别的震怒！疼痛使得对方一下子更加的疯狂了起来，不停的破坏着周围。
　　“你们这些混蛋，你们这些混蛋！”对方怒吼着。
　　夏尔眯着眼睛，不想让它再继续破坏下去了。
　　“呵呵！这一次看看到底谁不是谁的对手？”夏尔说完之后，又朝着对方攻击的过去。
　　他的速度更快了起来，而那蜈蚣长老也变得更加的警惕。
　　它真的有些害怕夏尔了，夏尔和其他几个人根本就不一样，实力太强大了，强大到让他完全的招架不住的那种地步。
　　他们就这么看着这蜈蚣长老，不停的破坏着。
　　再继续让这蜈蚣长老破坏下去的话，这里所有的一切就全部都给破坏殆尽了。
　　他们都有一些心疼起来了，夏尔当然不会让这蜈蚣长老继续破坏下去了。
　　“住手，都给我们住手！”只听斡衽喊着。
　　夏尔看准了一个机会，只见他的拳头上，全部都是跳动的青筋。
　　那青筋一鼓一鼓的， 呈现着夏尔此时拥有的磅礴的能量。
　　这种能量让蜈蚣长老都有一些害怕了起来，但害怕的同时，对方也是非常震怒的。
　　庞大的身躯左摇右摆，造成的破坏力是成倍增长的。
　　这种破坏力，也是这个城市很难承受得起的，夏尔知道自己再也不能够继续等下去了。
　　机会来了，那么他就绝对不能够错过这一次机会。
　　这样的机会放在夏尔的面前，如果他错过这一次的话，就再也没有下一次。
　　只见夏尔猛的出拳，他已经瞄准了一个地方，直接这一拳头落在了那蜈蚣长老硕大的脑袋上。
　　蜈蚣长老那硕大的脑袋猛的朝旁边偏了过去，它绝对没有想到为什么对方会知道自己的弱点。
　　因为蜈蚣长老的弱点，就在它的脸上的一处地方。
　　那处地方真的非常的脆弱！这也是蜈蚣长老一直小心翼翼的维护着的弱点。
　　可是它根本就没有想到自己的这个弱点居然被夏尔给发现了，这个夏尔到底是怎样的恐怖之人啊？
　　只见蜈蚣长老的身躯狠狠地砸落在了地上，趴在地上都快要起不来了。
　　斡窈桶罟呕逗袅似鹄矗太好了，太好了，这个蜈蚣长老终于被夏尔给打败了。
　　“夏尔你就是英雄啊！”邦古还是忍不住大声的为夏尔呐喊助威。
　　这个夏尔，简直就是自己的偶像，是他偶像中的偶像！如果自己的实力能够也像夏尔这样，那可真就太好了。
　　其实夏尔不仅实力强大，主要的是他的脑子比较聪明。
　　在和这只蜈蚣长老的对战过程中，夏尔主要靠的是脑子。
　　只见蜈蚣长老奄奄一息，完全就没有了一战之力。夏尔松了一口气，他觉得自己的任务大概率已经完成了。
　　只见他的身上冒出了一层一层的汗水，刚才为了打出这一拳，夏尔已经拼尽了全力。
　　这是夏尔能够做到的最好的了！他也就只能做到这个地步。.



第371章



　　夏尔来到那只蜈蚣长老的面前，想要最后一次收拾这只蜈蚣长老。
　　蜈蚣长老喘着粗气，大口大口的呼吸着新鲜的空气，它想要恢复自己的能力。
　　可是它发现自己身上的伤已经重得完全就没有机会了，蜈蚣长老现在只想到一个办法，那就是跑！
　　三十六计，跑为上计，既然打不过夏尔，~那就只能是跑了。
　　如果不跑的话，留在这里绝对会死翘翘的，蜈蚣长老的眼神躲闪着，在找逃跑机-会。
　　话说刚刚夏尔已经心力交瘁，所以也是没有注意到这只蜈蚣长老所使用的-招数。
　　当他发现这种蜈蚣长老想要逃跑的时候，夏尔就想要制止它。
　　可惜了，夏尔迟了一步，完全就没有办法制止住这只蜈蚣长老。
　　只见蜈蚣长老的身形是那么的快，忽然就缩小了。
　　夏尔愣住了，邦古也是同样的愣住了，“快追，快追啊！”
　　邦古特别的绝望，如果让这个蜈蚣长老跑掉了，那么下一次他们就不知道什么时候才能够抓得住这只蜈蚣长老了。
　　“绝对不能够让它跑！”夏尔的心里也是这么想的，他也连忙追了出去。
　　邦古的实力不是那么的强，根本就追不上这只蜈蚣长老。
　　追到了一半之后，邦古就知道自己是不可能追上的，所以他的脚步就停了下来。
　　但是他的目光却一直追随着夏尔和那只蜈蚣长老的身影，希望夏尔能够马上追到那只蜈蚣长老。
　　他们早就已经将所有的希望全部都寄托在了夏尔的身上，因为也只有夏尔有这样的一个实力了。
　　他们的实力都不如对方，甚至连脑子也比不上夏尔。
　　这一次要不是多亏了夏尔，他们是不可能有机会拿下这只蜈蚣长老的。
　　“你放心吧，他是绝对能够逮住蜈蚣长老的。”斡穸杂谙亩特别的放心。
　　都已经到了这样的一个地步了，如果这样还抓不住这只蜈蚣长老的话，那可就对不起他的实力了。
　　斡裨倭私獠还夏尔了，夏尔的实力早就已经更上一层楼。
　　邦古点了点头，他相信斡袼说的话，因为刚才的那一幕，早就已经在他的心中留下震撼。
　　也就只有夏尔，能够给自己带来震撼了。
　　他好歹也是一个s级英雄，从来很少对一个人这么佩服。但是夏尔值得他佩服！
　　夏尔的身形同样如同离弦的箭一样飞了出去，他现在只有一个目的，那就是马上截住要逃跑的蜈蚣长老。
　　“你不可能逃出我的手掌心的！”夏尔说完这句话速度更加快了。
　　那蜈蚣长老想要快一点再快一点，它不能被这个夏尔给抓住。
　　它想都能够想到，如果被夏尔给抓住的话，它的下场是多么的惨烈，它可能只有一死了。
　　夏尔冷笑着，他当然不会让这只蜈蚣长了跑掉。只见他身形往前一跃，就直接跳到了蜈蚣长老的面前。
　　蜈蚣长老瞪大了眼睛，发出嘶嘶的叫声。
　　它想要掉头逃跑，她心里的恐惧早就已经全部萦绕着自己。
　　逃跑的时候，身形都不像之前那么的灵活了。这都是因为恐惧而造成的，实在是太害怕了。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　夏尔的气场太强了！怎么会有这么强大之人？
　　它可真是太倒霉了！
　　夏尔截住了这只蜈蚣长老，一直在冷笑着。
　　既然抓住了，就绝对不会让这只蜈蚣长老跑出自己的手掌心。
　　“我倒是想要看看你还要跑到哪里去？”现在要说完这句话，一脚踹向了这只蜈蚣长老的脑袋。
　　蜈蚣长老的脑袋往旁边一缩，夏尔非常之不屑。
    ........ .. ...
　　因为他知道这只蜈蚣长老早就已经奄奄一息，在之前就已经被他给重创了。
　　所以想要杀死这只蜈蚣长老，对于他来说简直就是分分钟的事情。
　　蜈蚣长老躲了过去，但也只不过是仅仅躲过罢了。
　　夏尔的拳头正站在另一边等着，蜈蚣长老躲过的那一脚就好像是直接撞向了夏尔的拳头。
　　一声惨叫惊天而起，让整个空间都萦绕着这只蜈蚣长老的惨叫之声。
　　蜈蚣长老叫的那般的凄厉！太狠了，实在是太狠了！
　　夏尔眯着眼睛看着眼前如同一滩烂泥的蜈蚣长老，他唇角带着一抹嘲讽的笑。
　　“一拳秒杀蜈蚣长老！”众人惊讶出声，大声的喊着。
　　真的是一拳，大家对夏尔的实力震惊不已。
　　这个人的实力到底到了怎样恐怖的地步，才能够做得到这样？
　　所有人都看了过来，就连斡窈桶罟乓彩侨绱恕
　　他们目瞪口呆，张大嘴巴，居民们都忘记了要欢呼。二.

第372章



　　尽管大家心中震惊无比，却也改变不了事情的发生。
　　不过片刻的功夫，众人也就渐渐的回过了神，继而纷纷的来到了夏尔一众人等的面前。
　　还没等夏尔他们反应过来，大家的声音也就跟着响了起来。
　　“刚刚那蜈蚣真是可怕的很，按照那个速度发展下去的话，我们这些人都要被蜈蚣给吃掉了，真的是太感谢你们了！”
　　“能够对付那些东西的必定不是什么普通人，相信你们应该就是上天派来解救我们的英雄了，以后你们就是我们城市当中的英 雄了！”
　　“不错，你们就是我们的城市英雄！”
　　……
　　言语之间的欣喜和激动是显而易见的。
　　看得出来，他们是真的特别的崇拜夏尔一众人等。
　　不管怎么说，他们只是一些普通人而已，从来都没见过刚刚那么奇怪的生物，也根本没有办法去解决掉他们。
　　如果不是夏尔一种人的出现的话，他们也就只能死无葬生之地了，此刻授予他们最高的称号也算是比较正常的事情。
　　面对众人热情的模样，夏尔倒是有些不好意思了。
　　他本来就是个独来独往的人，身边的朋友也很少。
　　同时，他也很少去和别人打交道，自然是不知道该如何应对眼前的状况。
　　一时之间，他也就呆愣在原地，完全就不知道该如何说一些什么。
　　倒是旁边的斡裼行┎缓靡馑嫉匦α诵Γ骸按蠹夜奖了，这些只不过是我们应该做的事情而已，你们也没有必要放在心上。”
　　“我们和你们一样都是一些普通人，只不过拥有了你们没有的能力而已，你们也完全没必要对我们授予这么高的称号，我们倒是显得受之有愧了。”
　　尽管话都已经说到了这个份上，群众们却依旧是一副热情的模样，根本就没有丝毫的改变。
　　他们这些人只不过是非常普通的人，从来都没有见过那么壮观的场面。
　　刚一见到，心中的情绪自然是会有些控制不住的。
　　发现这一点之后，斡褚簿兔挥性偃ザ嗨凳裁矗而是将视线转到了夏尔的身上。
　　对视的那一瞬间，眼神之间的话语也就不言而喻了。
　　下一刻，两人倒是没有丝毫的犹豫，直接就以迅雷不及掩耳之势转身离开。
　　由于现在已经到了晚上，他们的身影被遮盖在夜色当中，也没什么人发现他们究竟往哪个方向离开了。
　　正当两人顺利离开的时候，斡窬褪峭蝗焕住了夏尔的时候，直接就停下了自己的脚步。
　　此刻的她双眼死死地盯在一个方向，就像是看到了什么很恐怖的事情似的。
　　“怎么了？”夏尔开口询问道。
　　“你看那里！”
　　顺着斡袷炙指的方向看了过去，就只看见不远处出现了一道庞然大物的黑影。
　　那个黑影直接就朝着群众们飞了过去，一副气势汹汹的模样。想来应该不是什么好东西，这也就难怪为什么斡窕嵬Ｏ伦约旱慕挪搅恕
　　他们好不容易才将群众从蜈蚣的手中解救出来了，要是此刻又被其他的坏人给伤害了的话，那的确是有些得不偿失了.. .........
　　“回去！”
　　夏尔当机立断的就做出了一个决定，并没有丝毫的犹豫。
　　他虽然有些受不了群众的热情，但不管怎么说，那都是一些普通人，并没有什么战斗能力，自己总该不可能眼睁睁的看着他们死在怪物的手中吧。
　　与其如此，还不如顺手帮一把好了，反正这对于他们来说也只不过是一件稀松平常的小事而已，完全就造成不了丝毫的影响？
　　下一刻，两人倒是没有丝毫的犹豫，直接就朝着群众所在的方向赶了过去。
　　不过须臾之间，两人就挡在了一众群众的面前。
　　不得不说，他们来的还真是及时的很。
　　当他们刚一落下来，那道黑影也就来到了众人的面前。
　　只见那是个庞然大物的模样，身上的颜色是墨绿色的，看起来有些恶心。
　　“哟！你 们还在呀，我还以为你们逃跑了呢！”
　　看到夏尔和斡竦哪且凰布洌怪物阴阳怪气的声音也就跟着响了起来，给人的感觉十分的不舒服。
　　不用想也知道，他和之前的蜈蚣应该是一伙儿的了。
　　对此，夏尔和斡褚膊⒚挥蟹旁谛纳希而是静静的等待着对方接下来的话。
　　见他们并没有搭理自己，怪物脸上有些尴尬，这才将话题给转移了。
　　“咳咳……算了，我也懒得跟你们这两个白痴继续废话下去了！”.





第373章



　　“我就这么告诉你们吧，我可是蝎王的手下，今天过来是替蝎王传话的。”
　　“蝎王？”
　　听到这名字的那一瞬间，斡褚簿腿滩蛔〗视线转到了夏尔的身上，满脸的疑惑和不解，根本就不之前的状况是怎么回事。
　　她和夏尔都已经认识了这么长时间，也经历过了不少的事情。
　　可如此记忆没出错的话，他们从来就没有得罪过蝎王这一号人物，为什么对方会突然派人过来传话呢？这倒是让他一时之间有些反应不过来。
　　夏尔自然是察觉到她心中在想什么。
　　当即，他就开口询问了起来。
　　“我可不认识什么蝎29王，你莫不是找错人了吧！”
　　他虽然一向都看不惯那些怪物，但只要怪物不伤害人们的话，他是绝对不可能主动出手的，就像现在是一样的。
　　眼前的怪物虽说有些嚣张至极，说出来的话也给人一种不舒服的感觉。
　　但不管怎么说，对方并没有去伤害周围的群众们。
　　亦因如此。他并没有要跟其动手的意思？
　　若是对方找错人了的话，自己也绝对不可能跟他交手的。
　　本来以为自己这么说，怪物应该就会乖乖离开了。
　　毕竟他们的确是不认识邪王，又怎么可能会有什么话要跟他们说呢？
　　除开认错人之外，他还真的想不到其他的原因了。
　　可眼前的怪物却是一副自信满满的模样，并没有丝毫认错人的反应。
　　“呵呵。”怪物冷笑一声，“你们不认识蝎王，应该认识蜈蚣长老吧？”
　　“蜈蚣长老？”
　　夏尔喃喃自语了起来，似乎是在思索着什么。
　　就在这个时候，他的脑海当中突然就想起了不久之前被自己给打死的蜈蚣。
　　除开那只蜈蚣之外，他在不认识什么蜈蚣长老了。
　　难不成……眼前怪物所说的就是那只蜈蚣吗？
　　正当他为这件事情而感到迷惑的时候，怪物的声音也就跟着响了起来。
　　“不错，你打死的那只蜈蚣就是我口中所说的蜈蚣长老！”
　　“所以呢？”
　　夏尔回过神，继而无所谓的开口询问道。
　　那只蜈蚣本来就伤害了不少的群众们，要是任由事情就这么发展下去的话，周围的群众们很有可能就会被其被杀掉的。
　　他既然都已经碰上了，那肯定是要帮一把的，总该不可能视而不见吧。
　　也正是因为这样，他并没有觉得自己做错了事情。
　　相反的，他这是在为民除害，就是不知眼前的怪物为什么要提那只蜈蚣了。
　　“你还好意思问我？”
　　听到这话的怪物就是愤怒无比，看向夏尔的眼神当中也带着丝丝的不满。
　　要不是因为此次蝎王派自己过来是传话的话，他可能早就已经跟夏尔动起手来了。
　　毕竟眼前的夏尔实在是太过于嚣张了，要是不给他一些教训的话，他始终有些不甘心。
　　可一想到蝎王吩咐下来的事情，他也就只能将情绪给压制下来了。
　　对！
　　他不能跟夏尔这种小人生气！
　　他这次过来是要为蝎王传话的，根本就没有必要去跟他动手，反而还是玷污了自己的双手。
　　平复下来心情之后，怪物便接着开口道：“你只知道那是只蜈蚣，却不知那是我们蝎王的义弟。”
　　“虽说他们并不是亲兄弟，感情却跟亲兄弟没什么差别，甚至关系比亲兄弟还要好。”
　　“得知蜈蚣长老死亡的消息之后，我们蝎王非常的震惊和愤怒，他发誓，一定要为蜈蚣长老报仇，这才派我过来给你传话。”
　　按理来说的话，蝎王要杀夏尔完全就没有必要派人过来，只需要按照自己的想法去做事即可，也没必要多此一举，反而 还有些浪费时间。
　　可对于蝎王来说却是不一样的蝎王。
　　他并不是普通的角色，好歹也成为了王一般的存在，手底下也有不少的属下在跟着他做事，足以说明他的地位有多么的尊贵。
　　像这样地位高的人都是有一些癖好的，包括蝎王也是一样的。
　　而蝎王最大的癖好就是，在他杀人之前一定会让手底下的人提前告知对方。
　　尽管他们都不能理解这个癖好，可他们也只不过是一些手底下办事的人而已，根本就没有什么资格去发表言论，也就只能乖乖的按照蝎王所说的去办事了。
　　也正是因为这样，就算他心中对夏尔再怎么的不满，也是绝对不可能轻而易举动手的。
　　毕竟蝎王都已经将事情给定下来了，夏尔的人头只有他能去拿，别人根本就没有这个资格。.


第374章



　　话都已经说完了，怪物自然也就没有必要再停留下来了。
　　同时，他心中也有些害怕。
　　要是再继续待下来的话，他挺怕自己控制不住去对付夏尔的。
　　与其如此，还不如尽快离开好了。
　　想到这里，怪物又接着道：“我的话已经带到了，你们接下来就静静的等待着我们蝎王来屠杀你们吧！”
　　说完这话，也不给对方丝毫反应的机会，他便直接转身离开。
　　看着他离开的背影，夏尔和斡癫⒚挥凶飞先ィ而是一副淡定从容的神情，就好像这对于他们来说只不过是一件稀松平常的小事而已。
　　他们虽然杀怪物，但并不代表他们所有的怪物都会去杀。
　　一来，眼前的怪物并没有做什么伤天害理的事情，他们根本就没有资格去屠杀对方。
　　二来，怪物是过来帮蝎王传话的。
　　俗话说得好，两军交战，不斩来使。
　　不管是冲着哪一点，他们也绝对没有理由去对付他。
　　既然如此的话，那还不如就放他离开好了。
　　“呵呵。”
　　就在下一刻，从斡竦淖熘性蚴谴来一阵嘲讽的笑声。
　　“我说这蝎王也太嚣张了吧，难不成他以为这样就能够对付我们吗？真是异想天开！也不照照镜子看看自己几斤几两，还敢说出这样的话来，简直白日做梦｀ ¨！”
　　正当斡裨诼盥钸诌值氖焙颍旁边的群众们则是来到了他们的面前，继而忍不住担忧了起来。
　　“两位英雄，我们知道你们都是好样的，实力也非常的强悍，可你们刚刚经历了一场战斗，体力也有些不济了，不然还是好好的休息一下吧。”
　　“对呀，我们就算再怎么害怕去死，也是绝对不可能把你们的性命给赔上去的，要是等会儿蝎王过来了，我们就说你们已经走了！”
　　“不错，你们还是赶紧趁着这个时间好好的休养生息吧，不要再去跟蝎王较量了！”
　　……
　　他们虽然不是这么好人，却也知道知恩图报这个道理。
　　刚刚夏尔和斡穸家丫帮他们解决掉了蜈蚣，也算得上是救了他们一命了。
　　滴水之恩，应当涌泉相报，更何况是救命之恩呢？
　　尽管话都已经说到这个份上了，斡袢椿故且桓辈恍家还说哪Ｑ。
　　“你们就放心好了，不管是蝎王还是什么，完过来我们都有办法将其给解决掉，你们就安心的在旁边看戏，接下来的事情就交给我们来解决！”
　　“反正我们厉害的很，随便他来就是了！”
　　一副坚定的语气，根本就不容他人拒绝。
　　看得出来，她是真的很自信。
　　旁边的夏尔也并没有否认斡袼说的话。
　　虽说她说的有些夸张，却也的确是事实。
　　他们都已经重新回来了，那肯定是要帮助群众们将眼前的情况给解决掉的。
　　如今蝎王都已经下了战贴，他们又怎么可能会临阵脱逃呢？更加不可能将所有的问题丢给群众来解决了。
　　话已至此，大家也就不好再多说什么了。
　　时间过得很快，不知不觉就已经到了后半晚。
　　“呼……”
　　正当夏尔和斡裨诘却之际，便只感觉周围狂风呼啸，旁边的树也被吹得吱吱作响，风打在人的身上冰冷至极。
　　“¨‖注意！”
　　感受到这一点之后，夏尔的神情也就跟着警惕了起来。
　　当有不同寻常的情况发生的时候，那便说明有不好的事情要来临了。
　　对此，斡褚膊⒚挥芯芫，而是跟着站起了身，继而细细的观察着周围的情况，只希望能够从中发现些什么。
　　就在下一刻，两人的面前也就出现了一道庞然大物？
　　那是一只非常巨大的变异蝎子，身上还耷拉着一些黑色的粘液，看起来十分的恶心披。
　　“你是蝎王？”
　　看到变异蝎子的那一瞬间，斡癫⒚挥兴亢恋幕耪牛而是开口询问了起来。
　　“不错。”变异蝎子点点头，“你们(钱了赵)把我的义弟蜈蚣长老给杀害了，今日我就是过来报仇血恨的，你们乖乖受死吧！”
　　“呵……”斡窭湫σ簧，“我们既然能够将你的义弟给杀掉，那就能够将你也给杀掉，你为什么会有这样的自信呢？”
　　“你们不用逞口舌之强，只需用行动证明一切即可，也让我看看你们究竟有多么的厉害。”
　　蝎王倒是个聪明人物，根本就没有去管口舌上面的争辩，而是直接将话题转移到了战斗上面。
　　“好！”
　　正当斡褚上前的时候，夏尔则是直接伸出手拉住了她，不让其再前进一步。.

第375章



　　“怎么了？”斡窕毓头。
　　夏尔伸出手拍了拍她的肩膀以示安抚之意：“我知道你是在担心我的体力，可眼前的蝎王也并不是什么省油的灯，还是让我亲自动手吧！”
　　“好吧。”
　　她承认，自己的确是在担心夏尔的体力。
　　毕竟刚刚蜈蚣就是靠夏尔一个人解决掉的，要是再去对付蝎王的话，很有可能就会体力不支。
　　与其如此，还不如让自己上前好了。
　　可夏尔都已经将话说到这个程度了，自己也就不好再多说什么了，只能任由他的心意发展下去了。
　　当夏尔刚一来到蝎王面前的时候，倒是没有丝毫的犹豫，直接就朝着对方攻击了过去。
　　不得不说，蝎王被称为蝎王还是有一定的道理的，比蜈蚣长老的实力要厉害的多，他也的确是有些干货。
　　当他们两个人对站 了半天的功夫之后，夏尔也就发现蝎王并没有丝毫疲惫的感觉，看来实力应该是超过了自己的想象。
　　再这么耗下去的话，对自己来说可没什么好处了。
　　接下来，他得动真格了！
　　思及此处，夏尔对付蝎王的力气也就增大了不少。
　　“糟糕！”
　　刚一增大力气，蝎王就能够明显的感觉到有些吃力了。
　　本来他以为自己应该能够轻松的两夏尔给杀掉，不然就不可能这么嚣张的派怪物过来了。
　　虽说眼前的夏尔的确是将蜈蚣长老给杀死了，可他也并不是什么省油的灯，又怎么可能是夏尔这种毛头小子对付的了的呢？
　　刚打斗在一起的时候，他心里也是这么想的。
　　可如今……
　　为什么会出 现这种状况呢？
　　难不成……刚刚的夏尔根本就没有使出全力吗？
　　这么看来的话，自己的确是比不上对方了。
　　按照这个速度发展下去的话，他很有可能就会被杀掉的。
　　他就算再怎么想要为蜈蚣长老报仇雪恨，也是绝对不可能将自己的性命给赔上去的。
　　这么看来的话，他只有一个办法能够解决掉当前的局面了，那便是……逃跑！
　　他好歹也是一方霸主，手底下有很多人听命行事，又怎么可能会做出这种猥琐的事情来呢？
　　但今时不同往日。
　　要是再不逃跑的话，自己可就真的会命丧于此了。
　　就算他有再大的面子，没命也没招。
　　与其如此，还不如逃跑好了，至少这么做能够保住自己的性命。
　　也正是因为想到了这里，蝎王便使出吃奶的力气将夏尔的攻击给挡了回去，继而趁着这个功夫转身离开。
　　“该死的蝎王！”
　　看着眼前的这一幕，斡衽骂一声。
　　任是任何人都能够看得出来，蝎王已经没什么反抗的力气了。
　　只要不出意外，夏尔是能够将他给杀死的。
　　可如今蝎王居然逃跑了，它心中自然是会有些不舒服的。
　　“别着急，我去追。”
　　夏尔淡然开口，继而往蝎王离开的方向追了过去。
　　他和斡裥闹械南敕ㄊ且谎的。
　　蝎王本就不是什么省油的灯，放虎归山只会让他东山再起。
　　与其如此，还不如趁着这个机会将他彻底给解决掉。
　　反正蝎王刚离开没一会儿的功夫，只要用心，还是有机会能够追上去的。
　　见状，斡竦囊豢判囊簿透着揪了起来。
　　不知为何，她总感觉接下来没什么好事。
　　尽管她知道穷寇莫追这个道理，可面对蝎王，她还是不愿意眼睁睁看着对方逃跑。
　　更何况夏尔都已经追上去了，还不如顺其自然的发展下去好了，说不准会有什么意想不到的结局产生。
　　也正是因为这样，斡窬退阈闹杏兄植缓玫脑じ校却也什么都没说，只是任由事情就这么发展下去了。
　　这边的夏尔正在焦急的追着蝎王，只希望能够尽快追上去。
　　按照这个速度发展下去的话，追上蝎王还是有很大的可能性。
　　就在下一刻，蝎王以迅雷不及掩耳之势消失不见，周围也并没有丝毫的蛛丝马迹。
　　“这是怎么回事？”
　　“明明刚刚蝎王还在这里的，为什么她会突然消失呢？这究竟是怎么回事？”
　　夏尔在心中默默地想着，可接下来的事情却不容许他再思索下去了。
　　“好痛啊！救命啊！”
　　还没等夏尔反应过来，就只听见旁边不远处传来一道呼救的声音。
　　顺着声音的来源看了过去，只见在离自己十米远的地方有着一道小小的身影。
　　那是个少女的模样，长相清纯，脸色苍白，嘴唇没有一丝的血色，身上还在流着血，看起来是受了重伤的样子。.



第376章



　　夏尔看到这个受伤的少女，感觉十分的奇怪，他走了上去。
　　这个地方荒郊野外，一般情况下都没有人来到这里，怎么这个女子会突然出现在此处。
　　而且看她身上的伤势非常的严重，比自己所想的还要严重一些。
　　如果要是在这个地方呆下去，用不了多长时间就会死于非命，这可不是什么善地，如今最好还是抓紧离开这里为妙。
　　“你没有事情吧？为什么会独自一人出现在这种地方？这个地方非常的危险，如果没有事情赶快离开这里。”
　　这个少女身受重伤，惊恐的看着夏尔，她的眼神之中夹杂着一丝警惕。
　　面前这个男人也不知道是什么人。
　　而且他无缘无故过来跟自己说话，让自己的心中有些没辙。
　　这个地方本来就是因为稀少，若是此人打~了什么坏的主意。
　　凭借自己现在的情况恐怕是根本应付不了那个时候，岂不是必死无-疑。
　　“你是什么人？不要靠近我，我出现在这里跟你有什么关系？你不要靠近我，你要是敢靠近我就不要怪我-对你不客气。”
　　夏尔看着这个少女对自己如此警惕的样子，心中十分的无奈，但是他看到少女身受重伤，于心不忍。
　　如果要是把她直接扔在这个地方，很有可能会出现问题，到了那时候，她岂不是必死无疑。
　　如果要是对她见死不救，等到以后的时候，自己的心中已经过不下去了。
　　“我不会靠近你的，但是这块很危险，如果你没有什么事情的话，还是赶快离开这里比较好。”
　　可是少女怎么可能会听夏尔说的话，她依旧十分的惊恐的看着夏尔。
　　现在他只希望面前的夏尔抓紧离开这一边，这两个男人自己根本不认识。
　　而且如今深受重伤，若是他们心怀担心自己岂不是必死无疑，更何况自己之前的时候就已经拒绝了这个男人，他去屡次三番向着自己这边走来，不论怎么想都觉得有些古怪，毕竟这年代人心隔肚皮。
　　如今的情况之下，可绝对不能够让自己的身体出什么问题。
　　“既然你不会靠近我，那为什么不赶快离开这里？你想要做些什么？我劝你老实一点，不然的话别怪我对你不客气。”
　　这个少女本来就深受重伤，再加上她情绪激动，很快她就晕了过去。
　　夏尔看到这个少女晕了，过去赶忙过去将她给抱了起来。
　　这地方危险重重，如果要是让一个昏迷女子留下来，她接下来的下场不一定会变成什么样子了。
　　现在这种事情也实在没有什么其他的办法，无论如何也要护着她的性命，不能够让他出什么问题。
　　“不能让她独自一人留在这郊外，要是遇到什么坏人那可怎么办？既然我已经遇到了，那我就必须要带他离开这里。”
　　夏尔就带着少女回到了琦玉的面前，琦玉看着夏尔怀里的少女，心中十分的疑惑。
　　刚才的时候夏尔走到了另外一边，怎么突然之间还抱了个女子回来，这么长时间以来也没有见到过这个女人，这到底是从哪里来的？
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　而且如今这个地方如此的偏僻，莫名其妙的多了一个人，不论怎么想都觉得有些奇怪。
　　“这个人她是从哪里来的？为什么会在你怀里？这地方荒郊野外怎么会遇到这种情况，是不是有什么不太对劲的地方。”
　　夏尔看了看少女，心中也有一些无奈。
　　本来自己并不想管这么多的事情，可是如今遇到了这种情况，实在是没有什么其他的办法。
    ........ .. .......
　　自己怎么也不可能留一个弱女子，身受重伤，留在这荒郊野外呆着，到那时候岂不是必死无疑。
　　自己虽然说不上是什么好人，可是也绝对不会做出这种事情。
　　“这个是我在追那家伙的时候路上遇到的一个受伤的少女，我看到她身受重伤，而且还晕了过去于心不忍，所以将她抱了回来。”
　　琦玉皱起了眉头，这件事情真的是越想越蹊跷，其中说不定是有什么阴谋。
　　如今还是小心为妙，最好不要带上这个魔。
　　“她出现的十分的蹊跷，我觉得这里面肯定有什么阴谋，还是不要把她带回去的好。”
　　可是夏尔这个人外冷内热，他不想看着这个少女，独自一人在郊外躺着。
　　“应该不会吧，我看她深受重伤，很有可能是遇到了什么危险，再说了她伤的这么重，把她一个人留在郊外，要是遇到了什么坏人可怎么办。”二.

第377章



　　斡裉到夏尔说的话，心中十分的无奈，这外边危险重重，也不知道坏人会装作什么样子来到自己的人身边。
　　现在做出这种事情无异于是自己作死。
　　更何况这么一个女子来到这荒郊野外，本来就很可疑。
　　“你真的确定要救她吗？如果要是现在救她的话很容易出事情，到了那个时候什么事情可就全都完了，而且现在还不知道她是好是坏。”
　　听到这句话夏尔点了点头，不论怎么样，自己也不可能看着一个人死在自己的面前，如今一定 要救她。
　　就算是真出了什么事情到时候自己自然会想尽办法去解决。
　　不论怎么样也不能够看到这么无辜的女子，就这么死在自己的面前，这种感觉会让自己愧疚的发疯。
　　“我已经想好了，这一次一定要救到她，这么一个孤苦伶仃的女子，如果要是单独在外边的话，很容易出现事情。”
　　斡裎弈蔚靥玖艘豢谄，如今来看真的没有什么其他的办法。
　　夏尔是打定了心思要救这个人，既然如此的话，那就先让他救下来吧。
　　要是真的出了什么事情，等到那个时候自己帮夏尔解决就是。
　　“既然你决定要救她，那就救他吧，但是也不要轻易相信她说的话，不知道她到底是什么人，突然间出现你在追蝎王的路上很有可能是坏人。”
　　夏尔轻轻的点了点头，他看到斡裢意自己救这个少女心中十分的开心。
　　总算是可以救了这个无辜的少女，她现在的情况非常的紧急，必须要得到及时的护理。
　　而且这个人看起来这么柔弱，应该不是什么坏人，凭借她现在的状态也威胁不到自己等人。
　　“我觉得她应该不会是个坏人，而且现在身受重伤，也对我们造成不了什么危害。”
　　斡裥闹谢故且谰煞浅５幕骋缮倥的身份，但是看到夏尔这么开心，他还是决定相信夏尔。
　　如今的情况之下还是走一步看一步，等到最后的时候自然会知道这个人是好是坏。
　　要是个坏人，自己绝对不会轻饶了她，如果是一个好人的话，自己也没有必要这么针对她。
　　“好了，那现在我们带少女回家吧，如今那个该死的家伙也不知道跑到哪里去了，这么在这里干找他实在没有什么意义。”
　　听到这句话夏尔轻轻的点了点头，如今的事情确实有些难办。
　　现在根本就不知道蝎王那个混蛋跑到了哪里，这个家伙实力了得，也不知道何时会出来危害人间。
　　只不过如今他身受重伤，暂时性应该会蛰伏起来，一时半会不会做出什么坏事，等到他出来的时候再狠狠的收拾他。
　　如今最重要的事情还是先救一下这个少女，不能够再让她这么下去了。
　　如果要是不能够得到及时的治疗自己这一次救她恐怕也等于白救，她身上的伤势实在是太严重了。
　　“那好吧，咱们现在就先回去吧，如今在这里找也没有什么意义，更何况现在带着这个上午实在是不太方便，等救好了她之后再说吧.. .........”
　　斡裉到这句话轻轻地点了点头。
　　夏尔抱着少女，二人一起回到了家中。
　　回到了家中之后，两个人急忙给这个少女进行治疗，过了之后总算治疗了少女的伤势。
　　但是少女的伤势实在是太重，就算夏尔将她的伤势给治好了，还是一直昏迷不醒。
　　夏尔看着昏睡的少女，心中还是有一些担心。
　　这个少女所受的伤比自己所想的要严重的多，也不知道是经历了什么事情能够受这么严重的伤。
　　更何况不知道这时候是不是有什么阴谋，在自己等人追击的路上遇到这么一个重伤的少女，不论怎么想都有一些不太好。
　　“你说她会不会有事，我已经将她的伤势给治好了，为什么还没有醒过来？”
　　斡褚涣尘惕的盯着那个昏睡的少女。
　　这个女人受的伤确实有些不太 对劲，一个普通女子怎么可能会受这么严重的伤，而且还能够吊着自己一口气活下来。
　　不论怎么想都有些诡异，正常的情况之下，恐怕早就已经一命呜呼了。
　　“她应该不会有什么事情只不过是之前的伤势太重所以才一直昏迷不醒，既然你已经将她的伤势给治好了，我相信过没多久就会醒过来。”
　　夏尔之后点了点头，一直到第二天中午少女慢慢醒过来，她睁开眼睛看到是一个陌生的环境，心中十分的警惕…….





第378章



　　女子将头看向床的旁边看到了夏尔，趴在自己的床边睡觉，尖叫了出来。
　　“啊，你是什么人？为什么会在我旁边？这是哪里？我怎么会出现在这里？”
　　夏尔看到少女醒过来，心中有一些开心。
　　这个女子总算是醒过来了，之前的时候自己真的非常担心，好不容易把她救了过来，要是再再出了什么事情那可怎么办？
　　如今来看总算是结果是好的。
　　“太好了，你终于醒过来了，你不要害怕，我不是什么坏人，之前的时候你昏倒在路边，我加你带回来治疗了身体。”
　　可是少女怎么可能会听夏尔说的话，她现在心中十分的惊恐。
　　拖着自己疲惫的身体，猛的向后退了一会，她的眼神之中夹杂着一丝警惕，说话的时候也是极其的害怕。
　　昨天的时候就是这个陌生的男人无29缘无故接近自己，而且还一直跟自己说话。
　　如今又将自己带到了他的家中，真不知道是打的什么样的主意。
　　更何况自己睁眼睛的时候，他躺在自己的旁边睡觉，不论怎么想都觉得有些害怕，这种感觉实在是太吓人了。
　　“我凭什么相信你现在那么多的坏人，你说你不是什么坏人把我带回来治疗，谁知道你想要对我做什么，而且你刚才还在我的旁边趴着睡觉。”
　　夏尔看到少女依旧恐慌的样子，心中十分的无奈。
　　如今这个女子现在还身受重伤，最好还是不要刺激到她。
　　这件事情也需要尽快跟她说清楚，可绝对不能够出什么问题。
　　他只好耐着性子给少女解释来龙去脉。
　　“你真的不用这么害怕之前的时候，看你身受重伤昏迷在郊外，我总不能见死不救，将你独自一人留在郊外吧。”
　　夏尔解释了好久，女孩终于慢慢的放松了警惕，开始相信了面前的这个人。
　　她的心中也松了一口气，看着面前的人轻轻的说道:
　　“如果你说的是真的话，那我很感谢你救了我，我真的很感谢你。”
　　夏尔看自己解释了这么久，女孩终于开始相信了自己，心中十分的开心。
　　这么多话语总算是没有白费，如今来看这个女子总算是相信了自己。
　　她现在的身体状况实在是有些不太好。
　　但是如今自己最好奇的就是，她一个弱女子为什么会出现在这里。
　　不论怎么想都有些不太对劲。
　　如果要是不能搞清楚这件事情的话，斡衲潜呖峙乱恢辈换岱判模还很有可能会引起其他的麻烦。
　　“没事的，但是你能告诉我为什么你一个女孩子会深更半夜出现在郊外吗，而且还深受重伤，你的家在哪里？我可以送你回去。”
　　少女听到夏尔说的话，眼睛当中的光都消失了，她低下头神色当中都是非常悲伤的样子。
　　夏尔看到少女这副模样，心中很是疑惑。
　　难道是这句话触到了她心中的痛点吗？不然的话应该不会出现这种情况。
　　如今想来很有可能是她家人出现了什么事情，所以才会变成现在这个样子。
　　而她一个弱女子伤成如此模样，很有可能也是跟这件事情有关系。
　　说不定这其中藏着多么可怕的事实或者是阴谋。
　　“你怎么了？为什么突然间感觉你很悲伤的样子？是你家里出什么事情了吗？而且你为什么深受重伤？”
　　女孩轻轻地摇了摇头，她将自己家里面的情况跟夏尔和斡穸妓盗艘槐椤
　　越说他的心中越是悲伤，这件事情是自己心中的痛。
　　那三个该死的混蛋在自己的家乡之中作恶多端，而且还害了自己的家人。
　　这 种事情怎么可能咽得下去，索性自己运气好才逃了出来。
　　只可惜自己的实力这么差，恐怕再也没有机会报仇血恨。
　　“我是原本某个小镇的人，但是现在小镇受到了怪物三兄弟的骚扰，处于水深火热之中，我拼尽全力才逃出来。”
　　说到这里的时候，女子的心中更加的伤感了起来。
　　这种感觉真的是太糟糕了，如今是一点办法也没有，而且自己现在还如同一个无头苍蝇一样，到处乱窜。
　　这三个混蛋说不定接下来还会做出多么可怕的事，一定要尽快找到人去拯救这个镇子。
　　可是如今自己身受重伤哪还有那么多的力气。
　　而且自己的家现在是万般不能回去，到了那里之后自己基本是必死无疑。
　　就是为了找救援，所以如果你就这么把我送回去的话，我很有可能会被怪物三兄弟给打死。”.


第379章



　　夏尔听完女孩说的话，心中十分的气愤。
　　他也没有想到居然会发生这种事情。
　　本来还以为这个女子深受重伤，是路上遇到了什么问题，没有想到居然是三个作恶多端的怪物。
　　这三个混蛋可真的是过分至极，这么长时间以来居然在那里毒害小镇的人民。
　　想来这小镇之中的人，一直都生活在水深火热之中，自己怎么可能对这种事情袖手旁观。
　　“没有想到你们小镇居然发生了这种事情，那三个怪物兄弟真不是什么东西，你不要害怕，让我和我哥哥跟你回小镇看看。”
　　女子听到夏尔说的话，眼睛当中的光又回来了，她抬起头一脸期待的看着夏尔。
　　他们两个人能够从路上救了自己，很有可能是实力非常的了得。
　　而且这两个人的心地也很善良，不然的话也不会对自己这么一个弱女子伸出援手。
　　要是他二人能够跟自己回去救自己的政策，说不定镇子之上的居民真的能够有机会活下来，不能够再让大家这么继续生活下去了。
　　如果要是再这么继续下去，用不了多长时间就会被支持，三个该死的怪物折磨死。
　　“你真的愿意跟我回我的小镇看看吗？如果你真的愿意的话，那真的是太好了，如果能解救我们出来，我们全镇人都会非常的感谢你｀ ¨。”
　　夏尔看到少女一脸期待的样子，心中有一些不好意思。
　　但是从女子的话语之中能够感觉得到这次的情况非常的紧急。
　　若是稍有耽搁，到了最后的时候必然会出现什么其他的意外。
　　而且这个女子现在也是心系自己的家乡。
　　不如趁现在这个机会抓紧赶路，尽快把这件事情解决掉。
　　不能够再让那镇子当中的村民受到那三个怪物的毒害了。
　　“你现在休息的应该也差不多了吧，不如我们现在就赶路，早些回到你的故乡之后看是什么情况，兴许我和我哥哥能帮你解决问题。”
　　少女重重地顶着点头，她立马掀开被子，下了床走下门口，看着夏尔和斡瘛
　　这一路上他每时每刻都在惦记着，抓紧回到镇子里边救那些镇民。
　　而且之前的时候他们也是耗费了很大的心力让自己离开哪里。
　　不论怎么样也不能够辜负这些镇民，一定要让他们平安无事。
　　“那我们现在赶快出发吧，镇上的居民们还遭受着怪物三兄弟的折磨。”
　　斡窨吹秸庖荒灰步艚舻闹迤鹆嗣纪罚没有想到这其中居然还有这么一个缘由。
　　从现在来看，这镇子恐怕真的快被那三个怪物折腾的千疮百孔了。
　　只是不知道这个女人说的到底是真是假，如今只要跟过去一看便知。
　　如果要真跟这个女子说的一样的话，一定要尽快把这三个怪物除掉，不能够再让他们这么继续作恶。
　　“真没有想到居然还有这么可恶的东西，这三个怪物真的是过分到了极点，一定要尽快把他们宰了，不能够再让他们这么为所欲为。”
　　看到斡裾獗咭泊鹩α讼吕矗夏尔轻轻的点点头，少女也连忙做好了准备。
　　过了一会之后，少女在前面走着，夏尔和斡窀随着少女前往故土。
　　虽然说在这路上少女非常的惊恐，但是也特别的善良，看到受伤的小动物什么的都会上去帮忙。
　　夏尔看着这么善良的少女，对她有一些好感。
　　这么善良的女子应该不会做出什么坏事，看来自己之前的时候担忧又是多余的。
　　而斡裰前的时候很有可能也是担心过度，所以才会做出这种事情抬。
　　如今最重要的事情还是尽快跟着他去，这政策里边就这些镇民，不能够再让这些镇民这么生活下去了。
　　现在所有的事情都要怪这三个该死的怪物，要不是他们的话也不会出现如今这种情况。
　　“¨‖哥哥你看她并不像你之前说的坏女孩她只是(钱好的)遭受了怪物三兄弟的折磨而已，等我们过去看是什么情况，如果可以的话就帮他们处理掉，怪物三兄弟吧。”
　　就在这个时候，女子又弯下腰，看到路边有个受伤的小动物，她直接将这个动物扶了起来。
　　然后又准备了一些草药敷在了动物的身上，在那里精心的照顾了一会。
　　过了一会之后，小动物神采奕奕的向着旁边跑了出去。
　　女子看到这一幕，才嘴角带着一丝笑意站了起来，看着小动物的背影。
　　“希望你以后的时候不要出什么事情，这么幸福快乐的活下去。”.

第380章



　　斡窨吹较亩对少女有一些好感，心中也是十分的无奈。
　　这路上这个女子做的事情并不能够代表她真的是一个好人，说不定是打算做出这种事情给众人看看而已。
　　在这外边最好还是稍微防范一下。
　　等到要是真的有什么问题的话，在关键时刻很有可能会给自己等人捅刀子。
　　如今的事情还是先跟着这个女子过去看看她家乡之中是不是真跟她说的一样，然后再做其他的结论。
　　要是这其中真的有什么差错的话，这个女子必然是有问题，到了那时候指定要好好的收拾她一下。
　　“还是不要轻易相信别人比较好，而且也不知道他说的到底是不是真的，等到了地方再说吧。”
　　他们三人在路上进行了两天，终于来到了一处城 镇外围。
　　少女停下了脚步，脸上又充满了惊恐。
　　虽然这一次夏尔和斡穸人跟着自己过来了，可是也不一定能够对付得了这三个可怕的怪物。
　　这三个怪物这么长时间在这里危害镇子已经不知道做了多少坏事。
　　如今还是小声谨慎一些，可不能够还没有把这些人救出来，就遭到了他们三个的毒手。
　　“这就是我一直生活的小镇，我们还是小心一点吧，不要让怪物三兄弟发现了，不然我们就完蛋了。”
　　夏尔和斡褚涣尘惕地盯着四周跟随着少女走进了城镇当中。
　　他们走进城镇发现里面还有不少人，但是过得都十分的悲惨。
　　而且走过去的时候，他们在眼神之中还夹杂着一丝痛苦。
　　仿佛每天每日都生活在特别痛苦的折磨之中。
　　夏尔的眼神之中夹杂着一丝伤感，他无奈地叹了一口气。
　　“哥哥这跟那个少女说的几乎都一样，他们过得都十分的悲惨，看来这个少女并不是坏人，等我们看一下是什么情况，之后帮助他们一下吧。”
　　可是斡褚谰墒分的警惕，他并不愿意相信少女说的话。
　　虽然这镇子里边的人看起来确实是过得非常的惨。
　　可是这也不能够说明这个女人说的话就是真的。
　　这些人为什么变成了现在这个样子还需要好好的追查一下。
　　而且也说不定这个女人真的是跟那三个怪物是一起的。
　　如果是这样的话指定会让这件事情变得更加的难办。
　　“再说吧，我们看看情况，而且也不知道现在是什么情况，如果轻易答应的话，应该不会有什么好下场。”
　　夏尔和斡袼们三个人走进这个城镇当中，看到这些居民他们常年遭受蝎王三兄弟的迫害，过得苦不堪言。
　　“这三个该死的混蛋这么长时间以来一直在这 里坑害咱们也不知道什么时候才是个头，最近这一段时间又来到这里抢了一次钱，我已经根本没有钱活下去了。”
　　旁边的镇民听到这句话之后也点了点头，他也没有想到会出现如今这个情况。
　　上次的时候那三个混蛋来到了这边，直接将他家中的粮食都抢走了，最近这几日他一直饿着肚子。
　　“别提了，我家中已经揭不开锅了，再让这个三个混蛋这么害下去的话，我觉得我一下都要饿死了，最近这一段时间好不容易找到了一点营生，能让自己努力活下去。”
　　少女的脸上充满了悲伤，这么长时间以来，大家都生活在这水深火热之中，每天连吃饭都成了问题，还和曾谈到生活。
　　每天每日都在为这些事情感觉痛苦难受。
　　之前的时候自己也是这么生活下来的，自己逃出去的时候，这三个混蛋还追杀自己。
　　要是再这么继续下去的话，恐怕整个小镇之中的居民没有一个能够善终。
　　现在只能够将所有的希望全都寄托在夏尔和斡穸人身上了。
　　希望他们两个人能够打败这三个怪物，让他们付出代价。
　　“这就是我一直生活的小镇，他们一直遭受着怪物三兄弟的折磨，我好不容易逃出去想要寻找救援，可是依旧没有找到，如果可以的话，我能拜托你们帮我们解决怪物三兄弟吗？”
　　其实他们三个人刚走进小镇，镇上的居民就发现了他们。
　　他们以为是来了救援，心中十分的激动都围了过来。
　　众人等待这一刻已经等待的太久了，这么长时间以来大家的生活实在是太痛苦了。
　　如果要是这两个救援的实力足够了得就可以把这三个家伙解决掉。
　　众人就再也不用受到这种苦痛的折磨了。
　　“你们就是被找过来的救援吗？我求求你们帮我们解决那怪物三兄弟吧，我们一直受他们的迫害，实在过不下去了。”.



第381章



　　旁边的镇民听到这句话也连忙走了上来，他的眼神之中夹杂着一丝哀伤，说话的时候直接开口恳求在场的众人。
　　这么长时间以来，大家实在是受够了这种痛苦，不希望以后再这么继续下去了。
　　“求求你救救我们吧，我们真的不想再生活在那三个怪物的逼迫之下了，我们常年被他们迫害，日子过得苦不堪言，都没有活下去的必要了。”
　　说到这里的时候，另外一个镇民直接~在那里哭了起来。
　　这么长时间以来受到的苦到底有多么的重，也只有自己等人才能够-知道。
　　而面前的这两个人已经是自己等人最后的希望，若是他们这边出了什么事情到了那个时候，自己等人恐怕是必死无疑。
　　只怕连活着的勇气都没有了。
　　“如果你们不能救我们的话，那我们活着还有什么意义与期间，他们一直折磨下去，还不如全体自杀。”
　　镇上的居民一直在疯狂祈求着夏尔和斡窠饩鋈个怪物。
　　夏尔看着这些镇上的居民们如此哀求自己和斡裥闹杏谛牟蝗獭
　　看来一定要尽快把这三个该死的混乱解决掉，不能够再让他们危害整个镇子了。
　　从刚才的话语之中能够体会得到这三个混蛋到底做出了多么令人气愤的事情。
　　如今自己绝对不会饶了他们，要让他们为自己等人做出来的事情付出代价。
　　“你们不要这个样子，我们答应你们帮你们解决那些坏人，你们现在先冷静一下。”
　　镇上的居民听到夏尔说答应他们去解决怪物三兄弟，脸上露出了笑容。
　　这么长时间以来总算是有人肯帮助自己等人了。
　　之前的时候也有一些人说要帮助大家。
　　可是到了关键的时刻他们都临阵退缩，毕竟那三只怪物的实力非常的了得。
　　如今这二人是女子请来的救援，想来实力应该比之前的人会强大一些。
　　说不定真的能够帮助自己等人解决这三个隐患，让大家过上幸福快乐的生活。
　　“那真的是太感谢你了，一定要将他们给铲除掉，我们真的不想再过这种苦日子了，一直遭受他们的压迫，实在不行了。”
　　旁边一个人连忙跑到了夏尔的身边，他直接跪在了那里，眼神之中夹杂着一丝急色。
　　这么长时间以来，他们备受这三只怪物的欺压。
　　如今总算是来了两根救命稻草，若是他们都救不了自己等人，恐怕大家只能在这里等死了。
　　“如果你真的能解决怪物三兄弟的话，我们镇上所有的人都会一直铭记你的，你是解救我们的英雄。”
　　众人说到这里的时候已经急不可耐，无论如何也要请这两人出手救了大家。
　　无论付出多么大的代价，只要能够从这种痛苦之中解脱出来，怎么样子都是可以。
　　“只要你能帮我们解决三兄弟，你想要什么我们都能给你，他们这三个禽兽实在是太可怕了，一直在这里危害镇子，我们真的受不了了。”
　　夏尔看着这些居民如此激动的样子，心中也是十分的无奈。
    ・・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・
　　能够感觉得出来，他们真的非常憎恨那三只怪物。
　　而且这三个怪物一直在这里为所欲为，给大家也带来了非常多的痛苦。
　　更何况他们已经变成了如今这个情况，自己怎么可能还收他们的东西。
　　那样子的话自己的良心恐怕都过意不去。
　　“你们放心好了，我和我哥哥绝对会把你们解决怪物三兄弟的，但是首先你们得先告诉我们怪物三兄弟的住处在哪里，不然我们怎么去帮你们解决？”
    ........ ... 0
　　镇上的居民听到夏尔说的话才恍然反应过来，自己等人还没有告诉夏尔他们怪物三兄弟的住处。
　　之前的时候光顾着哀求两人帮助自己等人解决这些怪物，如果二人连着怪物都不知道在何处，难道还等着他们过来危害镇子的时候再出手吗？
　　也许到了那个时候所有的事情就全都完了。
　　“真的对不起，我们实在是太激动了，都忘记告诉你他们的住处了，我们实在是太激动了，遇到了这种事情，真的是心中感觉非常的伤心。”
　　夏尔无奈的看着这些居民，这些居民告诉夏尔和斡窀萌绾巫呷ス质薜木幼〉亍
　　夏尔和斡裰道该如何去三兄弟的居住处之后，就离开了镇子当中，来到山中。
　　可当他们刚来的山中蝎王的手下就出现。
　　他的眼神之中带着一丝不屑，这两个人可真是不自量力，居然还敢管这阵子里边的事情。二.


