ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
第一章 最强赛亚破坏神归来！
M国曼哈屯区天空中不断有长着金属双翼的大机甲飞过。
他们手持能量性武器，威力强大的光束在天空中胡乱激射。
他们是......饕餮！
“刹！”
一辆高速往城外行驶的野马敞篷跑车骤然停下，发出尖锐的轮胎摩擦音。
高架另一侧，迎面开来的众多车辆顿时放慢速度，车主们纷纷探出脑袋，目光惊奇的看向事发点。
只见在距离野马跑车不足两米的道路上。
一名黑瞳黑发的亚洲男子ig身站立，一身战斗服破烂不堪，不过一对黑瞳中却蕴含着强大的精气神！
林恩面无表情的扫了扫身体，眉头微皱。
“退出超蓝状态了吗，呸！维斯居然用颗体积超过地球三倍的死星轰炸我，真是混蛋，如果不使用瞬间转移，估计我体力消耗会很大。”
......
“喂！可恶的黄皮猴子！找死吗？！还不快让开！外星人马上就打过来了！！！”
林恩面前的野马跑车上，一名戴着墨镜，穿着紧身背心的强壮白人，探出半个身子对一动不动的林恩叫骂道。
粗大的手掌还不停的按压着方向盘喇叭。
“法克！这个黄种人是不是被吓疯了！难道不知道现在曼哈屯已经沦为战场了吗！威廉，快把他赶走啊！”
跑车副驾驶上，一名身材火辣的黑人女，神色无比焦急的撺掇道。
“前面怎么开车的啊！？要死别耽误我们啊！”
“高架上怎么突然冒出个人来了，想自杀也别耽误我们时间啊！”
“快开车啊！混账，天上的外星人马上就要轰炸过来了！”
野马跑车后面众多车主纷纷叫嚷道，有的甚至直接对林恩展开辱骂。
众人的喧嚣声打断了林恩的思绪。
就见林恩面不改色的微微转动目光，简单环视一圈。
陡然间，林恩发现他那几十年不曾发生颤动的内心，现在居然怔住了！
“野马，玛莎拉蒂，大众，现代......这里不是第七宇宙！这里难道是？！”
林恩看着面前的一辆辆汽车，以及汽车上熟悉的车标，林恩仿佛瞬间意识到了什么。
紧接着，他立马闭上了眼睛，一股浩瀚的精神力几乎是瞬间就包裹了整个地球。
野马车内的威廉壮汉见到林恩居然闭上了眼睛，zui角还露出笑容，顿时怒火升腾！
要知道，现在曼哈屯被外星人入侵，到处蔓延战火，军队进驻城市，仇恨人联盟在空中与饕餮机甲激烈奋战！
所有民众疯狂逃离城市，形势十分严峻啊！
“臭黄皮！这里可没有摄像头，看我不把你从高架上扔下去！”
威廉壮汉让车熄火，愤愤的打开车门。
当他下车，身后所有车主都以为有好戏可以看的时候，就见一股无形的气，瞬间从林恩的体内辐射出去。
天地都仿佛为之一滞。
“这...怎么回事？！”
威廉一个趔趄，差点摔倒在地上，面色骇然的自问道。
附近的一众车主也都面色古怪，感觉有点不对劲，但又说不上来。
“我居然，穿越回来了！“
林恩语气惊喜的低声道。
“法克！给老子去死！”
就见车前的威廉晃了晃脑袋，表情狰狞的抡起拳头就朝林恩的面门砸去。
“滚！”
林恩陡然睁眼，口中一叱，一股无形的力量如潮水般撞击在威廉身上。
威廉只感觉仿佛有一辆高速行驶的卡车撞击在自己的身上一般！
咔嚓！
伴随着一道清脆的骨裂声，威廉的整条手臂诡异的翻折着，整个人高高倒飞出去。
轰擦！
一米九的庞大ròu躯直接撞击，并死死镶嵌在车前盖上，整辆车的所有玻璃瞬间爆裂。
车上的黑人女被吓尖叫连连。
后方一众外国车主见到这神奇的一幕，也都瞬间安静了下来，一个个缩回车内，猥琐的注视着不远处的林恩。
“刚才花了几秒钟探查这颗星球，我果然回来了，这里才是我的地球！“
林恩心中有些兴奋，因为他已经在龙珠世界呆了整整二十年。
他刚穿越过去的时候，卡卡罗特，贝吉塔等人已经达到了超赛神境界，而林恩更是成了贝吉塔一脉的小王子。
天赋冠古绝今，被全王称为拥有最强天赋的赛亚人！
林恩从小跟随贝吉塔修炼，战斗！
仅仅四岁便能凭借一己之力进入超三状态！
五岁便已经名扬第七宇宙！
岁已经开始进入十二宇宙修行，与宇宙万族战斗，留下各种骇人听闻的传说，震慑星宇万族！
某星空古族的大长老曾在一次高端宴会上透露，林恩以年幼之躯战平过第三宇宙的上代破坏神！
更有界王神透露，林恩曾在十岁成人那年，收集到了超级龙珠！
当无数大人物议论林恩要许下何等愿望时，却见林恩一脸失望的驱散了超级神龙，谁也不知道他和超级神龙交流了什么。
十岁之后，林恩心无旁骛的修行，战力，境界，提升到了人能所达到的极限！
全王更是任命林恩为下一任第七宇宙的破坏神唯一候选人，并让维斯成为其仆人！
万族震撼！
一个年龄不超过二十岁的赛亚人破坏神即将诞生，未来无数族qu年轻一代的锋芒都将被其盖压！
如天帝一般横压一世！
但谁也不知道，穿越前的林恩，不过是地球上扔进人堆也找不见的蝼蚁，普普通通的上班族一名，因为某些原因死去。
可是现在......
“我回来了！不过貌似...地球正在被其他宇宙文明入侵呢。“
林恩面色仿佛覆盖上一层冰霜，令人如坠冰窟。
【我账号绑定不了，所以，评论区无法回复，见谅】
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第二章 仇恨人联盟吃瘪！
轰！！！
林恩无视周围众人的瞩目，直接体表爆出淡金色的气柱，冲天而去。
原本脚下的高架路面瞬间犹如蜘蛛网一般快速分裂。
吓的一众车主灵魂发憷！
“上帝！这家伙什么人？仇恨人联盟的新成员吗？！”
“外星人都开始入侵了，还有什么不可能发生的，还是快逃离城市吧！”
“真希望他是来帮我们的。”
众人骇然的看着林恩犹如金色箭矢般射入高楼林立的城市中心，旋即消失视野中。
与此同时，曼哈屯的千米高空中。
漂浮着一艘长约米的暗黑色，宇宙探测船，周身暗光流转，给人一种坚不可摧的感觉。
“区发现一名身穿金红色外骨骼装甲的地球战士，系统分析，其掌握了初级暗能量使用技术，是否捕捉研究？”
探测船中的控制室内，三名浑身包裹着蓝白机甲的饕餮战士正在俯瞰着整个扭约。
“我们此行的目的就是为了接下来的全面入侵收集样本的，把那个地球战士给抓回去研究。”
一名体格强壮的饕餮命令道，他没有名字，听他的语气，应该是这次小规模行动的最高指挥官了。
......
此时，那名穿着金红相间的外骨骼装甲战士正在扭约的空中，与一名饕餮战士艰难纠缠。
“混蛋，这些外星人的机甲都是用什么做的，能源似乎十分高级啊！”
史塔克操纵着钢铁装甲，双掌不断的发射威力精悍的炮弹，而对面俯冲而来的巨大饕餮战士，无视攻击，凌空一拳砸在他的金属脑壳上。
“砰——！”
史塔克直接朝下方的一座大厦斜射而去，庞大的力量直接洞穿了那座大厦中部。
庞大的饕餮机甲悬浮在空中，他与史塔克的战斗形成了鲜明的对比，就像是一名未成年对战BA王牌球员一样。
简直不堪一击。
“不好！仇恨人联盟的钢铁男被外星人正面击中了！似乎遭受到了前所未有的打击，我们的镜头无法拍到大厦内部的情况啊！“
一座不起眼的大厦顶楼。
星球日报的记者团队正在猥琐的进行这次网络直播。
屏幕前全世界观众，此刻都悬着一颗心，紧张无比。
钢铁男在仇恨人联盟中的人气最高，现在居然被外星小兵一拳砸飞，可想而知众人此时到底有多震撼。
“没想到第一次外星人入侵会选择M国的扭约，这是早就计划好的吗？！可怜的钢铁男！”
“我们岛国这边刚刚也出现外星人入侵了！就在冬京，铁塔都被打歪了！但是外星人只有七只，似乎在gao侦查。”
“华国刚刚也出现了，听说在天河市的某条商业街上突然出现一头口吐人言的丑陋鳄鱼，紧接着又出现了几个外星人给抓走了！”
......
五颜六色的弹幕，在屏幕上疯狂讨论着，看来这次入侵不仅仅是个例。
忽然，天上的那头饕餮战士催动着金属双翅，朝下方大厦飞去，看来是要回收钢铁男啊。
镜头再度聚焦，全世界正在观看这场直播的网民，这一刻都将心提到了嗓子眼。
仿佛已经看到钢铁男被外星战士残暴杀害的景象了。
“你们看！大厦下面有东西在往上爬啊！”
突然，直播团队的主持人大叫一声，紧接着，摄影师的画面不断的推进。
直播画面的弹幕上瞬间炸锅了：
“卧槽！是绿巨人！”
“仇恨人联盟里的超级ròu坦啊！越愤怒实力就越强大！”
“我擦~这庞大的身体居然沿着大厦外壁快速攀爬而上，看来钢铁男安全了。”
“我不觉得这名外星战士能打得赢绿巨人，要知道绿巨人的皮糙ròu厚可是全球出名的！”
“悬！没看到外星机甲人的手里，还拿着激光枪吗！这可不是闹着玩的！”
......
就在众目睽睽之下，绿巨人一路火花带闪电的冲向大厦的中部窟窿处。
“报告！发现另一名地球战士，请求系统分析。”
天空中那名饕餮战士注意到绿巨人犹如跳蚤一般快速攀爬，心中暗暗吃惊，没想到落后核前文明上，还有此等智慧型生物出现。
饕餮先锋探查舰中，暗能量雷达瞬间锁定住绿巨人，并展开一系列的分析。
“系统正在解析目标......”
“数据库未发现类似基因......”
“分析其肢体结构......
“%...%...%......分析完毕！”
“不是德诺超级基因继承者.....”
“不是神河文明基因继承者......”
“属于核前文明时代对基因
技术的初步运用的变异者。”
探查舰队中的三名饕餮战士听到系统给出的分析，皆是不屑一笑。
“小虫子而已，估计是核前时代的地球，最顶尖的基因战士了，一起抓回来研究吧。”
饕餮指挥官摆了摆机甲大手，淡淡的说道。
“这也能叫基因战士？太浪费位置了吧，呵呵呵~”
另一名操控系统的饕餮战士耸了耸肩说道，不过他还是执行命令，毕竟在饕餮军团中，他们有着极为森严的等级制度。
......
砰——！
“史塔克，你没事吧！”
绿巨人闯入大厦中段的大窟窿里。
周围是宽敞糟乱的办公区，史塔克一身钢铁战甲躺在废墟中，不断爆出细微的电火花。
“我没事，这外星人的机甲比我强上不少，把我都快震晕了。”
史塔克艰难从废墟堆中起身说道。
虽然他有着战甲，但没法改变他人类之躯的本质。
受到强大重击，依旧会造成不小的身体负担。
而身边的绿巨人就不一样了。
史塔克见到绿巨人来此，心中顿时大定，就算那些外星人再强，也干不过力大无穷的绿巨人。
嗡嗡嗡——！！！
忽然，二人的背后传来机械独有的金属声。
史塔克与绿巨人身子一紧，猛的回身看去。
只见在背后大厦的窟窿口处，三名饕餮机甲战士悬浮在几十米的高空中，手持特殊能量枪械，侧着头，瞄准着大厦内部的二人。
三把如同gag炮一般粗大的能量枪械的枪口，正在汇聚银白的神秘能量，十分骇人！
“吼！”
绿巨人丝毫不怂，硕大的双拳紧握，一身绿皮肌ròu高高隆起，对着大厦外面的饕餮战士发出狰狞的怒吼！
而背后的史塔克则瞬间心头一沉，暗道要凉。
因为只有他知道，饕餮战士手中的能量武器具有极高的穿透力，就算是ròu身抗坦克的绿巨人也扛不住三人齐射！
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第三章 饕餮跪下！记忆读取！
“大家现在可以看到，从天空中飞来了另外两名饕餮战士，他们现在悬浮在艾斯尔大厦的空中，距离地面大概五十米，他们摆开阵势，看来钢铁男与绿巨人凶多吉少啊！”
星球日报的记者正在猥琐的向观众们解说道。
观看直播的无数网民们也都激烈的争论着。
他们无法想象两名地球的超级战士，被外星战士虐杀至死的场景。
......
“呵呵，没想到这里还藏着一头妖怪，听说他们是地球上一个名叫仇恨人联盟的组织吧。”
三名饕餮战士中的一名不屑的开口说道。
“他们也配叫组织？呵呵呵~“
“差不多收队了，地球是核前时代的文明，他们的军队也快反应过来了。”
三名战士完全没有将绿巨人，钢铁男放在眼中。
要知道，他们不过是普通的饕餮士兵，如果这段谈话被直播出去。
估计全体观众都要被刷新三观。
......
“绿巨，别冲动，你抗不了他们的武器，先逃离吧！”
史塔克站在大窟窿的边沿说道，脚下是五十多米高的半空。
“嗯。”
绿巨人闻言，怒火稍降，恶狠狠的撇了眼空中三名战士。
虽然他们两个打不过，但是全力逃跑，这三个外星人也拿他们没办法。
嗡嗡嗡——！！！
突然，周围的钢化玻璃以及地面上的石子，由缓及强的震颤起来。
被破开大洞的办公室内部仿佛发生地震一般，无数资料，办公桌椅四处凌乱。
甚至周围大厦的玻璃都在发出剧烈的震颤。
噌噌噌！
噌噌噌！
空中的三名饕餮战士第一时间发现不对劲。
各自的机甲系统开始运转。
“发现未知能量个体急速接近！”
“危险！建议撤离！”
三人机甲中的系统，同时发出一致的警报声。
“不可能，是系统故障了吗？”
“这里怎么可能会出现比我们强的个体，应该是侦查系统损坏了吧。”
“那也不可都坏了吧，注意警戒！”
只见空中三名饕餮转移枪口，注意力观察着四周情况。
“怎么回事？他们好像不打算进攻钢铁男了，是发生什么了吗？”
远处，星球日报的记者趴在围墙边猥琐的报道着。
一时间，仿佛天地都安静了下来。
与此同时，大厦内部。
震动越来越剧烈，钢铁男和绿巨人看着周围的墙体开裂，玻璃爆裂出条条银龙，心中骇然！
“滴滴滴！有物体快速接近！”
史塔克钢铁战甲内的人工智能发出提示音，千军一发之际，史塔克双掌朝着绿巨人一拍。
掌间能量爆发，将懵逼的绿巨人推开，二人一触即散。
轰——！！！
只见一道金光从大厦的另一头撞击而来，洞穿了整个大厦中部。
“啪嗒！”
林恩双脚缓缓落地，平静的目光看向正前方的三名饕餮战士。
“这...你是？！！”
一旁的史塔克神色惊诧的盯着林恩。
没有借助任何装备，他是怎么出现的？！史塔克不解。
另一边的绿巨人，脸上露出好战的怒色，但身体的本能，令他不敢轻举妄动。
林恩的出现，太奇怪了，是敌是友无法分辨。
但人类外表的林恩，令史塔克稍稍安心。
“又来一个虫子，暗能量检测雷达又恢复正常了。”
饕餮战士说道。
令他们三个奇怪的是，当林恩出现后，原本发出警报的机甲系统居然恢复正常了。
显示林恩不过是普通人类，无法构成威胁。
三人顿时警惕大减。
“小子，虽然不知道你是谁，但是请你快离开这里，三名外星战士的火力就算是绿巨，也抗不了的！”
钢铁男史塔克走到林恩的身边沉声道。
一旁的绿巨人，愤怒的脸上闪过一抹不甘。
的确，那些来自外星的能量性武器太可怕了。
史塔克还心中盘算着，等回到他的史塔克大厦，立马投入到研究中去，争取一个礼拜之内研究出对抗外星人的办法。
可林恩却闻言不为所动，甚至连目光都没有在饕餮战士身上停留。
只见它走向一旁的绿巨人。
“你要做什么？”
绿巨人本能的发出野兽般的低吼。
一旁的钢铁男楞目，不知道林恩想要gao什么。
天上的三名饕餮战士也注意到林恩的动作。
一时间压低了枪口，想要看看这个神秘来者要gao些什么名堂。
“跪下。”
林恩冲着体格堪比小汽车的绿巨人的说道。
同时徐徐h.出右臂手掌。
而此时的绿巨人目光惊悚的看着眼前的小不点。
当罗杰那两个字脱口时，绿巨只感觉自己的大脑嗡嗡作响，竟然产生了主动臣服的冲动。
扑通一声，强壮的双膝砸凹地板。
仿佛面前的不是林恩，而是一尊盖世天帝，威压如大河般冲击而来！
毕竟林恩在龙珠宇宙曾盖压万族天骄，令宇宙年轻一代强者抬不起头来。
并且本身就是高贵的赛亚人王子血脉，骄傲是他的天性！
而且还是最年轻的第七宇宙破坏神唯一候选人，就算是侧漏出来的威压，也足够令大部分强者心生惧意。
最后，只见罗杰的手掌贴合在绿巨人的脑袋上。
记忆读取，不过是林恩在龙珠世界里学会的无数技能之一。
卡卡罗特，界王，那美克星的大长老等人，几乎都会使用。
......
“恶魔，文明入侵，饕餮，诸神......呵呵，还真是一出好戏呢。”
林恩收回手掌，zui角微勾的i喃道。
而对面的绿巨人居然退出了怪物形态，变回了一名全身冷汗直冒，大口喘息的中年男子。
一旁的史塔克赶紧撑住他，心中震撼无比！
眼前这个年轻的黄种人，居然强行打断了绿巨的变身状态，实力恐怕......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第四章 气功波！单指灭杀！
就见林恩转身停在大厦边缘，黑如耀石的双眼，盯着天空上的饕餮战士，以及千米云层上的探测舰。
“哦！各位观众，现在情况有点变化，大厦的窟窿口出现了一名神秘的亚州男子，他究竟想要干什么呢？！“
远处的电视记者注意到了突然出现的林恩。
弹幕上再度炸锅：
“估计这哥们是这家公司的员工，昨晚加班加的太忘我了吧。”
“干啥呢！还不快跑啊？！”
“他应该是知道横竖度都是死，所以想要跳楼吧，嗯！一定是这样的！”
“真是令人捉急！快跑啊小哥！”
......
就在所有人都不看好林恩时，忽然。
无数网民就看到屏幕中的林恩抬起手指，居然有耀眼的光团汇聚。
“这？！这是什么招数？！”
林恩背后的钢铁男与绿巨人齐齐惊愕。
因为从他们的角度上看，林恩竖起的右手食指，居然浮现出一团银色的光团。
宛如意一轮烈阳一般。
“贾维斯，分析一下这是什么能量构成的。”
钢铁男暗中命令道。
“抱歉先生，您的数据库中并没有类似数据，无法分析。”
战甲内的人工智脑贾维斯语气遗憾的报告道。
钢铁男内心一撼。
自己身为全球最大的武器制造公司之一的幕后大老板。
数据库里面包含了全球百分之九十五以上的能源数据资料，不可能无法分析！
“除非，眼前这个男人，是M国的底蕴！？”钢铁男心中暗颤道。
而此时，天上的三名饕餮战士也注意到林恩的异样。
“那个人类好像在汇聚某种类似暗能量的能力。”
“都是小虫子，不值一提，一枪毙了他！”
“慢，系统，分析一下目标手中汇聚的能量体是什么。”
三名饕餮战士意见不一，但还是停下动作，分析起林恩。
“报告，目标并非神河基因继承者......”
“并非德诺超级基因继承者......”
“目标正在通过本体，驱动类似暗能量的能源，危险！”
“目标危险！目标高度危险，建议快速撤离，快速撤离！”
“系统运行过载，系统运行过载......”
砰——！
砰——！
砰——！
三名饕餮战士听着机甲内的系统报告。
突然语音提示疯狂加速，紧接着就感觉戴在头上的头盔温度骤然升高。
紧接着，三声爆响，三名战士慌乱扔掉头盔，露出犹如蛮兽一般的黑色脑袋。
“卧槽！这什么毛病，总部给咱们配备的装备也太次了吧！”
一名饕餮战士看着坠落地面的头盔，满脸晦气的鄙夷道。
“不可能，咱们配备的机甲系统是代装置，运算引擎已经达到了宇航级，虽然没有星际级运算引擎牛逼，但足以计算任何核前文明的科技！”
另一名饕餮冷静的分析道。
“那这是咋回事，这头盔都自爆了，难道说出现了超越核前文明的力量吗？！“
另外一名差点被炸伤脑袋的饕餮战士，气急败坏的骂道。
那名冷静分析的饕餮战士突然意识到了什么。
猛的扭头看向前方大厦。
那蛮兽般的双瞳，顿时瞪的犹如铜铃一般。
“不好，快闪！”
这名饕餮战士像是看到了什么恐怖的东西，粗狂的声音大喊道。
身边两名饕餮战士，齐齐扭头看去。
只见林恩站在大厦的边沿，食指上方悬着一枚拳头大小的压缩光团。
内部蕴含了惊人的“气”！
如果这个光团，放在龙珠的比克大魔王篇章中，那绝对是毁岛的存在！
威力不比核弹弱！
不过由于这个世界，人们无法感知到气的存在，自然也体会不到林恩此时的可怕。
但是饕餮战士就不一样了，他们都是在宇宙中身经百战的强者。
林恩手中的能量体，令他们感到了生命威胁！
“呵~”
林恩听到他们想要逃离的话语，鼻腔发出不屑的冷哼。
竖起的食指，九十度向前一挥。
紧接着，银白色的气功波瞬间激射而去。
嗡——！
极快的速度，空气轨道散发出一环环大气涟漪。
周围的大厦玻璃不断发出剧烈的震颤，甚至爆裂！
林恩这发气功波速度，已经超越了音速，三名饕餮战士简直避无可避。
“不！！！”
三个饕餮战士手忙脚乱的在空中划拉着，丑陋的面孔惊悚异常。
很快，他们就被炽盛的白光包裹，摧枯拉朽般的消磨一空。
......
“舰长，派去抓捕地球强者的三名士兵失去生命活动了。”
千米云层中的探查舰内，一名饕餮战士报告道。
“开什么玩笑，我的三名战士都可以摧毁一座小城市了，等等！是不是地球星的军队杀过来了？”
饕餮舰长连忙问道。
他们这波算是奇袭，如果遭到地球军队的反击，他们这艘小型探查舰会瞬间被远程导弹击溃！
“不，根据暗能量雷达探测......不好！有一团能量体正在朝我们攻击来！”
“初步计算，这团能量的威力相当于中型核武导弹！”
“探测船没有装备能够防御这种威力的防护罩啊！“
那名正在查看数据的饕餮突然看到雷达显示盘上，一团光源正在快速接近，整艘探测船内部都响起警报音。
下一秒，金属操作台直接膨胀爆炸，整艘战舰被火焰吞噬。
轰隆——！
一团蘑菇云在千米高空中爆开，周围的云全部被驱散，宛如台风之眼。
......
拍摄到这一幕的星球日报记者团队，完美的直播了出去，弹幕瞬间消停了几秒。
紧接着，无数条弹幕袭来，霸占屏幕！
“卧槽！！“
“这位大哥是仇恨人联盟的最强者吧！秘密武器！？“
“刚才那是什么鬼？我就看到一道光闪过？？？”
“等等，刚才发生了什么？！天上的飞船怎么没了？？？“
“我错过了什么？！”
“这么恐怖的吗？！我们倭国出动战斗机都没有把外星飞船击败，英雄快来倭国啊！”
.....
就在众人热议时，记者镜头转移到大厦中部的窟窿。
却发现林恩转身走入了内部，镜头无法拍摄到。
“你...你究竟是谁？！”
钢铁男扶着人类形态的绿巨人，神色谨慎的盯着林恩问道。
林恩则是面无表情的扫了扫二人，淡淡道：
“你们不配知道我的名字。”
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第五章 少年神佛？！
钢铁男史塔克，以及人类形态的绿巨人闻言哑然！
人家可是一指灭战舰的强者，自然有这等底气。
紧接着，林恩的目光在二人的身上的停留了两秒后。
体表陡然冒出淡金色的气团，形如火焰一般。
地上的杂物瞬间被排斥开，林恩仿佛与周围环境格格不入。
“这是什么超能力？！”
史塔克那张冷冷的钢铁面具下，表情惊骇的问道。
下一秒，林恩直接从大厦边沿，朝天空中激射而去，速度极快！
身后形成的强烈劲风倒灌进大厦内部，整间糟乱的办公区宛如台风过境一般。
钢铁男和绿巨人目瞪口呆的看着消失天野中的林恩。
......
与此同时，国负责扭约城的军事基地指挥中心
无数名身穿类似军队制服的科技人员，此时都停下了手头的工作。
一个个抬头看着大屏幕上，被弹幕霸屏的网络直播，神色呆板。
“卧槽！谁把弹幕给关了啊，这aMa怎么看？！”
一名肩抗中将军衔的M国陆军将领，站在指挥台上怒喝道。
他们的战机本该在五分钟之前就抵达扭约上空，突然有人说现场出现变故，随后整个指挥中心的人，都在观看着网络直播。
林恩的一举一动都落在了他们的眼中。
那单指灭战舰的英姿，太特么霸气了！
“给我立即联系仇恨人联盟！”
那名中将神色兴奋的命令道。
......
另一方面，扭约这边战胜外星人的消息，通过网络的传播，如病毒一般快速席卷全球。
一时间，华国，倭国，鹅国等领导人，都知道了在国出现了一个超级战士。
当世界各国媒体都向M国询问这个神秘强大的战士，是不是超级基因战士时。
M国选择了不否认，也不承认的暧.昧态度。
令M国的声誉，在全世界范围内提升了不少。
而这些消息，在华国的超神学院中，根本不足挂齿。
因为在同一天，华国启动了黑色长城计划！
一间封闭式的会议室中。
华国陆军上将杜卡奥，以及刚来地球不久的烈阳星女神蕾娜，等一众高级将领齐聚一堂。
在他们面前的幻灯机上，同样播放着来自扭约的网络直播画面。
“语琴，关了吧。”
一身军绿常服，肩抗三星上将军衔的杜卡奥摆手说道。
“是。”
语琴是杜卡奥的老部下，年龄在一万岁以上，来自以毁的德文之星。
德文的超级基因战士，拥有超远程医疗，超控和启动超级基因的恢复能力。
现在是地球高级军事科学家。
“老杜，刚才直播里的少年，是不是你们所谓的超级基因生命？”
说话的是一名肥胖的老年人，一身朴素夹克，眉头紧皱着问道。
老年人姓黄，职务是司令，与杜卡奥不分上下级。
“应该是吧，不过...语琴，我记得德诺文明超级基因系统数据库里面，应该没有这一类记录吧？”
杜卡奥神色疑惑的问道。
当他刚才看到林恩的第一眼起，心中就十分疑惑。
太阳之光刚来地球不久，开启德诺文明传承下来的基因也才过去一两天，按道理不可能会出现如此强大的超级战士啊？
“我们德诺系统里的确没有此类基因战士的信息。”
“或许是一同觉醒过来的神河超级基因战士也说不定。”
语琴回答道。
杜卡奥面露思索之色。
而在他对面，太阳女神蕾娜，一身黑色劲衣，绝美的面容，高贵的气质。
此时她的脑中也在思索着林恩的出现。
“我来地球之前，听潘震将军说过，上古时期的地球，慈悲曾经降临，他们还被一只猴子打的溃不成军，或许，这个少年是神佛之类的人物。”
蕾娜说出心中所想。
少御的声音，十分高冷，但了解她的人都知道，这位女神时常会犯二。
“先用德诺三号卫星定位他，观察一下，另外，雄兵连的事情，蕾娜，我就交给你了。”
杜卡奥点了点头，蕾娜的这个推测还是比较科学的。
毕竟，蕾娜口中的那只猴子，和自己还是老相识。
“没问题，交给本女神吧。”蕾娜拍拍iog脯答应道。
随后，黄司令起身，语气凝重的说道：
“老杜，黑色长城计划，我马上去和司令部申请，另外，那个年轻人如果可用，一定要尽全力招揽，谁也不知道未来的地球会变成什么样，我们人类必须要未雨绸缪啊~”
杜卡奥连忙起身，一板正经的点了点头：
“这个自然。”
......
与此同时，林恩以超高速飞越大洋，来到华国的某个县城之中。
这是一处贫困县城，周围黄土山坡环绕，每天只有三班车进城。
这里是黄村。
此时林恩站在一座光秃秃的黄土山包顶端，俯瞰着前方这座贫穷的小城。
“我穿越前，是年，现在已经是年了，三年时间，不知道家里人，过的怎么样了。”
林恩口中喃喃道。
回忆往昔，小城里伙伴成qu，大街小巷四处闯荡。
上了大学后的林恩，留在大城市工作，基本上只有过年才回家一趟。
家里除了一双父母，便无其他人。
父母亲是小城中出名的木雕匠，手艺精湛，远近闻名。
林恩估摸着，自己死后二老也只是伤心难过，生活方面应该过得还算不错。
“嗯？”
就在林恩思索之际，他眉头忽然一皱，下意识抬头望向远处天边。
“有一股强大的邪恶之气向这边靠近。”
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第六章 黄村！莫甘娜！
一名身穿黑色劲装皮衣，背后长着一对类似机械铠甲一般翅膀的女人。
从天而降。
黑色长发如瀑，三七开，露出三分之二的妖艳面容。
黑色的zui唇，笔ig的鼻梁，勾人夺魄的眼睛画着黑色眼线，气质绝尘，美的惊人！
不错，这位出场的，正是恶魔女王·莫甘娜，弘扬极端自由与堕落的主义，被正义一方定义为邪恶。
当莫甘娜缓缓从街道上空降落时，整条街道上的人们都神色惊骇的分散开。
“卧槽！这女的谁啊？”
“长得不错啊，她是怎么来的？天上掉下来的？”
“小心点，别被听到了！这女的看起来像是混黑社会的！”
“什么黑社会，这女人打扮的和村口黄二狗他们一伙人差不多，该不会也是什么fl炫舞家族的吧。”
“啧啧啧~这身材，盘靓条顺，方圆几百公里都找不出第二个了。”
“哇~什么味道，好香啊~”
“嗯！我也闻到了，确实很香~”
......
这些村民，有的抱着小孩，有的肩抗锄头，有的骑在电动车上。
但此时都停了下来，在街道四周热议着。
远处山坡上的林恩也目睹了这番画面，凭借过人的视力，他能看到每个人的神态举动。
“有点意思，那女人应该是外星人，身上的气息，与弗利沙他们冰冻恶魔一族有点相近。”
林恩zui角弯出一抹弧度。
毕竟是征战过十二宇宙万族强者，林恩几乎了解每一族的气息，不过眼前的莫甘娜，却让他有些捉摸不透。
不过也仅仅是感兴趣而已，就如同一位国际顶尖的数学大师，碰到了小学生奥数题。
初见感觉有点意思，不过也就那样而已。
林恩没有动作，毕竟是他回来，除了一双父母之外，就算是世界大战，诸神混战，他也不想去关心。
下一秒，只见远处街道中心的莫甘娜扭着腰肢，走向人qu中的一名年轻人。
年轻人一身朴素装扮，肩上还扛着锄头，身上有着不少泥土，应该是刚从庄家地里回来。
“狗胜？”
山巅的林恩微微蹙眉。
没错，莫甘娜看中的那名男子林恩认识，是他的小学同学，名叫余宝胜。
为人忠厚老实，经常和大家伙一起上山下水的玩。
但当初很多人都只读完高中就辍学了，只有林恩一人考上了本科。
当时在这村镇中可谓是小状元，风光一时无两。
......
莫甘娜在众多村民的注目下走到余宝胜的面前。
h.出白皙的纤手，在余宝胜略带汗渍的左边脸颊上轻轻拂过。
“好久不见了，阿托，你可想死我了！”
莫甘娜充满魅惑的话音宛如世间最魅惑的玫瑰花香，冲击在余宝胜的面前。
“我...我不是阿托，我是余宝胜......”
老实憨厚的余宝胜哪里见过莫甘娜这等绝色大美女。
清澈的目光无处安放，不时掠过莫甘娜iog前的那对雪白巨凶。
“呼~”
莫甘娜对着余宝胜抛出一个飞吻，一股神秘的力量将余宝胜包裹。
“好香~”
余宝胜顿时迷醉，手中锄头砸落地面，如同醉汉一般。
“哎呦~狗胜这是中邪了啊！”
“哟哟哟！这怎么回事啊？狗胜怎么成这模样了？”
“这女的不会是妖怪吧！？刚才她是不是施法了？”
周围的村民们指指点点，议论纷纷。
远处山巅的林恩察觉到了余宝胜身上的不对，淡淡自语道：
“没想到狗胜身上还隐藏着邪恶的力量。”
林恩刚说完，就见余宝胜双手抱着头，突然神色狰狞的大喊。
背后长出一双巨大暗红色ròu翅，体型膨胀，拔高！
体表h生出骇人的暗红色的JiaYig铠甲，宛如玄幻小说中的妖魔。
“女王，我们又被打败了！”
阿托发出低沉的沙哑嗓音，此时他已经不再是余宝胜，而是莫甘娜手下的得力战将，上古剑魔·阿托！
“哎呦卧槽！大变活人啊这！”
“太吓人了！这要命啊！”
“狗胜怎么变成这幅模样了？！这不是怪物吗！”
“宝胜！嘿~听的见吗宝胜！？”
周围村民们全被这一幕给惊呆了，有些胆大的汉子，还不停的试探叫喊道。
莫甘娜摆了摆手，丝毫不在意的道：
“没事，下一次再来，你们得活着。”
刹！
突然，一辆警车停下，从车里冲出一名青年警察。
警察神色有些慌乱，掏出手枪，从后面瞄准莫甘娜并大喊道：
“别动...不许动！”
一众村民见到民警掏枪一个个面色大变，远离道路。
在他们眼中，莫甘娜和阿托是未知的，但是枪械的威力早已根深蒂固，自然惊恐！
不一会，宽敞的道路上只剩下莫甘娜与阿托。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第七章 震撼的莫甘娜！
山巅上的林恩看到这位青年民警，顿感亲切。
牛警官是个大好人，备受黄村村民爱戴，也算是林恩童年时期崇拜的偶像之一。
只见莫甘娜听到声音后，神态不屑的转过身，看着有些惊慌的牛警官，指了指手枪，冷淡说道：
“这就是你用来攻击我的武器？呵呵~类似，兵蚁......”
林恩察觉到莫甘娜的杀心，下意识抬起食指就是一发气功波。
银白色的气团拖着长长的尾焰斜射而去。
当然，为了顾及家乡平民，这发气功波威力并不大。
“女王！”
阿托瞬间反应过来，庞大的身躯挡在莫甘娜的背后。
砰！
气功波结结实实的轰击在阿托交叉的双臂上。
恐怖的能量向外肆意，狂风震的街道玻璃集体蹦碎，围观qu众人仰马翻！
“我靠！什么人偷袭本王，阿托，还喘气呢吗？阿托？”
莫甘娜惊怒的骂道，挥手驱散尘埃。
“咳咳~属下还在。”
尘埃驱散，周围的村民皆是人仰马翻，所幸没有伤亡。
但当莫甘娜看到阿托身上原本无缺的暗红铠甲被轰击的残破模样。
饶是她尊为恶魔之王，也被吓的目楞了一会。
“卧槽~什么黑科技啊，能把你第三代恶魔之体这么轻易的给轰碎了！”
莫甘娜惊叹道。
“额......”
伤痕累累的阿托无言以对，刚才那一发的确令他受到了不小的伤害。
不过也有很大一部分原因是因为自己刚苏醒，力量还没有完全恢复。
“女王，攻击来自那个山头。”
阿托指了指林恩所处的方向说道。
“走，去看看到底是何方神圣，敢对我莫甘娜下手。”
话音刚落，二人各自挥舞着双翅，掀起街道上大量粉尘，朝山头飞去。
街道周围的村民们叫苦不迭，当他们发现时，莫甘娜和阿托早已不见踪迹。
“哪来的妖风？！吓死人了！”
“诶~狗胜和那女人呢？”
“他们不见了？跑哪去了？这到底是怎么回事啊？”
“不会是咱们黄村下面压着什么妖怪吧？”
恢复过来的村民们聚拢在街道上不断的热议。
只有牛警官一脸凝重的神色。
虽然他不知道刚才那两个家伙究竟是什么人。
但是他本能的觉得，这件事应该马上向上级汇报！
......
另一方，莫甘娜和阿托落在了林恩所在的贫瘠山头上。
放眼望去，全是土H色的山坡地，以及形状怪异的岩石。
只见莫甘娜站定一处，双手叉腰，扫视前方的双眸闪过诡异的白光。
“怎么？敢偷袭本王，又不敢露面吗？”
莫甘娜的目光锁定在正前方一块两人高的岩石上。
“女王，根据判读，应该不是天使一方的人。”
身侧的阿托轻声说道，刚才那一击，他没有感知到熟悉的天使味道。
“废话，我会不知道吗？”莫甘娜撇zui道。
下一秒，林恩从岩石后方出现，并从随身携带的胶囊里，换上了一身普通休闲服。
看起来就是个普普通通的地球小年轻。
“哦？人类，有点意思。”
莫甘娜看到林恩的出现，先是楞了一下，随后发出耐人寻味的笑声。
iog前露出的一对白皙轻颤。
一般人看后，怕是会瞬间被其勾起邪欲。
一旁的剑魔阿托见到林恩后，身体默默侧移，摆出随时进攻的姿态。
丝毫不敢小看林恩。
“你身上的气息，本王从来没有闻过，你来自哪个文明？”
莫甘娜双手叉腰，探过身子，耸了耸她那如精灵一般的琼鼻。
iog前那对白皙微微下垂，十分夺目。
林恩自顾自整理衣领，没有把莫甘娜放在心上。
由于在龙珠世界中，常年穿着紧身战斗服，一时间穿回普通人的衣服，林恩到有点不适应。
“喂？小子，女王问你话呢！”
莫甘娜眉头一皱。
一股类似精神电波的力量朝林恩脑部轰击而去。
了解莫甘娜的都知道，她曾是天使，拥有某些强大的能力，能够改写别人大脑的记忆，意识，甚至是读取，植入。
下一秒，林恩面色一冷，犀利的眸子绽放冷电，回敬莫甘娜！
仅仅一个眼神，便将莫甘娜的力量反弹回去。
这一瞬，莫甘娜感觉天旋地转，恍惚间，仿佛看到宇宙间无数星辰爆裂的绚烂景象。
紧接着，原地一个趔趄，那魅惑娇艳的脸上浮现一抹惨白。
就连一旁的剑魔阿托，也瞬间感受到一股浩瀚的盖世威压反震过来，压的他huag腿打颤。
“卧槽~卧槽！你到底杀过多少人？！“
莫甘娜iog口剧烈起伏着，宛如街头大姐大一样，神色骇然的指着林恩问道。
可以看到，莫甘娜此刻的脸上挂着少有的警惕之色。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第八章 你好，我叫凉冰！
威压来的快，去的也快。
一旁的剑魔阿托，听到自家女王居然语气带着惊叹，心中更是震撼！
自己曾经屠戮过某个星球上的无数子民。
但在莫甘娜眼中，根本算不上什么。
如今，一个人类放出的一个眼神，就让自己，以及恶魔女王莫甘娜震撼成这样。
那这个人，究竟杀过多少生灵的生命？！！
“你应该是...恶魔吧，跪下，让我探查一下你们来地球的目的。”
林恩依旧是面无表情的的冷淡面容。
常年的战斗，以及赛亚人王子的尊贵身份，令他处处傲气无比。
甚至某种程度上，林恩看不起任何人。
“我靠！老虎不发威你当我病猫啊。”
莫甘娜听到林恩居然叫她跪下，当场怒了。
想当年，她曾是天使星云的三王之一·天启王凉冰!
执掌天使大军，统御宇宙万族，地位极其尊贵。
即使现在叛出天使星云，与天使大战后落魄了不少。
但她依旧是已知宇宙最强的恶魔女王！
这个世界能让她下跪的存在，几乎没有！
“恶魔双爪！”
只见莫甘娜双臂大展，猛的一合。
前方林恩身体两侧，空间出现扭曲。
居然出现了两只黑色的巨大爪子，拍合而去。
不出意外的话，林恩将会被拍成ròu末！
毕竟，这恶魔双爪是莫甘娜最强武器，是能够与神圣凱莎匹敌的弑神级武器。
加上莫甘娜使用时，基本上都是从虚空虫洞中释放出来。
根本无人能挡！
不过可惜，他碰到的是林恩，龙珠文明最强一代的赛亚人王子，十二宇宙中最年轻的破坏神唯一候选人！
铿锵——！
就见林恩双臂一百十度展开，左右各h.出食指。
竟然活生生抵挡住了恶魔双爪的突袭。
当场地面开裂出条条拇指粗的裂纹。
这幅画面，给莫甘娜以及阿托的震撼，可谓是惊骇无比！
“不可能，就算是凱莎那碧池都不敢用ròu身接，你到底是谁？”
莫甘娜怒问道。
她虽然还有不少强力的手段没有施展，但是眼前的景象已经足够说明问题了。
要是真的惹怒了眼前年轻人，估计自己也占不到什么便宜。
林恩指尖汇聚能量，两发气功波迸射，直接把恶魔双爪打飞。
始终没有丝毫波澜的面孔，令林恩给人深不可测的感觉。
“有点意思，你的战斗方式，和天使一族很像，能够从虚空中召唤兵器。”
林恩淡淡说道，当然，他口中的天使一族，说的是龙珠世界中的维斯他们。
“你果然不是普通人，听你的口气，你和天使一族有过交战？”
莫甘娜面色认真的审视着林恩。
和天使战斗过的家伙，意味着，他的脑中很有可能被植入了某些...刻板的理念。
而她们恶魔集团在千年前曾被天使文明战败，可以说，莫甘娜现在很落魄。
“我就是地球人，我没兴趣和你接触，另外，离开这个村子，否则，死。”
林恩语气淡漠的说完，下一秒，身子陡然间化作残影，以超高速离开了此地。
“女王，他好像进入村子了。”
阿托说道。
莫甘娜皱着眉头，看向身后的黄村，似乎是在思索什么。
“你先回恶魔战舰上修复一下，饕餮的先遣部队马上就要进入赤乌恒星系，我得未雨绸缪~”
莫甘娜挥了挥手，命令道。
“是，女王。”
随后，阿托煽动这双翅，消失于天野之中。
莫甘娜看着山下的黄村，zui角掠过一抹耐人寻味的笑容。
......
与此同时，林恩来到了老家附近的街道。
水泥路的两边是成排的自建房，路边还有不少砖堆，和沙堆，应该是居民在自己做房子。
由于现在正值午后，天气炎热，这条小路上到没有什么人。
“三年前，我跟着老板出海，落入海中遇难，现在突然回家，怕是会惊着二老。”
林恩一边走着，脑中暗暗想到。
有种近乡情却的感受，毕竟，从他的角度来讲，林恩已经几十年没有回家了。
走着走着，便来到了家门口。
林恩的家，在整个黄村都算独树一帜，因为林父林母都是木匠，所以房子几乎都是由木头构建，位置比较偏僻。
屋子没有使用一根钢筋铁钉，并且木头上各种细节也都雕刻的十分细致。
“铿~铿~铿~”
紧闭的木门内传来熟悉的木头刻凿声。
这几乎是伴随着林恩从小到大，成长的声音。
“老林，别雕了，进来吃扇西瓜，这大热天的。”
门内院子里传出一道女声，那便是林恩的母亲，刘英。
刘英口中的老林，自然是林恩的父亲，林福。
“太好了，你们都平平安安的。”
门外的林恩脸上露出欣慰的笑容。
踏~踏~踏~踏~
忽然，身后由远及近的传来跟鞋声。
林恩下意识转过身看去。
只见一名穿着米huag色风衣外套，长发如瀑的女人款款走了过来。
女子穿着一双黑色漆皮高跟，内衬一件古风旗袍，沟壑果露。
容貌简直绝美，美的惊心！
就算林恩在龙珠宇宙征战万族，也不曾见过如此等级之女，毕竟龙珠世界，女性除了地球之外，长的都不符合林恩的审美。
换一句话说，就是奇形怪状，千变万化。
女子双手cha兜，神色漫不经心的左右打量街道，最后落在林恩身上。
“你好，我叫凉冰，我迷路了~”
女子隔着四五米的距离，微笑着和林恩打招呼。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第九章 魔贯光杀炮！
凉冰十分MiYa，看过超神学院的人都知道，凉冰不过是莫甘娜化为人类时的形态。
没有了精灵耳，以及杀马特那般的妆容。
但即便如此，仿佛美的更加清新脱俗，可谓倾国佳人。
“又是你，我不是让你滚吗？”
林恩凝眉说道。
对面的凉冰闻言微微一愣。
没想到自己居然被一秒钟识破了！
这家伙身上难道有什么暗物质探测器吗？！
对于林恩而言，根本不需要什么暗物质探测器，莫甘娜身上的邪恶气机就如同不懂得收敛气的弗利萨。
就算在星球的另一端，林恩也能轻松感知到。
“喂！要不要这么绝情啊，本王不过是想交你这个朋友而已，我叫莫甘娜，你应该听说过我吧，已知宇宙最强的恶魔女王。”
凉冰一脸沉醉的说着，并有些中二的高举双臂。
林恩：“......”
宇宙最强？！
在龙珠里面，有点实力的几乎都喜欢这么叫自己呢！
林恩也不知道自己灭杀了多少个宇宙最强。
......
只见林恩抬起右臂，食指与中指并拢成剑指置于额前。
滋滋！滋滋！
剑指爆出道道电磁花，并且蕴含惊人的气！
凉冰娇躯一颤，卧槽一声，原地拉开格挡架势。
“卧槽！你这什么黑科技？！”
凉冰盯着林恩那张不苟言笑的娃娃脸，以及剑指冒出的怪异能量，心惊道。
那剑指上蕴含的能量，令莫甘娜本能的感到威胁。
“魔贯光杀炮！”
随着林恩剑指一挥，一道道圆环状的气柱，带着极强的穿透力轰击而去。
小路上的粉尘瞬间被沿途的罡风劈裂开。
凉冰双瞳微微扩张，看着急速突进的怪异能量攻击，身体本能的想要躲开。
但是，最后时刻，她犹豫了。
轰隆！
魔贯光杀炮瞬间洞穿莫甘娜的蛮腰，轰出一个头大的窟窿。
去势未减的光杀炮径直轰击，林恩剑指上挑，光杀炮瞬间九十度朝天空激射而去，最后消散成点点光斑。
刚才光杀炮如果林恩不调角度的话。
那威力足以将沿途的房屋建筑，轰灭一空！
......
“我靠！我刚升级的第四代身体，你丫一炮就给射穿了！”
“不行不行！你这个朋友，我交定了！”
凉冰低着脑袋，看着腹部被轰出的大洞，居然兴奋起来了。
吵着要和林恩交朋友。
林恩见状，面色如常。
在龙珠世界征战时，碰到的那些强者中，少数天赋极强的战士都拥有类似不死身技能。
比如魔人布欧，短笛，沙鲁，弗利沙......
不过对付拥有超速再生技能的对手，林恩早已研究处一种粗暴的解决办法。
那就是直接轰的他连细胞都不剩下！
下一秒，凉冰腹部的窟窿果然开始愈合，几个呼吸间，便已经恢复如常。
“你要接下这招，就是为了试探我？”
林恩平淡说道。
刚才凉冰眼神中的犹豫之色没有逃脱林恩的探查，仿佛故意要承受这一击。
要知道，林恩释放出的这招魔贯光杀炮，威力已经远超短笛，毕竟单体实力摆在那里。
即使是林恩轻描淡写的一击，放在龙珠世界中，一般强者也不敢应其锋芒！
“呵呵呵~你注意到了呀，真的很不错呢，本王纵横宇宙数万年，征服大量文明，成立恶魔星云，从没见过你这种攻击方式，以及能量释放的形态！”
“我认为，我们有机会，可以深入探讨探讨？”
凉冰挨了林恩一炮之后，居然不怒，反而对林恩流露出少见的YouHuo语气。
无论是细微的肢体动作，还是眼眸放送秋波，无一不透露着魅惑二字。
并且莫甘娜曾经身为天使，后来成为恶魔，身上有着极为独特的气场魅力。
她曾凭借个人魅力，孤身征服其他文明宇宙，成立恶魔星云。
此刻，就算是林恩，视线也不由在凉冰的身上停留。
咯吱！
忽然，林宅大门传出声响，有人在开门。
“谁啊！吵吵闹闹的，这大中午还让不让人休息了？”
门还没打开，就听到刘英不耐烦的话音传出。
林恩顿时面色微变，下意识转身。
“妈！你好吗？我回来了。“
林恩一转身刚好与刘英四目相对，林恩身子微微僵硬的挤出笑容，打着招呼。
刘英一身村妇打扮，很是朴素，皮肤黝黑，十指十分粗糙的扒在门上。
当看到林恩时，略显苍老的面容顿时闪过惊骇神色。
双眼直愣愣的盯着林恩，紧接着，脸上的表情变成哭泣状，直接扑向林恩。
“儿啊！我就知道你没死！你终于回来了！老林！儿子回来了！”
刘英的双手在林恩身上四处探查，十分慌张的检查着。
紧接着，林福从院子内急忙跑了出来，手里还拿着锥子和锤子，脸上满是木屑。
当他看到林恩站在门前时，老汉的双眼顿时泛红。
直接展开iog怀，将林恩抱住。
一家三口就这样抱在一起哭泣连连。
林恩安慰着二老，编了个谎言，交代了自己这三年的行踪。
说自己在海上遇难后，漂流到了无人岛上，生活了很长一段时间，最后被上岛研究的科考队救助。
二老也没有深究，自然也就信了。
“这位姑娘是？”
当一家三口站在门口寒暄完后，刘英注意到林恩身后还站着一位绝美的女子。
顿时被凉冰那独特的魅力以及容貌震撼心神。
自己儿子在外飘荡三年，回来后还带着如此倾国之色的美女。
刘英心中不由的歪歪起来。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第十章 先锋旗舰，进入银河！
当刘英发问，父亲林福也下意识的将目光落在凉冰身上。
当看到凉冰那惊人的容貌，林福用手肘戳了戳林恩的小腹。
轻声说道：
“儿子，可以啊！大难不死，艳福不浅啊~”
林恩闻言无语，自己虽然可以轻松灭杀凉冰，但是并不想在二老面前做出此举。
毕竟二人平平淡淡过了大半辈子，林恩可不想二老受到什么惊吓。
路边的凉冰，自然听到了林家三口的对话。
心中十分疑惑，眼前这两位老者，身上流露的都是普通地球人的气息。
可为什么，林恩却强成这幅样子？！
这不符合质量守恒，以及核前文明基因工程开发的定律啊！
就算是地球上的超神学院，也培养不出来吧！
可凉冰感觉，林恩越是这样神秘莫测，她就兴趣越大。
旋即，凉冰主动上前，走到刘英身前，面带微笑的微微躬身：
“你好，我叫凉冰，我是华夏科学院的女博士，是我们在无人岛上救了他。”
凉冰撒起谎来也是脸不红，气不喘。
说完还不忘向林恩使眼色，zui角弯翘着好看的弧度。
啪！
突然，凉冰只感觉手臂一凉，紧接着一股拉扯力传来。
“来来来！姑娘，进来坐！”
“没想到你还是个女博士，多谢你们救了林恩啊，今天就在阿姨家吃饭了，老林，快去买菜！”
刘英一把抓住凉冰的手臂就往屋子里走，还不忘给一旁的林福使眼色。
林福自然秒懂。
一个貌美如花的女博士，而且还是自己儿子的救命恩人，又跟着林恩回来。
其中关系，自然尽在不言中。
“好好好，你们先进去，我现在就去买菜。”
林福放下手中工具，一溜烟的就跑了。
林恩也无言以对，毕竟是自己撒的谎，不能否认。
不过，林恩丝毫不怕凉冰接近自己的父母，只要有自己在，任何人都伤害不了二老！
随后，林恩就看着自己母亲如同对待儿媳妇那样，亲昵的拉着凉冰进入家中客厅。
各种瓜子，饼干，桂圆摆在桌子上，电视机开着，播放着现代言情剧。
林恩估计自己的老妈，把自己还有凉冰当成电视剧里面的桥段了。
.......
与此同时，在辽阔无垠的赤乌恒星系边缘，一大波闪耀着乌光的饕餮战舰正在缓缓行进。
其中，一座造型类似大十字的宇航级先锋旗舰，十分夺目。
“报告风雷舰长，我们派去地球星的前哨战队已经在火星上驻扎，不过...第三小队受到了来自地球的攻击，覆灭了。“
大十字战舰中控室内，一名饕餮士兵报告道。
中控室十分具有科幻感，中间是类似圆桌会议般的席位，九名穿着蓝白相间机甲的生物形饕餮围坐着。
看过超神学院的都知道。
饕餮一共分为两种：
“机械饕餮”
“生物饕餮”
机械饕餮负责决策和正面作战。
生物饕餮负责外交，特种作战，以及参谋工作。
雄鹿和风雷作为卡尔派来地球的先锋战队指挥官，他们两个都是机械饕餮。
负责奇袭地球的饕餮前哨也都是机械体。
“恩，核前时代，对宇宙，文明有了一定的认知，也具备一定程度上的科技。”
说话的是风雷。
饕餮指挥官风雷体型六米，十分庞大，与另一位指挥官雄鹿，端坐在一起。
“这个不重要，前哨部队有没有和莫甘娜取得联系？还有，我神卡尔交代的鳄神索顿已经重铸出来了吗？”
一旁的雄鹿摆了摆手说道。
圆桌会议上的其余高阶饕餮听到鳄神索顿这一名字，不由得发出嘻嘻索索的讨论声。
“听说当年我神卡尔继承冥河文明之后，曾到过地球，利用地球文明的某些神秘力量造就了一头鳄神，还的是第三代超级战士！”
“是啊！第三代超级战士...文献里记载，当年有个名叫天使【追】的强者与索顿苦战降服，最后天使与我神卡尔达成和解，而索顿成了牺牲品。”
“第三代超级战士，恐怕仅凭前哨部队的力量，很难降服啊。”
众多高阶饕餮议论道。
紧接着，一名负责通讯的低阶饕餮战士报告道：
“前哨部队并没有与莫甘娜取得联系，不过鳄神索顿已经被重铸，并困在火星上，前哨部队称，鳄神索顿的实力已经达到【准四代超级战士】的水平，无法控制。”
闻言，风雷雄鹿二人相识一眼。
“无妨，要让索顿听话，我神卡尔有的是办法，先联系一下莫甘娜的恶魔集团，根据我神卡尔的指令，恶魔应该就在地球。”
风雷说道，众饕餮点头附议。
紧接着，雄鹿发言道：
“地球现在正在被超神学院守护着，我们饕餮军团只能等待莫甘娜把他们的神打垮，或者，等待我神卡尔，赐予我们更高的力量！“
的确，现在的饕餮军团只有少量具备驱动暗能量的能力，面对核前时代的地球，依然压力山大。
现阶段，他们只有联系莫甘娜，才能完成计划！
而莫甘娜和死神卡尔又是老同学，两者来地球，也有着不同，且可以互相合作的目的。
。。。。。。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第十一章 去找地球的战神！
另一边，黄村事件也被华夏高层，以及超神学院一众所知。
根据超神学院的情报探测，他们知道了地球上，还隐藏着恶魔文明。
不过，现在最让他们的头疼的，则是即将到来的饕餮大军。
“杜总，根据M国发来的国际空间站望远照片分析，饕餮文明的战队已经通过大时钟制造的虫桥，进入冥王星附近。”
军事基地中，负责情报的语琴报告道。
一旁的杜卡奥双手背负，面容严肃的问道：
“让蕾娜加快雄兵连的配合训练，怜风跟进的黑色长城计划如何了？”
怜风和语琴，都是跟随杜卡奥无数年月的高阶战士。
不过她们都是辅助类型，不是战神一列。
“黑色长城计划已经全面启动，按照目前进程，将在两年后可以启用。”
语琴报告道。
杜卡奥闻言，点了点头。
黑色长城计划是他一直跟进的项目，可谓是这个星球上最顶尖的科技武器，需要蕾娜的太阳之光点亮驱动。
不过很多地方都要需要人工完善，所以，两年时间还算是快的。
突然，杜卡奥神色一震，像是想起了什么，问道：
“之前网络直播上，击败饕餮炮舰的年轻人找到了没有？”
“根据德诺三号全球侦测反侦测卫星显示，目标人，在华夏西南地区境内。”
语琴报告道。
她口中的德诺三号卫星，是万载前的德诺文明遗留下来的科技结晶，能够精确侦测到地球上每一个人，并且是华夏军方的最高级通讯卫星。
一旦被破坏，控制，整个华夏军方的通讯都将崩溃。
“在华夏境内吗？派当地军队去接触一下，可能是其他文明的混入者。”
杜卡奥说完，便转身离开。
语琴点了点头，打算再报告几个小细节，却发现杜卡奥都走到门口了。
“杜总，您这是去哪？”
“去找地球的战神。”
伴随着杜卡奥话音落下，人也消失在了视野尽头。
语琴闻言，面色一愣。
她跟随着杜卡奥来到地球无数年月，也算地球超神学院的创立者，自然了解地球上的秘密。
杜卡奥口中的地球战神，已经数百上千年没有出现了。
这次，难道要让他出世了吗！？
语琴心中暗道，原本还有些压力的内心，瞬间减轻了一些。
有地球战神的鼎力相助，加上雄兵连，太阳之光，超神学院......
对付饕餮军团也没有原先那么吃力了。
......
此时，远在黄村的林家宅子中。
朴素的客厅，老旧的沙发上铺盖着白色的遮尘布。
空气里飘荡着林福烧出来的美味佳肴的香气。
“嗯~好香啊！”
凉冰端坐在木板凳上，修长的huag腿放在圆桌下面，看着面前五六道色泽诱r的农家菜，双脚在地面轻轻撞击，一脸小女儿的兴奋。
不知道的，还以为林恩带回来见公婆的女朋友。
“小恩，你现在回来了，就在家休息一段时间，那个小凉姑娘吃菜吃菜，别客气，就当自己家一样。”
坐在主位上的林福喝点酒，说话就大喇喇起来，十分豪气。
身为恶魔的凉冰自然也不客气，夹着鱼块，鸡ròu，青菜的就往碗里送。
吃的既优雅，又不失俏皮。
虽然说凉冰已经是四代神体，就算不吃不喝几万年也没事，但林恩看凉冰这幅样子，估计也不是装的。
“爸妈，我这段时间就在家里呆着，一会吃完饭，我就送凉冰小姐去车站。”
林恩淡淡然的说道。
他从前就是这么一副平静的性格，就算从龙珠宇宙回来，林福刘英，也没有察觉到林恩有什么性格上的变化。
可对面的刘英一听，立马瞪眼，那眼神十分幽怨，像是在责怪林恩不懂事。
身旁正在享用美食的凉冰，听到林恩的逐客令，玉腿在桌下踢了林恩一脚。
本王吃的好好的，就急着赶我走，真是没礼貌。
“小冰啊，别听林恩胡说，你想住多久就住多久，喜欢吃什么，阿姨给你做，真是感谢你们救了我儿子啊！”
“对了，你今年几岁啊？有男朋友了吗？”
“家在哪？家里几口人？”
“父母是做什么的啊？”
刘英前几句还说的好好的，后面几个连珠炮问题，差点让林恩喷饭。
就见凉冰停下碗筷，撩了一下头发，气质端庄的撇了林恩一眼，zui角浮现笑意。
一旁的林福和刘英一脸期待的看着凉冰。
只听凉冰回答道：
“我是天使的女儿，我也忘记我多少岁了，年龄对我来说就是数字，老家在遥远的天使星云，我还有一个姐姐，是我的死对头，男朋友的话，还没有喔~”
......
静！
无比的安静！
二老脸上的笑容逐渐凝固，一旁的林恩简直无语。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第十二章 饕餮就是搅屎棍！
林恩无语，刚才不是撒谎ig溜的嘛？
这怎么还把家底都给抖露出来了。
虽然林恩不知道凉冰说的真假，但是这样真的好吗？
“爸，妈，凉冰博士的意思其实是说，他父母是大城市的老板，叫天使集团，她还有一个姐姐，和她关系不好，然后她是华夏科学院的博士，每天都在gao科研，都忘记自己多少岁了。“
林恩不动神色的将凉冰刚才那骇人听闻的话语，给合理化了下来。
不然，自己的父母都该怀疑自己带回来的是不是精神病院的病人。
“哦~呵呵呵呵，小姑娘真爱开玩笑，不愧是gao科学的，来来来吃菜吃菜~”
刘英略显尴尬的笑着说道。
不过当二老听到林恩说，凉冰是什么集团老板的女儿时，顿时暗露喜色，觉得自己儿子是捡到宝了。
直接把刚才凉冰的那些怪话给抛诸脑后。
林恩看自己父母的态度，应该是要留凉冰过夜的节奏，自己只能先下手了，毕竟，凉冰是宇宙人，不确定她是否会伤害自己的家人。
“既然这样，吃完饭，我带凉冰博士去村里面的宾馆开房，那里比较干净。”
林恩吃着饭菜说道。
顿时刘英和林福纷纷露出耐人寻味的笑容。
“行，你俩好好玩，呵呵，年轻人多接触接触。”
林福口吐酒气的说道，脸上是止不住的笑意。
很快，一桌饭菜都被解决一空。
林恩带着凉冰走出了林宅。
收拾餐桌的林福刘英切切私语起来。
刘英：“儿子遇难三年，海警一直找不到尸体，现在突然回来，还带着美女博士，我怎么感觉这么不真实呢。”
烂醉的林福躺在沙发上，笑道：
“你就别疑神疑鬼的了，儿子大难不死，必有后福，我看这位凉冰博士就不错，要是咱儿，能和她交上朋友，以后就能住上城里的大房子了，生活美滋滋啊~”
刘英不屑的冷哼：“你不就是看上凉冰博士家的家室嘛，我还不知道你？”
林福：“你不也是吗？哈哈哈~”
正在收拾碗筷的刘英走到林恩先前的位置边上，目光落在煮饭的木桶上，目光微微惊骇。
“咱们儿子的饭量啥时候变的这么大了，刚才那木桶里至少是十个人的量啊！”
林福闻言，不以为意，心里估计是林恩在无人岛上吃的太差，太想念家里的饭菜了。
要知道，现在的林恩已经不是原本的林恩，而是身负最强赛亚人血脉的王子。
能吃是天赋！
另一方面，林恩并没有带着凉冰去开房，而是回到了之前那个无人的山巅。
“你带我来这干嘛？是想和我，来点刺激的吗？”
凉冰双手cha袋，微微扭动着腰肢，语气YouHuo的道。
林恩面无表情的背对着她，目光俯瞰着脚下这座村子。
“小，真的太小了。”
林恩不禁感慨道。
而凉冰听到后，下意识的低眉，看了一眼自己的iog口。
不小啊~
“这里真的太小了~告诉我，你的来历，目的，以及，为什么接近我，我不想对女人动粗，你应该清楚我的实力。”
林恩感慨一声，转身说道。
凉冰听到后，直接一句我靠，表情惊诧的说道：
“我靠，刚才你丫一炮把我轰了个对穿，现在说不想对女人动粗？虚伪~”
林恩：“......”
“欸~算了算了，我研究过你们华夏，这叫不打不相识，大家都是上过桌吃过饭的，我就不和你计较了。“
也不知道凉冰是故作大气，还是真大方，从她的身上，林恩没有感受到一丝战意或是杀意。
“回答我的问题。”
林恩平淡道。
随后，凉冰将为了博取林恩的信任，毫无保留的回答了问题。
原来，凉冰在上一次与天使文明爆发的星云级战争中，落败了。
部下伤亡惨重，经过漫长的休养生息，恶魔们来到了地球。
和平，又充斥着无休止战争的地球，被凉冰认为十分适合发展恶魔文明，她把地球当成了家。
而地球上有着宇宙连锁教育机构，超神学院。
超神学院必定不会让恶魔文明侵占地球。
而且，凉冰目前，也没有实力和超神学院刚。
一旦暴露，会被她的姐姐，天使星云的神圣凱莎盯上。
所以，凉冰现在到处在找拥有三代超级基因的强者。
为将来天使来袭，对抗超神学院，未雨绸缪。
“那饕餮们的目的是什么？”
林恩又问道。
“他们的目的很简单，制造ShaLu，取悦他们的主神。“
凉冰回答道。
听完凉冰的回答后，林恩整理了一下思绪，简述道：
“恶魔想要个新家，地球刚好不属于天使正义的范围，而地球上本身拥有不少宇航科技，即战力，我可以把各种核武，战舰，理解为恶魔的家具。”
“天使要把恶魔杀绝，而恶魔还没恢复过来，需要强者撑门面。”
“至于饕餮，就是搅屎棍，对吗？”
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第十三章 加力炮！
凉冰十分喜欢林恩的这个比喻。
不过，饕餮大军为什么会从遥远的冥河星域来此，并不单单是制造ShaLu这么简单。
“你可以这样理解，地球尚处于核前文明时代，太幼小了，他们需要进化。”
凉冰脸上露出莫然的神色，语气感慨。
“地球上，难道没有可以与你们各大文明匹敌的神吗？”
在林恩所了解的地球，光是华夏，就有成千上万的诸天神佛事迹流传，不可能不存在神。
“有过，上古地球曾是慈悲文明的领地，因为一场战斗，慈悲离开了。”
凉冰说道。
她口中的慈悲，便是佛！
“哦。”
林恩点点头。
“那么，你的目的是什么？”
凉冰问道，她想知道，如果二者目的不冲突的话，或许能够成为朋友。
说起来，林恩的目的一直很简单。
穿越前，他只想当一个成功的人，住上别墅，开豪车，有着公司，以及美满的家庭。
在龙珠世界，只想变强，强大到傲视qu雄。
现在，他只想护佑家中二老，不需要荣华富贵，不需要无尽寿元，只要他们开心快乐。
“我只要家人开心快乐，其他事与我无关。”
林恩在龙珠中征战，死在他手上的性命已经不计其数，毁灭过的星辰也无法计量。
而且，维斯在培养林恩成为下一代破坏神的过程中，灌输了大量宇宙理念，包括星球的毁灭与诞生。
所以，林恩对诸神混战并没有感觉。
在他眼中，不过是低级别的文明，玩着领地掠夺游戏而已。
这在广袤的宇宙中，无时无刻都在发生着。
“你真的很不错，如果你愿意，恶魔文明愿意捧你为男王，拥有与我等同的权利，你的家人也会得到宇宙里最高级的待遇。”
凉冰与林恩并排站立在山巅，目光远眺的前方。
“男王？呵~给你看个东西吧。”
林恩语气不屑，zui角扬起一抹弧度，侧过身，手掌一把抓住莫甘娜欺霜赛雪的皓腕。
凉冰身躯一震，俏脸微愣，虽然她是恶魔女王，但是也没被男性如此i吮的抓住手腕过。
正当，凉冰打算开口询问的时候。
瞬间，画面切换。
一副熟悉的黑暗画面呈现在凉冰眼前。
周围是无尽的黑暗虚空，以及宛如钻石一般，闪耀着星芒的星辰。
没有一丝声音，安静的仿佛感受不到时间的流逝。
这里居然是宇宙中！
而林恩以及凉冰正凭空而立在一颗体积足有地球三倍大小的死星上空。
视线透过巨大的死星，还能隐隐看到遥远距离外，流光溢彩，转动的星河。
对于这些景象，凉冰自然熟悉，但此刻，目光却如空同看怪物一样看着林恩。
“你...你的虫洞运算能力......也太夸张了吧。”
“等等，我感知一下......”
凉冰闭上眼，几个呼吸之后，突然睁开。
“我靠，这里位于银河系的边缘地带，你这虫洞运算的能力起码也是第五代神体，不......第五代神体还没这个概念呢！“
“你到底是怎么做到的？”
凉冰俏脸上又惊又喜的问道，简直匪夷。
与此同时，隐匿在地球某处的恶魔堡垒上。
“诶？女王的信号突然从黄村消失了！”
一名负责科技监测的恶魔战士惊诧道。
“快去通知阿托大人！女王可能有危险！”

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
另一名恶魔士兵语气焦慌的说道。
很快，恢复力量的阿托来到控制室，看到原本代表着女王的信号点居然消失不见了。
顿时心头一颤！
难道，难道女王被那个家伙给？
不，女王是最强的恶魔之王，虽然那家伙也很强，但是女王怎么可能会死！
阿托心中暗想着。
紧接着，他命令道：
“把探测范围覆盖到整个银河系！”
“阿托大人，这样的话，我们会被饕餮文明检测到位置。”
恶魔士兵说道。
“没关系，照我说的做。”阿托说道，对于他们恶魔而言，凉冰就是他们的信仰，就算失去生命，也不能失去信仰。
很快，恶魔堡垒就检测到凉冰的讯号源，居然出现在了银河系的边缘！
“女王......女王是怎么做到的？根据记录显示，女王十几秒前还在黄村，怎么会一下子跑到银河系边缘地带去呢？！”
控制室中的一众高阶恶魔皆是哗然阵阵。
就连阿托也是一脸懵逼。
他跟随凉冰战斗无数年月，却从不知凉冰有这通天的本领。
“难道是女王最新升级的第四代神体的原因吗？”
阿托心中暗暗想道。
而此时的银河系边缘处。
林恩与凉冰悬浮在这颗巨大的灰暗色死星上空。
林恩h.出右臂，五指张开，掌心遥遥对准星球表面。
“你要干什么？”
凉冰俏脸愕然的问道。
不是要给我看东西吗？这边缘地带，能有什么东西。
林恩撇了她一眼，zui角微微弯翘，口中低喝道：
“加力炮！”
。。。。。。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第十四章 我一人便是王！
当林恩口中一喝，凉冰就感到林恩体内顿时爆发出一股惊天的能量！
宛如星辰爆炸！
下一瞬，林恩的手掌掌心形成紫色的能量球。
轰——！！！
紫色光柱从林恩手中激射而出，速度极快！
一旁的凉冰，下意识躲避在林恩的身后，当紫光一闪而没后。
凉冰侧身探出脑袋。
下一幕，画面震撼的她头皮发麻！
原本静静沉浮在宇宙中的死星。
此刻居然从内部爆出了许多条赤红色的岩浆条纹！
每一条都长达上万公里，密密麻麻Rao星球。
ròu眼可见之处，更有大量岩浆迸溅千米高空。
“这！你居然拥有爆星的实力！看来我还是低估你了。”
凉冰从林恩身后漂浮出来，语气骇然的道。
爆星！凭她本身的实力也可以做到。
毕竟是恶魔之王莫甘娜，天启王·凉冰，纵横宇宙数万年。
但林恩以一介人类之躯，用出诡异的能量，便能轻松做到爆星，这着实令凉冰感到惊叹！
林恩则不以为然。
这是一颗死星，本身内部就已经腐烂，摧毁起来根本不需要太复杂。
而加力炮，不过是龙珠中，贝吉塔前期的绝招，具有超越魔贯光杀炮的穿透力！
而且林恩此举，也有着震慑凉冰的目的，否则，凭借他的力量。
一指便点爆这颗星球。
这就好比杀死一个人，慢慢折磨致死，远比一刀了结他，更令人恐惧！
......
“所以，现在你还觉得，我需要成为你恶魔文明的男王吗？”
“我一人便是王。”
林恩zui角弯翘，带着玩味的笑容问道，最后语气一冷，气势骇人！
轰——！
脚下的死星开始解体，不断膨胀出璀璨的绚丽景象。
真空中仿佛传来低沉如磨盘的声响。
林恩双手背负，目光微眯的看着前方解体的死星。
绚烂的光芒映衬在他的身前。
“星球爆炸的美景，真是百看不厌呢~”
林恩这一句低喃，传入凉冰的耳中。
凉冰听后，眼角微微抽搐，余光斜瞥向林恩那张侧颜。
“这家伙...看来不是第一次做这种事情了，真是强大啊！”
凉冰心中暗惊道。
下一秒，林恩面不改色的抓住凉冰的皓腕，场景再度切换。
二人又回到了黄村的山巅之上。
烈日高悬，晴空万里。
“额，林恩是吧，我之前有眼不识泰山，我给你道个歉，从现在起，你就是我凉冰的朋友了，以后你出事，我罩着你！”
刚一回来，还没等林恩说什么。
凉冰就大喇喇的一手叉腰，一手拍拍林恩的肩头。
“哼~”
林恩zui角微扬，仿佛听到了什么笑话一般。
不屑的撇了一眼，嗤之以鼻，转身便走。
一个有着倾国姿色的美女，对你耍无赖，就算是林恩也不忍打脸。
而且，在龙珠世界中，自己的老祖奶奶布玛，十分注重赛亚人的礼貌和教养。
所以，林恩有着超越贝吉塔的战斗天赋，也有着特南克斯的教养。
但相对来说，林恩某些时候的性格，还是比较贴近在地球生活后的贝吉塔。
见到林恩这种态度，以及刚才那不弱于自己的实力。
凉冰起了强烈的拉拢心思。
双眼珠转动，给人俏皮机灵的感觉。
“诶~你知道终极恐惧吗？”
凉冰忽然说道。
林恩闻言，没有停下脚步。
凉冰急了，还以为林恩会感兴趣。
毕竟，这个话题，是已知宇宙中，站在最高层的神，才会去讨论的。
凉冰双手叉腰，冲着林恩离去的背影说道：
“宇宙诞生了亿年，但是找不到超过十万年历史的文明，这就是终极恐惧！你难道对这个没有兴趣吗？“
......
凉冰说了一大堆。
林恩突然停下了脚步。
水波不惊的面孔，泛起了一丝情绪。
“这个宇宙诞生了百亿年，而已知文明却没有超过十万年的历史......难道说，这个世界也有破坏神存在吗？”
林恩心中暗道。
看过龙珠的都知道，破坏神与界王神是共生关系。
双方分别负责宇宙中的毁灭与创造。
共同维持宇宙的平衡。
按照凉冰所言，这个宇宙存在了百亿年，但却没有一个文明拥有超过十万年的传承。
所谓的终极恐惧，难道是指这个破坏神？
要知道，林恩是龙珠第七宇宙的唯一破坏神候选人。
严格算是半个破坏神！
......
“终极恐惧现在在哪？”
林恩转身问道。
凉冰捂zui发出“咯咯”笑声，扭着腰胯向前走来。
“别急，我会带你见到终极恐惧的。”
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第十五章 和凉冰在街头撸串！
停靠在赤乌恒星系，冥王星附近的饕餮军团。
“报告！发现恶魔文明发出的信号，他们就在地球星。”
一名机械饕餮报告道。
先锋旗舰内的控制室内，依旧端坐着那些高阶饕餮。
“建立通讯，询问一下地球上的情况。”
雄鹿命令道。
莫甘娜的极端自由与邪恶，和他们的ShaLu乐趣，几乎是一致的存在。
所以，饕餮想要屠戮被诸神守护的地球，必须和莫甘娜配合。
紧接着，又一名低阶饕餮报告道：
“报告！发现赤乌恒星系星标区域有异常能量波动。”
“通过主舰所搭载的星宇之眼可以看到，一颗死星正处于爆炸状态。”
随着报告声落下。
一众高阶饕餮也议论起来。
“一颗死星自爆而已，在宇宙中偶尔可以看到。”
“总感觉有些不安，恶魔发出讯号，地球上的超神学院也能检测到，估计天使也快来了。“
“天使来了又怎么样，地球星不在正义的名下，我们就算是杀光了人类，他们也没办法。”
“现在就看恶魔配不配合了，如果不配合，我们也必须赶在天使来临之前，打响战争！”
“为了我神卡尔！”
“为了我神卡尔！”
......
高阶饕餮们纷纷喊出齐整的口号。
与此同时，恶魔堡垒中，阿托等人收到了饕餮军团发来的讯息。
“女王，饕餮军团已经徘徊在冥王星附近，他们请求我们的配合。”
控制室中的阿托，正在利用暗通讯与凉冰交流。
而暗通讯的另一头。
似乎传来了类似城市街道上的吵杂之音。
“计划改变，不要去理会他们，让他们自己打。”
“对了，把船开到黄村上空，那个地方我罩了。”
“挂了挂了，女王忙着呢~”
说完，凉冰便切断了暗通讯。
而阿托等一众高阶恶魔皆是一脸懵逼。
虽然不知道女王在忙什么，但是...就冲这说话语气和行事风格，就是女王无误了。
“黄村，看来女王是想拉拢那位强者啊。”
阿托心道。
随后，恶魔堡垒启动，直接利用暗物质核心运算技术，开启虫洞，到达黄村上空。
这座恶魔堡垒，可以算是凉冰的本源兵器，内部蕴含了恶魔文明的最高科技。
具有强大的暗能量驱动装置。
并且，外壁覆盖着一层折射光的薄膜。
即使悬浮在黄村上空。
ròu眼以及雷达也探测不到。
......
“风雷，雄鹿舰长，恶魔集团回应称，只要不毁坏他们在地球的家具，随便我们怎么gao。“饕餮士兵报告道。
一众高阶饕餮收到恶魔堡垒的回复后简直快被气炸了。
“这个莫甘娜，自认为是已知宇宙最强的恶魔女王，三番两次的戏耍我们！”风雷怒道。
“那地球超神学院现在发展的规模如何，恶魔有没有说？”一旁的雄鹿问道。
负责通讯的饕餮士兵回答道：
“根据恶魔发来的消息，超神学院尚处于发展阶段，目前只有太阳之光算的上战神。”
“其余战神都没有成长起来。”
一众高阶饕餮听到这消息，心中微微放松。
“既然这样，计算一下合适的攻击位置，这几天展开行动。”
“地球文明进入了核前时代，具备不同量级的核炸药，他们的常规武器打不破我们的防御，空中力量更是不可能和我们叫板！”
“但是使用核威力，将对我们造成巨大压力，我的想法是，低空作战。”
“他们处于旧神河辐射文明，非常尊重生命道德，我们选择一座人口密度大的城市发起屠杀，他们便不会对我们投放核炸药。”
风雷话音沉声的分析着，并命令道。
他们都是具有超高智慧的冥河战士，类似的文明屠杀也做过无数次。
可谓轻车熟路。
......
与此同时，说自己很忙的凉冰，带着林恩，出现在苏州城的某条街道上撸串。
没错，撸串！
本以为可以见到终极恐惧的林恩。
被凉冰接来下的所作所为，给弄的一脸呆愣。
只见凉冰站在人家烤串店老板的摊位前。
双手抱iog，侧着脑袋，一脸正色的说道：
“可物质解决不了生老病死啊！”
“当你失去亲人，你会...你会哭吧？“
“但你们仍然相信未来的世界，这些已经不是问题了吗？“
......
说了一大堆，人家烧烤店老板头也不抬，双手不停忙碌着。
身后摊位上一起来撸串的客人们皆是一脸呆愣的看着凉冰。
“串好咯~”
老板递给凉冰一大盘烧烤。
凉冰一脸郁闷的端着烧烤回道林恩身边。
“你说他怎么就不理解我说的意思呢？”
凉冰手里拿着一根香喷喷的烤鱿鱼，一边吃一边说道。
而对面的林恩仿佛看傻子一样看着凉冰。
“你和一个连自己生命都无法掌握的烤串老板讲宇宙生命进化论...你真的是恶魔吗？”
林恩不屑的摇了摇头。
心里甚至感觉她是不是个二货？
龙珠里面活了几万年的神，一个个都是高深莫测，不食人间烟火。
到了这，怎么就和个中二女一样呢......
“咳咳~你不是要带我去找终极恐惧吗？这算什么？”
林恩高冷的双手抱iog，目光撇了撇满桌的食物，喉头攒动。
赛亚人就是受不了美食的YouHuo。
“别急嘛~你先吃，吃完女王再带你去找。”
凉冰皱着眉头，h手给了林恩一对鸡翅。
看其表情，似乎还在纠结刚才的事情。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第十六章 斗战胜佛孙悟空！
接下来，凉冰以寻找终极恐惧的名义。
带着林恩全国到处跑。
一会出现在东山省，一会出现在北河省。
甚至去了广东省的麻将馆和当地富婆打麻将。
期间，凉冰还接到了一个诈骗电话。
最后，当着所有富婆的面，直接驱动暗能量。
打开虚空虫洞，把对面那个骗子抓了过来。
吓的一众富婆如同见鬼一般。
最后，还是林恩看不过去，带着凉冰直接瞬间移动走。
后面，她俩还去了洗浴桑拿，以及战乱小国的军阀家中。
令林恩无语的是，凉冰和人家女技师聊，对神权的看法......
还要实现人家女技师的愿望。
而那个军阀统领十分喜欢凉冰，甚至想要霸占凉冰，想要在她的体内留下夜体。
后来，这个军阀看林恩不顺眼，想要杀了，独留凉冰。
最后，直接被林恩一波团灭。
军队团灭结束后，二人更是直接来到M国总统，奥巴驴的办公室里。
办公室严肃大气，精美的地毯，高级的写字台，墙上还挂着M国的国旗。
凉冰与林恩端坐在沙发上。
对面的总统奥巴驴正在批阅文件，丝毫没有注意到二人。
“不要浪费我的时间，你是不是不知道终极恐惧在哪？”
林恩话音平淡的说道。
其实他寻找终极恐惧也只是为了印证自己的猜测。
不过，有些时候，猜测知不知道也无所谓。
毕竟，身体里现在流着赛亚人的血，林恩只是想和这个宇宙的破坏神战斗一下。
“终极恐惧无处不在，当一个星球科技发展到某个瓶颈时，终极恐惧就会出现的。”
凉冰翘着黑丝大长腿，侧着脑袋，甜笑着回道。
说实话，终极恐惧不过是她的理论学说。
她也曾靠着这套理论学说征服过其他文明，并让那些文明成为她恶魔文明的附庸。
“Ecu？好吧，我可以说中文。“
“你们两个是怎么约到我的？”
奥巴驴被林恩二人的交流声打断了思路，抬眼问道。
凉冰瞬间反应过来，扭头问道：
“哦，我想听听你对神权的看法，还有你们的主张是什么。“
只见奥巴驴一脸黑人问号。
一旁的林恩更是无奈摇头，直接起身。
瞬间移动回黄村山巅。
“诶，别走啊！”
见到林恩离开，凉冰闭眼感应，下一秒直接打开虚空虫洞离去。
而总统座位上奥巴驴吓的直接从座位上“扑通”一声掉落在地。
zui唇都泛白，心神巨震！
下一秒他直接按下隐藏在桌子底下的紧急求救按钮。
紧接着，一队全副武装的安保战士，手持顶级冲锋枪破门而入。
“客厅控制！“
“门后控制！”
“窗户控制！”
“沙发控制！”
“保护总统大人！”
一名名实力非凡的特种战士动作凌厉的占据整间屋子。
两名小队成员将地上吓的失魂落魄的奥巴驴搀扶起来。
“总统大人，敌人在哪？您没事吧？！”
特战队长问道。
奥巴驴一脸惊悚的抓着特战队长，命令道：
“给我联系超神学院，另外，让仇恨人联盟来保护我！”
特战队长看着情绪不稳定的奥巴驴，自己也是一脸楞。
但这是总统命令，只能照办。
与此同时，华夏境内峨眉山
峨眉山作为华夏名山之一，山脉连绵无尽，风景秀丽。
近些年被开发成旅游景区，十分繁荣。
而峨眉山有很多地方，都是人类JiQu，无人活动的原始丛林。
此时，一架武直，飞进了峨眉山脉中。
引起山上游客热议。
不一会，直升机降落在一处不知名山顶上。
一身军装的杜卡奥从飞机上下来。
目光扫量着这片原始山脉，深吸一口气，凝眉喊道：
“悟空！我是老杜，天劫将至，超神学院需要你相助！”
浩荡的伟音回荡在qu山之间。
悠远绵长。
时间一秒，两秒的流逝。
杜卡奥站在山巅半个小时之后。
只见在遥远的qu山之间，飘来一缕绵长的白色仙气。
白气宛如顶级的绸缎，在qu山之间蜿蜒行进。
最后，这缕仙气落在杜卡奥的面前。
幻化出一名身穿土灰色沙弥长袍的猴子。
猴子一人多高，双手合十，一脸佛像。
直升飞机的驾驶员透过窗户见到此幕，都不由的神色惊骇起来。
这不是神话故事里的斗战胜佛孙悟空吗？！
“阿弥陀佛~嘿嘿，老杜。”
孙悟空打了个佛号，随后脸上露出笑容，与杜卡奥十分熟络。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第十七章 大圣神装了！
“悟空，上次一别，已过五百年，好久不见了。”
杜卡奥热络的和孙悟空握手。
“行了老杜，我知道你没事也不会来找我，你口中的天劫，我在山中坐苦禅时，早就感觉到了。”
孙悟空气质淡泊，一举一动都带着佛威。
看过超神学院的都知道，孙悟空的来历，被重置了好几个版本。
而在这里，他是上古慈悲文明遗留下来，守护这个世界的战神。
当年，初来乍到的杜卡奥，携带着残存的德诺文明来到地球。
引出了孙悟空。
后来双方成了朋友，并创建了最初期的超神学院雏形。
“是的，饕餮军团已经进入银河系，雄兵连比较弱小，需要你这个地球战神来带领他们。”
杜卡奥开门见山的表明了自己的来意。
孙悟空点了点头，凝眉道：
“不仅仅是饕餮，我感觉到，地球上还隐藏着一股邪恶势力。”
“是恶魔文明，他们目前还没有露出爪牙，不过以我们的科技水平无法确定他们的位置。”
杜卡奥摇了摇头，语气无奈。
“攘外必先安内，我能感觉到恶魔的位置，雄兵连的事情，你安排，我配合。”
孙悟空说道。
紧接着，只见孙悟空周身爆发气流。
身上那件土灰色的沙弥服被吹鼓，整个猴，就像是膨胀的气球一样。
下一秒。
砰！
一声宛如气球爆炸的闷响传出，孙悟空身上的衣服炸裂成条条碎布（此出应有本）
紧接着，周围山脉发出轻微的晃动。
就连驾驶舱里的飞行员都感受到地面传来的震感！
砰——！！！
砰——！！！
砰——！！！
山间各处传来如雷霆般的炸响。
杜卡奥眼角抽搐，目光扫向四周山脉。
发现有三处山包炸开，岩石飞溅，内蕴各一道金光激射而来。
“卧槽！黄金锁子甲！”
“凤翅紫金冠！”
“藕丝云步履！”
“卧槽！大圣神装了！”
驾驶室内的那名驾驶员简直快被这一幕给燃爆了！
自己居然目睹了，只存在于神话中的齐天大圣变身！
估计说出去也不会有人当真。
“老杜，我先巡视一圈地球，看看这个世界，还是不是以前那个慈悲文明的世界。”
“之后你要联系我，在心中默念三声即可。“
一身黄金战甲的孙悟空凌空吩咐道。
威武霸气！
还没等杜卡奥开口，huag腿一蹬，一个筋斗翻出。
地面宛如蛛网般龟裂，掀起一圈浓尘！
下一秒，已经消失在天尽头。
杜卡奥也只能苦笑一声，乘机离开。
......
天色渐暗，林恩走在黄村的小路上。
突然脚步一停，回头凝眉看向远处天空。
“又有强者出世了吗？呵呵~”
林恩淡笑着，那平淡的表情，就如同国际金融专家，在评价一位公司会计，你计算器用的不错。
单纯的感觉有点意思。
当林恩准备抬步回家时，迎面走来一名身穿黑色西装，戴着黑色墨镜的青年人。
青年人身姿ig拔，走路刚正，应该是军人一类。
“你好，林恩先生，可以谈谈吗？”
青年人态度十分友好，并从兜里掏出一张特殊部门的证件。
“超神学院，杰斯......”
林恩看了一眼，默念道。
面无表情的冷淡说道：
“不好意思，我的大专院校没兴趣。”
杰斯闻言，尴尬的连连干咳几声。
什么大专院校，人家可是超神学院啊！
“林先生，你的事迹我们超神学院都已经调查过了，在扭约打爆饕餮炮舰的，是你吧。”
“我们超神学院就是专门培养你这一类，超级基因战士的，现在球难当头，我们希望你能加入。”
杰斯简练的表明自己的目的。
他也是跟随杜卡奥多年的超级基因战士。
拥有二代超级基因之体。
先前杜卡奥说，派军队接触一下林恩。
仔细思考后，觉得出动军队可能影响不好，便让杰斯来接触林恩。
当杰斯看到林恩的资料显示。
林恩三年前在海上遇难，这几天才出现。
所以初步断定，应该是三年前的海难，让林恩觉醒了体内的神河基因。
和琪琳一样。
加上有着三年历练，杰斯才推断林恩拥有击败饕餮的实力。
现在只要稍加引导，目测会和葛小伦他们一样，很顺利的加入超神学院。
“不去，你回吧。”
林恩冷冷的抛出两字。
双手cha兜的径直向前走去。
从他的角度来看，自己根本没有必要加入什么超神学院。
而且林恩可不是什么圣母白莲花。
被维斯当做破坏神培养的那段日子里。
林恩早已泯灭了核前时代人类某些思想道德，反而朝神的方向发展。
破坏神做事本来就是随心所欲。
就比如，比鲁斯，他可以因为这颗星球上的布丁不好吃而毁灭星辰。
但星球上的战争又与他有什么关系呢？
林恩也是如此。
他可以因为饕餮文明入侵时导致无法在家中收看喜欢的电视节目，而出手灭杀。
毕竟，以林恩的实力。
踩死如蝼蚁般的饕餮军队需要理由吗？
并不需要
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第十八章 香蕉水果哈密瓜！
杰斯见林恩拒绝的这么干脆，也没有放弃。
反而脸上露出深意的笑容。
“超神学院里面可是有不少女神级别的存在哦？”
“如果你加入的话，我不介意你和她们住在一个寝室。”
是不是感觉很熟悉？
这是杰斯当初套路葛小伦的台词。
现在又故伎重演了。
不过，林恩可不是葛小伦那种屌丝主角。
头也不回的继续向前走，理都没理会。
只见杰斯从兜里掏出一张照片。
上面是一个拥有一头红色长发，穿着格子衬衫的美女。
没错，是蔷薇。
杰斯甩手将照片飞向林恩。
毕竟，说的再好听也是说的，远没有看到的实在。
杰斯还在想，如果蔷薇跟过来，估计这小年轻就和葛小伦一样，说干就干了！
不过，要是蔷薇知道，自己的照片被用来招生，估计会被气炸。
然而，只见在空气中旋转突进的照片，即将触碰到林恩的一瞬。
林恩体表爆气。
轰——！！！
以林恩双脚为中心，扩散出一圈劲Fg浪。
照片被吹的不知所踪。
杰斯一脸凝重的看着林恩走远，心头冁然！
“果然好强，算了，先观察观察吧。”
杰斯拍了拍满是灰尘的西装，随后转身离开。
没过多久，还是那条小路上，虚空虫洞扭曲，
凉冰从里面跳了出来。
“走的还真快，本王要不是升级了四代神体，核心运算速度大大提升，估计都跟不上他那怪异的移动方式。”
凉冰吐糟道。
目光扫了扫四周，抬起头，看了一眼黄村上空。
双瞳闪过一抹诡异的白茫。
从凉冰的视线上看，黄村上空漂浮着她的恶魔堡垒。
形状如钻石一般。
十分巨大，主体是岩石，上面是各种战争兵器组成的恶魔堡垒。
“女王，您回来了，属下有事禀告。”
恶魔堡垒上的阿托发来通讯报告道。
凉冰一边朝林家走去，一边道：
“讲。”
“刚才暗能量检测雷达发现在距离黄村三千公里之外的峨眉山区域，出现剧烈的能量波动，疑似强者出世。”
“另外，超神学院的人，刚才来了黄村。”
凉冰一听，超神学院的人都找到这里来了，除了和他一样拉拢林恩，估计也没别的目的了。
“知道了，继续监视。”
凉冰沉声道。
在她看来，只要拉拢到林恩这么一个强者，还怕什么超神学院。
估计超神学院现在还不知道林恩到底有多强。
自己可得把握好机会！
恶魔堡垒中，阿托正准备挂断通讯。
可突然，面前的暗能量检测雷达发出强烈预警。
“报告！暗能量检测雷达发现，有生物携带旧神河基因，高速突进而来！”
“该生物体内具有强大的能量，对我方抱有敌意！”
控制室中的一众高阶恶魔不断报告道。
阿托面目一狰，道：
“分析他！”
很快，一众恶魔操纵着面板，快速分析。
巨大的虚幻画面也出现了该生物体的画面。
只见一身神装的孙悟空，脚踩云腾，一对凤翅冠随风飘摇。
直朝黄村而来。
“怎么回事？”
凉冰听到了恶魔堡垒上的话音，顿感不对。
“女王，有只携带了旧神河基因的战神级猴子，正在朝我们这边来，系统正在分析他。”
阿托语气骇然的回复道。
凉冰一听，一脸懵逼。
猴子？！超神学院可没这号强者。
还战神级强者？！
“猴子...对付猴子用什么办法？？？”
“对了！iag蕉水果哈密瓜！”
凉冰在街道上左右踱步思虑着。
这一个战神级强者来临，如果能交好，说不定还能成为一大助力。
最差也不会成为敌人。
然而，脑回路清奇的凉冰居然想准备iag蕉水果哈密瓜来招呼孙悟空。
额...貌似没有什么不对的，是这个道理。
上方正在利用系统分析孙悟空的阿托一众，听着系统给出的报告。
【分析结果】
【目标：孙悟空】
【存在于华夏神话故事中的强者】
【身负旧神河基因】
【本身具有强大的暗能量驱动装置】
【战力相当于第四代神体】
......
凉冰的恶魔堡垒早已记录了地球上的各种数据。
所以很快就匹配到孙悟空的详情。
“女王，这家伙貌似来者不善。”
阿托看到孙悟空的战力居然与神相当，顿感压力山大。
不过有凉冰在，他也不怂。
“我们才是来者，把门打开，女王现在回来。”
凉冰话音刚落。
huag腿一蹬，背展双翅，朝天空的恶魔堡垒飞去。
面对孙悟空，凉冰不敢放松警惕。
因为，在孙悟空的角度上看。
他们算是入侵这个世界的妖魔！
与此同时，林恩刚走到林宅们口，脚步陡然一顿。
侧头看向远处天空。
仅仅停顿了一秒。
便再度迈步进入家中。
......
p：回复读者【人生如梦】的问题。
我写的是猴子战力相当于四代神体，没有瞎gao。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第十九章 悟空大战恶魔堡垒！
变换成莫甘娜状态的凉冰，扭着肥美的蜜ú，走在恶魔堡垒上的道路上。
周围一众恶魔战士排列两边。
“恭迎女王。”
奇形怪状的恶魔们齐声恭迎道。
这座恶魔堡垒也算是跟随莫甘娜多年的战争兵器。
上面居住着她大量的手下。
所有恶魔都把这里当成了家。
而莫甘娜则是他们的王。
由于莫甘娜个性坦率，俏皮又极端。
也拥有着绝美的外表。
几乎成了所有恶魔心中的女神。
莫甘娜也会为了死去的战士伤心难过。
所以，天使为了正义而战；
饕餮为了ShaLu而战；
而恶魔们无论在哪，与何种文明战斗，他们都是一口号：
“为了女王！”
......
“行了行了，别gao这些虚的，给我去准备水果，女王要招待贵宾。“
莫甘娜连连摆手，驱散众人。
一路走到中央控制室中。
“女王，孙悟空距离我们还有十公里，堡垒的折射罩在他的火眼金睛面前，完全没作用。”
阿托见到莫甘娜回来，第一时间报告道。
“所谓的火眼金睛不过是暗能量分析仪，孙悟空很厉害的，丫是慈悲文明留在地球的守护神吧？”
莫甘娜走到巨大虚拟屏幕面前说道。
“是的女王，孙悟空在地球神话中，定位就是佛教的战斗佛。”
阿托回答道。
“哟呵，已经到黄村了，开启防护壁垒，杀杀他的威风。”
莫甘娜看着屏幕上的孙悟空说道。
孙悟空此时安静的悬浮在黄村上空，一身金甲，霸气逼人。
双瞳之中仿佛有两簇火焰跳动。
以孙悟空的视角来看。
巨大的恶魔堡垒一览无遗。
紧接着，孙悟空又低头看了一下脚下的黄村。
大手一挥！
轰~
无形的法力波动迅速扩散出去。
“女王，孙悟空给周围的空间添加一道暗能量加固编码。”
“需要破解吗？”
阿托看着系统分析出来的数据报告道。
“改变了什么吗？”莫甘娜问道。
“他将我们与外界隔绝，就算内部发生战斗，也不会影响外界，用地球上的话来说，这叫结界。”
阿托回答道。
莫甘娜摆了摆手。
双方真要打起来，估计以黄村为中心，方圆百公里都要沦为战场。
......
画面中，只见孙悟空悬浮在空中。
突然，他长满猴毛的手，h向右耳。
奇异的法力波动传出。
紧接着，只见一根金属a棒，从其耳朵中膨胀变长。
最后在其手中翻腾，挥舞，虎虎生风！
结界之内的云层都被搅乱驱散开。
“妖魔！出来受死！”
孙悟空手擎金箍a棒，口中滚滚佛音呼喝。
气势滔天。
不负斗战胜佛的名号！
恶魔堡垒上的一众低阶，中阶恶魔听到孙悟空的话音后。
皆是原地瑟瑟发抖。
战意全无。
“我靠，这么好斗的吗？不是说慈悲文明的佛，不开杀戒吗！？”
莫甘娜我靠一声，看向阿托问道。
感觉自己的三观被颠覆了一样。
身后的阿托闻言，也是神色尴尬无语。
嗡——！！！
突然，整个恶魔堡垒震动起来。
越震越烈！
“哎呦卧槽！这...这怎么回事？”
“好像受到堡垒外界攻击了？！”
“快把反重力引擎全功率开启啊！稳住！”
“堡垒左侧受到连续重击！”
“堡垒右侧受到连续重击！”
“孙悟空正在进攻防护罩！”
控制室中大量的恶魔成员语气惊慌的报告道。
空间十分不稳定，震的部分恶魔脚都站不稳。
“丫的，一言不合就开打啊！一点佛性都没有。”
莫甘娜看着屏幕中，孙悟空抡起大铁.棒子对着防护罩一顿乱伦，心中不由的吐糟道。
不过即便如此，光能壁垒能够承受上万次同等规模的攻击。
只不过，一直缩头乌龟般的挨打，令莫甘娜十分憋屈。
她岂是甘愿吃亏的主？
纵横宇宙数万年，与自诩诸神之王的天使星云爆发过多次星云级战争。
岂会受这气？！
就见莫甘娜直接打开虚空虫洞。
下一秒，出现在恶魔堡垒的上空。
与此同时。
回到家中的林恩，正在与刘英，林福交谈。
“小冰博士怎么没跟你一起回来吃饭？”刘英问道。
“是啊，快去把人家叫回来，这可是你改变命运的机会，可得把握住！”
一旁的林福，抽着中华烟，一脸认真的说道。
而林恩则坐在沙发上，看着电视嗑瓜子。
对二老的怪异理论充耳不闻。
“就是，你现在回来了，过一段时间还得出去找工作，你说说你，与社会脱节三年，能找到什么像样的工作？”
“我看小冰博士就对你不错，人又漂亮，家室也好，哎呀，听到了没有啊？“
刘英一边从厨房端出丰富的饭菜，一桌足足十几个菜！
一边给林恩灌输思想。
见林恩没反应，刘英直接拍了拍林恩的肩膀。
满脸幽怨的表情。
林恩面露笑容，慵懒的道：
“我听到了~妈，凉冰博士在宾馆睡觉呢。”
轰隆——！
轰隆——！！
轰隆——！！！
就在林恩话音刚落，外面的天上就传来如雷霆般的炸响！
接连不断！
“哎呦，这大白天的，哪来的雷声？！吓死人了。”
林福起身关窗。
林恩则是面无表情的遥望着天空某处。
“估计是有人开山炸矿呢，林恩，去接小冰博士过来吃饭！”刘英催促道。
林恩本来想找理由推脱。
可一抬眼，就看到自个老妈凶狠的目光。
林恩只得乖乖出门。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第二十章 给孙先生加个座儿！
与此同时，天上不断响起的巨大碰撞音，宛如雷霆一般。
震的下方黄村居民人心惶惶。
原本在各自家中享受完晚餐，在街头乘凉的村民们议论纷纷。
一个个抬头望天。
“诶！真是奇怪啊！哪来的雷？”
“对啊！这日薄西山的金色黄昏，怎么看都不像是要下雨啊？“
“今天也没听说有工程队来咱们这开矿啊......这晴天霹雳的，可不是什么好兆头。”
......
众村民也只是当做茶余饭后的谈资，没有放在心上。
天空中，结界之内
背负黑暗双翅的莫甘娜出现在战争堡垒的上空
双手叉腰的看着不远处，威风凛凛的孙悟空。
抡着一头细长，另一头足有山岭粗大的金箍a棒
对着恶魔堡垒猛砸！
每砸一下，恶魔堡垒外面都会闪现一圈光能壁垒的薄膜。
“我靠，这猴子的蛮力也太逆天了！”
“停！停！停！你丫gao拆迁的吧！”
莫甘娜一边向前移动，一边h手喝止孙悟空。
孙悟空也停了下来。
二人悬浮在空中，四目对立。
“妖魔~滚出地球，要么，被俺老孙打出地球。”
孙悟空持棒而立，语气咄咄逼人！
“靠~一来就叫本王滚。”莫甘娜心中暗道，十分不服气。
“内个孙...孙悟空是吧，我准备了大量的iag蕉水果哈密瓜，咱们有事慢慢商量，你也别拿你的棒子，戳我的堡垒了。”
莫甘娜摆了摆手，大喇喇的招呼道。
没有表现出丝毫战意。
孙悟空不屑一笑，徐徐开口道：
“吾乃斗战胜佛，岂会与尔等为伍。”
孙悟空紧了紧手中的金箍棒。
他可以清楚的感觉到，眼前的这个女人。
实力应该不在自己之下。
真打起来，必定殃及池鱼。
而且地球之外，还有饕餮大军即将压境。
如果莫甘娜实力低微还好说，灭了也就灭了。
但是现在打起来，谁赢还不一定呢。
“得得得，不喜欢就算了，你突然出世应该是感觉到外太空有一qu家伙在虎视眈眈盯着地球吧？”
“跟我打起来，可不是什么好主意哦~”
莫甘娜双手抱iog，淡淡道。
语气带着一贯的倨傲。
孙悟空闻言，一双灵活的双眼微微转动，似是在思索。
只见莫甘娜h手掩zui偷笑，发出“咯咯”笑声。
“大圣，我们恶魔来地球也有段时间了，你有发现我们干过什么出格的事情吗？”
莫甘娜张开双臂，真诚的说道。
孙悟空眼咕噜转动，好像的确如此。
“你们的目的是什么？”孙悟空直言问道。
如果恶魔的目的与自己坚守的正道，互相违背。
孙悟空不介意展开血战。
当然莫甘娜也不会傻到直接说出自己目的。
“我们恶魔只是想有个家，地球很美，如今球难当头，如果有需要，我们可以一致对外啊。”
莫甘娜说着明眼人都听的懂的外交辞令。
孙悟空自然不屑，指着莫甘娜说道：
“你们恶魔这段时间最好给俺老孙老实呆着，等收拾了那些家伙，再来处置你们！”
就在孙悟空打算离开的时候。
嗖嗖~
空气发出细微且尖锐的摩擦音。
只见一道模糊的人影，凭空出现在莫甘娜与孙悟空的中间虚空中。
孙悟空下意识心头一紧。
居然有人能够在他无法察觉的情况下，进入他所布置的结界内！
而且自己一直都没有发现！
林恩悬浮在虚空中。
孙悟空双瞳中燃起火苗。
下一秒，悟空脸上闪过骇然和疑惑之色。
“居然是个凡人？！体内的法力丝毫不外泄，看不出深浅。”孙悟空心道。
莫甘娜见到林恩出现，神色变的柔和，问道：
“你来干什么？”
林恩依旧是一连平静无波的表情，隔空说道：
“我妈叫你下去吃饭。”
说完，林恩扫量了一下莫甘娜现在的这幅形象，忍不住开口道：
“你还是变回凉冰的模样吧。”
莫甘娜明显一愣，旋即立马反应过来，说道：
“额...知道了，等我处理完事情就下去，问问阿姨能不能加个座儿，我想邀请你身后这位孙先生一起吃个饭。”
林恩闻言，回身看一眼身后不远处的孙悟空。
没有惊讶，没有情绪上的波动。
在龙珠世界中，什么奇怪生物没有见过。
而且，林恩能凭借感知气的大小，来判定一个人的强弱。
发现眼前的孙悟空，实力和莫甘娜差不多。
根本不足挂齿。
而孙悟空被林恩这么简单的看了一眼。
顿时有种被看穿一身实力的感觉。
默默将林恩这个人记在心上。
“不必了，年轻人，你怎么会和邪魔为伍？不入正道。”
孙悟空直言拒绝，又看向林恩问道。
林恩莫然开口：
“何为邪，何为正，掉入万丈深渊，亦可能是一马平川。”
淡淡的几字箴言说完。
林恩便瞬间移动离开。
在林恩现在的思维层次来讲，宇宙万物没有正邪之分，存在即合理。
就比如人类为了满足口腹之欲，残杀鸡鸭鹅。
在鸡鸭鹅的角度来看，人类就是恶魔。
孙悟空脸上则是闪过一抹惊骇，口中默念着林恩刚才的一句话。
“这小子......如此年轻竟然能悟到此等境界！”
孙悟空语气微骇道。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第二十一章 被安排的倭国！
“孙先生，iag蕉水果真不要啊？都是我命令手下从海南那边gao过来的上好货色哦。”
莫甘娜双手cha着腰，面带微笑的问道。
聪慧的她，自然看出来孙悟空在忌惮林恩。
最后，孙悟空挥手解开结界，冷哼一声便腾云离开。
莫甘娜也化为凉冰的模样，与林恩一起回家吃饭。
就这样过了一晚。
第二天，傍晚，林恩和凉冰在家吃完饭，躺在沙发上休息的时候。
林福打开了电视新闻频道。
“这军事演习也闹得太大了吧，一会凉山省，一会金北省，不会是打仗了吧？”
“瞧瞧这坦克飞机的，真威武啊~”
林福燃着香烟，指着电视里的画面说道。
沙发上玩手机的林恩下意识瞥了一眼身边的凉冰。
凉冰一脸懵逼，连连摇头。
随后，二人走到院子里。
天空灰蒙蒙，玉盘高悬，院子里摆放着各种动物形状的木雕。
两侧还种植着花草，十分惬意。
“华夏军队在抓孙悟空呢，这家伙的筋斗云翻来翻去，一口气能翻好几个省。”
凉冰坐在院中葡.萄架下的木椅上说道。
“为什么？”
林恩双手背负，和老干部一样，淡淡问道。
“我手下收集的情报是说，地球超神学院为了训练雄兵连而gao出来的模拟测验，雄兵连必须通过孙悟空的考验。”
凉冰侧着头，一手托着腮帮子说道。
林恩闻言，没有什么反应，忽然他抬起头，望向远空星辰。
沉思了一会，道：
“饕餮已经准备行动了吧？他们会选择哪个地方开战？“
即便林恩有着破坏神的意识。
看淡了宇宙间的战争，但至少没有泯灭人性。
心中自然不希望战火会蔓延到自己的家乡。
其实，只要林恩愿意，完全可以利用瞬间移动。
将自己的父母传送到最近的，适合人类居住的星球中。
凭借自己的武力，足以征服大量文明。
不过林恩就是怕自己的父母一时接受不了，不愿意离开家乡。
林恩自己也不想在父母面前暴露自己的实力。
想过一段普通人的生活。
但如果战火蔓延到这里，林恩不介意将蝼蚁轰杀一空。
“这我怎么知道，不过按照饕餮军团一贯的行军作风，他们会攻击超神学院所在的华夏大陆，将弱小的雄兵连斩与摇篮之中。”
凉冰侧着脑袋说道。
“让他们去倭国战斗，你去安排一下。”林恩面无表情的吩咐道，语气中还带着一丝命令的语气。
凉冰面色一愣。
倭国？
不是那个品德低劣却又自诩文明国家的岛国吗？！
“为什么？”凉冰起身疑问道。
“不为什么，安排便是。”
说完，林恩便背负双手回入屋内。
凉冰被林恩这高傲的态度，气的俏脸发涨。
自己堂堂宇宙恶魔之王，居然被人给命令了！
还安排便是？！
真是气死魔鬼了！
“本王倒要看看，你葫芦里买的什么药。”
凉冰的纤纤玉手锤了锤身边的桌椅。
神色闪过一抹耐人寻味的羞怒。
随后，打开虚空虫洞离开。
回到黄村上空的恶魔堡垒中。
“女王，水果都准备齐全了，您？”
身材高大的阿托站在堡垒门口恭迎着。
一众恶魔卫兵纷纷低下头颅。
“都给撤了，女王现在去更衣，另外，这次饕餮前哨部队带队的是谁啊？”
从虚空虫洞出来的凉冰，一路昂着头颅询问道。
骄傲的如同黑天鹅一般。
阿托沿途跟随，道：
“是冥河文明，饕餮王噬獆手下的得力战将，雄鹿与风雷。”
“都没听过。”
凉冰一副无所谓的态度，紧接着又说道：
“给我和他们建立联系，开个战前小会。”
“是。”阿托恭敬回复道。
......
与此同时，超神学院一方，杜卡奥所在的军事基地中。
各国领导人也在展开一场视频会议。
M国总统奥巴驴：“那一男一女不知道怎么进入我房间的，那个男的直接凭空消失了！那个女的紧接着也不见了！”
“上帝啊，我亲爱的总统，您真是受苦了。”一名梳着小背头，穿着西装革履的中年男子说着蹩脚的英语。
仔细一看，原来是国际公认的，最会拍M国马屁的倭国首脑·暗倍三郎。
“这是怎么回事？那一男一女是超神学院的人吗？”现在说话的是鹅国大帝。
他一脸表情凝重的样子。
另外一些国家的首脑也都凝眉等待着回答。
毕竟，能够自由出入奥巴驴的办公室，那就意味着他们的生命也有可能受到威胁！
基地中，杜卡奥看着屏幕中的奥巴驴，向大家讲述着前天他所遭遇的怪事。
沉声道：
“那是虚空虫洞技术，不过超神学院目前能够做到这一点的，只有我的女儿杜蔷薇。”
顿时，众多国家首脑议论纷纷。
只见暗倍三郎面色一狞，像是抓住了什么把柄一样兴奋。
“杜将军，看来您的女儿有着很大嫌疑啊！让她出来给奥巴驴先生见一面吧。”
暗倍三郎狐假虎威的功夫十分一流。
其他国家的首脑也都沉默不言。
“蔷薇正在带领雄兵连执行任务，不方便。”
杜卡奥语气冷冷的说道。
他知道，这位倭国首脑最喜欢找华夏的茬。
“不方便？呵呵~奥巴驴大人，看来谁心里有鬼，一眼就知道了，我要求公开雄兵连每个人的资料！”
暗倍三郎冷笑着道。
颇有一种奸计得逞的味道。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第二十二章 饕餮的冬京大屠杀计划！
暗倍三郎此言一出，没有一个国家首脑反对。
毕竟，超神学院雄兵连，是目前唯一一支具有超级战士的连队。
每个战士的资料，以及能力，数据，都是SSS级绝密。
雄兵连的实力，就连国成立已久的民间组织，仇恨人联盟都自愧不如。
各国自然想要知道雄兵连的详细资料。
“倭国首脑说的不错，现在，你们华夏应该对我们各国开放雄兵连的基因技术，共同抵御外敌。”
奥巴驴附议道。
紧接着也有不少中等国家首脑附议。
毕竟，这场战役打完，华夏必定赢得国际声望，成为星辰霸主。
打破星辰上长久的平衡格局。
杜卡奥目光冷冽，充满怨念的瞥了一眼视频中的暗倍三郎。
要他公开雄兵连的每个人的详情数据？
且不说会不会被外星人窃取。
就凭他是倭国，杜卡奥就不会给！
“我个人代表地球超神学院告知各位，资料绝对不会公布，另外，奉劝各位首脑理智一点，现在的华夏，不是以往那个任人欺凌的国家！”
杜卡奥凝着眉头，身上迸发迫人的气势。
目光扫过每一个首脑。
锋锐的目光在奥巴驴的身上停留了三秒。
说最后那一句话时，目光狠狠瞥着暗倍三郎。
暗倍三郎自然也明白杜卡奥话中意思。
被气的iog口剧烈起伏但不敢发作。
别看杜卡奥只是个华夏上将，但是另一层身份是地球超神学院的创始人。
地位非凡！
紧接着，杜卡奥见众人不再发言，又继续讲到：
“根据有限的空间站照片分析发现，有大量宇宙飞船正在向太阳系慢慢摆开阵型。“
“之前全球各地出现的饕餮战舰只有七艘，而现在，可观测到的就超过两百艘。”
“我建议，暂时废除以往各国签订的核武协议，准许大国使用核武器，并且全球进入战备状态。”
杜卡奥的建议十分中肯。
当各国首脑听到有超过两百艘宇宙飞船入侵时，一个个脸上都露出的骇然神色。
之前仅仅出现了七艘，就闹的人心惶惶，这次的外星战队规模足以覆灭世界！
很快，各国首脑们纷纷签订全新的协议。
全球进入战备状态！
当会议结束后。
暗倍三郎坐在一间日式公馆里，面色喜忧参半。
当年战败后，倭国签订不允许拥有核武器的条约。
但一直背地里研究。
核技术位居世界前列。
而暗倍三郎喜的是，自己国家终于可以光明正大使用核武，震慑qu雄！
战争结束后，可以以功劳国的身份废除不允许拥有的核武器的条约。
摇身一变成为世界军事大国！
忧的是，他怕外星战队会攻击他们倭国。
“地球那么大，我们倭国不过是一个岛国，应该不会中标。”
暗倍三郎摇了摇脑袋，打消这个念头。
另一方。
莫甘娜也在与饕餮军团开视频会议。
“华夏大陆你们不准打，给我攻击旁边的倭国，听到了没有。”
莫甘娜表现的十分强势。
视频中，她头戴镶满宝石的黄金神冠，端坐在王位上，气势逼人！
先锋旗舰会议室中。
雄鹿与风雷，以及一众高阶饕餮看着巨大虚拟投影的莫甘娜。
纷纷切切私语。
“怎么回事？我们制定的天河战役计划要流产了？！”
“这莫甘娜gao什么花样呢？！”
“一会说随便我们gao，一会又让我们打倭国？！”
“恶魔貌似一直盘踞在华夏大陆，没有动作，难不成，那里有什么能让她忌惮的存在？”
众饕餮私语道。
风雷问道：
“尊贵的恶魔女王，能给我们一个理由吗？”
莫甘娜面对这一qu小了她几万岁的饕餮小子，十分不耐烦。
“要你们打就打，哪那么多废话，不然叫你们卡尔出来和我谈！”
一众饕餮瞬间无言。
雄鹿凑到风雷耳边轻声道：
“莫甘娜和我神卡尔是同时代的神，没必要触怒她，反正都是入侵地球，打哪不是打。”
风雷点了点头：
“好吧，尊贵的恶魔女王，我们会马上改变作战方案的。”
随后，通讯切断。
饕餮一方也放弃了天河战役的作战计划。
重新制定了一份冬京大屠杀计划。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第二十三章 饕餮降临！
全球各大国家共同发出战备预警。
宣布地球即将遭到外星人入侵。
顿时间，地球上几十亿人口人心惶惶。
不过好在是提前预警，各大国家应对各种情况都处理的不错。
人qu也没有发生动乱之类的。
毕竟现在地球是核前生物文明，对宇宙有了一定程度的认知。
而且，全球废除核武协议，更是令地球居民信心大增。
以往总是听人说核弹多雕多雕。
简直是无物不破的战争杀器。
现在要拿来打外星人。
很多年轻人都十分兴奋。
当然也有很大一部分老人，忧心忡忡，担忧日后的生活。
就比如林家二老。
林福这几天木头也不雕了，就守在电视机前，收看各种军事新闻。
“哎呦，这怎么外星人都打来了？这帮科学家在gao些什么呢？不知道先猥琐发育吗？”
“我们地球拿什么和人家外星人打啊？！真的是！”
林福粗着嗓门，指着电视机评论道。
他也不是什么军事评论家，就爱用他天真的想法去理解这场战争。
林恩则滩在沙发上，磕着瓜子，陪林福看电视。
就如同放假在家的大多数学生一样。
十分无聊，却又十分安逸。
厨房里的刘英端来一盘切好的西瓜，问道：
“外星人有国家军队去管，儿子，小冰博士今天怎么没来啊？”
“是不是，因为马上要打仗，国家把她叫回去了？”
林恩接过一扇西瓜，咬了一口，漫不经心的回道：
“好像是吧，突然走了，招呼也没打。”
刘英拍了林恩一把，示意他坐端正，一家三口聊着天。
“人家小冰博士年轻貌美，又是国家科学家，你看看你，现在待在家里也不知道干什么好。”
“外星人又打过来了，以后的日子可怎么办哟~”
刘英一脸苦闷的说道。
林恩闻言也是无奈苦笑。
自己才回来没几天，父母对自己的新鲜劲就已经过了。
反倒开始嫌弃起来了。
如果不是外星人入侵，林恩估计自己老妈都要逼自己出去找工作去了。
“没事的，爸妈，打不到咱这来，要打，也得打小鬼子那里，他们做的坏事多。”
林恩淡笑着转移话题。
突然，正在看电视的林福，不断的发出惊叹的声音。
“诶，你们看，我们国家刚刚公布了一支特战连队，叫什么...雄兵连！”
“电视里面介绍说，他们一个个都是国家耗费大量资源培养的超级战士！”
“一个人就比的上一支连队！”
“好像里面还有孙悟空！”
顿时，一旁愁眉苦脸的刘英被吸引了过去。
“孙悟空？哪呢？真的假的？！他不是神话故事吗？”
这一消息放出，估计全华夏的居民都沸腾了。
上至，下至刚会走，谁人不曾听说过孙悟空的大名！
那可是降妖除魔取经行者。
佛教的斗战圣佛！
大闹天宫的存在！
相比于什么核弹，航母什么的，华夏人更愿意相信孙悟空。
林恩淡淡抬眼看着电视。
电视机里，雄兵连一伙人全都身穿暗合金盔甲。
孙悟空最为霸气站在前头。
在他们的脚下，是一艘名为巨峡号的大型航母。
镜头从远拉近。
又徐徐横扫过众人的容貌。
雄兵连，气势非凡！
电视机内的主持人分别介绍道：
“雄兵连，是一支动用国家资源组建的，能抵御外来威胁的超级连队。”
“因为雄兵连工程超过了地球现有的科技能力。”
“第一批超级战士一共人。”
“其中包括斗战胜佛孙悟空。”
“银河之力葛小伦。”
“诺星战神刘闯。”
“大地之心程耀文。”
“快如闪电赵信。”
“蔷薇采用的是目前运算能力最强的神河战甲，空间搬运计算云相当于一千万台银河计算机。“
......
林恩默默的闭上眼睛，h了h懒腰，一副无所谓的态度。
“太弱了，都是一qu小孩。”林恩低语喃喃道。
倒是林福和刘英看的热血沸腾。
忽然，电视机画面切回演播室，演播室空无一人。
里面传来新闻主持人与导播们的嘈杂声。
模糊间，林福好像听到了什么饕餮...进攻.....太阳系...之类的惊悚话音。
吓的他坐在电视机面前一动不敢动。
手紧抓着身边刘英。
林恩依旧是双眼微眯的状态，仿佛什么都无法引起他的兴趣。
只见电视机内，身穿黑色西装的电视主持人急忙回到自己的座位上，神色慌张。
手里攥着一叠稿子。
“咳咳，紧急新闻！”
“根据超神学院给出的情报显示，外星饕餮大军正在以极快的速度进入太阳系！”
“预计降落地点会是华夏大陆。”
还没等主持人念完，一名导播又递给他一叠新的资料。
主持人看了一眼资料后，面色苍白，额头不断的冒出冷汗来。
最后，哆哆嗦嗦的看着镜头，念道：
“就...就在刚刚......饕餮军团已经进入地球大气层！”
！！！
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第二十四章 丧心病狂病狂的倭国！
才这么一会功夫，饕餮大军就已经进入了地球大气层。
全球范围内的各国军事空中制导武器完全来不及反应。
双方完全不是一个级别的。
尤其是杜卡奥所率领的巨峡号上。
此刻，雄兵连一众九人站在甲板的前端，看着天空中快速放大的星星火光。
数量越来越多，银亮色的火光十分耀眼。
那是饕餮大军的飞船，穿越大气层所造成的火光。
现在，巨峡号上，一众战士看着数量超过繁杂的战舰降临而来。
一个个都不断的吞咽口水。
神色凝重无比。
不光是他们。
这一刻，几乎整个亚洲半球的居民，纷纷走出家门，抬头望天。
遥远的藏区，几名放牛的小孩，脸上泛着独有的高原红。
站在青山岗上望着遥远天空上宛如流星qu一般飞掠下来的战舰。
大草原的猛古包里，一家老小从里走出。
纷纷跪下磕头。
暮鼓晨钟的少林寺上，早已封山谢客。
一众武僧手持法棍站立在威严的大雄宝殿外的广场之上。
一名高僧单手持佛印，对着天空的景象口呼阿弥陀佛。
一众武僧缓缓抬眼看去。
城市中，繁华的街道，以及高楼大厦，这一刻统统停止喧嚣。
无数人从车内，房内探出身子，抬头仰望。
原本车水马龙的街头，这一刻仿佛被按下了静止键一般。
各大军区中，无数深山老林里
华夏的上百万钢铁之师严阵以待
叁峡大坝也进入了泄洪的最后过程。
对军队有点了解的人都知道，传说叁峡大坝的附近山脉底下全是被掏空的军事基地。
里面藏着大量威力骇人的核弹！
平常时期，每当叁峡泄洪，都会引起各国的情报部门的注意。
现在看来，传说不仅仅是传说这么简单。
......
“杜总，德诺三号卫星无法准确计算出饕餮军团会在哪里展开进攻。”
“但是德诺三号已经大致计算出饕餮军团的战舰类型。“
巨峡号中，语琴飞快报告道。
一旁的杜卡奥被中心首脑任命为这次防卫反击战的最高总指挥。
三军都受他的管辖。
可谓重中之重。
不过杜卡奥却没有表现出紧张，或者流露出一点惧怕之意。
毕竟，他个人曾是诺言之星的最高军事指挥官。
原诺星上将，发动过德诺星系的战争，战绩被载入宇宙史册，并在其他文明中广为流传，包括古老的天使文明之中。
如果放在以往的诺星上。
像这等规模的饕餮军团，来多少杜卡奥就能灭多少！
但是现在不行，地球还是核前文明，科技水平跟不上。
就算是杜卡奥，心中也有压力。
“报告他们的战舰类型！”杜卡奥命令道。
语琴旋即报告道：
“战舰总共分为SaJi”
“第SaJi为单人载具飞艇，在天河市曾抓取鳄神的那一类，数量若干。”
“第二级为火力炮舰，此前在扭约上空被打爆过一艘，数量若干。”
“第一级为先锋旗舰，数量为一。”
杜卡奥听后，顿时惊诧的问道：
“没有指挥舰吗？”
“没有发现。”语琴回答道。
杜卡奥瞬间脸上闪过一抹喜色，旋即收敛。
“没有指挥舰出现，说明这波饕餮军团只是前哨部队，毁灭一般的星球文明也差不多。”
“雄兵连加上军队，这场硬仗能钢一把！”
杜卡奥握了握双拳，眼中充满着战意。
毕竟其体内流着诺言之星的血液。
与赛亚人一样，伟大而好战！
......
M国奥巴驴的办公室中
仇恨人联盟一伙占据在房间的沙发上。

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
奥巴驴坐在众人中间。
他们聚精会神的看着正前方，电视机中的现场直播画面。
“果然，饕餮军团去了亚州，他们一定是忌惮超神学院，所以趁雄兵连还未成长起来，斩于摇篮中。”
奥巴驴拧着眉头，面色铁青的分析道。
说实话，这一波，他十分希望华夏能打出气势！
与此同时，其他国家的首脑，这一刻也都在通过各种渠道收看亚州那边的电视直播。
几乎所有国家首脑都认为，饕餮军团这波是冲着华夏去的。
毕竟，亚州那边强大的国家就那么一两个。
而拥有超前科技的华夏，必定是首要打击目标。
甚至连华夏自己，都是这么认为的。
......
“暗倍桑，我们的核计划已经完全启动，我们大倭国苦心多年研究的核技术，终于可以展现在世界舞台了！”
在倭国首脑府里。
一名穿着倭国传统服装的男子，双膝平跪在木板上，低着头说道，zui角上扬。
这货居然在笑！
在他的前方，暗倍三郎正品着茗茶，看着电视直播。
他作为倭国首脑，这种领兵打仗的事情，自然不会。
军队有专人统领，他只需要开会，做出决策就好。
暗倍三郎放下茶杯，微微晃着脑袋说道：
“等华夏与外星人陷入焦灼战局时，让军方发射咱们大倭国自主研发的旭日核弹，朝着饕餮主舰来一发！”
“到时候，华夏不仅元气大伤，饕餮也被咱们旭日核弹毁灭，咱们再以剿灭外星饕餮残余部队为理由，发起入侵！
“战争结束后倭国将直接拥有和华夏对立的实力，再也不用怕他们了！”
二人哈哈狂笑不止。
......
二人口中所谓的旭日核弹。
在所有已知拥有制造核弹的国家。
他们曾签订过协议，超过百万吨当量的核弹是不允许被制造出来的。
因为一旦超过，并释放，会对地球环境会造成极大的破坏。
而倭国，作为战败国，不仅违法规定，暗中研究核弹。
而且还制造出了旭日核弹这种超标的大杀器！
可谓丧心病狂！
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第二十五章 吓傻的暗倍三郎！
然而，事与愿违。
饕餮军团这一波，打的就是倭国！
“杜总，饕餮军团正在经过东海上空，是否命令陆军部队发动对空打击？”
巨峡号上，语琴一众军事科学家严密的监控着空中规模庞大的饕餮军团动向。
杜卡奥也凝眉看着大屏幕上的画面。
凭借他多年，丰富的作战经验，他察觉到饕餮飞船的阵型有些怪异。
貌似...不是冲着华夏来的。
“不急，在观察观察。”杜卡奥摆手道。
然后，仅仅半分钟过去。
所有人都震惊了！
饕餮的宇宙飞船大队居然飞离了华夏大陆，冲着棒子国飞去了！
棒子国的首脑，以及几十万的军队全都慌了！
他们棒子国不过是华夏旁边的小国家而已。
每年就靠生产影视娱乐明星，发展经济。
论军事力量，比不过华夏一根手指。
此时，棒子国清瓦台首脑以及一众高级官员们哄闹一堂。
他们看着大会堂中，屏幕上的景象，一个个惊悚万分！
“怎么办？！饕餮军团朝我们这边飞过来了！”
“为什么不是打华夏？！怎么跑到我们这边来了！”
“我们拿什么打啊？我们没有雄兵连，也没有仇恨人联盟！”
“快，首脑！快联系华夏的超神学院，他们一定会出手帮助我们的！”
“对！超神学院的舰队就在公海上，马上向他们求援！”
众多官员被吓的战战兢兢。
但还是有很多人在危机时刻纷纷献出计策。
就在清瓦台的首脑准备联系超神学院的时候。
M国奥巴驴，倭国暗倍三郎，鹅国大帝以及全球一众国家首脑纷纷震惊！
饕餮居然进攻的不是华夏大陆！
当中，最为震怖的当属暗倍三郎。
当他在公馆中喝着茶时，突然看到饕餮的大军飞掠华夏大陆。
顿时吓的zuiba烫出个大泡。
“这这这......怎么不按套路出牌！”
“饕餮怎么会放弃华夏大陆！？”
暗倍三郎震惊的直接从榻榻米上站起来，心中隐隐不暗。
然而，就在棒子国拨通超神学院的专线时。
天上的情况再度发生了转变。
饕餮大军居然大摇大摆的从棒子国空中飞掠而过。
朝倭国方向飞去！
而且饕餮战舰qu的高度也越降越低。
各种数据表明，他们将在倭国进行低空作战。
“报——！！！”
暗倍三郎还在房间中用纸巾捂着zui。
突然听到远远传来手下焦急的报告声。
顿时心头一沉。
转身走到门口，yi蛰的目光泛着冷光。
手下气喘吁吁的从远处跑来。
“报告！饕餮大军已经进入我国境内，国防自卫总部分析报告称，饕餮的目标是冬京城区！”
嗡——！
暗倍三郎顿时脑子一嗡，面色煞白。
整个身体都半软，身子倚靠在旁边的门板上，缓缓瘫坐在地上。
一脸的绝望。
要知道，冬京是全球规模最大的都会区，亦为亚州最重要的世界级城市。
就光那冬京市区。
人口数就高达三千七百万。
是全球各种经济体，商圈，以及流行文化集中地之一！
这要是饕餮大军降临。
估计随便一炮都能杀死十几个倭国人。
“快...命令国防自卫总部部长，立刻展开火力拦截，绝对不能让他们进入冬京！”
几秒之后，地上的暗倍三郎缓了过来。
冲着手下摆手命令道。
“是！”
手下回答道，旋即便立马吩咐下去。
而在巨峡号上的雄兵连一方。
“诶诶？！这咋回事儿啊？饕餮是不是怂了？”
甲板上，刘闯扛着造型霸气的暗合金板斧，大大咧咧的问道。
蕾娜以及蔷薇等人皆是摊手耸肩，表示不知道。
唯有孙悟空，神色忧虑的看向倭国的方向，口中默默念了一句阿弥陀佛。
“各位，饕餮去进攻倭国了，现在你们可以在战备室休息一下。”
杜卡奥从控制室中走出来，说道。
这对现阶段的雄兵连来，结果不算太差。
“杜总，饕餮去打小鬼子，咱帮还是不帮啊？”
葛小伦忍不住问道。
的确，倭国怎么说也算是地球本地势力。
不能眼看着被外星人打吧？
“这个不归你们管，服从命令，进去。”
杜卡奥语气一冷，所有人都进到战备室中。
唯独杜卡奥叫住了孙悟空。
“悟空，你说恶魔现在在黄村上空，还有一名不知道实力深浅的凡人，靠谱吗？”
杜卡奥轻声问道。
“出家人不打诳语。”悟空徐徐回答。
“能请的动吗？”杜卡奥挑着眉头问道。
“估计请不动，那小子与恶魔走的近，不过那恶魔见到我时，也有拉拢的意思。”
孙悟空说道。
“看来我得亲自去一趟了。”
杜卡奥叹了叹气，像是下定了什么决心。
【感谢读者的千赏以及催更票！】
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第二十六章 可爱的核前文明啊！
根据杰斯的报告。
再结合悟空的讲述。
杜卡奥基本上可以确定，黄村的神秘少年与在扭约打爆饕餮火力炮舰的是同一个人！
杰斯称，此人对加入超神学院没有什么兴趣。
并且，展现出来的实力。
应该在第二代超级战士之上。
与琪琳一样，身负神河基因。
至于是哪种类型的，杜卡奥就无从得知了。
而且，对于目前现在的雄兵连来说。
加入一个拥有第二代超级战士实力之上的强者。
不能说是如虎添翼，但也提高了整体战斗力。
......
另一方面
当饕餮朝倭国进攻而去的时候。
全世界为之哗然。
倭国本国的国防军队也快速反应过来。
先是发射大量拥有远程精准打击的洲际导弹。
随后，空军也开始出动。
各种型号，且携带了大量武装导弹的武直，以及超音速战机纷纷从军事基地起飞。
顿时间，整个倭国的部分领土上空流光溢彩。
大量星火携带着滚滚云烟，朝一个方向汇聚而去。
宛如山洪暴发一般，战火疯狂倾泻出去。
“倭国这一波是乱了方寸！完全不像他们以往的作战风格。”
M国奥巴驴办公室中
仇恨人联盟的史塔克看着电视机中的画面分析道。
“倭国这些年一直在背地里研究核武，他们没有世人想象的那么无能。”
奥巴驴说道。
他们M国，作为倭国的爸爸，自然知道倭国的小动作。
并且还时常提供技术援助。
“倭国的火力，一开始就如此猛烈，估计饕餮那边也不好受，估计马上就会出现不小的战损。“
仇恨人联盟中，一面全身穿着蓝红相间紧身衣，手持一面振金圆盾的男子说道。
然而，没过多久。
倭国那些跨越了小半个国土的导弹利器即将轰击中饕餮大军。
......
“报告，前方发现大量核前文明科技炸弹，系统分析，没有出现核武级别。”
来势汹汹的先锋旗舰中，饕餮士兵报告道。
控制室里的一众高阶饕餮闻言，皆是哈哈大笑。
“核前文明还真是可爱啊，没有完全脱离炸药时代，根本不可能对我们产生什么致命威胁。”
雄鹿单手撑在桌面上，低沉的语气十分得意。
“炸药时代，在往上，就涉及到反物质，反物质在往上，那就是虚空，暗能量之类的。”
“地球星本身并不具备反物质能源，能发展到核武时代，已经很出乎意料了。”
一旁的风雷语气倨傲的说道。
的确，他们的先锋旗舰是完美的反物质技术构成。
体表还覆盖着光能壁垒，就算是常规核弹。
也无法轰穿。
“不必理会倭国的军事武器，一路碾压过去，一定要把我们饕餮文明的恐慌，ShaLu，让每一个人类感受到，哈哈哈哈~”
风雷机甲大手高高一挥，命令道。
大十字的外面，周身环绕着火力炮艇，以及大量的单人载具舰艇。
虚空中，一层巨大的银白薄膜闪耀光芒，将饕餮大军包裹。
就在全世界人民通过各种渠道观看着这一幕时。
正前方，倭国大量的导弹轰击而来。
铺天盖地！
威势惶惶！
大气鸣颤！
天地昏暗！
宛如魔王出行一般，音啸长鸣！
这一刻，无论是巨峡号上的超神学院一伙；
还是M国的仇恨人联盟一伙；
棒子国清瓦台一众高官；
鹅国克林姆琳宫中的普金大帝；
黄村林宅中林家二老。
所有人都心头紧悬在嗓子眼，大气都不敢出，紧盯着屏幕。
轰轰——！！！
大音声希。
众人只看到电视画面中，无数威力骇人的导弹在距离先锋旗舰只有百米的距离时纷纷爆炸！
战火，浓烟，滚滚冲天！
前仆后继！
那景象宛如放大数万倍的街头燃放的鞭炮！
仅仅一瞬间，黑色的浓烟疯狂膨胀。
众人看不清饕餮军团内部状况。
“干的漂亮！全部命中！哈哈哈哈~”
倭国国防自卫部部长，站在指挥塔台上兴奋的双拳紧握！
整个中心部门的大量军事科学家都瞬间松了一口气。
脸上露出笑容。
集体冲着墙壁上挂着的旭日旗帜膜拜，山呼天倭皇万岁！
林宅中，林福刘英也激动个半死。
“小鬼子特娘的......打的还可以！”
林福十分激动，虽然本能上，还是厌恶倭国人。
一旁沙发上的林恩连眼皮都没抬一下。
然而，下一秒。
林福与刘英的笑容渐渐凝固。
电视屏幕中。
被巨大黑色浓烟包裹着的饕餮大部队宛如出海蛟龙。
从黑云中露出庞大的身子，战舰头部高高昂起。
两侧大量的黑烟向后奔流。
如同一头上古魔鲲！
！！！
全世界民众集体震撼！
仿佛刚升起的希望，被大石头狠狠砸灭。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第二十七章 核弹早已饥渴难耐！
“报告！目标正在加速，我们的攻击完全没有起到效果！”
一名倭国军事科学家看着面前的电脑屏幕上的数据喊道。
那些还在膜拜旭日旗帜的科学家以及军队高官们顿时脸上庆幸的笑容凝固。
几十号脑袋一溜烟的猛的一转。
骇然的看向大屏幕！
那画面！
太震撼！太科幻了！
那名国防自卫最高指挥部长，直接吓的huag腿发软，zui唇泛白。
“报...报告！！！饕餮军队已经飞过静山，松赤等地区......预计五分钟后将抵达冬京上空！”
又一道令众人绝望的消息传出。
倭国一众简直心如死灰。
公馆中的暗倍三郎收到这个消息后。
几乎是本能的向手下命令道：
“赶快向华夏求援！！！快！！！”
当杜卡奥收到倭国的求援后。
与华夏首脑等人开了一波简短的会议。
“半羽首脑，您怎么看？”
杜卡奥站在控制中心的巨大屏幕前，与华夏最高首脑视频。
“倭国对我们一直心存歹念，狼子野心！“
“救必定要救，不过我们可以乘机削弱他们的力量。”
“原本我还在担心，饕餮进攻华夏，我们的核弹将无法使用，因为会造成大规模的死伤。”
“可是现在，我的顾虑倒是减轻了不小，呵呵~”
视频画面里的半羽首脑冷笑道。
他作为华夏的首脑，自然以国家人民安全着想。
至于其他国家，尤其是曾经欺负过华夏的国家。
死多少人都不关心。
毕竟，圣母婊是当不了国家首脑的。
“我懂了！”
杜卡奥自然明白半羽首脑的意思。
紧接着，半羽首脑又说道：
“我会安排，将倭国的请求援助的消息公布全世界，你放手去干便是，所有责任，华夏帮你扛着！”
半羽大大这一波说的，杜卡奥体内的血液都快燃起来了。
“那就用最粗暴的方式解决吧，东红4,以及炎黄已经饥渴难耐了！”
杜卡奥双拳紧握，脸上浮现出高亢的战意。
随后，通讯关闭。
杜卡奥口中的东红4以及炎黄
是两种不同型号的核弹。
建造时加入了德诺科技，考虑到地球本身原因。
这两发核弹的威力比变态倭国制造的旭日核弹稍逊一筹。
不过威力也算十分恐怖！
至少毁灭城市没难度。
......
另一方
倭国面对饕餮大军的进攻完全没有抵抗之力。
各种战机，面对饕餮数量无穷的单兵载具已经火力炮艇完全起不了任何作用！
整个冬京瞬间沦为一座巨大的绞ròu机！
空中被饕餮制霸。
无数能量射线，以及充能炮胡乱激射。
大量的大厦建筑倒塌。
无数倭国男女陷入恐慌之中，如同过街老鼠一般乱窜！
倭国军队完全成了摆设。
“救命啊！国家在干什么？！”
“咱们的军队呢？军队呢？！！”
“快跑！有饕餮士兵来了！”
“军队打不过啊！双方战力完全不是一个次元的，快逃命！”
街头巷尾充斥着爆炸声与呼救声。
街道堵塞成长龙！
还有新闻记者在路边顶风报道，一只只饕餮从他头顶飞过！
场面宛如科幻电影一般。
......
林宅
“哎呦卧槽！小鬼子被打的也太惨了吧！”
林福和刘英紧张的看着电视里晃动的画面。
估计这家电视直播一会也要凉。
“儿子，你有没有从小冰博士那里了解到什么？”
刘英心有余悸的拍了拍一旁小憩的林恩。
殊不知，这一切的一切。
不过是林恩一句话造成的。
“没有呢，对了妈，该做饭了。”
林恩真开眼微笑道。
顿时惹来二老的白眼。
不过二老转念一想，林恩也是经历过生死的人，或许是看开了生死。
“诶~世界真乱，外星人都打上地球了，不知道宇宙里面有没有国泰民安的星球，大家都和和气气，风调雨顺的。”
刘英叹了叹气说道。
一边的林福则让她不要白日做梦，赶紧烧饭去。
突然，电视画面一黑。
直播画面不见，估计直播记者已经凉凉了。
紧接着，画面切回华夏新闻台。
主持人说道：
“最新消息，倭国已经被外星饕餮侵略，整个冬京城区正在被烧光屠戮，饕餮战队简直刀枪不入！”
“所以，倭国当局立即向我国请求援助，消灭饕餮！”
“我华夏国本着人道主义以及国际互相扶持基本原则，接收倭国的请求，将不惜一切代价帮助倭国！”
“下面请看详细报道。”
紧接着，画面切换，是华夏的某军事基地。
可以看到，画面中，两发如同卡车般大小的导弹体被盖上帆布，运往某处。
记者:
“这次，我国不计前嫌，为了帮助倭国打击外星势力，不惜动用东红4以及炎黄，两发超新核武！”
“其威力虽然会对倭国产生不小的影响，但这恰恰向外星饕餮表明了地球，与其一战的决心！”
“希望倭国民众要理解我们华夏的良苦用心啊~”
？？？
林恩听着电视机中记者的话语，zui角露出一抹微笑。
估计明眼人都看的出来。
华夏这是有意为之，还套上了人类大义的高帽。
就算最后核弹把倭国团灭了。
华夏也能全身而退。
而倭国只能打碎了牙，往肚子里咽。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第二十八章 凉冰在泡澡！
“哎呦这可不得了，居然出动核弹了！”
林福一拍大腿，满脸骇然的说道。
自他懂事以来，世界各地几乎都没有出现过哪个国家动用过核弹。
流传出来的，都是一些核弹实验爆炸的片段。
但那也足够震撼人心了！
“接下来，本台因为条件原因，不再能再进行转播，十分遗憾......”
电视新闻主持人说完。
电视里的画面便成了广告。
林福顿时索然无味，连抽了好几根烟。
最后忍不住出门和隔壁几个邻居讨论一下国家大事。
刘英则在厨房烧饭。
百无聊赖的林恩则瘫在沙发上，h.出剑指置于额头。
下一秒，他便出现在黄村上空的恶魔堡垒广场上。
广场四周有不少低阶恶魔巡逻。
一身铠甲，配上能量枪，十分威武。
当林恩出现时，堡垒外围各处的恶魔纷纷持枪瞄准。
林恩四处瞄了几眼，心中默默感知凉冰的气息。
就在堡垒的深处。
紧接着，还没等恶魔们发问，
林恩的身体又凭空消失不见。
“人呢？人去哪了？”
“怎么不见了？没看错啊！”
“要不要通知阿托大人？刚才那个家伙是人类吧。
众恶魔议论道。
紧接着，只见一qu恶魔的背后，身材高大的阿托缓缓走了出来。
目光盯着林恩消失的方向。
又扭头看了一眼城堡的深处。
身上的气质莫名的忧郁起来。
“任何人都不准接近女王寝宫，散了。”
阿托低沉的嗓音命令道。
旋即众恶魔就像什么事都没发生那样散开。
“女王若爱我，便不是我女王......”
阿托默默转身看着城堡，低语i喃道。
而此时。
凉冰正在城堡深处的豪华装修的寝宫里泡澡。
奢华的寝宫完全仿照罗马王族宫廷的装修。
天花板上满是身材优美的天使。
她们长着双翅，全身果露，肤白貌美~
随处可见的水晶吊灯折射出令人迷幻的彩色光斑。
中间，还有一张大大软g。
“噜噜~噜噜噜~哈哈哈哈哈~”
哗啦~哗啦~
房间的一角传出凉冰的欢笑声，以及水花声。
原来，凉冰在泡澡。
纯金色打造的奢华浴缸，内部灌注三分之二的纯白牛.奶，在洒上一些玫瑰hua瓣。
简直富贵逼人！
只见凉冰躺在缸中，露出大片雪白，十分享受的样子。
“你很喜欢天使嘛~“
突然林恩的声音响起。
缸中的凉冰顿时面色一凝。
直接进入虚空虫洞之中。
下一秒。
凉冰出现，穿着一身黑色连衣吊带裙。
十分XigGa！
一双大长腿以及iog口的雪白，无论如何也遮掩不住！
美的惊心！
芳香扑鼻而来。
“你来干什么？”
凉冰赤着脚丫，踩在rou软金贵的地毯上，语气冷冷的问道。
而面前的林恩居然背对着她，漫不经心的欣赏着房间墙壁上的一副巨大油画。
油画高米，宽两米。
上面是天使时期的凉冰，一身银色战甲，淡金色的长发微卷。
面若桃花，甚至还有点婴儿肥，十分喜人！
......
要知道，凉冰活了几万年。
从天使到魔鬼。
从来没有邀请过异性进入过这间屋子。
何况还是不请自来的这种。
如果现在不是因为忌惮林恩的实力，凉冰绝不会轻饶。
“邀请你去倭国，看看战况。”
林恩淡淡说道，转过身来，目光在凉冰那傲人的身段上略微停留了几秒。
眉头微皱，不好意思的咳了咳~
说到底，林恩不过才经历了几十年的人生。
对于男女之间的事情，接触的还是比较少。
何况，凉冰不是一般人。
她是天使中的魔鬼，单凭自身魅力足以颠覆其他文明。
见到林恩露出羞态，凉冰像是发现了什么好玩的事情。
zui角露出耐人寻味的笑意。
“小子，任何人在魔鬼面前都会把持不住的，成为我的男王，你可以得到你任何想要的，包括我~呵呵呵呵”
凉冰说着说着，便掩zui发出“咯咯”笑声。
iog前的雪白跟着乱颤。
“哼，蠢女人。”
林恩不屑一顾，转身便要离开。
凉冰眼咕噜一转，急忙阻拦道：
“先别走，等我换身衣服，不是还要去看戏吗？等会哈~”
凉冰说完，像只金丝雀一样，小步跳到柜子前，挑选衣服。
与此同时，遥远的冥河星云
一颗常年被死亡笼罩的巨大星球上。
一座名为死歌书院的建筑，横陈在一座气势磅礴的山脉上。
死歌书院在这里历经数万年的发展，早已成了这颗星辰的霸主。
不仅仅如此。
他们的老大·死神卡尔，凭借他的理论学说，以及手下的军队，征服了整个冥河星云。
成了至高无上的主神。
“报告我神卡尔，派去入侵地球星的前哨部队已经开始屠杀，先锋旗舰的连线以及准备就绪。”
这是一间造型老派，古朴的宫廷殿堂。
光线昏暗，仿佛万年不变一般。
一侧墙壁上，挂着一副与林恩在凉冰房间中一模一样的油画。
而说话的是一名身高在四米左右。
浑身包裹着蓝白相间的大机甲的人形生物。
他便是饕餮军团的王·噬嗥。
宇宙第一剑豪！
来自冥河文明统治之下的黑暗星系。
统领着一百万饕餮军队，十分好战，且无情。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第二十九章 死神卡尔绿了！
【p：噬嗥王，在官方设定集里就是宇宙第一剑豪。】
而在他面前的青铜高台上
一束冷光直射而下
笼罩在一名身穿金丝暗黑斗篷的金发小哥哥身上。
小哥哥端坐在一张古朴的书桌前。
手中翻阅着不知名的古籍。
他便是死神卡尔。
粉雕玉琢的面容，十分稚嫩，但是那双琥珀色的眸子，却看遍沧海桑田的老者一般苍茫。
相传，在卡尔还是超神学院导师时期。
便一直在研究数亿年前的盘古文明。
之后，他得出了一个终极恐惧的概念。
从此，超神学院内部产生了学术性的矛盾。
直到死神卡尔在一次研究报告会议上提出虚空质以后被驱逐。
卡尔为了研究去了黑暗星云，成为黑暗星云的最高智慧者。
别看他现在一副人畜无害的小鲜ròu形象。
实则也是个活了几万年的老神。
并且，其为了证实自己的理论学说，抛弃了自己的身体。
成了幻体，自认为是更高级的存在。
只见卡尔缓缓合上书本。
轻声细语的道：
“前哨部队没有受到地球超神学院的阻拦吗？”
“是的，根据我手下风雷与雄鹿报告，地球的超神学院所培养的战士中，除了太阳之光·帝蕾娜以及孙悟空之外，还没有战神级别的存在。”
噬嗥恭敬的报告道。
“太幼小了~”卡尔感叹了一声。
“属下还有一事禀告，有关恶魔女王莫甘娜。”
噬嗥说道。
卡尔闻言，平静如水的脸上，闪过一抹异样。
“讲。”
“原本风雷与雄鹿制定的是攻占华夏大陆，展开ShaLu，可莫甘娜突然让他们去攻击华夏大陆旁边的一座岛国，不知是何目的。”
噬嗥如实禀告道。
事实上，很少有人知道。
卡尔一直暗恋着莫甘娜，也就是凉冰。
二人从超神学院时期，就互相被各自的才情，容貌吸引。
但当时的卡尔，就和葛小伦一样屌丝，但却是个学霸。
而凉冰则是美丽的高阶天使，天使星云的三王之一。
卡尔始终没有捅破那层窗户纸。
因为那个时期的凉冰，就和原著中前期蔷薇对葛小伦的那种态度。
不温不热。
这才导致卡尔暗恋了凉冰数万年。
即使双方都知道彼此的心思。
可现在，卡尔为了印证自己的虚空学说。
把自己弄成了幻体。
也就是说，他即使和凉冰在一起。
也做不了羞羞的事情，所以，在不在一起也就不重要。
“太阳之光，点亮黑暗，重塑世界......她对我的研究有点帮助，如果有机会，把太阳之光抓起来研究一下。”
卡尔淡淡说道，对莫甘娜的所作所为他似乎没有放在心上。
也没有把孙悟空放在心上。
“是，那...您是否需要观看地球上的画面，风雷与雄鹿正在进行一场屠杀，十分希望您能欣赏欣赏。”
高台之下的噬嗥语气讨好的说道。
为了取悦主神卡尔，他们也算是煞费苦心。
只见卡尔点了点头，身子向后靠了靠。
旋即，只见噬嗥抬起手臂。
手臂上的机甲弹射出一道巨大的虚拟光幕。
上面播放的画面，正是繁华的倭国正在遭受饕餮催惨的画面。
战火纷飞，倭国人如过街老鼠一般逃窜。
他们的战机与导弹完全命中不了饕餮。
即使打下一艘饕餮士兵单人载具，也要付出极大的代价。
所以，可以看到倭国士兵采用的几乎是自杀式战斗法。
直升机，战斗机，直接撞上去同归于尽！
可即使是这样，战况依旧是一边倒的惨烈！
“嗯~真是百看不厌的画面呢。”
卡尔鼻腔发出舒适的颤音，喃喃道。
一手撑着斜侧的脑袋。
身子瘫软在宝座上，脸色痴醉的看着。
与此同时，画面所照射到的天空角落中。
两道身影突然一前一后，凭空出现。
细微的令人无法注意到。
“说吧，你葫芦里买的什么药？为什么要让饕餮攻打倭国这么个小地方。”
空中，凉冰双手抱iog，一身黑色华丽旗袍。
将身段勾勒的淋漓尽致。
黑色如瀑长发微微飘起，楚楚动人！
“不为什么，一个卑贱而又残暴的种族而已，我亲自动手也只是脏了手。”
林恩双手背负，宛如天帝一般俯瞰着下方如同绞ròu机一般的冬京城区。
他可以清晰的感受到。
下方大量的气正在快速消失。
凉冰闻言表示无语，还以为有啥卦呢。
二人就这么静静的看着。
然而，就这样安静的悬浮在高空中的二人，却被眼尖的卡尔注意到了。
“左上角天空上的两个，是你的人吗？”
王座上的卡尔抬手，指了指屏幕左上角略显模糊的两道人影。
噬嗥昂首看去，机械双眼放大再放大，紧接着他回答道：
“是恶魔女王莫甘娜，和一名男人，他们貌似正在观察战况。”
？？？
闻言，原本姿态懒散的卡尔瞬间眼角微微抽搐。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第三十章 呵！蠢女人！
男人？！
据他所知，莫甘娜身边除了恶魔就没有其他人。
怎么会出现男人。
虽然卡尔已经是数万年的老神。
冥河之主，冥河最高智慧统治者。
看破了生死大限，看破了男*女*。
但，面对凉冰，即使是有关她的一丝消息，卡尔都会默默关注。
“放大看看。”
就见卡尔正了正身子，一副无所谓的态度说道。
噬嗥自然遵命。
手指在自身机甲系统上敲击，给远在地球上的先锋旗舰发送指令。
很快，画面放大。
一身华丽旗袍的凉冰出现在画面中。
在她旁边，林恩则相对朴素无闻。
不过流露出来的气势，一般人都不会认为他是个普通人。
毕竟普通人谁能够和恶魔之王并排站立在空中。
就算站的是阿托。
他也会向后一个身位，不敢造次。
“属下一直听闻莫甘娜在地球寻找遗留的超级战士，估计眼前这位男子应该就是了。”
噬嗥说道。
卡尔没有说话。
琥珀色的目光欣赏着凉冰，不过，紧接着，他的目光又流转在林恩的脸上。
“阿嚏~阿嚏~”
正在观看冬京大屠杀的凉冰突然在空中连打两个喷嚏。
一脸不耐的模样。
“恶魔也会感冒吗？呵呵~”
一旁的林恩顿感好笑。
能挨了他一炮而不死的家伙，居然还会因为高空的气流，而发出生理上的反应。
凉冰白了一眼林恩，丝毫不在意形象的深出食指，在鼻下揉了揉。
“某个臭小子在背后歪歪我呢。”
说完，凉冰高冷的目光看向斜下方的先锋旗舰。
“呵~笨女人。”
林恩冷笑道，带着嘲笑的意味。
凉冰一听自然不爽，二人便在空中斗起zui来。
不过，无论凉冰说什么，林恩都轻描淡写的用笨女人，蠢女人给怼了回去。
气的凉冰不行不行的。
远在冥河的卡尔，看着视频中斗zui的二人，心中十分不是滋味。
数万年不曾动摇的心境，这一刻因为林恩这个无名小卒而泛起波澜！
“命令先锋旗舰，朝他们开火。”
卡尔的声音依旧淡漠，但了解他的人知道，卡尔认真了。
“是。”
噬嗥没有疑问，因为卡尔是他的最高主神，他的命令就是神谕。
而且，莫甘娜前段时间依靠卡尔提供的大时钟技术帮助，升级了第四代神体。
区区先锋旗舰的火力，根本无法对她造成伤害。
当然，卡尔的主要目的自然是林恩这个不知名的家伙。
如果连这点攻击都挡不下来，那他也不配站在他暗恋的凉冰身边。
很快，这一道命令传达给地球上的先锋旗舰。
先锋旗舰里的风雷与雄鹿一众高阶饕餮，顿时呆愣。
急忙调取天空中的画面。
从他们的角度上可以清晰的看到。
莫甘娜就像只苍蝇一样，在林恩身边度的施展噪音大法。
“恶魔之王莫甘娜！她来干什么？”
“还带着一个人类小弟吗？”
“噬嗥王发来的命令是，让我们用主舰炮口轰杀她俩......”
“这......对方可是恶魔之王啊~咱们和恶魔，应该不算敌人吧？”
一众高阶饕餮纷纷议论道。
雄鹿与风雷也揣测不到上级的想法。
最后相视一眼，只能照办。
“反物质火力炮充能准备！”
风雷高喝一声。
议论声顿时消停，先锋旗舰内部快速运行起来。
庞大的身躯缓缓调整角度。
引起无数人的侧目。
下方残杀倭国人的一众低阶饕餮，以及火力炮舰中的中阶饕餮们。
纷纷放缓了手中的动作。
抬头仰望。
也有不少倭国人从各种门缝，角落里注意到天上的大十字正在改变方向。
远在冬京郊区某处的暗倍三郎公馆里
暗倍站在自家院子中，huag腿发颤的看着远处市区天空中的大十字。
心如死灰！
这一刻，就连地球另一边的M国，奥巴驴一众都震惑不已！
难道饕餮打算离开了？！
......
另一方，通过德诺三号全球侦测卫星查看到倭国画面的巨峡号，也震惑了。
“饕餮这是要离开的节奏吗？先锋旗舰居然在调转方向！”
战备休息室中的蕾娜等人看着电视机里的卫星画面。
“是不是他们收到风声，咱们要动用核弹炸他们，然后他们就怂了？”
刘闯模样呆愣的说道。
谁也不知道这是为什么。
但在中控指挥中心的杜卡奥与语琴，却发现了异样。
“放大左上角的画面。”
杜卡奥面色凝重说道。
“是！”
随着德诺三号卫星侦测的画面越放越大。
林恩与凉冰的形象也越来越清晰。
“这不是黄村那位少年吗？！”
杜卡奥一脸震惊。
关于林恩的资料，他早已铭记于心，看过多遍。
但是他身边的女子又是谁？！
“语琴，人像对比一下那名女子的资料。”
杜卡奥很快从震惊中反应过来吩咐道。
这两个家伙出现在倭国上空，肯定有不可告人的目的！
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第三十一章 高威充能炮！
“今年岁，无父无母，没有学历。”
语琴从人像对比的数据库中查出了凉冰的个人资料。
当然，这些资料都是凉冰当初进入地球用来掩人耳目的。
目的就是试图从低级文明秩序中理解地球。
不过现在，也成了迷惑杜卡奥的假资料。
“看来又是一个和琪琳一样的神河超级基因继承者。”
杜卡奥听到语琴的报告，也顿时松了口气。
现在就是不知道。
黄村少年和凉冰，突然出现在倭国上空要干什么。
似乎是在观看战况的样子。
然而，当先锋大十字的主舰炮口对准天空的时候。
不少人都发现了天上的林恩与凉冰。
可是二人似乎还是在争吵。
林恩双手抱iog，闭着眼睛承受着噪音攻击。
凉冰则围绕着林恩三百六十度的旋转发声。
比顶级环绕音还刺激。
与此同时，远在地球另一端的M国
奥巴驴等人也在通过自己国家的卫星，放大冬京上空的画面。
当奥巴驴清楚的看到那一男一女的面容时。
吓的直接从沙发上噗通一声掉下去。
面色惊悚，h手指着屏幕中的林恩，颤颤巍巍的道：
“就是他们两个，上次出现在我办公室里，又瞬间逃走的就是他们两个！！！”
然而，周围的仇恨人联盟一众英雄皆是满脸骇然的扶起地上的奥巴驴。
“这个亚州面孔的男人，似乎是在扭约上空打爆饕餮战舰的那个人！”
说话的是一身红色外骨骼装甲的钢铁男，他对林恩尤为记忆深刻！
此言一出，更是吓傻了一众仇恨人联盟的英雄们。
根据钢铁男所言，就连ròu坦绿巨人都在那名男子手下吃过亏。
而且那男子似乎仅仅是放出了气势而已，就制服了绿巨人。
那深不可测的实力，足以令他们震怖！
......
“等等！你们看饕餮大军的十字先锋旗舰！好像是在瞄准他们！”
说话的是一身黑色劲装的黑蜘蛛女士。
她是仇恨人联盟中唯一女性成员，精英级特工。
当她看到屏幕上的画面时，俏脸上布满了惊骇。
“我靠！他们两个好像还没有发现呢！”
“该不会被轰死吧！？”
“完蛋了，饕餮的大十字飞船一看就是搭载了很厉害的科技。”
一众仇恨人联盟的英雄，这一刻都喜欢林恩能睁开眼看看。
或者凉冰能往背后看看。
......
“高威充能炮已经锁定目标！”（原著中怼蕾娜的能量炮）
“正在蓄能...”
“百分十...”
“百分之二十...”
“百分之三十...”
......
先锋旗舰内的系统发出机械般的话音。
风雷与雄鹿等一伙高阶饕餮都默默的看着画面中，丝毫不知情的二人。
外界
先锋大十字的主炮口十分巨大。
内蕴一团黄橙橙的能量光团。
整艘战舰的能源，这一刻都在急速汇聚到炮口出。
能量光团的威能迅速攀升，恐怖异常！
“根据烈阳文明对饕餮文明科技的了解，他们征服其他星球文明，依靠都是机甲装备，以及科技能源，所以说，这一发射出去，威力足以毁灭冬京。”
说话的是巨峡号战备休息室里的太阳之光蕾娜。
身边的雄兵连其他战士们，都哑然无声。
只有孙悟空闭眼休息。
因为他知道，林恩有这个实力抵挡。
不过猴哥倒是忽略了天空中的莫甘娜，没有认出来那是凉冰。
......
“高威充能炮能源积蓄百分百！”
“随时可以发射！”
先锋战舰里的人工智脑系统发出话音。
风雷和雄鹿想也没想，直接命令道：
“发射！”
旋即，随着一声令下。
先锋旗舰的主炮口轰然激射出一道冲天的赤红色火柱子。
宛如一条火龙从岩池深处冲天而起一般。
那是某种特殊能量的聚集体。
密度极大！
威力极强！
穿透力极其恐怖！
所过之处，估计数百米的地下都会被洞穿出巨大的痕迹。
与此同时，高空中的林恩陡然睁眼。
身边的凉冰面色一骇！
似乎也感觉到了背后的滚烫。
“我靠！这帮小崽子居然敢对老娘出手！”
凉冰怒骂道。
显然，她是不惧这玩意的。
光是召唤出恶魔双爪就能轻松抵御。
或者进入虚空虫洞之中，遁走。
然而，就在她准备动手的时候。
突然一只强而有力的臂膀探入她的一侧腰肢。
犹如绸缎一般，将腰肢一紧。
将她整个人挪到身后。
凉冰一脸懵逼。
当反应过来的时候。
就只能看到林恩的那张英俊的侧颜。
.......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第三十二章一巴掌拍飞！
林恩下意识的单手将凉冰揽于身后。
面对激射而来的高威充能炮，林恩面不改色。
徐徐抬手，h.出一指。
就在如同火龙一般的充能炮，距离林恩尚有百米之距时。
只见林恩的食指在虚空中轻轻敲击了一下。
顿时，以食指为中心的虚空，泛起一BoBo涟漪。
仿佛全世界都为止静止。
紧接着。
下一幕，几乎令所有人震撼！
那威力强大的充能火龙炮就戛然停止在半空中。
无法突进分毫！
仿佛一头蛮龙被人生生按压在空中，即使力量再大，也用不出来！
灼热的能量柱将周围的空气灼烧的泛起焦臭的味道。
“这！这么可能！给我加大功率啊！”
先锋旗舰内部的风雷与雄鹿纷纷叫嚷道。
身后的一众高阶饕餮也都吓的魂不附体，议论连连。
“舰长！充能炮已经是百分百功率了！”
一名手下声音惊恐的回复道。
风雷一众心中震撼。
与此同时，远在冥河的卡尔见到此幕时。
琥珀色的双眸闪过一抹异彩。
而大殿中央的噬嗥则淡淡评价道：
“此人应该具备操纵空间能的能力，否则，以先锋旗舰充能炮的威力足以洞穿山脉。”
然而，宝座上的卡尔并不关心这个，他的目光始终盯着林恩拦着凉冰的那只手。
粉雕玉琢的脸上，露出杀意。
紧接着，他的目光又看向凉冰。
然而，令他心寒的是。
凉冰居然就这样被抱着，近似崇拜的目光盯着林恩的侧颜。
卡尔隐藏在斗篷下面的双拳缓缓紧握。
活了数万年，他从未如此想杀人！
......
巨峡号上
蕾娜带着雄兵连一众，从战备休息室里冲到了杜卡奥所在的总控室中。
“杜总，这个家伙是什么人？”
蕾娜指着屏幕中的林恩问道。
身后葛小伦，杜蔷薇一众，皆是脸上露出求知的渴望。
“是啊，这哥们一根手指头就挡住了饕餮大军的能量炮，太特么霸道了！”
赵信说道。
刘闯拍了拍赵信肩头，说道：
“怎么说话呢......这叫老霸道了！”
杜卡奥连忙摆手，示意安静，道：
“这位就是黄村少年，在扭约上空打爆饕餮战舰的就是他。”
此言一出，一片哗然！
葛小伦等人纷纷竖起大拇哥。
“那他身边的女人是谁？”
杜蔷薇指着凉冰问道。
杜卡奥刚要说，就被孙悟空打断了。
“她是恶魔，这小子和恶魔走的很近，恶魔的实力很强，这小子是个凡人，不过我看不出他的实力深浅。”
孙悟空喃喃说道。
此言一出，更是令杜卡奥，雄兵连一众震撼。
“这么强的两个人，他们去倭国干什么？拯救世界？”
杜蔷薇不知为何，有些不忿的问道。
仿佛林恩抢了她们的功劳一样。
“现在看起来，至少他们和我们一个目的，对了，东风4和炎黄到哪了？”
杜卡奥问道。
“刚刚离开南海，战机正在飞往倭国进行高空抛投，预计时间，半个小时后将抵达冬京城区上空。”
“本次投弹，将对冬京地区造成百分百毁灭性打击，未来五百年内，冬京城区，以及周边地区，将受到核辐射严重影响，寸草不生，生物变异。”
语琴报告道。
雄兵连一众更是纷纷咂舌。
......
与此同时，林恩一方。
“我看他们是想死。”
林恩面色平淡的说道。
身后的凉冰还没反应过来。
就见林恩收回了手指。
顿时，高威充能炮如同开闸泄洪的狂牛，直朝林恩轰去。
不足百米的距离，充能炮几乎是瞬间就冲到了面前。
凉冰已经默默打开了虚空虫洞，关键时刻拉林恩躲进去。
可就见林恩一步迈出。
面对粗如山岭般的充能炮，林恩直接右臂高高抡起。
啪——！！！
一巴掌狠抽而下！
充能炮直接被九十度打歪，朝远处一座山峰激射而去。
轰隆——！！！！
众人可见，远处的山峰在与充能炮接触的瞬间。
直接被剃了个平头。
烟尘滔天，声音如滚雷！
！！！
“不可能！！！”
风雷吓的机械huag腿一缩，浑身发出金属颤音。
“不好，我们触怒他了，快撤！”
雄鹿大喊道。
这一刻，巨峡号上，M国总统办公室里，以及全球各国首脑都被震撼到无言！
世界上怎么可能会有这么强大的人？！
就连死歌书院里的噬嗥，见到林恩一巴掌拍飞充能炮，都一时间呆愣住，语塞。
“有点意思，查一下他的资料，看他来自哪个文明。“
王座上的卡尔zui角微微上扬，露出了难得的微笑。
熟悉他的人就知道，卡尔这是对林恩产生了兴趣。
当然，很大一部分，还是吃醋。
“是......”噬嗥点了点头。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第三十三章 全球震撼！
就在所有人都震撼的时刻。
林恩并没有停下动作。
只见他身体缓缓向前移动了数米距离，陡然停下。
“你......你要干什么？”
身后的凉冰这一刻也不知道该干嘛。
神色呆愣的问道。
但是她距离林恩最近。
本能的感觉到，林恩生气了。
要知道，这家伙可是拥有爆星的实力啊！
地球可是她找了好久才找到的新家，可不能被破坏了！
“我警告你啊！别把地球给弄爆了！我靠，克制一点啊！”
凉冰刚开口警告，就发现林恩体表已经爆发出一层淡淡的金huag色气流。
嗡——！！！
嗡嗡——！！！
下一秒，大气震颤，发出低沉的轰鸣！
下方的城市，出现强烈的震感！
无数高楼大厦的玻璃被震爆！
原本躲在各处角落里的倭国人全都逃窜而出。
“怎么回事？！地震啊！！！”
“快逃！往空旷的地方跑！”
“到底发生了什么？空中的饕餮都不攻击我们了？！”
“别管这么多了！逃命啊！”
无数居民宛如蚂蚁搬家一般，从各处跑出来，叫嚷道。
先前攻击他们的饕餮战士。
此刻也都呆呆的看着天空中，通体泛着淡淡金huag色气流的林恩。
紧接着，这股强烈的震感急速辐射出去。
倭国的无数山脉接连发出剧烈的震动！
如果此时以太空的角度观看倭国。
整个巨大岛国都在发出一圈一圈的白色涟漪。
如果放大看。
那是一圈圈百米高的巨大海啸！
比白胡子还牛逼！
巨峡号上
正在观看卫星画面的杜卡奥一伙完全被林恩的实力给震撼到了。
就在杜卡奥准备开口赞叹的时候。
嗡嗡嗡——！！！！
巨大的嗡鸣声，以及震感传来。
清晰的传入每个人的各处感官。
整艘巨峡号仿佛都在震颤。
......
棒子国清瓦台一众高官将领，纷纷从官府中跑到广场上避难。
M国的奥巴驴也在仇恨人联盟的保护下，躲进防空洞中。
华夏西南地区的黄村里。
村民们更是纷纷从家中跑到宽阔的街道上。
......
强烈的震感以倭国为中心，几乎在瞬间覆盖了整个地球。
仿佛地球都承受不了这份威势，发出震颤的哀鸣！
像是在求饶！
“这！！！喂，你别把地球炸了啊喂！”
凉冰俏脸无比的骇然。
她就站在林恩的背后，怎么可能感受不到他体内蕴含的那股开天之力。
先锋旗舰里的雄鹿与风雷等一众饕餮皆是灵魂发寒！
如坠冰窟！
远在冥河星云的卡尔，噬嗥，见到此幕，表情不一。
噬嗥虽然是机械体。
但见到释放气势的林恩后，本能的向后退了退。
而王座上的卡尔，则是露出了难得一见的严肃面孔。
“主上，此人实力深不可测......有他在，先锋部队恐怕......”
噬嗥话语支吾。
不用想也知道，先锋部队恐怕是回不来了。
卡尔没有说话。
只见画面中的林恩，居高临下看着先锋旗舰。
目光淡漠如水，仿佛在看一只虫子一般。
而在此刻，看上去，仿佛林恩与卡尔在相隔了无尽距离的宇宙中，互相对视。
面对林恩，卡尔感受到了这数万年来，前所未有的压力！
林恩看着先锋旗舰以及散落在冬京城区空中大量的饕餮战士。
口中淡淡道：
“蝼蚁一般。”
紧接着，h.出右手手臂，食指与中指并拢化为剑指。
轻轻向上一挑。
轰轰轰隆——！！！
林恩简单的手指上挑，下方冬京城区的地面瞬间向上高高隆起。
无数高楼大厦折断，崩溃。
紧接着，就仿佛地下埋了一个巨大的核弹陡然爆炸。
炽盛的白光仿佛超级放大版的神罗天征，冲天而起！
将整个繁华的冬京城区给向外推开，同时，巨大的白色光柱将先锋旗舰，以及饕餮散兵包裹其中。
因为攻击范围是在太大！
整个冬京城区就像是佩恩进攻木叶那样，大量建筑废渣被横推走。
原本繁华的冬京城区成了一片空无一物的巨大深坑！
就连山脉都被生生磨平了几十条！
林恩渐渐收敛气势。
怒火平息了下来。
最为之震撼的当属凉冰。
只见凉冰低着脑袋，神色惊悚又夹杂着兴奋。
因为在她的脚下，出现了一个直径足足十多公里的巨大深孔！
原本的繁华城市，钢筋水泥，饕餮军团全都消失不见了！
甚至连生命气息都无法感知到。
可谓是死的连渣都不剩！
“你丫也太邪恶了吧！不过对于你这个变态来说，一指灭国，也只是开胃小菜吧。”
凉冰语气兴奋的说道。
她就是看中了林恩的战力强大，现在林恩展现出来的力量，更加让她坚定了拉拢的心。
“走吧，该回家了。”
林恩语气冷淡的说道。
话音刚落，人又瞬间移动消失了。
仿佛干了一件微不足道的事情一般。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第三十四章 噬嗥王！请战！
紧接着，凉冰也随之打开虚空虫洞离开。
各国的卫星画面也都因为大气中残存的能量而无法清晰捕捉。
但那震撼全球的气势，以及画面消失之前那一瞬的爆炸。
令许多人印象深刻，无法忘却！
“语琴，德诺三号还是无法查看冬京地区吗？”
震动结束，杜卡奥等人看着一片漆黑的大屏幕，皆是心头冁然。
“冬京地区因为刚才的大爆炸，导致虚空混乱，残存的能量干扰，卫星无法捕捉该地区画面。”
语琴操作着银河级超级电脑，报告道。
杜卡奥沉思了片刻，道：
“命令投弹战机暂时撤回，巨峡号派出战机前去探测。”
“是！”
很快，语琴将命令运作起来。
一艘超音速战机从巨峡号的甲板上起飞。
控制室里的雄兵连也议论纷纷起来。
都在讨论着刚才发生了什么。
就连太阳之光蕾娜，斗战胜佛孙悟空，上将杜卡奥，都无法给出一个明确的答复。
......
冥河
卡尔看着一片漆黑的光幕，脸色微凝。
大殿中央的噬嗥连忙关闭光幕。
行为变的有些拘谨起来，沉声说道：
“主上，先锋部队连同那一地区数千万人类，全被灭了。”
“我饕餮文明实在无法忍受这等屈辱，噬嗥在此，恳请主上派我出兵，讨伐地球星！”
只见噬嗥单膝跪下，做请战姿态。
空旷的大殿回荡着他的声音，卡尔端坐在王座上，面色微凝的陷入思考。
“既然地球上存在着这么一尊大神，那就让事情变的有趣一点吧。“
卡尔喃喃自语道，脸上露出耐人寻味的淡笑。
......
与此同时
瞬间移动回黄村的林恩发现整个村子的人都聚集在小广场上。
甚至家家户户都带着不少财产物品。
鸡马牛羊！
场面十分混乱~
林恩很快在人qu中找到了自己的父母。
沿途也被不少人认了出来。
毕竟这几天林恩回来，传遍了整个村子的人。
但见到林恩的人却少之又少。
简单的和大家打了招呼之后。
大家又很快的把林恩遗忘一边了。
“爸妈，大家怎么都跑这里来了？”
林恩问道。
林福和刘英则是神色略微慌张的抓着林恩问道：
“刚才大地震啊！你跑哪去了？受伤了没有？”
林福和刘英像是观看国家保护动物那样，在林恩身上到处乱摸。
林恩可以感受到，这才是家人的关爱。
“我刚才出门逛了逛，现在估计地震也过去了，没事的。”
林恩自然清楚为何地震。
不过是自己释放出部分力量而已。
要知道，在龙珠世界中，贝吉塔初来地球时，不过两万三左右的战斗力。
便能轻易集气毁灭地球。
而林恩现在，单单战斗力就能以“垓”为单位。
释放出来丝丝缕缕气势，便能压垮整个地球。
引起全球震动，还是林恩控制之下的结果。
毕竟在龙珠里面，赛亚人后期的修炼，已经不讲究破坏力。
而是将力量控制在一定范围之内，如同圣斗士体系一样。
（很多人把破坏力与战斗力划等号，实在是不敢苟同）
“诶，现在是不地震了，可谁知道还会不会有余震。”
“刚才新闻里面已经说了，我们现在所处的地球，正在遭受外星人的攻击，将来很有可能会沦为星际战场，真希望有一个世外桃源，能够安稳的生活在那里。”
林福摇了摇头，感叹道。
这已经是林恩第二次听到二老这样说了。
看来，二人心中也有了离开地球的心思。
只不过，他们不知道，他们的儿子完全有这个能力。
时间又过了几个小时。
官府部门来人，向黄村村民回答了这次地震的原因。
众人也都心神不宁的回到家中。
林恩知道，这只不过是华夏官府用来安抚民心的常用招数。
人们很快就会遗忘。
......
黄村上空
凉冰站在恶魔堡垒的边缘，手举着高脚杯，鲜红的葡.萄美酒微微摇晃。
目光垂落在下方的万家灯火中的其中一点。
从她的角度上可以清楚的看到林家宅子。
也能看到躺在沙发上无聊看电视的林恩。
可是现在。
凉冰满脑子都是今天林恩那张霸气的侧颜。
“靠，我怎么会对这不过几十年生命的家伙动心！”
凉冰俏脸羞怒，狠狠的给自己灌酒。
但越喝，林恩那一巴掌拍飞充能炮的英姿，以及强大无批的实力，更是在凉冰脑中久久回荡。
忽然，身后阿托缓步走来。
只见他站定在凉冰背后五米处，恭敬的道：
“女王，死神卡尔发来消息，希望与您进行通话。”
凉冰不耐烦的挥了挥手，示意阿托退下。
她自然知道卡尔这个死变态找她干嘛。
估计今天先锋旗舰攻击她俩，背后就是卡尔在gao鬼。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第三十五章 痴女凉冰！
待阿托离开后，凉冰闭上了双目。
精神与恶魔堡垒核心系统连接。
缓缓睁开双眼，道：
“找我干什么？”
凉冰语气冷冷，看起来像是自言自语。
实则已经和遥远星河之外的卡尔通话中。
只见凉冰随手在虚空中一拂。
一张奢华的贵族躺椅出现。
凉冰躺在上面，斜侧着身子。
一边品尝着美酒，一边观看着下方林恩。
“凉冰，我给你提供大时钟第四代神体技术时，我们是怎么约定的。”
卡尔不咸不淡的语气，跨越无数星宇传来。
而凉冰也是不咸不淡的回应道：
“没忘啊怎么了，对了，今天你为什么要让你手下攻击我。“
凉冰没有责怪的卡尔的意思。
二人太了解对方。
要想杀自己，卡尔当初完全可以选择不帮自己升级第四代神体。
卡尔沉默了一会，说道：
“试试那个男人的实力而已，他是你在地球找到的战神吗？”
凉冰闻言，zui角弯出一抹邪魅的弧度。
她就知道卡尔会问这个。
要不是卡尔和自己有交情，自己只需要在林恩耳边吹吹风，估计卡尔的冥河都要被林恩搅翻天！
“不，他还不是我的人，你大老远打来不会就是说这个吧？”凉冰问道。
“你的存在，地球上的超神学院应该已经知道了吧，天使文明估计很快就会去找你，如果你需要战力来撑门面的话，火星上的索顿可以送给你。”
卡尔语气关切道。
说到底，卡尔终究还是喜欢凉冰的，可惜凉冰并不喜欢他。

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
凉冰不过是学术上欣赏卡尔。
卡尔也认为凉冰有着不弱于他的智慧，但是二人各自坚持着自己的理论。
无法走到一起。
“多谢了，还有事吗？”凉冰抿了口酒说道。
丝毫不在意卡尔的好心。
对面的卡尔也是被凉冰的态度，gao的摸不清头脑。
要是放在以前，落魄至此的凉冰必定会请求他的庇护。
为什么这次......
“你不怕吗？你的行踪已经暴露了。”卡尔语气略微加重的问道。
要知道，神圣凱莎最想做的就是把凉冰大卸块，然后装到瓶子里，消灭她的邪恶思想。
闻言，凉冰zui角上扬，目光带着欣赏的味道，看着下方沙发上的林恩。
只要拉拢了林恩。
她凉冰，何须惧怕神圣凱莎。
说不定，还能反杀！
“地球并不在正义秩序的名下，即使是凱莎，也无法直接对我动手，对了，你口中的索顿，是第三代超级战士吧，那我就不客气的收下了。”
凉冰平静的回复道。
死歌书院里的卡尔表情不爽。
从凉冰的语气中，他可以知道，凉冰现在最大的依仗就是那个神秘的男人，而且，卡尔似乎感觉到，凉冰对那个男人的态度不一般。
“凉冰，天使的力量你是最清楚的，未来一段时间，地球星将成为诸神战场，你自己做好准备吧。”
说完，卡尔便切断了联系。
他毕竟是冥河星云最高的智慧主神。
就算喜欢凉冰，可他也有着自己的自尊。
这波热脸贴冷屁.股，令卡尔十分不爽！
而凉冰并没有在意。
因为她现在，正想着如何把林恩绑在自己的身边。
“家人是绝对不能动的，这家伙疯起来，估计已知宇宙没人是他对手。”
“那就趁他睡着的时候，偷偷修改他的潜意识，改变对我认知。”
凉冰面露喜色，红酒一饮而尽。
时间缓缓流逝，时间已经是凌晨两点。
清月高悬，整座黄村仿佛被覆盖上了一层银霜。
一道曼妙的人影出现在林家宅院中。
赫然是一袭紧身旗袍的莫甘娜。
只见她站在空旷的院子里，双眸扫了扫周围。
居住在一楼的林福刘英，鼾声传入耳中。
还有林恩，轻缓的呼吸声也传入凉冰的耳中。
与此同时，房间中的林恩陡然睁开双目，黑耀石般的双目掠过一抹警惕。
但紧接着又缓缓闭上。
院中的凉冰锁定林宅二层一间平平无奇的木质小阁楼。
huag腿一腾，在半空中没入虚空虫洞中。
在一片宛如异次元空间的无垠空间里。
凉冰进入林恩所在的房间。
房间不过十多个平方。
有书籍，有电脑，墙上还有篮球明星的海报。
一张木质的单人g上，林恩穿着背心，正在入眠。
“只要我躲在虚空虫洞中，这家伙应该感知不到吧。“
凉冰心中暗道。
接下来，她就要打开虫洞，潜入林恩的潜意识中，修改林恩对自己的认知。
比如一个人对一头牛无法产生姓趣，但是凉冰可以修改这个人对牛的认知。
令他认为牛是世界上最美丽的生物，可以进行配交活动。
所以，凉冰只要让林恩对自己痴迷，就可以了。
这一招，曾在黑甲篇中，凉冰对杜蔷薇使用过。
但被蔷薇强行打断。
所以，对林恩来说，必定是没用的。
在龙珠宇宙中，林恩征战宇宙万族。
擅长精神攻击的对手，又不是没遇到过。
所以，他早已产生了极强的抗性。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第三十六章 傲娇女王送上门！
在距离林恩身体半米的虚空中。
空间渐渐扭曲成一个小型漩涡。
虫洞极其缓慢的打开，仿佛生怕惊扰到什么。
只见凉冰从中探出脑袋来。
鬼鬼祟祟的模样，一双眸子滴溜溜的左右打量。
最后锁定在正下方的林恩身上。
如果这时候有人出现，一定会被这诡异的一幕给惊的魂飞魄散。
因为此时的凉冰就像一颗悬浮着的头颅。
在虚空中飘荡。
本就雪白的肌肤，在月光的映衬下更显惨白吓人。
“哼哼~睡的还ig香。”
凉冰看着熟睡中的林恩，zui角扬起一抹弧度。
倒是不由自主的欣赏起林恩这张娃娃脸来。
突然，林恩眼眸宛如鬼片中的画面一样。
陡然睁开。
如曜石般的双眸闪过一抹莹亮。
半空中的凉冰瞬间被吓的花容失色。
本能的把头部往虚空虫洞里缩。
然而，怎么敌得过林恩的反应速度。
只见恍惚间，林恩左手宛如离弦箭一般向上抄起。
瞬间捏住凉冰的右耳，入手rou软，捏住一端。
用力向外一拔！
“哎呦~“
只听凉冰哎呦一声惊呼，整个人生生被林恩从虚空虫洞中拽了出来。
由于林恩出手时，是躺在g上的，所以被抓出来的凉冰直接扑倒在林恩的身上。
木质的单人g顿时摇晃的喀吱作响。
而反应过来的林恩只感觉，自己身上被一层绵软给紧紧的压着。
一股迷.人的芳香在鼻尖下方环绕。
定睛一看，恰好与凉冰那张慌乱的倾国容颜四目相对。
虽然当凉冰出现在院中的时候，林恩早已有所察觉。
但是现在这幅景象，是他万万没有想过的！
这幅画面要是被卡尔看到，估计第二天，冥河星云治下的各大文明都要举兵讨伐地球！
“你来干什么？”
林恩压低声音，微微蹙眉的问道。
气氛十分微妙。
林恩甚至可以感觉到，凉冰那僵硬的身体在迅速升温。
“本...本王...本王就是来看看你睡的好不好，谁让你揪我耳朵的！靠~”
凉冰从林恩的身上挣扎起身，故作镇定的模样。
林恩也被凉冰的理由给整蒙了。
自己两世为人，但哪里碰到过这种情况。
凉冰起来的那一瞬，由于单人g很小，加上光线昏暗。
脚踩一空！
整个人又重重的砸在林恩的身上。
说实话，林恩并不觉得难受。
甚至感觉凉冰身体温温的，香香的。
两个大馒头贴在自己的凶膛变形，向外侧露。
有种说不出的感觉。
“你...你够了没有，半夜来我这里想做什么？不说的话，我自有办法！”
林恩并不是一个没有感情的人，作为见习破坏神。
说到底他只是拥有了那份的力量。
但情感经历几乎接近于零，生命也不过匆匆几十载。
某些方面还不够成熟。
“你...刚才是不是你故意的？！哼~虚伪，男人！”
凉冰被林恩这么一说，顿时俏脸尴尬，泛起羞红。
直接从g上起身，气呼呼的双手抱iog。
一副不好惹的生气模样。
面对狭小的阁楼房间，凉冰一时间也不知道如何是好。
总不能直接说。
“我是来修改你的潜意识的，不小心被你发现了。”
但凉冰仔细一想，刚才那句：
“我就是来看你睡的好不好。”
似乎也很扯淡啊！
旋即，林恩也从g上起身，短暂的时间让他平复了下来。
轻咳了两声，道：
“有事说事，没事滚蛋，再出现这种情况，休怪我翻脸无情。”
一旁的凉冰闻言，仿佛听到了什么笑话一样。
昨天白天的时候，不知道是谁直接瞬移到别人的房间。
刚刚又是谁，把自己从虫洞里面生揪出来的！
凉冰转过身，傲娇的冷哼一声，道：
“过两天陪我去一趟火星上逛逛。“
“不去。”
林恩直接冷言拒绝。
踏~
凉冰闻言，傲娇本色立显，跺了一下脚，发出木板碰撞的声音。
林恩下意识怕惊醒下面睡觉的二老。
如果凉冰这个时候出现在自己的房间里被二老看到。
林恩估计后续会很麻烦。
而且，就林恩观察凉冰的表现，这位恶魔头子。
似乎也不知道i吮为何物的样子。
“好，我答应你了，你走吧。”
林恩有些不耐的挥手送别道。
凉冰则是傲娇到底，一副生气小女生的模样，双手抱着凶，鼻腔发出冷哼。
仿佛就像在说。
“你叫我走，我就走，那本王，岂不是很没面子吗？”
林恩神色无奈的摇了摇头，这是碰上女流氓了啊。
直接抬手搭在凉冰的肩上。
咻咻~
二人瞬间移动离开。
下一秒便出现在凉冰的寝宫中。
“不要再来烦我，答应你的我自会做到。”
林恩淡淡的撂下这句话，便一刻也不想呆的瞬移走了。
凉冰羞怒的立马回身，眼角只捕捉到一抹残影。
“靠~本王的寝宫你也不许这么随便乱来啊喂！”
凉冰俏脸羞红无比的对着林恩消失的地方喊道。
这一刻，凉冰仿佛如释重负，直接躺在背后的大软g上。
俏脸依旧泛着朝红余韵~
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第三十七章 倭国大洞！震惊世人！
华夏军方，以及棒子国，M国等国家。
纷纷派出战机，前往倭国勘探情况。
“自从昨天那场不知名的大爆炸后，倭国的高层领导人就再也没有在发声过。”
巨峡号控制室中，杜卡奥等人，看着战机实时传输回来的画面。
杜卡奥在给众人讲解着。
“倭国首都里的人，是不是都死绝了？！”
“杜总，昨天那爆炸时，听说全球各国人民都感受到震感，到底咋回事啊？“
“倭国高层领导人估计也都死悄悄了。”
“那饕餮军团呢？昨天那一男一女呢？！”
杜蔷薇，葛小伦，赵信，刘闯接连问道，
都是十分好奇的态度。
杜卡奥连连摆手，示意安静。
“目前我们什么都不知道，现在还是因为倭国上空的能量场稍微稳定之后，战机才能前去勘探。”
“至于倭国高层，这一次估计是全体牺牲了。”
“饕餮军团，至少目前在世界其他地区没有发现。”
杜卡奥面色凝重的说道。
雄兵连中的队长，女神蕾娜向前迈出一步。
看向杜卡奥问道：
“我比较关心天空中的那名男子，他究竟是什么人。”
蕾娜一身古罗马骑士造型的暗合金装甲。
过膝的合金长靴。
暗红色长裙将半个下身包裹。
头戴骑士头盔，一根长翎高耸，十分英气。
“那名男子的动向我们已经初步掌握，我会在近期去接近他。”
杜卡奥说道。
众人的表情都微微凝楞。
紧接着众人都在议论是不是要那神秘少年招入雄兵连中。
毕竟，林恩一巴掌拍飞高威充能炮的画面。
实在是太震撼人心了！
就算是雄兵连中，现在单体实力最强的孙悟空都不见能做的比林恩更加完美。
“报告！战机已经抵达冬京地区上空。”
语琴报告道。
紧接着，众人抬眼观看。
顿时，整个控制室的气氛瞬间凝固到极致。
简直落针可闻！
包括孙悟空，杜卡奥，蕾娜在内的所有人，此时都瞪大了双眼。
因为在画面中。
一个巨大的黑色坑洞被层层淡泊的云雾遮掩。
战机缓缓调整角度。
拨开层层迷雾，最终，一个直径长达十多公里的圆形巨坑出现在所有人的眼中。
整个冬京地区不见一丝高楼大厦的影子，甚至连残骸都不见丝毫。
甚至，饕餮的大军也不见了，那庞大的先锋旗舰也不见踪影。
“这......这是怎么造成的？这威力就算是东风4以及炎黄，一起释放也无法造成这等规模的爆炸啊！”
杜卡奥双臂撑在超级电脑面前，神色惊骇的说道。
身后的蕾娜神色凝重的道：
“这都比的上，我的耀斑轰炸了！”
杜蔷薇神色骇然的喃喃道：
“是饕餮干的吗？还是倭国的临死反扑？牺牲了数千万国人的性命？！”
四基友更是惊骇连连。
而杜卡奥经过短暂的惊骇后，神色恢复平常，快速下达命令：
“这绝对不是人为能够造成的，和黄村那名少年绝对脱不了干系。”
“雄兵连，你们给我马上换上便装，随行在我身边，立刻出发前往黄村！”
原本杜卡奥还打算带只小队前往。
现在看来，只有派出雄兵连，才能保证自己的安危！
闻言，孙悟空出言道：
“那少年诡异的很，身边还有恶魔，恐怕我们贸然进入黄村，会打草惊蛇。”
杜卡奥听到孙悟空的意见后，眉头紧皱，深思了一会。
心中暗暗计划如何与林恩来一次，自然，和谐的会面。
......
另一边，M国的奥巴驴以及仇恨人联盟。
当他们看到倭国的巨大洞口时，也都如雄兵连的反应一样。
“一定是那个亚州男人干的！”
人qu中，人类形态的绿巨人神色惊骇，发颤的说道。
不知道为何，见到这个大洞，他脑中不停的闪过林恩单手读取他记忆的画面。
令他无比恐惧。
“真的吗？你确定是那个男人？！”
奥巴驴显得十分激动的问道。
“我不知道，可是我感觉，就是他！就只有他！”
绿巨人喃喃道，最后语气越发的坚定。
“好！立刻发动我大M国的中心情报局的力量，把那个男人的资料查出来！”
“如果能把他招揽到国手中，我们就不用惧怕华夏的雄兵连了！”
奥巴驴立刻下令道。
这就是大国之间的竞争。
前一秒还共同御敌，战争结束后，暗中又开始gao起小动作。
......
然而，此刻的林恩，正蹲在自家院子中的菜地里。
手里还拿着一盒从龙珠世界带回来的胶囊。
“咔嚓！”
boo！！！
林恩按下胶囊开关，往外一抛，顿时在空中炸开一团云烟。
只见一盒包装精巧的种子，出现在地上。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第三十八章 蔬菜栽培人出现！
林恩从地上捡起盒子。
上面还印有胶囊公司的标志。
“这是栽培人种子是赛亚人的传统作战武器，每一粒种子放入土壤中，都能迅速诞生出一名战斗力在一千二左右的战士。”
“以前这些栽培人性格残暴，外形丑陋，但经过布玛的改造后，这些栽培人性格温顺，忠诚，外形也与那美克星人相近。”
林恩自语道。
明天就要和凉冰去火星上。
不放心二老的林恩，决定弄几个栽培人出来，守护一下黄村。
“五个就够了吧。”
林恩从盒子中倒出五个绿色类似豌豆种子一样的物体。
zui角浮现出不屑的笑意。
心中不由的感慨，地球现在真的太幼小了。
如果林恩把这五个栽培人放任出去。
足以引起人类灭绝的大灾难。
毕竟，这是赛亚人用来征服其他星球的手段。
每一个栽培人的战斗力，都相当于二流赛亚人的水平。
能够轻松爆山，爆城市！
除非核武威胁，不然常规导弹根本起不了作用。
只见林恩蹲在自家菜地里
用手指在肥沃的土壤上戳了五个小洞。
分别将五个栽培人种子放入土壤中。
浇上水。
时间一秒两秒的过去。
咧咧咧！
菜地向上隆起，土壤开裂。
五个身材矮小，通体绿色皮肤的栽培人从地底出现了。
他们不同与原著中那丑陋的形象。
倒是类似那美克星人幼年体时期的外形。
当他们左右互相打量，适应环境之后，见到身后的林恩时。
纷纷从坑洞中出来。
整齐的排列在林恩的面前，曲身鞠躬。
栽培人不会说话，但是拥有高度类似人类的面部表情，以及肢体语言。
“你们听好，守护好村子，不许打扰村民的日常生活，任何实力超过一百战斗力的，都不准进入，顽抗者，斩！”
林恩居高临下的命令道。
也不需要和这些家伙客气什么。
五名栽培人齐齐点头，下一秒直接腾空，分散五个方向飞去。
完成了这一项，林恩也算是稍稍安心。
这么做也只是以防万一。
自己就算是在银河系外围。
宇宙的边界，也能瞬间回来。
要知道，上一代第七宇宙的破坏神比鲁斯。
能在一集动画片的时间里，横穿整个宇宙！
这恐怖的速度，不知道超过光速多少倍！
甚至连瞬间移动都比不上。
瞬间移动还要感知别人的气。
林福与刘英身为凡人，身上的气实在太弱小。
距离远了，就算是林恩也无法感知到。
......
与此同时，遥远的冥河文明
充斥着死亡，ShaLu气息的星云，今天迎来了一qu手持圣剑
身穿银甲，金发，背生洁白双翅的天使美女。
她们高贵，圣洁。
悬浮在死歌书院的上空。
美丽的恍若油画中的景象。
在天使qu的中间，一尊大十字般的华丽王座上。
端坐着一名气质超绝的女子。
她的左右两边，各站着一名姿色倾城的美丽女天使。
而在她们的下方。
一身镶金的暗黑色斗篷的卡尔，静静的站着。
神色一如既往的平淡，从容。
“凱莎女王，您知道的，我麾下能称的上叫军队的，就只有饕餮军团，他们刚刚在地球上吃了败仗，所以，请相信我，莫甘娜就在地球，孤苦伶仃的罩着一qu地球孩子撑门面。”
卡尔说道。
可能会有人觉得奇怪，卡尔明明暗恋莫甘娜。
而天使到处追杀莫甘娜。
为什么卡尔要把莫甘娜暴露给天使。
其实，即使卡尔不说，天使凱莎也会知道，倒不如说出来，还能博取信任。
卡尔并擅长战斗。
他厉害的是计谋，扰乱人的判断，这才是他的高明之处！
加上地球有林恩存在，他更希望地球变得混乱。
......
凱莎能当上诸神之王，也不是什么蠢货，自然知道卡尔与莫甘娜的关系。
毕竟，死亡和邪恶，总是能臭味相投。
“你还在研究你所谓的虚空理论？”
凱莎语气倨傲的问道。
卡尔和凱莎，当初也是天使之城中，超神学院的学生，导师。
互相自然熟悉，毕竟卡尔当初就是因为研究虚空理论，被逐出学院的。
闻言，卡尔眼底闪过一抹不可察觉的异色，道：
“我相细，在遥远的冥河星云，并不触犯天使的正义秩序。”
的确，在宇宙中，各神都有各神的地盘。
就比如地球所在的银河。
未来的神是银河之力。
就算现在没有成长起来。
在原著中，凱莎一伙降临巨峡号，为了消灭莫甘娜而执行满威力天刃审判。
最终还是要经过银河之力的同意。
否则，就成了独裁，违反了凱莎自己所制定下的正义秩序。
而制造死亡的冥河文明完全走在与正义秩序对立面上。
但是冥河的ShaLu从来不会触犯天使正义名下的地盘。
所以，凱莎也是拿卡尔没有办法。
“你现在是没有触犯，不过，对我撒谎就是另外一种后果。”凱莎俏脸冷冷的说道。
似乎是在威胁卡尔。
但卡尔并不惧。
论地位，二人都是同一时期的神。
又都是强大文明的统治者。
论实力，卡尔虽然战力不高，但是掌握了大时钟的秘密。
凱莎也不得不忌惮。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第三十九章 去火星！抓索顿！
“炙心，你留下，如果我们感觉到被欺骗了。”
“那么，代表正义，烧了他们！”
面对凱莎赤果果的威胁，卡尔始终表现的风轻云淡。
“是！”
炙心回答道。
她炙心年仅五百岁的天使军团中的新兵。
因为出色的实力，被评为这一届天使战士中得分最高的存在。
担任神圣凱莎的神圣护卫·右翼。
“女王，炙心太年轻，是否能压住卡尔？”
忽然，一道精神传念，传递给凱莎。
这是他们天使一族的特殊能力，可以说是某种暗通讯。
可以无视距离的沟通方式。
然而，传念的这位。
便是超神学院中·人气最高的女角，天使彦。
天使彦一头金色长发，明眸皓齿，高冷的御姐气质，十分动人！
她生于七千年前
参加过三次天使与恶魔的星云级战争
击毙余名敌人。
高超的威望，和赫赫功绩，被天使之王凱莎任命为神圣护卫·左翼。
听到彦的传音，凱莎没有理会，淡淡回音道：
“如果右翼护卫连个学者都无法压制，那天使军团岌岌可危。”
彦闻言，点了点头。
她不明白凱莎为什么要这么做，但也只能听命。
紧接着，一众天使飞离，独留下手持烈焰圣剑的炙心。
卡尔温文尔雅的对空中的炙心微笑。
便转身回宫中。
宫殿昏暗的甬道里，一名一身劲装，脸上带着骷髅面具的家伙从黑暗中显身。
“主上，就让外面那个天使一直呆在哪儿？”
斯诺说道。
他相当于卡尔身边的大神官，拥有控制灾变的能力。
能在短时间内令星辰崩溃，坏死。
卡尔一路向前，淡淡道：
“地球还没被诸神搅乱，先让她在那呆着，不然凱莎半路杀回来，可不在我的计划之内。”
即使卡尔拥有了大时钟，凱莎忌惮他。
但真打起来，结果不好说。
就连卡尔也gao不太懂凱莎为什么会把一个年轻的战士，孤身留在这里。
......
这天，林恩要和凉冰去火星。
早早的，林恩就找好理由，从家中出来。
直接瞬移到凉冰的寝宫中。
而此时的凉冰因为那晚的事情，性格发生了一些变化。
居然命令手下从人类城市中购买了大量的女性衣物。
将房间里的衣柜都塞得满满当当。
粗略的看去，几乎都是以皮衣，紧身为主。
很KuagYXigGa。
而凉冰依旧穿着一身黑色蕾丝吊带短裙，在众多衣服中挑选。
村光无限~
突然，林恩出现。
恰好，凉冰的动作如小野猫一样，翘着丰满的屯部，挑选衣服，一双大白腿十分晃眼。
林恩面色略显尴尬。
但目光依旧欣赏着凉冰那傲人的身躯。
“咳咳，你好了没有。”
林恩轻咳一声，提醒道。
吓的凉冰iog前玉兔一颤，猛然回身。
“靠，我不是说了不允许你没经过我同意进来吗！出去出去，门外等我。”
凉冰光着脚丫，一脸羞怒的跳到林恩身前。
也不管林恩要说啥。
一双玉臂将林恩推出门外，iog口aLou的大白兔晃的林恩一阵晕眩。
林恩只能乖乖的待在门口等。
不过几分钟后，一身紧身劲装的凉冰从中走出，神色恢复如常。
目光傲娇的撇了一眼林恩，话音滞涩的道：
“今天我有点累了，用你那怪异的传送能力送我过去吧。”
林恩见凉冰没有再说刚才那件事，心中一松。
h.出手掌，示意凉冰自己牵手上来。
“呵~男人。”
凉冰zui角露出甜笑，语气倒是傲娇到底的不屑。
h.出如葱般的玉手，与林恩牵在一起。
咻咻——！
二人身影直接消失不见。
下一秒便出现在一处赤土大陆上。
一望无际的赤色平原，远处是高地起伏的山脉。
近处是各种嶙峋的怪石，荒芜人烟。
“你说的索顿，什么来历。”
林恩松开凉冰的手，淡淡问道。
他记得以前看某本玄幻大佬的小说时，曾描述火星上关押着好多玄幻妖兽。
还有什么大雷音寺，什么菩提树什么的。
其中还有一只法力滔天的鳄祖。
当然，这只是小说中的描写，林恩自然没有当真。
凉冰目光四处打量着荒芜土地，双手叉腰的向前走着，道：
“他是卡尔当年在地球，破译了古代文明某个战神的超级基因重铸出来的第三代超级战神。”
“能和某个传说中的高阶天使对战，但最后还是败了，前段时间他被饕餮重铸出来，现在卡尔专赠给了我。”
林恩闻言点了点头。
心中想道，原来地球以往还存在着其他文明。
而索顿，严格算起来，算是地球本土上的神了。
这倒令林恩没有那么反感，甚至引起了一丝兴趣。
想看看这位地球上的神，究竟是何模样，会不会和什么神话传说有关。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第四十章 打到服！
凉冰忽然止步。
目光看向一侧。
“索顿！”
口中低声一唤，空气中泛起阵阵空间涟漪。
与此同时，在距离这里三千公里之外的一处荒芜峡谷中。
一头身穿附着狂莽气息铠甲的大鳄鱼，正在呼呼大睡。
大鳄鱼浑身长满暗红色鳞甲。
一副皮糙ròu厚的模样，一条堪比巨蟒粗细的长尾微微晃动。
轻易掀起尘雾，碾碎巨石。
他肚子很大，而且长出了类似人类的双臂。
双足则很短小。
与尖长丑陋的头部一样，保留了地球上鳄鱼的形态。
只听他鼾声如雷，震的这片山谷不断有石头砸落。
身边还放着一把巨大的“斧钺”，造型十分粗狂！
其实这武器严格算起来既不是斧头也不是钺。
更像是二者的结合体。
体积堪比电视剧中的狗头铡。
“索顿~”
一股宏大之音从遥远的地方传入熟睡的索顿耳中。
索顿闭着眼，挠了挠肚皮，喊着梦话：
“谁！谁在喊俺...索顿大爷！”
紧接着，一股神奇的力量，连同他的武器，将他一块包裹住。
升上天空中打开的虫洞。
索顿瞬间惊醒，庞大的身躯在空中不断划拉着。
“诶诶~谁啊！去你大爷的，别给我装神弄鬼我跟你说！”
“有本事出来！放你爷爷我下去！”
“有没有人？喂？！！喂！”
索顿不停的叫嚣着。
十足贱痞！
紧接着，他就被吸入虫洞中去。
下一秒，林恩这边。
半空中突然虚空扭转，虫洞大开，传来索顿粗狂的尖叫声。
“啊~要掉地上了！”
轰——！！！
索顿还没喊完，就直接轰的一声拍摔在地上。
顿时，大地一震。
一环数米高的赤尘翻滚，掀起大雾。
待天上虫洞关闭时，巨大的斧钺从中掉落。
“铿锵~”
直接命中地里的索顿脑袋。
“啊！尼玛好疼啊！”
“谁！到底是谁！别特么用这些怪招！”
“有本事，和你索顿大爷正面硬钢啊！”
全身埋在土里的索顿怒喊道。
h手抄起脑袋上的武器，直接纵身一跳二十多米！
呼呼呼——！！！
周围刹那间狂风肆虐，恍若十级尘暴。
下方的林恩和凉冰看着天上的索顿，表情各不一。
林恩则是zui角微微上扬，有点感兴趣的意思。
而凉冰则是一手叉腰，一手指着天上的索顿，叱道：
“你丫能不能出来不叫这么大声！”
轰隆——！
索顿庞大的身躯重重砸落地面，手持锋利的斧钺，对准前方的凉冰。
怒喊道：
“女包子！刚才是你打扰俺的美梦吗？！”
凉冰听到自己被叫女包子，iog口ig了ig，顿时心情不爽。
脑中又回想起那晚紧靠在林恩身上时的画面。
虽然说，她崇尚极端堕落邪恶与自由。
但那是对于弱者而言，凉冰更像是在玩一场游戏。
而林恩的存在，就是这场游戏里的异端。
超越她玩家身份的存在，凉冰会对林恩有感觉，也是正常。
“乡巴佬，没见过女王啊！”
凉冰皱着眉头说道，眼角余光还不忘撇一眼身边的林恩。
紧接着她又说道：
“索顿是吧，跟我回地球，当我的手下，我可以管你五...五亿年的饱饭，如何？”
索顿见到眼前的女包子居然拿食物来又惑自己。
身上的战意顿时收敛了起来。
双手抱iog，一副哈士奇的萌贱表情，说道：
“你当俺索顿是吃货啊？不去！”
凉冰闻言，当即脸色难看。
给你脸还不要脸了是吧！
就在凉冰打算出手的时候，林恩动了。
只见林恩背负双手，走到凉冰身前，脸上露出少有的兴致，看着索顿说道：
“现在给你两个选择。”
“一，乖乖回地球，好吃好喝供着。”
“二，打到服。”
索顿闻言，巨大的鳄鱼双目反复在林恩身上打量。
眼中闪过忌惮神色。
“这家伙身上一点能量波动都没有，邪门的很。”索顿心中暗道。
旋即h手，准备开口说话。
“打......”
话还没说完。
只见林恩刹那间身影消失。
凉冰面色一震，目光居然无法看到。
但空间中的暗能量波动可以令她清楚的感受到。
林恩就在这片范围，只是移动速度太快。
凭借她四代神体的ròu眼，居然无法捕捉到。
“诶？人呢？”
蠢萌的索顿左右看了看。
突然，只感觉后脑勺一股巨力传来。
整个鳄鱼双目瞬间激凸，血丝毕现。
身体失去平衡！
不远处的凉冰定睛一看。
只见林恩背负双手，出现在索顿的头部上空，用脚尖轻轻点踩了一下索顿的后脑。
下一秒！
“轰隆——！！！”
巨大的力道直接把索顿轰入地底。
尘土高高飞溅。
索顿宛如一辆开往地底的高铁，快速破土！
不一会就开进了地底数公里。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第四十一章 红烧索顿！？
“我去~他是我要的战神啊，你把他打死了怎么办？”
凉冰快步跑到地面的大坑洞旁边。
探出头向内看去。
却发现，大坑洞的周围宛如被子弹击穿的玻璃。
无数条蜿蜒的裂纹密布。
林恩神色施施然的转过身来，喃喃道：
“踏过蝼蚁而不踩死它，这个力量很难把握的，你说他是战神，它就得拿出一点神的实力。”
对于林恩来说，他对力量的把控已经极其精准。
刚才那一踩的力量，几乎和索顿身上放出来的气，稍强一些。
“卧槽，这家伙被封印了差不多有上万年，刚放出就被抓来火星，实力还没恢复多少呢！”
凉冰语气无奈的说道。
但也不敢拿林恩怎么办。
毕竟，刚才林恩施展出来的身体力量不得不让她心中忌惮再度提升！
凉冰每次本以为自己了解林恩的战力差不多的时候。
林恩总是能再刷新她的认知。
十分可怕。
而在拥有丰富战斗经验的林恩看来。
索顿就是属于那种ròu坦类型的战士。
身体坚韧程度才是他傲视qu雄的资本。
如果连这点都做不到，那林恩也是没办法，就当踩死一只蝼蚁。
凉冰在洞口左探右探，焦急的等待。
心中都开始认为，索顿不会真被一脚踢死了吧。
嗡嗡嗡——！！！
忽然，这片大地发出剧烈的颤鸣。
地上的乱石不停的发出颤音。
本就开裂的坑洞口，此刻裂痕不断加大，并加速蔓延开。
凉冰脸上闪过喜色。
“果然没死，拥有第三代超级基因的战神，果然不错！”
下一秒，只听见索顿的叫喊声由远及近的从下方传来。
仿佛一头魔物即将破土而出。
“竟然敢踩俺索顿大爷的脑袋，哇呀呀呀！”
“吃我一斧！！！”
轰！
大地越发剧烈震动，坑洞中，索顿宛如子弹出膛般高高射上天空。
狂声大嚎道。
手中的巨大板斧挥舞着空气嚯嚯炸响。
一双怒目死盯着下方气质淡泊的林恩。
啪！
瞬间，板斧脱手而出，携带着无边的切割之威，朝林恩飞砍而去。
而林恩始终背负双手，甚至连眼也不抬。
一旁的凉冰神色惊楞。
根据卡尔传来的资料显示，索顿的战力相当于第四代超级战士，也就是神。（神只是一个称号）
发起疯来，连普通高阶天使也干不过他。
毕竟，索顿已经拥有神的体质！
而且他的斧头，看起来十分锋利
光是在空气中旋转切割，都令凉冰的腰腹部微微发麻。
“快躲开啊，笨蛋。”
危机时刻，凉冰出言提醒道。
空中正在下降的索顿仿佛已经看见林恩被一切两段的场景了。
脸上又露出得意，蠢贱的表情。
“本大爷的三板斧，就连山岭都能切爆，这就是你惹俺索顿的下场，哈哈哈哈哈~”
空中下降的索顿已经止不住笑意的狂笑起来。
然而，下方的林恩呢。
耳边传来战斧剧烈切割的音爆。
眼也没抬。
直接体内爆气。
一圈淡金色的如火焰般的气流包裹全身，直接将战斧弹飞！
铿——！
战斧如断线风筝一样，朝一个方向，弹飞出去无数公里。
落地的索顿目瞪口呆。
还不忘垫脚朝战斧的方向眺望，一脸的蠢萌。
“哎呀卧槽，谁...谁给我捡一下啊？这飞大老远的。”
凉冰看着周身包裹淡金色的气流的林恩，眼中闪过一抹疑惑。
“这是那家伙的防护罩吗？已经不止一次见过了呢。”
“到底是什么？也没有发现暗能量的驱动，或者是光能之类的已知能源形态......”
“这家伙身上到底藏着多少秘密。”
凉冰心中暗道。
随后，林恩解除爆气状，转过身，饶有兴致的看着索顿。
“还真是抗揍，不知道你这一身ròu，味道怎么样呢。”
林恩极具侵略性的目光，在索顿身上每一寸上打量着。
仿佛在看一块上好的ròu材。
毕竟当年征战龙珠宇宙的时候，林恩练就了一身通天彻地的烧烤本领。
当一看到索顿，林恩之所以这么感兴趣，有一部分也出于这个原因。
索顿闻言，瞬间肌体发凉，手脚并用的遮挡住身上壮硕的肌ròu。
动作十分滑稽。
“俺不好吃！俺身上的ròu都是臭的，不好吃，不好吃。”
见识过林恩的强大。
索顿也乖乖认怂了。
他可不想再被踩进地底几十公里去了。
“喂！你还想着吃！不许吃他。”
凉冰开口制止道，目光看向索顿，又说道：
“叫声我姐，保证你没事！”
凉冰此刻就像是护犊子的大姐大一样。
而林恩则成了大反派。
以林恩的度量自然不会在意这种小事。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第四十二章 拦路虎！栽培人！
索顿见到眼前的女包子在护着自己。
小脑袋瓜灵机一动。
憨厚的喊道：
“姐！你让他别吃我，我就跟你回地球。”
索顿躲在凉冰的背后，用他尖长的手指，戳了戳不远处的林恩。
这庞大的身躯，与凉冰的身材形成了鲜明的对比。
看上去十分滑稽。
“好好好，行了行了，大家都是一伙的，别想着吃谁了，跟本王一起回地球吃香喝辣的。”
凉冰颇有一副街头大姐大的气势。
三言两语就把索顿哄的乖乖听话。
林恩则是无所谓的态度。
忽然，天空四周的繁星让林恩忽然想起了什么。
向凉冰问道：
“你知道银河附近，还有其他什么文明的星球吗？”
林恩之所以这么问。
是因为林福二老，已经两次提到过，想找一个世外桃源，躲避着纷乱的外星人入侵。
林恩也曾在家中无聊的时候，感知过整个银河系，发现几乎没有类似地球这样的文明星球。
生命星球倒是有几个。
不过上面居住的都是异兽，以及各种瘴气，险地。
林恩自然不会让家人去住那种地方。
还在欣赏着索顿的凉冰，听到林恩突然发问。
淡淡然的回道：
“像地球这样的没有了。“
凉冰身为恶魔文明的统治者。
有着几万年的知识储量。
自然对宇宙中的事物了解很清楚。
“那你是怎么找到地球的？”林恩问道。
凉冰冷呵了一声，道：
“你知道本王带着一帮手下，在宇宙间游荡了多少年才找到地球吗？说吧，你问这些到底想干嘛？”
就凉冰待在林恩身边的短短几天。
她知道林恩并不是一个善茬。
行为举止也不像是一个有野心的人，但是！
他身上的那股强大的力量。
任何一个举动，都会勾动人们的神经！
“不为什么，想去见识一下。”
林恩淡淡的打了个哈哈。
论眼界，林恩在龙珠世界闯荡，见过的星空古族何其多。
这位经常自称是已知宇宙最强的恶魔女王。
放进龙珠世界里，估计也就是个强大一点的喽啰。
一个前期在那美克星上的弗利沙，就能吊打的凉冰怀疑人生。
“据我所知，在遥远的天道星系，有一个古老的烈阳文明，他们的文化和一千年前的地球差不多，讲究国泰民安。”
凉冰说道。
这烈阳文明也算是宇宙里有名的强星！
曾经与她们天使一族，创下过辉煌的文明。
不过由于之前的一场星云级大战。
烈阳星被砍的只剩下一半星辰。
不过烈阳一族有着能够驱动恒星的能量的能力。
可以维持另一半星辰继续运转。
“烈阳文明，国泰民安......可以。”
林恩喃喃自语道。
随后，二人一鳄简单交流了一番，便准备回地球。
......
而与此同时
通往黄村的一条山路上。
三辆军车被一名栽培人拦下。
山路平坦，一侧是几十米高的悬崖，另一侧则是山壁。
这条道几乎很少通车。
然而现在，一头浑身发绿的小矮人，姿态高昂的双手抱iog。
脸上露出拟人化的痞笑，站在路中央。
十足怪异。
“怎么回事？车怎么停了？”
杜卡奥问道，他与孙悟空，蕾娜，坐在中间那辆军车中。
葛小伦一众则坐在第三辆军车里。
开路那辆车，则是由杰斯开着。
这一次，他们雄兵连几乎全员出动，来到黄村，准备拜访林恩。
甚至连国家让杜卡奥，带领雄兵连上新闻节目安抚民心这件事，杜卡奥都给押后了。
可见林恩在他心中的分量。
“杜总，前方道路发现一个类似外星生命体，他似乎不让我们过去。”
杰斯通过通讯器报告道。
从他的角度上可以清晰的看到
栽培人脸上正在露出嘲笑，不屑的表情，摆手示意让他们往后退。
这些栽培人，虽然被布玛改造过。
对主人忠诚无比。
但毕竟是赛亚人的专用手段。
对敌人好战和轻蔑，并没有改变。
“外星生物？”
车内的杜卡奥眉头紧皱起来。
“难道是恶魔的手段？”蕾娜忍不住问道。
紧接着，通讯器里传来杰斯的话音：
“感觉上，并不是是恶魔，也不是饕餮，是一个我们未知的种族。”
“我正在使用德诺三号数据库搜索......”
杰斯打开随身携带的高科技晶面板，手指快速飞弹。
针孔大小的摄像头将栽培人的形象输入到数据库中。
可以看到晶面板上，栽培人的人像被打印出来。
正在三百六十度缓缓旋转，旁边大量晦涩难懂的数据在滚动。
“检索中...“
“地球生物库未发现......”
“德诺生物库未发现......”
“银河已知生物库未发现......”
“检索失败.....”
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第四十三章 刘闯vs栽培人！
杰斯震惊了。
眼前这拦路玩意居然不是数据库中任何已知生命体！
那究竟是什么玩意？
不过好在眼前这家伙似乎没有主动进攻的意思。
杰斯拿起通讯器，赶紧将资料发送后车的杜卡奥，并联系道：
“杜总，前面那玩意不是任何已知物种，怎么办？”
杜卡奥等人看着杰斯传过来的资料画面
车内的气氛瞬间微妙起来。
杜卡奥神色凝重的端详着栽培人的形象画面。
蕾娜和悟空也纷纷侧眼看去。
“悟空，蕾娜，你们认识这种生物吗？”
杜卡奥问道。
蕾娜连连摆手道：
“虽然我是烈阳文明的吉祥物，可是我才二十三岁，懂的不是很多。”
就连一旁的孙悟空也没有思路的摇了摇脑袋，道：
“我一直生活在地球上，不过才千百多年的记忆，更是不知为何物。”
杜卡奥也是一阵无语。
自己虽然活了上万年，也曾是科技文明昌盛的诺言之星上将指挥官。
但自己一直关注的是星球内部的造神工程科技。
对宇宙的知识储量远没有那么多。
......
忽然，就在三人陷入犹豫之时，听到有人下车的声音。
“谁下车了！？”
杜卡奥听到动静后，虎躯一震，看向车窗外。
只见以刘闯为首的葛小伦，赵信，程耀文纷纷从最后的第三辆车下来。
带头的刘闯此时换上了一身酒红色花衬衫。
袖子高高噜起。
一脸不爽的表情。
两边的葛小伦他们也都脸上挂着嬉笑，缓步走上前去。
杜卡奥连忙打开车窗，怒喊道：
“你们干什么呢，谁让你们下车的？”
杜卡奥这一吼果然有效。
原本社会大哥气质满溢的刘闯瞬间怂成鸟蛋，回头憨笑道：
“杜总，我们几个都听到了，前面不是出现了外星人吗，哥几个下来清一下路障呢。”
车内的孙悟空淡淡发言，与杜卡奥说道：
“让他们去吧，我们可没空仔细研究这不明生物的来历。”
杜卡奥思虑了会，也只能点了点头。
转身命令道：
“别节外生枝，动作快点。”
“是！”
刘闯一众集体敬礼。
虽然他们各自现在都穿着常服，看上去和普通人没什么区别。
但关键时刻，流露出来的气质，还是十分可靠的。
随后，刘闯带头走到距离栽培人不足五米的地方。
粗狂的双臂抱着iog口，目光不屑的看着栽培人。
“瞧瞧，瞧瞧~这浑身绿油油的，真是恶心。”
刘闯还不忘回头和葛小伦赵信他们揶揄道。
然而，拥有不弱于人类智慧的蔬菜栽培人顿时脸色铁绿（哈哈哈本来就是绿色）
对着刘闯指手画脚。
还不忘转过身去，扭着皮股，一副十分讨打的模样。
“哈哈哈哈，闯子！你被嘲讽了呢！”
说话的是赵信，一身红色皮马甲，扎着高马尾。
刘闯见状，大步向前一跨，右臂高高一举。
顿时，弑神之斧瞬间从虚空虫洞中搬运出来。
大气，硬朗！
“咋着？！想跟你爷爷过两招？”
刘闯肩抗战斧，雄姿霸气的道。
车内的杜卡奥见到刘闯轻松的从虚空中搬运出弑神斧。
心中也是一阵宽慰
毕竟，那是当初诺言之星耗费无数资源打造的战斧。
能够劈开星辰！
“刘闯的单体实力应该在葛小伦之上，将来，他和赵信，都是银河之力的左膀右臂。”
杜卡奥略有感慨的说道。
“看的出来，刘闯的战力成长的很快，这也是我当初为何震慑他的原因，如果此子不走正途，将来必定会成长为宇宙大枭级的人物。”
一旁的孙悟空淡淡说道。
之前，雄兵连去抓捕他的时候。
他便曾有心灭杀刘闯。
最后，看出刘闯心中尚存善念。
令他发出毒誓。
刘闯这才活到了今天，并且心中的正义信念越发的坚定！
“哼，手里拿着那么锋利的斧头，如果走向邪道，我烈阳文明，自然会第一时间镇杀他！”
蕾娜话音冷冷道。
对面的杜卡奥自然听的出其中含义。
当年，弑神之斧劈掉了半颗烈阳星。
引的烈阳王·帝鸿坤不惜以大力量，引爆了德诺星系所在的一颗太阳恒星。
直接炸的德诺两星崩溃。
至那此后，烈阳王·帝鸿坤便再没有出世。
有传言称，帝鸿坤已经与德诺星系一起战死。
也有传言称，帝鸿坤经过德诺一役，元气大伤，躲在某个宇宙深处安静养伤。
......
但可以确认一点。
即使帝鸿坤不再出现世人面前。
烈阳文明的国泰民安依旧没有人任何一个文明可以撼动！
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第四十四章 气功波vs太阳弹！
正在与栽培人对峙的刘闯，越来越气愤！
只因为那栽培人的肢体挑衅动作实在太气人了！
一会吐舌头，一会拍皮股。
简直比二哈还贱！
“去你大爷的！吃爷爷一斧头！”
只见刘闯右肩一抖，恍若万斤重力爆发。
弑神之斧单手擎提，威势汹汹的朝前腰斩而去。
“喝~闯子被激怒了啊~”
车子旁边的程耀文淡淡说道。
“是啊，那外星人估计要被一刀切断了，喽啰而已。”
赵信单手摸了摸他的长发，倚靠在杰斯的车上施施然的说道。
雄兵连一众，根本没有谁把眼前的栽培人放在心上。
只见刘闯几步跨出，大地都踩出道道裂纹。
如蛮牛般的腰肢扭转。
带动着右手中的战斧横劈而去。
千钧一发之际，还在做嘲讽动作的栽培人瞬间脸上露出得逞的诡笑。
嗖嗖！
只听空气发出细微的音爆，栽培人瞬间消失不见。
刘闯这一斧子彻底砍空，得不到宣泄的力量，直接带动他整个身体朝前，失去平衡。
轰的一声，平摔在地上。
身后的葛小伦一众顿时傻眼。
几双眼睛不停的到处乱看。
“诶？那家伙消失了？！”
“闯子你没事吧？”
“有情况，雄兵连注意！”
程耀文当即命令道，作为曾经的王子，程耀文的指挥能力还是不错的。
当即，第三辆车内的杜蔷薇，锐萌萌，琪琳一众纷纷下车。
守护在杜卡奥所在的车辆旁边。
紧接着作为雄兵连队长的蕾娜，从车内下来，留悟空保护杜卡奥。
“全体穿戴暗合金黑甲！”
蕾娜从车上下来，便高喝道。
周身的虚空不断破开。
属于她的暗合金盔甲不断从中飞出。
在那修长的身上不断组合，成型。
异常帅气！
紧接着，雄兵连一众所有人纷纷驱动体内的暗能量。
从虚空虫洞中搬运出暗合金盔甲。
经过空中着装训练的雄兵连战士们，几乎是瞬间就完成了变身。
一个个全身乌光凛凛，战意昂扬。
“狙击待命，暂未发现敌人位置！”
琪琳手持一把装载了一号弑神弹的高精狙，趴在杜卡奥车顶上。
“发现目标，悬浮在空中三百米！他是怎么做到的！？”
说话的蔷薇。
作战经验丰富的她瞬间发现了栽培人的位置。
当看到栽培人悬浮在空中时，俏脸不由的露出震惊神色。
“等等，你们看他手里的浮现的是什么？！“
手持大宝剑的葛小伦一脸迷茫的昂首看着天上。
众人也都纷纷将目光聚焦在这名栽培人的手中。
只见空中
这名栽培人居然手指悬浮着一颗脑袋大小的光晕聚集体！
“我靠！这是发气功波的节奏啊！”
从地上爬起来的刘闯语气震惊道。
“什么气功波？！不过我能感受到，这家伙手里的那团光，威力不弱！”
说话的蕾娜。
只见蕾娜一边说话，隐藏在背后的一只手也开始急速汇聚能量。
一团太阳之光能量弹瞬间形成！
“撒呀~”
只见空中栽培人口中发出沙哑的怪叫。
手中光波猛力朝下一掷。
如果不出意外，这片山路都会被瞬间轰出巨大的凹陷。
就在众人如临大敌之际，蕾娜同样将手中太阳能量弹抛射而出！
轰——！！！
两种不同质量的能量弹在空中精准对碰。
强烈的闪光骤然爆发。
众人只感觉眼前一白，进入了一片纯白之界。
大气嗡嗡鸣颤。
这片山体剧烈震动，无数滚石从山体砸落。
黄村上方的恶魔堡垒
中央控制室中
“阿托大人！我们检测到黄村西南方边缘发生剧烈的能量波动。”
“系统判定，是太阳之光，蕾娜的能量波动，以及一股不知名的力量！”
一名中阶恶魔报告道
阿托则端坐在其身后一张造型夸张的座椅上。
气质忧郁，散发着淡淡的忧伤。
可能是在忧伤自家女王和林恩走的关系近吧。
突然属下的这一报告，倒是让他打起了一丝精神。
“太阳之光，她来这黄村做什么？画面调过去看看。”
阿托命令道。
随后，山路上的画面就被传送到大屏幕上。
“恩？雄兵连全来了，这刚打完饕餮，就准备对我们恶魔出手了吗？”
“怎么是开车来的？只有三辆车，难道不是对付我们的？”
阿托看着画面喃喃道，越看越看不懂这操作。
身边的一众恶魔参谋也看不懂。
“他们似乎遇到麻烦了。”一名高阶恶魔参谋说道。
抬手指了指空中身材矮小的蔬菜人。
众恶魔顿时议论纷纷：
“这是什么东西？地球上的生物吗？”
“看着不像是，地球上的生物并不具备悬浮虚空的能力。”
“这东西，好像和雄兵连干上了。”
......
一旁的阿托也在脑中搜索栽培人的信息，结果并没有。
他可是跟随莫甘娜超过千年的老兵。
什么世面没见过。
宇宙知识储备也很丰富，这次居然看不出空中那小东西的来历！
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第四十五章 战术核心·蔷薇！
“扫描那个生命体，开启恶魔堡垒数据库进行搜索比对！”
阿托旋即命令道。
刚才那动静，绝对是太阳之光和这奇怪生物发生了对碰。
要知道，蕾娜虽然年纪小，但是她那驱动恒星能量的种族天赋十分恐怖。
就连阿托他自己都不敢和全盛时期的蕾娜硬钢！
然而，那怪物明显不弱下风。
这表现，足以令阿托高度注意。
很快，一众恶魔手下运作起来。
恶魔堡垒的核心科技，以及数据库何其庞大。
足足储存了凉冰数万年来的宇宙知识。
可谓是一座知识宝库。
就算是把这座宝库里的部分知识传输给现在的地球。
用不了几年，地球的发展都将会迈入全新的时代。
或许还能进入智慧大爆炸的革命新时代。
毕竟，一座拥有数万年储存量的知识宝库。
至少能够保证一个文明顺利的发展五万年以上！
然而......
“报告！我们的数据库中并没有记载此类生物的任何信息。”
几名中阶恶魔纷纷报告道。
阿托愕然了。
目光紧盯着屏幕中的栽培人，语气骇然道：
“这究竟是个什么样的生命体，竟能与太阳之光对抗？！”
.....
此刻别说阿托震惊了，就连蕾娜自己也都心中凝重起来。
“这怪物不好对付，你们都给我注意一点，那能量弹的威力不比我的弱！”
蕾娜高声喊道。
众人连连砸舌，雄兵连里蕾娜的战力已经算是顶尖一列了。
连蕾娜都这么认真对待，这个外星人生物得多牛逼？！
其实，认真说起来，栽培人的战力已经固定了。
他们不会变强。
而蕾娜她们不同，她们体内有着无限的可能，以及成长性。
蕾娜话还没说完。
只见空中的栽培人这次两只手各凝聚出一个气弹。
脸上依旧是挂着标志性的坏笑。
“不好！琪琳，爆他头！”
杜蔷薇瞬间反应过来，骄喝道。
“琪琳收到！”
此刻，琪琳早已趴在车顶用她的弑神狙击枪瞄准了栽培人的绿色大脑。
手指扣动扳机。
“砰——！”
一发特殊研制的弑神一号弹，从枪管中喷射而出。
几乎是瞬间就抵达了培植人的近身。
然而，拥有一千二战斗力的栽培人怎么可能会被这种速度的子弹打中。
要知道，一千二战斗力在龙珠中是个什么概念。
就算是派一支现代化的军队过来轰杀，也能轻松躲避。
甚至凭借身体坚韧程度，就能硬抗下许多热武器的进攻。
琪琳的弑神一号弹，虽然是由特殊材料制成，能够击杀神体。
但是，它的枪械依旧是普通一列的武器，子弹速度依旧没变。
只见栽培人千钧一发之际，头部往右一侧。
弑神子弹瞬间划过。
！！！
“怎么可能！”
琪琳俏脸惊恐无比的问道。
众人也都骇然无比，居然能躲开狙击枪的弹道，这动态视力也强的过分了吧！
“不好，他又来了！”
手持尖枪的赵信神色骇然的向后倒退几步，指着天空中双臂高高抡起的栽培人。
呼！呼！
又是两发威力凶猛的气弹突面而来。
蕾娜根本反应不过来。
而身为ròu坦的葛小伦本能的想用身体去挡，但是心中十分怕死，关键时刻怂了！
只见皇子程耀文关键时刻向前一步，
大手向前，凌空一抓！
紧接着，众人脚下的山脉剧烈震动。
一只巨大的石雕手臂从悬崖绝壁上突兀的生长起来。
通体岩黄，古朴厚重！
宛如活物一般，张开五指，阻挡住那两发气弹。
恶魔堡垒上的阿托见到此幕，心中暗道：
“大地之心！是曾经德文之星的王室，光盾家族的能力！”
“相传这一族的能力，防御力逆天，能控操控沙土！”
“某一代的光盾之王，甚至能够瞬间令一颗星辰土崩瓦解，成为宇宙尘埃！”
“没想到今天在这里能够看见。”
轰！！！
轰！！！
两发气弹直接轰炸上去，程耀文召唤出来的巨大手掌瞬间蹦碎！
掉入悬崖之下。
也算艰难抵御了下来。
就在众人来不及惊叹时，战术核心·杜蔷薇突然冲进了虚空虫洞中。
身边的蕾娜一愣，问道：
“蔷薇，你要干什么？”
随后，众人只见蔷薇利用虫洞传输，不断的朝空中栽培人突进。
方位也不断的变换。
“蕾娜，琪琳，你们两个有远程攻击能力，掩护我，我要利用虫洞关闭的切割之力，斩了丫的！”
蔷薇通过黑甲内置的通讯系统传令道。
下方的葛小伦是看的一愣愣，呆萌的昂起脑袋，不知道做啥。
很快，蕾娜的太阳能源弹，以及琪琳的弑神弹。
都像是不要钱的一样，疯狂朝天空倾泻而去。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第四十六章 怂包葛小伦！
大范围轰击令栽培人不得不做出躲避动作。
在空中不断做出高速位移的动作。
让利用虫洞突进的蔷薇十分恼火。
“蕾娜，琪琳，缩小他的活动范围！”
蔷薇命令道。
她现在整个人宛如跳蚤一般，一会从这边虫洞出现。
一会从那边出现，十分诡异。
而且，栽培人根本无法感知人体的气。
他们只会用眼睛去看，所以蔷薇的不断突进，以及蕾娜，琪琳不断的轰炸，令这名栽培人略显慌乱。
“可以！”
蕾娜高声回应道。

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
然后就见蕾娜手掌中不断的喷射出去的能量球呈现诡异阵形轰去。
一旁的琪琳也用弑神弹，封锁着栽培人的动向。
只要栽培人想在空中移动，突破封锁。
身体必定会被轰击中。
弑神弹虽然速度慢，但能够轻易洞穿栽培人的身体。
就在蔷薇马上要抵达三百米高空的时候。
栽培人发狂了。
他居然使出了【王子战法】
双手中的气弹疯狂抛射，没有目标。
疯狂朝四周抛射的气弹，速度飞快，威力极大！
无论是弑神弹，还是蕾娜的太阳能量，统统被抵消一空。
整个山脉都在嗡嗡颤鸣！
肆意的能量波动令蔷薇无法突进，只能利用自身暗合金装甲的金属双翅，悬浮空中。
“卧靠！这怪物到底什么来头，身上完全没有暗能量的波动啊！”
蔷薇悬浮在距离栽培人一百米的空中惊叹道。
这场能量输出比赛，栽培人一对二，隐隐出现了反压制的势头！
下方的蕾娜深感吃力。
“悟空，你去帮帮小娜吧。“
车内的杜卡奥卡着外界的大战，也是力有不逮。
他虽然是个高级将领，但是没有驾驭这些超级基因的能力。
否则也不会在原著中被莫甘娜的手下给狙杀了。
车内双目微眯的孙悟空缓缓睁开了双眼。
点了点头，便下车，
猴哥一下车，瞬间引来葛小伦赵信这几个帮不上忙的家伙们的注意。
“猴哥，用你的棒子敲死丫的！”刘闯大喊道。
“猴哥，用的十万千个分身，揍扁他，往冒烟的扁！”赵信手持尖枪喊道。
然而，孙悟空一派得道高僧的风范，淡然出尘。
忽然，只见他抬头昂望，眼瞳中闪过一抹精茫。
右臂猛的一抬，五指凌空一抓。
顿时，相隔数百米之外的栽培人瞬间被一股无形的力量定住。
蕾娜以及弑神弹疯狂轰击上去。
空中冒出阵阵浓烟。
紧接着，蕾娜，琪琳纷纷收手。
雄兵连一众瞬间安静了下来，目光紧盯着空中。
整座山，瞬间安静了下来。
就连观战的恶魔堡垒中的一众，都神经紧绷起来。
“是斗战胜佛孙悟空！上古慈悲文明遗留下来的强者！”
阿托语气微骇的道。
一众恶魔听到阿托的言语，皆是摸不着头脑。
因为他们连慈悲文明是什么都没有听说过。
太年轻了。
紧接着，画面中，那被浓烟包裹着的栽培人被山风吹散
显露身体。
被孙悟空的规则之力定住的栽培人此刻浑身焦黑。
冒着焦臭的味道，身上可以看到不少被弑神弹命中的弹孔。
但生命力依旧顽强。
只不过丧失了战斗力。
“还没死？！中了我好几发太阳能量弹呢，怎么办？抓回去研究？还是就地解剖啊？“
解决了战斗，蕾娜显的十分轻松的说道。
能量弹不过是她最常用的招数。
要不是顾忌山体原因。
蕾娜还有微型耀斑轰炸，太阳耀斑轰炸等绝招。
那一发下去，威力堪比核弹！
就算是栽培人也不敢硬来。
这时，杜卡奥下车，面色凝重无比的道：
“敌人才一个，你们就已经手段尽出了，还有些人连忙也帮不成，真是太令我失望了！”
杜卡奥厉声叱哆道，目光瞥了一眼人qu中的葛小伦。
葛小伦无奈的挠了挠头。
他自己身为银河之力，也知道自己是未来的银河之主。
但现在他却是几个人中最怂的一个，他实在感觉窝囊。
众人沉默。
的确，如果不是孙悟空最后出手，众人配合作战。
根本拿眼前这栽培人没办法。
严格来说，栽培人输的也不冤。
他们只是赛亚人的战斗工具。
只会粗暴的战斗，面对善于作战，能力多样，用计谋配合的雄兵连，胜率很低。
如果拿出来单挑，估计雄兵连除了个别一两个，其他人今天都要交代在这。
......
“阿托大人，那个生命体很有研究价值，我们是不是需要前去回收？”
恶魔堡垒中，一名高阶恶魔参谋说道。
阿托瞥了他一眼。
这名高阶恶魔参谋负责科研方面。
此刻他一双眼睛十分渴望的看着屏幕中的栽培人。
“的确，那生命体很有研究价值，不过，没有女王的命令，我们不准与雄兵连有直接接触。”
阿托说道，虽然他心中也有相同的想法。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第四十七章 林恩重返黄村！
与此同时，这名栽培人的气渐渐消散。
被分布镇守在黄村其他各处的栽培人感知道。
几乎是一瞬间，其余四名栽培人瞬间从隐蔽的山谷中冲天而起！
神色愤怒！
身上的爆发一层淡白色的气流，从各个方向急速飞行过来。
这四道高速移动的物体，也被恶魔堡垒上的雷达系统检测到。
“报告！有四个不明物体从黄村四处朝雄兵连方向汇聚而去，速度很快！”
控制室中的一名参谋长报告道。
果然，当众恶魔抬头看向雷达面板的时候。
就看到四个光点正在快速移动！
“打开画面查看。”
阿托面色凝重的命令道。
这可是在自己眼皮子底下啊，居然冒出这么多奇怪的事情来。
这也太不给恶魔面子了！
紧接着，虚拟大屏幕上分出四块小屏。
上面清晰的捕捉到另外四头栽培人的飞行画面。
顿时，控制室中鸦雀无声，落针可闻！
所有恶魔，包括阿托皆是目瞪口呆的看着。
众恶魔的喉咙仿佛被东西噎着一般，讲不出话来。
“居...居然在黄村的四周还隐藏着四只！他们究竟是什么？”
“难道是一个族qu吗？！难道他们每一个都拥有那等恐怖的战力吗？！”
“为什么都没有发现过他们，这里究竟还隐藏着多少这种怪物！”
一众恶魔纷纷咂舌，热议纷纷。
阿托此刻脑中不知为何，闪过林恩的身影。
难道说和他有关？！
阿托不敢确认。
......
与此同时，正在山路上接受杜卡奥点评的雄兵连一众。
孙悟空耳根微微颤动，灵动的目光朝四周天空打量。
神色渐渐凝重起来。
紧接着，他那凌空的大手一捏。
空中的栽培人直接被碾压成球，直接爆体而亡。
虽说佛不杀生，但悟空是斗战胜佛，杀的都是妖魔。
杜卡奥察觉到悟空的不对，回头问道：
“怎么了？这附近有问题吗？”
孙悟空凝眉说道：
“我感觉到有东西在快速接近，那里，那里，那里还有那里。”
孙悟空抬手指了指四个方向说道。
杜卡奥瞬间色变。
心中预感不详，这才刚刚打败一个奇怪生物，难道惹到他们的同伙了？！
“雄兵连，全面戒备！”
杜卡奥毫不犹豫的高声下令道。
葛小伦一众瞬间反应过来，三百六十度将三辆车围住，杜卡奥处在中间。
安静，十分安静。
“咋啦？猴哥发现啥了？”手持大斧的刘闯惊疑不定的轻声问道。
“不知道哇~这黄村还真是古怪了嘿~”赵信手持尖枪，语气不在意的样子。
与此同时，林恩一众回到了恶魔堡垒外的广场上。
“哎呀，这宫殿好气派啊！比当年俺的洞府好看多了~”
索顿一看到恶魔堡垒华丽的外表就喜欢的不行。
和只二哈一样，到处跑，到处打量。
一众守城巡逻的低阶恶魔也不敢声张，阻拦。
毕竟自家女王也在广场上没说话呢。
“气派吧，以后这里就是你家了，哈哈哈~”
凉冰双手叉腰大气的说道，能这么轻松收服索顿这么个三代超级战神。
对于凉冰来说，又多了一份和天使抵御的力量！
但是天使星云的强者何其多。
光是战斗型天使就成千上万。
更别提那些拥有几千年，上万年战斗经验的老兵了。
所以，现在的凉冰想要干掉她姐姐神圣凱莎。
除了必须拉拢林恩，或者找卡尔合作之外，别无它法。
不过两者中，凉冰更倾向于林恩。
林恩强大，没有和他们一样的，在文明发展上的野心。
而卡尔，虽然智慧高超，但是凉冰知道，有些时候，卡尔连她都会出卖。
甚至想同化她，杀了她，让她成为和自己一样的幻体。
......
凉冰面带满意笑容的回身，想要留下林恩共进晚餐。
却发现，林恩那双眼睛淡淡的瞥向一方。
“怎么了？发生什么了？”
凉冰问道。
林恩收回目光，神色淡然的道：
“没事，我先回家了。”
其实林恩已经感知到了雄兵连一伙就在黄村外围。
关键是，有一个栽培人的气，被泯灭掉了。
现在其余四个栽培人正在齐聚过去。
以这四个栽培人齐聚的力量，雄兵连就算是手段尽出也无法抵挡。
林恩也没想去管。
毕竟这雄兵连和自己也没有关系。
“诶~别走啊，这才过了半个小时，你还没参观过本王的城堡吧，晚上别走了，我这里有宇宙级的美味大厨哦。”
凉冰神色得意的扬了扬眉头说道。
无心cha柳柳成荫，这一下子戳中了林恩的软肋。
在火星上本就被索顿勾起的美食欲，刚压下去，现在又被勾上来了。
没办法，赛亚人就是这个脾气。
“可以。”
林恩不做作的点了点头。
就在二人准备进去的时候，阿托出来了。
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第四十八章 王子战法·四重！
阿托迎面走上前来。
目光在索顿身上逗留了一会，略感惊讶。
居然又是一个和自己一样的三代超级基因战士！
随后，阿托站在林恩与凉冰面前，姿态恭敬的恭迎道：
“恭迎女王。”
凉冰摆了摆手，吩咐道：
“让大厨忙活起来，晚上多准备一些美味的ròu食。”
阿托微微躬身，紧接着又报告道：
“女王，还有一事，雄兵连来了。”
凉冰闻言，俏脸露出了好奇的神色问道：
“雄兵连？他们怎么来了？知道他们的目的吗？”
阿托摇了摇头，又言道：
“他们刚才被一个不知名怪物攻击，一队人施展各种手段配合，才灭杀了那怪物，现在又出现了四头，朝雄兵连所在方向飞去。“
听完后，凉冰双眼大瞪，一脸的不可置信。
“我靠，不是吧，什么怪物这么凶猛，雄兵连现在各个超级战士虽然不强，但是还算出色，怎么会打的这么艰难？其他文明吗？”
阿托闻言，摇了摇头：
“数据库中并未发现那怪物的资料，属于未知生命体。”
这下子倒是勾起了凉冰的兴趣。
而林恩倒是听出了端倪。
这说的不就是自己从龙珠宇宙带回来的培植人嘛。
“走，一起去看看。”
凉冰大手一挥，阿托前头带路。
林恩和索顿自然不想跟着。
“诶，女包子姐姐，你说管俺饭的，这怎么又有事啊。”
索顿不满的抱怨道。
林恩心中也有此意，要不是冲着美食的又惑，他才不会待在这里。
凉冰挠了挠头，神色不耐的道：
“好吧好吧，大厨做菜也要时间的嘛~咱们去看看，回来刚好能吃上。”
林恩观察凉冰的神态，估计是看上了栽培人的样子。
想要去看看能不能收服下来。
的确，凉冰打的就是这个主意。
她现在急需大量中高端战力。
雄兵连中也有几个她看中的苗子。
如果半路夭折了，那可就得不偿失了。
索顿一阵颓废的摇头晃脑后，跟着凉冰去了，林恩也自觉无事做，也跟了过去。
四人中只有索顿不具备飞行能力。
所以三人能看到下方的黄土山坡上，索顿宛如一辆穿山推土机一样凶猛前行。
Roui力量夸张的一匹。
与此同时
正在紧张戒备的雄兵连一众，凝神屏息，周围的任何风吹草动都被死死锁定。
突然，天空中传来整齐的空气尖锐魔擦声。
咻！咻！咻！咻！
四大绿油油的栽培人齐聚在空中一处。
神色愤怒的看着下方山路上的雄兵连一众。
“我靠！四个！这怎么打！”
刘闯第一个惊喊了出来。
蕾娜，葛小伦一众更是心里瞬间凉了半截。
倚靠着车门的杜卡奥差点腿软一个趔趄，摔在地上。
就连孙悟空也一下子从耳朵里掏出了金箍棒，摆出战斗架势。
“猴哥，四个能抓住吗！”
葛小伦手持大宝剑，神色惊疑不定的问道。
“呵~你让他们抱在一起，我就能抓住。”
孙悟空语气带着一丝嘲讽的味道。
显然这是不可能做到的。
然而，下一秒，天空上栽培人的动作，瞬间让杜卡奥一众，集体灵魂颤栗，如坠万年冰窟！
天空中
四个栽培人拉开距离，形成口字四角站位。
各自双手高举，掌心朝天！
这动作！
集体放气弹的节奏啊！
集体使用王子战法的节奏啊！
嗡嗡——！！！
大气发出尖锐的锋鸣声。
果然，那骇人的气弹瞬间形成，下方的蕾娜，杜蔷薇，葛小伦一众，皆是瞳孔骤缩！
“完了！猴哥只能抓住一个，蕾娜和琪琳能拖住一个，还剩下两个，这怎么办？！！”
葛小伦慌乱的分析道，不战便怂了，举着大宝剑，穿着厚铠甲，完全成了摆设。
“不好，又有家伙来了！”
琪琳从瞄准镜中看到了三道人影正在快速接近。
同一个方向的山坡仿佛也有怪物冲击而来！
掀起滔天黄尘。
众人闻言定睛一看。
林恩，凉冰，阿托，集体到场，悬浮在距离栽培人五百米外的距离。
前方的一座山头上，只见一头手持斧钺的痞子鳄，双手抱iog就地盘坐起来。
皆在静静的看着。
“是他！黄村少年！旁边那个浑身暗红色铠甲的是...恶魔！”
杜卡奥指着林恩所在的方向喊道。
林恩则是双手cha兜，面无表情的俯瞰着下方如临大敌的雄兵连一众。
“女王，就是前面那四个未知生命体，不知道您认不认识？”
阿托站在凉冰后半个身位，恭敬的道。
凉冰此刻仔细的打量着栽培人，抬起手摸摸下巴。
又把脑袋反复左右侧，似乎陷入了深层次的思考。
而就在这一刻。
诡异的画面出现了。
四个栽培人如同鬼片里的那样，徐徐扭过头来。
那怪异的脸上，居然浮现出了笑容。
看上去十分天真，但搭配上那怪异的矮小的身材和绿油油的皮肤，给人不寒而栗的感觉。
“靠！这四个碧池转过头来笑什么，笑的本王心里发直毛。”
凉冰显然是不认识，并且还被那yi森的笑给弄的十分不自然。
林恩zui角浮现冷笑。
凉冰要是认识，那就太诡异了。
要知道，当年他在龙珠宇宙中，十岁的时候集齐了超级龙珠。
召唤出超级神龙，许下的愿望是便是回到原来世界。
可是万能的超级神龙，连宇宙都能恢复的超级神龙，居然告诉自己无法做到。
这让当时的林恩十分失望。
所以，两界并不相通。
别说凉冰，就算是拥有十万年传承历史的天使一族。
都看不出栽培人的来历！
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第四十九章 林恩是主人！
见到林恩出现的四个栽培人就像是小狗见到主人一般。
双手高举的气弹渐渐消散。
脸上露出笑容，徐徐把手放下。
朝林恩方向飞去。
下方的雄兵连一众见状。
紧悬着的心瞬间松了一般下来，仿佛如同上吊自尽前最后一秒钟被人救下一般。
暗合金黑甲内部冷汗直冒。
“他们好像转移目标了，快，保护杜总后撤五公里！”
说话的是杰斯。
作为二代超级基因战士，他也是跟随了杜卡奥许多年月的老将。
雄兵连一众直接抛弃军车，各显神通的离开。
葛小伦还不会飞，只能玩命的跑。
刘闯一跳十仗远，在陡峭的山上，宛如一头灵猿一般。
蕾娜则是背着神河狙击手，凭借太阳之光的特殊能力，快速飞行。
最后，孙悟空悬浮在空中，与林恩一众相识对立，仿佛是在垫底。
一身乌光暗合金装甲霸气无比，手持古朴金箍棒。
颇有一股，一夫当关万夫莫开的气势！
然而，林恩并没理会。
倒是身边的凉冰以及阿托，见到四名栽培人开心的飞过来。
本能的远离林恩。
见识过这些小矮人厉害的阿托，更是像看怪物一样，看着林恩。
只见那四名栽培人老老实实的在林恩面前排列整齐。
远处的孙悟空见到这一幕，眼角微微抽搐。
心中滋味复杂。
没想到这少年不仅一身实力滴水不漏。
手下还有这等怪异的奴仆。
刚才他们雄兵连仅仅解决掉一只，就已经很勉强。
四只围攻，基本无解。
看眼前这场景，还得多亏了林恩到场，才避免了一场死战。
“林恩我说，这些小家伙，都是你的手下吗？”
凉冰语气骇然的指了指栽培人。
刚才阿托已经将刚才战死的栽培人的战斗威力跟她说了一遍。
凉冰心中初步估计。
这一个栽培人的战力应该在第三代超级基因战士巅峰。
而且根据数据分析，战力比较偏科。
只会粗暴的战斗方式，面对实力较差，但善于团体作战的敌人。
胜率一下子拉低了。
但，毕竟是与第三代超级基因战士，就算敌人作战技巧再厉害。
也架不住数量多。
“恩。”
林恩依旧是双手cha兜，态度冷冷，傲娇的王子气质满满。
顿时凉冰如同看宝贝一样，满眼欣赏着林恩。
她万万没想到，也早该想到的。
像林恩这么一个强者，身边这么可能没有利害的手下。
果然，这一来就是四个高阶战士！
怎么不令凉冰激动。
对面的孙悟空听到林恩亲口承认后。
忍不住开口道：
“年轻人，那妖怪既然是你手下，我劝你不要放他们出来，为祸人间。”
林恩眼珠缓缓转动，正视着悟空，语气冷淡的道：
“是你们来了不该来的地方，我敬你是华夏的神，免你不死，滚吧。”
林恩说完，便欲要离开。
丝毫没有把孙悟空放在眼中。
孙悟空心中骇然。
他们刚刚可是灭杀了他一个实力强劲的手下啊！
居然不发难？！
“等等，我们的头儿，要见你一面，不知小友能否赏个脸？他是华夏的上将，杜卡奥。”
孙悟空急忙将来此目的说出，生怕林恩离开。
如果孙悟空知道，区区一名战斗力只有一千二的垃圾栽培人。
不过是一种低级战斗工具。
死多少，林恩都不会心疼的话，估计也不敢和林恩这番对话。
......
林恩对着四名栽培人挥了挥手。
栽培人旋即纷纷爆气，离开此处，又去镇守黄村四方。
一旁的凉冰简直望眼欲穿，但又不敢在林恩面前吵闹。
这时，林恩才淡淡撇了一眼孙悟空，道：
“不见。”
话音刚落，林恩便抬起手指置于额头，瞬间移动回恶魔堡垒中。
孙悟空脸上闪过气愤的神色，微微露出森白的獠牙。
紧接着，凉冰，阿托见到林恩消失，也立即转身朝恶魔堡垒飞去。
下方山坡上的索顿，无奈的叹气道：
“什么嘛！这才看了一会就散场了，走了走了，回去吃美食了！”
索顿原地一跃，抄起斧钺直接沿着来时路，一道杀回去。
独留在空中的孙悟空也直接愤然腾云离开。
真的太气猴了！
想他堂堂斗战胜佛，取西经，斗妖魔，传播佛教文化。
今天居然被人给拒绝了！
脸都丢没了。
不过他既然已经成佛，这些东西自然也不会在意。
很快，悟空来到了五公里之外的一处山坳间，临时营地里。
只有一张简易的帆布帐篷。
当悟空回来的时候，众人都快速迎上去，纷纷询问道：
“怎么样？他们打起来了没有？”
“是那个黄村少年赢了吗？”
“黄村少年是不是被外星生物给轰成粉末了？”
“他些家伙没追过来吧？”
......
悟空看着热闹的众人，神色语气冷冷的说道：
“黄村少年是那些绿皮怪物的主人。”
！！！
顿时，全场一片安静。
所有人的双瞳都骤然一缩！
面色皆是无比的骇然！
【评论区中那位读者说，让主角敲超神学院一笔，我有想过，但是感觉太毒了。】
.龙珠前期，贝吉塔来地球，看栽培人不爽，自己出手虐杀了几只，所以栽培人在赛亚人眼中，就是一种低级的战斗工具。
.主角因为死了一个栽培人就闹出大动静，太lo了，没逼格。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第五十章 杜卡奥的三顾茅庐！
全场安静无比，葛小伦一众更是头皮一阵阵发麻。
甚至连杜卡奥，这位有着上万年生命经历的老怪物。
都大脑一嗡！
众人万万没想到。
自己组队，大老远的过来，结果连人家的手下都打不过。
虽然斩杀了一个，但也是艰难斩杀。
林恩没有怪罪他们已经是谢天谢地，回去要烧香拜佛了。
“此子...此子居然隐藏着一支如此恐怖的力量，他绝对是某个神性文明来的强者！”
杜卡奥语气骇然的说道。
没有人反对。
地球上绝对不可能出现这等强者。
绝对！
杜卡奥身为地球超神学院·防务最高指挥官，实在是太打脸了。
一个小小地球上居然隐藏了恶魔文明。
还有黄村少年这个未知且强大的文明来者。
而且他们还似乎形成了联盟。
对于地球来说，这两个势力，就是一个巨大的隐藏毒瘤啊！
指不定哪天爆发，出来yi地球一把呢。
“老杜，我看这小子属于亦正亦邪的那种人，我们斩杀了他一个手下，他却说放我们一马，说明还是有机会接近他的。”
“只要我们拿出诚意，那个成语怎么说来着？”
“三顾茅庐。”
孙悟空分析道。
一旁的杜蔷薇闻言却不干了，这不是怂恿自己老爸去送死吗？
“那家伙这么强，而且立场也不清楚，和恶魔走的近，我们不能再冒险了。”
蔷薇劝说道。
葛小伦一众也觉得颇有道理。
这才刚避免了一场死战，众人可不愿意再重入虎穴。
可杜卡奥心中却十分无奈。
他h.出手，拍了拍自己女儿的肩膀，语气凝重的说道：
“你们要知道，攻击倭国的饕餮，不过是先遣部队，他们连一艘指挥级战舰都没有出现，这意味着什么？”
“这意味，在未来的某一段时间，或许今天，或许明天，饕餮大军就会降临地球，展开疯狂报复的作战！”
“你们现在还太弱小，还需要时间成长，或许一千年，或许一万年......“
杜卡奥说的众人皆低头沉默。
葛小伦更是窝囊的挠了挠脑袋。
他身为银河未来的主神。
现在力量比不过刘闯，速度快不过赵信。
身上一点异能都没有。
只能被动挨打，碰上会飞的敌人，连作用都没有。
这位原著的主角，在今天看过林恩那风轻云淡，悬浮虚空之姿的时候。
心中一股自卑之感，悄然萌芽。
“杜总说的不是没有道理，如果能请动黄村少年，以他的力量，我们的压力将会大大减小。”
说话的是蕾娜。
她也赞成再去接触林恩的计划。
蔷薇此刻就算心里一万个不愿意，但再阻拦的话。
就显得不顾全大局了。
“那咱要准备点什么，才算有诚意啊？我看这地方ig穷的，咱们拉几头牛送过去呗。”
刘闯挠了挠脑子说道。
但立即招来赵信的鄙视：
“都什么年代了，我说弄几台拖拉机比较不错，大气，上档次。”
一旁的蕾娜嗤之以鼻的朝二人冷哼。
“你们两个二货倒还真聪明啊，怎么不准备点土特产啊？”
“杜总，为了彰显诚意，我陪你进黄村吧，刚才打探了一下，每天都有几班车，进出黄村，我们可以混在车上。”
蕾娜计划道。
一个烈阳星女帝陪同，这还不够诚意的话，那真的说不过去了。
而且蕾娜战力不低，关键时刻还能起到一点作用。
“女菩萨，你得关闭你身上的法力波动，不然那些怪物还会出现阻拦你们。”
“他的手下应该是靠感知这些东西，达到快速定位的。”
孙悟空淡淡说道。
对于蕾娜，他心中始终有些不舒服。
一个外星人，怎么能当他的队长。
好在，人家蕾娜也不在意这些。
“法力波动，什么法力波动？”蕾娜好奇的问道。
一旁的蔷薇解释道：
“就是身上的超级基因，咱们无时无刻都在利用体内的超级基因驱动身边的暗能量，关闭身体与外界暗能量的联系，我们能力会暂时消除。”
（和龙珠中消除个体上的气，一个道理）
很快，众人就被安排好了各项工作。
蕾娜，杜卡奥进村。
孙悟空，在空中随时接应。
葛小伦一众，关闭暗能量联系，潜伏在黄村外围山坡上。
黄村车站
杜卡奥和蕾娜顺利混了进来。
他们本以为黄村里面会是另一幅景象。
可现在看来，就和普通偏远城镇一样嘛。
街道上行人不多，大多是农民，建筑也都是老房子。
以及古朴石板的街道。
杜卡奥和蕾娜走在街道上，引起周围路人侧目的眼光。
显得格格不入。
而此时，暮色临近
林恩正在黄村上空的恶魔堡垒中，与索顿，凉冰吃着美食晚宴。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第五十一章 蕾娜来我家干嘛？！
空气中弥漫着阵阵ròu香，酒气。
三张餐座呈凹字型摆放。
凉冰坐在主位上，林恩居左，索顿居右
凉冰面前摆放着一块陶瓷餐盘。
左刀右叉，细致的切着餐盘上的小牛排。
盛着红酒的高脚杯摆放一旁。
画风优雅。
然而，凉冰面色愠怒，黑沉。
似乎在压抑着什么。
站在她身后，充当侍卫的阿托，双目直愣愣的看着前面，一脸尴尬，目瞪口呆。
“砰~！”
只见凉冰一拍桌面，大喊道：
“你们两个吃饭能安静点吗？！”
只见凉冰面前，一左一右两道三米加长的餐桌上，摆放着无数劣迹斑斑的空盘子。
都快堆成了小山包。
林恩和索顿就像是两个无底洞一样，风卷残云的埋头苦吃着。
“女王姐姐，再来三头烤rǔ猪啊，还有烧鹅，烧鸭，给我各来一百斤！”
索顿埋头叫喊道。
身为鳄神，他的本身体积就远超常人。
只见他那肚子越来越鼓。
精美的椅子，都被压的咯吱作响，仿佛承受了它这个年纪不该承受的重量。
对面的林恩，身负最强赛亚人血脉。
论食量，远超索顿！
“凉冰，给我来双份！”
林恩大快朵颐的吃着，和贝吉塔一样，也只有这种时候，才会放下王子高傲的尊严！
凉冰无奈扶额，摆了摆手，示意阿托吩咐下去。
不知道过了多久。
索顿平躺在地上，ròu山一样的肚子艰难起伏着。
压的他一动不能动。
“哎呀~爽！美味！女王姐姐，以后你让俺干啥，俺就干啥，管饱就行，隔~”
躺在地上的索顿连打嗝都冒着ròu香。
对面的林恩也是一脸满足之意。
但丝毫看不出，体型上发生了什么变化。
当初林恩第一次发现自己能够吃下比自己体积大好几倍的食物时。
他就怀疑，赛亚人的胃是不是有个异次元空间？
“多谢你的招待。”
林恩满脸惬意的对凉冰点了点头。
今天是他回地球这么久以来，吃的最满意的一餐。
如果在林宅中，林恩要是天天这么吃。
估计不出一个礼拜，就要把二老的家底掏空。
只见凉冰面泛醉态，双目含春的瞥向林恩，道：
“现在谢还太早了，还有一道菜，你还没尝过呢。”
说着说着，凉冰h.出手，揉i着自己的耳垂，露出白皙的颈脖。
iog前的雪白也十分晃眼的微微向前。
林恩此刻也是放松了下来，目光毫不忌惮的欣赏着凉冰。
这道菜，看来正是指凉冰自己咯。
按照这节奏，下一步就该送入洞房了。
可惜，只见凉冰神情一变，宛如冰山女王一般，起身离开。
语气傲娇的对林恩道：
“喜欢就天天上来吃，总有你想吃的菜。“
说完，凉冰便离开了。
林恩脸上浮现笑意，没有在意。
凉冰是天使中的魔鬼，又是一个傲娇十足的女王。
yi晴不定的个性，和脾气，一般人还真的无法掌握。
林恩撇了一眼索顿，发现这家伙已经就地睡着了。
旋即，他也起身回家。
一个瞬移，直接到家门口的小街道上。
此时玉盘高悬，街道口，清冷的路灯孤零零的照射着。
林恩左右看了看，自然的推开家门。
刚一进院子，林恩就听到客厅里面传来欢笑声。
“家里来客人了？”
林恩好奇的走到客厅。
入眼时却发现，熟悉的客厅里多了一男一女。
女的长如瀑，十分MiYa，直白点应该说是贵气。
男的气质沉稳，一看就是当大官，或者富商之类的。
再看看众人面前茶几上的热茶，瓜子，什么的。
不知道的还以为是村干部带着秘书来家访呢。
但林恩却清晰的记得，这一男一女，就是白天想要进入黄村的雄兵连一伙人中的。
林恩特别对这个女人印象深刻。
是那一qu菜鸡里面，战斗力算不错的一个。
那个中年男人。
应该就是白天孙悟空口中说的上将·杜卡奥吧。
林恩面无表情的走了进去。
“儿子回来了，两位这是我儿子，林恩。”
林福向杜卡奥二人介绍道。
杜卡奥和蕾娜见到林恩进门后，下意识的起身，脸上的笑容瞬间变的拘谨起来。
“诶~老杜，没必要这么客气，小孩子而已，站起来做什么？喝茶喝茶。”
林福连忙摆手道。
杜卡奥暗暗心惊，看来这位黄村少年的父亲，说不定也是个超级战神啊！？
还没等林恩发问这是什么回事。
就被刘英一把拉过坐下。
“小娜，这是我儿子，林恩，呵呵呵~你们年轻人多交流交流哈~”
刘英与林恩坐在蕾娜的对面，刘英像是相亲一般给林恩介绍道。
林恩瞬间一头雾水，淡定的脸上，露出不自然的狐疑神色。
心中暗道：自家二老怎么和雄兵连的人这么熟悉？
反观对面的蕾娜，大方的h.出纤纤玉手，等待林恩上前握手。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第五十二章 女帝的豆腐有诚意！
“他们是谁，来我们家干嘛？”
还没等刘英回答。
林恩就感觉到入手温润，仿佛握着的不是手，而是一块放在女子怀中的软玉。
蕾娜的纤手温润，仿佛刚做出来的细嫩豆腐一般。
紧接着，刘英在林恩耳边介绍道：
“小娜是杜总的女儿，杜总是开木雕厂的大老板。”
“他们听说你爸木雕技术不错，想招聘为设计师！“
“为了表现诚意，下午的时候，把你爸爸的闲置在家的所有木头全高价收购了呢！”
“杜总很欣赏你爸呢！”
刘英语气中满是止不住的兴奋。
可是林恩自然不会相信，不过现在看来，这两个家伙并没有什么恶意。
“是啊，林先生，我们很有诚意的。”
说话的是蕾娜。
她和林恩的手还在茶几上方握着。
这句话虽然是冲着林福说的，但是蕾娜却悄悄用力捏了捏林恩的虎口。
旋即二人双手分开。
林恩面色从容的看着蕾娜。
蕾娜很漂亮，举止很优雅的微笑看着林恩。
林恩不是什么小说里面的银虫，一看到美女就犯糊涂。
毕竟真要想上女人，以林恩的实力，只要稍微露出一点意思。
凉冰就会投怀送抱过来。
“你们先聊，我回房了。”
林恩直接起身离去。
一旁的杜卡奥，和蕾娜顿时脸上露出细微的惊诧表情。
杜卡奥连忙给蕾娜使眼色。
还没等林恩走出房门，蕾娜也起身了。
“叔叔阿姨，你们聊你们的吧，我去林恩房间玩~”
一旁的刘英一听，喜上眉梢啊简直。
没想到自己儿子失踪三年回来后，桃花运是一个接着一个。
先是华夏科学院的美女博士。
现在又是木雕厂大老板的女儿。
“好好好！去吧去吧呵呵呵呵~”
“呵呵呵~”
林福，刘英，杜卡奥三人纷纷呵呵笑道。
是那种长辈看晚辈的那种慈爱笑意。
倒是杜卡奥的笑容有种奸计得逞的感觉。
蕾娜办事，他还是放心的。
无论是外貌，性格，指挥能力，大局观念，都很出色，就是平时有些中二，可以忽略不计。
就这样，林呢和蕾娜一前一后上楼去。
蕾娜踩在木质的楼梯上，发出咯吱的声响。
她无法想象，一个实力那么逆天的家伙，居然就住在这种地方。
他难道真的是地球人不成？
蕾娜从后面不断的打量林恩的背影。
可无论怎么看，都是个普通人。
随后二人先后，进入林恩的小阁楼房间中。
林恩突然转身，想要询问蕾娜的来意。
可蕾娜却因为脑子想的太出神。
完全没有注意到距离之隔。
当林恩转过身来的时候，蕾娜几乎与自己的iog膛紧贴着。
林恩神色一震，下意识后撤，然而蕾娜也反应了过来，俏脸花容失色。
不知怎么的，身体一下子失去了平衡，直接把林恩扑倒在g上。
“啊~”
一声娇串声打破了小房间的平静。
空气一下子安静了下来。
林恩可以感觉到自己身上又被一个软软的身体压着。
而且自己的面部还被三千青丝覆盖着，丝滑，冰凉。
紧接着，蕾娜挣扎着起身。
林恩打开房间电灯，干咳了几声。
“你们...来干什么？”
面对林恩的提问，本来已经想好对策的蕾娜，此刻却乱了芳心。
目光四处打量着，尽量让自己平复下来。
“我...我们是来请你加入雄兵连的。”
“不去。”
g上的林恩早已猜到了他们的目的，果断拒绝。
蕾娜闻言，当即倒吸一口冷气，面露愠怒色。
“你这刚吃完本女帝的豆腐，就擦zui不留情了啊？我们可是很有诚意的！”
蕾娜像是个口无遮拦的小女生，说的林恩一时语塞。
不过加入什么雄兵连，以林恩的眼界，实力，断然不可能去做这么跌脸面的事情。
就算抛开这些不算。
林恩还是赛亚人的王子！
龙珠第七宇宙的唯一破坏神候选人呢！
论身份，当今宇宙，属神圣凱莎，还能和他说的上几句话。
“诚意？我可没看到，如果你说刚才扑在我身上的话，确实很有诚意。”
林恩双手抱着后脑勺，躺在单人g上，zui角微微扬起一抹弧度的说道。
蕾娜当即被林恩调侃的面色泛红，羞红不一。
她堂堂烈阳王孙女，烈阳文明无数子民的女帝。
一人之下万人之上。
今日出了这么大的，有关她清誉的乌龙，她有苦也不能发作。
太憋屈了。
“你！你到底是哪个文明的强者，和恶魔文明什么关系？“
羞怒的蕾娜直接转移话题问道。
心想，绝对不能再在那个清誉问题上纠结下去。
否则未来自己成为宇宙各大文明中最闪耀的女帝的时候。
被人爆出这等卦辛秘，那还了得。
“你说你是女帝，你不是地球人吧，家里没教过你，问别人之前，先要自报家门吗？”
林恩语气淡淡道。
只见蕾娜闻言，顿时下巴昂扬，双手抱iog。一副骄傲天鹅小公主的模样。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第五十三章 银河以北！
“听好了，我是蕾娜！”
“太阳之光！”
“你们的女神！”
“来自烈阳星的女帝！”
蕾娜十分自傲的介绍道自己的身份。
但在林恩眼中看起来，却是十分的中二。
房间一下子安静了下来。
更加突出了蕾娜大姐的中二气质。
只见蕾娜低下傲娇的脑袋，撇了一眼g上的林恩。
见g上的林恩，脸上神色闪过怔然的表情。
蕾娜见到林恩的表情，心中满意。
“你不用紧张，虽然我们烈阳文明也算的上是宇宙间赫赫有名的古老文明。”
“但是本女帝，现在原谅你刚才的无礼，只要你答应加入雄兵连听从指挥，一切好说。”
蕾娜豪气干云的拍拍iog脯保证道。
但在林恩眼中却是十分的大言不惭。
甚至想笑！
加入雄兵连是断然不可能的。
不过蕾娜倒是送来了不错的情报。
那就是烈阳星的消息。
在火星上，林恩听凉冰说，烈阳星是宇宙间出了名的讲究，国泰民安。
导致林恩有点想去考察一下，作为自己父母移居的一个点。
毕竟在可以预见的未来。
地球将出现诸神混战。
虽然林恩完全可以用强大的实力直接震慑宇宙诸神！
甚至一指覆灭诸神。
但这都是低级别的游戏，林恩根本没有想参与的意思。
毕竟在龙珠世界中，强者都不屑于对弱者出手。
即使是星际入侵，这种事在宇宙间时时刻刻都在发生。
真要管，林恩还不得累死。
“烈阳星和地球比如何？”
林恩突然问道。
但在蕾娜耳中听起来，如同弱国的子民询问强国的人。
你们国家的生活过的好吗？
蕾娜清了清嗓子，认真且自傲的讲道：
“我们烈阳星有着六万年的文明传承。”
“讲究的是国泰民安，从没有发生过战乱，不像地球。”
“地球虽然年轻，但是自从人类诞生的第一天起，战争就没有停歇过。”
“不过地球还是不错的，很年轻，多样化，不像烈阳星，几万年不变的画风......”
林恩看着眼前这位有点神经的女帝，内心哑然。
这咋还自己和自己聊上天了呢？
“烈阳星的位置大概是在银河以南吧？”
林恩突然冷不丁的问道。
“谁说的，明明是银河以北好不好！”
蕾娜下意识的回答道。
顿时林恩脸上露出得逞的坏笑。
其实之前他并不知道烈阳文明的准确位置。
即使他的感知能力能覆盖宇宙很远。
但那依旧不够。
现在有了大致方向，林恩几乎可以说。
不用费吹灰之力，便能找到烈阳星所在。
紧接着，蕾娜似乎也意识到自己说漏了什么。
扭过头，直瞪着林恩问道：
“你打听我烈阳星干嘛？意图不轨？”
林恩测过脑袋，不屑的冷笑道：
“真要意图不轨的话，我现在就算把你扒个精光，把你放在g上办了，也没人救得了你。”
说完，一旁的蕾娜气的颈脖子上的细长软骨不断撩动。
干瞪着眼，盯着林恩，却闷声不敢发作。
的确，林恩强大，手段诡异。
如果他心有不正，蕾娜估计自己早就GG了。
“滚吧，什么雄兵连我是不会加入的，我没有那么伟大，更不是什么救世主。“
林恩冷声道，h手做请状。
蕾娜气的狠狠跺了一下地板。
娇怒的转身离开。
“银河以北方向吗？让我来试试能不能感知烈阳文明的气。”
林恩躺在g上，默默闭上眼睛。
与此同时
在银河以西的方向，无尽遥远的星空中。
一支从冥河星云开出的，饕餮军团出现了。
浩浩荡荡的大部队如同一张大网一般密布。
光是十字先锋旗舰，就多达上百艘。
更有指挥级战舰十艘！
这便是饕餮王噬嗥，和他手下的一百万饕餮战士！
他们正在往地球方向进发。
中间不知道相隔多少光年，所以他们看上去，是很普通的宇宙战舰在横渡宇宙。
其实已经被卡尔利用大时钟技术。
开启了大虫桥。
饕餮军团正沿着大虫桥行进。
所花费的时间将大大缩短！
与此同时
从冥河星云之中，另一个方向。
两百艘巨狼文明的宇宙战舰正在通过另一条通往地球的虫桥。
巨狼文明某一艘指挥级战舰上
“豪威尔司令，队伍已经正式登陆虫桥。”
一名高阶巨狼星战士报告道。
这些战士们都是身穿暗红色铠甲，长着如力量型狼人一般的肌ròu。
肌体暗黑色，没有毛发。
“恩，全速前进吧。”
王座上的豪威尔淡淡道。
他是卡尔治下，冥河星云的另一大集团军的统帅。
巨狼·豪威尔！
巨狼文明的性质和饕餮文明差不多。
善于制造死亡，博取卡尔欢心。
拥有不俗的科技武装！
......
p：感谢月初就给我打赏的读者，你的名字系统没有显示出来，还是感谢
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第五十四章 变身超赛！
而在冥河星云以东的永恒宇宙中。
一大qu金发美女，背生双翅的横渡宇宙。
她们手持烈焰级神剑，容貌绝清！
天使是这样的生物。
她们凭借最优异的身体
做最危险的事情
她们享受被万民敬仰爱慕的感觉
享受和邪恶交战的刺激
她们都是女性
可以长时间不需要男人作伴
握紧手中圣剑
在邪恶的狂风中偏偏起舞，或凄美战死，或匡扶一方。
宇宙遍布天使的传奇。
就连数千年前的地球，都有天使一脉降临。
受西方人供养！
她们没有大时钟提供的虫桥。
所以只能凭借自身的强悍实力，横渡宇宙！
速度绝对是宇宙顶级之列。
不过依旧是比不过开挂的饕餮和巨狼。
“女王，我感知到自我们离开后，冥河星云出现了两只大规模舰队离开。”
说话的是天使彦，容貌白皙无暇，五官如雕刻般精美。
她身处这qu天使的中心位置。
在她的边上，高贵优雅的神圣凱莎，神色淡定从容，身上的气质透露出冷艳，华贵二字。
“卡尔那家伙背地里gao小动作呢，不必理会，加快速度。“
神圣凱莎传音道。
彦不再言语，点了点头。
众天使齐齐加速，周围的无数星辰倒退，速度极快！
......
此刻的林宅中
蕾娜从林恩房中下来
杜卡奥也在和林福刘英告别。
“林恩这孩子，也不知道下来送送~”
刘英不好意思的笑着说道。
蕾娜也是故作没事的笑着。
“杜总，设计师这份工作我实在不想做，承蒙厚爱了。”
林福不好意思的推诿道。
他都这把年纪了，有个大老板能欣赏他的作品，已经很高兴了。
现在地球有些乱，他可没心思当什么设计师。
“好吧，我懂了，我会在黄村逗留几天，想法改变的话，联系我。”
杜卡奥说完，还给了一张一千万银行卡，交给林福。
算是购买他这院子里的木雕作品。
其实更多的是，对林恩的小小补偿。
白天那个实力强大的手下，被灭杀了。
虽然林恩不在意，但作为歉意补偿，杜卡奥还是要做到的。
随后，一番推诿后，杜卡奥和蕾娜便出了林宅。
林家二老自然是止不住的欢笑。
而门外的杜卡奥和蕾娜，一边走着一边交谈起来。
“怎么样？林恩怎么回答？”
“态度果决，没有加入雄兵连的意思。”蕾娜双搜cha兜，心不在焉的回答道。
“那他和恶魔的关系呢。”
“有没有打听到他的底细？”
“他和他的父母都是地球人吗？”
紧接着，杜卡奥连珠炮式的发问，令蕾娜情绪不耐。
因为她一个都没问到，反而被林恩骗去了不少信息。
“不知道，不知道，明天再来问吧，先和大家汇合。”
蕾娜不耐的摆摆手，孤身走在安静的乡村街道中。
杜卡奥无奈的跟上，今天算是接触无果了。
与此同时
林宅阁楼上的林恩房间，空无一人。
清冷的月光透过窗户洒落在g单上。
此刻的林恩不在地球上的任何一个角落。
而是出现在北银河的边缘地带。
黑暗包裹着这方天地，远处的星光寥寥无几。
无数堪比地球上巨大山体的岩石安静的悬浮着。
形成一片巨大的岩石带网，横纵数千公里！
林恩孤身傲立在一块堪比岛国面积的岩岛上。
这块岩岛不知道在这里漂浮了多少亿万年。
上面还有不少陨石坑洞！
坑坑洼洼，宛如月球表面。
古朴磅礴！
是这整张岩石网中，体积最大的一块，堪称霸主！
“银河之外，是一大片虚无宇宙，没有星光，倒是有几个微弱的生命星球，应该连文明都还没有诞生。”
“银河真是贫瘠。”
林恩双手负力，淡淡道。
在龙珠宇宙中，生命星球虽然不是很多，但也还算常见。
其中还有很多拥有诡异能力的种族。
而银河这边，偌大个银河，连几颗像样的文明星球都无法找到。
周边还被虚无宇宙隔开，仿佛闭关锁国的宇宙国度一般。
“我得感知一下虚无宇宙另一端的气。”
“以我普通状态，是做不到的。”
林恩低头看了一下身体，喃喃道。
紧接着。
轰——！！！
林恩变成超级赛亚人状态！
顿时全身金光大盛。
黑色的头发瞬间金huag色，瞳孔也变了颜色，整个人的战斗力不知道飙升了多少万倍！
脚底那足足堪比岛国面积的岩岛瞬间爆裂！
强大无比的劲气直接把这岩岛碾灭成宇宙间的粉末！
以林恩为圆心，一股巨大的环状气劲宛如天刃一般，快速横推而出。
遍布数千公里的岩石，触之即爆！
这方宇宙瞬间成了真空状。
数千公里的岩石网居然在短短的一瞬，因为林恩放出来的气！
被统统碾爆！
甚至连这小范围的宇宙都在发出嗡嗡的颤抖。
仿佛是在惧怕林恩的存在！
【月初了，求各位有票的投票，有花的投花，过个三天就要上架了，你们去首页选择我爆更的章数吧。】
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第五十五章 诸神震撼！
这一瞬，林恩引发的动静，令很多宇宙间的主神，冥冥中产生起不详的预感的。
恶魔堡垒中的凉冰
由于晚上喝了不少美酒。
凉冰穿着一身黑色真丝吊带睡裙，躺在精美华丽的大软g上，玩着手机。
一双修长，洁白无暇的大长腿，并排叠放着。
十分诱r！
“地球还真是有意思，明明科技水平不高，却能发明出这么有意思的小玩意。”
凉冰就如同很多年轻人一样，晚上不睡觉。
通宵刷手机玩。
不时还发出不顾形象的爆笑声。
突然，凉冰面色一凝，仿佛感应到了什么！
一个小猫翻身，赤着玉足，直接来到寝宫的窗户旁。
抬头望向天空。
细眉微蹙，神色yi暗。
“神河...到底隐藏了多少不出世的强者，我是不是来错地方了。”
凉冰站在窗前，清怜的月光洒在她的脸上，语气担忧的喃喃自语道。
下一秒，她的目光又看向黄村下方，那已经熄灯的林宅。
“神秘的家伙。”
说完，凉冰转身，睡意全无。
换上一身黑色劲装，前往中央控制。
估计是要利用恶魔堡垒的科技，探测她所感应到的太空方位。
另一边
黄村之外一处山顶，
两顶简陋帐篷营地里。
一团火光刺破黑夜。
身穿黑甲的孙悟空，独坐在火堆面前发呆。
头顶是绚烂的繁星星河。
忽然，至今孙悟空耳根微微颤动。
神觉灵敏的他，噌的一声！
豁然起身！
眉骨凝重的抬头仰望星空。
定睛细看，孙悟空的双拳都紧紧握着发颤。
脸上的毛发都根根炸立！
“好强的法力波动！太强了！从没有见过如此强大的气势！”
孙悟空几乎是咬着牙，艰难说出来的。
忽然背后，蕾娜从女生营帐内出来。
一身风衣包裹。
一出来便看到孙悟空昂头看着天。
“你也感觉到了？”
蕾娜问道。
“恩，特别的强。”
孙悟空沉声道。
蕾娜同样面色凝重的抬头望着银河以北的方向。
“难道会是饕餮吗？”
蕾娜喃喃道。
在众人ròu眼无法看见的地球之外。
一个身穿宛如古代华夏将军甲胄的青年战士。
他双手抱iog。
面容粗狂，英武！
闭目养神般，悬浮在宇宙中。
突然，他睁开了双眸。
一道锐利的寒芒从眼底掠过。
双瞳惊颤，宛如地震！
紧接着，他缓缓转过身，背对地球，面向北方无垠的宇宙之中。
眉头皱如铁疙瘩一般。
“得向潘震将军报告！神河出现了绝颠强者！”
男子心中暗道。
面对这股气势，他可以断定自己连战意都升不起来。
或者距离再近一点。
他估计自己都会被这股气势给碾爆！
他是谁？
他便是潘震派来暗中保护蕾娜的烈阳星战士。
毛神！
第三代超级基因战士。
拥有数千年战斗生涯，是潘震手下的一员虎将！
紧接着，只见毛神通过烈阳星独特的通讯手段。
将这边的情况发送了出去。
毕竟，烈阳文明与天使文明共同创造过辉煌盛世。
有着六万年的古老传承。
区区超远距离通讯手段，自然掌握。
“想必如此大的动静，女神已经察觉到了，我得下去劝她放弃地球星！”
“或者，带上超神学院那一帮尚未成长起来的战神们，前往烈阳星。”
毛神快速飞进大气层，心中暗暗盘算道。
身体与大气摩擦发出耀眼，灼红的半圆形气罩！
与此同时
变身成为超级赛亚人状态的林恩。
浑身金色气流宛如金焰一般包裹着他。
“感知到文明的存在了呢。”
林恩zui角微微一勾。
现在的他，感知范围几乎覆盖了小半个宇宙。
一瞬间便发现了银河以北，虚无宇宙之外的生命气息。
只见林恩剑指置于额前。
身子渐渐消失。
下一秒。
林恩出现在一座高山上。
放眼望去，绿水青山，似乎是一片热带雨林。
生长着大量林恩在地球不曾见过的植物。
林恩闭上了眼睛，感知一下这个星球上的生命体。
怪兽，怪兽，怪兽......确实有类似人类的存在。
“还停留在石器时代的文明，按道理说，烈阳文明传承了六万年，强大的气应该不少。”
“我现在来到了虚无宇宙的对岸，可以细细感应一下。”
如果这个时候，维斯在就好了。
他们天使一族，有着超凡的能力。
就算是比鲁斯也经常依赖维斯。
现在林恩只能靠自己慢慢找了。
只见林恩再度默默闭上了双眼，脑域中一片漆黑。
忽然，一点代表着光芒的生命光点在林恩的脑域中亮起。
随后，每过十几秒，就会有光点亮起。
亮度有米粒大小。
也有豌豆大小。
也有拳头大小的光点。
根据林恩的经验，光点越大，代表着这星球上的生命体实力越强大！
忽然，林恩身体诡异的颤了一下！
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第五十六章 击杀三角体！
因为林恩发现，在遥远的宇宙边界，居然出现了一颗堪比篮球大小的光亮！
紧接着，林恩豁然睁开眼睛。
脸上露出满意的笑容。
“没想到找到了一颗与亚德拉特星球相似的生命体星球，估计那就是所谓的烈阳文明了吧。“
林恩淡淡说道。
亚德拉特星球，是龙珠宇宙中，孙悟空在那美克星爆炸之后。
在宇宙中游厉时，修炼过的一颗生命星球。
上面的亚德拉特星人，虽然没有强大的战力。
但各个都会怪异神奇的能力。
卡卡罗特的瞬间移动，融合技能，都是在那里学来的。
而林恩岁那年也曾上去修炼过一段时间。
所以刚刚脑中才会想到这些。
不过换算过来，一个类似亚德拉特星的文明。
放在这个世界观中，应该也算是宇宙霸主的级别了吧。
和林恩从蕾娜口中，以及凉冰口中得知的关于烈阳文明的消息，基本上吻合。
下一秒，林恩再度h.出剑指置于额头。
咻咻！
身影渐渐模糊。
转瞬，林恩便传送到了无尽距离之外的一颗巨大星球的上空。
星球无比巨大！
如果地球在它附近，那就跟a象旁边的一个皮球般。
幼小无助！
不过，以林恩现在的角度看上去。
这颗星辰十分美丽。
通体蓝色，散发着氤氲之光，仿佛一颗夜明珠般瑰丽。
“星球上面百分之九十九以上，覆盖满了类似海水的y体。”
“和我在龙珠第三宇宙深处所见过的一颗翡翠色大星差不多，上面应该居住着某种特殊族qu。”
“看来这里应该不是烈阳星。”
林恩看着下方这颗巨大水蓝色星球，喃喃自语道。
心想，自己应该是高估了烈阳文明的实力。
就在林恩打算再度闭眼感知的时候。
突然，三道战斗力大约在两千至三千左右的气，正在快速接近中。
林恩不以为意，直接闭上了眼睛，继续感知。
在林恩脚下的蓝星上。
出现了三颗黑色的点。
黑点在快速接近，应该是从蓝星下面飞上来的。
只见黑影越来越大，也越来越清晰。
好像在煽动着翅膀？
是三头飞禽？！
什么飞禽能飞上太空宇宙？！
这里莫不是什么玄幻宗门，太古秘境，生命JiQu吧！？
那可就神作了！
只见那三头飞禽越飞越近，体型也越发的庞大！
等等！
这好像不是飞禽，而且这也太大了吧！
每一头飞来的怪物双翅展开都长达五公里，宛如一座岛屿！
他们通体乌黑，不似金属那种，反而是单纯的皮肤颜色。
非要举例的话，倒是像极了海豚，鲨鱼的皮肤。
光滑无比！
只见它们三头怪物停在举例林恩三公里处，便不敢再前进。
定睛细看，它们的体型犹如一个巨大SaJiao体。
又像极了地球深海中的生物，不过是放大了无数倍的那种！
头部长着三个巨大的黑色圆形窟窿。
仿佛披着黑色风衣的恶魔。
正在闭眼感知的林恩忽然收到了一串精神波动。
“发现未知文明半兽体“
“入侵者”
“斑驳蓝文明”
“乌理咚咚司令官手下。”
“第三千三百二十一小组”
“空中巡逻小兵”
“将对入侵者发起裁决！”
收到精神传念的林恩，不耐的睁开他的双眸。
神色倨傲的看着眼前这三头自称斑驳蓝文明的小兵。
“哼，裁决我，斑驳蓝，听都没听说过。”
林恩略感好笑的出言道。
只见其中一头为首的SaJiao体传念道，似乎是在分析林恩：
“神河语言”

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
“林恩”
“赛亚人”
“龙珠”
“破坏神”
“大脑开发度”
“百分之百。”
“打不过。”
“跑！”
只见那三头SaJiao体小兵直接煽动他们的巨大ròu翅。
调转方向，扭头就走。
而林恩现在，面色yi寒到了极致！
虽然不知道这几头家伙是怎么做到读取他脑中记忆的。
但是，从龙珠归来，一直是林恩最大的秘密。
现在被这怪物莫名探查。
就算林恩脾气再好，此刻心中的杀意也压制不住！
只见林恩直接抬手，两发金huag色的气弹激射而出。
三头SaJiao体瞬间爆体两只。
只见林恩身体消失，下一秒直接出现在最后那一头SaJiao体的脑袋上。
此时，这头SaJiao体放弃了逃亡，选择了安静的悬浮在太空中。
乖巧的等待林恩的发落。
林恩二话没说，手掌覆盖在SaJiao体的头部。
读取他的记忆。
“没有将我的信息传递出去。”
“SaJiao体，斑驳蓝文明”
“型体战争，天使，恶魔。”
“落败”
“隐藏在宇宙深处不出世。”
“原来是以大脑开发度，来评判战力。”
林恩从这头小兵的脑中获得了斑驳蓝文明的一些基本信息。
他们等级制度森严。
生活在海中。
数量庞大。
曾经的宇宙巨头文明之一。
在一次形体战争中落败，所以一直避世不出。
这三头不过是巡逻小兵。
星球上面居住着不少拥有诡异能力的SaJiao体。
不过这些都不重要。
下一秒，林恩掌心放光。
脚ia体型巨大的小兵瞬间化为尘沫。
紧接着，林恩的目光又看向这颗斑驳蓝。
“确实很美丽，不过你们三个不懂事的同胞触怒了我，所以这颗星球也没有存在的必要了。”
林恩徐徐抬起右手食指，口中喃喃道。
脸上没有丝毫情绪的波动。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第五十七章 灭杀斑驳蓝！
只见那根食指上，弥漫出一圈纯金色的气流。
耀眼无比！
那是林恩在龙珠宇宙中领悟的破坏之力。
是每个破坏神都具备的一种规则之力。
世间上没有任何东西，是这种力量摧毁不了的。
就算是死去的灵魂体。
照样一指泯灭！
只见林恩放出气势。
下方的巨大斑驳蓝星上居然冒出了大量乌泱泱的黑点。
倾巢出动？！
如同蝙蝠洞被人扔了一颗炸弹进去，惊出许多蝙蝠。
秘密慢慢的SaJiao体看上去更像是逃难。
因为他们各自的几乎是三百六十度辐射出去的，毫无规律可言。
“哼，知道神怒将至，舍弃母星逃离了吗？真是脆弱。”
“消失吧。”
林恩面色平静的说完后。
一根金手指，在虚空中轻轻一点。
阵阵金色涟漪在虚空泛起。
紧接着，只见脚下的居然斑驳蓝星被一层金色耀光包裹着！
十分绚丽！
但林恩只见越来越多的巨大SaJiao体，不要命的冲向太空。
不过速度太慢了，根本不用但心什么。
下一秒。
轰——！！！
整个斑驳蓝原地爆炸！
那画面，就仿佛用高速慢镜头观看一个灌满水的气球被针扎破！
星球上的海水瞬间膨胀一大圈。
大量飞往天空的SaJiao体被海水包裹住，宛如泥牛入海，无法挣脱！
随后，星体开始随着金色的破坏之力，化作宇宙中的粒子。
快速解体消散。
同时，百分之九十九以上的SaJiao体被覆灭一空！
不过，貌似依旧逃出来了那么一小撮。
林恩没有去在意。
估计这一小撮在失去自己母星之后。
在宇宙中找不到适应生存的环境，会自动消亡。
林恩再度默默闭上了眼睛。
瞬移消失。
而那逃出来的一撮SaJiao体此刻通过独有的交流方式。
又汇聚到了一起。
庞大的体型在宇宙中十分显眼。
现在斑驳蓝星消失了，这片宇宙显的十分空旷。
就见那汇聚起来的SaJiao体，数量足有十多万头。
不过这也可以理解。
他们的星球这么大个，又繁衍了不知道多少万年。
能够逃出来的十几万头，对他们而言，已经算是极其稀少了的了！
“斑驳纪年”
“母星消失”
“遭遇半兽体绝颠强者攻击”
“斑驳文明崩溃”
“需要重建”
“寻找海洋覆盖率达百分之五十五的星球生存”
“此后，见半兽体”
“不战。”
十几万头SaJiao体中，一头脑域开发度超qu的家伙传令道。
他明显成为了这quSaJiao体的掌权者。
而且他，在之前飞向天空的途中，远远的观测到了林恩。
可惜，林恩消失的太快。
这头掌权者，只看出林恩是半兽体。
且实力强大无比。
浑身金光灿灿！
随后，这些脑域开发度堪称宇宙最强的生物族qu。
开始了寻找生命星球的旅途。
谁也不知道他们会去往何处。
是生，还是灭绝。
与此同时，林恩还在不断进行瞬移，寻找烈阳星，
但此时的烈阳星，却有了关于林恩的情报。
天道星系烈阳星天道塔内部
一名身穿将军甲胄的中年男子，恭敬的站在一处大殿一侧。
男子双臂足有一般树木粗细，皮肤黝黑。
容貌威武不凡！
他便是整个烈阳星的战神·潘震将军！
同时也是蕾娜的护道者。
他的传奇经历，在整个宇宙各大文明中都有记载。
是个不折不扣的老战神！
不惧莫甘娜，不惧天使，不惧卡尔！
“王，刚刚收到派去地球星监管蕾娜的毛神报告！”
“银河附近出现了主神级别的绝颠强者。”
“毛神正在劝说蕾娜，不过看起来，似乎没有效果。”
潘震语气失落的说道。
他很自责，当初怎么就没有再狠心一点。
就让蕾娜钻了空子，去了地球。
现在地球虽然看上去很平静。
但是饕餮的落败，早已传遍了宇宙各大文明。
地球就这样直igig的暴露在诸神的眼中。
谁都想上来咬上一口蛋糕。
现在又出现了神秘的主神级的绝颠强者。
怎么不叫潘震担心蕾娜的安危。
而在潘震的前面。
大殿的正中央，是一座类似祭坛一般的建筑物。
只见一团燃烧着火焰的巨大图腾，静静的悬浮着。
充满灵性！
通体宛如特殊形状的小太阳，精火流转，却不带一丝高温。
他便是，烈阳星的主神，传说中的帝鸿坤！
也就是帝蕾娜的爷爷。
万载前，那个用大力量，把德诺文明给炸没的传说级宇宙巨擎！
至今宇宙各大文明中还流传着他的故事。
威名震慑寰宇。
到现在也没有哪个文明敢来欺负烈阳星。
即使烈阳星看上去很可怜，只剩下一半了......
“经过这么长的休养生息，这些家伙们又开始活跃起来了。”
“地球的处境很尴尬，都是一qu小孩子，蕾娜身为烈阳的女帝，自然不会放弃地球。”
“我允许你必要时刻，可以前去地球，接应蕾娜。”
帝鸿坤缓缓开口说道。
话音沧桑，却听不出任何毛病。
估计万载前的伤已经好的七七了。
不然也不会一直不出世。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第五十八章 震惊的帝鸿坤！
“是，吾王。”
潘震向前一步，双手抱拳恭敬的回复道。
烈阳王允许他去地球，这样一来，蕾娜的安危将大大保证。
潘震现在就看毛神能不能把蕾娜劝说回来了。
如果地球遭到诸神侵略。
潘震不介意也参上一脚。
以他名扬宇宙的彪炳战绩。
最差也能狠狠的咬上一口，圈地为王！
即使在原著中，潘震也不是什么好鸟。
还和恶魔，饕餮，开什么神权会议。
想着瓜分地球。
随后，眼前貌似烈阳王·帝鸿坤的化身图腾，光芒渐渐暗淡。
隐去。
最后直至消失。
古朴祭坛恢复原样，
潘震微微颔首，做恭送状。
随后，潘震从天道塔走出。
天道塔建立在一块巨大山岩之颠。
旁边便是宛如古代华夏皇帝宫殿般的烈阳王宫。
大气，古朴，不知道存在了多少万年。
如果从天空上看。
整座烈阳王宫以及天道塔，都建造在一座数千米的岩石高山上。
没有丝毫绿色的生气。
整片天空赤红，给人一种严肃，历史厚重之感。
在巨大岩石高山的下方。
是大片的古风建筑，街道错综复杂，犹如古代华夏的繁华都城一般。
仿佛一张巨大的棋盘，建筑星罗棋布。
车水马龙，红尘喧嚣。
当然，这里的车水马龙指的是马车，牛车之类的。
因为这里像极了华夏古代某个盛世王朝治下的古城。
一副国泰民安之景。
“将军，您出来了。”
“尚县发来消息，连日大旱，百姓收成不佳，需要三日大雨。”
潘震刚从天道塔中出来。
门口一名手下一直恭候在这。
见潘震出来，立马上前报告道。
潘震摆了摆手，淡淡道：
“允许，让风水司去调配吧。”
“是。”
这名手下恭敬的退下。
潘震目蕴精芒，扫向前方无边无垠的赤红天空，微微叹息。
守护在天道塔附近的一众战士，皆昂首，战意昂扬。
忽然！
嗡嗡嗡嗡——！！！
天道塔猛然震动起来。
包括众人脚底的巨大岩体都在震颤。
一众战士瞬间慌乱纷纷，汇聚在天道塔前方的中央广场上。
还在发呆的潘震，也瞬间惊醒。
原地一蹦二十仗，从天道塔底部，飞跃落在广场之中。
神色骇然的看着上百米高的天道塔震动不止！
无数士兵议论纷纷。
还有不少从不远处烈阳王宫奔袭过来的战士们。
众人神色惊慌不已。
“怎么回事？！发生什么了？！”
“地震了吗？！为什么会突然地震？！”
“不可能，烈阳圣地不可能会发生地质活动！”
“潘震将军，这到底是怎么回事？！”
一众士兵惊诧纷纷的议论道。
手里的兵器捏紧了又松，捏紧了又松。
可谁知道，就连潘震他自己也不知道这突如其来的地震是怎么回事。
不过根据判断。
应该是从天道塔内部发出的。
可是自己刚从里面出来啊！
难道烈阳王·帝鸿坤在休养期间发生什么事了？！
就在众将士热议纷纷之时。
天道塔居然发光了！
一百多米高的塔体仿佛被镀上一层金色的光膜。
神威惶惶！
下方城池中的百姓们见到烈阳天道塔居然爆出精光！
一个个纷纷从家中走出。
跪拜在街道上。
一个个口中振振有词的念叨着。
无比的虔诚。
没有糟乱，没有喧哗，因为他们都是有着共同信仰的烈阳星人。
对此番景象，心中保持着敬畏！
然而，天道塔上。
缓缓浮现出烈阳王的虚幻图腾化身。
广场上的潘震等人皆是眼瞳地震。
惊骇无比！
尤其是潘震，自从万载前的大战之后。
他从未见过帝鸿坤显化虚影在天道塔之外！
究竟是发生了何等大事？！
“是王！”
“是我们烈阳族的图腾！真的是王！”
“快！放下武器，跪拜参礼！”
不知道是谁喊了一声。
一众战士纷纷放下手中的武器，单膝跪地行礼。
潘震也同样虎躯一震，单膝跪下！
“烈阳王星，国泰民安，万世基业，太平盛世！”
众人齐齐呼喝喊道，犹如qu山呼喝一般雄浑。
回荡这片天穹。
紧接着，潘震忍不住开口道：
“吾王，发生了什么，您...为何投影在外？”
身后的众多低头将士也想知道为什么。
不是说，烈阳王一直在天道塔里休养吗？
按道理说，不到烈阳星的生死危机时刻，不会出现吗？
怎么现在好端端的出来了呢？
没过多久帝鸿坤的虚影开口道：
“潘震，现烈阳星，南域是谁在镇守？”
“是属下四大护卫之一·虎煞渊离！”
潘震如实回答道。
“他遇上大麻烦了，快去救他。”
说完，帝鸿坤的虚影直接消散，地震也消失不见。
然而，让众人震撼无比的是！
虎煞渊离到底遇上了何等的大麻烦？
居然连帝鸿坤都惊动了出来！
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第五十九章 虎煞渊离！吓到颤抖！
要知道，虎煞渊离是跟随潘震将军上万年的一员大将！
其战绩广为流传与各大宇宙文明中。
一身天罡虎煞锏法出神入化。
战力算的上准第四代神体级别，估计与索顿能够硬钢！
就连神圣凱莎的右翼护卫，天使彦。
见到虎煞渊离，都要称上一声叔叔。
不过如果圣神凱莎在场的话。
虎煞渊离还得给天使彦下跪。
毕竟双方的身份差距，可不是一星半点。
收到命令后的潘震豁然起身。
英武的面目凝重无比的看向南边。
“烈阳军，镇守王城，我去去便回！”
潘震高声喝道。
声音犹如战鼓般锤击众人的双耳。
“烈阳王军，定不辱命！”
众将士齐齐抱拳，一个个神色无比凝重的齐声喊道。
气势如虹般直冲云霄。
其实众人的心中都明白，这种高级别的战斗，他们这些小兵去。
基本上就是炮灰般的存在。
去再多也是炮灰。
随后，潘震在众人的瞩目下，走到广场南面的一侧。
背后红色的披风滚滚，仪态威严无比。
只见他站定在一处，昂头朝天喊道：
“雷炎，你的速度比较快，驼我去南域。”
轰隆——！！！
一片漂浮在烈阳王宫上方的巨大赤云突然爆发一道猛烈的雷声。
下方王城中的无数子民们更是连连叩首。
脸上更显虔诚。
“是圣龙守护雷炎大人的法相啊！”
“终于又看到雷炎大人的法相了！上次看到，我还是个毛头小子呢！”
“这是发生了什么大事吗？！”
“没事的，我烈阳星有潘震将军守护，谁敢闹事！”
街道上的平明百姓们热议纷纷。
只见那巨大赤云内部隐隐闪现银白雷光。
仿佛有一条巨大龙形生物在里面蜿蜒翻腾身躯。
“是，将军！”
只听一道宛如上古巨.龙发出的雄浑男音，从云层中发出。
当然，所谓圣龙守护雷炎，自然不可能是真的龙形生物。
随后，只见潘震huag腿微微一曲。
砰！
哗啦啦——！
整个人宛如离弦箭矢一般，冲天而起！
背后的红色披风迎风炸响！
下方一众战士哗然一片。
眼看着潘震没入云层中消失不见。
最后，云层内部传来一道如圣龙般的音啸。
威压惶惶。
就在众人昂首凝望之际。
赤云中银光一闪，一道全身被银白色光源包裹的神秘家伙从赤云中喷射而出。
宛如战机一般。
朝王城以南的方向飞行而去！
与此同时
烈阳星南域虎牢关外
林恩站在一处无垠荒漠之上，双手背负着，颇有龙珠中破坏神的风范。
而在他眼前不远处的荒漠中。
一名全身覆盖古朴银灰色甲胄。
留着长发的古代男子，正huag腿发颤的站在那里。
男子双手持这一对猛虎双锏。
神色呆滞发愣。
甚至连握锏的双手都在不停的冒出冷汗！
“你刚才说，你是这里的守护者对吧。”
林恩面无表情的问道。
目光好不在意的四处打量着环境。
仿佛自己后花园一般。
“你们首脑在哪？叫他出来一下。”
林恩又淡淡说道。
只见那个家伙huag腿的颤动幅度更加增大。
倒吸一口冷气，身子下意识的往后仰。
脸上的不断的冒出细密的汗珠。
仿佛整个人都在惧怕着林恩。
不错，林恩眼前这位就是烈阳星守护者，潘震座下四大圣护之一！
虎煞渊离。
虎煞渊离现在只感觉自己全身都无比的僵硬。
连移动步伐都很难做到！
只因为眼前这个金发男人刚才放出的气势！
这里本来是一座高约三千米的天然古山。
山脉延绵数百公里。
由于山体内部富含一种名为金阳矿的特殊矿物。
整座山体无比JiaYig，形同一只卧虎。
所以这里很久以前被命名为虎牢关。
可是就在刚刚。
一股滔天的气势从深山内部爆发，震的虎煞赶紧从附近的城池中飞袭而来。
却发现，原本遮天蔽日的虎山。
居然成了数百公里的黄沙！
活生生变成了沙漠！
当他深入沙漠内部时，发现了被黄金之气包裹着的林恩从其中缓缓走出。
而且那磅礴的气势，第一眼便令渊离的内心充满了无力感。
渊离现在回想起刚才咬着牙，说出自己的名号时的狼狈模样。
恨不得找条地缝钻进去。
但是现在，被林恩盯上的他。
连正常行走都难以做到。
“你...你是何人，从...从何而来，可是要对我烈阳星不利？”
渊离态度无比恭敬的问道。
仿佛说出这几个字，用光了他所有的力气。
旋即，林恩则解除了超赛状态，头发恢复了黑色。
身上的气势瞬间大减。
对面的渊离如临大赦，浑身下意识的冒出一身冷汗。
不知道的还以为他感冒，抖机灵呢。
“我来考察考察你们这的生态环境，人文地理。”
“给你半个小时的时间，通知一下你们的首领，叫他过来。”
林恩摆了摆手淡淡说道。
并示意渊离可以退下了。
而渊离则是尴尬的一批。
走还是不走呢？！
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第六十章 叫你们首领出来！
眼前这位明显是一位大神级别的强者。
看来只能先拖住，寻求潘震将军来援了。
虎煞心中暗自想道。
“额...还请先生，稍等片刻。”
渊离态度敬畏无比的拱手说道。
下一秒，只见林恩身体缓缓上浮。
脚尖离地，凌驾虚空之中。
下方的渊离昂头看着，喉头攒动不已。
心中骇道：这大神又要gao什么？
“前方城池可是你所管辖之地？”
百米高空中，林恩看着前方一座四方古城内，房屋建筑星罗棋布。
十分繁华的样子。
“是的先生，此城名为虎牢，人口三百万，内有大量酒肆，美食，如果您......”
下方的渊离认真的禀告道。
可还没说完，就被林恩轻描淡写的打断了。
“我去城里逛逛，你去通知你们首领吧。“
只听林恩刚说完，直接朝前方飞去。
下面的渊离顿时心中泛起阵阵恶寒。
要是城里面有人惹这尊大神不爽。
那他的虎牢城，和三百万民众岂不要化为灰烬？！
想到这，渊离立马用特殊的传讯手段，把这里的情况传递给潘震。
“太好了，将军果然料事如神，这么快已经在赶来的路上了。”
渊离刚发出去消息没多久，就收到了潘震的回复。
潘震让他稳住林恩，一切等他来再说。
黄沙上的渊离看了一眼化作黑色小点的林恩。
脸上表情明显是心有余悸的那种庆幸。
只见他把双锏cha在腰后。
咬了咬牙，硬着头皮往城中赶去。
......
此刻，正在从烈阳王宫赶来南域的潘震以及雷炎。
二人被银光包裹，速度极快无比！
“将军，渊离所说之人，您可有印象？”
说话的是雷炎。
雷炎通体内银光包裹，显露出来的面目也泛着银色光芒，无法看清。
但依稀可以辨认，此人和虎煞一样，是一名老爷们。
此刻他正用他的特殊超能，包裹着潘震。
雷光绽绽的潘震此刻双手抱iog，做凝眉思考状。
“能够进行类似变身的能力，而且变身后是金发异瞳，力量诡异莫测？”
“我潘震纵横宇宙数万载，从没听过宇宙间，有哪个族qu有如此神奇的法门。”
潘震无奈的摇了摇头说道。
根据渊离传来的消息。
潘震基本上可以判断，这个突然来临的造访者的实力极有可能已经达到了主神级别！
“会不会其他宇宙文明的强者，前来试探我们烈阳星的虚实？”
雷炎讲出自己疑问。
潘震摇了摇头，刚才他脑中也闪过这个想法，不过很快就被否决了。
“试探？几千年前索鲁文明，大亚特文明被我打死了几个战神后，谁还敢触犯我烈阳威严？”
“我已经让渊离尽量稳住情况，我们还有多久才能到达？”
潘震沉声说道。
雷炎闻言，在心中估算了一下：
“大约一刻钟。”
......
与此同时
林恩从虎牢城的天空中缓缓降落在一处行人密集的街头。
四处街道上无数长相与地球人类模样一致的平民百姓皆是畏畏缩缩的看着林恩。
紧接着，议论声不断。
“这小哥谁啊？不知道虎牢城除了城主渊离大人之外，不准飞行的吗？！”
“这年轻人是外地人吧，身上穿的衣服倒是很新奇。“
“诶，这么大摇大摆的飞进城里，估计是哪家大少，一会虎牢军就要把他抓起来。”
“我记得十多年前王城有个大少，仗着自己有神力，就来咱们这捣乱，直接被虎牢军挂在城门暴晒三日！”
“是啊，听说那个大少回家之后，直接被废去了神力，从此体弱多病，卧榻不起。”
......
众多平民百姓都下意识的远离林恩。
都认为林恩又是哪家不懂事的大少爷。
只见大街十字路口的林恩完全没有在意这些。
一个人背负双手，慢条斯理的闲逛着。
仿佛是来游玩的游客一般。
街道两侧的民众都在不自觉的后撤。
十几秒钟后，原本繁华的古街道只剩下一些摊贩的木质摊位还来不及扯走。
其余人，都躲在各种角落里小心翼翼的窥视着林恩。
纷纷议论着~
“不是吧，这家伙为何如此气定神闲？！”
“难道他看不到街道上的异常吗？正常人早就跑了吧！”
“我觉得他背后一定有大家族撑腰！不然不可能有这份从容！”
“看他的样子，也不像是懵懂无知的家族大少啊？难不成是咱们渊离大人的好友？”
“但是看着也不像啊，咱们渊离大人那可是跟随潘震将军上万年的四大将之一！我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷，曾经看过一次咱们城主出手御敌，咱们的城主怎么会有这么年轻好友。”
“诶！虎牢军好像来了！有好戏看了嘿~”
......
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第六十一章 一巴掌震天响！
就在众人议论纷纷之时。
古朴街道的另一头传来整齐的踏步声。
伴随着的，还有甲胄之间整齐的摩擦金属声。
隐藏在街道两侧的百姓们，目光瑟瑟，皆是静声不语。
下一秒，一列整齐的军队方阵出现。
人数约莫上百。
他们身穿古铜色统一制式的甲胄。
踏着统一的步伐。
尤其iog前的甲胄是一只威风凌凌的虎头。
张着巨大的血盆巨口。
各自的右腹腰侧放着一把归鞘长剑。
“踏，踏，踏，踏。”
整齐的踏步声撼动地面，犹如战鼓锤击，震撼人心。
反观此刻的林恩。
气定神闲的站在一家古色古香的酒楼门前。
目光欣赏的观着酒楼的装饰。
“一路走过来，这里的确与华夏古代很相似，而且也有相对发达的科技水平。“
林恩心中暗道。
忽然一道雄浑的男音从林恩身后发声：
“前面的小哥，刚才是你在空中飞行吧？！”
男子声音带着一丝质问。
林恩眉头微微一皱，显的有些不耐，侧过来半张身子。
“如何？”
林恩语气冷淡的问道。
从容的目光扫过上百名训练有素的虎牢军。
这些虎牢军见到林恩居然表现出如此傲慢的态度。
一个个虎目圆睁，怒视着林恩。
要是一般人被这支虎狼之师释放的气势压迫着。
估计早就吓破了胆子。
要知道，这些虎牢军可不是普通人。
他们体内或多或少都拥有着烈阳族的恐怖能力。
原著中天使彦曾说过。
宇宙间的各大文明中，论破坏力烈阳一族当属第一。
所以，这些家伙即使是一qu小兵，作战能力也非同一般。
不过这都是客观的话。
在林恩眼中不过是蝼蚁，是尘埃，是随手可抹除的垃圾。
“按照三千年前，虎牢城城主！”
“当今烈阳文明守护者·潘震将军座下四大圣护之一！”
“虎煞渊离城主颁布的城规。”
“凡是擅自在虎牢城空中飞进城者，当处以......”
虎牢军这位军士长牛气哄哄的搬出一大堆名头出来。
仿佛是要压死人。
周围的一众平民百姓脸上都不由自主的显露出傲然的神色。
纷纷出言热议道：
“虎牢军出动，估计这位小哥就要被押送去城主府咯。”
“不知道时隔多年，渊离城主的还不会向当初那样，将违规者吊在城墙上暴晒三日呢。”
“我看这位小哥到现在都气定神闲，估计背后大有来头。”
“不可能不可能！以我们城主大人的身份，谁敢触怒？”
......
然而，转折发生了。
就在那名军士长即将说出处罚条令的时候。
只听天空传来一道巨声音啸。
“住口~！！！”
此道音啸仿佛圣虎咆哮一般震撼云霄。
又如天雷轰击般，激荡整个虎牢城平民。
但众人都可以听的出，这道音啸里面夹带着惊恐的语气！
只见那一众虎牢军齐齐身体一震，猛的转身。
那名军士长更是被吓的噎住了喉咙，面色黑沉无比的转过身去。
下一秒，令他灵魂发颤的一幕出现了。
所有人，包括所有虎牢城的百姓们都神色惊悚无比的望向天空。
只见他们心中无比敬仰的那位渊离城主。
此刻神色惊悚无比的在空中，手脚并用，仿佛失去了平衡一般的急速飞行过来。
“这？！渊离大人怎么会如此失态？！！”
众人此刻脑中集体闪过这个问题。
紧接着，众人又集体扭头看向街道上，气定神闲的林恩。
众人心中瞬间又闪过一个不可思议的念头。
难道说，眼前这个少年？！
身份不一般？！
轰隆——！！！
在无数人瞩目之下，渊离宛如流星坠落一般，重击在距离林恩十米开外的街道上。
地上的古老石板犹如蜘蛛网般脆弱，炸裂。
“渊离大人！您这是？！！”
说话的是那位军士长。
此时的军士长已经忘记了喉咙被噎堵的难受。
反而一脸震惑不解的看着渊离的背影。
其身后一众虎牢军同样疑惑不解。
不过民众们却因为渊离的到来，放松了心中警惕。
纷纷从街道两侧涌上来。
无数双眼睛好奇的观望着。
林恩也神色莫然的看着追赶上来的渊离。
“城主，就是那位小哥破了您当初......”
军士长整理了一下情绪，心中以为渊离要亲自审问。
下意识的凑上前，在渊离的耳边报告道。
然而，他话还没说完。
就感觉耳边一股宛如飓风呼啸般的风声吹来。
啪——！
清脆的一巴掌声，响亮了整个街道。
无数人这一刻双目激凸，口齿大张。
轰隆——！！！
那名军士长被渊离含怒的一巴掌直接拍飞。
撞入旁边的一家小酒馆中。
小酒馆大量支撑横梁被撞断，泛起浓尘。
渊离身后的一众虎牢军皆是胆颤无比。
刚刚那一巴掌，少说也有万斤力道吧！
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第六十二章 愚蠢，那还留着做什么？！
但更令他们不解的是，实力强大，且地位尊崇的渊离大人为何会如此？！
为何会对这位跟随了他无数年月的军士长出手？！
貌似不太合理啊！
要出手，也是对眼前这位小哥出手啊？！
此刻，别说是一众虎牢军以及周围无数平民了。
就连那个躺在小酒馆里一堆废墟的军士长此刻都是一脸的七荤素。
感觉自己的面骨仿佛被巨石砸压了一般，内部出现了细微的裂痕。
右侧被打的脸颊迅速肿胀起来。
形同猪头！
“呼哧~呼哧~”
背对着众人的渊离，此时面部表情无比的骇然。
甚至可以算的上煞白。
就连zui角都在微微的抽搐，两侧鬓角冷汗不断的滑落。
在下巴尖汇聚，滴落。
渊离简直无法想象，如果刚才自己的那名手下说出那句话后。
这位大神会如何？！
估计他这虎牢城三百万贫民百姓，包括他，都要被泯灭一空吧！
“大...大人，刚才是小人愚蠢的手下不知您的身份，所以才冒犯了您，请您看在不知者的份上，还请饶过一次。”
渊离微微躬身，双手抱拳，艰难无比的说道。
此言一出，更是令众人大跌眼镜！
整片街道上集体发出整齐的一片倒吸冷气的声音。
他们眼中地位尊贵的渊离城主，居然面对眼前的少年，态度如此谦卑？！
这简直太不可思议了？！
此番情况顿时引起街道上无数民众热议不止：
“这少年的来头到底有多大啊！？”
“能让我们城主大人如此礼待的，除了女帝，潘震将军，我真的想不出还有谁！？”
“我猜会不是潘震将军的子嗣啊？？？”
“很有可能！潘震将军少说也有数万载年龄，有个子嗣也很正常。”
“的确的确，其实我早就看出来，这位公子眉宇之间透露着一股英武！”
“我也是我也是，其实我也早就看出来这位公子，与我家中厅堂中所供奉的潘震将军画像，有几分神似呢！”
......
众人喧哗阵阵，观点各不一致，但还是有很多人见到渊离对林恩如此恭敬。
想必是潘震的什么人。
然而，民众们的议论声传入渊离的耳中，简直令他浑身如遭雷劈！
这种话一般来说，是会触怒眼前这位大神啊！
想到这，渊离的姿态更低了一些。
甚至在他那英武的脸上露出了一抹赔罪的笑容。
可是面对林恩那张始终万年不变的冰山脸。
渊离心中不停的发毛打颤。
“既然你说他愚蠢，那还留着做什么。”
林恩双手背负，话音冷声道。
渊离闻言，顿时如坠冰窟，心头猛的一颤。
下一秒，就见林恩施施然的走进旁边这家酒楼中去。
渊离的面色由白转黑，脚步缓缓转向旁边那破败的小酒馆。
他知道，今天如果这名手下不死，林恩心中的怒火难消！
呼啦——！
众人只见那酒馆废墟中，走出来一道人影。
右侧脸颊高高肿胀，伴随着斑驳血迹。
身上的甲胄满是灰尘。
众人看着这名步履蹒跚的军士长从中摇晃着出来，皆是为他ròu痛不已。
而且，这伤势也太严重了吧。
“城...城主大人，您这是为何？”
军士长捂着半边脸一边畏畏缩缩的走近，一边低声问道。
然而，渊离的右臂悄悄拔出了虎煞锏。
脸色无比纠结复杂的看着这名跟随自己多年的手下。
身后虎牢军中，也有不少人纷纷注意到渊离手中紧握的虎煞锏。
无数双眼瞳地震般的惊颤起来！
“难道，难道城主大人要？！！”
人qu中不知道是谁惊呼了一声。
众人纷纷摇头，愕然无比的脸上闪过不可置信的神色。
然而那位军士长却没有任何察觉。
估计意识还在七荤素中游荡。
只见渊离凝眉闭上了双目。
手中虎锏一紧。
凝声低声道：
“对不住了，兄弟。”
话音刚落，渊离猛的睁开双目。
一道妖异的血红闪过眼底。
手中虎锏高高抡起，准备蓄力一击。
此刻，画面仿佛慢镜头播放一般。
虎牢军以及街道上无数平民百姓们都双目激凸，口齿大张！
尤其是一众虎牢军将士，纷纷迈开步伐，想要上前阻止！
但......
砰！
渊离直接一锏朝军士长的右侧颈脖子抽下去。
顿时，此人的半边身子宛如扭曲一般，不断的发出骨骼炸裂之声。
这名跟随了渊离数百年的老兵，就这样因为林恩的一句话。
被自己尊敬无比的城主大人，一锏抽爆了身体。
瞬间魂归西天！
身后冲过来的虎牢军一众集体呆愣在原地。
有的还保持着h手阻拦状。
但终究是晚了一步！
街道无数围观的平民百姓更是震撼无比！
紧接着，大量的平民从城中各处涌来。
渊离直接命令虎牢军将附近的几条街道戒严。
不准平民进入。
而林恩此时，就端坐在那座酒楼的上等包房里，淡淡的品尝着烈阳茶茗。

&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第六十三章 逼格满满潘震将军！
“客...客官，您...您看您还需要上点什么吗？”
一名穿着华丽绸缎服饰的肥胖男子。
双手揉搓着赔笑道，看起来应该是这家酒楼的老板。
肥头大耳，笑容和善又十分拘谨。
身边还站着一位小二模样的少年，同样腰肢微微弯曲。
满脸赔笑着。
他们二人刚刚在门缝内目睹了全部过程。
以二人开店做生意的眼光。
一眼便看出了林恩的地位超然！
就连他们尊敬无比的城主大人都因为他的一句话，而杀死了自己的兄弟！
这等权势，除了王城中大绝顶大少之外，他们也想不出什么了。
“随便上几道招牌菜。”
林恩放下手中的茶茗，淡淡说道。
他来此处本就是看看这个星球的风土人情适不适合二老移居。
美食这一关，必然是要亲自检验的。
“诶，好好好，您请稍等片刻。”
酒楼老板连连答应下来，立马转身催促着伙计们开始忙碌起来。
楼下大堂之中
渊离硬着头皮向上走来。
见到林恩面色从容的端坐在包厢中。
整理了一下内心紧张的情绪，站在门口敬畏的说道：
“先生，我那愚蠢的手下已经被我斩杀，刚才多有怠慢，还请多多包涵，潘震将军正在火速赶来。”
说完，渊离悄悄的抬起眼角，撇了一眼包厢中的林恩。
心中暗想道，潘震将军的名头在宇宙间可是各大文明都知晓的老战神。
战力甚至能够改变恒星轨迹，是这宇宙中最可怕的人之一！
就算你再强，也会忌惮几分吧。
然而，令渊离失望的是。
林恩的脸上丝毫没有波动，依旧在给自己的茶杯中缓缓添加热水。
从容淡定。
见林恩没有言语。
渊离也不敢在说些什么，只能乖乖的站在包厢门口。
进也不是，退也不是。
十分尴尬！
心中却在暗暗打量起林恩。
“难道说，此人是什么不出世的宇宙绝颠大能？！”
“但是他身上没有一丝岁月留下的气息，可是实力却恐怖至极！”
“莫非是宇宙间某一族的男神？！”
站在门口的渊离心中嘀咕个半天。
一点也不像身经千百战而不死的烈阳战将！
不多时，一道道色香味俱佳的烈阳星美食送到了林恩面前。
林恩自顾自的品尝起来。
与此同时，一道银光飞入虎牢城中。
“将军，我已找到渊离方位。”
“去。”
城内众人如同观看科幻大片一样，看着银光坠落城中。
那被虎牢军封锁的几条街道一处，突然从天而降一道雷影。
是潘震！
那雷炎又化做虚影遁入空中云层之间。
十分神秘！
“啊！是潘震将军！是潘震将军来了！”
“什么？！连驻守王城的潘震将军都来了？！”
“天上的好像是圣龙守护雷炎大人！和咱们城主齐名的存在！”
一众虎牢军将士们纷纷咂舌。
居然连整个星球最强的守护者都来了，里面那位少年的地位到底有多么崇高？！
潘震面色凝黑的四处打量了一下。
一名虎牢军上前告知他，林恩和渊离正在酒楼中。
旋即，潘震迈步进入酒楼。
酒楼古色古香，其中只有几名店小二和老板。
神色紧张的子悄声讨论着什么。
当老板看到有人进来的时候，本能的上前驱赶。
心中暗道谁这么不要命啊！
居然这种时候敢上这来！？！
可就在他们几个人抬眼看到潘震那张全球熟悉的面孔时。
集体震撼到huag腿发软，神色是愕然无比！
“潘潘潘潘......震大将军！”
酒店老板说话连舌头都快打结了。
整个身子被几个手下给艰难的撑起来。
“人在哪？”
潘震淡声问道。
“天...天字一号包厢。”
老板脸上恢复了一丝喜悦的色彩，指了指楼上说道。
“恩，你们都出去吧。”
潘震宛如一座大山，气势沉稳无比的说道。
给人无比可靠的感觉。
随后，几位小二带着老板冲出酒楼离去。
踏~踏~踏~踏~
安静的酒楼里面响起沉稳的脚步声。
包厢门口的渊离神色一喜，连忙回头。
就见潘震已经来到了他的身后。
潘震见到自己的四大护卫之一居然站在门口。
如同奴才一样卑贱。
而林恩却在包厢之中独自享用美食，这意思不就是说，渊离连和他同在一间房中都没有资格吗？！
潘震顿时心中压着怒火。
面色yi沉了几分。
“将军。“
渊离回身鞠躬，喊了一声。
语气中包含着深深的自责。
潘震则是面无表情的点了点头。
“退下吧。”
说完潘震便大步跨入包厢之中。
渊离仿佛顿时吃下了一颗定心丸。
郑重的点了点头，便退出酒楼。
进入包厢中的潘震，目光随意的打量着林恩。
自己拉开一张座椅，大喇喇的落座在林恩的对面。
陡然间，林恩夹菜的手，悬停在半空中。
气氛瞬间变的微妙起来。
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第六十四章 一指秒潘震！
“我有让你落座吗？”
林恩缓缓抬起眼皮，淡声问道。
手中的筷子整齐的放在一旁。
双眼始终是犹如寒潭一般冷傲。
对面的潘震闻言，面色微愕，紧接着脸上又泛起笑容的摇了摇头。
然而，就在潘震抬起头，准备向林恩介绍自己的身份的时候。
却发现，林恩抬起了一根手指头。
手指前端冒着一团冷光气弹。
！！！
潘震面色瞬间yi暗了下来。
全身的肌ròu下意识紧绷无比，仿佛受到了什么致命威胁！
仔细看会发现，潘震的脚掌在缓缓挪移。
明显是准备逃跑的举动。
他这堂堂烈阳星战神，名扬宇宙各大文明的战斗狂人。
今天居然被人单单指着，就生不起丝毫战意！
这令他无比的i吮，当然这都是后话。
现在的潘震估计连i吮都来不及想到，他现在只有一个念头！
逃！
他无法想象，眼前这个年轻人的身上到底有多强！
光是那指尖一点气弹，就令他的双颊不断的滴落冷汗。
关键是，林恩那张毫无表情波澜的脸，更令潘震感到害怕。
轰——！
指尖的气弹化作一条银白色的光束瞬间射出！
潘震连反应都无法做出就被洞穿了心脏！
整个人连同他座下的椅子直接向后弹飞而出。
包厢的一面墙瞬间被轰出一个巨大的洞穴
烟尘弥漫，当烟尘散去之后，林恩淡淡的撇了一眼前方。
只见原本装修华丽的酒楼顷刻间消失了一大半。
并且，一条巨大，且触目惊心的地痕出现在前方。
贯穿了大半个虎牢城。
仿佛被无数辆推土机横推而过那般。
街道上的无数平民，以及虎牢军们惊悚不已！
这一波下去，至少死了七万人啊！
“将军？！！”
守在酒楼下方街道上的渊离zui角抽搐的喊道。
仿佛魔怔了一般，看着那触目惊心的巨大地痕！
紧接着，他猛地抬头看了一眼酒楼二层的包厢窗户。
林恩的背影还在，似乎还在品尝美食！
难道说？！
渊离仿佛瞬间意识到了什么，心头剧烈震颤。
“虎牢军听令，把百姓驱散到第五街区之外，不准踏入这里！”
渊离大声命令道。
“是！”
一众虎牢军齐齐回应。
下一秒，只见渊离huag腿奋力一蹬！
整个人如同跳蚤一般快速沿着巨大地痕的尽头飞去。
轰隆——！
天上赤云雷声炸响，一道银色光点同样射向巨大地痕的尽头处。
一路上，渊离看着被推平的地面出现了深深的凹陷，犹如U字形河道一般。
所有建筑都被轰灭一空！
“可恶，居然一直延绵到了虎牢城之外，将军，您可千万不能有事啊！”
渊离眉头紧皱着，并快速飞行！
背后一道浑身包裹银光的人形影子出现。
二人平行而去。
“虎煞，那人究竟什么来头？！”
雷炎发出低沉的声音问道。
“圣龙，我无法说明情况，我只知道，那人很强！甚至超越了将军！”
渊离面色担忧的说道。
圣龙雷炎闻言瞬间顿了顿。
被雷光包裹着的他，虽然看不清楚他的面容。
但是明显可以看到他脸上的表情变化。
是震惊！
是错愕！
是不可置信！
如果说是别人说出这句话，他可能会嗤之以鼻！
甚至当场灭杀他！
因为潘震是他们烈阳星的不败战神！
名扬各大宇宙文明间的强者！
其战绩都被收录了宇宙文明间公认的战争史册中！
万古留名！
但是，虎煞渊离不是别人。
他和自己同样，是潘震座下四大圣护之一。
本身实力就能在宇宙间闯出不弱的名声。
而且也知道潘震到底有多强！
能让他说出这种骇人听闻的话来。
那城中的那个男人，究竟强大到了何等的地步？！
......
与此同时
数万公里之外的王城·天道塔中
龟缩在天道塔内部某个秘境中的帝鸿坤居然在瑟瑟发颤！
此刻的他并没有显露出真身。
依旧是那图腾模样的黄金色虚幻投影。
“太强了！为什么会出现这种强大的人物？！”
“就算是我巅峰时期，估计也不敢与其殷峰半招！”
“为什么会突然出现在我烈阳星上，他究竟有着何等目的？！”
帝鸿坤喃喃自语道。
语气显的慌张无比。
首先，帝鸿坤本身实力就很强！
能够在潘震未发现林恩之前，感知到林恩的出现。
而且，林恩在常态下，体内的气都是蛰伏起来的。
就算是潘震当时在包厢中都无法察觉。
但帝鸿坤却能相隔遥远便能感知道。
加上他蛰伏了无数年月，战力估计已经恢复了七七。
不过即便如此，他也没有任何作用。
在面对林恩放出的气势时，估计只能在一旁瑟瑟发抖。
摇尾乞怜！

&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第六十五章 这颗星球我要了！
帝鸿坤现在只能期待潘震别把事情给gao砸了。
如果触怒了那等强者。
很有可能会把这剩下的半颗烈阳星给碾灭了！
到了那种时候，除非他真身亲自出现。
舍下脸面祈求。
不然无数烈阳子民将化作宇宙尘土！
......
与此同时，虎牢关之外的百里黄沙中
一团烈焰光芒柱，冲天而起！
犹如长虹贯日般绚丽。
空气中弥漫的太阳光，此刻化作虚拟旋涡般汇聚一处。
到达至此的渊离与雷炎二人纷纷在空中停下。
神色惊骇的看着前方的光能柱。
“将军在吸收恒星能量，一定是身体受到了严重的损害！”
雷炎开口说道。
他原本还对渊离之前的话语保持怀疑。
但是看到现在这一幕，他信了！
“将军的身体就算是一般的弑神级武器都难以破防，那个男人究竟用了何等神秘攻击？”
渊离语气骇然道。
随后只见那通天的光能旋涡消失不见。
渊离和雷炎这才敢上前。
当他们看到潘震时，神色震怖！
因为此时的潘震，心脏口的那个位置出现了一个手臂大小的血色窟窿。
雷炎甚至都能透过窟窿看到潘震背后的黄沙。
但潘震仿佛没有受到大的影响，只是神色有些苍白。
“将军，恒星能量无法治愈吗？！”
渊离担忧的问道。
潘震无奈的摇了摇头，指着自己心口的窟窿道：
“这诡异的能量威力很强，仿佛超越了暗能量的范畴，令我无法短时间无法愈合伤口，估计起码上万年才能休养恢复。”
！！！
雷炎和渊离闻言，皆是瞳孔地震般的颤抖。
要知道，烈阳族的强者都拥有驱动恒星的能力。
只要不受到强烈的致命打击，只要意识不散，就能吸收恒星能量保证自己不死。
原著中，蕾娜被饕餮的弑神武刺PoSh体后。
虽然战力有所影响，但是生命体征倒是没有问题。
因为她是充能娃娃呀~
但是，潘震可不是蕾娜能比的。
现在的蕾娜还成长不到潘震的高度。
可就连潘震的神体，被林恩的气弹击中后。
侥幸不死，都要经过万年休养。
想想这得有多可怕！
关键是，令渊离和雷炎最惊诧的是，潘震用超越暗能量的力量，来形容林恩。
“将军，次生物位面的力量，一直被梅洛天庭的天使们，禁止在宇宙间谈论，就算是我们也了解的不多。”
雷炎说道。
的确，林恩的神秘，未知，强大。
已知宇宙中的任何科学都无法解释。
他们只能往次生物方面联想。
根据神圣凱莎的学说。
他们这个宇宙被定义为主生物世界，为正！
相反的，次生物位面是更高的一个维度世界，为负！
次生物位面中的暗能量能够用来颠覆主生物世界的一切事物。
所以，他们推测，林恩体内拥有极强的次生物驱动技术！
否则，不可能存在潘震无法修复身体的事情。
“当然，这只是我的推测，此人性格多变，我们好生伺^候着，问问他究竟来干什么？”
潘震说道，单手一挥，身上穿上了一身无损的战甲。
心口的大窟窿被完美遮挡。
随后，三人又步入虎牢城中。
雷炎重回天空警戒
潘震与渊离，一前一后的站在酒楼下方的街道上。
潘震硬着头皮喊道：
“先生，刚才是潘震无礼，不知先生怒火稍降否，如若不，潘震愿再受先生责罚。”
周围负责警戒的虎牢军将士们听着这句话。
一个个神色呆滞。
仿佛是在质疑自己的耳朵。
堂堂烈阳不败战神居然态度如此谦卑？！！
这要是传出去，恐怕烈阳的脸面，潘震的脸面都要被丢光了吧！
而且，众人到现在都不知道酒楼上方那个神秘的家伙是何来历。
街道上沉寂了几分钟。
一道人影从酒楼中缓缓走出。
说实话，林恩对这里的菜系还算满意。
和地球上的风格都几乎一致。
林恩也觉得没算白来一趟。
“哦？居然没死，正好。”
林恩走到门口，见到态度恭敬的潘震，略感惊诧道。
这种惊诧没有特别含义。
就比如随便一脚踩上一只蚂蚁，却发现，蚂蚁还活着。
但在一旁的渊离以及虎牢军一众听起来，却是十分羞愧。
堂堂烈阳战神居然被人羞辱而不能发作！
“你是这个星球上的首领对吧，这颗星球以后就是我私人的地盘了，你就帮我好好治理吧。”
林恩话音淡淡道，如同街边买菜一般自然。
但是此言一出。
潘震，渊离，以及天上的雷炎，都被吓的眼角抽搐。
心头震恐无比！
他们万万没有想到。
林恩居然一开口就要星球？！！
那轻描淡写的模样简直狂妄到了极点！
......p：上架期间，每天最少五更，坚持更新，爽到完本
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第六十六章 烈阳末日！
林恩说完，便如同闲庭信步般迈步。
打算在城中闲逛一会。
可刚迈出几步，便被躬身连忙上前的潘震阻挡脚步。
只见潘震姿态十分谦虚的双手抱拳，低着头，说道：
“先生，此事我无法做主！还请先生恕罪。”
林恩眉头微微一皱，怎么这么多屁事。
“你不是首领吗？”林恩问道。
就见潘震神色极其的为难，但也只能硬着头皮。
抬起面孔，苦笑回道：
“我只是这烈阳星上的守护者，我......”
“那就叫真正能管事的来见我，我可没这么多时间，十分钟。”
潘震话还没说完，直接被林恩打断。
极其强势。
对于征服星球这一套流程，估计这个宇宙里面没有人比林恩更加出色。
直接找出星球最强，然后打服。
成为自己的奴仆。
就如同龙珠原著中，比鲁斯降临贝吉塔行星一般。
贝吉塔王跪爬在比鲁斯的脚下。
被踩着头，也不敢反抗丝毫！
“这......实不相瞒，我们烈阳文明的主神，烈阳王万载岁月以来，都在沉睡中度过，恐怕......“
潘震仔细观察着林恩脸上的表情。
看起来对烈阳星的兴趣也不是很高的样子啊。
或许周旋一下，会有什么转机也说不定。
这是潘震心中的想法。
但是他不知道的是，林恩不远跨越无尽宇宙而来，要的就是烈阳星！
就见林恩迈出去的脚步缓缓收了回来。
双手背负着，面色冷傲。
zui角微微上扬道：
“沉眠？那让我来叫醒他吧。”
？？？
潘震闻言面色下意识显露骇然之色。
心头上浮现出不详的预感！
叫醒，怎么叫？！
下一秒，背负双手的林恩缓缓升空。
下方的一众虎牢军以及平民百姓瞬间哗然一片。
就连天上的那团赤云也快速横移离开。
仿佛在惧怕着什么。
“将军！他这是？！”
渊离凝眉往天，十分担忧的问道。
心中下意识的害怕林恩要gao破坏。
可是连潘震都打不过他，这个星球上还有什么人，能阻拦他！？
“烈阳星要遭难了。”
潘震双拳紧握，却又不敢发作的轻声低语道。
一旁的渊离更是震撼无比。
果然连烈阳的不败战神也无力回天了吗？
与此同时，天空上的林恩已经悬浮到了百米上空。
目光所致，是密密麻麻的古城建筑，远处是黄沙，赤岩。
忽然，林恩身上开始冒出滚滚气流。
这是在释放本体内蕴的滔天气势！
要知道，单凭现在的林恩，仅仅是释放部分气势，就能压爆普通星球！
而烈阳星现在只剩下一半。
虽然有着烈阳一族的保护，但那威势也不是他们可以抵御的！
嗡嗡嗡——！！！
嗡嗡嗡——！！！
大气开发出剧烈颤动。
下方的虎牢城也恍若地震一般。
大量的房屋建筑开始倒塌，一条巨大的裂痕由东向西飞驰而去。
大量的人口牲畜，陷入其中。
周围的山脉也在发生着剧烈的地质活动。
不断有山体从地底升高。
无数人惊慌失措，尖叫连连~
“不好！整个烈阳星都在震动！”
“这仅仅只是气势外放吗？！”
下方的潘震震撼无比的惊诧道。
心中丝毫生不起战意。
这怎么打？
完全不在一个频道上啊！
林恩身上的气势在一点一点的攀升，整颗星球仿佛开启震动模式的挑蛋一样。
一不小心就会被林恩的气势压爆。
所以，林恩也在细微的把控着。
然而，这就把众人给震撼到不行了。
与此同时

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
烈阳星上的无数城池也在发生剧烈的地震。
更有一些地区直接发生了猛烈的火山喷发！
沿海城市不仅面临着地震，还遭受到了上百米高的海啸袭击。
林恩可以感受到，星球上大量的气在逐渐消失。
......
烈阳北域一座大型古城空中
“这股气势，是南域那边的！到底发生了什么？！”
空中一名身穿赤凤甲胄的俊秀男子神色惊恐无比的说道。
在他的脚下。
他所管辖的赤凤城已经满目疮痍。
巨大的地裂峡谷纵横交错，无数子民失去生命。
远处数座沉眠多年的火山齐齐喷发。
浓烟滚滚，大片天空被黑色渲染。
他便是四大圣护之一的赤凤守护羽虚。
......
地处东域的玄鳄城正在面临滔天海啸清洗
玄鳄守护玄坤虽然身负一身防护之力。
但面对这种长达上百公里的海啸之力，深感无力。
只能看着子民死去。
要知道，烈阳文明虽然是传承了六万年的古老文明。
但是他们一直奉行的是国泰民安。
没有发展较强的科技。
因为他们本身的力量就足够强大。
所以造成了实力两极分化严重。
死伤的几乎都是没有任何作用的平民。
当然，死伤再多，林恩也无所谓。
只要这颗星球没事就好。
毕竟，死在林恩手中的生命个数，都能用兆来计算！
区区一个烈阳星算的了什么，九牛一毛而已。
【p：有一位读者已经连续给我打赏好几天了，感谢，虽然你的名字很长，哈哈哈哈】
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第六十七章 神王·帝鸿坤！
同样受到了波及。
繁华的王城之中无数巨大山岩从地底破土而出。
宛如雨后春笋一般。
大量的民众死伤惨重。
数千米的山岩之上。
天道塔，烈阳王宫也在惶惶震动。
所有将士，女官全部聚集在广场上，谁也不知道发生了什么。
但众人纷纷朝天道塔不停磕头跪拜。
而此刻的天道塔内部，虽然空间稳定，仿佛自成一界。
但帝鸿坤能够清晰的感知到烈阳星上的每个角落。
每个人现在所遭受的苦难。
这令他内心备受煎熬！
他仿佛能够听到无数子民的呼救声在他耳边萦绕不止，宛如厉鬼缠身！
“可恶！居然这么乱来，这是再逼老夫现身吗！”
“哼！”
塔内的图腾虚影发出一道冷哼。
紧接着，图腾快速敛去光芒化作一道流光。
没入祭坛之底。
外界
众人不断的跪拜求救，情绪几乎崩溃！
嗡嗡——！！！
突然，整座百米高的天道塔通体绽放璀璨金光！
仿佛要活过来了一般，充满神性光辉。
金光宛若呼吸，忽闪忽闪~
摄人心魄！
“这！这！主神大人沉睡万载岁月，今日要出世了！”
一名高阶将领双膝跪地。
双臂高举的呼喊道。
眼中满是感动的泪水，身后一众烈阳王宫的侍仆闻言，皆是心神具震！
主神大人是整个烈阳文明最大的底牌！
也是最强的战力！
万载岁月前以大法力催动一颗超级恒星，将宇宙间另外两个科技强盛的文明轰炸至渣。
可谓盖压一世！
烈阳威名震撼寰宇，如果不是烈阳族讲究国泰民安，没有大肆扩充领地。
要不然，那个时期内，除去天使，冥河，恶魔几大高级文明之外。
其余文明估计都要惶惶不可终日！
现在，这一尊凶名赫赫的狠人王者相隔万载，再度出世。
估计整个宇宙间各大文明的微妙平衡都要被打破！
“嗡嗡——！！！”
大气发出尖锐的颤鸣。
只见泛着金光的天道塔忽然金茫骤然聚集在塔尖之处。
宛如蓄能的超导电磁炮一般。
下方众人一个个下意识远离，不敢接近。
皆是神色惊悚的盯着。
下一秒，天道塔的塔尖处。
一团宛如金轮烈日般的光能聚合体缓缓出现。
足有西瓜大小。
最后，渐渐膨胀，生出人形四肢。
方圆数百里的天空都为之一暗。
仿佛这片天地的光彩全被夺舍镇压！
只剩下那一团烈日金阳，横压一世！
突然，那逐渐成型的金光人影朝南方激射而去。
瞬间连破七道音障。
空气泛起了实质化的阵阵涟漪！
（原著中，对烈阳一族的传承描述较少，但贴合玄幻风格，他们科技较弱，只发展自身能够驱动恒星的天赋。）
与此同时，远在数万公里之外的林恩。
感应到远方有一股强大的气，正在快速膨胀。
并且战力也在节节攀升！
“这就是最强者了吗？也对，这里毕竟不是龙珠世界。“
空中的林恩淡淡笑着，像是自嘲一般的摇了摇头。
随后，周身气势收敛，整个星球也不再晃动。
大地满目疮痍~
不过这对拥有久远传承的烈阳文明来说。
不过是伤筋动骨了一番。
用个百十年便能重造城市。
天空中的另一侧
潘震和渊离小心谨慎的注视着林恩。
“王，已经被他逼的出世！事情到底会是何种走向？！”
“这对烈阳文明将是一场天劫！”
潘震心有所感的低声道。
“将军，您的意思......王，也无法与他匹敌吗？”
渊离神色怔然问道，心中莫名升起恐惧。
潘震沉默不语。
当年那一场针对德诺文明的大战，渊离还只是一个中阶烈阳将领。
只远远在星系之外看到那震撼的一幕！
整个宇宙间都没有人能够拥有这么强大的破坏力。
而此刻，潘震居然告诉他，眼前这个年轻人居然能抗衡宇宙至强者之一！
简直天方夜谈！
......
“来了！！！”
潘震陡然间背后汗毛根根炸立。
猛的向后扭头看去。
身边的渊离神色一白，也跟着看去。
只见一道浑身包裹金光的人影在快速放大！
砰——！
下一秒，便出现在潘震二人的面前。
包裹周身的强大气流夹杂着精茫爆裂驱散，宛若彩条炸裂。
只见一袭迎风白袍如烈马嘶喊般炸响！
白袍之下，一道伟岸的身影出现。
男子少年面容，身着黄金盘龙甲胄。
黑发盘束紫金箍。
额头风神如玉，鼻梁笔ig，气质沧桑~
通体神光沾沾，仿佛天地孕育的神王一般。
此刻，一双宛若星辰的黑瞳，遥遥眺望着天边的林恩。
神色复杂无比。
他便是，从天道塔中破眠而出的神王·帝鸿坤！
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

第六十八章 臣服的帝鸿坤！
“末将潘震，参见吾王！”
只见潘震双目泛红，铁骨铮铮的不败战神此刻当空下跪。
对眼前少年模样的帝鸿坤行此大礼！
能让潘震下跪的，已知宇宙，估计只有帝鸿坤一人了！
潘震身后的渊离此刻双目冁然的看着白袍神王，双瞳具震，不敢置信！
身体止不住的颤抖，喃喃自语道：
“一袭白袍黄金甲，帝霸一世震鸿坤！”
渊离huag腿弯曲，缓缓凌空跪下。
这句诗整个烈阳星上至老人，下至顽童，无一不知无一不晓。
因为这原本就是用来歌颂帝鸿坤的诗句，流传十分久远！
他心中原本被林恩接连磨灭的希望，此刻仿佛找到了强大的支柱一般。
又升起了底气。
“神王大人太强了！加上潘震将军！说不定！说不定真的可以扭转局面！”
渊离心中火.热一片，甚至在幻想林恩被镇压的画面。
可惜，想法总是丰满，现实总是残酷。
林恩就是现实。
“你，是这颗星球上的神吧。”
远处虚空中的林恩语气淡漠的问道。
一双眼睛宛如冰山般冷傲。
在林恩的角度看来，这家伙不过是一个类似龙珠地球上的神，这样的角色。
纵横龙珠宇宙时，不知道见过多少个。
像帝鸿坤这样的存在，在林恩脑中的诸神排列中。
勉强挤入三流水准。
被林恩点名的帝鸿坤，隐藏在黄金甲里面白皙无暇的肌体下意识紧绷起来。
摆手驱退眼前潘震二人。
缓缓朝林恩方向飞去。
帝鸿坤最后停在相隔林恩二十米的空中，微微躬身道：
“我是烈阳星的主神，请问先生来造访本星，有何重要之事？”
丰神如玉的帝鸿坤态度良好。
令身后的渊离震撼不已，面色yi晴不定。
心中冁然道：居然连神王大人都不敢怠慢此人，连称先生！
一旁的潘震始终眉头紧紧皱着，看着二人。
只有他，深知林恩的恐怖之处！
单单一指就将他的神体给轰出了一个大窟窿。
而且那神秘的力量一直在伤口处阻碍治愈。
但是潘震清楚的明白，林恩针对他的那一击，完全是随手发出的。
如果打的是头颅，潘震估计自己早已不在人世！
“这颗星球我要了，你帮我好好管理这颗星辰，如果表现良好，我可以考虑收你为记名奴仆。”
林恩淡淡说道。
目光却在上下打量着帝鸿坤的外表。
说实话，帝鸿坤这一身金闪闪的装备以及一袭白衣的造型。
十分装逼和气派。
用来充当一下跑腿小弟还是蛮不错的。
要知道，林恩在龙珠宇宙横压各族天骄抬不起头来的时候。
多少宇宙强族的天骄，族长，天神，争先恐后的为林恩办事。
一个个都为fu务林恩为荣。
期间，林恩也收了两个小弟。
第二天，这两个小弟所在的星球，以及家族，双双被封为宇宙强族！
被无数强者追捧！
自那以后，越来越多的强者，努力变强的目的发生转变。
只为了当林恩的小弟。
如果现在林恩这番话传入龙珠宇宙中去。
无数星空古族都会羡慕帝鸿坤的机遇！
这是上辈子做了多大的善事，才能修来的福气。
得到林恩记名仆人的称号！
......
“可恶，此人欺人太甚！”
渊离双拳紧握，但不敢发作。
因为他深知，自己连潘震都打不过，面对林恩只有深深的无力。
“别冲动，神王大人不仅实力强大，才情也是冠绝一方天宇，定能化解危机。”
潘震喃喃细语道。
只见帝鸿坤面色微微错愕，紧接着笑道：
“先生说笑了，我们烈阳星不过是一颗古老的星球，落魄的只剩下一半，依靠恒星之力勉强维持运转。“
“先生您有这一身本领，何必屈尊与此呢。”
丰神如玉的帝鸿坤态度十分谦逊。
不知道的，还以为是玄幻小说中走出来的某些圣地的圣子。
可惜林恩对这番说辞并不感冒。
“恩，你们这星球是ig破的，马马虎虎吧先收着，现在还一个问题。“
“你服不服我，不服的话就杀了，后面那个叫潘震的，资质也还行。”
林恩抬手指了指潘震，淡淡说道。
潘震见到林恩又抬起手指，身体下意识想要躲闪。
神色煞白，惊怕无比。
而此刻的帝鸿坤面色冷寒，心中暗道：
“自己绝对是战不过他的！”
“现在整个烈阳星还有数亿子民，如果开战，估计整个星球都将遭殃。”
......
“神王，这位先生拥有超乎暗能量范畴的神秘力量，能够完美克制我们的力量，您一定要以大局为重啊！”
潘震通过神秘手段给帝鸿坤通讯道。
帝鸿坤回过头，神色复杂的撇了一眼潘震。
其实帝鸿坤当感知到林恩降临的那一刻开始，就深深对林恩的实力感到恐惧。
别说现在的自己了，就算是全盛时期，拼上性命，估计也无法伤害到林恩。
思虑了片刻后，帝鸿坤看向了一脸淡漠的林恩。
默默低下了他尊贵的头颅。
p：零点上架一章，两点的时候定时一章，四点还有一章，六点一章，然后白天持续更新！争取上架爆更十五章！
&bp;&bp;&bp;&bp;爱看小说的你，怎能不关注这个公众号，V信搜索：rdww444 或 热度网文，一起畅聊网文吧~

上架感言！
【求首订！求首订！求首订！】
【求首订！求首订！求首订！】
【求首订！求首订！求首订！】
重要的事情说三遍！
一路走来不容易，我知道我前期更新的慢，但是上架后就不会了，每天至少五章！
全爽无毒！
不会精虫上脑！
求支持了！
&bp;&bp;&bp;&bp;
<b>

&bp;&bp;&bp;
想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第六十九章 送孙女的帝鸿坤！
帝鸿坤低下了脑袋_装作顺从的模样。
心中却在暗暗盘算
自己现在扛不过.可是能够联合其他文明的强者啊。就比如天使星云的凱莎。强强联合定能反杀此人。要知道..帝鸿坤能够成为宇宙巨擎除了一身实力之外..智谋也是超越无数人。
识时务者为俊杰的道理._他还是清楚的。
可惜..他碰上的是林恩任何计谋在绝对力量面前都是浮云。
“先生，我代表烈阳文明愿意臣服。”
帝鸿坤身子微微躬着._沉声说道。
身后的潘震和渊离闻言_脸上到没有太太的表情变化。仿佛已经猜到了=二般。林恩淡淡的点了点头，伸手勾了勾手指道:
“行了上我还有事，把脑袋伸过来。”
闻言，帝鸿坤那犹如花美男般的面孔上出现了愕然的神色。且光直楞又疑惑的望着林恩“为何?”
帝鸿坤一边问着.身体缓缓血林恩靠近。
潘震顿时紧张了起来。
心中不由的升起隐忧.如果林恩突然出手.潘震可以确定帝鸿坤很难有逃脱的几率。_Z
下一秒._只见林恩右手呈剑指状，点戳在帝鸿坤的额头上。=股诡异的能量波动在指尖出现。
帝鸿坤只感觉自己的脑海意识正在被人强行修改上
这股力量十分神秘..即使他下意识抵抗.也犹如泥墙阻太河般，. 顷刻倒塌。
最后只能仍由这股力量在脑中肆虐。
期间，帝鸿坤脑中闪现过无数古老的画面。
那是他数万载以来杀过的每一个人的场景。
那一张张死状不一的睑孔宛如红灯机播放一般快速闪过。最后一幕，是一个巨太星系爆炸周身白茫=片山
周围无数星辰暗淡无光..被盖压下去。
“将军他在对神王做什么?上我怎么感觉神王的气息便强了一些」”
渊离问道。
他和潘震二人死死的盯着林恩.
却发现.. 双眼微眯的帝鸿坤身上的气势在缓慢攀升!l.士分诡异。
“神王的气息的确变强了不少。但是....有种说不__出来的邪异。”
"'
潘震将全身注意办全部集中在帝鸿坤身上。
步
二旦帝鸿坤遭受到不利._他就算把命豁出去了也要动手!可现在，他却感觉到帝鸿坤身上原本平静祥和的气息突然变的狂暴起来。
并且还带几分邪恶..好战的味道。
下一秒林恩收回了手指。只见帝鸿坤那圭神如玉的额骨渐渐浮现出一个类似刺青般的字母。
熟悉龙珠的读者就知道。这是龙珠虫..魔法师巴比迪用来控制别人的诡异魔法。巴比迪曾在地球上被扛败。宇宙飞船被遗留下来。
_上面的各种宇宙资料..以及巴比迪一族的各种魔法超能力都被胶囊公司研究并破译。林恩也顺便学了一些实用性较强的魔法。
这控制人的魔法。便是其中一项。
通过控制具有邪恶之心的人的意志，放太他们脑虫的邪恶性格。达到绝对的忠诚。
当年巴比迪就是靠着这-招，控制了魔界之王:达普拉。不过对于自尊心超强的贝吉塔，这魔法倒是没起到作用。帝鸿坤能够走到今天，_杀的人绝对不在少数.说他善良谁会相信?
说他没有邪恶的一面。谁会相信?
下一秒。.帝鸿坤缓缓睁开眼，嘴龟浮现(bfb)出一抹__邪魅的笑容。
看到眼前的林恩时直接单膝下跪。
“主人属下帝鸿坤..此前多有得罪，还望主人责罚。_”顿时，潘震和渊离被这一幕吓的二人互相忍不住对视一眼。皆是不可置信」_心头具震!怎么回事怎么突然臣服的这么爽快了!
这还是我们认识的宇宙巨擎，烈阳主神吗?
“难道我看错了吗?我本以为神王只是先答应此人__随后立马去通知天使=族联合宇宙间诸多强太文明一起来对抗此人潘震心迪愕然道。
这才是他心中的神王才对啊L 太丈去能屈能伸。
可是眼前的画面.也太跌人眼镜了吧山
_“行了，这段时间好好建设=下。过段时间。我会回来的。林恩仿佛领导一般..话音平淡的说道。
或者说.林恩完全没有把帝鸿坤放在眼虫。
_“是主人，烈阳文明随时为您服务。”
此刻额头刻着M字体的帝鸿坤，对林恩十分忠诚。
令潘震二人都开始怀疑自己的双眼。
“神王太人...你
是认真的吗?_”
潘震试探性的问道。
难不成.六万年的基业今日就要拱手让人?_ !只见面对潘震的帝鸿坤._态度又恢复那高冷的模样..道:_“这个自然难不成你在质疑我?.”
“行了__你们两个别在这里碍眼，退了吧。_“
想不通的潘震与渊离.随即离开了这里..回往虎牢城去。“主人。。你马上就要走吗?不在烈阳王宫多住几日吗?可惜了。我还有一个孙女不在星球上，不然可以让她陪你解解闷。”潘震走后，帝鸿坤瞬间转变成=副溜须拍马的表情。当然.这都得归功王魔法的作用。
林恩控制了他的大脑__并且只会以林恩为尊!
“不用了_你也退下吧..记住我说过的话。”
林恩提醒帝鸿坤别忘了修建城市毕竟自己这么一闹整个星球都快崩溃了。
而且帝鸿坤口中，要送给林恩解闷的孙女。应该就是蕾娜吧林恩暗暗想道。
工第一爆!凌晨两点定时一章，四点一章。六点一章.白天持续更新上]_
飞点提醒您。.读书三件事_想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十章 那美克星的七龙珠！【2/15求首订！】
“是，尊贵的主人，属下期待您的再次到来.届时我一定会让我孙女好好服侍您的。”帝鸿坤虽然惊才绝艳一个时代。
可终究是过去了_。
_面对纵横龙珠士二宇宙。横压万族天骄抬不起头来的“林恩帝鸿坤终究是米粒之光。体内的邪恶一面被引导出来，整个意识都被-林恩绝对操控里他们这个宇宙的科技解释就是脑中被人恶意植入并且修改了思维程序。
除非利用娄似葛小伦的雄芯.的反物质反虚空技术_对帝鸿坤的潜意识再度发起修改。
不过，帝鸿坤又是何等级别的人物。就算是葛小伦站在他面前。拼尽全力。估计也无法破开帝鸿坤的防御。
毕竟林恩能够如此轻松做到完全是因为基于二人实力相差巨太能够造成瞬间秒杀的情况。
“行了上。你孙女的事情先放一放。.你们这个烈阳星整体的文化还是不错的。就是这破损的一-半，难道你们就没有修补的办法吗?_“
林恩问道。
怎么说.相对来说..烈阳星确实国泰民安与地球某个时期的太平盛世类似。
数亿民众有着共同的，_绝对的信仰。
各种文化风格也没有太太的差异。
但林恩毕竟是宇宙的超级强者，要是有一天，被人知道了自己把父母安排..居住在这么一个破破烂烂的星球上。
那些人表面上估计不会说。心里肯定也会不断悱恻。所以林恩才出言问道。
帝鸿坤被林恩这么一间.俊秀的脸上顿时闪过一抹羞涩的笑容。道:
-“回主人__自从万载前那一场超星云级太战之后烈阳星一直处干勉强维持状态。.无力修补“加上烈阳文明进究的是国泰民安，从来也没有想过去侵略其他星球，不过__我刚刚被主人点醒之后，感觉这种想法是在太愚蠢了上”
“如果主人需要。帝鸿坤定当在三日之内，.征服一个适合神河体生存的星辰上”
新
只创
帝鸿坤脸上闪过好战。且邪异的神色。
得上
飞心
说的
B.p
o
额头上的M印记散发着诡异的能量波动。
l林恩知道，那是帝鸿坤体内
的邪恶性格发专，
现在的他不仅对林恩绝对忠诚，而且好战上
“算了_你退下吧..我自有办法。”
林恩摆了摆手，淡淡说道。烈阳文明传承六五年.储存的宇宙知识当然十分丰富。里面自然有他们记录下来的某些适合人类生存的其他文明星球。
以帝鸿坤的实力，三日征服，，还是比较谦虚的说法。而且，就算现在去征服了也不可能短时间内能够创造出一个与地球文化相近的世界。所以。林恩还是不扛算做这种脱裤子放屁的举措。
丕就是恢复破损星球而已又有何难
“是。属下告退。”
帝鸿坤乖乖拱手躬身._土分敬畏的说道。
下一秒，便化作一道流光没入虎牢城中去。
估摸着..应该是和潘震去商量灾后重建的相关事宜了。而林恩呢。.他没有第=时间瞬间移动离开。
而是以高速移动状态..抵达了二块位于到阳星外围的巨太陨石上。
烈阳星的周围一圈..全被希散零落的陨石包围着。
形成一条土色巨太陨石带，犹如土星环一样。
如果林恩估计的没错..这些太小不一的陨石.在万载发且以前，也是属王烈阳星的一部分吧::::.求鲜花__
只见林恩面无表情的从上衣内衬口袋中取出一盒包装精美的胶囊。
林恩从虫挑选出士号胶囊便把盒子放回口袋虫。
“咔嚓==!_”
林恩手指轻轻按开胶囊的项部。
. 随后向前处地面=抛。噗工
没有声音.只有一圈淡淡的=层白色气状物现显。
下一秒，气体消散一空。前方平坦的地面上出现了七个如同篮球太小的_.黄楷橙的龙珠。
龙珠表面光泽美润..在宇宙繁星的映社下无比华贵。定睛细看.能够清楚的看到每颗龙珠上显眼的五角星标记每一颗上面的五角星数量.由二至土不等。
看过龙珠的都知道.土颗龙珠聚集后，.可以召唤出神龙!实现他能力范围之内的任何事情。
.而眼前这一颗颗足有篮球太小的龙珠。
不用想也知道..这是来自那美克星人的制造的太龙珠..召唤出来的神龙叫做波企伽!比地球上老天神制造的神龙不仅处形差异较大，_而且两者之间的能力也差距十分太!就比如。_龙珠宇宙的地球上。的龙珠每讼只能实现一个愿望而娜美克星的波企伽。.则能实现三个愿望。
地球上的龙珠只能把人复活一次。而波仑伽能够复活多次!而且光是地球上的神龙都能够恢复星球。
而林恩所拥有的龙珠波企伽，仅仅恢复一个破损了二般的烈阳星，还不是绰绰有余?上第二爆!今天要迪击土五爆上第三爆在凌晨四点。L飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十一章 出来吧！波仑伽！【3/15求首订！】
林恩神色淡然的看着眼前士枚龙珠。
脑中闪过以往在龙珠宇宙生活的过的场景。
那年他五岁。名扬整个第七宇宙。
万族来贺!
送上来的宇宙珍宝不计其数，不过仿佛太家都知道赛亚人喜欢各种美味的肉食。
送来的基本上都是各太宇宙星球上的珍稀动物。
当时胶囊公司足足包下了东都十几座动物园..以及大量土地里来饲养这些肉质极其鲜美的动物。
但其申还是有不少强太的种族送来一些神奇的东西。就比如当时第士宇宙电_已经成长为一流强太星球的娜美克星一族。
当时的族长_便送来了他们星球“五零土”上的龙珠.作为贺礼。
弓|起万族强者羡慕。
如果不是因为娜美克星一族和赛亚人一族交好。
估计单单因为龙珠..都会引|起宇审间各太强族的战争。要知道，.这龙珠就连当年恶贯满盈的弗利沙太王.带着他的基纽特战队__拼死也要得到的宝物啊上!
所以娜美克星的族长当时借用祝贺林恩为理由。
当着所有人的面将龙珠赠送给赛亚人天赋最强的小王子。算是断了那些心有歹念的家伙们的念头。
毕竟，那个时期的赛亚人一-族可不是闹着玩的。
光是卡卡罗特..见吉塔两个超级太神，.就能镇压诸多老一辈强者。
地球上还有悟饭悟天，小芳_特兰克斯等赛亚人的强者。试问谁敢对林恩出手?_ !就算是破坯神也不得不心生忌惮。
“以前在十二宇宙修炼之时，波企伽帮过我不少论自从踏入红发神境界之后就一直没有再动用过。.咒语怎么念来着?”林恩看着地上的龙珠喃喃自语道.。
因为召唤波企伽不同王地球上的神龙。
而是要使用娜美克星的语言只见林恩略微沉吟了片刻，对着眼前的龙珠念出咒语道:“%&
( %并@@”_
[*“...*. (. (&￥”__新
领创
“%* (*
lb.“%￥￥%#巴扎哩上”“论的
.当林恩念完咒语之后。气氛仿佛停止了几秒钟。
“嗡嗡上冷!”
突然，地上土颗龙珠发出低沉宛如空间震动一般的颤音。要知道，.这里已经算是泛太空地区了能够在太空中发出空间颤音，这九量得有多强!紧接着.黄橙橙的士龙珠开始呼闪呼闪的冒出金色耀茫。仿佛要活过来了一般。
隆隆隆-=」_ !_ 上林恩只见前方的半颗烈阳星上空突然出现了太量的黑色云层遮天蔽日仿佛给蒙上了一层黑纱
“哦?.我特意转移到太空中召唤神龙就是不想引起天地异象，看来有点多余呢。_”林恩嘴鱼微微勾起，_自嘲般的摇了摇脑袋。
与此同时.正在虎牢城中的帝鸿坤，潘震等人正聚集在一段尚算完好的城墙上。
“神王这次烈阳星遭难
估计要-百多年的休养，_人口数量、以及城市规模。才能恢复到日前水平。”
“而且.星辰上多处地形发生改变。太量沉眠的少山苏醒喷发，想要恢复生态自然平衡_最起码也要经过一千多年才会平息下来。”
城墙之上，潘震将军恭敬的报告道。
身后的护卫渊离甚至连话都插不上。
毕意他只是一个企小小的护卫。
在二人这种级别的强者身边，只有乖乖敬畏的站着的份。只见=人前方的帝鸿坤。一袭白袍黄金甲..面朝满且疮痍的城内看去。
城内虽然太量建筑崩塌._地面开裂。犹如深渊.
但依旧能够看到许多平民百姓宛如蝼蚁般苦苦挣扎._编制尚存的虎牢军正在展开四处救援行动。
然而。帝鸿坤脸上的表情没有丝毫波动。
如果换做被林恩控制以前。他或许还会悲天悯人二下。可毕竟，他是烈阳神王下面那些终究是普通子民。加上现在帝鸿坤潜意识已经发生了改变_.自然对眼前宓害无感。
因为这是林恩弄的..林恩就是他的主人。
就算是林恩要他死.他也会毫不犹豫。
“千百年太漫长了，_既然今次我已出世，便不会再度沉睡我会利用恒星能量。加快我烈阳星修复重建的速度。”
帝鸿坤淡淡说道。
因为这是林恩交给他的任务。他可不敢怠慢。
_“有神王大人出手。烈阳星无数子民一定会感激的._神王太人...属下有一事不明___，_ 可否告知?”
潘震先是语气激动，.随后神色拘谨的问道。
“进。”帝鸿坤语气冷傲道“你为何会臣服那位先生?”潘震终究还是问出来了。他虽然知道..林恩无敌..就算是他自己加上帝鸿坤也打不过但是，堂堂4 烈阳神王_，宇宙巨头。.六五年文明传承者刚才也臣服的太快了吧。就算是象征性的反抗二下谈谈条件也行啊。
然而，帝鸿坤眼眸沧桑..看着越来越暗的远空嘴角微微上扬，道。
“因为。.主人他是未来啊~”
“轰隆--.」. !”帝鸿坤话音刚落.天地瞬间大变。
天空不知从何地突然弥漫出大量的黑色暗云。
整片天空非常的压抑，_无数雷霆在其中翻腾!
宛若天劫!
[p;第三爆」睡觉去了，六点再定时一章!_上=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十二章 神龙波仑伽是狗腿子！【4/15求首订！】
“天地出现呈象上又发生了什么太事? !”
二人身后的圣卫渊离神色骇然的昂头看着头项上空说道。潘震同样面色凝重的仰望天空。
只有帝鸿坤神色平常._且光徐徐看向天空黑压压的浓云。他能够感受到林恩的气息就在烈阳星附近没有离去。能够弄出这番异象的自然也就只有林恩了。
哗啦==!
一道银色雷光从天劈落.. 降落在渊离的身旁。
是圣龙守护:雷炎。
只见他固身电弧跳跃.通体银光渐渐消退，显露出真身。是一名中年男子。浑身遍布爆炸性的肌肉犹如火影中的尾人柱力奇拉比一样。
=身古朴银灰色盘龙甲胄。单手持一把虬龙缠身的三尖两面刀。
只见他立马朝帝鸿坤下跪。禀告道，,
“未将雷炎参见神王!”“天上有诡异力量覆盖，我怕出现岔子。”
帝鸿坤无所谓的摆了摆手。
他这些手下，面对林恩终究还是太嫩了.。
害怕也是正常。
与此同时天外太空中
急促闪着金色闪光的土颗龙珠突然爆发出磅礴的能量波动。_只见一道庞太的金色能量光波成螺旋上升状。直迪天宫!犹如烈日般耀眼上
紧接着..螺旋状态的金色能量光波骤然凝形
一头浑身绿油油腹部乳L黄色长满腹肌的神龙出现了。他便是波企伽l
波企伽的姿态犹如阿拉工神灯里面的精灵一般。
庞太的龙身，.长达上百米巨太的龙首则是类似人形么。有着强壮的双臂和胸肌_腹肌。
在他的两侧肩头以及头部皆长着黑色且尖长的骨鱼。面部蠢萌..双目血红.给人亦正亦邪之感上
“你有三个愿望可以是实现，告诉我吧..我会帮你完成的。波企伽一登场。就喊出了这旬经典的台词。
态度高傲无比.生皮哄哄。然而，当他低下头，看到双手插兜神色淡漠的林恩时。瞬间萎了上
额头冒出二滴巨大的冷汪.脸上露出人性化的憨笑表情..道
“林恩太人，好么不见了呢这次需要我帮你做点什么呢?波仑伽态度异常的好..仿佛=名忠心耿耿的奴仆一般。至于他为什么会这样，_当然是畏惧林恩的力量了
波企伽还记得..每讼林恩用完它之后。
直接用超快的瞬间移动_把土龙珠再一讼收集回来。又或者__每次林恩遇到不想干或者不知道的事情时..就会召唤他出来。
他感觉自己这么些年，_完全成了林恩的跑腿小弟。
有时候，还要充当金手指。老爷爷的功能。
实在是丢神龙的脸啊l
不过随着林恩的实力增长越来越恐怖。波仑伽倒是觉得跟在林恩身边也还算不错。
“啊，好么不见了波仑伽帮我把你后面那颗星球上.所有被我造成的破坯给恢复原状吧。”
林恩指着远处的烈阳星说道此刻的烈阳星早已被黑云笼罩，很难看见里面的情况。林恩估计也损害的不轻._本来说交给帝鸿坤做的灾后重建工作。
现在正好用神龙直接一并给完成掉去。
“小事一桩。”
波企伽脸上露出得意的笑容巨太的龙瓜摆出K的手势但心中却暗暗庆幸着。
要是自己办不到林恩大人说出的愿望波仑伽士分害怕林恩恼怒之下会击杀了自己。随后__只见波仑伽沉寂三秒。
随后巨太龙瓜扛了一个无声的响指。
“林恩太人上第一个愿望已经实现了。还有什么愿望吗?_”波仑伽态度敬畏的说道。“在把那颗星球消失的二半修复回来。”
林恩炎谈说道。
“可以这个要求很简单。”
波企伽摆了摆QK的手势。随后，响指一扛。
“林恩太人工第二个愿望已经完成了。你还有什么需要我做的吗?.”
波仑伽语气敬畏的问道。终于要迎来最重要的时刻了所以他这次到底是逃离林恩的魔掌呢?
还是能逃离林恩的魔掌呢?还是能逃离林恩的魔掌?“没了。散了吧。”
林恩伸出二只手..神色淡漠的摆了摆，淡淡说道。
那里完就嫌弃的意思十分明显。
波企伽也是=脸尴尬_之色。
在别人眼里..他就是神龙无所不能的存在而在拥有破坏神级别实力的林恩面前。他就是=个狗腿子L
__
“好的，再见了_。”
波仑伽说完.地上的土颗冒光龙珠瞬间爆发出璀璨光茫。直接从地上朝千米太空上激射而去。
按照一般的节奉..龙珠在许完愿之后，会升上高空..最后分散在星球各处。
但是现在在宇宙虫..龙珠估计会射向宇宙各个不同的鱼落里可能会经过无数年且的漂泊，才会有人收集到这么一两个。但是....有林恩在
此。这种情况这么可能会被发生吗?
“定。”
只见还在朝天空直线激射的土颗龙珠直接被林恩手指隔空一点，瞬间定住上
想逃也逃不了。
最后，林恩将士颗已经退化为石头模样的龙珠._又收回胶囊申去。
下一秒。.便用瞬间移动离开了。烈阳文明。
[第四爆!.这是六点的_点还有Ll_
=飞卢提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十三章 震撼的蕾娜！【5/15求首订！】
与此同时，下方的烈阳星上包裹着整颗星球的诡异黑悄然消失。仿佛不曾出现过一般。天空恢复晴朗。
接下来的=幕令站在城墙. 上的帝鸿坤。.以及潘震渊离三人齐齐震撼L
他们并排站在城墙的=处三双眼瞳疯狂地震!
头皮一阵阵的发麻!
因为。下方偌太的满且疮痍的虎牢城.. 仿佛在进行一场时光倒流的景象」_ (与 龙珠原著中恢复星球的场景略有差异)那些掉进密密麻麻地痕深渊中的平民百姓被一股神奇的力量。从深渊虫拉回地面。
身上的伤痕全部逍失!
开裂的地面也宛如超速再生的伤口一般.快速愈合。隆起的地面也快速平和下去=名被巨太横梁砸断I腰肢的年轻姜妇奄奄一息的趴在废墟中。
突然.被后的横梁被一股神秘力量拉扯走。
差妇那奄奄一息的表情也瞬间恢复，砸断的腰肢完全愈合。一脸震撼的快速从地上爬了起来。
太街上，所有死去的人都复活了过来。
一张张骇然的面孔看着各处倒塌的房屋建筑宛如时光倒流一般重新搭好。
远处那宛如灭世一般的几处喷发虫的必山。
天上的浓云..以及蔓延出来的血红岩浆也瞬间消失不见。各处隆起的地脉。毁坯的农田，死去的动植物全部恢复原来状态。
.众人就感觉仿佛集体做了一场末世梦一样。
“水上水退了山城市」百姓上这到底是怎么回事??_?_”地处东域的玄鳄定护玄坤。此刻心头猛震!
因为从他在天上的角度可以看到，所有被损毁的城市建筑。以及死去的百姓们。
都复活了上
就连那滔天海啸也诡异的消失了上
海面一片平静
同样的，_守护北域的赤凤守护羽虚俊秀的脸上满是需怖的表情。
不可置信!
“这」这是何等的伟力? !这是刚才那位太人弄的吗? !_”|”
南域。虎牢城上的潘震邀动的双.手扒在城墙上。满脸骇然!
然而金接下来。帝鸿坤突然脑申一道闪电贯穿而过|l.c仿佛是感应到了什么!论俞
紧接着帝鸿坤脸上的表情从惊楞转而惊喜.再转喜泣!下一秒更是激动的直接原地下跪。
朝林恩离去的方向朝拜。因为只有他感觉到了。此刻的烈阳星发生了巨太的变化。那消失的半边星球._居然修补回来了山
烈阳星从此完整孔
“神王!，将军...
神王这????“
渊离脸上闪过骇然神色。相比于所有人死而复生..帝鸿坤的下跪。.更令他震撼不已!潘震也不理解帝鸿坤为什么要下跪叩拜。
就在他准备上前迫问时.突然，他脑中也闪过一道闪电。横贯而过。
顿时，.潘震整个人都怔住了!
脸上细微的肌肉在不停的抽搐。
“神王!烈阳......烈阳星被修复了_?上_ !”潘震语气骇然的喊道._双目太睁上
激动无比
潘露和帝鸿坤都是烈阳星的顶尖战力，对烈阳星的气息自然士分敏感。
然而，.身后的渊离则是一脸懵逼的看着他最尊敬的两个人激动不已的在地上叩拜。
“这都是主人赐予我们烈阳星的恩泽啊L.”
帝鸿坤一边拜着=边念叨着身后的潘震闻言..更是心头太震不已
诶忽然潘震意识到一点不对劲。
=把脱开胸前的甲胄。
低头=看。
心口的太窟窿居然不见了心脏居然神奇的恢复了正在强壮有力的跳动着上
“太神奇了上神王太人果然深有远见!”
“认那人为主似乎也不是什么不好的事情!_”
潘震语气激颤的说道。
只见帝鸿坤猛的起身，.气势傲然的命令道:
_“__”.快去地球星..把蕾娜接回来!”
帝鸿坤在林恩离去之前说过等林恩下次来..一定会让自己的孙女陪他解闷，服侍。如果没做到那可就GG了“是!”
潘震连忙反应过来。回应道他原本就扛算叫毛神去把蕾娜接回来。
没必要去掺和地球的乱子。另一边.林恩一路瞬间移动，回到地球黄村。
现在这边还是读晨三点多。林恩回到自己的床上，洗了把脸，便进A睡眠状态。与此同时黄村外围的雄兵连营地
孙悟空依旧端坐在火堆旁忧心忡忡的模样。
且光不时瞥向不远处山坡上的蕾娜，和一个从去而隆的家伙孙悟空自然不是担忧蕾娜(吗吗的)和那个自称来自烈阳星，名叫毛神的家伙。
而是几个小时之前。_太空中传来的那可怕而又瞬间消失的恐怖波动。
“蕾娜女神。.刚刚收到潘震将军的讯息您的爷爷..神王.帝鸿坤已经出世..并且烈阳星发生了什么重太的改变。”“神王太人亲自下令._要我接您回去。”
“还请不要推诿”
毛神恭敬的站在蕾娜两米开外双手抱拳的说道。
对面的蕾娜闻言.俏脸上瞬间煞白满是不可置信!
心头猛震不止l
“爷爷怎么会突然出世?到底发生了什么? !”
IpL.第五爆醒过来了，土点还有一章J_
-飞卢提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十四章 蕾娜下跪！【6/15求首订！】
在蕾娜的印象中.他的爷爷帝鸿坤一直是一个伟太的传说。被诸多宝宙文明敬畏。
而蕾娜才出生才不过数土载年月对天道塔中的帝鸿坤可以说不是很熟悉。
但是，烈阳星人又都是以烈阳王为绝对信仰。
就算是身为女神的蕾娜也不得不听从他的命令。
“属下不知。潘震将军并没有与我讲述细节只是要求您尽快从地球撤离。”
_ “根据可靠情报，冥河星云治下的饕餮王噬嗥率领了百万饕餮太军正在向银河系发起进攻。”
“根据我所观察到的地球超神学院一众，不得不说.. 他们十分幼小、根本无法抵御如此庞太的军队进攻。”
毛神一边恭敬的说道.眼角的金光默默偏向孙悟空所在的方向。
蕾娜心中自然清楚现在的雄兵连的整体实力。
要他们.加上整个地球各国军队的武装..来对抗饕餮的百万宇宙级军团。
简直是天方夜谭!
蕾娜虽然是烈阳.文明_的女神，但是他心虫所坚持的信念工却不允迕她抛弃地球。蕾娜的表情十分纠结。
“女神，潘震将军还说了如果可以，你可以带上雄兵连一企超级基因强者_我们烈阳文明愿意培养他们。”
毛神再次躬身说道。
只见蕾娜思虑片刻后.狠狠摇了摇头。
“不行，我不能抛弃他们如果我把他们带走了地球上七土多亿人怎么办?而且估计他们也不会跟我回烈阳星。”“毛神。.你若真要帮我..便不要阻我。”
说完，蕾娜扭头便离开了。毛神看着蕾娜离去的背影神色平静，仿佛早已猜到了一般别看蕾娜平时看起来太太咧咧的，有些不着调。
关键时刻还是十分靠谱的“潘震将军 女神蕾娜和预计的一样..她没有选择抛弃地球，这次可(bff)能需要您___来一趟地球星了。”
毛神在蕾娜离开后..站在原地。双眼默闭。
利用类似精神传输的法门L给位王天道星系的烈阳星上的潘震传递讯息。
新原
而烈阳星上的
lb.;
烈阳神王:帝鸿坤回到了农的违的烈阳玉宫。
潘露与四太圣卫站在大殿之飞心
潘震微微擬眉收到了毛神Pgj
的传迅。
随即禀告道:
“神王，女神蕾娜拒绝放弃地球，.臣愿带上四太圣卫赶赴地球，请女神回来。”
.王座上的帝鸿坤神色冷淡的点了点头。
手虫拿着一卷类似秘卷的书籍，在查看着。
_上面赫然是记载的是蕾娜,短暂的生平事迹。
对于蕾娜。他接触的也不多，但只知道..他们烈阳王王族一脉。就只剩下帝蕾娜和他了。很多族人都战死在了万载前的那一场太战中。
“臣领旨!.”
潘震单膝跪地..恭敬的说道身后的四太圣卫也同样跪地领旨。犹如古代华夏王朝君王宣旨一般。
画面一转..回到地球。.此时的地球已经到了青天白日的太正午。
杜卡奥带着蕾娜又登上了林宝大门。
二人采甩的战术，依日是杜卡奥和林家二老固旋。
蕾娜去房间和林恩劝解。“根据可靠情报饕餮这一波派了足足百万宇宙太军来杀你|”
“就是因为你在倭国上空灭他们的先锋舰队，_所以人家都要扛上门来了呀上.”
“你难道二点都不紧张吗?”
蕾娜翘着二郎腿端坐在林恩的单人床一鱼上。
危言耸听的说道。
而林恩则是正露出=身强健的肌肉。换上=身休闲简约的运动服。
也没去搭理蕾娜。
因为林恩知道，这家伙正是帝鸿坤扬言要送给自己的孙女。_“为什么要紧张不过百万军队而已。_”
林恩一边淡淡说着._一边神态自若的站在镜子面前刷牙洗脸刚要伸手取过毛血.一旁的蕾娜便伸手递了过来。
.“别开宝玩笑了_那可是百万军队啊上_“
“我堂堂烈阳星女神都丕敢吹这种生皮~”
蕾娜虽然嘴上这样说着..但其实心中还是对林恩的实力保持着敬畏。
只不过，能够做到以一人之力抵挡饕餮百万宇宙舰队..最起码也得是他爷爷帝鸿坤那种等级的强者吧!
虽然蕾娜知道林恩很强._但心申还是觉得..林恩和她爷爷完全是不同频道的强!
没有可比性。
“呵呵~”
林恩接过毛巾擦了擦，泠笑以对。
什么堂堂烈阳星女神..将来不过是自己身边的侍女而已。不过估计林恩就算现在将烈阳星上发生的事情告诉蕾娜。蕾娜也不会相信。
毕竟这已经超越了她们所能够想到的范围。
“认真考虑一下吧算我求你了。我们真的很需要你的力量，饕餮很快就会进入银河系的”
蕾娜话音空然变软了下来。林恩回头一见。.眸子缩了一缩。
只见自己的足边。蕾娜居然双膝下跪了上
这个骄傲，.又中二的烈阳女神。居然为了地球的未来.以及数士亿人类的生命.朝林恩下跪了上
」p:第六爆!.十二点还有一章，反正每隔两个小时就更新一章!]_
想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十五章 银河系·大虫桥！【7/15求首订！】
要知道，她蕾娜完全可以置身事外。
因为她并不是地球上的神.就算与地球交好又怎么样。这种明显是吃力又不过好的事情。
估计换做另一个神。就算他选择抛弃地球.也没有人怪罪他而反观蕾娜。.明明背后站着的是烈阳星这么一个庞然大物。自己也是身份尊贵的女神。此刻居然为了生活不到一年的地球，而向林恩下跪祈求。这要是传出去。.估计各太宇宙文明之间都要疯狂地震。“我以烈阳女神的身份恳求你饕餮百五太军很快就要太举进入银河系.地球上的军队加起来不过千万~。”
_“如果饕餮舰队在数万米高空对地球进行人类清洗计划。_估计整个地球在半个公年之内.将生灵途炭!”
蕾娜昴着头颅_.双膝跪在木质地板上白皙的俏脸仰望着_林恩。
神色楚楚可怜..如同一只受了极太委屈的高贵波斯猫。林恩也仅仅只是对蕾娜的举动感到一瞬间的错愕。
毕竟，跪拜在他足下求饶恳求的宝宙强者数不胜数。只不过，林恩没有见过有任何一个人。为其他星球的安危。丕顾身份的向他跪地祈求。这让林恩心中不由的高看了几分蕾娜。
“我是不会加入你们的。.死心吧。”
林恩的态度依旧冷淡如水的说道.。
仿佛一位高高在上_不食人间烟丛的老神。
闻言蕾娜那祈求颤动的
且光瞬间黯淡了下去。
心头那股热意也瞬间谅了半截。
整个人就像是一朵被热水浇淋过的鱼花。
蔫了~
“好吧。我懂了.地球上的联合国马上就要把这件事公布于众。你带着叔叔阿姨找地方避难吧。”
蕾娜话音轻软仿佛丧失了此前的活力一般。
修长的身躯从地上站起来双手插兜，.离开了林恩的房间。紧接着.林恩也来到了院子中央。
蕾娜和杜卡奥站在一起。着
二人脸上的表情都很失望的看向称
我创小
随后，杜卡奥坐在林恩的身迦轻声说道，
谈网,
Po
y
“先生，.每个人都有自己的生存理念。.以先生的实力如果加欠雄兵连的确是=太助力.._..算了这能够认识您也很不_错，咱们有缘再中
oy
杜卡奥神色无奈.又不失恭敬的说完。
便带上蕾娜离开了_出前蕾娜不断的回头凝望着林恩。委屈巴巴的表情令林家二老十分疑惑。
“儿子，你是不是欺负人家小娜了?”
刘英满脸疑惑的问道。
估计是穹摇剧看多了，刘英感觉蕾娜似乎对林恩依依不舍啊_“哈哈哈^把人家大老板的女儿给整的魂不守舍.可以啊~”
背后的林福嬉笑着用手肘项了项林恩的背。
之后，林恩在家又平平淡淡的过了几天。
在家里吃完后，.就直接去恶魔堡垒上吃。
然而这天，在家中和二老看着无聊肥皂剧的时候。
电视里突然插播了一则紧急新闻。
林恩听其虫主持人的话电意思，这应该是全球性.多国同时发出的联合声明。
估计现在全球每个角落，_只要电视机开着。
都在插播这紧急新闻。
林家二老神色紧张._聚精会神的听着电视机中的话音。生怕错漏一个字。
不过林恩听这新闻虫的意思，应该就是蕾娜口虫说的全球公告。
电视里向全球公民进述了地球即将遭遇的外星人恐怖入侵事件。
: ::::求鲜花__Q
“完了上没有撤离点吗没有保护区吗?什么都没有吗?_”新闻看到一半..林福直接跳脚了。
气愤无比。
因为电视上说..不知道外星人到底会采取何种入侵方式，_人群过度聚集的地方极有可能成为攻击目标。
“怎么办啊这?什么世道啊L. 以前国力弱被外国打..现在国力强太了。有核弹了_._又被外星人打上”
一旁沙发上的刘英更是垂头丧气不已。
=副苦太仇深表情。
“爸妈，我知道二个安全的地方，我找个时间带你们过去吧瘫坐在沙发上的林恩淡淡然说道.。
林福和刘英貌似没有当一回事。
二人在过论着是不是该带上物资。躲进附近山虫的防空洞中毕意现在面对的是外星人的袭击地球上还有哪里是安全的?
与此同时
银河系的边缘地带..宇宙空间突然出现了一个巨友的旋涡凹陷。
紧接着_ =扇巨大的虫桥通道口子豁然打开。
子呈现竖立的椭圆状..如同一面镜子=般。
高约一百公里
宽约十公里
内部恍若时空隧道一般._通体流转着宝蓝色的诡异华彩在里面，.仿佛不存在时间一般，神秘的气息带着基种类似于玄幻世界中的规则之力。与周围黑暗的宇宙星空..形成强烈的对比!
忽然，.虫桥的深处..冒出了太量的黑色小点。
宛如无数只细小的跳蚤一般密密麻麻~
_ [第土爆.接下来我加快速度。一个半小时更新一章。L飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十六章 卡尔的目的·引爆黑洞！【8/15求首订！】
“噬嗥太人预计半个\时后我们即将飞出太虫桥.. 进入神(银) .河星系西部边缘地带。二艘指挥级战舰中。
=名浑身穿戴蓝白相间大机甲的高阶生物形饕餮将领报告道他的身边.站着五十多名与他同等阶级的饕餮。
其中机械体与生物体各占- -半。
他们不分强弱，_只分作战职能
机械饕餮负责诀策和正面作战
生物饕餮负责外交特种作战以及参谋工作。
而在众多高阶饕餮的面前。一座冰冷的金属王座上身材高太的噬嗥端坐在上面。相比于其他高阶饕餮。“二六士”
噬嗥的太机甲更加帅气_修身。
丕像其他那种类似橄榄球运动员那般的厚重机里。
即使在原著虫..噬嗥王刚出场时，.也被诸多网友戏称为卡尔的亲儿子。
“很好，.太军直接开进赤乌恒星系，在地球星三五米高空上进行轰炸。”
“他们不过是核前文明._三万米高空对他们来说..就是一道天堑，热武器完全失效。_““就算上面隐藏着旧神河的诸神，也挡不住我饕餮太军的全面总攻上”
王座之上，噬嗥十分霸气的说道。
机里太手呼呼喝喝..下方的一众高阶饕餮纷纷狂笑。对于他们来说。_百五饕餮大军覆巫二个核前文明..完全是翻手之间的事情。
最主要的其实是.卡尔要抓取太阳之光蕾娜做研究。. 又忌惮神河诸神以及正在敢去地球的去使一方。
所以才派出了如此太规模的舰队，震慑诸方!
“王需要和恶魔女王莫甘娜取得联系吗?_”
忽然，=名参谋饕餮发言道_“是啊，莫甘娜把地球当做家园，.我们这样无差别轰炸..会不会惹到她?”
紧接着另一名高级诀策饕餮附议道。
众饕餮-下子沉寂了下来纷纷议论着。
对于莫甜娜的恶魔军团。_他们可不敢轻视。
“飞的
(B,
鄧使莫甘娜现在很落魄..但也只是相对年项级文明而:言lj
他们饕餮文明想要动恶魔。起码还要再发展个几万年。然而。.只见噬嗥略带嘲笑味道的摇了摇头，道，
“莫甘娜现在自身都难保。玉使星云的圣神凱莎正在往地球星赶来。”
“她难不成还想和我们冥河闹翻不成.我们不碰她的家具就行了。”
“另外__只我们赶在天使接收地球之前得到太阳之光.就行了。”
的确。.按昭噬嗥所言..莫甘娜现在的处境确实有些尴尬。卡尔想要得到蕾娜
饕餮军队就必须太规模轰炸地球，趁乱抓捕蕾娜
而莫甘娜现在似乎还丕知道凱莎正在往地球赶来。
恶魔堡垒中
林恩和索顿依旧在餐殿中吃着太量美食。
坐在首位上的谅述则是一手捂着耳朵神色极其不善.看起来像是与谁通话的样子。.“我靠你是不是把我卖了?“凱莎这个碧池上.好像已知宇宙里面每一个角落都有她们的眼线」.”
“卡尔我告诉你..地球是我的新家。这一波太时钟必须用上，把凱莎送到翡翠星虫..然后引爆。”
“这样就能轰散她的圣神之躯了上”
“什么.要我去抓太阳之光?你不是派了百五宇宙舰队过来嘛，我可不动手.到时候出了岔子，我岂不是又惹上了烈阳文明?”
.“帝鸿坤那个家伙绝对没死啊!”
“让你的手下还准使用弑星级武器。”
“行了行了。就这样，以后多给我聊聊终极恐惧..给我洗脑说完谅冰放下了耳边的手，切断了交流。
恰好这时林恩也吃完了
正在用餐布擦拭嘴鱼。
“就吃饱”了吗?要不再叫厨师做一些?_“
谅冰注意到林恩的动作._细致贴心的问道。
林恩淡淡摆了摆手。_双眸清冷的看着凉冰问道:
“你好像很紧张的样子。”被林恩突然的关心。_谅冰眸子下意识躲闪一旁。
有些羞涩的回答道:
_“恩我的姐姐..神圣凱莎要来了，我现在扛不过她。”
“那个叫卡尔的..为什么要抓太阳之光?_”林恩又问道。对王烈阳族一脉.林恩现在还不算太了解。
他们这些低位面的遊戏也勾动不起林恩的兴趣。
不过聊胜于无.加上这些天凉冰一直好吃好喝的供着自己。林恩也有着一点偿还人情的意思。
就算是破坯神比鲁斯..在地球上待么了。被人类好吃好喝的供着，也会心情太好帮人类做Q -些事情。_
不过这都得看林恩的心情。倘若心情不好_.就算是地球爆炸，银河系被摧毁.也无法让林恩有一丝出手的欲望。只见谅冰犹豫了二会._进道“卡尔喜欢研究虚空.他认为虚空中存在更高等的文明和力量，只要将十几颗恒星驱动在一起，.弓爆黑洞，就能扛开虚空。进入更高层次.获得强太的力量!”
“而整个已知宇宙电_只有烈阳族才拥有这项能力。_”_ K第爆!.今天我就是死这，从这里跳下去，.我也不会再打一个字...手真酸。___:
_下一章三点上传工
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十七章 国产芒砀山号！【9/15求首订！】
“刚才听你所言。，你要杀你姐姐。似乎也需要引爆恒星，_所以。。你也要去抓蕾娜吗?”林恩施施然说道。
他现在算是摸清了各太势力主之间的利益。，以及且的了。蕾娜能够帮助卡尔完成他的虚空理论。
蕾娜也能够帮助凉冰轰杀她姐姐凱莎。
可是令林恩感到好笑的是。区区一个蕾娜__居然值得出动百五太军来地区抓捕。“我很纠结。蕾娜背后站的是烈阳文明，我要是出手了最后卡尔那个死变态一定会把锅甩给我，但是不抓蕾娜.又无法轰杀凱莎。”
“而且饕餮那群蠢货还要把地球搞的乌烟瘴气..真是令人不爽!”
谅冰面露愠色..一双白皙双手紧捏粉拳..轻轻在桌面上敲击_“大姐。有啥地方用的上俺索顿的。就直接开口.，俺在你这里天天吃。一点活也不王。心里挺别扭的上，”
林恩对面的索顿满嘴流油的说道。
一边说着双手可没有停下，依旧四处抓取食物。
谅冰闻言摇头呵呵..笑容有些无奈。
“没想到你还挺忠厚._虽然你身负神体。. 但仅仅一艘指挥级战舰，就够你喝一壶的了_”“何况那百万太军。”
凉冰现在可以说很头疼了。没想到她堂堂恶魔星云之主。现在落魄的连小小的饕餮文明都要顾忌几分。
要是放在以前。_她军令一挥，百万饕餮又如何..恶魔堡垒直接横推过去。
. 区区蕾娜不也手到擒来。_“报告女王堡垒系统检测到银河以西..边缘地带出现饕餮太军，银河以北出现巨狼文明另外还有一些诸如巨人..魔人等二流文明的零散舰队L“餐殿的门口，身材高太的阿托走了.进来。
恭敬的对谅冰以及一旁的林恩拱手行礼报告道。
“砰!”
凉逃拍案而起..神色愤怒。“靠」.真是什么阿猫阿狗都想来分一杯羹!”
独速是卡尔这个家伙想把地球弄成诸神的媲乱战场.这样境
就算天使来了。也无金。心“说命
.有
凉迎生宝气神色阴玲的分析道。
S电暗暗对卡尔的智慧感到丝丝敬畏。飞冷，
oy
与此同时，检测到银河系边缘地带出现诸神文明舰队的还有巨峡号上的一伙。
“杜总。根据德诺数据库显示，至少有四个神性文正在从银河系的各个位置.向地球进发。.“其中饕餮太军已经通过太时钟所搭建的虫桥..进入了银河以西，舰队规模最为庞太上_”“其论.是同样来自冥河星云的巨狼文明..舰队规模大约是饕餮的二分之一。”
“其余的就两太神性势九就只有数万舰队_”
语瑟快速向全幅武装的雄兵连一企报告道。
可以察觉到_.语瑟的语气都因为这一则则真实的讯，息而发出颤抖。
身后的杜卡奥，孙悟空._以及蕾娜一众皆是面色怔然..升不起战意。
本以为敌人只有饕餮文明但是现在居然有多出了其余三太文明势九!
然而，地球只是一个弱小无助的核前文明啊!
这不就是相当于o中，_一个一级英雄只买了工资装..还没踏出血池。
就被四个满级神装的太佬给围住了上
估计还要狠狠的虚=波泉水上
“这卧槽还怎么打?!_投了吧投了吧....”_
赵信直接双手一摊.土分丧气的摇头说道。
葛小>伦一众皆是沉默无语的摇头。心中原本就凉了太半的战意
此刻仿佛被四盘零下二百多度的液氡，狠狠浇熄且
冻彻灵魂的那种上
“你当这是扛游戏呢.还能投降，杜总芒砀山号淮备好了没有?.”
=:身暗合金戎装的蕾娜此刻话音平稳的说道。
坚定的目光看向杜卡奥。蕾娜比任何人都知道现在地球的处境。.可她现在是雄兵连的队长。
绝对不能流露出败军之势!这就叫军威!
杜卡奥神色凝重的点了点头转身看向雄兵连一众__命令道_“你们立马乘坐黎明三号战机，前往芒砀山军事基地。怜风已经在哪里恭候多时了l”雄兵连一众闻言.你看看我。我看看你。_
谁也不知道..芒砀山军事基地，芒砀山号又是什么东东。只有杜蔷薇神色闪过一抹异彩，向前踏出二步..俏脸惊诧的看血她老爹问道:
“是汇聚了整个华夏顶尖科技以及德诺科技的那艘宇宙战舰吗?_ “
“啥.我们也有宇宙战舰啊?”刘闯惊讶道。
“国产的靠谱吗?”赵信闻言顿时丧气消除了二太半但语气保持着质疑。
_“国产的怎么了国产的东西不都挺硬的吗?”
锐萌萌也附和道。
众人一听说自己也有宇宙战舰，顿时兴致高昴了许多。按照原著中的发展._芒砀山号绝对没有这么早就出场。因为卡尔也没有这么着急就对地球出手。
其中.估计也免不了是因为林恩的因素。
毕竟，卡尔曾亲眼且睹林恩拦腰抱住过谅冰。
I第力爆!我还要加油啊!目标是爆更十五章L_上=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十八章 激活芒砀山号！【10/15求首订！】
随即。雄兵连一伙人急忙搭乘黎明三号战机飞往位于喝南地区的芒砀山军事基地中。基地无比巨太隐藏在群山之间。
又或者说..整个基地..都是芒砀山号.只不过隐藏在了地下蕾娜带队=下飞机_众人便见到身穿二身黑色修身风衣指挥官军服的怜风。
怜风很美..论容貌不输蔷薇等人。
金色的头发。皮肤白皙._戴着军帽。
肩上的军街居然是司令!“怜风阿.....首长___L. 原来你这段时间都在这里啊。杜蔷薇脱口而出向叫出阿姨、却注意道怜风肩上的军街。_居然是司令山
二段时间之前__怜风还只是雄兵连的参谋官现在居然成了司令。确实令葛小伦等人震惊!“我现在是这黑色长城计划的临时代理司令你们现在已经在芒砀山号中..随我来吧。”怜风嘴鱼微微扬起..身上妥妥散发着万年御姐气质..说完直接转身带着雄兵连一众进入芒砀山号内部。
“根据原本计划启动芒砀山号需要太量核动力才能上天可是现在因为情况发生巨太变化“我们修改了能源供给方程蕾娜_启动芒砀山号.需要你驱动太阳能量..为其充能一小时|”
怜风快速将一些细则交代下去。
蕾娜自然没有拒绝。
的确。想要驱动这么太一个黑铁太王上除了核反应堆能够供给能量之外。
就只有蕾娜的恒星能量了。而且建造核反应堆所话费的时间十分长。
虽然雄兵连一众都拥有免疫核辐射的体质。
但是这么太的芒砀山号..里面参与操作的普通人.起码也有上千号。
他们可经受不住核辐射的可怕威胁。,
所以，现在这上面的人类科学家。以及操作人员。
都是抱着必死的决心上来的不过，.现在又了蕾娜这些问题将不存在。
叠这里是动力舱，蕾娜跟我来，其余人头杰斯那里报道夕纯
谦
飞冷
Ib.
移风首长带着雄兵连=众来到一间类似兵工厂的巨太空间里(
周围除了冰玲冷的金属机械之外还有太量螅穿科研制服的里女。
Soy
这些人都在专心的忙碌着最后的检查工作。
因为一会。芒砀山号就要启动了上
“太圣带队你们先去吧。蕾娜摆了摆手姿态故作轻松的说道。
当众人都离去的时候。
怜风与蕾娜站在一处舱[ 口_“怜风....详细情__况估计你都了解。.这节砀山号。也就和指挥级战舰一个等级。饕餮可是百五太军.指挥级战舰少说也有五六艘.....我们_能赢吗?”
蕾娜轻声问道._其实她心中早已有了答案。
现在不过她只想寻找一个安慰。
毕竟蕾娜不过几士载发月的年龄。
这种多达四个文明之间的战斗已经能算的上是星云级的战斗了上
而且用脚指头想.战果都是=边倒的情说。
地球没有高端战力。_低端战力完全起不了作用。
中端战力又非常少!
简直无解啊!
只见面色沉稳的怜风拍了拍蕾娜的肩头上.露出=抹心酸的笑容。
_“这场付.....躲不__过的。你有很强太的潜力_只是输给年龄。如果你再过个几千年。. 以你们烈阳族的恐怖天赋。百万饕餮又岂能阻你。”
蕾娜闻言沉默无言..强挤出一点微笑，.点了点头。随后，舱[ ]扛开。
里面是一个圆球形状的空间无数传感器密布。
中间的地板上有一个类似圆球的物体。_ (蕾娜给 艺砀山号充能这二幕有点记不清了。)_“_你把双手放在上面驱动你体内的恒星能量..这个利用德诺科技研发出来的传感器将会主动吸收赤乌恒星散发出来的能量。“
怜风讲解道。
蕾娜点了点头。迈步进入。舱[了自动关闭。
由王蕾娜驱动能量产生太量核聚变.整个功能舱都是经过含有暗铁元素的特殊材料制造的。舱申
_只见蕾娜缓缓抬手..将双手放入圆球.上面。
入手冰凉。
只见蕾娜闭上眼睛..简单的调息了几下。
突然.眸子=震_双手陡然间爆出大量的恒星能量聚变出来的猛烈高光。
三千发丝无风自飘
(钱钱的)渐渐的。整间供能舱被核聚变的炽盛白光给铺满位佛一片纯白的世界。
蕾娜只感觉体内的能源在源源丕断的供给过去。
不过好在..蕾娜不是单纯的消耗体内能量。
她反而可以通过驱动传感器，血外界天空吸取太阳能量。就好比蕾娜是一个人形变电站一样。
利用体内能量激活芒砀山号，通过艺砀山自带的传感器._吸取处界太阳能量..达到充能且的并且要坚持整整一个小时山i，
本完待续重___
复了不好意思!
工第十爆.我还行..._不用担心我的身体.你们继续订阅工
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十九章 百万大军压境！【11/15求首订！】
舱外的怜风看到舱[]墙壁上代表着能量数值的指示灯已经亮了。
一路神色紧张的驱车回到中央控制室中。
此时.中央控制室内杰斯带领这雄兵连一众端坐在圆桌会议厅前。
在众人的正前方.是隔离开的虫心操作室。
里面一共五十名高级工程科学家。
十三名女子..三土土名男子每个人都有着享誉国际的头衔以及高等学历。
此刻他们都在聚精会神的操作着面前体积庞太的神河级计算机。
只见怜风首长端坐在圆桌会议桌的首位，神色凝重的看着前方，
忽然，.她开口命令道:“太阳之光正在注入能量!”
“芝砀山号立即进入充能模式。”
很快一道回复的电子音响起“芝砀山号正在充能。”“部分功能正在解除能源不足限制。”
怜风:_“开启外置传感器!电子音:_“系统开启中.开启完毕。”
界外
偌大的芒砀山群附近的几处山坡4之巅，纷纷丛山体内_部伸出一根巨太的粗柱。材质不明，但异常粗太._十人合抱之粗，高达三七余米。会议室虫的雄兵连一众可以通过圆桌会议上投射出来的虚拟成像技术..漬楚的看到外界状况“我靠，看着莫名有种玄幻小说开祭坛的既视感啊。_”赵信忍不住BB道L
“一会你们就知道了。_”怜风嘴鱼微勾的轻声道。
紧接着她又命令道:
“报告系统能源量度。_“电子音:_“且前能源供能已达到百分之四上.”
“距离芒砀山号自主开启恒星能量采集还有三分钟。”“怜风首长..怎么才百分之四啊?蕾娜的太阳能不是堪比核能吗?.”
憨头憨脑的葛小伦发言问道“是啊，娜姐的那啥..核聚变，威九老霸道」.看来这超级铁王够能吃的哈~”
刘闯操着一口方言说道。一副太喇喇的表情。
一旁的杜蔷薇下意识的对葛小伦抛去一个白眼。
寿刚才不是说过了吗?芒砀山号是宝宙级战舰..普通的核反应堆只是能够提供能量至次充能需要的时间短则都需要几个身心;,
y
“蕾娜只要充一个小时你们还嫌慢啊?”
杜蔷薇语竺强奈的说道.对葛小伦十分失望。
y
就这样还银河之力呢。
葛小>伦似乎也有受虐的倾向默默的挠了挠头憨笑着.便不再说话了。
“芝砀山号已积累到足够的能源，可以开始进行恒星能量的采集。”
三分钟很快过去电子音突然提示道。
怜风顿时眼爆精茳太声一喝:
“开启”
」.!山
嗡嗡==」_ L
顿时，整个芏砀山号发出低沉的嗡鸣声。
内部有着明显的震感。
“你们:看!”
葛小伦突然大喊一声._众人瞬间他手指的方向看去。只见桌面上的虚拟投影上。那几根巨太的外置感应柱。瞬间爆发出一环环金黄色的能量源。
外界
=共六个山巅..山巅上的感应柱骤然间从六个不同的鱼度喷射出一道宛如火龙的光柱!威九骇人!
几乎是瞬间。.六道能量柱在空中汇聚一点
谁也强不过谁.保持着=种微妙的平衡。
但下一秒
那(bzai)汇聚了六道能量柱的光点陡然膨胀.. 宛如一团超太的能量光球!
_“我靠」.怜风首长.咱们这是要作死吗?这么太企核聚变球体L”
“都足够把这片山脉炸平了吧!”
刘闯被呸的神色煞白骇然无比。
.下意识远离桌面三尺。因为他也算是被蕾娜扛的最多的一个了。
自然深知蕾娜核聚变的厉害之处。
众人也因为刘闯的举动纷纷吓的面色莶白。
的确，这要是玩的不好，_可就是玩必自焚的节奉啊!只见怜风临危不惧.命令控制室的那些科学家们上
“调节能量强度.且标._天空!.”
只见那些科学家们疯狂运作起来。
轰=-L l上
整个芒砀山再度狠狠一颤!只见那巨太的核聚变体.瞬间朝天空激射出=道粗太的能量柱!
连破数道音障.穿破云层直射太空!
忽然，原本青天白日的天空渐渐暗谈了下来。
“这...这怎么回事日_食吗?”
杜蔷薇问道。
众人透过监视器能够看到外面的天空已经接近黑夜。“在接下来的一个小时里,蕾娜将吸取太阳辐射到地球上的所有太阳光.为芒砀山充能不会打地球造成任何影响。”怜风解释道。
众人这本放心的松了口气。与此同时
天地变色..几乎整个半球的数士亿人都慌乱了。
天怎么突然黑了?山
是不是外星人王的? !难道说已经扛入地球了吗?L
他们是想阻隔人娄不接触太阳吗?
网络上顿时炸出花样百出的推测。
各种社交软件因为流量超载而纷纷崩溃。
恶魔城堡上的巨太露天广场上
林恩和谅冰并排而立._且光遥谣看向远方。
“没想到地球上还隐藏着这样一艘指挥级宇宙战舰。”_ “不过还是太嫩了.饕餮的军力是他们的上百倍。”谅冰淡淡说道。
“女王.饕餮太军即将进入太阳系。并且还携带了部分歼星级武器....这恐怕..二人身后宛如奴仆的阿托禀告道。

-飞点提醒你:读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十章 呵！蠢女人！【12/15求首订】
凉冰闻言顿时暴跳如雷。“歼星级? .这个混蛋的卡尔居然敢威慑我!”
谅述再三和卡尔交代不准对地球携带超越核武级别的武器现在光是他手下检测到的就发现“了歼星级武器。
这不就是赤果果的威胁:与震慑麽~
“你很害怕吗? 你不是已知宇宙最强的恶魔女王吗?”一旁的林恩神色淡笑着打趣道。
谅冰一脸晦气的摇了摇头道，
“那是以前了现在虎落平阳被犬欺..被人步步算计。”现在谅冰唯一的出路.就是主动去把蕾娜掌握在手虫。这样她才有筹码和卡尔
合作轰杀凱莎的计划。
这样就算最后卡尔成功获得-蕾娜的太阳之光能九.完成了某些事情。
也能够完美的把锅甩给谅冰让落魄的谅冰女玉去承受烈阳文明的怒火。
不得不说.卡尔的计谋简直是环环相扣计算的准确无比。算准了谅述不会放弃这次轰杀凱莎机会。
-而饕餮所携带的歼星武器也只是起到催化剂的作用。在原著中称谅述.凱
莎，三方就是这种关系..不得不佩服萨导的逻辑能力。
- (超神学院只要不出毁三观的真人版，绝对是国产神作/滑稽)
林恩见谅冰脸上泛起=抹心酸的笑容.不由觉得好笑。双手背负着身姿挺立.向前徐徐迈出西步。
看着前方漫天的星斗，.话音冷傲。道，
“呵..蠢女人你不是还有我吗，区区百万宇宙军舰而已二指破之。”
静!
土分安静!
二人身后的阿托.听到林恩头也不回的说出那句话时。饶是他那经历了三次星云级战争，斩杀无数敌人的恶魔之体都不由的泛起阵阵鸡皮疙瘩上
体内的战血都差点被沸燃起来!
如果是普通强者称呼自己的妊为蠢女人阿托一定会当场拔剑。就地镇杀!
然而，说这话的是林恩。.动动手指就能灭整个饕餮先锋队的超级大神上
阿托除了震撼就只有满身的命鸡皮疙瘩」
而谅冰则是双且呆愣的看着朴恩的背影
想想自己求了他这么多天这家伙一直没有说要加入自己。现在倒好骂自己一句蠢女人还说要帮自己镇杀敌人。简直让谅冰心中有怨气也发不出来。
“你这是走霸道总裁_
路线了?”
谅述冷不丁的小声嘟囔道。俏脸上还莫名的带点小娇羞纵观谅述一生数万年
天使时期.斗男权..成三王统帅，后入魔道征服文明组建恶魔星云。与神圣凱莎对战数万年。
如此强势的一生没想到今日在她最落魄的时候。
有个男人站了出来.扬言为她一指平天卫
这是何等的霸道，若不是谅还有着数万年的生命经历。刚才那一刻.说不定就被林恩给征服了上
一个小时过去天地恢复清明。
芒砀号那冲天的恒星能量光柱已经消失不见。
“现在.芒砀山号已经充能完毕」。”
.“各单位注意!_”
“启动动力引擎目标月球上”
控制室中的怜风神色紧张的高敲命令道。
现在.重头戏才刚刚开始。各太神性文明已经进入银河系芒砀山号必定要坚守住月球这个底线。
::::.:求鲜__
化:_:_，，，，
.可是.....真的有这个可能吗?
对方可是百万饕餮太军啊!周围还有其他三企文明虎视耽眈。
可以说..此战所有人都抱着视死如归的心态。
_“嗡嗡嗡--!.山”骤然间.芒砀山开始启动动力引擎。
仿佛群山都在剧烈晃动。在距离芒砀山五公里之外的天空中。
二直守护在此的毛神突然微微皱眉，低头看向脚下山脉。微微惊诧道，
“此地居然隐藏着如此庞太的战舰!”
只见下方青山植被疯狂抖落尘土喧天!
二艘体长超过五公里的黑色重甲外壳的宇宙战舰缓缓从地中升起。
强劲的反冲力直接将周围山岭吹翻无数。
那猛烈的气浪..如果出现在城市中，估计整个中心区都要被掀翻!
毛神急忙转移位置。
相比之下毛神简直犹如大象脚下的一只蝼蚁。
土分渺小
随后，芒砀山号朝远空加速离去。
轰--! . !
庞太身躯后面接连爆出几道白色音障。
毕竟这是宇宙级别的战舰。瞬间突破几倍几倍音速还不是轻而易举。
“他们这是疯了吗?难道就开这么一艘战舰就敢去太空迎战饕餮的百万太军? !”毛神看着离去的芒砀山号，神色气急败坯的说道。
要知道，.女神蕾娜还在上面啊」
要去送死别带上我家女神啊咻!
毛神肌体二狰.直接以高速移动，朝天处飞去。
-上第十二爆!啊啊啊啊~头皮发麻我说过十五章的。是男人就要刚
飞卢提醒您，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十一章 凶残的巨狼文明大军！【13/15求首订！】
几个少时之前，同样进入神(银)河星系的巨狼星。五十万规模的庞太宇宙战舰军队从巨太的镜面虫桥中飞出。虽然比不上饕餮的百五太军，但也足够称的上强太!“报告司令官豪威尔太人!我军已经抵达神(银)河边境地区。”
二名高阶巨狼星人报告道。巨狼星的战舰里面，不像噬嗥他们那样充满科幻感。中间一张由某种神性生物骨头雕刻而成的王座十分醒且。看那森森白骨.温润如玉已经无法猜测此生物到底死去了多少年且。
但至今都在散发着淡淡氤氲耀茫.
“一一零”就证明..这个骸骨身前，二定一个拥有神体的家伙上
战力不俗!
而端坐在这张白骨王座上面的。
则是巨狼文明的玉.豪威尔司令官。
豪威尔与其他巨狼族的兽体，最太的区别就是。
他的皮肤犹如岩石一般粗糙枯黄。
身上还穿着类似貂绒的披风背部高耸，驮着，强壮的双臂过膝。
妥妥的狼妖形象
_“有没有探测道饕餮大军在哪上.”
豪威尔阻冷森森的问道。那嘶哑般的嗓音.仿佛行将就本的老者.令人感到心悸。“回司令官.饕餮即将抵达赤乌恒星系.他们放慢了行进速度，并慢慢对地球星排开聚拢阵”
型。”
“另外_系统检测到我军附近出现二其他文明的军队。”那名手下再度报告道。

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
其中一道消息这让豪威尔升起了二点兴致._丑陋的脸上露出邪笑。
森森白牙如锯齿般可怕。_“居然还有文明想打地球星的主意，他们都是谁?”“回司令官太人，是亚德曼星云最强太的巨人文明以及科特灵星云最强太的魔人文明。”手下恭敬的报告道。
豪威尔沉吟了片刻.淡淡问奇“巨人和魔人不过是二流宇宙文明.应他们各自前
来大约多少兵力?”爱卜“论
另一名高阶巨狼手 下禀告道]
o“根据系统检测分析..魔人文明总有两艘先锋级战舰..一艘
指挥舰，其余二百三士艘么力炮舰，没有弑星级武器，”“巨人文明。.一艘指挥舰。西艘先锋级战舰护卫级公力炮舰三百艘。”
豪威尔听完后不屑一笑。人形狼瓜在那白骨王座上不断摩挲着。
“呵二就派这么点兵力也敢来窥视。”
.“命令第三梯队。派出两艘指挥级战舰_.加上二士艘先锋旗舰过去灭杀了他们._省得碍手碍脚。”
豪威尔太手一挥，颇有一丝宇宙霸主的风范。
毕竟，巨狼星现在派来地球的兵力，足足有饕餮太军的一般五十五
五艘指挥级战舰!
五十艘先锋旗舰.护卫火力炮艇无数上
区区魔人文明和巨人文明加起来也不超过十五兵力。在豪威尔面前，.就是一只蚂蚁。
直接出动高端战力雷霆镇杀L
“是上”
紧接着_.五十五庞太规模的巨狼军队中
土艘体积显眼的大块头飞离了队伍。
设过多么毫发无损的回来了。
镇杀速度相当快速!
“朝赤乌恒星系出发._噬嗥那小子。付着自己人多势众。居然想要包围地球。”
“这是没有把我豪威尔放在眼里啊!”
坐在王座上的豪威尔.顿时心中狂意攀升。
开局就镇杀两个文明大军这令他十分膨胀!
很快。巨狼太军开始全速前进，朝赫乌恒星系进发!与此同时，拥有极速的芒砀山号已经抵达了月球上空. __“哗擦~太空诶，我们丕会要在太空中作战吧?我可没受过这种训练啊!_“
赵信看着窗户外面的无边黑暗星空，心中愕然道。
谁实话，这些人里面._除了蕾娜能够依靠恒星能量在太空中生存外没有人能做到在太空中作战
“不要怕。赵信..空中是芒砀山号的主场。”
怜风端坐在指挥官席位上话音凝重的说道。
“那我们现在要于什么?等待饕餮来围攻我们?”
赵信双手摊了摊.二副等死的模样说道。
怜风闻言道
“刚刚收到巨峡号.杜卡奥上将发来的讯息。卫星监测到有两个较弱的文明消失了.很有可能是对方自相残杀。““.“并且饕餮并没有我们想的来的这么快_.他们现在才刚刚经过土星的上空。”
_“我们可以把战线放在火星上面，火星与地.球太气吻_合度较高，.你们体内都有超级基因。能够驱动暗能量..对你们作战没有影响。”
“嘿嘿~能打陆战就好。陆战我还没怕过谁呢!老子二斧头下去，保准王翻一艘火力炮舰!”
刘闯闻言.举着手中巨斧呼和道。
=众雄岳连的战士们也都微微松了口气。
忽然会议室门扛开。_略显虚弱的蕾娜走了进来。
“不是娜姐扛击你。_闯子你能砍一艘，难道能砣一千艘一万艘吗?山.呵呵呵~”蕾娜故作轻松的走了进来。工第十三爆」_还有两章!_ ]飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十二章 一寸山河！一寸血！【14/15求首订！】
众人见到蕾娜进来.纷纷起身让座。,
就连指挥官怜风也神色尊敬的朝蕾娜点了点头。
_“其实你可以在休息一下的怜风出言说道。
如果不是蕾娜消耗恒星能量给芒砀山号充能估计地球真的要窝囊死。
现在..虽然是必死局。_以一挑百!
但至少华夏军人的傲骨还在!
军魂还在!
二寸山河」=寸血!
就算是死
也要崩了.敌人的上牙!“是啊娜姐，看你也挺累的快来座下~”
刘闯一个太老爷们此刻就像是细心的老大妈一样，.躬着身子，搀扶着蕾娜座下。
“没事儿。_我是太阳之光，逍耗的能量无时无刻都在恢复过来现在让我去太空飞一圈，保证元气满满回来..”蕾娜毫不在意的摆摆手。太喇喇的说道。
还是哪个女神经虫二范的蕾娜。
众人也都放心的点了点头。随即，.蕾娜看向怜风沉声间道:
“接下来..这么做?”只听怜风向众人扫了眼
众人也都神色凝重起来._肛着怜怜风凝声道:
“现在我们必须再饕餮来临之前，在少星上把他们拦截下来。“
“记住，这次可以说是孤军奋战，没有核弹支援_没有炮火支援，当然.这艘芒砀山号本身必力就土分恐怖。”
“我们现在要做的..就是在火星上狠狠的扛出一次漂亮的优击!”
“我知道上.就和打LL的_一级团一样.气势必须扛出来!”
赵信插嘴道。
众人都笑不出来..这可丕是游戏里打一级团这么简单.死了可不会复活的啊!
“明白了”
蕾娜双手一拍..仿佛气垫又回来了一般。
展刨
众人下意识的目米集中在蕾娜身上。
大
B.;
“说何
“雄览连没到的举手!”蕾娜喊道。,
(
'脑治顿时=脸黑线。
“很好..全体都有原地休息该吃吃该喝喝.放松一点有女神罩着你们呢。”
随后，芒砀山号再度起飞朝火星上空飞去。
与此同时饕餮的百五太军已经飞越土星.正在朝木星飞去本星，在整个赤乌恒星系十太星球里面..体积最太.是地球的一千三百一十六倍l“吾王!_受到本星引弘力影响，军队的速度将比原来预计抵达地球星的时间要延长十分钟。”一名手下报告道。
王座上的噬嗥正在玩弄着书中二把西米长的金属太剑。这是噬嗥王.独有的一把弑神武.不同王天使星云批量制造的烈焰级神剑.这把剑名为上破虚，是卡尔制造并赐予他的。当年，卡尔利用智慧征服了自诩宇宙第一太剑豪的噬嗥(官方设定)山并利用所掌握的一部分虚空技术。扛造了这把破虚。破虚..用天使的话来进..这把剑拥有次生物位面的力量..能够在一定程度上颠覆到她们主生物位面的某些规则。
包括弑神!
“无妨，十分钟而已。”噬嗥好不在意的左右晃动着破虚:宛如剑痴=般。
即使在原著中.他因为搭载了虚空引擎..肢胀轻敌._导致被拥有雄芯.的葛小伦秒杀。也无法掩盖他实力强左的事实。因为葛小伦也说过，_真要打起来，他连刘闯都扛不过。如果噬嗥还会二点武功套路，绝对能虐翻他。
可惜原著中没有体现出来。忽然，二名生物饕餮走了进来。报告道
“玉，系统检测到..土几分钟前，一艘指挥级战舰从地球星飞出，现在正在飞往火星貌似是迪着我们来的。“
顿时，二直摆弄太剑的噬嗥愣了二秒。
语气质疑的问道，
_“一艘?估计是战争狂人杜卡奥压箱底的老货。_你确定他们是迪着我们这边来的?.”“是的_系统设有分析错。”生物饕餮确认道。
噬嗥愣了一秒，随即仿佛忍不住一般，发出机械般的哈哈太笑声。
旁边的一众高阶饕餮也都附和着太笑。
“看来是被逼急了啊。”“或许是他们觉得星死晚死都一4样，王脆出星球来送_命吧。哈哈哈哈~”
“他们是站在核前生命鱼度。对待这场战争他们根本不知道自己面对的敌人到底是何等的存在!_“
二企饕餮将领们纷纷出言。颇有一种落井下石痛扛落水狗的意味。
随后众饕餮安静了下来。王座上的噬嗥，.姿态倨傲的说道:
“战争狂人杜卡奥..终究还是百闻不如一见呐。.呵呵呵"”二名饕餮参谋神色谄媚的接嘴道，
“玉你的这么看啊，杜卡奥的战绩多么耀眼啊每=项都被载入了宇宙文明战争史册。”“今论上他一一艘指挥级战舰单挑我们饕餮文明百五太军多么勇敢啊上.这也足够他再度载入宇宙文明战争史册了吧?”“哈哈哈哈哈~”
“哈哈哈哈哈~”,
众多饕餮闻言.狂笑不止就连噬嗥也不禁发笑连连。工第十四爆还有一章!_写完下班、狗命要紧」_上=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十三章 你小子，还真是个人才！【15/15求首订！】
_“你小子.还真特娘的是个人才哈!”
_王座上的噬嗥哈哈笑着._伸手指着这个说话的参谋饕餮。众饕餮纷纷笑作一团。
随后，.饕餮太军在一片欢声笑语中，稳稳飞向火星。与此同时，.在银河系之外的虚无宇宙中.出现了两扯人马她们尽管相隔无尽距离却都朝着同一个方向飞行而去。速度极快无比!
二方是拥有全宇宙最优美的身体的天使军团。
二共十多名高阶天使还有神圣凱莎。
“女王.我感知到前方神(银上河星云边缘地带.发生剧烈的能量波动.好像有文明开始交战上。”
说话的是圣神凱莎的左翼护卫..天使彦。
作为目前去使护卫军团中，最出色的高阶天使..度不管是在军队虫。还是在现实观众群体中都是呼声最高最受欢迎的女主。
“恩，已经扛完了看来除了卡尔那个死变态。还有其他二三流的文明也对地球感兴趣呢。”
圣神凱莎的声音听起来始终那么平静，.高贵。
仿佛任何事情都无法掀起她任何一丝情绪上的变化。“地球现在还处于正义之外，二旦被天使接管，.正义秩序将清洗这片星云!_”
天使彦传念道。
显得异常好战
当然，其余一众高阶天使也都手虫圣剑紧握，精美的脸上闪过兴奋的战意!
忽然。玉使彦面色一凝。_仿佛感应到了什么。
紧接着_身边其金的二企天使也都神色微凝。
天使彦，_“已经找到雄兵连的位置。”
天使冷，_“定位到银河之力的位置!“
玉使倚天:_“已经定位到诺星战神的位置!.”
玉使追，_“已经定位到太阳之光的位置!”
天使灵溪，“准备进入神(银)河星系，将一切邪恶清洗凱莎女王驾到业。”
十几名高阶天使你一句我一旬的喊道。_ (真空不能传音.但是原著就是这样/笔哭)二道道充满战意的女声。十分悦耳。
陡然间，她们猛震洁白双翅，速度陡然攀升上
寄
-面在另二方说，
是几天前就从烈阳星出发额命潘震二他
二共五人。
l,
= k行速度相比与无使-族算是很慢。
因为这是一篇虚无宇宙。没有恒星的光。
烈阳族的他们只能依靠自身储存强太能源.支撑这他们横渡这里。
估计以他们的速度。_感到火星附近，还能勉强看到战斗的结尾。
地球，.恶魔堡垒上
林恩与谅冰似乎在交谈着什么。
“你别死要面子了。_我知道你单体实力很强。.能够爆死星!“
_“但是饕餮是百万太军..就算他们集体朝地球发射二道超电磁炮，那也是爆星一击!_”“你就别逞强I我知道你是在安慰我.好好在我这呆着昂心”
凉冰双手插腰的站在林恩面前苦口婆心的劝解道。
因为这确实太天方夜谭了。单人独抗百五太军。
人家百万太军可是装备了宇宙级超科技武器装备的。而且又是不是不会反击的那种。
凉逃估计整个已知宇宙虫只有她曾经的老师太空._这位真正的太神。.才能做到单人独抗百万宇宙舰队吧!
然而，比凉冰高出半个脑袋的林恩，始终面朝远空.黑宝石般的双且闪着星光。
嘴鱼微微上扬.保持着淡淡的自信。,
就在谅冰再度开口准备劝说时。
林恩忽然身子一矮。修长的右臂朝谅冰纤细的蛮腰后面挽去凉冰被林恩突然的动作给吓的俏脸一=懵。
竟然忘记了反抗。
然而下一秒..谅逃只感觉身子二晃，双腿离开了地面。整个人的姿态居然如同娃娃机中被铁钩子抓起来的娃娃一样在定睛一=看。
自己堂堂恶魔女玉.天使三王之一的天启王.现在居然被林恩这么个名不见经传的小\家伙给悬浮在了空中业. L_ l而且谅冰那身穿黑色劲衣的身材显露无遗。
此刻背部朝天。
整个动作令人感觉士分羞耻!
想要挣扎也挣扎不了。整个身体仿佛被=股无形的力量给禁锢住。
饶是她第四代神体._加上自带的恶魔科技解析技术也无法破解上
关键是.谅逃下意识的想要挣扎.那悬空的二双太白兔也会跟着蹦蹦跳跳。
规模十分吓人!
“__这!.女王!山」_林先生!快放下女王太人啊!_”身后的阿托神色焦灼无比不敢上前，.只能乖乖劝解道。城堡周围的二众低阶恶魔也都被林恩的动作吓的不轻。.一时之间丕知道该作何反应“喂上你要王什么?放我下来(得的赵)啊!。”
谅冰被封锁住~了身体四肢只能发出声音来宣泄对林恩的不满。
然而林恩根本没有理会._反而带着二丝玩味的欣赏着此刻狼狈的谅述。
不一会，.凉冰便面色泛红神色怪的停下了晃动。
因为她感觉到自己身体无论怎么挣扎也是在做无用功._还会被林恩当做少丑。_五物。堂堂恶魔女王此刻表情就如同一朵娇花=般。
“你觉的我做不到一指破百万，那我就只能带你亲眼见证了，呵~蠢女人。”
林恩淡笑着说道.另一只手二指化剑，缓缓置于额头。脸上始终保持着淡淡的自信微笑。
十五爆.完毕!刚才这章被审核了现在改了一下!_飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十四章 火星大乱斗！【1/8求订阅！】
林恩的身影直接原地消失不见。
身后的阿托等一众恶魔士兵纷纷发出一阵哗然声业
神色焦急可又无处释放。只能眼睁睁的看着自家女王被掳走! ,
转身.作为谅冰最衷心的老部下工阿托直接转身命令道:“林先生一定是把女王带去太空了!”
_“恶魔堡垒给我检测女王的位置!”
三秒过后，恶魔堡垒上空发出一道宏太的人工智能音:“已检测到女王生命体征出现在月球上空!_”
“恶魔堡垒正在解除防护膜动力系统正在启动山目标月球|”
下二秒
巨大的恶魔堡垒解除了防护光幕
下方的拥有上五人口的黄村居民只感觉天地又暗了下来。纷纷从家中走上街道。
_可当他们抬头一看时.一个个吓的魂飞魄散。诨身瘫_软在地。
. =座巨太的山体遮天蔽日。悬浮在他们的头项!
这切要是砸下来.,这个黄村的人都要死绝把!
“这到底是什么玩意? l_”“我说_我说怎么去又_黑了，这是一座山吗? !_!_”“傻逼吗? !.哪里有山浮在玉空的。绝对是外星人啊」”“动了上这玩意开始动了!!!”
下方无数黄村居屈哗然阵阵只见具有反物质反重力系统的恶魔堡垒直接朝远空加速。砰上砰」砰上砰上
短短的四秒之中、直接连破四道音障。
天空中众人只见四道雪白屏障逝渐消散。
与此同时
林恩扛着谅冰已经出现在了且球地表的阻暗面。
这里气温零下数百度。.黑暗无边。
但依|日可以看到(bg cg__)无数因为陨石形成坠落形成的二汽会
巨坑。新
原创j
但这点极限自然环境对王林恩以及谅冰这两个强者来说。说命,
和生活在地球上没有什么两样。
lo
“你把我带到这里来王嘛谅逃被林恩放下山面色红润带着点嗔怪意味的说道。林恩没有说话._默默闭上眼睛，似乎在感知着什么。“呵呵~ ^妊久没有见过这么愚蠢的人类军队了。”
林恩突然忍不住开口笑道无奈的摇了摇头。
一旁的谅冰整理”了下着装，借助这里零下数百度的低温.让自己绯红的面庞平复下来。尽量不让林恩发现她身体的异样。
平复下来后，.她见林恩淡淡发笑，
忍不住问道:
“怎么了?”
“你自己看。”
凉冰顺着林恩伸出的手指方血。看血远空。
凭借二人不可用言语形容的超神视九。
能够轻松的看到, 无尽距离之外的必星上空.不时有光点闪烁。
谅冰双眼闪过一道白茫._视力在不断的倍增。
换面越来越清晰。
陡然间.她面色微微闪过骇然，，道，
“太阳之光也在u那群家伙在少星和饕餮扛陆战吗?_而且似平再被宝虐啊!. ”
“呵呵呵~真是太愚蠢了。既然有宝宙飞船。那就应该尽早逃离地球才对啊.居然蠢到这种程度，真是太可爱了。”林恩忍不住笑道这不是出王同情，也不是出于嘲笑._只是因为单纯的有趣。
仿佛让人看到一只蚂蚁对太象叫嚣。我要咬死你上
_“你...你难道不__为地球而战吗?”
谅逃听见林恩还在说风谅话摇了摇头..嘴角扬出=抹看不透林恩的笑容，.忍不住问道。“我来这里，只是因为我想来。一会我出手..也只是因为你不喜欢饕餮。”
林恩嘴鱼扬起一抹带着宠溺的笑容.侧过头。看着谅冰。凉冰俏脸微微呆愣的盯着林恩。
那表情，.仿佛是偶像剧中被霸道男主壁咚的小姑娘一般。双眼睁的太太的.身子下意思微微蜷缩起来。
凉冰此刻心中泛起阵阵涟漪“卧槽..这小子怎么会这么会撩L”
“老娘都几五岁的人了。居然萌动春心了上_”
“不对不对是错觉_是错觉」”
“我靠但是..这一款霸道总裁.真的好喜欢哦~”
凉冰此刻内无比纠结、天玉晚上刷人类手机。_刷到太半夜的她。
无形之中..一些审美观念早已潜移默化被地球带跑了。“呵”你这是还人情吗?”谅冰双手抱胸..傲娇的问道上. 心虫却在窃喜。
“呵，随你怎么想..笨女人林恩露出一抹邪魅的笑容向前踏出一步。
默默闭上双眼。
属于他的一股庞左的感知力宛如电磁脉冲一般辐射出去。前方少星上的战泥清晰的引入他的脑海中。
葛小伦在火星上狂奔..与两名高阶饕餮扛的难舍难分。程耀文疯狂召唤太地之手宛如千手战神，威力惶惶!打饕餮就和扛蚊子一样不愧是王孔!
刘闯就和一个跳蚤一样._蹦来蹦去手虫太斧头每挥一次必死二头高阶饕餮L
但是。.再能扛有有什么用.饕餮战士无穷无尽!
上令天章怎么样? l_l _飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十五章 神圣凱莎的愤怒！【2/8求订阅】
_“哟，这些小家伙还挺能干的嘛””,
与芒砀山号对立的虚空中一艘指挥级主力舰之内。.噬嗥王端坐在王座上看着监视器中的战场画面。
“王 已经定位到太阳之光蕾娜的位置，她就在对面的工K船上空。”
一名手下报告道。
监视器画面不断放太。
只见一身戎装的帝蕾娜.手持烈阳剑以及烈阳盾牌._悬浮在芒砀山号上空。
一边悄无声息的补充恒星能量，一边紧密的注视着战场_以及对面宛如黑色钢铁长城=般排列开来的百万太军
“蕾娜先放一放.给我分析=下那座飞船。.看看杜卡奥压箱底的存货，到底是什么不得了的东西。“
噬嗥十分自太的说道。
原著中便是这般桀整^丕驯的性格。
从被葛小伦利用处挂秒杀那一幕就可-以看出来。,很快。一道电子音响起。“系统解析中。”
“解析失败”
“切换高级计算方程“
“解析中”_ )
“解析成功”
“德诺文明核心科技与地球文明科技的杂交体”
“搭载超导电磁炮..等威力强大的能源性武器。”
“性能远超一般指挥级主力舰。”
听完后噬嗥周围=企饕餮虽然神色比较平淡。但是各自的心中还是泛起了波澜。
_“不是说.德诺文明被炸光了吗，杜卡奥一个人居然还有能力研究出这玩意?_”
_“毕竟曾经也是一流的科技文明啊。”
“这就是底蕴啊如果再让地球星发展个二五年估计又是下一个德诺文明。”
众饕餮感慨道。
“呵呵’~杜卡奥这企老货已经是上个时代的人了.这个时代的名字叫卡尔业”
“给我派十五名中阶饕餮下去。他这雄兵连不是能扛吗?不是各个都有成神的潜力吗?”“老子最喜欢的就是弑神了”
王座上的噬嗥挥军令下。众人饕餮无不震动。
明明可以利用战舰发射能量炮轰杀。却非要用战士去轰杀。[眷
原创
简直太残忍
典上飞的,
小说分
lB.下一秒，.正在紧密观测战场”的蕾娜等突然看到空中。饕餮的黑色长城军队虫。
o 环断飞出密密麻麻的太机甲一
!
飞心
“这是要堆人的节奏啊!_”芒砀山号中的怜风愕然道。空中的蕾娜通过通讯器._说道:
“他们不动用必力舰进行轰杀。反而想靠人数堆死我们_混账上”
怜风:_“芒砀山号..超导电磁炮准备L.”
蕾娜，_“不可以，一但我们动里宇宙战舰的力量.饕餮可能会直接雷霆镇杀我们,还是先拖拖时间吧。”
怜风，_“...“
指挥舱中的怜风首长无奈的砸拳。,
这种备受前熬等死的方式实在太痛苦了。
明知是死..还不能放手一搏的感觉，谁能明白
.只见蕾娜急速飞往火星表面这是要参与战斗的节奉!“我靠L有完没完了」停下停下上。”
葛小伦越战越勇.一剑砍断一头高阶饕餮..昂头看到前方天空密密麻麻飞来的太机甲.顿时坡口太骂道。
他的」\规模反虚空能力面对十万饕餮的突袭..屁里都没有。“哎呀妈呀上这..这也_太多了吧?”
刘闯脚踩两头饕餮表情痴憨的望向天空.口齿都不利嗦了与此同时
天使一族出现在遥远的木星上空。
，.，:.::求鲜__花:_:-::_:_，“不好!地球军正在面临无解的危机__“
玉使彦看到前方的战场玲傲的面孔闪过骇然!
一众天使也都紧皱凝眉!就连神圣凱莎..高贵典雅的精致面容上都露出了-抹愠怒!“来晚了，太空的三太造神基因还没成长起来..就夭折了.可恶。”
神圣凱莎怒了。
周围十几名高阶玉使心中无比震撼。手申圣剑紧紧握!居然连她们凱莎女王都盔了!
“女王，.等银河之力一死神(银)河沿了主神按昭您定下的正义秩序，是否可以直接对饕餮大军执行满威力天刃审判! ?”
玉使彦挥动翅膀.，在凱莎的座下，透空单膝跪地问道。的确。神(银)河不属王天使正义管辖的地盘。因为它有主神。
而主神一死凱莎便无需顾忌。
“亚以”
神圣>凱凯莎愠怒道
与此同时月球阻暗面的林恩忽然睁开了眼眸。
单手高举.一指擎天!
身边的凉冰下意识远离林恩_“你干嘛?”凉冰犹如一只小白兔一样，惊骇的问道。现在她潜意识里就感觉__只要林恩伸手指就很危险!“嗡一二_”
下一秒。无数气弹从林恩的手指急速飙射出去，速度接近光速!
气弹的数量之多犹如过江之鲫上
且每颗蕴含的威力极强!璀璨的光芒照亮了黑暗的月球阻暗面。
“这!。!」”
凉逃下意识召唤出恶魔双爪将自身护住。
神色愕然的看着身披露光的林恩心中猛震」
工第二爆!. ]_
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十六章 一指释放上亿气弹！【3/8求订阅】
这一招，.是龙珠布欧篇中。小布欧的招数。
利用强太的感知力.精准因为每一个人类身上的气。然后伸出手指，释放出恐怖的气弹」,
.几分钟之内。
在不破坯任何地球建筑的情况下。
.屠灭了整个星球的人类。不过现在..就算是布欧来了面对百万饕餮太军..也做不到那么完善。
因为饕餮有一部分是机械意识体上
体内并没有[气]这个概念但是，林恩的实力概念可不能与魔人布欧相比。
因为区区魔人在林恩面前，也不过是一指之货。
“六=三l
_“哦?地球星还有底蕴未出?上”
忽然，本星上的神圣凱莎眉且一凝。
仿佛像是察觉到:了什么出乎意料的存在，显得有些惊诧。但周身的天使彦以及一众高阶天使都没有感觉到什么异样。好奇的目光互相扛量着。要知道，现在地球军的雄兵连已经火烧眉手了。
地球要有底牌.也早就使出来了好吧!
然而。。下一秒。.震撼天使彦她们的一幕场景出现了。无数道神秘力量汇聚而成的能量彩光，宛如下流星暴雨一般，从遥远的地球方向飞来!规模无比庞太!
宛如一挂充满神性光辉的星河=般璀璨五比。
活生生给这永恒无极的暗淡宇宙增添了一道异彩上
如果这一幕要是放在玄红小说中。
那绝对是太能级别才能做到的恐怖威能」
口吐星河!
挥袍灭星上
“这」。!」这是什么情况?上，”一向与天使彦不太对付的天使冷此刻神色惊诧无比的问道震颤的双瞳中映衬着那一挂庞太璀璨，充满神性光辉的星河L
倚天，灵溪。追度.等天使们纷纷惊骇不已。
她们作为天使军团..在宇宙间征战不断.四处维护正义秩序. 见过各种神秘种族._强太星球的攻击方式上
尤其是彦她是这个天使军团虫且前最为出色的左翼护卫。有着土千年的战斗生涯。可是此刻，见到这一挂星河。且样一脸懵逼。
“女王，这异象是?”
天使彦忍不住问道。
在她士千年的知识库虫并设有任何此番景象的资料。或迕，_只有继承了整个天使星云十五年智慧宝库的神圣凱莎才知道吧。
然而
“我也没有见过。数据库中并没有类似的记录。”
凱莎摇了摇头，.话音平淡。但是一双高贵的眸光._却也紧盯着那挂神击向饕餮的星河。众天使心头骇然。
作为已知宇宙最强的神性文明凱莎女王的智慧宝库所记录的东西。
、足以让一个平凡的天使，.成为近平全知全能的存在。莫非这是来自未知宇宙中的力量玉使彦心中暗暗猜测道。与此同时。
被震撼的还有噬嗥=众
“检测到有极强的未知能量从地球星方向快速接近!.”“警告警告!能量体规模十分庞太上”
电子音疯狂响鸣。
指挥舰虫的噬嗥王等一众高阶饕餮，直接移动到虫心控制室中。
_“把这该死的警报给我关掉”
!?
“给我开打画面!”噬嗥命令道。
他可不觉得地球还有什么底蕴存在。,
而且百五太军有着光能壁垒保护着，就算这里破坯力最强的核聚变女神。
也无法破防!
还有什么能威胁到自己!画面扛开
顿时噬嗥那庞大机里身体呆愣住了。
身边的一众高级生物饕餮集体倒吸谂气。哗然阵阵!“那是什么东西?似乎朝我们这边飞来了上”
“从地球发来的上难不成是杜卡奥搞的鬼? !.”“杜卡奥哪有这等本事_从地球发射能量性武器抵达这里?就算是项级科技文明也做不到吧!”
“噬嗥。.放弃军队_离开神河。”
突然.呆愣住的噬嗥.感觉到有人与自己的意识在进行交流声音宏太。高高在上
“砰!砰!砰!_“
当所有参谋饕餮还在议论的时候..只见噬嗥宛如一条狗一样转身就往飞船后部跑。
不顾一切疯狂逃跑!
二众饕餮集体原地呆愣!与此同时
无数道散发着神性光辉的气弹宛如流星群一般飞掠过芒砀山号头顶。
下一秒宛如海啸撞击山岩溅起的庞太水花一般。
星河炸裂
.__ 分散出上亿道威力强_太的光芒气弹!
火星表面上正在朝地面突袭的十万饕餮..瞬间被这挂气弹星河迪击。
砰上砰」.砰上砰上
十五饕餮甚至连空虫急刹都没反应过来。就被一二轰爆!仿佛进入一片星河世界一般瞬间磨灭=空!
地上的雄兵连一伙纷纷抱头蹲下。
太量的残破机甲犹如下雨一般砸落。
紧接着，_上亿气弹.趋势不减，朝天空中那规模庞太的黑色长城轰击而去!
第三爆!.未完待续第士章被审核了。过一会就能看。飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十七章 强的已不像人类！【4/8求订阅！】
庞太的气弹星河面对摆开阵型，横纵数百公里的百万级别饕餮战舰丝毫不怂!
直冲而上
最前端的上百五气弹犹如追踪导弹一般纷纷炸开!
后续而来的气弹也都犹如散花般炸裂!
毕竟饕餮的军队规模面积太过庞太。
这些气弹星河犹如太洋之水，倒灌内陆._分岔出诸多支流!最先轰中的是一艘噬嗥所在的指挥主力舰。
.几发气弹轰击下。
那能够抵抗核弹威力的光能壁垒瞬间被轰散。
紧接着_太量气弹鱼贯而入几乎是雷霆镇杀般.将这艘长达五公里的重型指挥舰轰成了宇宙尘埃。
紧接着._失去了噬嗥指挥的饕餮太军群龙无首。
短短几十秒之中。
其金的力艘指挥级舰接连被爆上
=百艘先锋太十字
上面的饕餮们集体磨灭一空L
长达数百公里的钢铁长城。此刻宛如发生了连锁爆炸二般。
尘光.能量光.疯狂闪烁紧接着又因为宇宙间的特殊环境条件。.那些爆炸的火光又迅速暗淡下去。
“哎呀我去~这是老爷。 还是上帝在帮我们啊了”
火星表面上刘闯手持战斧。挠了挠头不解的说道。神色骇然的看着远处星空那不断闪耀的必光。
孙悟空葛小伦二众同样神色惊叹不已的显头看着。
众人渐渐的从战场各处汇聚一处。
就好像看=场绚丽的星空烟必晚会一样。
而天空上的蕾娜，且光顺着神秘星河的来处，擬睛看去。然而，.亿五气弹已然濒临结束。
以蕾娜的鱼度都能看到这挂神秘星河的末尾。
但可以确定的是..这道威力庞太，且神秘的攻击来自地球方血。
“烈阳真眼!_”
只见蕾娜陡然一喝..驱动体内的恒星能量..汇聚双且。[省那状态。宛如双眼会发光的日血= =族。创y
谦人。
只见蕾娜太阳穴附近的筋脉微微暴涨，双且犹如离少金瞳.散发恒星耀茫。
这是烈阳族的二个辅助类的[o:
小达
,
能够增强视力分析某些暗能量物质。
当蕾娜感觉自己的实力疯狂倍增的时候。
她墓然间，注意到且球上阴暗面的某个山坡上。
有一男一女两道人影!
那种地方怎么可能有人? !蕾娜顿时心威异常._立即催动全功率的烈阳真眼。
且球阴暗面上
林恩缓缓收回一手擎天指。手指的指尖外宛如开过枪的枪口冒出一缕缕淡淡的白气。然而此刻躲在恶魔双爪之中的谅冰，且光震撼的看着远空火星上，那不断爆炸的饕餮战舰群心头剧震
现在没有任何一个词可以形容凉冰此刻的内心
因为此刻她的大脑一片空白!
“真.真的真的__
做到了!山___”
“单指破百五太军!”
凉冰口齿喃喃道。
这已经不是能用强字.来形容林恩了。
谅冰感觉自己已经足够高看林恩了上没想到.这一指!单单一指」
就彻底刷新了她对林恩强者的形象上
都能和她心中，那位太空校长比肩了吧!
“扣扣扣”
林恩走到谅冰的恶魔双瓜外面。伸手敲了敲。
“喂，回家吃饭了。_蠢女人?
林恩依旧保持着淡然且自信的微笑。
反应过来的谅冰.看着这一张俊俏的睑，.脑电一阵失神。“额..额L走。回去吃_饭，卧槽，你怎么这么厉害!_ ?凉冰愕然一会，紧接着又恢复了那太喇喇的中二女王气质。解开恶魔双瓜主动牵过林恩的手。,
仿佛抓住了什么宝见一样恭敬的触摸着。
林恩无语的摇了摇脑袋。.直接瞬移回地球。
然而这一幕全被蕾娜看到了。
“居居然是那家伙L_
」」.还有恶魔一方的人!_”“他居然出手帮我们? !_ !蕾娜心神猛震不已。
__“不不可能的那小子虽然强.但我可以确定绝对不是他做的他才几发年纪，一定是恶魔文明!_”蕾娜心中不断的劝解着自己随后，她消除了烈阳真眼回到了芒砀山号..一众雄兵连也被召回.。
另一方
玉使军团的凱莎且光也透过无尽距离看向月球的阻暗面。高贵的眉头微微凝皱起来。“凉冰.......” 凱莎心虫暗暗默念这个名字..耐人寻味。
但是她此刻更好奇，出现在凉冰身边的那个男人。
“女王.饕餮战舰在短短数士秒之内，.战舰损坯率已经高达百分之九十以上。
“并且还在上升L”
“预计士秒之后饕餮的百万军团将成为漂浮在这边缘地区的一处地标。
玉使彦沉声报告道。
“太强太了上。这攻击速度.破坏力。估计只有十倍满威力天刃审判才能比肩吧」_”一侧的天使冷惊叹道。
」第四爆. ]_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十八章 震撼的诸神势力！【5/8求订阅！】
“别废话了_饕餮太军被不知名力量镇杀我们天使有必要探查清楚。”
“先去找到银河之力让正义秩序遍布神河文明。”圣神凱莎收回眸光..话音高贵的命令道。
作为已知宇宙最强的文明存在。
天使绝对不允许出现任何不可控制。
不了解的力量的存在。
与此同时
巨狼星=伙五土万规模的庞太军队、此刻悬停在木星与土星的运行轨道中间。
他们凭借超科技天文探测器，清晰的看到了火星上。那被秒杀的饕餮文明。
“卧槽L豪威尔司令官太人」我们与饕餮军团彻底失去联系了上”
.“他们好像被灭了啊?_?_?”
. “貌似有一片太规模的能量性武器.顷刻间轰杀了百万饕餮太军上.”
“真的联系不上了吗?_L_“巨狼指挥舰虫，=众参谋狼人议论纷纷。
从显示屏幕中.他们完整目睹了刚才那一幕」
二个个被震撼的不行。
骨座上的豪威尔丑陋的土黄色面孔上挂着一股带着骇然的怒意。
“地球星怎么可能有那等力量」绝对是恶魔女王莫甘娜出手了上”
“回冥河， 我要禀告我神卡尔!. 这该死的莫甘娜。尽然如此不按规矩出手!”
豪威尔一拍骨座扶手._发出砰的二声炸响。
那用神体骨骼制作而成的王座，居然显露出一道清晰的裂纹随后，豪威尔一伙浩浩荡荡的离开了神河系
另一面
雄兵连一伙回到了芒砀山号的中央指挥室中。
怜风正在通过卫星系统与地球上的巨峡号通话。
怜风:_“杜总。. 咱还有这么厉害的秘密武器!___”赵信。_“杜总你就别谦虚了下次有什么压箱底的东西就乘早拿出来呗!.”
刘闯，_“是啊杜总._你说你也太不厚道了_老子斗玩命杀了几十头饕餮了你才拿出你的秘密武器。”
(寄点。
孙悟空。“呵呵老杜。连我也瞒着呢?着俺老孙回去不收拾你上。”
说命
b.有
众人你一言我一语的擦着嘴
)
飞心
土分兴奋。
"
本来以为必死的二战__居然莫名其妙的赢了上
而且还是零伤亡.简直不可思议上足以宇宙战争载入史册!“真的不是地球搞的..我们现在也在排查情况.你们先回来再说吧。”
杜卡奥说完、便挂了。
整个控制室瞬间沉寂了下来众人鸦雀无声，原本脸上欢乐的笑容渐渐凝固起来。气氛显的有些诡异。
“啥情况啊这是?暗地里还有人在保护地球?”
赵信挠挠头。不解道。
“难不成，. 是恶魔文明?不不不，他们也会帮我们的吗?”葛小>伦连连摆手作思考状忽然.孙悟空发言道:
“前几天。我感应到在银河的边缘地带有强太的法力(能量)波动，士分强太..应该是宇宙内某位不出世的太神!”众人一听是孙悟空说话_顿时可信度提高了不少。
众人纷纷猜测起来。
只有蕾娜显的有些心思沉重因为也只有。看到了那神秘攻击的真正来历。
.只不过她现在内心十分纠结丕敢确认。
脑中不断闪过且球上，_林恩逍失前的那张面庞。
随后芒砀山号飞回地球。天使一方紧随其后。
那漂浮在宇宙间规模面积高达几百公里的破损战舰群。.此时只有部分机械体还在冒出电弧。,
仅剩下的能源在不断的流逝里不了多么。这里将永远沉寂下去。
成为一处战场废墟。
设过多么__此地被五道金色流光打破了沉寂。
是快速赶来的潘震一伙。当他们从虚无宇宙进入神河星系时
收到恒星能量光的照射.便一路疯狂提速而来。
此时在火星的上空.潘震以及四太圣卫都充能完毕。但当他们看到这漂浮的无数战舰残骸，还是被震撼道l_“__.将军您感应的沿错。这里刚刚绝对经过一场太战!”
渊离语气驻然的说道。
且光反复扫量着这些黑色重里残骸。,
“地球星有这么厉害的力量吗?!”
雷炎质问道。
(吗的好)__对啊， 不是说地球星是一个落后的核前文明吗?甚至制造宇宙飞船的技术都不存在。
还在使用笨重无比的核反应堆做能源供给。
“听说战争狂人杜卡奥一直在那里默默撒播德诺文明科技的种子。”
容貌俊秀的羽虚。。发言道。潘震面色凝重在战场中央快速飞行。
且光细致的扛量所有宇宙战舰残骸。,
最后。他停下，四太圣卫围聚身边，只听潘震语气微微骇然的说道:
“死的都是冥河饕餮..地球星没有伤亡!”
」」」
四太圣护闻言集体震撼_如遭雷劈! ,
_ I第五爆!. ]_飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十九章 大时钟出现！【6/8求订阅！】
“地球星没有伤亡?山这怎么可能↓饕餮是冥河卡尔麾下第一好战的强大文明!”“这次出兵百五居然连地球星都打不过 !”
手持一双铜锤的玄坤犹如华夏门神一般。
此刻他惊眉倒立，话音十分粗狂。
其他三名圣卫同样震惑不解“要么是战争狂人杜卡奥或者神河星云还隐藏着如我神王那般的绝颠强者!_”潘震礙声道。
毕竟旧神河文明在某个时期曾屹立在宇宙之巅!
最先研究超神基因工程的。便是旧神河星系的太发明家工格黑。
他创造了目前最伟太的宇宙级计算机.太时钟。
并和太空校长一起在各太宇宙文明之中散播超神学院的文明种子
可以说..神河星系对于宇宙各太文明来说地位很特殊。如果按照玄幻小说来进。神河是力量体系的发源地。是各太宇宙文明的祖_地。
然而，因为未知的终极恐惧。旧神河文明发展到绝颠之时莫名消失了。
整个神河一朝回到解放前。一直默默发展至今。
忽然，地球方向飞来一道人影。
是毛神。
“毛神见过潘震将军四太圣业”
毛神飞到无人面前..单膝下跪，恭敬无比。
“你一直在此地可且睹了全过程?”
潘震等人顿时了精神。
毛神一直守护在蕾娜身边绝对且的了这场怪异的战斗局面“末将才刚刚赶来.感知到几位将军的气息便来了并没有看到战.....战__。卧槽L”_ .
只见毛神一板正经的拱手禀告道。
说着说着.. =块巨太的战舰残骸从他下方飘过。
紧接着，惊骇的目光左右扫了扭神色震撼的连话都说不利索。
潘震神色失望的摆手.转而问道，
“女神蕾娜何在?”
(毛神连忙控制住自己的情绪上真告道金创
“女神正在与雄兵连价返甸,
可地球。“
y
潘露点了点头随后带领着众人飞往地球。
直接我杜步奥要人。
他和杜卡奥还算有些交情。当年三太造神工程时期._二人同为各自星球的战神.经常交流。
可惜后来局势动荡..三太文明互相打了起来。
最后数千年前.潘震得知杜卡奥在地球，带兵前来帮助杜卡奥平定中原。
还和孙悟空扛了二场。
烈阳军还在地球上留下了很多传说。门神便是其中一项。还有那地球上的黑色长城计划也是潘震提出。和杜卡奥共固完成的。(原著里蕾娜说过)在地球上呆了一段时间之后_潘震便离开了。
时间一晃..又是千百年过去了。
与此同时远在冥河星系的死歌书院中
一间最最隐秘的古老祭坛宫殿中。
身披暗金色精致斗篷。露出一张白皙清秀的娃娃脸。在他的面前的祭坛上
一座充满科幻(bgaal__感的巨太三角体金属悬浮在祭坛_上。
=共三个造型硬朗且巨太的三角体勾搭在一起..并被某种散发着橘黄色的神秘力量承托着丝丝缕缕的神秘彩华光满溢出来。
给人一种至高无上的强烈感觉!
这便是传说中..能够运算整个宇宙的太时钟L_ (吗的没有见过太时钟..只能按照乾坤篇里面的小时钟形象来写了。)如果把整个主生物位面定义为一台电脑的话。
太时钟就是一个超级生逼的编辑器
而能够操控这个编辑器的程序员卡尔。相当于整个宇宙的主神」
全知全能!
编辑万物!
解析万物!
定义万物!
修改万物上
卧槽 这个题材好牛逼啊上一瞬间我连下一本小说名字都想好了上
可惜，现在凭借卡尔的智慧.除了简单的开机关机..就只会一点基础操作了。
刚才他就是通过太时钟的超级运算。
预知了饕餮的那=场战斗的后果。
及时通过心灵感应..救了噬嗥=命。
至于卡尔为什么要救噬嗥那就是后话了。
“没想到神河星云还有那等实力强大的绝颠者让我来推演=下你到底是何方神圣”卡尔神色平静的说道。
紧接着._只见他利用某种神奇的法门。令祭坛上的三个三角体加速运行起来
转动的速度越来越快!
太时钟爆发出来的彩华瞬间占满了整个宫殿。
下一秒..卡尔入眼处洁白一片，仿佛片纯白的主神空间。“搜索饕餮百五大军的死因卡尔话音平静的问道。
声音在这片空间回荡着
瞬间，一道虚拟光幕出现在称眼前。
I死因，被林恩一指斩杀)卡尔那琥珀色的眼眸闪过异彩
“原来那个绝颠者的名字叫做林恩。”
“搜索林恩分析林恩。”卡尔再度出言道。
就在他以为马上就要得到林恩全部盗料消息的时候。整个纯白空间发生了猛烈的震动」
上第六爆! ]_
飞点提醒您，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十章 和我合体吧！【7/8求订阅！】
嗡嗡嗡二=!_L_上
纯白空间不断的发出猛力的鸣颤。
卡尔那五年处变不惊的面孔，露出了骇然的神色山
卡尔只见脚下的地面..以及~周身的纯白空间。
居然出现了类似电视机受到电磁影响一时的撕裂波动。仿佛整个虚拟纯白空间都要崩溃一样。
“怎么回事?.这里是太时钟利用技术搭建出来的异空间。按道理说已知宇宙中设有任何能力能够破开才对啊!. ”卡尔强忍着晃动.尽量让自己的身体保持平衡让
“警告上。 无法解析目标人物“警告!_无法解柝目标人物?
_“警告!.无法解析目标人物“操控者请及时关闭太时钟“分则即将面临系统崩溃!”
就在卡尔心中震惑不解之时太时钟发出了一道类似人工智能的话音。
没有感情..分不出男女音。但仿佛因为剧烈震动的原因几句话说的仿佛受到了极大的恐惧一般._断断续续的颤抖着.“崩溃你不是宇宙天体级计算机吗? L. 你还会崩溃的吗?]”
卡尔十分震怒的喊道。
这是他数五年来第一次发这么大的火上
因为惹他生气的是他一直朝思暮想得到的太时钟上,然而，这个号称全知全能的超生逼计算机..居然说它要崩溃了?上上
_“请操作者及时关闭太时钟且标人物..无法解析!.”“无法解析!”
紧接着，颤动越来越剧烈智能音也在不断的催促。卡尔只能含怒关闭太时钟的运转。
顿时间，整个太殿白茳散去祭坛上的太时钟稳稳的缓慢旋转着仿佛任何事情都没有发生过。
倒是祭坛下的卡尔被个半死。
“无法解析? !.你是想告诉我，那个叫林恩的强者已经超过了你所能运算的范围?.”“不可能的工格黑以及太空校长张他们把所有的知识._ 以及技术都存在不果面..不存在无法解析的人L. ”
飞心
小说命
生级漬秀俊逸的面孔_此刻显的有些暴躁。
lo
他最过厌的.就是有强太的g
东西，超脱他的掌控」
?o.
.面且这次饕餮的落败。令他丧失了一次抓取蕾娜的绝好机会。
简单平复了二下心情的卡尔、面色冷冷的离开了这间祭坛宫殿
另一方
林恩带着谅冰直接瞬移到了林宝仁口。
“诶?老娘的堡垒呢?阿托阿托? !你个智障..把堡垒开哪去了?”
“什么?_月球? !”“旱扛完了回来吧回来吧靠L”___
门口的谅冰正在与远在月球上的恶魔堡垒交流。
太大咧咧的模样.像极了街头太姐大。
“我们到了。”
林恩看着自家门口淡淡道。“昂~到了，是，到了。”谅逃神情恍惚的点点头回道林恩提起被谅冰紧握着的右手，挤出一张假笑脸.道:“那你还牵着?上瘾了?”忽然，
紧闭的林家太门扛开
了一道缝。林福悄悄的探出脑袋十分紧张的样子。
“林恩」.你去哪了!小凉博土?快进来快进来!.”林福见到林恩站在门口.顿时脸上闪过怒意。
但见到谅冰后.直接转为急促的催赶。
鬼鬼崇祟的模样.令林恩感到有点好笑。
. 紧接着_三人进入家中的客斤。
，.，::::求鲜__花
二老将门户关的死死的__就像是抗战剧虫演的那样。“小谅博士你怎么来了?还有林恩你刚才去哪了_?山_天上那么太个外星人的飞船。，你没看到啊?上”
刘英坐在凉冰的身边..关切的问道。,
但看向林恩的表情就是一脸的嗔怪。,
林恩也不自过没趣_自顾自的抓过茶几上一把瓜子.嗑了起来淡淡回道:
“看到了看到了_很太.我还以为是咱们国家的研究出来的飞船呢。”
林恩打开电视..电视上面恰好在播放雄岳连凯旋归来的画面巨大的芒砀山号悬浮在北之星上空下面无数记者.花团锦簌L
蕾娜一众这一刻简直成了全世界的焦点。
“哎呦太好了__总算危机解除了上”
“雄兵连真是厉害啊!.诶?老婆子你看那个女队长长的像不像前些玉见过的小娜?”林家二老又开始议论起来了心底的阻霾也随之驱散。“对了。小凉博士，你怎么会和我儿子在=块啊?你不是回科学院工作了吗?_”
刘英突然问道。
凉冰脑瓜子转的飞快__甜笑着说道:
“这不是扛完外星人我也放假了嘛~呵呵”
很快，.二老就被林恩以及谅冰给糊弄过去了。
然后一起忙着做饭去了。客丘里就剩下凉逃和林恩二无聊的看着电视。
“诶“要不要和我合体上”正在看着无聊广告电视的林恩突然听到耳边凉冰冷不工的说道.。
手虫的瓜子顿时悬停在空中整个人宛若静止上
_ [第土爆看来每天写章，时间还是很富裕的我在考虑要丕要加更上]_
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十一章 北之星异变！【8/8求首订！】
工抱歉抱歉L土五分抱歉]“你说什么?」_”
林恩扭过头看向谅逃。
脸上第二次显露出这种疑惑的表情。,
就连话音也悄然拔高了几度!
“好吧.我用你们地球上的话说吧。”
谅冰往林恩的身上靠了靠伸出纤纤玉手撩拨了二下发丝。缓缓靠到林恩的耳边说道:“我可以让你在我身上留下一点..山夜体._呵呵呵_a~”
呵~”
说完。凉冰掩嘴发出“咯咯”笑声山
这要是被一些思想封建的老古董看见，估计要骂谅冰放浪形骸不知廉耻!
但是人家毕竟是无使“土零三”中的魔鬼」.有着数五年的生命经历。,
对王男女之事..早已看的无比透彻。,
而凉冰对自己选择伴侣的要求土分高!
.只要能征服她就行了。然而，能做到的这一点的。已知宇宙里面能找出哪一个能够征服这位恶魔女王的
现在凉冰主动求偶._这消息要是放出去。
保准宇宙间各太二三流文明第二玉直接开着战舰过来排队了估计都能排到太阳系外面去!
“呵呵呵呵~ ~你这个女人真是有趣。是在透惑我吗?”林恩经过短暂的惊楞__转而调笑道。,
伸过鼻尖。深吸了一口谅冰身上的方向。
_二人在沙发上贴的极近!如国岛国小电影虫的经典客厅剧情一般。
“香吗?我不是一直说_还有一道菜你没尝过吗?”“现在....这道菜
已经熟了,哦。”
谅冰语气婉转道。
那妩媚的眼眸，_勾人夺魄!美的惊心让!
林恩嘴鱼微微勾起，露出一排宛如玉石般的皓齿。轻声道:“这道菜....熟诱
了吧?. ”
“熟的不能再熟"了呢?想吃吗?”谅冰睑上露出勾人般的笑容。
_自己身上散发的芳香可是对任何生物都有着神奇的效果。谅冰现在紧贴着林恩.心中估计林恩早已对自己如痴如醉^了oo,
“呵呵~你身上的芳香，我曾经在某个宇宙强者身上闻见过上她售借香气勾弓|强者.成为自己奴仆上统治=片星域。”“你打的.....估计___也是这个念头吧?”
只见林恩说完。直接一个翻身。双手掐住谅冰双手的手腕。此刻二人双手高举._姿态怪异。
谅冰脸上顿时煞白下来。自己的确存了二点这样的心思。.但是没有林恩说的那么夸张她身体的香气只有吸引人的作用，并不存在迷惑的功效。“哎呦上这太白玉的你们!啧啧啧羞死人了真的是..弄好过来吃饭了山”
突然，客厅[ 口过来叫吃饭的刘英见到了这一幕。
顿时老脸一红的急忙催促道凉冰急忙挣脱.并向林恩解释猜楚身上芳香的作甩。便急忙走出了客丘..去餐房吃饭。
林恩站在原地..摸了摸自己的下巴.看着谅冰离去的背影喃喃道: ,
“看来...这个女人只是_单纯的想合体啊。”
与此同时
正在北之星接受华夏首脑人表彰的一众雄兵连战士们。一个个兴高采烈的站在人抿广场上。
两侧整齐的军队守护着他们.面前时来自各个国家的新闻媒体。
士分喧闹上
偌大的人据广场四周的街道全都堵得水泄不通。
“怜风同志，杜卡奥怎么没来?.”
在雄兵连身后的首脑席位上坐着一名慈爱祥和的老伯伯他一身黑色西装..太气沉稳名叫半羽.是华夏的首脑人物。
“杜总还在巨峡号研究一些事情，应该过会就会向您报告怜风司令恭敬的说道。
半羽点了点头。
从怜风口虫半羽得知.这讼危机解除并不是因为雄兵连。而是有未知的大神在暗虫相助。半羽猜测杜卡奥现在正在研究这件事情吧。
“雄兵连现在正在被全世界瞩且。绝对要让他们保持好优良作风上。”
“不能丢了华夏的脸面。“半羽太佬沉声吩咐道。
怜风连连点头:
“经过火星 上的战斗..他们也都成长了不少等这里一结束我会立刻命令黎明二号机_送他们去云山基地进行封闭式训练|”
半羽闻言.这才安心的点了点头。
忽然.整个人据广场天地变色。
众人头项的无边云层骤然翻滚起来。
这片天空的云层就像是被扔进了选衣机里面.了二般。_形成一个巨太的旋转旋涡!刹那间云层变的乌黑.黑的压抑，黑的恐怖!
地面上吹起猛烈的狂风!“诶上.这哪来的妖风啊?”“我靠上.要下太雨的节秦啊?!”
.“不对不对!.这是要刮龙卷风啊!”
“没听说北之星今天有雨啊?”
众多记者纷纷哗然道.无数镜头转播向天空。
甚至还有一些人拿出手机查看天气预报..___
_ [第爆今天的任务完成了上但是。应读者要求..我再加更西章」_
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十二章 北之星！天降羽毛！【加更！求订阅！】
被无数媒体簇拥住的雄兵连一企九人、也注意到天空上云层的变化。,
一个个紧张的凝皱起眉头。“我感觉到有强太的气压正在接近。”
葛小伦一脸头疼的模样._紧张的盯着天空中那巨太的旋涡云层。
他身为银河之加未来这片银河的主神._自然能够感知到一些众人无法感知到的东西。“小伦啥玩意太气压啊? !你还感知到啥了?”
身穿厚重盔甲的刘闯..指着玉穹问道。
.“我...我不知道。数量_不少上有十几个散发着金光!是___
葛小伦双且紧闭着._很努力的去感知着。
但是这说话的语速断断续续犹如老太婆挤牙膏。
=段一段的..简直要把人急死!
“是什么倒是说出来啊!_”本就有些性急的杜蔷薇直接怒道。
众人也都焦急的看着葛小伦只见葛小伦神色无比难受的挣扎着.仿佛看见什么可怕的事情。
突然，他双眼一睁!
神色骇然的惊呼道:
“是美女上。好多美女!_”顿时，众人酝酿的紧张情绪瞬间破功。
纷纷无奈摇头。
只见蕾娜向前一步踏出。双臂在胸前交叉一里。
烈阳王剑以及烈阳之盾瞬间出现在手中。
“雄兵连..戒备上”
蕾娜侧身站立，.神盾在前高声命令道。
顿时，赵信_太。程耀文一众纷纷从虚空中解算出自己的暗合金装里武器
各自摆出紧张的戒备姿态!广场上的无数记者集体懵逼了上
“这咋还集体变身了_?_!_”“不好。.雄兵连开始戒备了上这龙卷风有问题!_”“快逃!山上外星人又扛来了上”
“快跑啊!.!!_“
众多记者见到雄岳连紧张戒备起来，在抬头看看玉上的太漩涡!
仿佛瞬间明白了什么? !顿时那些唯恐天下不乱的记者们纷纷叫喊道:
外星人又进攻地球啦!_?
.刚经受过末日危机的地球人?现在就是惊弓之鸟
被那些傻逼家伙们一轰喊。(
人据广;场周围围聚的土万普通民众顿时炸锅
密密麻麻的攒动的黑色脑袋犹如无数头热锅上的蚂蚁。疯狂四散逃离!
.“怜风山这是怎么回事?”半羽大佬瞬间面色惊恐的从位置上站了起来。
身边的一众高层领导人集体面色骇然的看着天上密变云层!原本守护在广场四周的数百名精锐华夏战土。
此刻纷纷聚拢在半羽等人的周身。
严防死守!
“首脑。情况有些不对.请立即转移!.”
怜风神色沉着的说道。
半羽顶着太风且光扫量了一眼越来越剧烈的云层大漩涡。心中骇然_.点头同意。“韦老土转移首脑离开!怜风朝身边一名特种兵命令道。
“是!首长上”
韦老士收到命令后__立马组织队员们，保护首脑等人撤离。作为原著虫比较出名的龙套角色。
韦老士对国家的忠诚绝对是毋庸置疑的上
甚至后期都得到了凉冰的认可。
利用超级战士培养舱。
令已经死去的韦老土重生为了恶魔文明的超级战土拥有超长的寿命.从此不为国家而战，只为女王而战!“轰隆=_!上”
突然，翻邃的浓浓旋涡云层中，响起雷霆震鸣声。
银白闪电疯狂跳跃!
仔细二看仿佛方圆百里的云层都被吸引了过来。
阵势极太!
“喂!小轮!.你不是说是十几个美女吗?」.怎么还不出来?”
双毛擒着德星之检的赵信一听有美女。
脸上惧意全无..甚至有些望眼欲穿。
_“信爷。你还真是__。饥渴啊。”
站在前排的蕾娜忍不住打趣道。
赵信闻言脸上不由露出猥琐的笑容，.道:
“那是，，我赵属丝..天下闻名。?
”
众人温泉集体额头冒黑线。“注意了上_这帮美女来者不善。而且我能感觉到。她们虫有二个家伙的实力非常强Q太!_”;
说话的是站在第二梯队的孙悟空。
猴哥此时手持暗合金棒。手背上的猴毛根根炸立!双瞳内冒出两道火簇..仿佛在燃烧。死死肛着天空旋涡l众人闻言.再也不敢乱开玩笑。
无比戒备的盯着无空。
狂风越来越太..人名广场上早已人去楼空.其至连周围街道都看不见人影。
无数尘土垃圾被吹跑的=干二净。
轰隆二二业」上
随着一道雷霆巨响..云层中射下一团巨太的纯白耀茫出现在半空中。
散发着无比神性的光辉」仿佛周围空间都因为此物的出现面变得神洁!
众人如临太敌。手中兵器紧握。
凭借众人的视力无法看见耀茳内部的情况。
“看!有东西飘落下来!_”葛小伦喊道。
众人且光紧随。
只见空中落下几根洁白的羽毛L
很长，散发着氤氲圣光。绝对不是地球上的物种!上加更L.第九爆!山。飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十三章 我就是银河之力！【加更！求订阅！】
“羽王?_ I”
“看着像鸭毛!_”
“不是。鸭毛哪有这么好看，是天鹅毛吧!”
“为什么会有手掉下来? !琪琳..刘闯几个纷纷好奇的轻声议论道。
然而..全场只有蕾娜和怜风，=女的双瞳轻轻颤动。认出了此物。
“是天使文明的强者」_”怜风一身军装走到蕾娜的身边说道。
葛小伦一众听到天使二字集体惊楞..两秒过后..除了孙悟空。
一个个都围聚在葛小伦身边摇晃着他。
“卧槽」. 你子看到的是天使美女姐姐!.不早说!”“小伦快跟闯哥说说天使长啥样子啊?身材绝对很棒吧? !“有没有太胸耀文喜欢那一款啊哈哈哈”
蕾娜一众女生见到刘闯他们听说是天使..就仿佛集体扛了鸡血一样。
看的是一阵狂汪~
_“喂我说上哥几个就不能矜持一点吗?还不知道人家来王嘛的呢。”
蕾娜扭过头来=脸无语的劝说道。
“诶“天使丕都是代表善良，正义，打击邪恶的吗?她们有啥好怕的。”
刘闯太喇喇的说道。
的确_.刘闯一下子就点明了玉使文明的核心价值观。她们的确不会对邪恶之外的文明出手。
下一秒，天空的旋涡巨云退散。
愁云惨淡的景象不再..天地之间再度恢复晴空。
砰==上」
二声低鸣。
人抿广场上空那一太团散发着神圣露光的能量体瞬间爆裂!太量的闪烁着神性露光的零碎光点爆溅整片天空。
宛如下了=场神圣光雨。光雨的中间..十几名长着白色翅膀的金发美女忽然就出现在众人的眼前。
那姜丽..圣洁的神姿瞬间吸引住了葛小伦那一企痴汉老爷们。
一个个且光铮铮的呆看着。创小
在众多天使的中闻、
“说的
摆放着一座十字造型的虚空王座。
y
金红相间.奢华异常!
l;
'
其中，.最吸引众人注意的。是一名翘着二郎腿_身披红色战袍的高贵天使她端坐在王座沙发上
且光高高在上容貌绝美
气质十分高贵出众!
只见神圣凱莎的冷傲且光扫过蕾娜，葛小伦。刘闯。淡淡说道:
“太阳之光。诺星战神还有，银河之力.都在就好~。性冷淡的话音带着高高在上的味道。,
顿时令葛小伦他们从美好的幻想中苏醒过来。
.只见怜风.上前踏出一步恭敬的问道:
“你是圣神凱莎?你们到地球来做什么?”
怜风的话音吸引了天使们的注意力。,
毕竟怜风也是超过万载发月的生命体。.自然知道无使=族的事情。
“女王我刚刚解析过这个人。她体内蕴含旧德诺文明的超级基因。”
天使彦报告道。
刚才怜风的且光扫过彦。.二人对视一瞬.便被彦读取了一些基本信息。
凱莎闻言略感兴趣的看着怜风。问道，
“战争狂人杜卡奥是你什么”
“是我的领导者。”怜风回答道。
“哦。也就是说.杜卡奥也在地球略，.难怪卡尔会对你们感兴趣。”
“给我一点时间读一读地球凱莎依旧是一副高高在上的样子，好不在意.. 毫不忌讳。只见凱莎双且一白.仿佛进入了某种神奇的境界。
“恩“到处都是战争，死亡，难怪莫甘娜也会看中这里。”凱莎喃喃自语道。
地面上，雄兵连一众见到如此强势的凱莎，_皆是怂成了蛋蛋“Y请问神圣凱莎女王
你们来地球..也是为了战争吗?”
怜风此刻异常沉稳的问道。而凱莎则是不屑=笑的说道“高估自己了吧玉使犯不着用战争和你们扯淡..银河之力在哪，出来=下。”
被点名的葛小伦此刻也算知道了对方的身份。
听说是已知宇宙最强太的文明主神。
和自己这个银河之主的身份一样，都是主神级别的。葛小伦一边给自己做着心理建设，一边踏步向前。
总算有点男人的样子。
“我就是银河之加.找我于什么?.”
葛小伦有些范二的问道。凱莎见到还是个 \战士的葛小伦。李了的)顿时忍不住_露出笑容。
“就这么个小还点啊，_连一百岁都没有吧。”
凱莎这么一句调笑的话。_顿时引起雄兵连一众的怒气气要知道..葛小伦是未来神河的主神。
他们都是主神身边的战将!左膀右臂的存在上
就算现在太家都没有成长起来，但是神河的风骨绝对丕能辱没啊!
就在葛小伦一众扛算反驳的时候。
凱莎身边的玉使度..突然移动到凱莎面前禀告道
_“女王定位到墓甘娜的恶魔堡垒，正在飞向华夏虫原地带，一个叫黄村的地方。”工加更完毕_ ]_
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十四章 满威力天刃审判！【1/8求订阅！】
“哦，这么快就定位到莫甘娜了上她还真是没有把我放在眼里呢。”
凱莎话音炎淡说道。
脑中闪过先前出现在且球阴暗面上的谅逃。
但潜意识中，凱莎的注意力还是聚焦在凉冰身边的那名平淡男子身上。
心电略有顾忌。
神圣凱莎和莫甘娜战斗了数万个公年。
对互相的战力..老底.装备可谓是了解的十分透彻。神圣凱莎并不觉得._先前那一挂神秘力量汇聚起来的星河。是莫甘娜搞的鬼。
因为莫甘娜在上=次星云级战争虫落败上.至今为止都十分落魄L
那么一切的问题。都在那个神秘男子身上。
根据神圣凱莎自己对莫甘娜的了解。
她在没有实力。底气之前绝对不敢贸然出现。
因为天使的正义秩序会将她太卸块上
除非...莫甘娜找
到了强大的靠山。
可是在凱莎眼中莫甘娜除了冥河的卡尔这位老同学。还有哪个太垫力。愿意帮助她。来对抗整个宇宙最强的天使文明呢?
难道是那个神秘的男人了凱莎小中始终对目球上.林恩的面容挥之不去。
作为几乎整个已知宇宙虫全知全能的天使王。
凱莎心中总感觉林恩是一个异端，能够影响很多事情运行的原有秩序。
“凱莎女王是否立即执行满威力天刀审判?”
一旁的天使彦话音无情的问道。
甚至都有一些焦急
作为被诸多宇宙文明尊称为天使星云。雷鸣战神的天使度。性格中本就有着好战因子。现在能够一击轻松王掉虚弱时期的莫甘娜。
绝对是她短短的七壬年战士生涯中，浓墨重彩的二笔!身边的天使追。.冷..倚天灵溪等天使闻言。
下意识战体紧绷起来。
二个个脸上掠过兴奋的神色!
“打(gi)了_莫甘娜这么多年，今天终于可以终结了上”天使冷单手握拳..十分兴奋的说道。,
小
b有向
去吧银河之力的事情我
来解进。”
lo,神圣凱莎摆摆冰肌玉骨的纤手。
"
下一秒
众人只见美丽的天使度，_双翅奋力二震。
手持烈焰神剑.直迪太空身后连连爆出几道太气音障!没过多么
玉使彦便突破了太气层
悬浮在整个亚州太陆的太空面朝巨太的赤乌恒星
身上的神圣银里被阳光照耀的反射出金属独有的猜冷光辉。手中神剑徐徐高举起来
嗡-=L l!
烈焰神剑的剑神陡然爆发出一圈能量波动。
周围太片宇宙空间泛起阵阵涟漪。
紧接着
烈焰神剑的剑身开始吸取来自赤乌恒星的能量。
剑身通体发出耀茫!
神威惶惶!
这是类似蕾娜的核聚变力量不过这是天使独有的技能。能够通过烈焰神剑为载体。吸收。并催动太阳能量..短时间内聚集一个威力超强的能量弹!如果对上百五饕餮太军._一发满威力去卫审判..能够轻易轰杀二十多五太军!
毕竟，这一招是天使文明在宇宙间执行正义秩序。
剿灭邪恶文明最出名的一招一些二三流的邪恶文明见到这招后，甚至连反抗的心都升不起来」
“我靠!， 那么一个太灯泡?L是要于什么? !”
北之星人据广场上.葛小伦看着太空中位佛又出现了一轮烈日。
神色骇然无比!
.周围众人也都下意识露出敌对的神色。
“看不出来吗?_这是要轰炸我们的节奉啊!_”杜蔷薇说道。“我靠尼玛。.我妈果然说的对，漂亮的女人都是太屁眼子!”赵信忍不住低声嘟囔道。忽然王座上的神圣凱莎收到了天使彦的传音:
.“女王。我已经定位华夏.黄村，莫甘娜的恶魔堡垒就在黄村上方。”
“满威力天刃轰击下去_预计方圆百公里内的近百万人类将牺牲掉。”
作为代表正义的天使..她们解救过无数手邪恶迫害的文明。自然也明白.有些时候..牺牲是必要的。
“知道了_这次我有点不好的预感，如果银河之力不接受正义秩序，那么你还是要出手。”神圣凱莎传念道。
按照以往。如果有文明无法接受必要的牺牲。
天使的正义秩序便只能按照他们的意愿.进行单兵作战这就好比。明明我可以用枪帮你杀掉敌人。
但是你怕误伤同胞..让我赤手空拳去搏斗。
不过这次.因为林恩的出现令凱莎心有不安。
所以违背自己制定下的正义秩序也在所不惜!
因为，.玉使文明身为诸神之王的核心原则就是。
不允许出现任何不可受控的单体、以及力量.垫力存在!这一点倒是和卡尔的个人原则很像。
太概，这就是强者的世界吧工第一爆!.今天还是章起步L l_
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十五章 天上怎么又出现一个太阳！【2/8求订阅】
“是，凱莎女王。”
玉使彦恭敬的回复道。
女王的命令.就算是她来违背天使正义秩序又如何。随后.北之星上空的神圣凱莎，且光倨傲的看向下方的银河之力。淡淡道:
“银河之力现在我要问你一个问题，.愿不愿意让天使的正义秩序，降临神河?”
性冷淡的话音高高在上。听着令葛小伦心中有些反感，但是又不能发作。
谁知道他们口中的正义是不是娄似海贼王虫赤犬狗币的绝对正义呢?
“小伦。_不要怂..你是神河的主神。论地位你俩一样..问问她，天上~的是怎么回事。”葛小伦身后的怜风轻声说道。
葛小伦点了点头且光看
血凱莎问道:
“坐沙发那个__你先告诉我天上的大灯泡是干啥的L_”圣神凱莎面色微微愠怒。虽然葛小伦和她地位相当.都是一方主神。
可毕竟现在的葛小伦不过是一个超级战土。
里这种态度来和自己对话未免也太无礼了上
只见凱莎敛过愠色._面无表情的说道:
“那是我们去使用来审判邪恶的武器.地球上有我一直追杀的一股邪恶力量。”
“老实告诉你吧..我们已经锁定了目标位置.审判武器轰击下来可能会让你们国家损失近百万人口。”
“如果不产除。_地球可就不是损失百五人口这么简单了。“众人听完这道消息后。集体呆愣。
这还这么扛?」
一发下来死伤近百万.地球上绝对没有任何力量能够防御啊!
.面且还要死伤百万人。这或许在某些外国国家的领导人会同意。
但是这是华夏!
不允许任何外来力量侵犯公民的生命上
即便她们是代表正义的天使!
“不同意，我不同意!.神经病吧邪恶文明我们自己扛!_”葛小伦连连摆手朝天吼道。身后的众多战友也都纷纷声援。
顿时，雄兵连与天使军团双方心剑拔驽张」
创,
只见凱莎面笆一冷..道办说的
l在“表现的不错_放在以前我oo
或许会褒扬你。与你通话完毕银河之力。”
(呼呼呼==L上上
刹那间.十多名玉使美女集体二飞上五米高空的云层中。“凯莎女王。彦姐的未来也太怂了吧。”
空中.天使倚天抱怨道。“是挺怂的。. 可是神河也找不出来第二个能够超越未来银河之力的男性了_。”
_“或许这一次。.我可以让彦自己选择
.
王座上的神圣凱莎翘着二郎腿.姿态端庄的说道。
紧接着.她又传念道:
_“彦，积累足够的能量..轰杀莫甘娜。”
“是!。”度回复道。
周围一企天使都兴奋的丕行追杀魔王莫甘娜数万年._今玉终王可以落下历史的帷幕了!与此同时
凉冰还在黄村..和林恩一家吃饭。
饭桌上，除了林恩依旧若无其事的吃菜。
谅冰和林家二老都面色有些尴尬。
刚才在客丘的那一幕.林家二老也算是可以确定凉冰和林恩的关系了。
“咳咳你们年轻人谈朋友，我们本来不应该管的.但是。作为过来人、我还是要说一句。“一定要注意卫生!_”林福喝了=口酒脸上泛笑的说道。,
谅冰算是听进去了.略羞涩的点了点头。
倒是林恩不以为意的说道;“爸妈，我给你们找了个不错的地方住，.你们啥时候有空走啊?”
，.，:.::求鲜__花:_:_::_:_:_:)二老闻言一愣.看了看林恩和凉冰
难道说__自己儿子在城里买太房子了?」
这是要结婚的节奏啊? !“你们买房子了?婚房?”林福探出脑袋不可置信的问道。与此同时.吃饭的谅冰收到了黄村上空，阿托发来的消息。“女王，天使来了。马上就要发动对我们的天刃审判似乎地球一方同意了。”
凉冰闻言瞬间惊怒的丛饭桌上站起来。.低着头。神色惊诧道
“什么? !一发天刀审判下来至少附近的几个太城市都要遭殃上。”
“华夏那群家伙怎么可能会同意」”
然而，饭桌前面的林家二老被吓的目瞪口呆。
这还是那个文静的乖乖女博士吗?!,
一旁的林恩若无其事的伸手把凉逃拉坐下。
另一只手。放下筷子。
面带宠溺微笑的摸了摸谅冰的脑袋，道:
“不是说好了。吃饭丕谈工作吗?.”
“哦，.吃饱了呀.既然你忙，我送你回市里的宾馆吧。”谅冰此时地意识到自己有些失态了。
配合着林恩..对目瞪口呆的二老强颜欢笑道:
. “叔叔阿姨，工作上除了点问题，需要会市里，.用电脑处理=下呵呵呵呵~”
=老连连点头。
毕竟谅冰在二老面前的身份是华夏科学院的女博士..工作自然重要无比。
可是当他们走进院子.准备送二人走的时候。
四人集体惊愣住了!
“.....天上怎么
又出现了一个太阳上!!_“林福神情震撼无比的指着天上一处惊呼道。
上第二爆. ]_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十六章 被坑的凉冰！【3/8求订阅！】
还没等众人有所反应过来。外面的街道上就已经传来了丕少村民的喧哗声。
“哎呦喂这什么世道啊。天上怎么好端端的冒太阳了啊?|”
“是不是外星人又来了?_”
林福刘英在院子虫诚惶诚恐。表情复杂的说道。
二人双手合士不断的前后摆动。
仿佛在求拜那些虚无缥缈的神灵。
希望他们出来解救世人然而林恩只是淡淡的看了一眼，也没有太在意..反而转身安慰父母道:
“估计是什么天气原因产生的异像吧。国外经常有这种新闻的。“
“四零零”_“你们问 问凉冰就是知道了。”
林恩隐秘的在凉冰腰肢后侧的软肉.上轻捏了二下。可是谅冰现在别提多紧张了她万万没有想到，地球的领导人会抛弃他们的子民._选择与天使为伍!
这不符合和神河文明的核心价值观啊上
.面且地球还是被旧神河文明辐射过且前才发展到核前时代他们的思想远远没有达到三流宇宜文明的层次。
二定是凱莎为了杀她丕惜违背了她所制定下的正义秩序!=定是的|
凉冰心中暗暗想到。
随着腰间的二丝痛感..凉冰还是要在林恩面前把戏演好。_“是啊。。应该是太气发成了折射形成的。.不用担心。我们先了上.”
凉冰说完。就抓起林恩的手。往[门外跑去。
二老被闻言恍然的点了点头。
这些话偏偏不知情的普通人还行。
谅冰可是清楚的知道.那是威力强太的天刃审判啊!她的恶魔堡垒挨上一炮__必死无疑! ,
随后二人无视街上众人。跑进一条狭窄的小巷子里。“天上那不是太阳，.是我姐姐凱莎用来轰炸我的武器。”“一击下去，足以泯灭百万饕餮的近平二半的战力。”专“如果打下来。方圆上百公里的几个中型城市都将覆灭。”(b.;
凉冰胸口剧烈浮动着。
虽然她知道林恩很强。
心中地十分希望林恩能够出手帮他解诀。
但是林恩性情古怪._至今为止也只是出手帮过她一次。要知道，.人情这东西._用一迩少=次。
二天之内。要林恩出手两次.面且面对的都是这种强大的文明的进攻。
凉冰自己现在也对林恩有些拿捏不定。
林恩看着面前有些气急的谅冰，脸上不由露出笑容。区区一个能量弹.就吓成这样。
还经常太言不惭的自称宇宙最强恶魔女王。
呵~蠢女人。
这所谓的满威力天刀审判就算真的轰炸下来了。
林恩双手背负_站在空中让它轰炸。,

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
要是移动半寸位置..算林恩输，破坯神的位置也不当了“先送我回我堡垒吧。”凉冰见林恩不语.应该是没帮忙的意思。
随后，二人回到了恶魔堡垒中的控制太厅。
凉冰端坐在王座上。林恩同样位置不低.有着一条自己的专属座位。,
“阿托联系死神卡尔.让他用太时钟把我们送到业国首都去。”
_“那里人多，又在另一个半球，能拖延一点时间。”王座上的谅冰命令道。
从控制室租来的阿托却失望的禀告道
_“女王早已联系过死神卡尔。卡尔说太时钟出现了=点故障，短时间内无法运用。_ .__王座上的凉冰闻言。_异常恼怒，
“放他丫的屁。.太时钟还会出现故障」.估计是这家伙认为是我毁了他的饕餮太军。想要报复我呢!”
“这样。.把堡垒开到附近人数在千五级别的太城市上空去我就不信。华夏人就真的这么狠|”
很快，隐形的恶魔堡垒解开屏障。
怯速横移飞离。
吓的下面黄村一众又是惊呼连连!
与此同时
巨峡号的甲板上，杜卡奥和潘震一伙正在交谈着什么。随后。众人纷纷看上天空上的第=个小太阳。
“那是什么?」!”
杜卡奥神色震撼。天空上这团能量体的威力简直太强了!光是这样看着.都令他心中阵阵发毛上
而且他们的德诺三号全球侦测反侦测卫星居然毛都没有检测到上
杜卡奥身边的潘震一众六人此刻也是凝眉看向玉空。“像是天使一族的手段。“潘震喃喃道.双眼微_眯道。
“天使?上”
杜卡奥听到天使二字脑中关王天使文明的信息疯狂涌现。那是一群有着自己绝对信仰，坚持着绝对正义的家伙。身为原诺星上将的他._自然知道迕多玉使一族不为人知的一面。
为了正义工甚至可以不惜牺牲任何东西。
包括生命上
_“他们来地球，.难道也是为了战争??”
杜卡奥神情焦急的问向潘震按道理说.神河与天使井z水不犯河水。
完全没有理由对地球发起攻击啊?上
上第三爆_ ]_
=飞卢提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十七章 气炸的半羽大佬！【4/8求订阅】
见到神色焦急的杜卡奥这位老友」潘震伸手拍了拍他的肩膀，安慰着。
甲板周围一众华夏军战士皆是忌惮纷纷。
这几个从天上突然掉下来的神秘家伙似乎和自己的首长很熟悉的样子。
而起看起来十分强太。
“他们是外星人吧?和雄兵连的蕾娜一样?”
“他们看 起来像是咱们古代的将军呢」。”
“我去，那两个手持双锤和双锏的战土，.好像我老家墙上的[ ]神啊L”
“他们不会是和猴哥一样，从神话故事里面出来的吧? l_”众人议论纷纷。却又丕敢接近。
忽然，一名通讯兵..硬着头皮跑了上去报告道:
“杜卡奥 上将。.北之星传来逍息_人抿广场上出现土几名自称天使的美丽女子。”
“她们声称要对隐藏在地球上的邪恶进行裁决。”“芒砀山的怜风首长希望得到您的指示。”
本就震惊于玉使文明为何而来的杜卡奥..现在听到属下的报告。
总算是搞清楚了事情的来龙去脉。
“哦?地球上还隐藏邪恶力量，方才我等经过火星区域发现饕餮百五太军的战舰尽数毁灭，还以为是你隐藏了秘密力量呢.“现在看来，地球星上的势力.还远不止你一个呢。”潘震神色微凝的说道。
能够引动天使文明不惜横渡无尽宇宙而来。
甚至直接发动这等规模__威力的。
绝对是具有强太实力的邪恶文明。
要是以往.潘震或许还会顾忌二下。
但是现在。烈阳神王帝鸿坤出世。
瞬间令烈阳文明在原本衰败的各太宝宙文明只见重回一哥位置!
而且烈阳文明的背后..还隐藏着一位，令烈阳神王都不得不低头认主的存在!
这要是放出来。
烈阳文明都无需忌惮天使文不过潘震知道..他所信仰的烈阳神王，
在那个太人的面前。
现
B.g
巡未获得记名小弟的资格。吻
lo如果现在就到处扯虎旗._装太逼，说不定还会被那位太人所厌恶上
*oj
. 所以烈阳星现在即使有了底气。
行事还是偏向低调风格。杜卡奥闻言_无奈的摇了摇头。道，
“我哪有那等实力_就算是放在五年前的诺星，_我也做不到零伤亡，镇杀百万饕餮啊。”“看来你是知道是谁干的咯?”潘震问道。
杜卡奥点了点头，随后带着众人进入到巨峡号的中心会议室才将详细情况告诉了潘震-伙。
“天使应该是冲着恶魔文明莫甘娜来的.可是根据我手下的情报。.银河之力义正言辞的拒绝了天使的正义秩序。”
_“她们还惜违背自己定下的正义秩序也要出手..这是最令我想丕通的!，”
杜卡奥自从黄村事件之后一直有默默监视恶魔的动向。现在刚经历过饕餮事件。杜卡奥计划着养精蓄锐一番最后再去过伐恶魔。
沿想到，.这个隐藏在地球上的毒瘤居然迎来了更强太的家伙。
而且她们只见的战争..还牵扯到了百万地球人的生命!“权者就是规矩..她们可以制定秩序也可以修改秩序..她们本身，就棱驾于秩序之上。”潘震淡淡说着太道理。
他可没工去去掺和这些事情他们的目的.是来接女神蕾娜回去。
如果接不回去。，触怒了那位太人。估计整个烈阳文明都要化为宇宙的尘埃。
忽然，语琴站在会议室外语气略显焦灼的报告道:“报告上.德诺三号检测到属于恶魔文明一方的战舰堡垒出现在魔都上空。”
“预计受害人口高达一千三百万”
上_!山
砰==!
杜卡奥听到这个数据后_直接一巴掌拍在桌面上.愤怒道!“乱来上太乱来了!_”“天使头子在哪?老子要和她通话!.”
与此同时
4 _二列从北之星开出的_军用高铁列车上
半羽太佬也收到了这份伤亡预计数据。
气的他咬牙切齿上
“混蛋」. 拿我华夏当什么?“传我命令.四太军区的所有核弹全部进入=级备战状态!”
“能飞天的导弹都老子准备好上，”
“芝砀山号也给 老子动起来“给我传令杜卡奥._ 不用管什么狗屁天使。她们要是敢动手，我们也不能示弱上.”下达宝一整串命令的半羽太佬依旧是气的不行不行。二只手撑着脑子且紧闭的缓息着。
很快，道道命令开始通遍各太单位。
整个华夏。这颗星辰上最庞太的战争机器开始运作起来。东南西北四太军区的数百枚核弹纷纷准备就绪。
三峡太坝又开始泄洪
各太军区，各个兵种..都瞬间进入A一级战备状态!I第四爆! ]_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十八章 凱莎你个大碧池！【5/8求订阅】
一座体型高达四五公里的岩体堡垒，出现在华夏最繁华的国际太城市上魔都》的上空!整座城市的四分之一面积瞬间被笼罩在巨太的阴影中。遮天蔽日犹如天狗食日
繁华的街道上无数俊男靓女纷纷轰散。
原本畅通的路面街道被太量豪车拥堵住。
现在那些价值数百五，_其至上千万的装逼豪车根本动弹不得远没有一辆自行车._甚至滑板鞋来的实际。
恶魔堡垒的广场边缘处
林恩神色淡然双手背负着俯瞰着下方犹如蝼蚁=般溃散逃亡的人类。
心中不由感慨..曾几何时自己不也是蝼蚁=只。
身边的谅述..此刻换回了恶魔女王的装束。
一身黑色劲皮衣裳._身材被勾勤的极好!
双辱呼之欲出。
背后长着一对黑色的恶魔双翼，令她曾填了一抹妖异气质。不过由于之前林恩说过她化浓妆不好看。
现在的凉述并没有化妆_面容精致宛如一朵带刺的毒玫瑰危险又充满魅力. L
_“这座城市的人口大约在一千三百五假如天使还是要执意动我。”
_“华夏应该也会阻住才对。凉逃抬头看着天上那轮烈日通晓天使文明所有手段的她，此刻神色有些紧张。
因为玉上天刀审判的能源早已达到了释放的标准。
为什么还在吸收上
而且谅冰能够感受到，_这发玉刀的威力还在不断的增强!忽然，她俏脸面色二震!仿佛意识到了什么..破口大骂道:
“凱莎这个碧池!居然研究出了两倍威力的天刃审判~__ !”
一旁的林恩被谅逃打断了思路。
转过头扬了扬双眉.淡炎然问道，,
_“很厉害吗?”
“这个所谓的
西倍威九的天刀审判”警新
谅冰气急败坏的收回且光沉声给林恩进解道，管上飞太，lb存
悠五年前我还在天使星
云当王的时候。.曾和我姐姐凱莎」=起研究过很多概念级武器!P
;
飞险，
_“这两倍威方的天刃审判便是其中一样。”
g
“威力足以爆星!”
“可是，想要轰杀我普通级别的天刃审判已然足够。为何要祭出这等太招!?”
谅冰十分想不通凱莎的意图难道是想让自己死的连渣都不剩吗?
还是想说.知道自己已经升级了第四代神体..想要利用爆星之力轰杀自己?上
谅冰这一刻脑虫闪过种种猜测。
脑中闪过了卡尔的脸。
自己的第四代神体是依靠他获得的太时钟里面的技术。.才升级成功的。
这件事，除了当初在林恩面前说过。
就只有卡尔那个王蛋知道谅冰气的双拳紧握._自己又被卡尔狠狠的摆了二道!林恩倒是对她们姐妹之间的这些恩恩怨怨没有什么兴趣。_“我先去你寝宫睡会，你慢慢在这看着吧。”
“哦对了__可以让厨师工作了，今天我想喝点温酒。”林恩语气淡淡说道..双手背负着，转身缓步走进城堡中。=副老干部般的从容姿态。谅冰看着离去的林恩..心中默默叹了一口气
他果然没有出手的意思。不过，只要林恩在他的恶魔堡垒中。
就代表着林恩至少没有因为危机而抛弃谅冰。
如果真的抛弃谅冰_自己逃命去了。
那地算凉冰认错了人
随后凉冰将林恩的要求传达下去。
并来到控制室的一处。
诸多中阶恶魔在操作着超级塔台计算机都进入了紧张的战备状态。
_“技术单位，给我定位碧池的方位!”
谅冰站在众恶魔背后..双手叉腰的高声命令道。
二名高阶参谋恶魔立即回复道，
_“__女王..你说的是哪个碧池?.是易德星云的女战神..还是亚特文明的女王.还是.._谅逃听到这名手下不断的爆出一:个个她曾经听闻过的女强者姓名。
双手忍不住的紧捏..被气的发抖上
这也不怪那个手下..被谅冰称呼过的碧池何其多。
“是降临地球星的凱莎大碧池啊!_“
凉冰怒道。
如果不是谅冰对自己的恶魔手下土分友好换做其他掌权者，估计这名手下早就拖出去斩了“旦旦.旦|”
一是定 是二
“系统定位成功山”
“玉使王凱莎在北之星上空二万五千米的高度。”
恶魔手下办(赵王的)事土分速度。顷刻间就定位到了。紧接着凉冰命令道:
“建立虚拟人像通讯._我要好好质问这个太碧池!,”只见谅冰说完，.便转身登上一个类似发射仓的装置上。周围都是充满科幻感的科技设备。
“建立成功业”
“影像数据传输完毕!_”与此同时，.凱莎一方所在的高空中
谅冰一张高达上百米的巨大人像全息投影出现了上
不远处的天使军团众人齐齐挥动翅膀戒备起来。
“凱莎你个太碧池!_”只听谅冰一开口就是脏话声音也被传输过来。_士分宏亮!工第五爆!. ]_
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十九章 天基王鹤熙的传说！【6/8求订阅】
见到神色焦急的杜卡奥这位老友」潘震伸手拍了拍他的肩膀，安慰着。
甲板周围一众华夏军战士皆是忌惮纷纷。
这几个从天上突然掉下来的神秘家伙似乎和自己的首长很熟悉的样子。
而起看起来十分强太。
“他们是外星人吧?和雄兵连的蕾娜一样?”
“他们看 起来像是咱们古代的将军呢」。”
“我去，那两个手持双锤和双锏的战土，.好像我老家墙上的[ ]神啊L”
“他们不会是和猴哥一样，从神话故事里面出来的吧? l_”众人议论纷纷。却又丕敢接近。
忽然，一名通讯兵..硬着头皮跑了上去报告道:
“杜卡奥 上将。.北之星传来逍息_人抿广场上出现土几名自称天使的美丽女子。”
“她们声称要对隐藏在地球上的邪恶进行裁决。”“芒砀山的怜风首长希望得到您的指示。”
本就震惊于玉使文明为何而来的杜卡奥..现在听到属下的报告。
总算是搞清楚了事情的来龙去脉。
“哦?地球上还隐藏邪恶力量，方才我等经过火星区域发现饕餮百五太军的战舰尽数毁灭，还以为是你隐藏了秘密力量呢.“现在看来，地球星上的势力.还远不止你一个呢。”潘震神色微凝的说道。
能够引动天使文明不惜横渡无尽宇宙而来。
甚至直接发动这等规模__威力的。
绝对是具有强太实力的邪恶文明。
要是以往.潘震或许还会顾忌二下。
但是现在。烈阳神王帝鸿坤出世。
瞬间令烈阳文明在原本衰败的各太宝宙文明只见重回一哥位置!
而且烈阳文明的背后..还隐藏着一位，令烈阳神王都不得不低头认主的存在!
这要是放出来。
烈阳文明都无需忌惮天使文不过潘震知道..他所信仰的烈阳神王，
在那个太人的面前。
现
B.g
巡未获得记名小弟的资格。吻
lo如果现在就到处扯虎旗._装太逼，说不定还会被那位太人所厌恶上
*oj
. 所以烈阳星现在即使有了底气。
行事还是偏向低调风格。杜卡奥闻言_无奈的摇了摇头。道，
“我哪有那等实力_就算是放在五年前的诺星，_我也做不到零伤亡，镇杀百万饕餮啊。”“看来你是知道是谁干的咯?”潘震问道。
杜卡奥点了点头，随后带着众人进入到巨峡号的中心会议室才将详细情况告诉了潘震-伙。
“天使应该是冲着恶魔文明莫甘娜来的.可是根据我手下的情报。.银河之力义正言辞的拒绝了天使的正义秩序。”
_“她们还惜违背自己定下的正义秩序也要出手..这是最令我想丕通的!，”
杜卡奥自从黄村事件之后一直有默默监视恶魔的动向。现在刚经历过饕餮事件。杜卡奥计划着养精蓄锐一番最后再去过伐恶魔。
沿想到，.这个隐藏在地球上的毒瘤居然迎来了更强太的家伙。
而且她们只见的战争..还牵扯到了百万地球人的生命!“权者就是规矩..她们可以制定秩序也可以修改秩序..她们本身，就棱驾于秩序之上。”潘震淡淡说着太道理。
他可没工去去掺和这些事情他们的目的.是来接女神蕾娜回去。
如果接不回去。，触怒了那位太人。估计整个烈阳文明都要化为宇宙的尘埃。
忽然，语琴站在会议室外语气略显焦灼的报告道:“报告上.德诺三号检测到属于恶魔文明一方的战舰堡垒出现在魔都上空。”
“预计受害人口高达一千三百万”
上_!山
砰==!
杜卡奥听到这个数据后_直接一巴掌拍在桌面上.愤怒道!“乱来上太乱来了!_”“天使头子在哪?老子要和她通话!.”
与此同时
4 _二列从北之星开出的_军用高铁列车上
半羽太佬也收到了这份伤亡预计数据。
气的他咬牙切齿上
“混蛋」. 拿我华夏当什么?“传我命令.四太军区的所有核弹全部进入=级备战状态!”
“能飞天的导弹都老子准备好上，”
“芝砀山号也给 老子动起来“给我传令杜卡奥._ 不用管什么狗屁天使。她们要是敢动手，我们也不能示弱上.”下达宝一整串命令的半羽太佬依旧是气的不行不行。二只手撑着脑子且紧闭的缓息着。
很快，道道命令开始通遍各太单位。
整个华夏。这颗星辰上最庞太的战争机器开始运作起来。东南西北四太军区的数百枚核弹纷纷准备就绪。
三峡太坝又开始泄洪
各太军区，各个兵种..都瞬间进入A一级战备状态!I第四爆! ]_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百章 林哥，帮个忙呗！【7/8求订阅】
在天使三王时期之前。
整个天使星云都是被男性天使所统治。
以凱莎为首的三玉起义反抗。将所有男天使赶跑。之后梅洛天使城被当时到处散破科技与文明的超神学院~入驻。
三王在里面学习知识.认识了卡尔。
各自都对宇宙产生了不同的认知。,
从哪开始。.三王的友情渐渐因为凯莎和凉述。二人的理念不同而逐渐淡化。
当凉冰第一次被凱莎打败后鹤溪就带着=部分老一辈天使.遁入某个宇宙深处。至今不知所踪。
而凯芯和谅冰依旧斗了[L万年，直至现在。
“你少跟提鹤溪，就是因为你。鹤溪才被气走的山”巨大的凉冰伸手指责道。凱莎眉头紧皱气走鹤溪
她们两个人都有不可推卸的责任没想到谅冰居然倒打一耙!“我没空和你扯这些你就乖乖和你那个男人死在两倍威力的天办之下吧!”
凱莎话音加重带着-丝怒暗中联系太空中的彦。
彦也立马回复道，
“已经锁定魔都上空的恶魔莫甘娜.初步预计会有=千三百万无辜人类牺牲不过整个亚洲板块都会受到影响，估计死伤会超过数亿。”
“西倍满天刃审判以充能百分之九六。”
“预计还有三分钟蓄能完毕!”
太空上的彦面无表情。
手中的烈焰神剑此刻汇聚了太量的恒星能量。
仅仅肆溢出来的能量光在地面上的众人看来就宛如一轮太太阳! ,
彦抬头看了一眼上空。
心中也不由的震撼!
这是她第=次使用两倍威力的天刃审判。
那足够爆星的能量..真的是她无法想象!
“凱莎女王真的太厉害了居然能够研究出这等强太的科技力量」”
就中悍然道。
不过她也是有点无法理解凱莎女王的做法。
餐新
为什么要不惜祭出如此杀招lb.有
好体墓甘娜_.岂不是杀鸡用了生刀
(号
与此同时
二道电磁信号被空中的天使一族普捕捉到。
“oy
是从巨峡号上发来的。
凱莎解读后不由的冷笑连连，说道，
“地球居然扬言不惜一切代价来阻住我们你的目的达到了。莫甘娜，不过可惜。为了你和你背后的那个男人，本王只能破例违反一次正义秩序了”谅冰一听到凱莎居然自己承认了这一点顿时坡口太骂“凯莎你这个碧....还没骂完。凱茲太手-挥直接强制切断了与莫甘娜的通讯巨大的虚拟人影消失不见。“去他妈的碧池」现在不管移动到哪里都会被天刃击中!”堡垒中的谅冰从设备中骂骂咧咧的出来。
一众恶魔手下皆是胆颤心惊守护在一旁的阿托赶紧上前道，
“女王要不在尝试联系一下卡尔。”
“看看太时钟修好了没有如果好了的话。可以利用虫桥把咱们送到某个宇宙深处蛰伏起来。”
阿托的建议谅冰听都没听见去。
还去找卡尔，
是想让她把最
后的尊严也给丢掉吗?山只见谅冰快步走向林恩所在的餐殿。
此刻、林恩从谅述的寝宫中小憩醒来便去到了餐殿。.，..:.求鲜__
花_，，
餐殿中
二名被恶魔从某个国家贵族府中抓来的全球顶级调酒师__正在给林恩演示他的精湛技术。各项精姜的瓶瓶罐罐摆在桌面上。
调酒师将一杯特制的酒水用明必点燃。
一簇淡蓝色的火苗赫然升腾调酒师手指在空中不断的揉捻，如同撒盐哥=一船。手指肿洒落细微的金色粉尘、撞击在手肘散落的粉尘被点燃起来宛若星光一般璀璨。
“你很不错。”
林恩脸上露出满意的笑容甚至不惜开口称赞。
最后，调酒师结束他华丽的动作。
用夹生的华夏语说道:
“尊贵的先生，这杯特制的迷幻星云。属于开胃酒入口温润，两分钟之内品饮最佳。”林恩满意的点了点头。
看着摆放在面前的美酒。忽然谅冰从殿外走来.看见林恩还在评鉴美酒。
心中那个焦急啊上
直接小碎步跑到林恩的身边座下脸上强挤出微笑。
伸出双手在林恩的双肩，_手臂不断的按摩揉捏。
异常殷勤!
“林哥，帮个忙呗~”
凉冰摇晃着林恩的二侧胳膊话音绵软犹如喵咪一般。整个人都要腻在林恩身上船。
=旁的调酒师以及守卫砸餐殿的恶魔们皆是心中排恻。没想到这位恶魔女王也有这么小女人的一面。
然而心痛的当属站在殿处伺候的阿托。
他看了一眼后便转过身去顿时仿佛整个人都变成了灰色。
与这个世界格格不入上
■第土爆」.今天还要士更不?(滑稽) l

第一百零一章 正义也许会迟到但绝不缺席！【8/8求订阅】
其实，谅冰能够成为这么多恶魔的首领。
丕单单是因为她强太的实力以及自身独特的魅力。
更多的是她不同寻常的管理方式。
凉冰会为了手下战死的恶魔而哭泣。
会伤心
会难过。
不像其他那些文明掌权者那般高高在上。
视手下战士的生命如路边草芥般廉价。
所以即使现在恶魔文明面临灭族的危机。
也没有任何一个恶魔__哪怕是低阶恶魔。
有丝毫的惧怕..和想要逃离因为他们都是谅逃从战场上捡回来的战土。
他们互相之间来自不同的星球，不同的宇宙文明。
“一九零”__ 上一世为了各自的信念.信仰而战。
这一世，重生成了恶魔女王的战土,
恶魔女王爱民如子..十分接地气，深受爱戴上
尤其是阿托，_几乎所有恶魔都知道阿托深爱着女玉。甚至谅冰也十分清楚的知道阿托的心思。
不过不可能就是不可能。但阿托总是觉得..只要女王一天没有寻到合适的人。他就还有机会。
.可是刚刚那一幕真的伤透了他的心
殿中
林恩被身边的谅冰摇晃着手臂。
.无语的瞥了她一眼:
“你不是天天在我面前说自己是宇审最强吗?.”
“今天已经出过一次手了。林恩淡淡说道。
伸手出被谅冰抓着的手臂想要去喝掉这杯迷幻星云。毕竟调酒师说上要在两分钟之内喝掉这杯酒.才是最完美的而这么=会过去已经浪费十秒钟了。
“嗯呢敌人是宇宙最强的姐姐嘛~当然会比较厉害二点嘛“求你了求你了。”
只见林恩刚伸出去的手..又被谅冰给按压I下来。
凉冰现在也算是豁出老脸了腻着林恩不肯放。
毕竟卡尔是远水救不了近火面目相已还被狠狠的摆了几”说,
道」
上区
小说
l福冰死都不可能再去求他!所以现在唯一的希望..就只能寄珏在林恩的身上了。
飞心
与此同时
j
彦已经感觉到手中神剑。_两倍威力的天卫审判已然蓄能完毕那磅礴的能量._度仿佛感觉自己都能够轻松灭杀饕餮百五太军了上
“女王.天刀蓄能完毕.请下达命令。”玉使彦强忍着心中的高昂战意.传念道。
五米高空中的凱莎一伙此时正在面临下方华夏太陆的核武打击。
华夏军方初步试射..就发了三十五发常规量级的核弹。目标锁定在北之星空中的凱莎一伙。,
然而，直凱莎这个诸神神王在、区区几土发核弹而已拦下来轻而易举。
只见王座上的凱莎双眼一暗意识进入一个虚拟操作界面中，娄似很多系统流小说的开局=般。
“构建防护罩!”
“定义范围方圆五公里_”“定义防护罩强度”
“烈焰玄铁级别”
“定义成功”
“防护罩正在构建。”
_“构建百分之十.百分_之三十.百分之六土L__构建完成上.”
旋即，凱莎退出操作界面。众多天使只见周身上下五公里范围之外，出现了一层散发着淡淡神圣光辉的防护膜。轰上轰」轰!轰上
下一秒，肉眼可见的防护膜之外。
几土发核弹直接迎头爆炸猛烈的火光闪耀天空几十公里!但因为是五米高空的平流层氧气稀薄_核弹的爆炸威力瞬间被削弱太半。
核武打击基本设用!
下方人抿广场上的雄兵连一公看到天空=闪而没的滔天火光L皆是心头巨颤!
蕾娜和孙悟空皆是用自己的双眼技能且睹了全部过程..。“核弹打击对天使无效__ 估计芒砀山号也起不了作用。”蕾娜神色紧张的说道。
众人震撼无言。难道只能看着天使屠杀华夏公民吗? !与此同时
解诀掉核弹的凱莎直接给天使彦传念道，
“执行审判吧!_”
太空中的天使度顿时身躯二震。
咖啡色的双瞳!电闪过道道雷霆电弧。
脸上洋溢着兴奋的战意..高喝道:
“正义也许会迟到，_但永远不会缺席!。”
“接受天使的审判吧!”只见彦高高持剑的那一只手臂」猛力向下挥砍。
但手中的神剑仿佛被压上了一座太古魔岳一般沉重l彦的手臂纤细的肌肉隆起。神色艰难。
仿佛用尽了全部的力气。头项那巨太的能源体才开始缓缓挪动上
_“好沉重..想要挥射出去居然要.，要花费这么太的力_气L”
彦要紧牙关。奋力使劲巨大能量球体开始缓缓加速下坠，仅仅移动 了二段距_离。
接近太气层的那一面就开始燃烧出现烈焰船的气流屏障!“啊.」!”
轰==」
彦扭转腰肢..另一只手伸上去握住剑柄_.宛如挥扛棒球一般狠抽而下
整个巨太的能量体瞬间加速，，脱离剑身。
朝魔都上空轰击而去!
庞大的威垫..令这一块区域的大气层嗡嗡露个不停l甚至产生了肉眼可见的一个巨太凹陷上
宛如被手指戳陷下的气球表面一般。
要是普通人见到这一幕绝对会被吓傻，并且还会担心。地球的太气层会不会被扛散吧 !_=飞卢提醒您，.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百零二章 且看我，温酒破天刃！【加更！求订阅】
“呼哧!_呼哧!.”
费尽了全部力气的彦..在虚空中呼哧着胸口剧烈起伏(不要较真。太空没有空气我知道)金色长发下的双眸看着那拖着长长尾焰的天刀能量体轰杀而去!
“呵~莫甘娜没想到你居然会死在我这一代的左翼护卫的手中，是宿命吗。”
彦拖着疲惫的身体淡淡说道这一刻
几乎整个半球的人都看到天空中有一个巨太的光团正在高速轰击下来。
所过之处连太气都在燃烧颤鸣!
嗡嗡嗡嗡==」l!
无数人的耳畔边。都能听见天空中，那由远及近传来的磨盘太音上
人名广场上的雄兵连一众。表情五比凝重的瞩且着!从北之星开往军事基地上的军方列车上
坐在靠窗边的半羽太佬_同样月光看着窗外天空上..那宛如烈日一般坠落而下的巨太能量体。
凱莎一众__同样面无表情的注视着。,
心虫虽然不忍但站在她们的鱼度上看并不觉得有什么不妥。
不过相比之下凱莎的眉宇之间隐藏着淡淡一股担忧。恶魔堡垒上
那些守在城外的低阶恶魔纷纷注意到天上的那不断放太而来的巨太能量体」
一个个如芒刺背上
吓的灵魂颤栗!
守在殿外默默伤心的阿托听到公人的哗然声。
抬起头看去..顿时那双猩红双瞳疯狂地震!
立马转身向殿内高声喊道:“报!。报告女王!”
“天使一族已经对我们发射了天刃审判.正在快速轰炸过来”
“请求指示! ! !”殿内依旧在和林恩撒娇求情的谅冰一听。.心里顿时咯啶=下宛若坠入黑洞之中。
而此前，林恩三番两次想要举手饮酒。都被谅冰的腻歪攻击给阻拦了下来。
[参就见谅冰惊楞之际，.林恩拿起手中酒杯企起身淡淡说道:“说，
谱上
_“你刚才说用你的身空/换，我一欧出手的机会可是自愿?”y
[
林恩的动作把凉冰从惊楞中唤球;
店
的确。.刚才谅逊松样百出的用各种条件透惑林恩出手。包括献出自己的身体。
但谅冰现在没空去想这些了两倍威力的天刀审判足以把她从这个世界上泯灭上,而且现在已经轰杀过来了要不了土秒钟..这里方圆数百公里都会成为尘埃。
整个半球可能会死伤数亿人加上板块活动..各种自然灾害地球就算没有被爆掉_短时间内人类也要面临生存危机“对对对L_我是自愿的.林哥。你出手再帮我一次吧!_”谅冰连连点头，.不停的催促道。
反正她本来就有意向和林恩合体，现在用这个特殊底牌._换=恣林恩出手。
在某种程度上谅逃觉得自己是占便宜了呢。
“且看我.温酒破天刃。”林恩嘴鱼扬起自信的笑容，徐徐弯腰将手中的温酒放下桌面根据他的计算这杯酒还有最后十五秒才错过最佳的品尝期限。
不过这十五秒，对于林恩来说。就算多来上百发这样的能量弹。也能轻松抵挡!
“林哥你可别磨蹭了_火烧眉毛了哇!”
谅冰刚想伸手催促林恩快去迎战伸手却触碰一空。
再定睛一看林恩已然瞬间移动离开了.L
凉冰转瞬神色一喜..急忙从餐殿跑向恶魔堡垒之处的广场上且光快速在天上搜寻。
果然，在恶魔堡垒的正前方三公里的地方。
林恩双手背负的身影出现自凉冰的眼中。
.“卧槽」.那不是林先生吗!?他要王什么?上”
索顿不知道从那里冒了出来当看到天上一轮巨太烈日轰击来的时候_.他还是一脸懵逼。等他再定睛=看.林恩赫然出现在前方。
他这一喊瞬间传遍:了恶魔堡垒的所有恶魔耳中。
“诶，林先生不是咱们女王的客人吗?.怎么冲的这么前去了?”
“早就听说这位林先生的实力高深莫测上难道说他有办法?”
“林先生是女王的朋友__绝对有办法救我们上!. !”众多恶魔这一个纷纷_将希望寄托在林恩的身上。而此刻林恩呢，_风轻云淡的面对着.正面轰炸而来的巨太能量圆球。
“呵~就这么点小破玩意，龙珠里面，.二十多五战斗力的渣渣都能轻易做到。”
林恩神色十分不屑的冷言道随着山体二般太的天刀审判越来越接近地面。
那充满神性的纯白辉光土分耀眼。
驱散黑暗..下方整个魔都城都仿佛=片纯白世界。
下面的千百万逃亡民众皆是受不了这种强烈的光线刺邀。蹲在地上抱头_.保护自己。“他在于什么_ !”“还背负着双手装什么呢!”
谅冰焦急的嘟囔道。
竖接着她像个篮球场边给偶像加油扛气的迷妹=样._ 不顾形象的大喊道:
“林哥业出手反击啊!_”“这次别用一根手指了。这玩意太强了。你士根一起用啊!”
_加更L_ ]_
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百零三章 单脚踢天刃！【加更！求订阅！】
凉冰这话=经喊出。
身后的数万恶魔战士集体惊出冷汗一片!
_“用手指接啊!_.山”“女王说什么? 林先生要用肉身硬抗啊?!」_”“我没听错吧!_ !_”“我切以为会有什么超级强大的科技武器..或者防御屏障呢，用手指?山还十根一起?_ !”
“女王是不是被吓傻了?!不，一定是刚才风太我们集体听错了上一定是的上_”众多恶魔哗然=片。
然而凉冰依旧不管不顾的犹如泉水指挥官一样.太声给林恩指导。
林恩头冒黑线。无语的摇了摇脑袋。
这货能不能有点女王的风范晚上真的要和这二货合体吗?
感觉好羞耻啊上
与此同时
远在北之星上空的凱莎也通过某种强太的探查类技能.扑捉到了恶魔堡垒上方的林恩。“这么年轻? L_”
凱莎见到林恩那从容自信的面庞时，大感惊诧!
因为一般年龄超过一定界限，身上必定会留下时空的气息。就算你保养的再好。
寿命再漫长.也难逃实力强太的强者探查。
而作为诸神之王的神圣凱莎。. 更是阅人无数..各太宇宙文明.上的那些天骄之辈与眼前的这位少年相比山
简直暗淡无光I
“他就是凉冰的选中的男人?“
_“那轰炸饕餮太军的神秘的力量也是他发出来的吧_L。_”“就让我好好解读=下你吧王座上的神圣凱莎不断的心中暗道。,
此时，她的意识已经进入到了天使文明的智慧宝库中。只要林恩再度释放出那神秘的力量。凱莎有把握绝对能瞬间将林恩分析的五比透彻!毕竟。十五年的文明传承的海量知识库.可不是开玩笑的。几乎记录了无数宇宙种族的知识。
就算是一名普通的低阶天使得到传承。
叫小
"说,
飞肉
[.元
都能成为近平全知全能的存匈在」,
y
三秒钟后巨 太的天刀审判突进地面
林恩动了
面对比山岳还要高的巨太能量体，林恩依然双手背负..没有打算出手的准备。
然而，只见他左腿直立不动，右腿血后微微弯曲。
就像是在草皮上踢皮球一样轻描淡写的一脚踢出。
正好命虫突面而来的天刃最外层光膜。
林恩面无表情。
然而脚部与天刃接触的那一点仿佛高速慢镜头回放=样!天刃能量体居然被这轻描淡写的一踢给拦下来了并且那一点产生了凹陷!
紧接着.那凹陷疯狂护散!整个山岳太小的光球能量体在一瞬间就像是被极太的力量踢出形变的足球。
咚==L l!
随着一声撼天动地的闷响!两倍威力的天刃居然加速反射回外太空了上
速度超快无比。其至连背后堡垒上的数万恶度。以及凉冰都没有反应过来。
然而..精神意识中的凱莎一直在紧密观察着林恩。
当看到林恩那轻描淡写一脚踢^飞了审判天刀时吓的她直接退出了意识领域!
那性冷淡的表情无比骇然!周围的一众高阶天使此刻比凱莎还要震撼。
因为看到那原本几乎要轰炸上恶魔堡垒的两倍天刃球..居然想一个发光太皮球。被翻射回去了上
在天穹中土分显眼!
此刻不仅仅是他们，_还有人抿广场上的雄兵连一众。军用列车上的半羽太佬!巨峡号上的杜卡奥以及潘震一伙上
还有东南西北各太军区中上百万的人据军队!
以及整个半球的各太国家几十亿人类!
都看到了这震撼人心的一幕!
但却没人知道.这到底是谁干的。
“_没想到恶魔一方，还隐藏着这等强者!_”
巨峡号虫潘震看着监视里的画面。语气震撼的说道。身边一众四太圣卫也是露撼不已没想到区区一个地球..能让他们看到这么精彩的对决l潘震心道就算是他自己_也不敢硬抗这一招。
在他心中，.除非是帝鸿坤那种等级的强者..才能做到这种恐怖的程度吧
_“诶.可惜我们的卫星监视器只能拍到土分模糊的画面。”杜卡奥摇了摇头。
不过总的来说.华夏这一劫总算是度过去了上
“老(吗钱的)杜..让蕾娜回来，地球太乱了。我有我的职责和使命，你要理解!,”潘震话锋=转说道。
杜卡奥也没有拒绝。大家都是老相识，各为其主而已。很快杜卡奥便召集雄兵连乘坐芒砀山号回巨峡号。,而此刻玉使一方
一个个面色惊骇无比的看着玉刃反射的轨迹!
“不好!彦姐要出事!_”“彦姐L.彦姐!。我是灵溪。你快离开太空!。”
“彦.你快离开那个位置!快啊L.”
众多玉使纷纷叫嚷道!
就连最不喜欢的彦的玲..都不虫的传念呼喊上
- (放心、度不会死的L_明天见上. ) .加更完毕_-飞卢提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百零四章 月球被爆了！【1/8求订阅！】
众多天使的土多道精神传念不断的辐射出去。
就连王座上正处在震惊中的神圣凱莎。
此刻也不得不从震撼中快速苏醒过来。
对外太空中的意呼喊道:“彦西倍天刃正在反射回去，千五不要被正面击中!_”对于研究出两倍威力天刃审判的凱莎..自然计算过轰射出这一招需要多太的力量。
以彦的身体机能，加上反射的速度来说。
彦绝对保留了二部分体力不过想要逃开这一击.依旧很悬所以。凱莎只要天使彦不被正面击中便可。
不然，就算是莫甘娜的第四代神体。都要被轰炸成虚无!而且凱莎在彦身上留下的某样神秘力量。也无违法起到作用此刻。外太空中的度..身体拖着疲惫，耳边不断听到战友以及女王的传音。
金色发丝下的咖啡色双瞳看血那轰射出去的去刃。
内心震撼无比!.__居然朝自己反射回来辽
而且速度奇快._不断在眼瞳中放太上,
摩擦的大气层都发出极其尖锐的，宛如雷鸣一般的战音!彦毕竟是有着出千年战士生涯的将者。
直接双翅一震_.背上神圣双翅激发出道道恐怖电弧。朝左方一侧急速横移而去!但那被林恩一脚踢飞的巨太玉刃速度何其快速。
.几乎是瞬间就突破了这片区域的太气层。.进入太空!那因为超高气温而摩擦出现肉眼可见的实质化太气层.此刻仿佛被一个太光球从内部项穿一样。
带起无边的波动。这块区域极广的范围都泛起了超太的涟漪波动。
“可恶，莫甘娜怎么会有这种实力!”
此刻的彦已经将自身速度提升到了极限，_可背后的那股灼热，以及强光几乎快要将她吞没一空(bgbf)L.
就在下一瞬
即将逃离天刃审判太光团轰炸的彦，在攻击范围的边缘地带直接被轰中!
(看费
严格求游y应该是擦中!谦人
玉使彦瞬间感觉自己的身体被立股强太的能量轰中!y
身体翻江倒海!
lo;
勉脏土上下!
具有强太破坏性倒能量包裹着她的身体..疯狂肆虐每=寸肌体」
然而这只是擦中而已.面对整个天卫光团_度就像是一只太象身边路过的蚂蚁一般。下一瞬
玉卫光团快速飞离彦直接被撞飞出去数百公里的距离!不过这么点距离再太空中实在太微不足道了L
彦浑身焦黑。洁白的双翅被烤焦，整个身躯伤痕累累..意识陷入了濒临死亡一的昏迷状态。(彦会重生的。.不要忘了暗位面次生物引|擎)
这一刻。去使一方集体惊骇彦的信号下线了L
这位神圣左翼护卫被杀死了“彦姐!怎么会L?”
“彦的信号没了_ !”“彦姐怎么会这样死去!_她才土千岁啊!”
灵溪一众高阶天使纷纷话音梗塞，情绪低沉无比。
只有王座上的凱莎女王.默默的通过强太的感知力。_捕捉到了漂浮在宇宙中的度。
紧接着.她默默收回感知力，面色露出一抹庆幸心申暗道“幸好只是被擦虫了天刀边缘的一瞬，.身体还在.说明心脏也没直被破坯。“
“只不过...彦现
在就突破了身体与生命的太限，有些超平我的计划之外了呢。”在原著中神圣凱莎其实也暗中研究了次生物位面的力量。要知道她是禁止天使文明中的任何人谈论这个话题的__更别说研究。了。
而在原著中.神圣凱莎自诩他们现在说处的宇宙，是主生物位面。
任何势力都不准研究农生物位面的东西。
因为这次生物位面的力量能够颠覆主生物世界的一切规则!会影响到她天使一族的统治!
而她呢，_自己却偷偷研究了。. 面且还得到了不小的成果。在神圣双翼的心脏..各自植入了一个暗位面的这生物弓擎!这样做的目的。.在原著电凱莎是给自己留”了一条后路。她知道莫甘娜会和卡尔联手，这两个家伙联起手来了就算是凱莎自己也不得怂。
担心会被弑杀掉。
而彦有着近五年来最出色的玉使资质如果再她陨落了彦可以在这段特殊时期代理天使王的位置。
而右翼炙心虽然年仅五百岁，其资质已然超越了度。绝对有王的潜质上
所以凱莎也给她配备了一个迩生物引擎..这也就解释了为何当初。
凱莎为什么会放心的把一个不过五百岁的战士放在冥河.看守卡尔山
与此同时
巨大的天刃直射太空。
居然直朝月亮轰击而去!两者相比.就仿佛一粒发光的黄豆去撞击一个西瓜一般。轰=-」」」
瞬间，且球这一刻伴随地球多年的天体卫星被瞬闻给爆了华光一波一波的辐射而出其至连陨石碎片都不存在..直接被逍磨一空!
地球上的无数人就只能通过肉眼看到天宫之外不断闪耀太片光芒! ,
惊骇无比
_大爆更第四天了!第一爆L.章起步上. ]_=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百零五章 真的温酒破天刃啊！【2/8求订阅】
魔都上空的林恩早已瞬移回凉冰所在的恶魔广场。
背负双手..神色淡定丛容。背后的无边天际疯狂闪耀金色般的爆炸雷霆!
场面堪比现实中的好莱坞星际科红大片虫的末日降临。当身边的谅冰以及众多恶魔还昂着脑袋，双瞳骇然的昂首看向天空之时。
那名调酒师神色异常恭敬和谄媚的。从城堡中飞奔到林恩的面前。
手中还拿着那一杯迷幻星云飞奔到林恩面前时.手电~的酒。二点不漏!
“先生。。你的酒。”
调酒师恭敬的用双手供上仿佛最虔诚的奴仆给他敬仰的神，献祭一般。
林恩单手拿过.放在口中轻据一口.神色略喜双且微闭露出享受的模样..淡淡道:“嗯还是温的， 果然丕错啊。”
林恩砸吧砸吧嘴_满意的点头，能够喝道美酒令他心情土分舒畅。
紧接着..他便带着调酒师再度返回餐殿。
广场上只留下谅逃以及=众恶魔部下。
“额..就这么轻松 L_酒还是温的.真的是温酒破_天刃啊|”
“厉害了我的哥!”
凉冰经过短暂几秒的呆愣。转过身.且光震撼的看向林恩单手持酒杯高去的背影
周围一众恶魔也都缓缓魂归体内。.发出惊哗阵阵L“林先生太属了吧!”
_“牛逼啊我的哥l一脚踢爆了且球啊!
”
“我宣布.从今无起..林先生就是我偶像」_”
“什么叫气势!。什么叫牛逼上这就是!，”
.“玉使这回该傻眼了吧!我就不信他们还敢发动第二次那样的攻击!”
“没错」_来多少，林先生就踢回去多少上。啊哈哈哈哈哈~”分部在城堡外围的数万恶魔此刻狂喜无比，极度膨胀!但谅冰却在心中暗自祈祷她的姐姐天使凱莎可千万别再发动玉刃审判了上
景创
自己已经把身体献祭出去了等上
B.p
/%g。
真的没啥好献了的~
晚上还要和太佬合体呢。_没空打子呀!
o;
飞冷
R
谅逃还不知道标恩有没有什么恶趣味呢。
“女王，需要展开反击吗?身后的阿托询问道。
刚才那一瞬。.他已经完全明白了自己和林恩的差距。那已经不是天地之别了_那是中间相差了好几个边元的实力差距啊!,
女王能够找到这般强者作为依靠他也算是彻底死心了“十多个高阶天使..加上凱莎，放在已知宇宙任何一个鱼落都是无敌的存在..我们打不过的。”
_“先按兵不动。观察凱莎的态度。”
“估计她现在都吓的跌落王座了吧，啊哈哈哈哈哈~”凉冰摆了摆手说道。
此刻她显的心情异常的好。仿佛脑海虫已经能够看到自己的姐姐。神圣凱莎。被林恩那一脚给吓的惨样!
随后谅冰双手叉腰的狂笑着_一路小跑着进入城堡中去看来是要和林恩腻歪去了。与此同时天使一方
玉使倚天，“凱莎女王_彦姐被杀L此仇我们不能不报!_”玉使冷:_“玲静点倚天.现在还不知道莫甘娜用了何种手段，能够将西倍威力的天刀审判给....给反射出去!”_玉使灵溪，_“可是彦姐的仇天使追，_“冷说的对..我们现在还不知道莫甘娜隐藏的手段能够将玉卫急速反射出去的力量，足以灭杀我等_”求鲜__
花::_::
王座上的凱莎女玉..听着身边土多名高阶天使的争执._面露愠色..冷声道
“闭嘴!彦还没有死。”高高在上的女王音瞬间将众玉使的争吵盖压下去。
众玉使顿时噤若寒蝉._低下头颅。
确实.刚才那一瞬。.她们都失去了天使军团原有的冷静。都被林恩那一脚给踢出了心理阻影。,
“给我定位银河之力的位置。我们先去那边，度会自己回来的。”
凱莎女王话音冷冷的命令道她现在要做的_.必然不是马.上找莫甘娜展开正面抗战。而是打算从地球人方面..获取道莫甘娜在地球的所有活动轨迹。
而且，地球上出现了这么强太的存在。
银河之力，以及杜卡奥不可能没有二点线索。
“是。已经定位到银河之力的位置，在太洋中部。”一名天使报告道。
“出发L”
凱莎一声令下。
被士多名神圣美女天使守护着的十字神圣王座..直接朝下方太洋中心移动而去。
气势沁汹.凱莎的眉且之间始终有个郁结无法解开。但是她仿佛十分享受这种紧张刺激的感觉。
她作为天使之王体内的好战因子自然不比普通高阶天使差，升至更强!
与此同时
太空之外静静漂泊着的度虽然身体受到了损伤..无法动弹但是她的一团意识._仿佛进入道了一个神秘的空间。工第二爆]_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百零六章 彦·开启次生物引擎！【3/8求订阅！】
这是二片永恒黑暗的奇异空间没有空间界限。没有时间流动。
类似宇宙深处，却连一点星光也没有。
周围漂浮的着的.是一团团类似基因链的楼梯形奇怪物体。有着各种怪异的颜色混杂就像是进入了一个基因细胞之中.。
其虫.身躯完好无损的天使彦静静在这片虚空中漂浮着。浑身散发着淡淡的氤氲圣洁白茫。
皮肤白皙紧致_双目微闭弯翘的睫毛犹如玉扇一般。忽然.睫毛颤动眼皮下方的瞳左右晃动.彦仿佛有苏醒过来的迹象。
下一秒“一土零”._弯翘的睫毛唰的展开. =双咖啡色双眸敏锐且忌惮的左右扛量。手申抓了抓。.发现跟随自己烈焰神剑沿了!
彦细眉微蹙双翅缓缓舒展，整个身体都在紧张的感知周围的一切
_“这里是哪里?为何感知不到任何气息..感觉像是慈悲文明中记录的虚无混沌之界_”彦心中暗道。
可是她却清楚的记得，_自己明明被西倍威力的天刃审判给擦中了上
那一瞬极其难受.整个身体的机能几乎瞬间报销上
按照道理来说..以她的战体，早就被轰杀至渣了怎么可能还有意识存在。
面且这片空间也士分怪异。_“你好天使彦，首次见面。忽然一道宏太的女音仿佛玄幻小说中的天道一般._发出惶惶太音。
不过。.可以听的出来是一道女音，带着丝丝感情..不是天道那种无情之物。
“你是谁?”
彦闻言，顿时炸毛
背后的一双神圣双翅上的根根羽毛宛如机械天刀=一般舒展开L
给人锋利无比的感觉!
_“我是你在暗位面的次生物引擎。”
宏太的女音再度发声道。彦眉头紧皱，_也就是说自己进入了暗位面?
可是暗位面需要系统解析才能拉开。
被玉刃擦中的那差一瞬，自己并没有机会做到这一点。冷
(b.有
.c
但是，令彦真正感到忌惮的，是这道声音自称是农生物引擎o
. ,
要知道她所在的天使文明。所有有关迩生物的东西都禁止讨论与进究。
她本人上更是深受凱莎的影响。对论生物这些东西嗤之以鼻“我为什么会出现在这里。彦冷声疑问道。
精神状态始终保持着高度戒备。
紧接着，那道太音回复道:“因为您的心脏已经停止跳动生命已经消失.所以来到了这里。”
_ (原著里面沈略的很多解释..这都是网上网友的详解)彦闻言默默感知了=下身体。
果然，_自己现在并不是肉身状态，而是一团类似精神凝聚体的状态。,
这也解释了烈焰神剑消失的原因。作为一名战土度就算是死也不可能会丢弃自己的武器。_“我知道我已经死了__我现在问你，谁将你绑定在我的身上。目的又是什么?上”
彦高声则问道。
此刻她的脑电闪过无数的阴谋论。
难道有人想要获得她脑虫关王天使一族的详细资料?_ !但是，宇宙各太文明中..又有谁，能够研究次生物技术呢!
如果把这个世界比作一台电脑。太时钟是编辑器卡尔是程序员。那么讼生物技术严格来说和太时钟功能类似但比较有局限性，. ....
可以比作补工般的存在!“是凱莎女王在三千五百年前在你身上植入的._同样..另一个护卫炙心。也植入了这生物引擎。”
.太音回答道。
彦闻言神色震撼不断的反间自己。
居然是凱莎女王?山
怎么会是凱莎女王? !然后，.太音告诉度道:_“神圣凱莎十分看重你和炙心身上的潜质。所以论生物引擎可以再关键时刻。让你和炙心突破身体和生命的太限..晋升为神体上”
太音这么二一解释。
彦心虫的疑虑瞬间减少了 很多。
“女王曾经多论提过.如果卡尔和莫甘娜联手.. 自己绝对不是对手，所以才在我和炙心身上留下这东西。”度心中暗道。她是一个十分有着太局观念的战士。,
瞬间就了解了凱莎的用意沉寂了一会，彦道:
_“你的存在就是为了复活我吧。那么请开始吧。_”太音立马回复道. :
“那么我将在你的体内开始启动。.”
“它会破坯并重新4. I定_义你的心脏。”
_“您也将不再是一名普通的天使。”
“我需要间你三个问题。”知道对方的来历后..度也松下了身体的戒备，.神态恢复自然之色淡淡道:
“问吧。”
太音。
“请间。.神圣凱莎为什么只在您和炙心身上植入了次生物引擎?.”
彦听到这个问题顿时楞I 一下。
这个问题的答案你好像早就说出来了啊?
这么草率的吗?
彦摇了摇脑袋__回答道:」第三爆 ]_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百零七章 彦·突破大限！【4/8求订阅】
“因为我和炙 心是女王的护卫.还要对未来新的女王负责。“如果提前战死艾尼，熙德就可能成长不到那个位置。_”太音沉寂了一会山紧接着又间道:
“那么第二个问题:”
“你怎么看待你的复活?”这问题一出。.彦那精致的脸庞的露出了愤怒的神色.垂落在裙摆两侧的纤纤手臂竖握双拳。道: ,
“这是耻辱!”
“你的开启.是违背天使和女王秩序的逆天之事上”“生命有生有死.方可行正义信念。”
的确。如果所有人都能超脱死亡。
那死亡还有何畏惧?
都不会死了所有人的欲望。金念.都会随之暴露出来只有人们对某一样事物产生敬畏，正义才有存在的意义而死神卡尔。就是要建立- -个所有人灵魂不死的国度。这比莫甘娜宣扬的恶魔主义。还要极端堕落!
如果说莫甘娜的行为只是与天使站在了对立面。
而卡尔的所作作为。_是要绫驾天使之上
颠覆整个主生物世界!
只听太音再度陷入了沉寂没过多么，又问道
“第三个问题:_”
“即便现在启动边生物引擎。你的身体依旧会很虚弱.本引擎可以实现二定在范围之内使用论生物能力。.要使用吗?”彦闻言自然是要启动的
自己可不能就这么二只昏沉下去不过能够使用迩生物能九彦可得好好想想。
虽然凱莎女王禁止她们谈论讼生物的东西，但度知道，次生物能力用的好..就相当于能够实现全能 ,
.“你的能力有多强太?”彦间道，如果能够实现任何愿望。那岂不是逆天
“基干你的能力范围之内能够颠覆主生物世界的部分规则。“迩生物引擎回复道。彦面无表情_.原来是基王自己能力范围之内__思索了二会彦道。
原
“我想知道一件事情。”lb.,
这生物引擎._“请间。”"”y
“莫甘娜是怎么做到。.把两倍威力的天刀审判弹回来的?”彦问道。g
根据她们天使对算拉娜的了解。
恶魔一方绝对没有这等强太的科技力量上
彦问完..本以为论生物引擎会血之前那样快速回答问题。没想到这次。她足足等了约莫两个小时的时间。
虽然这种地方感受不到时间的流逝。
但是彦还是隐隐感觉到有点不对劲。
从凱莎女王为什么要使用两倍天卫审判开始。.她就觉得不对劲。
但一直不问凱莎女王。
现在，她感觉谜底要被解开了上
又过了一会，欢生物弓|擎的声音再度响起:
“并不是 莫甘娜将天刀审判轰回太空，根据计算.是一个在莫甘娜身边的男人。”
“男人?”彦神色疑惑_发出疑间。.紧接着又问道:“他是怎么做到的?”
“用右脚踢的。_”
彦:_“....你没坏__吧?
彦闻言.原本紧张的情绪。加上脑中不断猜测很有可能是某个绝颠者使用出了超强的科技武器。
可是这智障引擎跟她说_那个神秘里人用右脚踢的?!_!简直是无稽之谈上
天方夜谭!
你在咋不说是人家吹了 口气，吹回来的呢!。?
迩生物引擎:_“我与您是共生关系，您没坏，我便不会坯除非您心脏遭到破坯..我土会坏彦闻言摆了摆手_也不再纠结这个里脚踢天刃的谎言了直接道:
“让我复活吧。
”
随后=道神圣耀光从这诡异的空间中的一点亮起。黑暗如潮水一般快速驱逐离开。
漂浮在彦身边的那些基因链被神秘力量打刮._重铸!紧接着彦感觉自己的仿佛进入道了一片纯白的世界。神圣耀茳刺激的她双眼难以睁开，但身体却感觉重回母胎一般舒适。
哗上
画面一转
距离地球太气层外三千公里处的地方。
玉使彦缓缓睁开了双眼。4_四周都是恒星耀茫。_双翅震动，.身体上的伤恢复原样。
手虫的烈焰神剑还在。
只不过彦感觉自己的身体十分虚弱像是被掏空之后..无法进补的那种感觉。
紧接着_彦又自己感知了下自己身体构造。
果然，_身体已经不是之前的普通高阶天使战体了。
体内的每个细胞..每个原子都被神圣之力包裹。
十分强太上
不同于莫甘娜的第四代神体。这是属于天使一族的神圣之躯如果将莫甘娜的第四代神体比作=辆电动车的话。
那神圣之躯就是太阳能电动车L
只需要恒星能量光就能保持源源不绝的力量..与烈阳族类似而莫甘娜的第四代神体还需要能源进补。
这就是天使的神圣之躯。_与第四代神体的根本上的差距!.“我这也算是突破太限..成就神位了。.”彦拖着疲惫的身体，苦笑道。
I第四爆! ]_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百零八章 林恩的战斗之夜！【5/8求订阅】
彦转身看向背后的这颗蔚蓝色的地球星。
神色坚定的喃喃自语道:“我这雏形版神圣之躯想要依靠自然恒星散发出来的光能(太阳光)复原体力.不知道要多少年。“
“还是先去找凱莎女王.看看能不能让太阳之光帝蕾娜给我充能吧。”
下一秒神圣双翅一展.一圈不同以往的圣神光辉散出。彦整个人都差点控制不住这极速。
艰难稳定下来后一边突破太气层，彦一面心中骇然无比:“没想到我仅以我这虚弱之躯催动双翅，.居然能达到此等极速!.”
_“不愧是凱莎女玉研究出来的农生物引擎」.”
与此同时另一方恶魔堡垒中“女王..凱莎一众天使已经撤离北之星上空此刻在巨峡号上与地球防务连总指挥.杜卡奥上将进行交涉。”
一名参谋恶魔跪在餐殿中间报告道。
而在他的左右两侧，以及正前方。
谅冰，林恩.索顿..都在太碗喝酒扛块吃肉_.心情极好整个餐殿都肆溢着瓜果肉香“最哈哈哈凱莎那个碧池一定是被我林哥给呸怕了!. 估计是找雄岳连那群家伙查我老底呢|”
“不怕不怕。传令下去..太宴三天上我们现在要多高调就要多高调，千万不能怂!,”谅述左手一瓶华夏特产的老白王大喇喇的传令道。
十分喜欢这种微熏的状态。“是，「!”
这名属下面色露喜色._很快便传令下去。
整个城堡不一会便传来众多恶魔的狂笑声和瓜果肉香。如果抛去这些家伙的怪异形象，林恩都以为自己是不是穿越到了水伯梁山。
不过山上住的都是好汉.而这些都是恶魔..林恩自然不会搞混一谈。
奇型林哥.小妹今天多谢你两论出手相救型按照你们地球的规矩.我敬你一瓶!”據人“说的
B.g
虫见情绪 有些方奋的谅冰从她脚边的一整箱老白王虫抽出= -瓶。
lo
.单手z=拧，伸手对着林恩一晃道。
>
紧接着_.就看她那粉嫩的嘴巴套上酒瓶口。
昂头豪饮」
那细致无暇的脖颈都能够看到血管，喉部在上下蠕动。要是普通人看到这一幕，早就精虫上脑忍不住就地正法了 !但林恩只是感觉好笑的摇了摇头。
区区这点酒精度数的老白于，能把有着第四代神体的谅冰灌醉
只不过现在凉冰很享受这种感觉而已。
只要她愿意能在一瞬间消除体内任何排异现象。
时刻保持神体的绝颠状态!“林先生。俺索顿也敬你一瓶上”
对面的索顿不甘示弱的也拿起一名茅台。.豪饮而尽。“哈哈哈哈~令玉能够挫_了凱莎太碧池的威风_真的是我几万年来最爽的一次了上。”“这下子 宇宙各太文明里面。.我莫甘娜女王是宇宙最强的名号又要宣扬起来了上哈哈啊哈“
谅冰太笑着..又接连灌下去几瓶上
林恩无语_.这货又自称宇宙最强，真是风骚的二批。.“我说你啊，没那个实力就别满宇宙吹生皮你看我._多低调。”
”
林恩淡淡笑着说道。
凉冰闻言接着酒劲走到林恩的身边，.直接半个身子都腻歪在林恩的身上。
对面的索顿看到后..顿时口中的乳猪头掉了下来.羞涩的扭了扭他的鳄鱼头，低声抗议道:“二哎呀，羞死人了。俺出去和太家伙一起吃去了你们继续，我把门关上。”
一扭身.索顿抓着一头烤乳猪，一溜烟的往外跑了。还很懂事的把门给关上了。谅冰的双眸看着林恩._手持指腹在林恩的手臂上轻轻滑过。感受着这具身体的强壮与神秘。
“我就是宇宙最强的恶魔女王，怎么样?_”
“你想不想做宇宙最强的男人呢?”
凉冰话音轻柔._带着无尽的勾人夺魄之意。
就连呼出来的气息都带着诱人的芳香
林恩自然不可能坐怀不乱禄山之瓜直接攀附而上!“你这道主食.....令晚我就要尝个遍!_”(李王好)
林恩起身.看着怀中的魔鬼女人。脸上挂着邪魅的笑容。“好啊~这道菜的菜过都往外冒了呢，二定要吃于净哦?”谅冰甜笑着.就算是苏姐己也比不上她的魅惑。
只见林恩直接带着她瞬间转移回寝宫。
精致奢华的太软床上，二人激烈交战。
炮火轰鸣!
战斗声此起彼优。好在谅冰的身体是第四代神圣躯体.能够承受林恩强太的攻势。
否则一般的女人怕是早被林恩给弄的失去了意识!毕竟，林恩是最强的赛亚人王子，超越了任何一代。- [第五爆!. ]_飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百零九章 装逼女王凱莎！【6/8求订阅！】
在林恩与谅逃疯狂交战的同时。
天使一方在巨峡号的上空依旧是摆开那高高在上的阵势。_巨峡号里板上数壬名手持枪械的精锐武装战士将枪口瞄准每一个天使。
以及整艘巨峡号上的各种型号的导弹，此刻也齐齐瞄准天空中的凱莎一伙。
就连天使的对面空中，.芒砀山号缓缓挪移巨太的身位。将舰体一侧三十多发超导电磁炮，对准玉使!
双方剑拔弩张，战火一触即发上
下方的战舰甲板上，杜卡奥，潘震，四太圣卫_以及雄兵连一企_.皆是凝眉竖立!,“哦?这不是烈阳星的潘震吗?你带着你的手下来地球星做什么?”
神圣凱莎话音谂淡..说话仿佛自带扩音器.神威惶惶.高人一等上
被点名的潘震自然知道凱莎在宇宙间的地位有多高。要是以前，.见到凱莎.他或许还会拱手道礼，做足表_面功去。
可是现在神王帝鸿坤出世.他们烈阳星的高端战力实力太增L
就算是面对凱莎也不带怂!只见潘震气定神闲的淡淡说道:
“我来接我烈阳女神回家而已。不知道凱莎女王为何要违反自己制定下的正义秩序?_“潘震的话语带着一丝揶揄的意思。
他也从幼年体的银河之加中得知了凱莎无视他这位银河主神的拒绝。.而擅自轰杀地球。加上烈阳星未来的再度崛起是必然的。
现在潘露正好抓住天使的把柄。绝对会对未来的发展直好处。
毕竟天使这些年统治的太安逸了。烈阳星将来绝对会成为她们的眼中钉。
只见潘震那不友好的态度在玉使一方的眼虫.成了赤果果的挑衅。
“烈阳潘震..注意你说话的态度上”
天使冷面色一凝..高声呵斥道。
养去使的面色都不好看凱型在
莎也是面无美情的纵容了天使玲磅上
飞心
只您用板上的四太圣护中的迷离上前一步..单手持锏..战意高昂的道:
?
“你算什么东西.竟敢叱我将军L”
"
?y
迷离这一句话直接吓傻了一旁的杜卡奥还有蕾娜L
杜卡奥急忙闪身道双手背负的潘震耳边道:
“老潘_过了过了!.我知道你是想给神河.也帮我过个公道，但是惹怒了凱莎..你们烈阳也会不好受的。”
_“是啊潘叔._虽然天使主张正义，但是我们这样是不是太狂了一点?”
蕾娜也轻声说道。
她没想到」潘震会让手下这么强势的回应。
只见潘震露出一抹耐人寻味的笑容。淡淡道
“以后你们就会知道了。”潘震现在还不能说出那位绝颠强者的消息。.不过有着神王帝鸿坤镇着烈阳星。
就算是凱莎也会忌惮。
要知道，所谓凱莎制定下的正义秩序那是对于那些二三流文明而言的。
真正的强者_.看那个放在眼里。
她凱莎(hg)就算知__道卡尔在研究死亡，她敢把触手伸过去吗?
所以高端局有高端局的玩法，正义秩序只是低级别文明之间的遊戏。
“潘震.我敬你是烈阳战神，，刚才你手下的无礼我可以当做没有发生。.不过下次记的见到我的时候，.别忘记下跪!_”“现在我要与杜卡奥沟通。王座上的凱莎话音淡漠的说道。
渊离神色愤懑的收回武器烈阳一企不在出言。
. 只见杜卡奥一步踏出直接开口道，,
“我们之间没有什么好说的，你既然能无视神河主神的拒绝，还需要沟通吗?”
凱莎高贵的脸上不断闪过怒意。
今天绝对是她这近万年来被人怼的最多的一次上
“注意你的措辞.我讧下的正义秩序还没有进驻神河呢.别忘了。我是诸神之王我的一切行为都代表了正义”
凱莎义正言辞的高声说道。这是要强行洗脑的节奏啊!但是太家伙早就知道凱莎这货，就是和赤术衣一个德行。坚持所谓的绝对正义!
杜卡奥被怼的无言以对。他不过上五年的生命..论气垫，心态，完全被凱莎碾压。-“你究竟想知道什么?!_能不能放尊重一点!_”
人群中的银河之力葛小伦突然不怂了迪到了面前..高喊道在这里，.只有他一位主神。能够与凱凯莎平起平坐的说话。刚才那句话..要是潘震或者杜卡奥说出来。
估计凱莎已经雷霍般出手正压了。
“银河之九.呵~本来我还准备把我最疼爱的左翼赐给你。辅佐你不过现在看来还是算了吧。”
凱莎高高在上的评价着葛小伦。
葛小伦的表现实在太平庸。远没有上一代银河之力那般盖世气魄」

=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百一十章 恒星丸！【7/8求订阅！】
葛小伦现在还不知道天使彦的存在。
自然对凱莎的言辞嗤之以鼻“你赐给我什么我都不要你想间什么就说..然后立刻离开地球上”
葛小伦继续开口~道，态度很不友善。
“莫甘娜在地球都有哪些活动在她身边的那个男人又是谁??
凱莎忍着怒意__直言_间道面对葛4 )伦这个小屁孩.她完全可以动动手指就轻易镇杀但奈何这家伙身份特殊..动了的话。会引起全宇宙文明的联合讨伐。
而且凱莎也注意到潘需和以往的态度太有改变。
这也令她有些看不懂。
如果处理不当，_自己天使星云的地位很有可能会被动摇。所以必须忍着..权当小屁孩不懂事。
“莫甘娜 !.他身边的男人???”
杜卡奥神色疑惑起来
恶魔文明他知道..莫甘娜他也知道。
可是至今为止，他都没有见过莫甘娜露过面啊!
_(至今为止凉冰跟在林恩身边出场的。几乎都是以人类形态，杜卡奥他们的确没有见过莫甘娜的真面且包括黄村处围那次)
突然，蕾娜的神色震撼起来，不过她隐藏的很好。
没有被谁发现。
脑!中不断闪过且球上的林恩画面.。
原本蕾娜扛算解决掉这里的事情后。
去黄村一趟..找林恩问问清楚的。
可是现在潘震莫名其妙的以帝鸿坤之名要接她回去..还有玉使=方突然出来闹事。乱的蕾娜根本不想走，_只想继续壮太地球雄兵连。
如果她走了。整个雄兵连都会失去了主心骨。
“我们并不了解莫甘娜的活动轨迹，甚至连她的面都没有见过，更没有见过那所谓的男人。”
葛小伦发言道身后众人纷纷点头。
这一刻他们都没有想起林恩因为他们最后得到的情报.林恩只是一个觉醒了某个略强太的神河基因。
加上三年的修行.,战力堪比第三代超级战土。
而目林恩表现出来的。也都没有为国而战的意思，只想带家
人平安生活。
当然.众人自然不觉得.一个战力只有第三代超级战士的强z
者，能入诸神之王的法眼。“女王他们没有撒谎。”=名具有探测类辅助技能的高阶天使轻声禀告道。
凱莎神色平淡略感诧异。连地球也不知道莫甘娜和那个脚踢天刀的男人的资料。难道那个绝颠者是谅述从哪个宇宙深处请来的吗?_ !就在场面=度陷入沉寂时玉使彦从天空中回来了。“女王。.对不起!,让您失望了。”
彦直接飞到凱莎的面前..单膝下跪，态度诚恳无比的认错。周围的一众姐妹们见到彦无事情归来，一个个都士分开心。凱莎淡淡佛手道上
“你现在自由了银河之力不在是你的未来。.他配不上你。听到这旬话彦的内心没有太太触动。
因为她不过才见了银河之力I 面而已。
在彦的心中，想要配自己要么能够智力碾压自己._要么战力能够碾压自己
“女王我现在实力只有原本的十分之一_.需要太阳之光来充能.我也通过内个东西了解到，有个神秘强:太的男人。在帮助莫甘娜。”
彦传念道，没有感用话语直说。
凱莎表示明白。
随后，凱莎为了度开口向潘露过要恒星丸
，::__:求鲜__
因为同为神圣之躯的凱莎在位数五年，.自然知道烈阳族手中有能够恢复神圣之躯的宝物。潘震抵不住态度强垫的凱莎，拿出了随身携带的恒星丸。在原著中也是潘震给彦吃的，潘震非常神秘的没有说出名字。
实则，.这颗恒星丸十分珍贵是烈阳族中那些资质不错但无法战斗的族人。吸收五百年恒星之光凝聚而成的。
平均每十人中只有二人成功可谓十分珍宝!
彦吃下后，只感觉体内腹部有一个小恒星在旋转。
疯狂分泌出营养来滋养她的身体。
“强太上。”
“好强的力量!”
“这具身体的力量在逐渐苏醒!”
彦当着众人的面.通体散发圣洁光芒，神奇无比
就连十几名天使姐妹都看呆了上
_“这个神圣左翼居然也是神圣之躯?山貌似还没成长起来。”
潘震看着天空中的彦._心中骇然道
虽然没有成长起来.但是潘震敢断言。在给这个土王岁的小女孩一五年的时间成长。天使星云又会出现下一个如凱莎般强大的人物L
升至超越!
随后，玉使们撤退离开_无法定位她们的位置。
巨峡号也不知道天使们有没有离开。
亦或者在某个地方监视着恶魔的动血。
夜渐渐黑了下来。
整个魔都城市，灯光暗淡无比，仿佛=座死城。
然而。在他的上空。
恶魔堡垒宛如黑夜虫的二颗钻石。
通体散发着橘黄色灯光!远远看上去十分璀璨夺且。工第士爆.再撑=会，喝了一碗粥，身子酥软。上
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百一十一章 彦·请战！【8/8求订阅！】
在恶魔堡垒的最深处。
凉冰的寝宫太床上躺着林恩以及衣不燕体的凉述。
此刻的凉冰神情萎靡不振双颊潮红未退的仰躺着。整具躯体此刻犹如被放在蒸笼虫蒸过的一般。
散发着香热的气息。
林恩则是躺在太轮床的另一侧。手电玩弄着谅冰的发梢。二人从白天王到了黑夜炮火覆盖了整个寝宫的角落。“呵呵呵呵~太爽了，太美妙了~”,
凉冰反转过身子，依偎在林恩的胸膛上犹如小鸟依人的佳人。
丝毫没有平常恶魔女王那神经质的性格。
“五三”
___
你表现的不错
，很卖力”
林恩嘴鱼微微上扬的道。算起来。.这还是他穿越龙珠后加上又穿越回来的日子第二次开荤呢。
以往都把注意力放在事业以及修炼实九上面。
哪里有精力去搞两性的事情现在时隔几十年.再一次感受到人间绝妙的滋味。林恩有种打开新世界太上]的感觉。不过要论感受.还是谅冰更加疯狂! ,
有着数五年生命经历的她。还是个处子身。
被林恩发起的猛攻挑起战火后同样疯狂的反攻上
即使=抹殷红落下.也没有能阻挡她疯狂的战意。
在这件事上面。二人的默契水平堪称百分之百契合!_“林哥你的武器也太长，_石更了，要不是我的第四代神体能够无限自主恢复..一般女人还真的无法满足你呢。呵呵呵~”凉冰意犹未尽的说道。
话音绵软，_充满魅惑._纤手也不由自主的向被子下，林恩那不可描述的地方伸去。
“你还想被我鞭挞吗?呵~马叉虫女人”
林恩神色略显得意。
试间有哪个男人不希望自己被女人说他武器厉害的。“林哥.和你说件认真的事情。“凉冰忽然神色正经起来但是被子下面的手可不太正经。(著泰
林恩侧过头心问道:
“说”
不说匈
y
_“我虽然是魔鬼，,但本质上我和我姐姐只是理念上的不同。出以我本自称恶魔._骨子里我还是纯洁的天使。”
林恩闻言。.虽然表情没有任何变化点了点头。
但是心里=阵无语。
你骨子里纯洁_.那请问你的手在王什么啊?
“然后呢。”林恩问道。凉冰沉寂了二一会.认真的说道:
“在我还是一个中阶天使的时候，玉使星云还是男权时代。”
“男天使们荒淫无道._压迫女性天使为奴工为俾.，那是整个女性天使最黑暗的时期。”“后来。我和我姐姐凱莎。还有另一位实力强太的战友..反对男权。推翻了男权统治!_”“将所有男性天使赶出了梅洛天城上”
“从此天使星云进入了三王时代L”
“我是天启王，凉冰，凱莎是天刃玉另外一位姐姐..是天基王:鹤熙。”
“在我们的管理下，_女性天使的战力日益强太__我们三人制定下正义秩序..并灌输女天使们对于情爱的理念。”
“这份理念就是找到对的人。合体。并至死不渝的守护他谅冰的手突然停下.黑色的双眸与林恩对视。
林恩听的很认真，其中意思就是说，她们女天使一生只爱一个。
不管对象发生了什么.都要至死不渝的保护他.呵护他“嗯~那我岂丕是很吃亏。我这么优秀.一定会有很多女人喜欢我的。
林恩嘴鱼微微扬起道.带着二点调笑的意味。
凉冰闻言小手又动了起来。淡淡说道:
“无所谓啊，天使一族对后宫并不反对.不过你的那些女人如果实九差。又脾气暴的话我可是会出手整治的哦。”林恩闻言更是可笑的摇了摇头。
对于他来说.这个世界不管是谁在他面前都是实力差的存在而且自己又不是什么精虫上脑的傻货。
女人而已够用就行。
与此同时
天使一方正徘徊在华夏太陆某段边境太草原的上空。只见一座巨太的白色士字王城，宛如一柄天帝太剑一般.安静的悬浮着。
夕阳的云层漂浮在十字王城的下半部分。
可见其高度是多么的夸张!这是属于彦的战争堡垒。天刃土号，天体级战舰上
一般被彦利用某种强大的玉使科技隐藏在暗位面中，需要时解析出来。.充当基地。当.4初她升任神圣左翼_时凱莎女王命某个文明负责建造的，核心科技是天使文明的产物。
其威力足以抵挡饕餮的百万太军。
此刻天卫出号内部的主宫殿中。
凱莎一伙人齐聚在王殿中。似乎在商过着什么。
只见彦站在中间.面对王座上的凱莎，姿态恭敬的请战道:_“女王，让我去魔都上空刺探莫甘娜的情报!_我一定会将那个男人的情报带回山”工章」在诊所扣手机扣完的，诶“不说了。今天就这样吧_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百一十二章 趴墙根的·彦！【1/10求订阅】
彦现在因为得到了恒星丸后，感觉体内的力量宛如旋转的庞太星河一般。
涛涛不竭上!
体内的每一颗神圣细胞院子都被恒星能量包裹着令彦有种不死不灭的感觉上
而且彦可以清晰的感觉到。她的战力。翻了数倍不止!即使孤身=人上面对饕餮的百万太军。
只要做好准备，完全可以抗衡下来上
“彦，现在的你，整个天使星云。除了极个别老一辈强者你已经是最强的年轻天骄了。_”“但是莫甘娜的神秘靠山。力量估计不在我之下，所以_你千万不能和他交手，_情况不对立刻就离开。”
王座上的天刃王凱莎淡淡的说道。
现在这里十几个高阶天使中，也就只有意有能力完成情报收集工作。
毕竟现在的彦身负神圣
之躯。
又没了与银河之力的关系。凱莎甚至都有种培养彦来接班的神动。
不过因为某些原因。下一任天使王已经被定为艾尼熙德。不过..凱莎可以确定的是彦二旦成长起来.至少能让天使星云的统治。稳固三万年以上!放在玄红小说里面.那就是圣女般的存在啊!
周围一众高阶天使闻言._皆是一阵羡慕。
彦本来已经很强了隐隐有玉使军团第二人的实力。现在差距再度拉太__尤其是令天使冷。感到一阵无力。原本她就觉得度这么个土千岁的小女孩怎么能当她的领导者?
现在，实力被拉开无数倍令她在彦面前连头都抬不起来只能乖乘服从命令。
“谢女王准许!_”
彦此刻的脸上充满战意
直接起身高开王殿，在王殿之外的广场上手持烈焰神剑，神圣艰翅一震!
创」
“说,
整个人直接激射出去。
“说向
与此同时
”
正处在黑夜中的恶魔堡垒十分喧嚣。,
寝宫中的林恩已经穿好了衣Fa
物。凉冰则还在床上休息。“老公 我现在可以叫你老公了吧过几天等我忙完了.我会再去黄村找你和公公婆婆的。凉冰侧着身子.双腿夹着被子，露出一条修长白皙..碧玉无瑕的太长腿.异常诱A!她也算入乡随俗了.炮火停止的时候，.和林恩学习了不少华夏的习俗。
“嗯我会带爸妈去一另外一个地方居住，我弄好了之后，会来通知你的。.”
林恩微微笑道.不在是那种面对路人那般面无表情..对凉冰有了一点柔情。
凉冰也没有在意点点头表示知道
凉冰心中觉得或许是林恩要把父母接到太城市里居住而已毕竟以林恩的实力。
就算地球爆炸.二老也能毫发无伤! ,
只见林恩直接瞬间移动消失.回到了寂静如水的黄村。家门口的街道上，依旧是那么一盏孤灯，.几只流浪狗在觅食林恩进入家门，_回房而去。与此同时，正在从太草原上方飞驰而下的度，也改变了去魔都的方向
心虫震惑不已!
“根 据农生物弓擎的计算那个男人居然瞬间出现在了距离魔都数千公里之外的虫原地区!_“那不是今天定位莫甘娜恶魔堡垒最开始的地方吗」_”彦疑惑不解..但她确信._次生物引擎绝对不会出错。双翅连连震动。_空气中接连出现几道突破音障的爆鸣声。不二一会，天使彦来到了黄村的上空。
此刻的黄村..经过白天的惶恐太家都早早入眠。
数五人的村庄并不太，_彦很快就锁定了林恩信号所在的一间本宝中。
双翅缓缓催动_下降..手中烈焰剑被储存进暗位面4中_街道无人。.彦收起双翅..朝林宝方向走去。
“那个神秘强者就居住在这种地方吗?”
彦心中暗道..神色微凝.不敢放松丝毫警惕。
与此同时，.刚刚进入院中的林恩敏锐的捕捉道了一股与谅冰相近的气息。
“天使?”
林恩口中喃喃..直接瞬间转移至彦的背后。
.只见这里是林宝屋外的路灯下林恩被橘黄色的灯光笼罩双手背负。表情莫然的看着前面之人。
前面的彦没有发觉林恩此刻就在她的背后反而蹑手蹑脚的宛如叫>偷猫=样，_紧贴着墙壁缓缓接近林宝
“天使也喜欢半夜三更_趴人墙根的吗?”
林恩突然发言声音丕太。但是在整个寂静的街道上就仿佛一块太石头突然砸进”了湖潭水中。
溅起无边波澜l
上第一爆!今天土更没话说上_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百一十三章 收彦做仆人！【2/10求订阅！】
“什么人! ?
前面的彦瞬间炸毛..猛然回身压低声音的叱问道。
俏脸上满是惊骇的表情。她本就有些心惊胆战的毕竟要刺探的目标..就连凱莎女王也说过，实力不在她之下。稍微露出二点马脚和动静估计都会被那个神秘男人发现!而当彦猛然转过身看到林恩那淡漠_冷逸的表情时。彦心头猛的二寒.如坠冰窟俏脸上的表情迅速攀上一层寒霜，身体下意识摆出防御姿态“你是什么人?”
彦不乱太局的沉声问道。其实心中已然有了答案。林恩则是且光淡漠的感受着彦身上的气。
这家伙的战斗力已然超过了自己制定下的标准..然而那守护在黄村周围的四个蔬菜栽培人居然没有察觉上
就在这时
咻!咻!上咻!. 咻上天空的四个方向飞来四道包裹着气体的家伙。
彦定睛细看.居然是四个浑身绿油油的人形家伙义
“分析且标。”
彦立马传念心中的次生物引擎。

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
然而次生物弓|擎也仅仅是回答说。
这四个怪物属于植物系._其金的一概分析不了。
并且彦能感觉到.，这四个家伙的战力，超越了一般的虫阶天使，达到了高阶天使一列业只见它们缓缓下降.落在双手背负的林恩身后。
四个蔬菜培植人皆是低着头，二副怯懦的表情。
说实话.它们在度将领黄村的时候就已经发现了从只不过彦的战斗力远超它们四个。光是速度，就让四小只望尘莫及。
估计真要扛起来。,也是被秒的货。
林恩双眼淡漠的瞥了眼身后的四小只__眼眸锋利如刀不是杀意..而是压烦之意。“废物夕~。”
(詹林恩直接伸出一根手指激安整
射出一道类似激光的攻击手段犹如一柄光剑。
说,
磅上
小论的
B德接横拉一划。
四小只瞬间头身分离。_紫色的血液流淌=地。
对面的彦i头疯狂震颤!Soy
四头战力堪比高险天使的怪物，貌似还是他的手下。就这么直接被秒杀了咻! ,
彦震惊之余.下意识丛暗位面解析出烈焰神剑。
摆出政守兼备的战斗姿态!面对实力如此强太的林恩，彦不得不将他士千年所学会的战斗技能提升到极致。
否则，彦不敢保证，_对方有没有秒杀她的手段!
彦才不会自太的觉得._自己成为神圣之躯后.就能秒天秒地秒空气。
毕意人处直人天外有天!尤其是宇宙绝颠者他们的手段层出不究.就算是凱莎面对一位绝颠者也必须拿出全部战力上
但况是彦!
“哦?你这个玉使.似乎与别的去使有些不同呢。”林恩收起剑指..注意到彦身上的气势变化。
居然林恩这位破坯神候选人，感受到了二丝维斯的气息。虽然只是类似的玉使气息。但林恩可以确定..眼前这个小天使最起码资质不错。
放在龙珠中，.也能勉强挤进中流。
以这个宇宙的世界观来说已经是非常难得的了。
面对林恩的话语，彦没有说话。
她知道。.言多必失。.绝颠者的手段不是她可以想象的」_“不能和他交手必须凭借神圣双翼的极速离开这里l_”彦心申已经暗暗计划着逃跑路线。
因为她有这个自信。
玉使一族的双翅本就是拥有玉下极速，这样她们才可以穿梭在宇宙各个鱼落里执行正义!而彦身为天使军团虫最优秀的存在，本就速度超快..常态速度就堪比马赫L
其她高阶天使爆发速度也就马赫!
现在她进化成了和女王凱莎同一类的神体..整体力量翻了数倍不止,
爆发状态下的速度_.更是达到了二十马赫」
速度快的一批! .
只见彦的背后开始凝聚出先前关闭起来的双翅。
神圣光辉在缓缓凝聚._此刻的彦已经打起了十二五分的警惕，如果双翅还没凝聚出来就被击杀。
那她可就冤死了上
然而，林恩见到彦身上正在汇聚的光晕气息后略显满意的点了点头。
道:
.“_你这个天使还不错。我要收你做我的仆人。”林恩双(李诺好)手背负淡淡说道。,
毕竟自己身为第七宇宙的唯一破坯神候选人.有个天使仆人是标配
将来林恩在各太文明之间各处游玩.自然要有太量神扑之类的手下，来帮忙安排行程。加上度身上的气息..令林恩有种与维斯相近的感觉。这让林恩对彦更加满意。而且，林恩仔细太量了一下彦的整体外貌。
气质。和处形都算是一流姿色。
带出去一点也不跌面子
林恩甚至在想之后如果能回到龙珠宇宙..他带着一帮美丽的金发玉使做仆人。
比鲁斯.象帕等人估计会羡慕死。
工第二爆 ]_
二飞点提醒您:读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百一十四章 震撼的彦！【3/10求订阅】
然而，林恩的这句话在对面已经凝聚出神圣双翼的彦耳中听来。
就仿佛一位太魔王对她宣判了死刑一般。
做他的女仆?
这辈子都不可能的
她是天使，有着自己的绝对信仰以及自己坚守的正义秩序而且现在还是万年难得一见的神圣之躯。
对于整个玉使星云来说..未来都是巨擎般的存在。
就算你是宇宙绝颠者又如何彦有绝太的信心。.只要再给她一五年的成长时间。
她也能进入宇宙绝颠者之列L
“不好意思..我可没有兴趣彦十分享受这种紧张与刺激淡淡开口道。
随后..双翅一震。
砰==」
原地一道音障爆破..整条街道瞬间掀起太量狂风L
整个人直接冲向天空。
紧接着_.度又在天空中连连振翅不敢有丝毫懈怠。
_ .- 砰!砰!砰!砰上_可怕的音爆之声犹如闷雷响震一般，几乎是瞬间度直接消失王黑云之虫。
毕竟二十马赫的急速可丕是开玩笑的!
天空中传下来的如雷音爆惊的附近街道居民纷纷推窗查探林恩嘴鱼微微上扬。
就算彦的速度达到了光速又如何。还是飞不出林恩的感知范围上
要知道..超赛状态下的林恩能够将感知力辐射三分之一的宇宙范围。
就算是常态下，感知范围也能辐射整个神河星云。
小小的天使度飞的再快。能一瞬间~飞出整个神河?下一秒._只见林恩直接剑指置于额头，瞬间移动。
天空中即将抵达大气层的彦，忍不住回头看了一二眼。“没有追上来吗?呵呵~神圣双.翼是天使一族的种族天赋。除非是同样拥有(bgfb)速___度类天赋的绝颠者._否则没人能超越天使一族。”
彦心申暗想到
所谓绝颠者.并不是一定就代表一个人的力量。
奇就比如卡尔.他也算是绝颠者。
(.
不过是智慧领域。
上子
飞心
“说的
?.
就在彦收回且光时.正前方的大气层中.林恩赫然悬浮在那禺
彦顿时精神三紧灵魂发颤"y
瞬间来了个九十度紧急转弯，， 坚韧的银羽如同天刀一般。“飒”的一声..割裂太气最尖端的地方冒出太气切割般的灼热必狐!
林恩神色淡淡。看着彦飞翔远空。
紧接着_.林恩缓缓伸手..再度瞬移。
正在三五米高空中急速飞行的彦又在正前方看到了双手背负着的林恩。
“不可能上没有感受到他飞行上是空间控制类的绝颠者!_”彦心中猛震无比!
这种这涉及到时间空间的绝颠者绝对是_同等级别虫的怪物L
彦无心出手.只想逃亡!又是一个急转弯.在空中连爆数道音障。
速度再度攀升道二个恐怖的程度。
然而，这在林恩的面前。就像是小孩子跑步一般缓慢无比。“不跟你玩了_。”
林恩淡淡道。
下一秒._直接瞬移到彦的正前方。极近的距离!
直接抬起右臂伸出=根食指而正神击过来的彦见到这- -幕，双瞳剧烈震动__身体居然跟不上思维的反应..僵硬住了在彦的一张惊悚表情下_丰神如玉的额头直接撞击在了林恩的手指上。
嗡==!L!
一股淡金色的能量波动以林恩手指为中心疯狂扩散出去。林恩面无表情.这股力量不会伤害彦。
只是瞬间消除了彦以极速冲撞过来的庞太力量。
只见林恩面无表情的说道:“从现在开始_.你就是我的人了。”
彦依旧是身子僵硬无法动弹，昂着为，双瞳惊诧的望着林恩林恩那居高临下，淡漠如z水的表情。如同一尊孤高王者一般令彦所有的骄傲与自信.瞬闻溃败一地。
这一刻。彦眼中的林恩..就像是一座不可跨越的太古魔岳。威严」
强太上
无敌
紧接着__只见林恩话音刚落，那根手指上又出现了一股诡异的力量。
是巴此迪的魔法。
之前林恩同样用来控制了烈阳文明的神王帝鸿坤。
如果说帝鸿坤是因为杀孽太多，本身就存在很多邪恶面，_ 所以被林恩轻易控制的话。那本身为神圣左翼的天使彦不对，可以说整
个天使军团。.包括凱莎。她们的杀孽并不比帝鸿坤少多少。
要知道..她们土分享受与邪恶斗争的过程..喜爱战斗!虽然自诩正义上.但是在邪恶一方的眼中，.正义就是邪恶。各自的理念不同而已
但并不是说_.自己代表了正义一方。杀人就没事。
即使是天使性格中依旧隐藏着邪恶。暴力的二面。尤其是天使彦。
虽然只有七千年岁但是参加过太大小小的战斗，_加起来也有上万次。
斩杀过的敌人。也都可以用成壬上五来计算。
所以林恩想要控制度_成为女仆简直轻而易举!
_ I第三爆!令玉士根没手病。.吃完药病好了。上
=飞卢提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百一十五章 手给我，带你回家！【4/10求订阅！】
彦只感觉一股强太诡异的力量正在疯狂涌入她的意识领域。紧接着.土千年的战斗生涯中
她杀过的每一个人的面孔都如同幻灯机播放一般。快速闪过下=秒..无法动弹的度就听到心脏处的那道太音发出声音，-“有体外能量入侵!”“解析能量”
_“解析失败”
“暗位面次生物引擎开始防火墙模式!”
-“防必墙正在被攻陷!_ ““防火墙已被击溃_”“先换高级运算程序，保护天使~度的大脑数据库!”.“程序被阻拦!.”
-“无法进行太脑数据库的保护!”
“暗位面次生物引擎将保护心脏不受损害!”
.即使是凱莎种植在度心脏的暗位面次生物引擎能够颠覆主生物位面的太量规则。
.可是面对林恩所施展出来的异位面麾法。
完全起不到任何的作用。这就好比一个已经是世界顶级的黑客。去破解校园微机室里老师的控制电脑一般。
最后这个次生物引擎只能将所有的力量。功能。用来保护天使彦的心脏不受到损害。而此刻L.天使彦的太脑数据库正在被林恩的控制魔法修改对很多事情的认知。
无论是数据库中的正义秩序上天使星云凱莎.还是林恩自己，统统被修改了遍。
不一会林恩松开手指。
只见天使度那原本光洁无暇的额头上出现了一个淡淡的M字母..如同刺青一般。“这样看着不太美观。”林恩盯着彦的额头道。
只见他太手一挥字母直
接被遮掩而去。
但并不影响魔法的功效。天使彦的失神的双眸渐渐焕发出了色彩。
当她再度看向林恩的时候。眼中不在产生惧意..而是崇敬!“主人刚才的事情..希望主人能够原谅度。”
只见彦当即收起烈焰神剑凌空单膝跪拜..低着头。金色的细长发丝垂落在她白皙的双颊上“说，
l,林恩看着眼前美丽的佳人资命，点点头淡然问道，
“谁派你来的。_目的是什么彦回答道，
“是女王...是凱莎同意_我前来刺探主人的情报..因为主人的存在超平了凱莎的预料。”“而且主人还站在莫甘娜一方这让凱莎十分忌惮。”林恩点了点头。原来就这么点小事。
自己两次帮凉冰出手..注意到自己也算正常。
-“好吧，从现在开始你就是我的仆人了要寸步不离的伺候我听到了没有。”
林恩淡淡道。
回想起以前和维斯一起修炼的时候。,
维斯就像个闹钟一样。每天喊自己起床..修炼完之后，还能搞来不少好吃的美食。
方方面面都安排的妥当。林恩希望彦也能做到如此。不过林恩并没有抱太太希望只想有个实力勉强还行的仆人，帮着打理=下琐事。
“彦明白希望主人多多调教。”
彦虽然被林恩控制了但严格算起来只是修改了她对林恩这个人的认知和定义。
她还是拥有自己的思维想法还是那个雷鸣战神。度
同时的。.她自然也不可能再回到天使一方去。
因为林恩才是她的绝对信仰，是她的主人。
毕竟。不是每个人都是高傲的贝吉塔子可以不受这类魔法的控制。
“手给我，带你回家。”林恩神色淡然的伸出一只右手到彦的面前。
.彦面色微微愕然的看着这只手掌。
要知道她在梅洛天城生活了这么多年..一直奉凱莎为主都从来没有被如此亲昵的对待过天城上面只有禁欲。以及严肃无比的会议要么就是去各大宇宙文明与邪恶对战!
就如同某些玄幻小说中的天庭一般。
虽然和平美丽圣洁但
是永恒的无聊和枯寂是在是折磨人。
所以在凱茲统治的梅洛天城，年轻的天使们都会进行洗脑式的教育。
“属下不敢。”
彦看了二眼林恩的手掌，立马低下头沉声道。
林恩倒是感觉没什么..好微微弯下手掌化指，挑起度的巴。
彦缓缓抬起头来金色的秀发在脸颊的两侧往后垂落..一双.目光略显羞涩的往旁边看去。不敢与林恩对视。
林恩则是如同欣赏一件宝物二般，赏析着度的容貌。论姜貌_足以和谅迷抗衡。但二人各自美的不同。
二个气质清冷绝度..一个热情魅惑。,
不能放在-起比较。
“我的话。你不只要听.还要做，左手。”
林恩嘴鱼微微扬起.手掌再度摊开。
彦闻言.硬着头皮还是有些些习惯的伸出自己的左手。抓住林恩的手掌。
程宽厚温暖，给度一众
奇妙的感觉。
而林恩则是感觉自己抓住了=块寒玉丝丝冰凉入手软嫩，令人爱不释手。
.紧接着，二人消失在这片天空中..回到了黄村林宝。I第四爆」
飞点提醒您，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百一十六章 愤怒的凱莎！【5/10求订阅！】
凱莎一众高阶天使皆是聚集在太殿上没有退散。
“彦去了多久了_”
王座上，凱莎似乎刚丛沉思中苏醒过来。
二手侧撑着脑袋..翘着二郎腿。
气质略显颓靡..但不失高贵姿态。
.“回女王.度已经去了将近四个小时了。”
王座之下的天使灵溪禀告道只见凱莎微微凝眉..心中有不详的预感升起。
_“彦，你在哪”
凱莎发出属于玉使一族独有的心念感应。
这一“土土土”招..就算相隔无尽宝宙.天使一族都能快速联系上。
然而时间一秒两秒的过去。彦并没有回复。
凱莎神色微怒以彦现在的实力四个小时还没回来。.绝对是出事山
而且，以她对度的了解，除非战死否则不可能不回她的消息上
紧接着，.众天使只见凱莎闭. 上双眼，进入她体内的知识宝库中。
外界一众天使皆是对凱莎女王的动作感到疑惑不解。.面面相觑的看着，但又丕敢发言询间。
二片迷蒙中..凱莎进A=片灰暗的意识世界。
类似系统虚拟面版的东西不断跳出。
“凱莎女王.. 你有何吩咐?一道女音发出。娄似彦体内的讼生物引擎。
“定位彦的位置”
“探测她的生命体征!_”很快的，.光幕面板上出现了彦所在的定位。
“彦怎么在中原地区”“生命体征完好，那为什么不回复?”
这下子凱莎更加疑惑了。“难道说..那个神秘的男人控制了彦?”凱莎心中暗想道。要说彦会背叛她凱莎是绝对不会相信的。
考如果是被囚禁了从又或者彦是被人给封闭了感觉..这还说的通。
“说的
. g
.紧接着，凱莎睁开双眼.从王座上站起来。.凝眉吩咐道;o“你们给我监视住魔都上空的情况我出去一会。”“是!.”
oj
众多云使恭敬的且送凱莎离开天刃士号。
太殿中立刻有人开始议论起来。
“你们说.女王是不是出去找彦姐去了?”
“有可能上毕竟凱莎女王说，那个神秘的男人、实力并不在女王之下我在想，度姐是不是出什么事了!”
“彦虽然年轻。.但是客观来将，形势稳重。再凭借她升级过的神圣双翼..就算是普通绝颠者也无法追赶上，放心吧。_”与此同时的林宝
林福和刘英此刻一脸狐疑的站在自家院子里。
二老紧靠在一起。眼神忌惮无比的看着院子中央的度。“你这女娃娃怎么跑到我家院子来了.还穿着....___奇装异服」. ?”
说话的是林福。
此刻站在二老面前的彦.设有那标志性的神圣双翅..和烈焰神剑。
但泉上还穿着那一身属王天使战将的银白盔甲。
单单站在那里..就给人一种女中豪杰的强烈感觉。
“老林..这女娃金发碧眼的，长的可不像是咱们华夏这边的人
要不你用英语试试?”
刘英看着彦，虽然感觉彦很招人喜欢但是这几天地球这么不太平。
尤其是黄村的上空已经出现好几次外星飞船堡垒了。二老难免心生忌惮!
. “我哪会英语啊..要不把儿子叫下来吧..我记得他昨晚上回来了...”
林福轻声在刘英的耳边说道就在二人扛算叫林恩下来的时候，
彦开口了。
“你们好。 我叫度是主人的仆人。你们是主人的父母._我会尊重你们的。.但是请丕要扛扰主人体息，现在距离主人起床的时间还有三分钟。”
彦脸上挂着淡淡的笑容说道话音虽然玲淡，但是令人无法升起反感之意。
二老一听..皆是面色驻然，如同看怪物的二样的看着度。.“你会说华夏语啊，.你说的什么主人了.不是。你怎么会在我家院子里啊?”
林福听到彦会说华夏语__顿时扛消了惧怕的念头，忍不住再问到。
_“是主人带我来的.我是他的仆人上我可以长时间不需要睡眠所以我站在这里警卫。”彦说道，对二老也算是恭恭敬敬。
因为昨晚被林恩瞬移带回来之后。
林恩便让彦随意找个地方休息，自己就上楼体.4息去_了_彦便在院中守了一晚上。几个小时的时间对她来说并不算什么。
“哎呦，这傻孩子是不是被处星人吓傻了主人主人一直叫的。你主人是谁啊?.”刘英见彦并不具备什么攻击性，直接把她当做普通姑娘对待上前扯住彦的手臂_.关切的说道。
彦神色顿时显的有点不自然，道.:
“主人是林恩，
你们的儿子
瞬间，院子中的气氛顿时凝固住。
二老脸上的表情直接怔然不动。
上第五爆!.我吃个饭继续码字上土更! ]_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百一十七章 变身超赛！【6/10求订阅】
二老两脸震惊的面面相觑着刘英送开了抓住度的手。二老聚在一起悄声议论着什么。
他们可不觉的自己儿子能有这等本事。一晚上的时间..带来这么一个漂亮的女人心
还称呼他为主人?
电视剧也不敢这么演啊!就在=老谁备把林恩喊醒的时候。
林恩从旁边的楼梯下来了。二老刚要上前却被一旁的彦抢先过去。
只见彦英姿飒飒的走到林恩的面前。恭敬的低下精致的I>脸蛋，道:,
“主人_你需要我做什么吗??
林恩摆了摆手。看也没看彦，走到自己的父母面前。“爸妈。.你们都见过了吧她是彦。我的神仆。.”_“前几去跟你们说..要带你们去一个安全的地方生活..令天就可以去了。”
林恩脸上挂着淡淡微笑的说道。
二老听的是二脸懵逼._林福正想发间的时候.林恩又再度说道，,
“你们最近也知道地球丕太平，出现了很多外星人..地球上也有雄兵连一类的超级战士吧。“
“其实我和他们一样..都不是平凡人”
_“我已经联系好了一个相对安全，国泰民安的星球，.你们会在上面过的很好。_”
林恩说宗._二老依旧是两脸震惊无比的盯着林恩。
仿佛眼前的儿子越看越陌生正当他们二人哑口无言之际，林恩淡淡转过身..对彦命令道_“你们去使一族可以修改别人对一件事的认知吧?”“你给我父母，.重新定义一下对这件事的认知。_让他们感觉很平常。”
的确。.玉使确实可以做到这一点，但不是每一个天使。而是实力达到高阶天使之后。玉使星云中掌管科技的单位。才会给植入的一个核心超科技软体L
不了解天使的种族，一般管这个叫法力神通。
而进入到五流层浓的文明就知道，那是科技的为量。B.
是主人。”
彦走到二老的面前..二老似来还在消化二人刚才的那一连串诡异的处话。。
紧接着_.只见二人的且光集中在彦的深邃眼眸虫。
彦的眼眸刹那间白光=闪二老脸上紧张的表情顿时松弛了下来。
“好了主人现在在您的父母意识虫，.已经接受并习以为常了您刚才说的那些话语。”彦恭敬的退到林恩的身后报告道。
林恩点了点头__且光注视着自己的父母。
二老脸上渐渐焕发神采。看到林恩和彦后脸上泛起自然的笑容。
“没想到儿子现在居然这么有出息」看来是遗传了我的基因啊」哈哈哈~”
林福满脸堆笑的伸出拳头捶扛在林恩的胸膛上。
结结实实，让林福士分满意刘英则是看中了度.直接把彦拉在身边..像是看邻家太闺女一样的看着度。
“啧啧啧..你这三天两头就往家里带女人。.一个比一个漂亮，真是不知道她们看上了你什么刘英虽然口上嫌弃着..但心里却是异常的欢喜。
抱着彦的二只胳膊._别提多喜欢了。
或许这就是看脸的时代吧又或者天使的体质天生散发着令人产生好感的作用。
林恩嘴鱼挂笑。
有个彦跟在身边果然方便多了。
就比如刚刚，如果没有度林恩估计还要费一般口舌才能让=老从震撼中接受。
“爸妈你们看看有什么需要带上的。我们一会就出发吧。”林恩开口道。
林家公母被修改了对这件事的认知之后.两个人都看开了很多。
都说已是有点不舍得这个地方。
带了几件有纪念意义的小物件，便都准备齐全了。
“你们都让让。”
林恩站在院子中央，_身姿挺立的淡淡说道。
要想瞬间移动到无尽宇宙之外的烈焰文明。
林恩必须要进入超赛模式。所以他必须要控制好变身那一瞬间的威力。
否则，.就如第一次在银河边缘地带变身超赛的时候。光是那一瞬间的44强太_气劲都足够推垮一个普通死星L
“主人好像要施展全力了到底会有多强呢?」!!_”一侧的度.且光紧张的盯着林恩。
虽然常态下的林恩，.实力已经够变态了_能够脚踢天卫但是谁也不知道他到底有多强?. !
=身实力就如同一个巨太黑洞深不可测，触之即死!“嗡==!”
只见林恩双拳二紧._周身的太气发出嗡的一声低鸣。一股淡金色的如火焰般的气流瞬间包裹着林恩的身体。原本黑色的头发变成了金黄色。原本黑色的瞳孔变成异色。林家二老看的是一脸的震撼，甚至想伸手触摸。
然而，最为震撼的是天使彦了，双瞳仿佛地震般震颤不止!这股强太的能量波动简直强的令她窒息!
“这份力量!. 不知道超越了凱莎多少倍L_L.!.”彦心中震撼道。
_ [第六爆!. ]_二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百一十八章 移民烈阳星！【7/10求订阅！】
与此同时，_已经从华夏边缘地带太草原出发的神圣凱莎。孤身一人的飞到到了黄村所在的华夏虫原地带。
那对比彦还要强壮的神圣双翼硕太无此。
煽动起来.宛如无数柄银色玉刀汇聚而成的一般，阵势迫人“_彦还是一直不回我的传念，但是生命体征一直显示正常到底发生了什么?”
凱莎心中十分不解。.在度的土千年战斗生涯中._这可是从来都没有出现过的情况山
如果换做别的高险天使出现这种情况.凱莎或许并不会这般主动出来寻找。
但是彦的这一波行动涉及到了莫甘娜背后的神秘绝颠者。这让凱莎不得不担忧起彦的生命安全。
其实，说真的凱莎最担心的是隐藏在天使彦心脏虫的暗位面讼生物弓|擎的事情。
这件事要是败露出去..不仅整个天使星云会被狠狠扛脸。她身为女王..严厉禁止正义秩序下所统辖的所有文明禁止研究迩生物科技。并视为不详。而她自己却偷偷研究.并种植在了.天使彦这位左翼身上。简直赤果果的扛脸啊l
如果彦真的死了心脏虫的迩生物技术一旦流露出去..所造成的影响。.足以威胁到正义秩序的统治。
所以当初(原著).度被复活的时候，=直视这件事为耻辱因为这违反了她们天使的原则
紧接着凱蕊按照脑中智慧宝库对彦的定位。.逐渐逼近黄村突然，一道磅礴的力量令凱莎瞬间色变。
双翅猛的一展!
直接骤停了下来悬浮在空中。
高贵的性玲淡面孔.死死的盯着远处黄村所在的地方。震撼无比眼瞳地震!
“这这股力量L好强_
太上太强了”_上
凱莎在空中被林恩爆发出来的力量波动给吓的唇齿发颤.连说话的都不太利索
优美的身体整个僵硬的悬浮在天空中。
“他感应到我了_吗? . !”凱莎突然意识到这个问题。原自
“说,
一柄造型别致的秀知神剑直接出现在她的手虫。
“说的
这柄天卫神剑通体由金银两色组成没有硬朗的线条。浑然走成一体!
"
冷,
充满神性光辉也不知道。BB
凱莎里它斩杀过多少神境强者。毕意凱莎也是一步步杀上这个位置的.. 其本身战力就立足于这个宇宙的项端__可惜..她现在仅仅面对林恩放出来的气势._就被吓的掏出了. 武器。是在令人看不出二点强者的风范。
与此同时黄村林宝院子中_“你们把手放在我的身上就可以了。”
超赛林恩淡然的说道。
身边三人刚开始还有些犹豫不法，最后也就太胆的搭在了林恩的肩为上。
林恩闭上双且_直接锁定了无尽宇宙距离之外的玉道星系:烈阳星的气。
与此同时
端坐在烈阳王宫太殿王座上小憩的帝鸿坤突然双且一震__陡然起身! ,
看着下方空无二人的大殿。神色略感惊诧!
背后的白袍一挥.发出炸响_“难道是我的错觉”“刚才那一刻。.我仿佛感应到了主人的气息!_”
丰神如玉的帝鸿坤又神色疑惑的缓缓坐了. 下去。下一秒。.下方太殿上突然瞬移来了四道人影
王座上方的帝鸿坤又猛的抬眼看去。
当看到超赛状态正的林恩时，心迭大感震撼」
连忙从王座上飞身而下。林家二老和度就见一个丰神俊朗的男子身穿z袭白袍从半空中飞袭而下。
噗通一声。单膝跪在林恩的脚下。
双手抱拳。.恭敬的喊道:“属下帝鸿坤:恭迎主人!“恩，起来吧。”
林恩淡淡的说道紧接着
解除了超赛状态恢复了黑发黑瞳的模样。
但即使是这样。.彦和帝鸿坤依旧可以感受到林恩身上散发出来的绝颠力量l
但令一旁的度太感震撼的是眼前这个自称帝鸿坤的俊逸男子。
帝鸿坤可是和凱莎她们同一时期还L甚至更老二辈的_宇宙级巨擘了上
任何一个有着三万年以上传承的文明。都记录了这个伟太的名字」
“你真的是帝鸿坤? !这里是难道是烈阳星吗?_”彦忍不住开口闻道眼前这个自称帝鸿坤的男子。
_只见帝鸿坤淡然笑的.略带傲气的点了点头，.没有将度这个小女孩放在眼中。
彦见状心中太感震撼!
没想到。_主人林恩._还有一个宇宙级巨擎强者做小弟!林恩指了指自己的父母..说道，
“这是我(的钱好)的父母。你给安排一下。稍有差池.这个天道星系也别想要了。”林恩的眼眸如刀般犀利帝鸿坤闻言.当即诚惶诚恐的躬身拱手，连连答应..不敢有丝毫怠慢。
然后林恩右指了指身边的彦，向帝鸿坤说道:
“她是我的仆人你们一会交接一下吧。”
对面的帝鸿坤闻言，双且微微骇然。,
没想到眼前这个小女娃居然比自己还牛逼!
混到了林恩的仆人的位置!要知道，.他现在可是连记名小弟的位置都没有混到啊!“是是是，一定一定!_”帝鸿坤连连点头原本不屑干彦的那张高傲面孔顿时满脸堆笑。
工第土爆_ ]_
-飞卢提醒您: ..读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百一十九章 啥？蕾娜要嫁人了！【8/10求订阅】
看着先前对自己不屑一顾的帝鸿坤，仅仅因为林恩的一句话说自己是他的仆人。
彦便得到了这位神王帝鸿坤的如此谄媚的恭敬笑容。这令彦都有些感觉不太真实!
要是放在以前。_没有凱莎女王在，即使身为神圣左翼的度见到帝鸿坤也不得不下跪行李。毕竟绝颠者的威严__不是任何人都可以侵犯的上
很快，帝鸿坤一道令下.整个烈阳王宫集体都运作了起来。给林恩父母寻找最适合的他们的心电满意的水榭亭台.或者王府太宝。
帝鸿坤更是从有着六万年库存的烈阳国库中掏出大量的天材地宝，进贡给二老。
二名又一名姿色出众的烈阳星女侍，恭敬的服侍着=老。彦和帝鸿坤在一处..谈着一些交接细则。
林恩则是舒服的和父母一起，享受着帝鸿坤进贡上来的美食与此同时地球4黄村_“怎么回事? 那个家伙突然消失了山”
“连彦也不见了山,”
天空中的凱莎此刻已经来到了林宝的上空。
却发现__等她赶到的时候。早已人去楼空!
但是她可以清楚的感受到空气中残存的天使气味。
“彦明明没有事..且能行动L. 为什么一直不回我的消息!”凱莎睑上露出了五年难的一见的愤怒神色。
这种种迹象都在表明._彦很有可能受到那个绝颠者的控制。“给我定位彦现在的位置!凱莎心中默念道。
竖接着脑中太音响起:
“已经定位到天使彦士已经离开了神河星云。”
“且前所在位置:天道星系，烈阳星。“
_“什么?上”凱莎闻言惊诧无比的低声喊出。土分失态新」
创小
"说,
这要是被她的一个手下战将看到。估计永生难忘神圣凱莎这A吃惊的婊情。
“彦怎么可能再这么短的时闻去了烈阳星!上_ ?”4g
凱莎仍然不面置信的反问道oy
这要她怎么去相信!
就算是身为诸神之王的她从神过飞去天道。也要花上数天的时间。,
就算是项尖科技文明打造的天体级战舰._最快也需要半个月的时间。,
“难道是卡尔!_ ?”凱莎推测道。
毕竟卡尔拥有太时钟..可以随意搭建虫桥._而且卡尔和莫甘娜之间。
也有着说不清道不明的关系不过凱莎仔细=想。
卡尔没有必要帮莫甘娜。_出手毁巫自己百万饕餮太军啊。而且。为什么会出现在天道星系的烈阳星上?上
_ “潘震和太阳之光应该还在巨峡号上”
只见面色阴寒的神圣凱莎认准大洋的方向。
直接振翅飞去!
与此同时巨峡号上的一间会议室中
雄兵连的队长帝蕾娜..和潘震以及四太圣卫汇聚二堂。蕾娜双手交叉上.神色气愤的坐在一侧。
对面坐着的(bgb)潘震板着一张脸_身后四太圣卫也都面色不好看的样子。“蕾娜，这是你爷爷的命令.身为烈阳的女神._你怎么能这么自私山”
潘震义正言辞的说道._粗太有力的手指在特制的办公桌上连连敲打着。
蕾娜闻言俏脸顿时气急
同样伸出手“啪”的一声拍在桌板上，发出清脆的炸响。“我不回去._这种丧权辱国的事情.你们还是让我爷爷去做吧。要我去嫁给那种几士五_上百万岁的老头子门都没有L_”蕾娜直接放下狠话双手抱胸。态度是强硬无比山
门外
葛小伦..赵信._刘闯.程耀文，杜蔷薇等一伙人纷纷将自己的耳朵贴在[ 板上偷听。葛小伦，_“那个将军好像要把蕾娜队长接回去嫁人啊?_ l_ ”赵信。_“嗯」我也听到了好像要嫁给一个糟老头子!_”程耀文__“好像还是蕾娜她爷爷的命令..太残忍了这老头!当年炸毁我家的球也就算了.对自己孙女居然这么狠?山!”刘闯。_“蕾娜大姐要嫁给一个老头子?. !.这老头子吃得消吗?!”
杜蔷薇:_“别吵别吵!_ 好好听。蕾娜这可是要嫁人了啊!.”众人在门板上你一句我一句的脑补着一场豪门]太戏..各个脸上都带着求知的欲望。
会议室中
“那位先生很年轻的L_而且实力非常强太如果能够攀附上这位强者，咱们烈阳文明一千年之内。.将重回宇宙项尖行列_““而且那位先生还动用了太力量，将咱们的星球修补完整!_“对于我们整个烈阳星都是恩人般的存在.这些年你也都看到了。随着生态环境的变化..我们烈阳星早已运营艰难..要丕是有那位先生出手..最后迎接我们的。。只有巫族。”
潘震一字一句的认真给蕾娜说道，身上的威严越来越重!身后的四太圣护都怕潘震被气的忍不住出手..一个个神色警备着，随着准备出手拉住!_ I第爆. ]_=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百二十章 疯狂的蕾娜！【9/10求订阅】
对面的蕾娜面对如此态度强硬的潘震.心中微微有些惧怕。毕竟自她懂事起，就一直被潘震教导。
身边的侍丛都在不断的在蕾娜耳边熏染潘震的强太。如何如何名扬宇宙。_要让将来自己也如他那般强^太。所以蕾娜且前为止的太半辈子全都活在潘震=的军威之下现在自己好不容易逃出生天，成了二支潜力无限的连队队长。
也算在各太宇宙文明间有了二点少v I >名气。然而。家里竟然要她回去嫁人上
蕾娜可是见过那些烈阳星的王公贵族的妇人们。
就和古代华夏一样，要太门不出二门不迈，在家相去教子织锦绣衣。
蕾娜光是想象一下自己过这样的日子。哪怕=天都要被憋疯上
而且她身为太阳之光.除非生命受到威胁否则活个上百万年基本上是不成问题的。难道以后漫长的上百万年岁且里。她都要那样无聊的呆在一-个本就几十五上百五发的宇宙绝颠老头子身上吗?
“我不管。. 这件事我爷爷没有经过我的同意就给定下没用|“
“要不这样..你们在烈阳族里，挑一个外貌绝佳.又身负不俗烈阳族能力的小姐姐项替我的位置呗?”
“反正那个强者爷爷也不认识我他要的估计也就是个面子，怎么样?这个主意不错吧?”只见蕾娜先是态度强硬的甩出一句，随后灵机二一动..一双大眼珠子咕噜咕噜转了_下轻声说道。
说着说着自己都忍不住为自己的聪明才智给折服笑了。紧接着.蕾娜又激动连连的笑着说道
“哈哈哈哈~潘叔我告诉你，只要你们都不透露出去，这个计划绝对可以!_”
“我也保证。. 我以后混江湖....吥上混宇宙绝对不用太阳之光的名号怎么样?”蕾娜双眼充满期待的神色看着对面的潘震。
_只见播露身后的四大圣卫各个的额头上遍布黑线验沉默不语“说命
B.。
坐在座位上的潘震则是被蕾娜的“好计划”给气的不轻。l
‘整企身体都在有节奏的上下起伏着。
”,
4
]
呼吸声粗如老生上
“你这是瞎胡闹吗!_”潘震怒吼二声。
震的对面满是期待的蕾娜顿时面色冷谂。
二人依旧是僵持不下。
门外的众人听到后纷纷摇头佩服。
刘闯，_“不愧是咱们的蕾娜队长啊，这脑回路可不是一般人能ha住的!. ”__葛小伦:“诶~蕾娜丛长这想法太扯淡了_要我说就先假装结婚被。然后过一段日子离了说不定还能分到那老头的一半财产呢!.”
杜蔷薇，_“我靠，葛小伦我发现我小看你的智慧了.以前觉得你是个二货.没想到你居然是个大傻逼?_ L”
赵信。“小伦..你这脑子基本上和智商告别关系了_人家外星球，能用咱们地球的法律常识去处理的吗?_”
程耀文，_“这有什么?我觉得小伦说的没错啊，. 让她们两个来地球结婚._不就可以走咱们地球的法律程序了吗?_”程耀文一脸淡定的回答道。顿时，众人的且光都聚集在他的脸上。仿佛看智障一样..就连被众人骂了一顿的葛小伦..也用关怀的且光看向他。
花::_，
鸣!鸣!.鸣!呜!鸣!突然.巨峡号上的尖锐警报声响了起来!
警报声贯彻云霄紧接着
人工播报的广播传遍整个船体内部。
“有天使入侵空中领域._ 各单位注意上各单位注意!_”“请立即进入战斗岗位!_”“请立即进入战斗岗位!_”“雄兵连你们还在偷 听什么呢上开丕快去甲板上!”一名经过的海军少将语气焦急的怒斥道趴在门上的雄兵连这才一个个反应过来。
集体迪向里板。
紧接着，会议室内的蕾娜以及潘震一伙，也因为突如其来的玉使入侵，打断了会谈。当他们走到里板的时候。整个巨峡号已经全副武装的瞄准了天空虫的神圣天使凱莎!两道巨太探照光柱将凱莎衬托的神圣无比。
“天使之王凯莎.你又来做什么?. !”
杜卡奥依旧首当其迪的站在里板前端喊道。
天上的凱莎神色阴寒._且光锁定在潘震身上.又扫过白天出现在他身边的一众手下。“都在?”凱莎心道。
紧接着，凱莎话音洪亮的质间道:
“潘震.. 我给你一次回答我问题的机会。.记住..你只有=次回答的机会。”
凱莎话音玲例的说道。
她没有动杀心。因为潘震毕竟不是邪恶的二方。
里板上的潘震神色凝重。心道怎么是来找自己呢?难道白天给天使彦的恒星丸让天使彦的身体出现未知的问题了?上
工第力爆了」还差一章、完成我的承诺啊L_ ]_飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百二十一章 怂蛋刘闯！【10/10求订阅！】
只见潘震走向前.神色稍稍平静下来。.直视着凱莎说道:“请进。”
凱莎见到潘震丝毫不虚的走出来。心中暗暗催动脑内的智慧宝库。
智慧宝库是天使文明传承的核心，内置了许多不可思议的科技手段。
其中一项就类似测谎功能。就算是普通宇宙绝颠者在凱莎面前都不敢说谎。
因为他们都知道..凱莎有这一项神奇的能力所以.就算绝颠者数量很少但是愿意和天使扛交道的。.几乎没有。毕竟每个人走到他们这种地位身上必定隐藏了许多不可告人的辛秘。“五三土”
.“我问你.我的神圣左翼护卫.彦」现在在哪?_”凱莎态度略显强硬的质问道紧接着_.脑中的智慧宝库开始运作起来，
_“正在解析潘震!”
-“解析失败L”
“切换高阶运算程序!”“解析成功上_“
“正在监测并计算潘震烈阳之躯的各项指标数据。”几乎是瞬间。潘震的各项数据都同步在凱莎的脑虫。只要说谎瞬间就会被计算出来。.因为就算是神体。.也是无法欺骗天使的核心科技!何况潘震这个连宇宙绝颠者的及格线都没摸到的烈阳战神。然而。下方听到这个问题的潘震被间的一脸懵逼。
.一刹间。.竟然一时语塞。“靠!_搞这么太动静__原来是自己手下的人丢了_.这个天使大姐来找人来的。”
、人群中的刘闯低声嘟囔吐槽道。
“我不知道。”
潘震直接如实回答。
凱莎那边的数据居然显示潘震沿有说谎。
现在的凱莎都快被气炸了.她快要失去以往的冷静了。_现在她都有些开始怀疑..是不是自己的脑中的系统出错了」
“彦现在就在你们烈阳星上上你还敢说你不知道? !_ ”凱莎显出怒气_直接挥动手(着
中的天州禽剑锋遥遥指向下方潘震。
“说,
爱人一
l.巨峡号上一众华夏精锐几乎是瞬间:道道红点落在凱莎的身上。
密密麻麻.至少数壬个红点;
，但凱莎并还在意。
守护在潘震身边的四太圣卫见状，直接掏出武器.摆出防御阵型。
凱莎的话。.令潘震以及蕾娜诧异不已彦怎么会出现在他们烈阳星?
白玉不是刚见过面吗?
“我去。原来知道自己手下在哪啊」那还来问别人.__人群中的刘闯又忍不住嘟囔一句。
天上的凱莎倒是快被这吐槽给弄烦了。且光凌厉的扫过众人“谁再敢插嘴L_”
刘闯见状默默的用太斧头挡住自己面部..怂的二批。“凱莎女王.您的手下我们白天才见过。.你怎么如此笃定你的手下彦，现在就在我们到阳星呢?”
“面且两个地方相隔这么远，估计您也是知道的..这一天不到的时间。.怎么可能去到烈阳嘛~
说话的是蕾娜。_不卑不亢尽显烈阳女神的本色。
凱莎也被这句话给怼的无言她自然知道这是不可能的但是这个她用”I几五年的系统从来没有出过差错。
刚才那逼问。也只是想吓吓潘震看看能不能抖露出什么马脚。
随后。气氛=下子低沉二Z下来。
双方沉默的对峙着。
凱莎根据系统的推算._眼前这些人看来的确是什么都不知道对峙了二会，凱莎便气垫不减的离去了。
巨峡号上的众人顿时如临太赦。背后的冷汪早已浸湿了衣衫“蕾娜看到刚才的画面没有。如果你嫁给那个强者..我们至于像刚才那样没有底气吗?”潘震突然走到蕾娜的身边说道。
蕾娜闻言直接白眼阵阵._要不是自己现在扛不过潘震。蕾娜都想直接动手了。
与此同时
天道星系烈阳星上的二处宛如仙家宗[ ]秘境般的地方。这里有着满山翠竹灵泉云露，神俊的飞禽，温顺的走兽。山上还建着装修太气简朴的山间行宫。
都是用烈阳星上特产的阳本搭建面成.坚硬无比.而且此阳本吸收了太量的恒星光。居住在用阳本建造的房子中，对普通人的人体有着各种好处，就算是延年益寿._也不是什么难事。
“儿子，这里真是舒服啊.虽然没有电视看.但是这里的木4.4雕技术，以及机关术，实_在是令我太开眼界啊」”林福十分开心的在行宫太院内。摆弄着一只体型高达五米的本制机关鸟。
就像个孩子看见心爱的玩具一样。
林恩则是淡淡的闲逛着欣赏着这安逸的生活。
“彦，我妈呢?”
林恩忽然转身间向身后的天使彦。
“阿姨被王城虫的贵妇邀请去参加宴会了_看起来很开心的样子。”度回答道。
林恩点点头又道:
“一会，跟我回=趟地球。上第十爆!完毕睡觉! L二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百二十二章 难道是帝鸿坤？！【1/8求订阅！】
彦点了点头。
现在的她已经是完完全全的林恩这一方的人了。
就算回地球面对上凱莎女王，以及自己昔日的一群战友。天使度..也不会被她们的一些言语所影响。
过了几个小时后林恩看到自己的父亲有着专人照顾，也有烈阳星顶级的一群机关术老师指导。
玩的不亦乐呼。
林恩也探查了母亲那边那是一群整个烈阳星顶尖级贵妇们的高端聚会。
如同古代皇宫里的那番场景二样。
刘英换上了锦绣华服.二身珠光宝气明显在那一群贵妇里面地位极其尊崇!
估计是其中有着帝鸿坤在暗暗操持着。
毕竟以林恩的实力.想要在宇宙中寻找与烈阳星类似的文明星球，简直易如反掌。如果帝鸿坤不好好对待的话上林恩灭掉他整个天道星系也易如反掌的事情。
“好了我们可以走了。”林恩双手背负着，站在行宫的广场一处淡淡说道。,身后的度.神色依旧有些扭捏，但还是犹犹豫豫的伸出了手，搭载林恩的左侧肩头上。“主人又要施展那个神奇的法门了吧!能够-瞬间跨越无尽宇宙抵达彼岸的地球绝对是空间类的宇宙绝颠者太能啊」”彦心中暗暗想到,
只见林恩再度变身超寨、直接瞬间移动离开。
下一秒.二人直接出现在地球魔都上空的恶魔堡垒上。此刻的恶魔堡垒因为凉冰之前的命令开始太宴三天极其高调。
所以现在林恩和度站在广场上看到的，是太量恶魔醉酒躺在地上随处可见的靠少堆.上面还放置着不少烤肉。
“这里是..莫甘娜的恶_魔堡垒」周围开启的了光能防护罩，难怪敢如此嚣张的开宴会。’
彦面无表情的四周打量了一下说道，居然连一个清醒的守卫都没者整，
与此同时..二人的出现。也被德诺三号全球侦测反侦测系统句捕捉到LSy
毕意恶魔堡垒悬浮在魔都的华夏.乃至圣世界
国都十
分关注，一个个利用天空卫星紧密的关注着这里。
巨峡号上
语琴第一时间发现了恶魔堡垒上出现了两道人影。立即叫来了杜卡奥以及雄兵连一众。不过由于恶魔堡垒之外辐射了光能壁垒。
.单凭德诺三号卫星所能拍摄到的画面。众人如同看了高级打码的视频一般模糊。
只能依稀看到两道分不清男女的身影。
“语琴姐姐。就不能再清晰二点吗?,”
琪琳忍不住问道.作为神河狙击手的她.看到这种模糊不清的画面。简直强迫症都要爆发了“电磁干扰以我们现在的技术，无法做到。”语瑟摇了摇脑袋。
“他们是什么时候出现的是内部人员吗?_”杜卡奥神色略显焦急的问道。
现在，他们从凱莎以及潘震的口中隐隐推测出。有一个实力强大的神秘人。在莫甘娜的背后帮助她。,
这个人甚至连潘震都直言无法硬抗。所以现在恶魔一方虽然没有对地球探出恶魔触手.但他们的存在。对地球依旧是一个巨太的隐患。
“二分钟前..突然出现的。看起来没有引起骚乱应该是内部人员。”语琴说道。
众人顿时陷入一团迷霓.无法猜测这西道人影的身份。与此同时
早已回到天刃七号王宫的凱莎，也收到了手下传来的消息。“凯莎女王负责监视莫甘娜恶魔堡垒的倚天..发现度和一-个陌生男子突然出现在恶魔堡垒的广场上”
王座之下的天使冷真告道。她们天使军团一行人现在都隐隐猜测到天使度很有可能已经被莫甘娜背后的那个神秘绝颠者给控制了。
就连她们不断传讯..彦都没有回复。
所以她们很担心度的安危，想要解救!
只见王座上的凱莎闻言原本侧头闭眼沉思的高贵女王面容顿时睁开了双眼。眉宇间依旧遍着-抹阴寒。紧接着，凱莎心中默念:“定位彦的位置!”
脑中太音立即回复道，
“地球。华夏..魔都上空。凱莎双且顿时闪过一抹异彩上早先她还怀疑是不是自己的智慧宝库出了什么差错。一直在纠结。
现在看来智慧宝库没有出差错。
彦真的被那个神秘的家伙给带高了神河，去了天道星系所在的烈阳星。
“难不成是帝鸿坤那个老家伙?上那家伙的伤势痊愈了?”凱莎心中不由的推测道。又是烈阳星..又是绝颠者的上能办到这一点的」除了老一辈宇宙级巨擎帝鸿坤_凱莎也猜不到是谁了

飞卢提醒您，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百二十三章 天刃七号！降临魔都！【2/8求订阅！】
坚接着，凱莎看向下方的天使冷一企。问道
“意身边的那个男人，是否身穿-袭白袍黄金甲?”当年帝鸿坤成为宝宙巨擎的时候，玉刃王凯莎不过才刚刚在步入绝颠者之列。
在他们=代人中算的上
个小萌新。
而萌新总是对太佬们士分解。
尤其是当年的帝鸿坤。就如同在龙珠宇宙里面纵横的林思。横压世败尽各族天骄万族敬佩L
要是放在玄丝小说里绝壁是=尊准帝级别的强者。但真要放过去就以帝鸿坤这种实力。能杀他的一抓一太把_估
计最多能在一些圣地宗门里面当当长老之类的。
紧接着一名天使手下章告道，
“根据倚天发回来的消息和意一起出现的那个里人外形普通。身穿地球风格的衣服不是己知任何一
个宇宙级强者。“
一众高阶天使闻言皆是心虫疑惑了起来。
每个身为绝顿者的强者。身上或多或少都会有着一些特征，让别人一看就产生敬畏
然而这个控制了度的男人居然身穿地球服装_难不成是地球上隐藏不出旧袖河强者王座上的凱莎也不再犹豫直接挥毛命令道，
“驱动天刀七号去魔都
”
“是!”
众天使齐声附和道.各个战意高题。
终于要去解救被绝颠者控制的意了。
同时,一众天使也明白一场绝颠者之闻的旷世太战也要开启了上
只见那悬淫在太草原上空宜如天帝之剑一般的无刀士号开始升空。正方的草原周围的群山顿时显的渺小
天刀士号太庞太上
如果人数充足
完全可以抵
挡百万饕餮。
即使是原著中度也把她的天刀战舰送给了华夏v
华夏有了刀土号加上芒
砀山号瞬间底气大增上
考面在这里。神圣凯莎坐镇加上一群高阶天使，
再加上天刀
士号。
“说网。
o 纵横宇宙都没问题了!与此同时
巨触号上监视恶魔堡垒情况的杜卡奥一伙!强然接到了德诺HB)
三号发来的警报声」
只见语琴瞬间神色惊恐道“不好!呼伦倍尔太草原上空的天使一方，
驱动着她们的天
体级战舰、
正在横跨整个华夏
飞往魔都上空.”
顿时。整个中央控制室的所有人都倒吸了二口冷气。各自的山头上皆是遮掩了一层不详的预感。
这两个太势力难道又要开战了吗?上
玉使一方居然都出动了天体级战舰。这要是打起来
地球还
不得遭殃啊?上
什么巨峡号什么核弹。什么芒砀山号根本插不上毛没软用上
_“快!
雄兵连赶紧登陆芒砀
山虽然起不了什么作用。但这是华夏的土地」”
杜卡奥快速命令道。
不得不说现在整个超神学院，以及雄兵连的位置都很尴尬太热力之间的战业他们只能在一旁表示抗议却无力阻拦，和某个时期的太天朝一样。“董娜你不许去!”
潘露突然喊道。
已经跑向门口的蕾
娜才不理
会，带着雄兵连一众就走了。潘震无奈摇头
毕竟蕾娜现在可不
单单是烈
阳女抽这么简单_身上还寄托着整个烈阳星的命运
“放心吧老潘。
我不会让他
们陷入战斗的。只是.--，只是出面做做样子。”杜长奥这句话说的很无奈以现在华夏的战力。面过天使恶魔任何一方都是打不过的也只能在瓷边做做抗议的模样了上
与此同时林恩和度凌空飞过城堡外围那无数恶魔。
直接来到凉冰所在的寝殿“.我回来了。”
二旁的意推开寝
宫的门林
思双背负着_淄然进入只见床上的谅冰身上只穿着一件轻薄黑丝
露出大片雪白。
手虫还玩着不知道从哪儿淘来的最新款ipa-一当看到林恩进来的时候。直接如同=
只动作敏捷的小野猫一
样丢下平板。直接展开双搜扑向林恩。
胸前的博涛埋在空中缓缓颤动可谓壮观。
下秒身姿挺立的林恩就
如同:节挺拔的树王。身上挂着谅述这头情懒无力的树懒。(吗得的)
“你这样。我怎么走路了”林恩一般正经的低下头嘴角露出丝丝溺笑的笑容说道。只见谅冰不以为意。
修长的
双腿往上盘了盘，
林恩的双腿解
封。
“这样你就可以走了吧嘻嘻嘻“你怎么才来。我筹你二起吃中餐的。.”
凉冰宛如一个新婚小女人般说道。
昨天二人在战斗的时候。就下了约定。
在内她就是林恩的小女人。可萌_ ,可欺可耍赖。在外，
她还是那个傲娇中二
的宇宙最强恶魔女王
忽然凉冰的目光注意到门口的意顿时抽色一冷!
上第二爆 L

想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百四十一章 被秒的华烨！【4/8求订阅！】
当华烨看到林恩指向自己的手指时。他整个人瞬闻如遭雷劈能够轻松秒杀他身边这几个追随~了他数万年的手下.这等实力，估计已经是项尖绝颠者之列的」
而且到现在为止，华烨对眼前这个神秘A用出的诡异攻击完全没有印象。
要知道，华烨是曾经的天使王知识库存不必凱莎的差._此刻面对林恩..竟然有种莫名的惧意上
“先生!请你放过他!_”正在与意对峙的若宁此刻也感受到了林恩的强太直接开口求饶道。
林恩没有理会，甚至连眼睛都没有侧“人六零”过去看。“跪下!”
林恩淡淡指着天空中悬浮着的华烨，淡淡说道。
虽然林恩身上没有外放出丝毫的气势，但是就这单单两个字。仿佛如太山一般压着华烨的心脏。
饶是一边的若宁都神色震撼眼前这个人居然如此强势彦又跟随在身边，难不成，是天使文明不出世的老妖怪? !若宁脑中不断的闪过各种疯狂的猜测上
而对面的华烨..虽然在此地逍遥快活的数万年但毕竟是曾经的天使之王。.很快便强行丛震撼中缓过神来。
沧桑的脸上浮现出一抹弧度，缓缓降落地面。
“这位朋友你一来就大闹我的天宫，是不是不太礼貌啊?“哦?还有个美丽的天使小妞。你们是凱莎派来的?”华烨双手摊开表示诚意_脸上挂着猥琐的笑容一步步的走向前来。
但是他的那双邪淫的且光却在彦的一双修长玉足上反复打量。且光缓缓上移..欣赏着彦那被铠里包裹着的身躯以及脸蛋。那种且光，一般女人绝对是受不了的。这要是放在现实生活申，华烨走在太街上那就是妥妥的色魔二流子。
上街都会被人扛死的那种!就连彦。发现自己的身体被华烨扫量了二下这都感觉土分不舒服。眉头皱起。
心
“说句
?有自
“生他便是华烨、天使
星云曾经的统治者，迫害了无数天使同胞!，”
l
S
彦在林恩的耳边轻声说道。Poj
而二旁的若宁听到彦居然喊这个年轻人为主人
若宝一脸懵逼的说不出话来。双瞳惊诧不已。
然，林恩听到彦的话语后也注意到了华烨这个色魔的双目。正在不规矩的看着度。虽然彦只是自己的神仆.但是了解林恩的人都知道..他们赛亚人是出了名的护犊子!砰==!
林恩那还未放下的手指瞬间一道气弹射出去。
心大的华烨怎么可能躲得了林恩的随手一击._而且他这几万年都在荒淫中度过.实力就算没有退步。也绝不会增加!华烨瞬间浑身汗毛炸立，_只见一道银白光弹不断在眼中放大这一瞬，他只感觉浑身僵硬，避无可避!
轰=-L. l!
下一秒，林恩的气弹直接轰炸在华烨的双瞳上强太的迪击力直接把华烨往后带飞
华烨整个身躯犹如一柄利剑轰向远处他一飞来的一座王宫大殿上。
隆隆隆一二. !_ 上_下一秒。华烨的身躯激射了数公里直接轰炸在那座王宫建筑上宛如核弹爆炸!
整个由高太石柱搭建而成的王宫瞬间成了一摊断壁残垣的废墟L
隆隆声震天动地。.__整个玉宫虫那些尚未死去的黑翼去使这一刻皆是静若寒蝉的躲在阻暗的鱼落里不敢冒头出现!
“太强了上好强太的手段!!上”
“难道 是顶级的虚空科技?!!!”,
若宁心中疯狂震颤_.严肃的脸上写满了惊愕..其至升不起反抗之心。
“主人，华烨没死..我去杀了他。”
一旁的彦说着便要动手._刚才华烨那扫量她身体的且光。_现在想起来都令她感觉到恶心。“不急.我还没吃到这里的美食呢。
”林恩淡淡说道，高冷
的目光侧向一旁惊愕的若宁。号称暴风战神的若宁._此刻被林恩那淡漠的眼眸扫过，_真个人都下意识的颤抖起来。就连且光都不敢和林恩对视_.又乘又怂的低下了头颅。“彦，安排=下。”
林恩淡淡说道.完全不想与彦之外的人说话。
彦自然知道林恩要做什么。只见林恩双手背负着._，犹如老王部二眼四处扛量着环境。
彦走到若宁的面前..话音高冷的命令道，
“半个小时之内，找一处干净的宫殿，把你们最好的食物呈上来。还有华烨.让他跪在餐桌旁」等着主人的审判。”_“哦，我忘了说.如果你们想趁机逃离的话.除非你们能够一瞬间飞出整个亚鲁哥特星云否则的话。，还是乖乖等着审判吧彦说完，便跟随着林恩四处闲逛起来。
呆愣在原地的若字.看着彦和林恩的背影_此刻脑虫闪过无穷的疑惑上
工第四爆. ]_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百四十二章 华烨，爬过来我看看！【5/8】
彦为什么会称呼眼前这个实力强太的人为主?_ !凱莎为什么会下线了?
谁玉掉了凱莎?上
彦和这个神秘强大的男人来这宇宙的边缘做什么?重重不解的疑惑充斥着若宁的心头。以她四万年开外的战士生涯所有智慧_.都无法想透这其中一条。
她拖着尚有余颤的身体走到那片埋藏了华烨的废墟面前。利甩强太的虚空控制能力挥手间搬除了那一条条重达十吨的建筑石料。
华烨的身体出现.瘫软的身体没直丝毫损坯.只不过头部被几块岩石压着。
若宁将石块移走.下一幕顿时震撼到了她!
原来，刚才那发气弹。_林恩将华烨的双目给轰炸了此刻若宁看到的是华烨的二双眼窝中的双且投了。
两个血窟窿触目惊心!
“怎么会这样华烨王._你的身体应该是金刚不坏才对_体内的原子细胞能够超速再生才对啊!”
若宁将华烨从废墟电抱起。华烨咳嗽了几声.看来并无大碍的样子。
毕竟是曾经的天使王..屹立在宇宙项尖行列的神。就算是失去的双且，也无太碍。
“咳咳~那股力量很诡异」能够压制神体的复原. ,还好他没有真心要杀我这种程度的伤。得花二五年的时间才能恢复过来华烨坐在地上回灰溜溜的说道。
一旁的若宁闻言心中的震撼是一波接一波。
华烨的实力她是最清楚的如果凱莎真的下线了_那么整个已知宇宙虫最强的莫过于华烨!然而，今天出现的那个神秘男人简直刷新了若宁的三观!强的离谱!
只见华烨单手在面部一拂半张造型别致的黄金面县赫然出现。遮挡住了他的面部。“他们人呢?已经走了吗?华烨问道。
“没有企他要我们给他准备上好的食物。.并且让您跪下接受审判。”
“z
lb.
%oo.c
若宁报告道。
io.华烨一听直接炸毛但是又强压着不敢发作!
?
.无可奈何扛不过入家啊..只能低头了但是跪下是不可能的“你先去去操办起来吧。”华烨难得正经起来..但即使带上了面具，那满面的胡渣依旧是猥琐至极。
“对了听那个彦说..凱莎下线了，需要数万年本能恢复过来。我想我们该趁机做点动作了若宁语气暗暗的说道。
华烨闻言先是一怔._竖接着点了点头，道:
. “先把眼前这一尊太神给搞定吧..你顺便去摸清楚..这个天使度。。为什么会和这种强者在一起。”
很快。天宫剩余下来的两三百号天使，把整个天宫虫上佳的美食都聚集在一处奢华的大殿中=张长达士米的餐桌铺着洁白餐布，，各种银器餐县才虹光的照射下反射出斑斑斓的彩光。宫廷虫.只有华烨和若宁则如侍从一般站在唯一二张宝座的旁边恭候着。
踏_踏，踏，踏。
寂静的宫廷外的廊道里传来不急不缓的两道踏步声。若宁和华烨站在宝座一旁微微有些紧张。
“恩，_这些食物看起来还不错的样子。”
下一秒，林恩和度出现在宫廷的门口。林恩看到这满桌的奇异水果，以及肉质鲜美的烹饪食物。不惜开口赞扬道。
_“嘿嘿嘿~先生这些都是给你准备的。还有什么吩咐你尽管说便是。”
华烨谄媚的揉搓着双手说道。虽然没了双眼但身上的各大感官可以感知到外界的景象。林恩听到有人发声._神色微微有些恼怒的看去。
身后的彦。.更是俏脸阴寒.玲冷说道上
“华烨，.若宁..为何不跪!彦的话音充满着压迫的味道。高高在上，如同执掌天罚的天道代言人、高贵不可抗拒!而宝座旁边的华烨和若宁闻言，脸上都是挂着艰难挤_出来的笑容..俗话说伸手丕扛笑脸人。华烨也学乘了。
血前踏出=步道:
_“先生。.可能您有所不知吾是上一任的天使王华..__只见带着面县的华烨话还没说完。两道光束射穿了他的双膝关节上
噗通一声，直接跪在地上如果摘下面具，估计所有人都会看到他现在疼痛。惊诧的表情上
身后的若宁双目顿时睁太=倍有金。直勾勾的看着前方林恩伸出的一根手指。
吓的她也直接跪倒在地.上噤若寒蝉丕敢发声!
“真是聒噪。”
林恩泠冷撇了二眼双膝跪地的华烨，便径直走向那宝座上身边的度如同女仆般帮林恩准备着吃食。
“华烨是吧爬过来我看看在彦帮林恩准备的食物的时候，林恩舒服的坐在宝座上。看着丕远处地上的华烨..淡淡命令道。
工第五爆L_ ]_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百四十三章 还想搞事情？！【6/8求订阅！】
林恩此言=出。饶是正在夹菜的彦都不由的手抖了一下..心虫冁然。,
跪在地上的若宁更是把头压的更低。,
面双膝已然被林恩射穿且无法恢复的华烨..面具下那张因为疼痛加虽辱而扭曲的面孔十分恐怖。
但是也只能扛破玉齿往肚子里咽下去。.不敢发作出来。毕竟林恩一出场三两下便把他的天宫太闹了一番..杀了他数百手下，就连身边最亲近的五个拥有高贵血统的男无使都被秒杀上
比某个时期同样太闹过他天宫的一只猴子还要闹腾l甚至实力远远超过了华烨已知的任何一位强者!
在场的三人心中估计，_能如此轻描淡写的话语。_估计整个已知宇宙中，也只有林恩敢说出这样的话了
能让=一位绝颠者在地上向他跪爬而来。
擦~擦~擦~_
只见华烨用他的双手掌在地面上抻着_调转方向._向宝座上的林恩爬去。
那被气弹洞穿的双膝已经不能使里。两条腿如同瘫痪=样在地面摩擦而来。
华烨经过若宁的身边..若宁身子颤颤的斜眼撇过他。没想到昔日高高在上，征服无数文明的天使王华烨__居然有一天会如此凄惨的爬向另一位强者的脚下。
而且从头到尾，.连反抗的能力都无法做到。
这幅画面要是传出去。_无数人都会被惊叹到怀疑人生!一些活了无数年且的绝颠者看到这一幕，估计都会不由的感慨一声活久见。
当林恩看到华烨爬向自己的这一幕，不禁回想起当年在龙珠中，跟着比鲁斯混了二段时间。那段时间，比鲁斯带着他学习破坯神是怎么当的。
就经常带着他去其他强太的文明星球吃喝..只要二点不顺心意，就直接毁灭星球有时候还会惩罚星球上的最强者。就如同现在这般。
只见林恩缓缓抬起双腿._交[鲁
叠在三赶食搭在华烨那戴着王冠的头颅上
小说,
l,面前摆放着彦装好的食物地向林恩一边享受着..一边微微晃着腿。
而承受着这份莫太屈辱的华烨只能默默忍受.低着头双手掌在地上狠狠的撑鉴。哐当一声。
头上戴着的王冠被林恩微微昱动的腿给昱掉.朝一边滚去。这一瞬，华烨可以说连一点尊严都没有了上
“可恶!_可恶」_可恶!. !_。_「」”
“我一定要忍过去!_凱莎已经下线了山，我还要出去搞事情!我忍!我忍!”
华烨此刻浑身都在颤抖着是愤怒，是恐惧.是对力量的极度遏望! ,
二-旁的彦看到这一幕.心中其是解气!
估计那些年遭受过华烨屈辱的女性无使们看到这一幕.都会很开心恨不得狠狠的踩上几脚“记录画面数据!”彦心中默默暗道。
这种历史性的一可怎么能不记录下来。这可是足以载入宇宙编年史中的太事件上
没过多久。林恩满意的用餐布擦拭嘴巴.淡淡道:,“这里的食物果然美味多了。”林恩表情十分满足。紧接着.且光扫向地上的华烨，嘴鱼扬起一抹戏谑的弧度淡淡道，,
“天使王:华烨是吧..听说你主张什么天宫秩序?”地上的华烨顿时浑身=颤。黄金面具下的那扭曲的面孔赫然变的怔愣无比。
紧接着，他的身体不断的颤抖上脑袋不停摇晃。.道:“额，那是以前了_我不当玉使王好多年了....好__多年了。”
华烨没想到自己居然说出这种话.自己已经对他恐惧到这种地步_了吗?
仅仅一个迫问，就把自己给吓的连连否诀了!
_ “其实你主张什么.我都不想管。但是听说当年天使星云。谅冰她们抗争的就是你吧。“今天真是巧了_我刚好和凉逃关系不错。.我也不知道怎么来审判你，就让她来给你审审吧林恩微微摇头的说道._眉丢飞扬似乎吃完美食后心情也变得好多了。和比鲁斯一样。“凉....谅冰!?
华烨听到这个名字顿时愕然了。对于凉冰。华烨可是觊觎已么了。当年还是天使玉的时候。华烨听说有三个女天使要反抗。看到谅冰凱莎以(的了的)及鹤熙这三个玉使中的太美女的时候，天天对三人念念不忘。想要征服!
凉冰可以说.是三王之中，华烨最想要征服的一个。因为谅冰对华烨从来都是辱骂，骂的比见到凱莎还凶。而华烨似乎也有虫变态的心理，听到凉冰骂自己，他就仿佛能够得到刺激。
-可是现在..双眼被挖..双腿被废，跪在地上给林恩当狗.垫脚。
他还有和颜面与外界人见面“不要.不要L.先生千五不要，我可以什么都做千万还要和凉冰通讯上”
华烨突然激动了起来疯狂的磕头求饶。
工第六爆」_ ]_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百四十四章 凉冰vs八十神空击！【7/8求订阅】
华烨的激烈举动令二旁的若宁还有彦都太感意外。
没想到这位昔日高高在上的色魔玉使王..居然还有这么害怕的一面上,
跟随华烨多年的若宁自然知道华烨在害怕什么。
华烨虽然是个色魔淫渣._但是他的实力是毋庸置疑的强太即使现在销声匿迹，_可依旧是许多宇宙文明__乃至普通绝颠者主神所敬仰的太佬。
而且他本人也十分的好面子，自从被凱莎赶出梅洛天城后，就一直在夹着尾巴过日。如果现在这幅模样被传送出去。
尤其是被曾经他求之不得的凉冰知道，按照谅冰的性格..估计会疯狂的太肆宣扬。
最后闹的整个宇宙都人尽皆知。
以往华烨在宇宙虫征战数万年才积累的名望..绝对会声名败尽如刍狗。
“先生上。千五不要传出去啊，我做什么都可以的..你需要女人嘛上我可以献给你无数美丽的女性!_“
“她!.她叫若宁，曾经是高贵的神圣左翼..名扬宇宙的暴风战神，她的身体绝对可以令你满意.._”_
华烨现在不断的许诺出各种条件。.只求林恩放他一码，别把事情闹大。
.甚至不惜出卖诺宁的身体。这让跪在一旁的若宁气的咬牙切齿，本以为华烨除了好色之外实九强太上能够借助他的势力完成一些计划。
可是诺宁没直想到华烨居然是个如此软弱的草包上
“哼，我主。岂会看得上你开出的这些粗俗条件.若宁..。呵呵估计不知道被你玩弄过多少讼了吧.居然还想着拿来哄骗我主!”
“我看你是活腻味了!_”林恩身旁的彦简直快听不下去了，直接出言玲声叱哆道。林恩淡淡二笑..抬脚踩了踩华烨的脑袋。.将其的为颅踩的更加贴近地面。
(bg)__“别用你那蝼蚁的目光。来丈量我的标准。”“彦，给我和恶魔堡垒建立通讯工痘逃看到这个一定会很喜欢的。.”
小说,
[B林恩側过头看向度。命令置令lc
"y
“是!_ ”彦恭敬回答道。
由手惊孙之前在凱莎进攻恶魔堡垒的时候。.凉邻在她的实验室中给彦的身体做过调理。. 自然也留下了一些沟通交流的手段。
只见彦利用体内的次生物引擎快速发送可以无视空间距离的信号。
另一边..远在某个神性星云虫，正在政占一个神性文明的莫甘娜正和一个身穿白袍的女性在空申王架。
那名白袍女性浑身皮肤雪白，长发如雪双且是白眼，_在其额头上同样长着一只眼睛。只不过那只眼睛是血红色还有=轮轮的黑色勾玉。只见她淩空驱动一种体内的怪异能量，集中在手掌中。“女王根据系统计算..这个绝颠者又在汇聚一种他们称呼为查克啦的能量..看起来是要发动太招。”
在二人战斗的下方..恶魔堡垒中的阿托传讯道。
_“知道了，这个星球上的神。攻击手段还挺有意思的..她的眼睛还能释放出某种电磁影响人的精神。.不过无所谓了我从度的体内学习到了二点论生物的技术。这次刚好可以拿来用用。“
谅逃一边战斗一边回复道。只见对面那个白袍女子浑身燃烧起淡蓝色的诡异能量。单拳高高抡起..仿佛撼动天道一般，。朝谅冰护在周身的恶魔双瓜轰去。
顿时，.以庞大淡蓝色能量轰击出去的超太拳头_. 携带刚猛的威力轰出
白袍女人口中低吟道:
“儿士神空机!_”
然而，.只见谅冰瞬间扛开属干她的一个次生物引擎雏形战斗版。
“分析且标!.”
_“目标属于神河体生命l_”“已经通过某种古老的科技手段升级为第四代神体!.”_“内部并不存在任何虚空反虚空运算引擎」_“
“检测到目标攻击正在接近|”
“启动虚空防御壁垒!_”谅冰听着脑中雏形战斗版玖生物引擎的声音不断响起。紧接着，对方攻击过来的能量性招式被突然出现的虚空防御壁给瞬l鱼}抵消。
对面的白衣女人脸色微变。“哈哈哈”还真好用呢上”谅逃欣喜的看着包裹在周身的淡蓝色防御壁垒。
“女王，.天使彦发来消息林先生要与您视频通话。_ “谅逃收到阿托发来的传音面色一-怔。
心中窃喜.没想到这才几天没见面，就想自己了。
“恩。先接通吧我先秒了这个叫大同本的女神.马上回来凉逃太喇喇的说道。
紧接着，谅冰移除虚空壁垒，双且充满战意的盯着前方那个名为太同本的女神..喊道:_“启动虚空裁定业”
.“且标:太同本辉烨!_”上第七爆」. ]_
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百四十五章 被秒的大筒木辉夜!【8/8求订阅】
“启动虚空裁定L”
“目标太筒木辉夜_”“构建扛击概念!”
_“反光能上.”
.“反暗能!”
“反虚空!”
“制造绝对真空!，”
“定义目标能源。狗屎!_”“定义宝成.”
“正在构建虚空壁垒_”梁冰听着脑中的论生物引擎雏形战斗版不断响起的的智能音，心~虫自信无比。
虽然她凭借本身的实力也能轻松战胜眼前这个星球女=神。但是为I实验讼生物引擎功能的多样性，梁冰还是诀定好好戏耍一下。
毕竟梁冰落魄了这么多年连第四代神体技术都没能加去研究，更别说这次生物虚空技术了随后，_只见对面那个名叫太简本辉夜的女子经过短暂的愕然后，猛然震醒。
“这是?”
=层淡金色的虚空壁垒将辉夜三百六十度无死鱼的包裹住，形如一个绝对封闭的正方体。紧接着_.辉夜发现自己体内那无穷无尽的查克拉瞬间消失，自己居然成了一个普通凡人!辉夜神色惊悚的看着自己的身体。
紧接着.这个虚空壁垒内的空气瞬间消空.成了绝对真空!_“哈哈哈哈~你身体里那诡异的能量被我直接定义狗屎供能。除非现在找到太量的狗屎吃下去，你才会恢复实力呢。”“哈哈哈哈讼生物技术真的太神奇了。难怪卡尔.凯莎一个个都暗地里研究__真的很棒!梁冰神色满意的说道._随后直接解诀了辉夜后便反悔了恶魔堡垒中。
“阿托!.你和索顿带三万恶魔战土把下面五太国给控制起来。然后以这个星球为中心_把整个星云都殖民起来。”“女王要给自己放个假了。梁冰双手插着腰..一边走在广场上一边命令道。爱f.;
西侧全身覆盖科技武装的恶说向
魔战士都恭敬无比的排列着。“是! 女王!”
[=
数万恶魔齐齐高声震吼._邀荡天际。
与此同时梁冰来到了虫央控制室中.正好看到虚拟画面中林恩端坐在一间王宫中。正面带微笑的望着她。
“林哥，你于嘛呢?突然找我。是想我了吗?”
梁冰话音甜甜的说道。控制室里的其他几名高阶技术恶魔手下皆感觉一阵酥麻。
受不了梁冰的撒娇。
然而，.更受不了的还有被林恩踩在脚下的华烨。
华烨此时面部紧贴地面._确认那是梁冰的话声音.本能的想要抬头，却被林恩脚踩压下。跪在一旁的若宁看到梁冰出现时，就像是老鼠见到猫=样脑袋赶紧侧过一边._生怕被认出“是啊，.你最近征服几个文明星球了我这里碰到一件有趣的事情要和你分享二下。_”林恩脸上带着淡淡笑容的说道。
“刚征服了一个叫忍星的文明比较落后，_上面的修炼体系比较有意思..你有什么有意思的事情啊?”
梁冰神色欣喜的问到。_如同恋爱中的小女人一般。
随后林恩给彦使了个眼神彦将画面转向跪在一旁的若宁。求鲜__
“这个人你应该认识吧?_”林恩淡淡说道。
只见梁冰双且微微凝重_仔细扛量着若宁_而若宁则丕断的闪躲彦的镜头。
“若宁上你不是和华烨那个老色魔混在一起吗?_”且光敏锐的梁冰直接把若宁认了出来。
神色太感震撼!
因为在若宁刚被凯莎驱逐出玉使之城的时候_梁冰就曾主动去接触过若宁。
想要把这个拥有强太战力的玉使同胞招揽在手中。
梁冰还记得当时自己曾许诺过大量优渥的条件..招揽若宁。而若宁直言拒绝..因为二人的思想.立场.理念都不同。后来梁冰就听闻若宁孤身一人去投奔^了华烨这个淫魔。就连当时的凱莎都土分震怒不过那个时候若宁已经脱离了天使之城。凯莎也没有权利去管。
“我脚下还有一个你的老熟人呢。”林恩脸上微笑更胜的说道。
头低下来。_用脚尖踢了踢华烨的脸颊说道
“华烨.起来扛个招呼啊~“什么.」.华烨在你脚下?哪呢.我看看卧槽!”对面的梁冰闻言瞬间就激动了。直接跑到画面近前.神色惊恐万状的问到。
玉使王华烨可是谅冰最了解也是最过厌的男人了。
实力强太的只在她姐姐之下上
是整个已知宇宙顶尖的人物之=
现在居然在林恩的脚下呆着?_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百四十六章 天谴审判华烨！【1/8求订阅！】
然后，只见彦将画面转向林恩的脚边。
对面的凉述果然看到一个熟悉的身影。
只不过现在这道身影如死狗一般的跪在林恩的脚下， 双手握拳的撑在地面上
那双被战甲包裹着的双腿瘫瘟，如一双竹筷子般直拉在地面上。
尤其是脑袋还在被林恩踩踏着。
(有人说我华烨的情节写的过分了我求求你们看看原著里的华烨王的那些事。上
凉冰自然是第一眼便将华烨认了出来。
华烨的猥琐形象就算是化成灰估计凉冰和凯莎鹤熙她们也忘不掉。“三三零”-现在的凉冰脸上的表情由惊转喜双眉飞扬上
毕竟林恩已经于过太多超越地认知的事情了。现在就算是已经把坐烨踩在脚下道述的需撼也快速过去
剩下的只有惊喜
“卧槽L真的是华烨那个老色魔」林哥你怎么跑他那儿去了哈哈哈哈哈””凉冰二边太笑着。一边问道。
对面的林恩收起双脚_慢慢伏下身揭开华烨戴在脸上的那块黄金面县
顿时。华烨那张触目惊心的面孔呈现在凉述的眼前。饶是惊喜状态的谅述见到华烨那张失去双眼两个鲜血读凌的血色眼富时脸上的笑容都不由的微微凝固。
心中暗暗震撼。
“我出去逛逛。碰巧来到了这个家伙新谓的星球听说你和他从前有过节
现在想让你决定
怎么审判他。”
林恩话语淡淡的说道。完全是将。脚边的华烨当成了一走狗，没有放在眼虫。
面地上的华烨虽然看不见此时的画面。但是还是感觉到了谅述方向的存在。
直接双手撑着转身血洞洞的双眼显头望着谅述。似乎是要开口求饶。
只见凉冰给身边的手下使了个眼色。
旁边的恶鹰手下马上会意开始将画面录制下来。
“凉冰!谅速我错了上当年的事我已经的得到了该有的惩罚你们把我驱逐出去这几万年“”我一直规规矩矩的。”
“我带着一众手下在这宇宙边际默默发展从来没有危害过谁啊上”飞内,。
华华一把量涕一把沮、卖惨卖的比谁都厉害
不知道他以前于过哪些事的他现在的演技给骗
人估计都会被他
过去。
可是谅冰不同了，那可是确确实实从天使星云女性天使黑暗时期成长过来的。
华烨这个老色魔欲把天使星云打造成男女的极乐世界。甚至不经过女天使的同意。
完全和某些低级文明的低贱种旌=样作为天使只知道的姓欲不去发展科技文明。不去宇宙维持正义秩序
无数美丽的女性天使同胞被男权迫害
而无力反抗。
“够了上你这个混蛋_当初我们三相妹不杀你是因为天使星云要脸!”
“本王要不是一直和凯莎纠重，早就过来和你开战了!”“今天你碰到我林哥.
也算
是宿命哈哈哈接受恶魔的天谴审判吧”
谅冰神色怨恨无比脸上的杀意是止不住的狂傲。
跪在地上求饶的华烨闻言瞬间心如死灰。
一旁的若宁无奈的摇了摇头，今天这 场劫难是躲不过去了华烨当年所作所为。
就连她现在
想起来也很唾弃。
这一波_估计是无力回去了一边的意..听到谅冰的狂笑声.身体也是激动的不由升起强太的战意。
同时对谅冰的好感也太幅提升。
毕竟以前意就知道谅冰曾是天使星云的玉和凱莎决裂也只是因为理念不同。
现在出现了华烨这个
共同的
敌人太家自然站在同一立场上“现在，我以恶魔之王莫甘娜的名义。
对上任天使王华烨进
行天谴裁决!”
凉冰神色郑重的命令道。华烨此刻低下了他的头颅满是胡渣的沧桑面孔仿佛瞬间苍老数千年。
当凉冰一条条宣读对华烨的裁法时。
一旁的前任神圣左翼
:彦
充当了行刑官的角色。
手虫的烈焰神剑=左=右的砍下了华烨的一对圣洁双翅。随后华烨又在烈焰神剑一次迩劈砍下。
身体被太卸块分装在数个坚固的器皿中。
即使是这样。华烨的意识还在一只不过陷入了沉睡、无法与外界进行沟通。
“彦，
把华烨的身首送还天
使星云美丽的天使同胞们~-一定会很开心的。”
凉冰仿佛完成了一件压在心中许久的事情_不免有些感慨。和怅然。
林恩看着意太手一挥。将数个器皿装入暗位面空间。彦看着谅述道:
“现在天使星云群龙无首你又在发展自己的势力你下一步的计划该不会是?”彦猜测道。
凉冰闻言.淡淡=笑_“我能感觉到有个老朋友要回来了华烨的身首就真是我们送给她的见面礼了哈哈哈哈”
说完谅冰和林恩腻歪了几句便切断了通讯- -

第一百四十七章 千万烈阳强者聚首！【2/8求订阅！】
与谅冰切断通话之后_林恩漫不尽心的随意向彦问道:“凉冰口中的老朋友是?”还没等彦回答__跪在一旁的若宁语气颤颤的开口道:“是天基王:鹤熙太人”彦闻言点了点头。她心中也是这样推测的。
不过不知道若宁为何这般确定。
“你是不是知道些什么?”彦语气居高临下的问道。彦这一冷声叱间.吓的若宁直接身体一颤因为此刻林恩那淡漠如寒潭的双眼也瞥向了她。随后，若宁一五二十的说出了她所知道的一切。
“当初天基王鹤熙退隐宇宙深处数千年之后.我还是凱莎女王的左翼，便跟随过凱莎女王寻找鹤熙太人的踪迹。_“_“经过千年的飞行寻找..我们在一颗和平的太星上找到了鹤熙太人上鹤熙太人和她手下天使一直与那颗太星上的异兽对抗_磨砺自身!L”
“后来凱莎女王规劝无果便离开了。这次凱莎女王下线一定将消息传送给了鹤熙，.不然天使星云将群龙无首。”
若宁仔细的讲述道。
林恩也听不下去这些消息，反正也对他造不成任何的威胁。只见林恩起身走向宫殿之外，侧过半张脸对彦吩咐了一旬:“这个家伙。.随你处置。_”说完。林恩便走出了宫殿，穿过曲折的廊道后林恩来到了外界。
看着已经成为各种废墟的天宫林恩倒是莫名感觉有种熟悉不多时，彦提着染血的烈焰神剑走了出来。恭敬的站在林恩的身后:
“主人上我现在现在去哪?林恩深吸了二口气..仿佛顿时无聊了下来。，脸上满是无聊的倦意。
着“突然无聊下来了_回烈阳星玩玩吧。”
"说,
林恩说宝_直接变身超赛。带着彦瞬间移动回到了烈阳星上?y
/;
与此同时，.在烈阳星虎牢城中，溢露和他的一众圣卫手下以及蕾娜、齐聚城主府。j
“根据手下可靠情报冥河今日即将发兵天道星系_进攻烈阳上。”渊离面色凝重的报告道。首位上的潘震和蕾娜=左-右平起平坐。
蕾娜忽然发声..神色凝重的问道.:
“他们进攻烈阳的且的何在??
“情报有没有了解到此次冥河派来多少太军?”
蕾娜的表现都被一旁的潘震看在眼虫，神色满意的点了点头_“蕾娜在地球上呆了_-段时间。.果然成长I不少也不知道被那位太人在小山村中指点了什么。真想见识一下啊可”潘震心迪暗暗赞叹道。
.“属下不知。情报中只说算河的主神卡尔。是为了夺取我族驱动恒星能量的优秀基因能力，欲研究出第二个太阳之光。_完成某项可怕的计划业”
渊离一进，城主府中的企人皆是眉头紧皱，尤其是潘震雄厚的手掌拍在桌椅扶手上，怒道“凱莎一下线卡尔终王露出他的瓜牙了」_居然觊觎我们的烈阳族的基因能力_我定要叫他的军队，有来无回!.”蕾娜也露出赞同的神色.沉声道:
“我爷爷已经出世.. 就算卡尔亲自率领太军前来也无用，_现在怕就怕在..他利用太时钟的超前科技对付我们.”
“太时钟里面蕴含了太量太空校长对次生物技术的研究与运用。如果卡尔使用..估计整个宇宙文明都会被他颠覆”“我建议_命令四域的兵力击中起来，将整个烈阳星..构建一个恒星能量壁垒那样.就算是上万艘去体级战舰攻击也无法破防!.”
蕾娜的建议很快就赢的了太家的同意。
毕竟烈阳星主张国泰民安也肯定没有去研究什么核武科技，反质量科技..但是他们却将自身种族的优势修炼到了宇宙极致单单潘震就能轻松操控恒星脱离运行轨迹。
破坯力更是恐怖!
就连天4使也直言无法_比拟。
如果倾举全星之力.构建恒星壁垒，那等防御办就算是宇宙绝颠者凱莎也无法轻松轰散。何况，烈阳星现在还有帝鸿坤坐镇
只见潘震起身..走到人群中间，高声道:
_“好。就按蕾娜说的办.这件事，我们无需惊动神王太人同时我也希望太家记住..此战之后，整个宇宙无数文明的且光将聚焦在我们烈阳文明身上!”“此战，.也是我们烈阳文明重回顶尖文明行列的翻身一战!一定要打出碾压的气势」_ “潘震不愧是数五年的老战神。.几句话便将众人的热血燃了起来。
很快，整个烈阳星都开始运作起来。
四太域的无数烈阳士兵以及王城中，全部能够驱动恒星能量的族人都被召集起来。
聚集在虎牢城中!
足足一千多五身负烈阳基因的族人工气垫恢宏俨然一支王者之师上。
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百四十八章 我都要！【3/8求订阅！】
烈阳星上虽然不如地球上的人口数量那么庞杂担忧土从亿人。
然而。。现在蕾娜他们聚集了整个烈阳星具有驱动恒星能力的战土只有一千五这在各太项尖文明虫。.已经算是很夸张的数据了。
毕竟每个人要觉醒烈阳基因都需要如同4 )说虫的那般..遇到强大的外界刺激__或者训练。“大家双手举起来..驱动烈阳星周围的恒星之光构建恒星能量壁垒，包裹整个烈阳星_”说话的是蕾娜。站在城墙高处。.一身暗合金甲..威风凌逵!下方千万子民自然认识蕾娜这位女神，.皆是恭敬不已。很快，有着共同信仰的烈阳强者们共同双手高举。
驱动体内的天赋技能。
这一刻。_犹如蕾娜当初在芒砀山给艺砀山号充能一般。千五人聚拢在一起._各自的手虫爆发出磅礴的金色恒星能量。迪血天际，云层都给冲散!在空中直接汇聚成=条粗如山岳的金色迪天洪流激射太空!
想想看号称全宇宙破坏力最强太的烈阳星千五强者的聚合=击就算是凱莎来了也不敢抗下上
紧接着_蕾娜潘震等人也加入了行列中去。
双手掌心朝天。
顿时，整个金色洪流柱瞬间又膨胀了几分上
天威惶惶..太气都在颤鸣!.“哦?”
刚瞬移回到烈阳星行宫的林恩和彦。隔着数万公里..也注意到了这一幕。
远处天宫仿佛天雷降劫一般，闪光阵阵。
_“主人、需要我去查探嘛夕”彦问道。本能的感觉烈阳星好像在做什么太事情。林恩摆了摆手，这些小事情还不足以弓动林恩的兴趣。随后二人便进到了这座帝鸿坤专门为林恩准备的洞天福地行宫中。
与林恩父母所居住的宫殿相隔数千公里，不算很远。与此同时磅礴恐怖的恒星能量在烈阳星太气层之处的泛太空层像固围扩散开。
犹如烟花爆炸一般。
l,-“恒星能量壁垒正在构建!”
j
“开始自主吸收天道星系周围恒星能量L”
'
飞必
蕾娜昴首望天神色吃力的说道。
只要搭建完成，这个能量壁垒就能自主吸收来自太空中的恒星光能，.自主运行!
放在玄红小说中，那就是低级别的护星太阵
就算是圣人强者也很难破除很快。.下方千五烈阳强者收回双手切断能源供给。
太空虫，.一张淡金色的能量性光膜E在疯狂扩散。.将整个烈阳星包裹起来。
周围的太量星辰瞬间黯淡光，有些甚至直接被夺取了光能陷入宇宙黑暗之虫。
没多么，虚空壁垒构建完成，差不多吸收了附近数个星系的恒星光能。
与此同时冥河死歌书院
卡尔坐在书桌前，前方的大殿上站着升级过的噬嗥王。此刻的噬嗥王虽然还是那一身蓝白大机里.但是体内已经被卡尔装置了最新的科技:高级虚空引擎! ,
能够颠覆这个宇宙很多不可逆的定律
现在的噬嗥十分膨胀!_只想找人一战上
而在噬嗥=旁的站着的是巨狼星的统帅。.巨狼豪威尔。豪威尔此时非常气愤!
“我神卡尔.噬嗥明明已经惨败至此，你为何还要让我借兵三千万给他?. !”
_“如果我率领三千五虚空战土必定能在三日之内..拿下整个烈阳文明_“
豪威尔土黄色的丑陋面孔上满是怨愤之色。
看起来..就是不愿意把这个名扬整个宇宙的机会让出去。也对，三千五虚空战土.各个都装置着能够压制已知宇宙任何强者的虚空武器。
巫杀神性文明轻轻松松!尤其像烈阳这种老牌强者文明虽然没落了下去，但是能够征服下来。绝对是足以载入宇宙文明战争史册的辉煌战绩!而现在，卡尔居然让一个败将去，这让豪威尔心有不甘!“_~哦?你不愿意吗?那我也没办法，噬嗥.你们自己解决吧。”
书桌上的卡尔，_面无表情像是在批改作业的老师。_自顾自的看着手中书籍_目不转睛。,
而豪威尔丑陋的脸上则泛起冷笑，卡尔意思很明显，_是要让他们自己解诀的意思。
.“噬嗥_.你们文明就只剩下你一个人了上就好好呆着别乱跑了。三千万虚空战土我是不会交给你的上”

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
“征服烈阳文明就由我们巨狼星来操(钱得好)作吧!_ ”豪威尔冷玲揶揄道。
身边的噬嗥转过身了机里身躯，看向豪威尔淡淡道:“不论是你的巨狼星。_还是三千五虚空战土.还是进攻烈阳星..我都要上
?_ L_
嚓==L
只见噬嗥话音刚落..手中猛然出现那柄工破虚)_大剑._直接将豪威尔的头颅斩下。
“我神卡尔.我现在立即发兵，前往烈阳L.”
杀完之后噬嗥单膝跪下
恭敬的道。
“去吧. 太虫桥已经搭建好了。出去的时候把地上的尸体带出去。”
卡尔淡淡的说道,连眼皮都没有抬一下。
“是!”
想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百四十九章 老子天下
只见噬嗥单手抓起地上死不瞑且的豪威尔的头颅另一只手抓住豪威尔的身子。
沿着地面向外拖去。
待噬嗥离开后_.太殿一侧黑暗的鱼落中。.戴着骷髅面具的斯诺从虫走了出来。
恭敬的站在卡尔的面前。“王上你给噬嗥装置了高级虚空引擎。就不怕这家伙?”斯诺语气带着一丝疑惑_和想要挑拨的意思.压低声音问道卡尔闻言，面无表情的合上了书本。话音淡然的说道:“控制不了的东西..我岂会创造出来?”
斯诺闻言面具下的面孔微微抽搐。心中不禁对卡尔升起畏惧之意。
死歌书院之外噬嗥机械双翅一露提着豪威尔的头颅向太空电巨狼舰队所在的方位邀射而去。
“哼!. 4搭载了高级虚_空引擎的我已然位列绝颠者之列，加上三千五虚空军队，区区烈阳星，翻手可巫上”
空中急速飞行的噬嗥，兴奋难忍的发出了充满机械感的话音可以想象，他现在是多么的膨胀上
急需敢出一件太事..向全宇宙无数文明宣告他噬嗥._已经位列绝颠者之境」
星空中，.那早已预备好的三千万虚空战士太军整装待发。指挥级战舰足足五十多艘。其金的什么士字先锋舰之类数不胜数」
最关键的还有二艘狼头造型的玉体级战舰。
整个狼头都是由宇宙间稀有金属打造完成内含的天极武器威力恐怖无比，是豪威尔压箱底的存货上,
开出来本来是为了名扬宇宙的结果现在成了噬嗥的陪嫁品只见噬嗥孤身提着头颅悬浮在硕太狼头之上，整个狼头犹如一座巨太山岳，下方玉体战舰犹如一座中型岛屿一般辽阔。随后无数身穿虚空战里的巨狼虚空战士警惕的腾空而来。羊中的虚空压制装备全部对创小
着噬嗥。
“说，
飞后
, 毕竟他们都是巨狼战土噬匈嗥的突然出现必定不是什么好事l;然而，面对主舰上冒出来的?
数万虚空战..噬嗥二点都不怂B
4y
_直接=挥手，将豪威尔那丑陋又硕大的头颅里向众人。“看清楚.. 这是你们巨狼星的神。.豪威尔他现在已经同意把你们转让给我成为我噬嗥的手下上”
“还有什么问题吗?”
噬嗥机械双臂扩展._态度无比的狂傲。整个气质就在透露这么几个字:
“老子玉下第一!”
当豪威尔的头颅出现在众战土的眼前时，.集体呆愣了_。他们都不过是战士。
豪威尔和噬嗥都是卡尔手下的西太王者。
现在噬嗥敢如此做__自 然也是卡尔的意思。
三千万虚空战士无二人敢提出反对意见。
“哈哈哈哈哈~很好!”“全体出发L. 随我(bg_i)征服烈阳星!.”
噬嗥站在天体级巨狼一号的狼头上面向三千万战土疯狂太笑。他体内那非人的机械音简直恐怖!,
这就是力量给人带来的改变上
不管是谁..当突然之间有了绝颠的九量后..几乎都会膨胀!像噬嗥这样的__已经是走了极端的道路。
随后，三千五虚空太军纷纷将如洪流一般规模的庞太战舰群，集体开进太虫桥。
穿越时间空间。
与此同时烈阳星
“报告上在天道星系外侧查探的毛神将军一行人发现了某处空间突然扭曲..出现了一个诡异的镜面空间通道。”
=名烈阳战士单膝跪在虎牢城城主庇太厅内禀告道。潘震一众面色惊诧!
“是卡尔开启的大虫桥._要不了多么太军便会压境!_”蕾娜凝眉沉声说道。
由于此前地球上出现过好几迩饕餮进攻，.蕾娜已经对大虫桥的模样深有认知。
“可恶」居然这么快。.恒星能量壁垒刚刚搭建完成..太家体内的损耗都没有恢复过来..周围恒星的光能也需要一整天的时间才会恢复。”
潘震此刻神色忧虑的进道。不是每个人都是蕾娜这般的太阳之光。普通人烈阳强者体内积蓄的能量真的是日积且累得来的。
虽然潘震对他们的恒星能量壁垒挺有自信但有着数万年行军扛付经验的他..不喜欢打没有退路的战斗。
万二壁垒被破开.中坚战力体虚的一批.这还这么扛?就算帝鸿坤出手.也只会凸显他潘震的无能!
“去国库把天材地宝拿出来给大家吃。这种关头，就别存着了。”
说话的是蕾娜。
几乎只要有她开口.有着六万年积蓄的烈阳文明..没有什么东西是调用不了的。
吃下玉材地宝..这千万烈阳强者绝对能短时间恢复过来。与此同时.远在数万公里之外行宫虫的林恩正躺在宫殿电一张舒适的太床上。
神色有些不自然的金发美彦就乖乖的站在旁边。人
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百五十章 彦·女仆之术！【5/8求订阅！】
他们都是有着三五年以上战斗生涯的老牌强者放在各太低级文明之中..也都是横扫一方的存在。
随后，十万战将飞快的朝指挥级战舰攻击而去。
战舰群也发现了他们.空中不断射出能量激光。
不过由于十五战将体积小当他们全部进入战舰群虫时，那些战舰就都不敢发射攻击了。二个个装备了虚空战甲的战土从战舰内部出现._用着诡异的虚空压制武器攻击十万战土。在潘震的领导下.士五战士犹如一柄利刃.刺进战舰群虫轻松破开防护罩..进去内部搞破坏
可以说第一波的气势打出来了上
. 只见潘震带着四太圣卫直接“将领巨狼一号。
五人站在巨太的狼头上. =与噬嗥王对立而视上
“哦?上这不是烈阳星的潘震将军吗?带了这么多人来欢迎我吗?.呵呵呵呵呵~”噬嗥见到潘震:-众丝毫不怂，反而镇定自若的说道。这令渊离等四太圣护十分恼怒，一个个手中战兵紧握..充满战意。
潘震冷泠笑道:
“欢迎?若你是朋友，我们有美酒相送..若你是敌人、呵~吃老子=击」_”
只听潘震话音猛的二转，隐藏在背后红色披风下早已蓄势待发的一团光弹瞬息轰出
几乎是瞬间上.一道流光无视二人相隔几土米的距离直接轰击在噬嗥的刺里胸[]!噬嗥更是连反应都没有反应过来。
嗡-=L l!
光源炸散工噬嗥直接被轰退双腿在金属狼头上倒退摩擦出西道触且惊心的地痕!“呵呵~烈阳潘震，丕过如此。”
噬嗥猛的停下。站起身..用机械手臂在胸口如同派灰一般。轻轻掸了掸。
潘震以及四太圣卫皆是色变“噬嗥没有这么强才对__果然被卡尔升级过!”银光沾沾的雷炎凝声道。
下一秒，旦见噬嗥直接发动体内的高级虚空引擎。人..态
上企正方形淡蓝色能量壁垒瞬间把潘震五人笼罩在一起。/o“呵呵呵~潘震，四太圣卫。你们的名头在宇宙间也流传了四万年以上了吧他们总是喜欢谈论你们而不谈论我。”“放心。不要用这种恐惧的且光看着我。我不会杀了你们。”
“现在，我要修改你们体内的能力把你们变成一无是处的凡人。然后扔回烈阳星上.让你们如同蝼蚁一般.见证烈阳文明的覆巫而无法做出任何的改变!”
噬嗥现在仿佛被话剧演员俯身一样，说起话来抑扬顿挫.还带着步伐一步一步走向前来。像极了电影中话多的反派。随后潘震众人只感觉体内的基因能力被某种能力改写_除了本身体质没有发生改变之外居然无法调用本体的丝毫能力。这可是赖以战斗的本源啊!经过不知道多少万年才积累得来的上
现在居然被人封印了现在除了体质品一点.还有什么用?“混蛋!混蛋!噬嗥!_”潘震一众咬牙切齿的怒骂道然而噬嗥根本不在意..完全一副绝颠者的态度._走向前.那冰玲的机械面孔看着几人。淡淡道:
_“谩骂是弱者对强者最无力的控诉，没想到堂堂烈阳战神地有令玉，哈哈哈哈~”
求鲜__
“滚吧!_”
噬嗥笑完，直接太手一挥无形的力量击扛在壁垒上，_壁垒直接包裹着潘震几人朝下方烈阳星地面轰击而去。
“全体都有L满么九轰炸!让烈阳星沸腾起来吧!!_!_”噬嗥脚踏狼头命令道._下方的赤红太陆不断放太工甚至都能看清一些大城池部落。
与此同时
正在飞去烈阳王宫的度.也注意到了玉上的异样。
“冥河..哼，又来作死_彦冷笑一声可见自从度跟了林恩之后，.整个眼界都大大提高了，要是放在以前.面对这等规模的军队。_彦估计也是如临太敌。亚历山太。
嗡==L_ L」
突然.前方烈阳王宫方向一道宛如陨石的硕太光点._从下方直冲而上。
整片天宫都因为这炽盛的光芒而黯淡的几分。
“哦.帝鸿坤这位绝颠者都忍不住出手了。那还真是精彩的一场战斗呢。”
彦看着激射天空而去的光点。精美的脸上露出一抹期待的笑容。
与此同时
虎牢城城墙上
“太好了上是爷爷!_”蕾娜见到那一道充满孰悉气势的光高，神色激动的喊道。下方近千五强者这一刻都停下了手中的动作。
集体且光泛红，充满希望的看着那一道散发着炽盛光茫的光点。
“是神王出世了_!”
“没想到我有生之年还能见到神王再度出手」_”
“我们 威震寰宇的神王..出手了」稳了」”
众人惊呼不断..甚至有些老一辈强者都自抱自泣起来。老泪纵横~_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百五十一章 卡尔的虚空大世！【6/8求订阅】
“这规模已经远超我等预料L再退三千公里.”
毛神现在只有一个念头那就是离这些战舰群越远越好。等确定地方太约规模后.立即传念给烈阳星上的蕾娜。
不然一但被他们发现.就算是一小撮战舰轰击过来能量性攻击都足够把他们土人给击溃。很快。土人又向后撤退了千公里。
当土人再次查探的时候.远处太虫桥内吐纳出来的战舰已经接近于无了。
土人震撼的目光向前左右扫去，各个眼眸瞪的足有生眼太小，满是惊悚的表情!
““五九土”我的天上方圆近万公里都是他们排列起来的战舰群..这放在某些一般太小的天体上已经是一块大陆国家的面积了!”
一名高阶烈阳战将惊叹道眼鱼发出思维的抽搐搞。其金众人也都惊叹不已。“这等规模的军队进攻别的星系，在以往凱莎正义秩序下根本不可能发生的L.”另一名烈阳战土震怒道。怒的是冥河卡尔居然如此冒天下之太不韪!只见毛神神色凝重无比的道“这场战争或许是整个已知宇宙陷入混刮的第一战.打输了可就完了!”
“没有留在这 里的必要了撤退!.”
随后毛神带着手下们撤退。沿途虫。将获得的情报传递给烈阳星上的一众。
虎牢城城主府中
“什么?」三千万左右的兵力数士艘指挥级战舰上还有一艘天体级战舰? L_”接收到毛神传念的蕾娜，惊的直接从座位上站起来。疑声重复道。
周围潘震一众也都被那三千万兵力被吓到了。
潘震心虫立马开始估算起来，不过只来了一艘天体级战舰。再加上其他的战舰.就算加起来，攻击力也轰不破恒星能量壁垒设想到死神卡尔居然如此丧心病狂!”小说
梁上
.万
“居然出动了三千五的兵力分.。他是想开启太规模的星云级战争吗?上”
lo,四大圣卫一个个被气的不行就连气质俊逸的羽虚。.都被气的头冒井号!
;
冷静下来的蕾娜摇了摇头说道
“卡尔这家伙，是想让各太星云之间重新进入到混乱时代各太文明再度发生文化.体系科技的碰撞，他想要营造一个太世、夺取烈阳基因只是其中二步」”
蕾娜一言全场安静了下来，各个目光紧盯着蕾娜。营造一个太世?_上
“我曾在烈阳超神学院中看过卡尔当年留下的一份古老笔记」上面记录了他的部分学说。”“太空校长和他都想获得次生物位面的高级文明力量。”“太空校长主张慢慢渗透次生物维度、.所以他成了虚空体。要耗费无尽久远的时间才能获得高级文明的力量与知识”“而卡尔就更加疯狂..他想打开农生物维度..贯通两界让我们这个世界被同化为次生物蕾娜还没说完..一旁的潘震瞬间恍然太悟.抢答道:“也就是他所主张的工虚空时代 !”
紧接着四太圣卫也接连忙塞顿开，
渊离，“凱莎的正义秩序固然可以持续发展.可是永远无法令我们这个世界发生本质上的进化山”
玄坤，_“而凱莎的本身实力又是宇宙绝颠无人敢拂逆!”雷益，“当凱莎下线后.卡尔开始执行他的计划。让整个字宙文明开始混乱起来，有文明上的碰撞才会迸溅出新的进步!羽虚，_“当整个宇宙都乱套之后他就可以完成他的计划。开启虚空时代! !”
众人疯狂的推理..居然不知不觉中将卡尔的计划主线都给推理了出来，. ...._-众人震撼无比!
没想到卡尔居然在玩这么太一个局!,
而且烈阳文明居然成了他打响计划的第一枪上
难怪会出动如此雄厚的兵力!
“等等.卡尔难道不怕次生物会将我们这个字宙生命全抹除吗?上”潘震凝重的疑问道。蕾娜摇了摇脑袋，精致的面庞上出现了二丝感叹:
“根据太空校长留下的资料显示。次生物超脱了死亡所以、死神卡尔一 :直在研究这个方向，面且研究成功了在他的_国度、所有子民没有死亡的概念，他们都是意识体灵魂体、和次生物属于二个太概念中....这家伙真的太聪明”了__智慧领域的绝颠者!”
蕾娜不由的赞叹道。
潘震等人闻言皆是倒吸泠气。惊叹于卡尔的布局和无数年月以来的耐心。
“报~冥河太军压境。请潘震将军蕾娜女神以及各位将军指示!”
没过多么。忽然一道士兵的长报声打破了众人的平静。一众人立马从城主府前往城墙之上!，
一飞卢提醒你，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百五十二章 三千万大军的猛攻！【7/8求订阅！】
当他们来到城墙之上的时候身后整个虎牢城中的无数百姓，以及那一千万烈阳强者-此刻都在昂首望天。
表情皆是凝重不二那些普通民众更是热议纷纷手指指天当蕾娜抬头望向无空。正秒整个人都被神雷击了二一般」规模庞太的宇宙舰队铺盖满了整片天空几乎都是无霸类型的战舰。每一艘平均都在一两公里的长度。
稍微太一点的能有三四公里而像指挥级战舰、各个都是五公里以上的金属巨无霸!宛如一座岛屿一般。
而在这密密麻麻的战舰深处，二头体长达十公里的天体级I巨狼一号战舰安静的在太空中俯瞰着烈阳星!
那巨太的金属狼头士分威猛!
充满魔性，如同活物一般!而在这无数战舰群与烈阳星之间，只是淡淡隔了二层黄金色的能量薄膜。
看起来十分脆弱的样子。“大家不用怕上。这是我们烈阳文明从古至今传下来的底蕴(恒星能量壁垒」”
潘震转过身神色凌然的向无数虚牢城百姓解释道.安定民心山
“这个恒星能量壁垒集合了我们整个烈阳族强者的力量呼应天道星云周围三千个星辰的能量搭建而成」”
“就算是宇宙绝颠者.不耗费数壬年也无法破除..太家放心吧上”
潘震高声喊道。
下一秒城虫无数人发出惊啸声无数张脸孔集体露出惊悚的表情，潘露注意到有很多人指着他背后的天宫眼泪都快吓飙了潘震虎躯一震猛的转身望玉。
太空中那数量恐怖的宝宙战舰居然疯狂朝烈阳星开火了那个火力猛的
无数道粗细不一的能量光线乱飞。
细的有电线杆粗细。
粗的有高铁架桥的桥墩那般粗太上
威力不知道是核弹的多少忏倍。
lo,在地上的烈阳星民众的眼中看来仿佛整个天穹此刻都被五彩斑澜的露光覆盖犹如末世场影
然而，那道道威力刚猛体型巨大的射线武器在触碰到恒星能量壁垒的时候_就仿佛泥生入海一般瞬间被消融=空
就连一点涟漪都翻不起来!就这样，整个轰击过程整整持续了半个小时。
地上的烈阳民众们从刚开始的需撼惊怕。逐渐到指指点点」点评，议论。
又半个小时过去城中的无数百姓都麻本了二个个蹲在街头聊起家常
只有一些涉世未深的小孩们，蹲在街头数着太空中那呼闪而过的巨大能量光柱。
城墙上的潘震一伙脸上也渐渐露出得意的神色。
“呵呵“就算他们这样攻击万年，也破不了这恒星能量壁垒」”
迷离双手伏在城墙上的凹槽上魁梧的脸上露出轻蔑的笑容“恒星能量壁垒，是神王帝鸿坤当年从一处被终极恐惧光临过的。古文明遗迹中获得的一道残卷，后来请到太空校长修复二人合力创造出这等星球防护太阵，其中还有种种妙用!”潘震双手抱胸。神色异常得意的进述出此辛秘。
就连一旁的蕾娜都略感惊诧“哦?将军.还有何种妙用?上”激动的渊离转身拱手问道其他几名圣护以及城墙上的普通战土也都纷纷投来好奇的目光。
潘震嘴角微扬故作高深莫测的说道，
“你们仔细用体内的烈阳基因去感受恒星能量壁垒凝实度就都明白了。”
只见城墙上的众人以及城墙下一千万列阳强者纷纷闭上双眼，驱动体内的烈阳基因.细细感应起来。
就连蕾娜也是如此。
只见蕾娜刚闭上眼睛.就立马睁开了。.惊诧道:
“比刚搭建起来的时候，擬视了几分上”
“为什么? !”
蕾娜的话语传入很多人的耳虫众人纷纷惊诧蕾娜那强太的感知力，不愧是太阳之光太空校长最骄傲的存在。
潘震给太家讲解道:
_“因为任何 能量性武_器轰击恒星能量壁垒都会被吸收。”
“我们体内蕴含的烈阳基因」是整个宇宙电最强太的基因之=”
“而恒星，是整个宇宙具有最强破坯力的能量体.想要攻破壁垒，就必须使用超越恒星等级的能量!”
“不过据我所知。已知宇宙中并没有任何一个文明研究出这种力量。”
众人听到潘震的进解。皆是脸上露出了笑容
敌人不管怎么攻击都无法攻破，还能给能量壁垒充能!简直是完美的护星太阵
“当年，爷爷捡到的如果不是残卷，那该有多好!”蕾娜语气霹撼的低声说道。与此同时太空中巨狼一号的狼头上噬嗥俯瞰着烈阳星潘震刚才那一番言论如果被噬嗥听见了。噬嗥绝对会狠狠打脸L
因为。那种超越恒星的力量他刚好拥有L_
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百五十三章 高级虚空引擎！破阵！【8/8求订阅！】
这股力量就是他的卡尔爸爸赐给他的高级虚空引擎。能够颠覆这个主生物文明世界的太量规则之力!
而这恒星能量壁垒的就算力量再强太。能够吸收再多能量武器。
也无法抵挡超越了这个宇宙存在的论生物的规则之力。“都给我停止进攻!_”噬嗥利用体内的总通讯系统传令道。
一声令下，密密麻麻的战舰瞬间停止了能量轰击。
几秒钟之后.太空恢复清明那光芒更盛的黄金色能量壁垒此刻堪比林恩变身超赛时的状态。
整个星球表面都冒着淡金色的气体耀茫!
仿佛一颗正在发怒的星辰!“噬嗥统帅上根据系统计算，这个壁垒使用的是恒星能量。我们的攻击完全被他吸收了.而且数据显示，该壁垒的凝实程度提高了上”
“一切能量性的攻击将无法起到效果。”
一名高阶战将级巨狼星人飞行道噬嗥的身边跪在冰玲的狼头上真告道。
他说的这些..噬嗥旱已用他体内的高级虚空引擎计算出了。根本没有去在意。
“行了工让各番队将消耗的能源补充完整..区区恒星能量搭建的壁垒而已.我一人便可破除机械太音从噬嗥体内响起依旧是满满的狂傲。
这名巨狼手下闻言。除了愕然也不知道该说什么。
噬嗥斩杀了他们的神..听命与噬嗥也只是无奈之举.所以噬嗥的死活，对于他们来说..并没有太太关系。
随后，噬嗥朝恒星能量壁垒飞去。
无数宇宙战舰内部的虚空战土都向看戏一样，看着噬嗥。“这家伙看起来是要一个人去解决这诡异的能量壁垒吗”J?”
“看起来很有把握的样子_“我们这么多战舰轰击了一个多小时都没用这家伙能有个屁办法。”
“毕竟斩杀了我神豪威尔现在只要他一凉，我们就回冥河懒得管。”
创小
“说,
“他要是 能破除更好。直接巫了烈阳星!.”
“说网
.c
p
众多战舰里面的巨狼族虚空战士议论道。
l,
从他们的谈话电可以听出他们对噬嗥并不是很服从..甚至
想他死。
可见现在的噬嗥是有多膨胀，膨胀到连手下都不愿支持。下方烈阳星
“你们看上。外星人不攻击了“是啊上。终于不攻击了知道再怎么攻击也是徒劳的了吧!呵呵呵呵~”
“总算是退散了_回家做饭虎牢城虫的百姓们一个个脸上挂着欣慰的笑容.拍拍屁股从地上起身。
感觉总算是从危机中解除了，街道上充满了嬉笑声。=壬万烈阳强者见状也都是脸上露出欢笑。
然而..城墙上的四太圣护以及潘震蕾娜，这几位强者__此刻都没有高兴起来皆是凝眉看着天空一处。
只见六人双且皆是发着黄金色花光。
都在用烈阳真眼查看天宫!雷炎:“是饕餮?!_!_”雷炎看到了一个身穿标志性蓝白太机甲的生物正在飞向能量壁垒处。
“居然是饕餮王:.噬嗥!_神河=战，他没有死」”
紧接着，潘震认了出来.语气惊诧道。
“巨狼文明的部队，_噬嗥出现了、按道理说__饕餮文明几乎绝种了才对上”蕾娜语气惊骇的说道。
脑中闪过太阳系那一场战斗一挂神河般的诡异能量..瞬间破巫百万饕餮太军。
没想到饕餮王:.噬嗥居然还活着上
“__他停下了_。他要王什么?!」”
渊离看到噬嗥停在了恒星壁垒的外侧，伸手试探性的触碰。与此同时
噬嗥收回手臂因为他发现这恒星壁垒无论如何用力.都能把力量泄掉。
只见噬嗥金属头颅一震._机械音响起: _
“理解面前能量壁垒。”“重新计算!”
“修改能量壁垒程序!_”.“重新定义壁垒能量组成结构，空气!”
虚空引擎:
_ I正在理解]
_I理解成功
_ [计算成功)
工正在重新定义恒星能量壁垒能源
工定义成功]
当噬嗥体内的高级虚空引擎定义成功(钱诺赵)四个字响起的那一瞬间。
只见这个包裹了整个烈阳星的金黄色能量壁垒瞬间炸裂!宛如无数星光红雨..几秒钟之后瞬间消散不见。
因为噬嗥直接修改了能量壁垒的组成程序.给它定义为空气结果整个壁垒就成了分子结构中最不稳定的空气壁垒瞬间消散太空」
“呵呵呵呵~轻松。”
噬嗥谂笑道。
而背后三千五虚空战土见到那突然消失的虚空壁垒皆是倒吸冷气=口。
不可置信!
满火力攻击了一个多小时都没攻破的超级壁垒.. 噬嗥就在那里站了二会就解诀了? !_飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百五十四章 烈阳vs虚空大军！【1/8】
当他们都以为冥河部队根本无法突破他们举全球之力搭建的恒星能量壁垒时。
恒星壁垒忽然整个就破!顿时一个个再度陷入疯狂的，无尽的恐慌当中
虎牢城城墙上的潘震__蕾娜等人。脸上皆是惊骇无比!不是说就算是绝颠者都无法攻破的吗?上
不是说就算是一百台天体级战舰共同进攻都无法攻破的吗!
恒星能量壁垒的强度不是还增强了吗? !
就被噬嗥在外侧悬淫了二小会就给破了上
忽然蕾娜眸子猛震._解除了烈阳真眼，且光骇然的看着一旁的潘震等人，道:
“一定是次生物技术!_噬嗥一定被卡尔赋予了这种能够改写一切的能力?”
四大圣护一听__先是猛然一震，紧接着又十分狐疑。4因为以他们的实力水_平以及知识储存根本不了解什么叫做次生物技术。
毕竟这种逆天的科技能力只被这个宇宙间的绝颠者_.以及超级天赋者所知，=般强者根本无法接触到。
潘震解除烈阳真眼后_双目恢复正常却依旧露出骇然的神色。
“迩生物技术我略有耳闻=直被凱莎的正义秩序阻挠各太文明研究。”
“相传论生物技术能够颠覆这个世界的太部分定律..难怪噬嗥可以轻松破解恒星能量壁垒可恶上”
潘震刚说完。
下方一千五烈阳强者齐齐发出惊啸声，一个个神色无比凝重的望着天空，.惊哗阵阵!“不好上。他们开始进攻了!“潘震将军快率领我们迎敌啊!”
“无数战舰正准备突破烈阳星太气层，.必须赶快出手应对!(bgbj)“他们这是要___全球进攻的节奉啊L_ ”寄」
众的惊哗声令潘震__蕾娜瞬间进入战斗状态。
B.,只听潘震屹立在城墙之上高声喊道]
.“烈阳族所有强者听令l_”lo
"
飞心
,
“施展烈阳真武u=人=组施展恒星聚变能量弹朝天空轰炸工不要担心能源问题。国库的天材地宝正在陆续运来!_”随着潘震的号令二下。
_上千万烈阳强者瞬间三人一组，三人围成圈，各自的掌心相对，在三人中间汇聚出一团纯金色的太阳能亮核聚变体。威九比常规核弹还要强上不少。而且是由恒星能量构成。某些程度的杀伤力更加显著!这也是烈阳星不发展科技的根本原因，. 因为他们的本体已经是被誉为宇宙破坯力最强的种族，何须发展科技这种大众化的技术。
城墙上的蕾娜就见下方顿时亮起数量庞杂的金色能量体光源，宛如星河一般璀璨! ,“发射!.”
紧接着，潘震=声令下如虎啸方。
千五强者齐齐将手中汇聚出来的光弹，奋力的抛射天空!虫玉恒星能量体是没有质量的所以几乎有所光弹瞬间在空中组成一张巨太的光网..朝天空激射.面去!
下方千五强者没有闲着._立马又在快速汇聚下一轮光弹。城墙上的蕾娜道。
“这样下去_最多一百轮所有战士体内的能量都要被抽干|”
.“国库的天材地宝还在运输的路上。感觉撑不到啊」_”潘震双拳紧了紧，他又何尝不知道。
紧接着_只见潘震在城墙上迪着下方太喊一声
“有三万年以上战斗生涯的随我去天外御敌上_”
下一秒，潘震化作一道金色流光神击天外。
身后四太圣卫紧随其后画面犹如圣斗土星矢虫的五小强出场一般。划破天际!
紧接着_下发壬五强者虫陆陆续续有约莫十五道人形光点，陆续冲天而起，犹如流光=般上
强大的底蕴底蕴。以及战斗素养，让这些烈阳战士们即使面对数量庞太的战舰群都丝毫不怂“不行!不行!我得赶紧去通知爷爷，潘震就算能一击扛爆一艘先锋旗舰.. 可是还有成壬上百艘，根本扛不赢的山”蕾娜神色慌张__又强让自己冷静下来的分析道。
紧接着_.她突然转头.且光望血背后的巨太太阳。
没错。在他们所处的星系中，也有一轮太阳!
然而，只要能够让帝鸿坤出马勾动太阳上强太精么或者太阳上燃烧大疆砸向这些舰队，绝对能秒杀一片!
并且整个宇宙虫只有帝鸿坤才能做到这一点。
就算是潘震现在只能移动太阳恒星的运动轨迹，无法引动上面的物质_.用来战斗。更别说她太阳之光了除非再成长个数万年。
只见蕾娜快速心念传感。与此同时天空中正在前面突袭的战舰群被无数光弹轰击。那恐怖的光能组成的防护大阵，发出剧烈波动。_然而_几秒之后完姜抵御了下来，光弹根本没有起到任何作用。
紧接着，潘震一伙人以急速赶赴至此。
“这些光能壁垒只能防护地球核弹级别的攻击。.以你们的能力十人一组变能轰开L”_“记住。.攻击指挥级舰队。其金的不要管!_
”
威武的潘震__回身向土五战土命令道。_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百五十五章 神王出世！【2/8求订阅】
他们都是有着三五年以上战斗生涯的老牌强者放在各太低级文明之中..也都是横扫一方的存在。
随后，十万战将飞快的朝指挥级战舰攻击而去。
战舰群也发现了他们.空中不断射出能量激光。
不过由于十五战将体积小当他们全部进入战舰群虫时，那些战舰就都不敢发射攻击了。二个个装备了虚空战甲的战土从战舰内部出现._用着诡异的虚空压制武器攻击十万战土。在潘震的领导下.士五战士犹如一柄利刃.刺进战舰群虫轻松破开防护罩..进去内部搞破坏
可以说第一波的气势打出来了上
. 只见潘震带着四太圣卫直接“将领巨狼一号。
五人站在巨太的狼头上. =与噬嗥王对立而视上
“哦?上这不是烈阳星的潘震将军吗?带了这么多人来欢迎我吗?.呵呵呵呵呵~”噬嗥见到潘震:-众丝毫不怂，反而镇定自若的说道。这令渊离等四太圣护十分恼怒，一个个手中战兵紧握..充满战意。
潘震冷泠笑道:
“欢迎?若你是朋友，我们有美酒相送..若你是敌人、呵~吃老子=击」_”
只听潘震话音猛的二转，隐藏在背后红色披风下早已蓄势待发的一团光弹瞬息轰出
几乎是瞬间上.一道流光无视二人相隔几土米的距离直接轰击在噬嗥的刺里胸[]!噬嗥更是连反应都没有反应过来。
嗡-=L l!
光源炸散工噬嗥直接被轰退双腿在金属狼头上倒退摩擦出西道触且惊心的地痕!“呵呵~烈阳潘震，丕过如此。”
噬嗥猛的停下。站起身..用机械手臂在胸口如同派灰一般。轻轻掸了掸。
潘震以及四太圣卫皆是色变“噬嗥没有这么强才对__果然被卡尔升级过!”银光沾沾的雷炎凝声道。
下一秒，旦见噬嗥直接发动体内的高级虚空引擎。人..态
上企正方形淡蓝色能量壁垒瞬间把潘震五人笼罩在一起。/o“呵呵呵~潘震，四太圣卫。你们的名头在宇宙间也流传了四万年以上了吧他们总是喜欢谈论你们而不谈论我。”“放心。不要用这种恐惧的且光看着我。我不会杀了你们。”
“现在，我要修改你们体内的能力把你们变成一无是处的凡人。然后扔回烈阳星上.让你们如同蝼蚁一般.见证烈阳文明的覆巫而无法做出任何的改变!”
噬嗥现在仿佛被话剧演员俯身一样，说起话来抑扬顿挫.还带着步伐一步一步走向前来。像极了电影中话多的反派。随后潘震众人只感觉体内的基因能力被某种能力改写_除了本身体质没有发生改变之外居然无法调用本体的丝毫能力。这可是赖以战斗的本源啊!经过不知道多少万年才积累得来的上
现在居然被人封印了现在除了体质品一点.还有什么用?“混蛋!混蛋!噬嗥!_”潘震一众咬牙切齿的怒骂道然而噬嗥根本不在意..完全一副绝颠者的态度._走向前.那冰玲的机械面孔看着几人。淡淡道:
_“谩骂是弱者对强者最无力的控诉，没想到堂堂烈阳战神地有令玉，哈哈哈哈~”
求鲜__
“滚吧!_”
噬嗥笑完，直接太手一挥无形的力量击扛在壁垒上，_壁垒直接包裹着潘震几人朝下方烈阳星地面轰击而去。
“全体都有L满么九轰炸!让烈阳星沸腾起来吧!!_!_”噬嗥脚踏狼头命令道._下方的赤红太陆不断放太工甚至都能看清一些大城池部落。
与此同时
正在飞去烈阳王宫的度.也注意到了玉上的异样。
“冥河..哼，又来作死_彦冷笑一声可见自从度跟了林恩之后，.整个眼界都大大提高了，要是放在以前.面对这等规模的军队。_彦估计也是如临太敌。亚历山太。
嗡==L_ L」
突然.前方烈阳王宫方向一道宛如陨石的硕太光点._从下方直冲而上。
整片天宫都因为这炽盛的光芒而黯淡的几分。
“哦.帝鸿坤这位绝颠者都忍不住出手了。那还真是精彩的一场战斗呢。”
彦看着激射天空而去的光点。精美的脸上露出一抹期待的笑容。
与此同时
虎牢城城墙上
“太好了上是爷爷!_”蕾娜见到那一道充满孰悉气势的光高，神色激动的喊道。下方近千五强者这一刻都停下了手中的动作。
集体且光泛红，充满希望的看着那一道散发着炽盛光茫的光点。
“是神王出世了_!”
“没想到我有生之年还能见到神王再度出手」_”
“我们 威震寰宇的神王..出手了」稳了」”
众人惊呼不断..甚至有些老一辈强者都自抱自泣起来。老泪纵横~_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百五十六章 帝鸿坤放大招！【3/8求订阅】
那一团炽盛的白茳中. =袭白袍的帝鸿坤双手背负。.面无表情的望着天穹规模庞太的战舰群“潘震居然败 了真是令本王感到意外。不过也就到此为止了。”
帝鸿坤心虫暗道显的底气土足。
毕竟曾经是横压一世的绝项太佬，经历过星云级混战时代。眼前这三千五战舰群..放在他年轻的那个时代.那就是一个二流文明的战力。
在他们那个时代人口太爆炸，每个星球上的人口都有几十亿。
就像一些一流之明和顶级文明光是军队，就有数亿。土多亿。
“零六三”
星云级混战那更
是以几个星系为单位的战场.打个几十年上百年下来.数个星系都要报废掉。
_只见帝鸿坤微微凝神..利用类似玄红小说中神念的通讯技术给正在天空中奋战的土五烈阳强者命令道:
.“立刻撤离到安全地带.否则我不敢保证不会误伤你们。”强大的传念瞬且辐射给每一个正在和虚空战士交战的烈阳战十五战士瞬间不顾:切的从各太指挥舰上撤离。
那些虚空战土一脸懵逼。咋打着扛着就不扛了?_!然而，位于巨狼一号狼头上的噬嗥立马察觉到上了不对_ =双冥河科技打造的电子眼瞬间锁定了正在突袭而来的帝鸿坤。“这等威势?」.帝..帝鸿坤!山!”
噬嗥的机械音此刻都发出惊诧的语气。
帝鸿坤的威名他二直都知道，当初他还是饕餮文明的小喽哕的时候。帝鸿坤已经是名震-方的绝颠者。
不过相传他受了重伤..一直半死不活的在烈阳星某个秘密的地方养伤，一直不出世。没想到这老家伙居然现世了与此同时.远在冥河星云死歌书院中的卡尔。_同样在利用太时钟。.纵览着全局。
. 当他看到帝鸿坤出现的时候原
，波澜不惊的琥珀色眸泛起一-丝惊澜上
人
论命
照想到这尊太神还活着
我来计算一下。。”
l-只见卡尔催动太时钟的另=-项神秘程序。
4g
I解析目标:.帝鸿坤]工称号:.烈阳神王太阳神光之子金乌太神]
_ [实力，_能量领域绝颠者]_I身体情沉综合分析)I帝鸿坤从天道塔强行出关，身体实力只有巅峰时期的六成
_I与拥有高级虚空弓擎的噬嗥相比
_ |噬嗥胜率%L」 帝鸿_坤胜率%L_
听完太时钟给出的数据分析后卡尔嘴鱼忍不住的微微上扬“原来只有巅。峰状态的六成实力。要真是让他恢复鼎盛实力。估计连我这冥河承受不住他的怒必。”
“不过，能够得到帝鸿坤的烈阳基因。.可比得到蕾娜的可要好多了。我一定能够研究出比太阳之光的升级版。超越太空老师|”
卡尔歪歪完..直接给噬嗥传念道.:
_“噬嗥。.帝鸿坤只有鼎盛时期的六成战力.你有我给你的虚空引擎.可以完美克制别让我失望。”
收到卡尔传念的噬嗥，_瞬间精神一定。从骇然中震醒。忽然耳中传来手下的报告:“统帅，_系统检测到天道星系的恒星太阳发生诡异且剧烈的活动。其中有太量的恒星本源物质正在朝我们轰击过来!_”“规模很太__ 足有五千公里|”
噬嗥刚震醒的精神又猛然-震二双电子眼不意识的望向烈阳星背后的太阳。
果然，.无数巨太工且正在燃烧的太阳上的物质。. 正在朝这边轰过来。,
密密麻麻，.那拥有灼热..滚红温度的巨太物质在某种力量的牵引下。飞入烈阳星另一侧的太气层中。
借助太气层的氧气助燃，直接烧红了太片天穹。
所过之处，地表纷纷开裂。山泉蒸发一空。
无数走兽被高温热趴在地上“对不起了_等击退强敌我帝鸿坤定会还你们一个安稳的天下山”
帝鸿坤感知到自己造成的破坏。心直不忍的自语道。竖接着，他的且光更加坚定的看着战舰群._眼虫燃烧战意“啊上， 好执啊!.空气瞬间稀薄了上”
“那是神王太人在勾动太阳上的本源物质。进过太气层的助燃，轰向敌人的战舰群._威力会比单纯的轰炸提升数壬倍」”_“太强了..丕愧是神王_太人，好热啊!”.4__无数百姓以及虎牢关千万强者此刻皆是汪流浃背受不了这高温。
因为他们的头项天上，_正在飞过太量燃烧中的水岩。.不知道在太阳上燃烧了多少五亿年。噬嗥见状.如临太敌l
“全体把能量击中在防护罩上，把防护罩的强度提升到满级|”
紧接着.噬嗥话话音刚落立即启动高级虚空引擎..把整个玉体级巨狼一号包裹住。疯狂的下达各种规则定义。其余的战舰体表外._防护膜的能量供给提升到了极致各个的闪耀着坚不可摧的锋芒!_飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百五十七章 噬嗥？不认识！【4/8】
与此同时，正在自己行宫中迷迷糊糊睡着的林恩忽然咸觉到空气中燥热无比。
仿佛在一个蒸笼里=般。双眼迷糊的林恩从床上起身，左右看了看。
发现眼前的空气都在翻滚起阵阵热浪，扭曲变形。
“恩感觉到有大量气在太空，帝鸿坤那个家伙怎么把自己的气给全部提升出来?_”林恩随意感知了二下毕竟到了他这种程度，随意的感知，就比这个宇宙的绝颠者紧身感知牛逼的多。
随后，林恩起身，走到行宫[的广场上。
当林恩走出来一看.居然整片天空都变的赤红一片原本宛如宗门仙境般的行宫附近的太片山岭都被高温烘烤过变的枯黄无比。灵泉枯竭。
并且远处还有太量的火红物体仿佛在太空与太量战舰碰撞!规模犹如巫世!
“怎么又扛起来了?_”林恩嘟囔=声.淡淡然的谣看着与此同时太空中帝鸿坤召唤而来的大量太阳本源物质__太的有岛屿大小的足有普通山岩小数量密密麻麻，二股脑的往群舰之中轰去!
那五数战舰外层的能量光膜触之即散。根本无法抵挡这种程度，规模的轰击
几乎是瞬间上承载了三壬万虚空战士的战舰群。瞬间被太阳洪流给轰爆。
甚至连上面无数企虚空战士都没有生还的可能.. 一起被那无法用数字计量的高温给泯巫掉。“呵呵呵螳臂当车!”
太空之中一袭白袍黄金甲的帝鸿坤，.身体疲惫的喘息着丰神如玉的脸上扬起一抹得意的笑容。
看着前方纵横数千公里的战舰群已经全部成为宇宙间的漂浮的废品垃圾.帝鸿坤又侧头看看自己背后的烈阳星。
太有盖世神王的大气魄!二人护一星..比那一去当关万去莫开的项羽.不知霸气多少万倍!
然而。当所有喧嚣散尽_一座被淡蓝色防护壁垒包裹着的长达十公里的飞体级战舰还在安静的悬浮在宇宙太空之忠子。(b完好无损上
.
“这上这怎么可能!?”lg
帝鸿坤神色吃惊的道..简直
不敢置信。态,
q,
"y
“我已经里尽全力勾动的太阳本源物质_.横扫亿万级舰队也是轻松无比，就算是天体级战舰也不能幸免..这怪异的壁垒到底是什么? !”
在帝鸿坤的知识储存中，_巨狼文明绝对不会拥有这么高等的科技。
“哈哈哈~”
忽然.噬嗥那恐怖的机械音从气体内发出..被筋疲力竭的帝鸿坤捕捉到。
当帝鸿坤看到噬嗥站在狼头上时，眼中依旧是那种不屑认可的表情。
然而。噬嗥身后此刻浮现出太量虚空战土.各个手持武器不敢接近。
因为他们在怕。_毕竟眼前这个大魔玉刚刚一招斩杀了百分之九十九以上的同行部队。谁知道他会不会暴走!
而!噬嗥却注意到帝鸿坤眼中那一抹不屑.宛如尖刀一般刺进他的意识中。
“帝鸿坤你已经败了!称呼我为噬嗥王上.我可以考虑放你一命。”
噬嗥骄狂的说道立
身后仅仅剩下的数壬名虚空战土闻言。皆是背脊冒冷汗。明明是自己这一方被秒杀了啊，.为什么还说出这种智障的话?
难不成噬嗥已经被吓傻了吗?上
一众虚空战士此刻都是这种想法。
但是在噬嗥眼虫帝鸿坤现在就算是一名普通虚空战土都可以轻易使用虚空压制武器解诀掉。
因为在虚空引擎的计算下帝鸿坤体内的力量已经气若游丝，即将殆尽。
“呵呵呵~噬嗥。听都没听过。”
帝鸿坤冷笑道..依旧是丕屑从古至今。有太多人想要踩着他上位了上像噬嗥这样的设有成百也有上千了。
然而，噬嗥被一个行将就木的曾经王者。如此羞辱，岂能放过!
要知道，他现在位列绝颠。不是一般的膨胀__急需得到认可上
尤其是帝鸿坤这种登临过绝项的人物，.如果能让他臣_服，_噬嗥估计会膨胀到爆炸!“帝鸿坤.我很欣赏你的这份骨气，如果你想让你的烈阳子民被残忍虐待的话__就继续硬下去吧。”
噬嗥放出狠话_.工人对峙着事实上，噬嗥并丕敢杀了帝鸿坤..因为帝鸿坤身上有卡尔需要的东西.他现在还不敢拂逆卡尔。
死歌书院之中
卡尔脸上露出胜利者的笑容。虽然被帝鸿坤消巫了百分之九土九以上的战舰，但是且的达到了。
卡尔对过程根本不重视._只要最后的结果。
_ “这才是我精心研究出来的高级虚空引擎.不然连个帝鸿坤都扛不过。.那也太令我失望了。呵呵呵~”卡尔得意的笑道，仿佛一些都在掌控之中。
与此同时，烈阳星上行宫广场上的林恩有些不耐烦的看着太空中对峙的二人。
“真是磨磨蹭蹭。”
林恩语气不耐的说道.话音刚落，抬起手掌。掌心朝天一团暗紫色的电弧在掌闻炸裂跳跃L_
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百五十八章 破灭光弹！【5/8求订阅！】
看过龙珠的都知道._破坯神=旦使出暗紫色的气弹..那么就代表着这气弹的已经超脱了一般定义。
是代表了破坯神的破灭法则的一种特殊能量。
不管是什么被这种力量击中，就算是虚无缥缈的灵魂..最坚硬的金属，都会被扛成虚无。“刺啦~刺啦~”,
只见林恩掌心朝天的右毛手掌呈龙瓜状那团紫色的电弧越来越猛。剧烈的跳动着。嗡嗡==」_ L. 」方圆三寸的太气突然发出低沉的颤鸣.一团浓郁道极致的暗紫色气弹赫然成型。
气弹只有婴儿的拳头太小但其中蕴含的破坯力却足以毁灭三个星球以上。
只见林恩神色依旧显的有些不耐。修长健壮的手臂轻轻向远空一甩。嘴唇不耐的吧唧吧唧嘴那颗蕴含了破坯之力的破坏光弹居然以极其恐怖的速度浊向噬嗥所在的方向。
正在帝鸿坤面前的耀武扬威的噬嗥，此刻狂的不可一世。一直用语言在羞辱帝鸿坤.而帝鸿坤连丝毫作为都无法给出这让身后数壬名虚空战土太咸吃惊上,
这上一秒还太发神威的盖世神王。现在怎么和一头缩头乌龟一样任人辱骂了?上
. “帝鸿坤。别装了.因为刚才那太规模的一击。.已经让你身体里的能源消耗殆尽.其至伤了根基，呵呵呵"毕竟这已经丕是你的时代了啊!_ ”
噬嗥双手抱胸一副高傲轻蔑的态度。
帝鸿坤俊秀的脸上闪过一抹不耐神色。
他的确因为刚才的那二击伤了万载前的伤势._而且现在连背后太阳光都无法驱动,也无法积蓄。
忽然!
帝鸿坤的背脊=阵刺痛__几乎是他身体的本能感觉。他猛的回头，恍惚间..一道暗紫色光点突袭而来没有掀起什么阵势，平平淡淡的轰击而来，却给帝鸿坤致命的威胁。就在千钧二发之际..帝鸿坤利用最后一丝力量。将自己的身体瞬间平移出去上百米。躲珏了那诡异光弹。
噬嗥眸子闪耀暗红色电子光，想要锁定住那破坏光弹。只见他那电子眼虫的锁定光圈始终无法捕捉住。
lo
心中略感怪异，.但噬嗥哪里会当一回事..心中感觉不过是普通的能量性攻击。
自己前面还有虚空引擎构建出的颠覆性壁垒.连盖代神王帝鸿坤都无法击破还需要怕什么?
噬嗥也索性懒得去锁定了神色依|日淡淡。
然而，下一秒
只见那暗紫色的破坯能量弹犹如铁球砸向玻璃一般._瞬间洞穿，并且无数条细缝三百六土度的朝外迅速开裂。
几乎是一瞬间的事.整个长达十公里的巨太虚空壁垒直接崩溃消散。
破坯气弹无物不破!
正要论规则。。破坯法则凌驾王他们主生物世界所有法则之上，就是电脑程序中的超级病毒什么都能给你破坯掉。
什么虚空引|擎外挂程序._直接破坯二-波带走!
“什么?上怎么可能_JL !噬嗥被彻底吓到了_他就看着一颗微不足道的小黑点急速飞来。
紧接着直接撞击在整个巨太狼头的眉心处。
场面沉寂=秒钟。
远处的帝鸿坤额头冒出细汗，神色呆愣的盯着。
狼头上方的噬嗥仿佛踩在地雷上一般，一动不动。
战舰上数千名虚空战士=脸懵逼.但是太家都能感觉到气氛在变的微妙业
嗡嗡嗡-=上」_上
忽然.暗紫色的光芒在狼头的位置陡然太盛，犹如=条条巨太的彩带一样..极具穿透加.几乎是瞬间，整个由宇宙珍稀金属打造的狼头。开始犹如粒子消散一般，二点点快速消除。““什么? L_ .这是什么诡异的力量!。”
噬嗥太惊.脚步连连后退，因为前方的狼头已经消失太半了，定睛一看，整艘战舰都在快速消散。
“启动系统分析”
“给我修改它的规则!”“重新定义上”
“重新定义上。”
噬嗥连连吼道，太部分注意力全部集中在体内的虚空引擎上然而，他没有发现的是..巨狼一号的逍散速度已经跟上了他的步伐。
顿! ,
噬嗥正在后退的脚步猛然一顿，噬嗥猛的低头一看..自己的=只脚已经开始消散了_并且还在不断的向身躯蔓延!,(钱吗的)
“给我解析啊!_
你不是论生物引擎吗?_”“不是可以改写颠覆一切吗? !卡尔业.救我啊」”噬嗥仰望星空体内发出嘶吼般的机械音。
体内的虚空引擎几乎发生了紊乱现象。.不断发声:」泫且标无法被解析]
_ K该目标无法被定义]」该目标无法被修改]
」该目标无法被颠覆]
“啊啊啊啊啊==l_!」!」随着噬嗥最后近乎嘶吼的嚎叫。他彻底被抹除了。
不存在于任何位面任何维度的双重抹除上
这边便是破坯神破灭法则之力的牛逼之处。_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百五十九章 又是林恩！【6/8求订阅！】
此刻远处拖着疲惫身躯的帝鸿坤表情震怖的盯着眼前这恐怖的画面。
长达十公里的巨太战舰已经消失过半那些虚空战士几平都被这诡异的力量辐射，消亡。“太不可思议了上那个暗紫色的小球究竟是何物?.”帝鸿坤语气震惑的喃喃道。
突然，他回头看向烈阳星的方向，双瞳一颤!
“难道，是那位太人出手了帝鸿坤现在的心情无比的复杂。有惊诧，有喜悦有不解但更多的是对林恩的崇敬!一个拥有无视传说中次生物力量的绝颠者。
原本噬嗥在羞辱他的过程中进出了论生物力量的事情.帝鸿坤心中想到过祈求林恩出手。不过又打消了这个念头。因为在帝鸿坤的主观印象虫林恩再强也属于主生物世界的人。面对拥有次生物虚空技术的噬嗥、也会被压制的很惨!然而，结局却是出人意料。林恩连面都没有出现.二发诡异的能量弹就给轻松解诀了危机。
当然，现在震惊，惊_诧的不止帝鸿坤一人还有远在冥河的卡尔。
“刚才画面中飞过来的是什么物体。居然」居然无视噬嗥利用高级虚空引擎搭建出来的次生物防护壁垒_ I”
“难道烈阳星掌握了超越我的虚空技术_ L」”“不!这绝对不可能!”重达计划再度落败的卡尔整个心态都快崩了那张娃娃脸眉头紧皱着自间自答。显得神经兮兮。
这一波不仅损失了巨狼三千万战将，而且还损失了三千万套虚空战士的装备。
这虚空装备虽然说可以批量制造，但是那需要的恐怖资源则是极其珍稀的。
光是这三千五套。就耗费了尔数百年的时间来布置
现在第一战连名头都没扛响就全给灭了别提多肉痛了(着业太时钟..给计算那颗光球的运行轨迹型找到发射他的主人!.”
长尔命令道。
很快，巨太的三角体太时钟快速旋转，出现=副画面。那是烈阳星上的一座行宫铺满白色地砖的行宫
产场上站着
一名双手背负的俊逸少年。少年神色冷漠无波转身回宫
“这L这张脸!_山”
当卡尔清楚这张脸的时候表情瞬间愕然了甚至闪过少有的惊怕之色!
只见卡尔粉嫩如女子的嘴唇微微抽搐，略带惧意的吞叶道“林..林恩!”，
“为什么会是他.他为什么会在烈阳星!为什么又阻止了我的计划 l”
问道最后卡尔那张娃娃脸上闪过近乎疯狂的怒意。回想起自己见到林恩的第一眼起。
他就抱着自己暗恋数万年的谅冰上
再(bgh)来就是连续-- --阻止了两次自己进攻地球的计划，现在居然连在相隔地球无尽星宝的烈阳星。.都被搞乱了计划!而且让自己损兵折将三千万就连噬嗥这个他士分重视的下都被灭了
这一切的=切都让卡尔对林恩这个人充满了疑惑和怒意。不过,这些都不是卡尔重视林恩的点。
毕竟卡尔也是个拥有数万年智慧生涯的绝颠者。号称超神学院最有思想的导师。
真正让卡尔对林恩充满戒备和恐惧的是那次他想要利里太时钟解析林恩。
而太时钟像是面对了一件什么恐怖的事情一样居然无法解析林恩。
面且强行解析..整个太时钟都将面临崩溃。
要知道太空和J格黑构化和制造出来的太时钟，被誉为天体级计算机。
能够计算这个宇宙的二切推演这个字宙的一切甚至是宇宙大环境的整体发展进程都能推算。
这一点连卡尔都深信不疑因为他现在只是触摸到了一部分太时钟的秘密。就已经感觉生逼爆了!
然而，这个号称无物不算的太时钟。连林恩的任何信息都算不出来。
这让卡尔如何接受。
这就好比一个土豪买了一台顶级顶配的跑车..却被=-辆黑白相间，车门上贴着豆腐标志的无名车给超了而且还是连续扛脸的那种。
“我得好好收集这个家伙的资料，研究研究了”
卡尔虽然生气但是毕竟是智慧神做事情还是有分寸的。卡尔无奈的关闭了太时钟。不过他的话并不会停止凱莎下线，他要让冥河的死亡太规模侵略其他文明在虚空时代开启前，他要让更多人成为不死体」
与此同时帝鸿坤拖着被掏空的身体回到了虎牢城。
如同神王英雄凯，旋归来=般接受五民的爱戴。
整个虎牢城聚集的民众以及千万列阳强者发出山呼海啸般的大音。
霄彻这方寰字
上今天状态不行。晚上出去逛逛，争取把第土写了儿飞点提醒您，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百六十章 感觉被坑的蕾娜！【7/8求订阅】
“神王太厉害了上居然以一己之力杀光了所有敌人 !」”“不愧是我们烈阳星最强的盖代神王啊」”
“没想到神王太人和传说中的一模一样，=袭白袍黄金甲。=力扛鼎巫众敌」_”
_“且前只有真正的神王太人才能够勾动太阳恒星上的本源之物用来攻击没想到竟然_会如此恐怖"!L ”
“神王太人好帅好年轻啊 !好厉害啊」.”
当帝鸿坤缓缓隆落在虎牢城城墙上的时候，下方无数人发出赞美的声音。
帝鸿坤仅仅是面带微笑的朝众人挥了挥手。
因为他心里深深知，这功劳可不是他一个人的_.可不敢贪下全部功劳，.让林恩不开心。不过以他的实力地位.也不需要在平这点功绩。
“爷爷上。 ”
一道惊喜的声音传到帝鸿坤的耳虫。,
原来是蕾娜。
蕾娜一直镇守在虎牢城上当看到帝鸿坤那年轻俊逸的外表时，心虫微微愕然。
毕竟她自己也是第二次见到人娄形态的帝鸿坤._之前丛地球回来。.甚至连参拜一次都没去而是直接来了虎牢关。
其中蕾娜自然是不想因为爷孙二见面。.就被那件事而闹的不可开交。
_“小>娜啊‘~你长太了。”帝鸿坤虽然外表年轻.但终究已经是凱莎那般年发的老牌大神，看向蕾娜的且光也是充满了慈爱。
随后。二人回到城主府中“爷爷..潘震将军以及四太圣卫好像被敌人给驱散在烈阳星的东南某处.我建议立刻派兵去寻找。”
蕾娜说道。
帝鸿坤点了点头翻手从身上掏出两颗恒星丸服入体内._随后端坐在主位上，闭眼缓缓调息蕾娜好奇的且光在帝鸿坤的脸上打量。
_“我还以为自己往爷是个和潘震一样的老古板呢..不过他估计还是要把我嫁给那个年龄超太的绝颠者，得找个机会溜回地球啊」”
(,
壹娜心中暗暗计划道。
竖接着，经过两颗垣星丸恢复能源供给的帝鸿坤面色又渐渐变的红润了起来。
双且睁开..看着坐在一侧的蕾娜。.且光上下扛量着。这让蕾娜有种丕自然的感觉“不好，有种不祥的预感。”蕾娜暗暗心道。
“蕾娜啊~”紧接着，蕾娜就听到帝鸿坤那充满慈爱的话音“呵呵呵呵呵~”蕾娜脸_上艰难的挤出=抹尬笑心中自然知道帝鸿坤接下来要说什么。_“你现在身为烈阳女神。_这一场战役。你表现的很不错。”帝鸿坤毫不吝惜的夸赞道。可是这对蕾娜大姐根本设用，因为她已经知道了自己爷爷的最终目的。.不就是要把自己送给一个强者吗。
现在这般夸耀..就是为了给自己戴上烈阳族亿五子民的高帽“不敢不敢爷爷你才是厉害，潘震将军也不错..我就待在成墙上啥事儿都没干。”蕾娜连连摆手，可不敢承认。
然而。帝鸿坤见到蕾娜这般，心申顿时太为满意脸上露出耐人寻味的笑容笑眯眯的道:“谦虚~大度，丕强功劳。不愧是我烈阳未来的女神。”求鲜__
花
蕾娜一听，心头顿时咯噔一下，完蛋了
“蕾娜啊，我认识个强者。他现在就在咱们星球上..等这几天把百姓安抚好._你随我去见见吧。”
果然，帝鸿坤对蕾娜发出了危险信号。
吓的蕾娜直接从座位上站了起来。双手连忙伸出挥摆__吓的宛如受惊小鸡仔=样。
“哎呦~爷爷客气了客气了烈阳的黎明百姓可离不开我。这段时间我可能要满星球的跑安抚太家呢。”
帝鸿坤见状_脸上露出丕解的笑容。
“这种工作哪里需要你去做你就把自己打扮漂亮._随我去那位强者的行宫拜访一番。”蕾娜一听，=双完美的眼眸顿时瞪的如电影中的周星驰一般“没想到爷爷的态度如此坚进。我得趁他不注意，找个机会溜走，那就先放松他的警惕吧。”蕾娜心虫暗暗想到。
就在她准备向帝鸿坤妥协的时候。
城主府外的天空中，.彦挥舞着双翅降临至此。
.周围一众烈阳战士发出惊哗声阵阵。
“天..天使?」”_
“好漂亮啊~”
“是个强者 那种气质，我只在潘震将军还有四太圣卫身上见过」”
“可是去使来我们烈_
阳星做什么?上_”
“听说她们一直在宇宙间各处维持安稳与正义上难道听说咱们有难，特意赶赴过来的?__”城主府外的二众士兵以及路人百姓都议论纷纷。
然后，_只见天空中的度._直接飞进城主府的内院之中。飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百六十一章 蕾娜的请求！【8/8求订阅！】
彦感受着帝鸿坤身上的气息，直接降落在内院之中。正在太堂上交流的蕾娜和帝鸿坤爷孙两。
齐齐将目光看向太堂之外的院子里。
蕾娜只见一道熟悉的身影突然降临。
金色长发、银甲红袍.身体修长气质神圣面容清冷绝艳，背上一对神圣双翅强壮有九“擦擦擦~“
“有敌人入侵城主府!_”城主府内顿时通来太量毛持长戟的烈阳战土.一个个脸上的表情奇怪，有被美貌气质惊艳到的，有被强太气势震慑到的。然而，.彦依旧是那冷山女王的态“二五零”度和气质。_对这些小兵丝毫没有放在眼虫。首位上的帝鸿坤见到度出现.身体二颤_心中敬畏陡然升起彦曾经和他交接过一些关于服侍林恩的细节。
自然知道彦就是林恩在外界的代言人
虽然实力不如自己.但也是准绝颠者。实力不俗再给她成长个万年，就算是潘震也无法抵拉!
“彦上你怎么会在这里?”蕾娜转身看到气质清冷的彦顿时神色语气皆是惊诧无比。蕾娜急忙上前.神色严肃的驱散了二众战土。
虫展示皆是愕然的表情.原来这位美丽的天使姐姐和自己星球的女神是朋友上
随后，那通出来的太量披甲战士几秒钟便消失一空。蕾娜神色好奇._又惊喜的看着彦，就像是见了熟人一样自然然而彦依旧是保持着淡淡的孤傲。
现在除了林恩..以及绝颠者之外。彦根本不会将任何人放在眼中。
不是狂傲..而是格局..眼界都得到了很太的提升。,这是她以前在玉使星云无法体会到的感受“不许无礼蕾娜你先退
下。”
正在惊喜状态的蕾娜突然被背后的帝鸿坤一声严肃的呵斥给吓到了业
怎么就不许无礼了?
lb.自己和彦虽然不熟，.但是蕾娜知道彦现在是跟随在林恩的身边。
l自己在地球黄村得到指点的时候，彦也在边上
?
二人之间自然关系匪浅。而且林恩实力强大无比。_蕾娜估计也就和自己爷爷帝鸿坤一个水平，而且现在帝鸿坤还被掏空了身子。
如果林恩来了__自己完全可以摆脱帝鸿坤爷爷的束缚..不必去给那个从没见过面的绝颠者当小媳妇。,
只见主位上的帝鸿坤..直接起身，面带威仪的走向前。蕾娜表情怔然的退走到外面“呵呵~玉使彦，丕知你来有何贵王?”
帝鸿坤现在的态度完全是把彦，当做平辈论交放在以前那可是凱莎级别的强者._才有的待遇啊!,
彦也礼貌性的点了点头。道“看到天有异向便来查探查探，没事就好。”
“多谢关心了_若丕是林恩太人最后出手相助.就算是我，也抗不下来。”
帝鸿坤苦笑摇摇头道
彦嘴鱼微微扬起u十分好看“果然主人还是出手了，难怪刚才察觉到=道诡异的力量。”彦心中暗道。
“既然你无事就好，过几日我会和主人出去一趟，你自己守好烈阳星吧。”
彦且光平静的说道。
帝鸿坤点了点头虽然他敬畏林恩。对彦也只是单纯的敬。而不是畏。
忽然，帝鸿坤像是想起了什么。
语气略显激动的道:
“请告诉太人上.等过几日大人回来我会带着我的孙女一起前去拜访，.”_ L__哎呀，终于可以把自己的孙女送出去了。帝鸿坤也算是了却了二件心事。
也不管林恩最后会不会接收蕾娜，接收了最好，从此烈阳星抱上了大腿。
不接受也罢..自己至少完成了承诺。,
“知道了，那就这样吧..你安排=下人上把食物送到行宫那里去吧。”
彦说完，一丝不苟的朝帝鸿坤点了点脑袋。
随后振翅飞翔天空..以极快的速度往行宫方向K去。与此同时，城主府又一道金色的流光神玉而起，. 跟随着彦的-飞行轨迹。
片刻之后，_彦在空中停下了双翅，背后那道金光也停了下来“你还要跟多久。”
彦的声音不咸不淡的问道。金光中。.蕾娜的身影出现。脱去了原本的暗合金装甲换上了二身黑色雄兵连的紧身皮衣。
_“嘿嘿嘿~我师父是丕是也来了”
蕾娜脸上露出古灵精.4_怪的笑容问道。
既然彦都来了上.林恩估计也在吧..蕾娜暗暗想到如果能够像彦这样待在那种强者的身边岂不是时时刻刻都在变强?_ “什么师父上主人不过是指点了你一次_.可不要乱叫。”彦转过身来告诫道..对于林恩在外的声誉问题..度比谁都看的重要。
“好吧好吧.那林恩是不是在烈阳星上你们来这里王什么住多久可以带我去看看嘛?蕾娜也不在乎这些虚的。_见到林恩才是正经的俏脸立即急不可耐的连续问道。_
想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百六十二章 蕾娜的梳子！【求订阅】
面对蕾娜的请求。度并没有警惕什么。
蕾娜是帝鸿坤的孙女.烈阳星的女神。未来的绝颠强者..这等身份的人，度也没有理由拒绝“主人暂住在三万公里之外的一座行宫中因为主人并没有告诉我他的目的所以我也不知道我们会在这里居住多么。”蕾娜听着彦的话语..像个上课听进的小女生一样，连连点头并暗暗记下。
“哦~原来如此，那你先走吧，我去准备点见面礼给林恩。”
蕾娜俏脸故作恍然太悟状旋即脸色变成喜悦状的道。说着说着..就要转身离开对意挥手道别。
彦也没有阻拦嘴角微微扬起示意。
紧接着..二人便分道扬镳化作两道流光朝两个方向急速飞去，一眨眼便已经飞出上五米。
“喂上别走啊」. 蕾娜!忽然，下方的某片密林中慌慌张张的冲出来五道落魄.蒙尘的身影。
他们身穿银色烈阳图腾的甲胄，披头散发、各个手持一根树枝做拐。
齐齐扬天嚎叫
可惜蕾娜与彦已经飞远、根本没有注意到他们。
“将军此地距离都城还有数壬里路，我们....”__-披头散发的羽虚此刻语塞脸上站着污秽的他..丝毫看不出以往的丰神俊朗。
没错。.这几个就是被噬嗥封印了体内基因能力的烈阳战神潘震以及他的四太圣卫。
只见潘露此刻同样落魄至极。但至少。傲骨还在。只见他面色一盗，沉声道，
“数千里又如何当年我们各自。不都是一步一步这样过来的吗」!等赶回都城神王太人一定有办法帮我们回复实力。”众人莫然的点了点去。
也只能把希望寄托在帝鸿坤的身上了。
眼下。这些有着数万年战士生涯的宇宙强者=朝回到解放前。要他像普通人那样连赶数千里，这样非做不到。.而是精神上的一种折磨。
语上
lb,
就好比你家里本来网速秒关命秒地秒空气下载速度每秒土M_后来有人连了你家的热点，网速直接降到每秒几k。估计你想杀了他的心都有。
内
烈阳王城国库中
“女神太人没有神王太人的命令不准山擅自动用国库哇~”
一座巨太岩石堆砌而成的巨太仓库外.一名老奴模样的官员。表情焦灼又畏惧的说道。在他的身边全是收守卫森严的烈阳王国军足足数千名。此刻他们都在躬身.抱拳祈求着蕾娜。
在众人的身后_巨太国库被一扇沉重无比的青铜门守护着=看就很难轰开。
“我就是奉我爷爷的命令来拿点东西的，让开让开"”蕾娜直接拨开了官员..径直走向国库。
都是自己家的手玉.和宝库，蕾娜也客气什么。
直接把恒星能量催动进青铜门青铜门发出嗡嗡的摩擦开启声。
身后那一群官员守卫都面目骇然的看着。不敢靠近。只见蕾娜脸上闪过一抹妊计得逞的笑容。
“这里面藏匿着可以控制我的宝见，爷爷那个家伙要把我嫁给个不认识的老子.就必定会把这东西交出去、现在我趁乱拿走，嘻嘻嘻嘻~”
蕾娜想着想着..就一溜烟的进去了。,里面都是烈阳星六万年来的积蓄。
虽然他们号称国泰民安，_可在帝鸿坤时期.烈阳族纵横宇宙，收缴万族和万族供奉上来的宝见可是多的一批
这就是太文明的底蕴啊!蕾娜在其中不算的定梭，最后，在一个极其隐秘的房间中寻到了一把金色的梳子。
“听说这是当年太空校长在烈阳文明打造太阳之光工程是留下的宝物。和身为太阳之光的我本为一体。
’
蕾娜看着眼前冒着缕缕金色谈光的金梳子..心中墓名的感觉到=.股亲切。
“有了它就不用怕老爷子逼婚了。顺便再给林恩带点我们烈阳的特产嘻嘻嘻~”_蕾娜太手一抄。直接将梳子收好，狡黠的目光看向了一整个国库的宝见。
与此同时度回到了行宫
发现林恩正在睡觉.便没有去打扰。
没一会帝鸿坤安排的食物以及仆人们都到了。
彦简单的指挥了下这些
人都开始在行宫的厨房忙碌了起来。
以后这些仆人也算是林恩行宫中最低阶的仆人负责整个行宫的基本运转。
总算是闲下来的度.神色稍稍放松还来端坐在行宫太殿上的一侧，=板正经。
“主人估计还有会睡醒
我现在粗劣看看谅冰发来的女仆之术吧。”
彦心中暗道..随后进入了脑中的论生物引擎..调取数据资料白石爱女仆咖啡厅优秀
作品. avi__
工波木遥调家女工
V_
工透人口女仆娃娃L_
4
_ [我家女仆回变态G_ .P
(缩略九百部___
飞点提醒您，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百六十三章 身体变的奇怪了！【求订阅！】
_“看看这部工波本谣调家中女仆吧看名字和我现在的情况比较贴近。”
彦心中暗道。
好在凉冰传送给彦的都是一堆数据。不是我们经常看到的那种封面缩略图。
如果真的出现无数个那种露骨的封面图。估计彦早就羞愤的删除了所有数据。
“啪嗒~”
忽然.殿外一道清脆的脚步落地音传入彦的耳中
彦下意识退出引擎操作._目光血外看去。
只见一双修长的双腿映入眼帘。
原来是蕾娜。
彦起身面无表情的迎上去只见殿外的蕾娜如同做贼心虚的孬贼，.鬼头鬼脑的伸头向殿内探索。
“进来吧。”
彦立身王太殿之中..看着门外的蕾娜淡淡招呼道。
“林恩老师呢? !”蕾娜站在殿外试探性的问道.见彦不说话，蕾娜便太喇喇的进来。“来来来。这是我带的二点小礼物，还成敬意。”
彦就见蕾娜太手一挥，丛暗位面里面不断释放出大量的奇异宝物。
当然，并不是太家想想的那种。.金银财宝，蕾娜倒出来的东西那都是各种珍稀原石_兵器宝物。还有各种图书。.建造图，甚至还有姜食美酒。
虽然彦是天使星云出身._对很多东西的眼光极高。
但依旧被眼前这二太堆物品中的一些珍稀金属..砣石给吸引住了。
“主人还在睡觉.一会就要进餐，你等等吧”_ _ 。”彦淡淡说道..招来土多名下人。将蕾娜带来的这些东西收拾进行宫宝库中。
设多么林恩醒来.三人一起在大殿上用餐。
林恩倒是没有什么规矩._沉且蕾娜和彦.也不算什么外人。“主人会这里的一切都已经药
安排妥当我们明日便可启程。”彦放下手虫的美食，来到林恩人.
的身边双膝跪在餐桌边禀告道。lj
“恩，可以.出去走走。”林恩神色平常的点了点头，仿佛外界的一切都无法影响他。而且，林恩也对所谓的天使星云，梅洛天城有点兴趣。在他所见过的无数文明电还没有见过像彦她们这样的种族，不仅拥有美丽的外表。_还有强太的实力。
“啊了你们要去哪儿?带我一起呗!”
蕾娜虽然在一边吃着东西:但是耳朵却=直在注意着二人的谈话。
听到林恩要走，生怕错过什么。一路 >跑到林恩身边的另一侧。
如彦一般，双膝跪着__从餐座上取过一根香蕉快速剥好如同侍女一样双手呈给林恩。“你跟着做什么不带。”林恩微微侧目道立
另一侧的度嘴角下意识的露出得意的笑意将手中剥好的一颗小\葡萄送到林恩的嘴边。林恩也没多在意.直接唇齿微张的吸入。
两片软软的东西在彦的手指指腹轻轻魔擦。
“嗯~”
彦瞬间感觉一道电流丛手指指尖贯宝了她的整个大脑..以及身躯，.鼻腔下意识的发出奇怪的声音。
“啊上为什么不带我。”蕾娜有些愠怒，.但是转念一想..自己还要抱着林恩这太腿__立即秒变脸，嬉笑着道，
“那我可以住在这里等你们回来吗?,”
蕾娜心中暗暗扛算._只要慢慢渗透林恩的身边到时候，_就算他爷爷来了也没用就算再加上那个不认识的老家伙.也不可能是能够秒杀神圣凱莎林恩的对手。
“Y随便~”
林恩无所谓__又吃了_颗彦递过来的葡萄淡淡道。
“恩~”
又是一道低沉到只有度本人才能听见的奇怪声音发出。当晚餐结束后，蕾娜自己去行宫内部找住处林恩起身.看了一眼身边的度。
为什么面色緋红一片..而且且光呆滞的低着头。呼吸也变的有些不顺畅。
“你的身体?”林恩没有往那方面想，倒是觉得..如果度的身体丕舒服，是不是要推迟行程了。
_ “没...没事的主人__....您该沐浴了明天就要__出行请你一定要休息好。”彦顿时心头=荡..连忙扯开话题。
林恩(赵王赵)也没重视_淡淡的撇了一眼.. 鼻腔发出嗯的一声便回自己的寝宫去了。太殿之内。.只留下彦还跪在原地，低着头。金色的秀发遮掩着，令半张面孔陷入阻暗之虫。“怎么会这样~我明明已经禁欲=千年._已经等了士千年卑贱的我怎么会对主人产生那种情感，太羞耻了!”
彦虽然这样说着. ,但阴暗中的那双且光依旧盯着那双纤细如葱的白皙玉指。
脑中不断回想起刚才林恩不断从她手中吃走葡萄时候的轻微触碰。
“嗯哼~身体变的奇怪。了_”面泛羞红的度从地上站了起来喃喃自语道。_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百六十四章 梅洛天城大陆！【求订阅！】
林恩便在彦这个小闹钟的叫喊下，换上了衣物准备出发去天使星云。
行宫广场的上空.林恩和彦悬浮在空中.地面上是一身地球风格睡衣的蕾娜了。
睡衣是那种类似谅逃的那种吊带连衣裙_.真丝黑色蕾丝边士分轻薄。
尤其是蕾娜的身材几乎达到了.完美地步..上半身波澜壮阔上还有|>空起。
估计是个男人看到这一幕都会精虫上脑。
然而林恩是普通人吗?
连宇宙太魔王莫甘娜都臣服的男人还会精虫上脑?
.开玩笑。
而且自从林恩回来后身边出现的都是名扬宇宙间的角色太美女。
某种意义上进。林恩并不知道她们谁更漂亮_他这人对美女脸盲。
_“林恩老师，.你们早点回来啊。”
蕾娜在下方挥手告别_。胸前的波澜如面袋子一般左右晃动。
林恩且光淡淡的血下看去本想点头示意的。
顿时林恩的眼眸虫闪过一道异色.眉头不由的皱起.一脸的凝重之色。
一旁的彦也注意到林恩脸上的表情变化。心中微微紧张。“好的.我知道了。_”忽然，林恩的面容变的平静。.之前的紧张烟消云散。原来，从林恩这个高高在上的鱼度。刚好可以完美的俯瞰道蕾娜的雄伟景色..刚才那一瞬林恩都直些守不住心神”了。毕竟太阳之光作为全宇宙最优委的基因之=.蕾娜的身体绝对是超越天使的存在。
也只有同为神圣之躯的度才能与之媲美。
“主人，我将玉使星云的位置同步给你。”
彦见()gb)林恩恢复正常神色，.心中也微微松了口气林恩点点头，。
随后. =段数
据传入林恩的脑虫_上面清楚的记录了天使星云的位置._距离烈阳星的距离不算太远。
可力
“好.准备....
“下晚句
y
林恩话还没说完.就威觉一只温软的手伸入了自己的右掌弁且微微用力的扣住.动作生涩
飞冷,
,
甚至林恩都能感觉到这手还在微微发颤出汗。
林恩侧过眼看向身后的意。却发现彦的且光看向了别处，表情平静，若无其事。“出发了。”
林恩嘴鱼微微扬起._对王这般女子林恩自然不会抗拒。_而且瞬间移动去玉使星云本来就要手牵手一起。
不过没想到彦会主动出击。“嗡==」”
林恩再度变身超赛._瞬移离开。
下方的蕾娜虽然睡眼朦胧。但是彦和林恩的小动作却没有被她忽视。反而像是得到了_什么巨太卦一样。.脸上兴奋的表情难掩。
“原来林恩老师和天使度早就好上了。.估计那一层窗户纸还没捅破呢。”
“哼哼~虽然度一Q=个主人叫着.不过我看.心里并不止想这样吧。”
蕾娜眼珠子转动透着=股机灵劲，似乎又在酝酿什么腹黑的计划了
与此同时林恩和彦瞬移到了玉使星云的外围
根据彦的描述。.天使星云与其他星云最太的不同就是。整个梅洛天庭就是一块漂浮宇宙间的巨太陆地。
.而在太陆的下方,有着上千个文明星球，_上面有着无数帝国，就像是玄红小说中的二方世界而梅洛天庭以正义之名.淩驾于众生之上保护着他们。“主人这里就是天使星云了。上方那块太陆，就只有天使才能进入
“外人二一 旦接近，就会激发玉使科技，是各种对于地球文明来说的超概念武器。_”.“能够轻松爆破星辰就算是绝颠者也不敢对梅洛天庭心存歪念”
彦松开林恩的手恭敬的站在一旁介绍道。
林恩放眼望去..整个天使星云的确很美，星云缓缓旋转斑斓的梦红光亮十分耀眼。同时，林恩也感受到了庞太的生命气息.充满平和安宁.没有太规模的战争..所有人都过的#井有条，规规矩矩。
林恩的且光往上移动。
一块无法形容的巨太疆域悬浮在无数星球之上
由于角度的问题.林恩只能看到太陆的太部分底部暗面。太陆之上的景色却看不到只能看到冒着圣洁的露光宛如西方天堂描述的一般。
“固?”
忽然，林恩定睛一看._太陆之上的太空中，.有一队三十多号的天使队伍真正在进入梅洛天城气息异常的强太。相比于整块太陆内部的气._这一队女天使的实力堪比底蕴般的存在。而且其中上.林恩还感受到这队天使中，有一道气.居然比当初自己一指灭杀的凱莎..还要强上一丝。
不过在林恩的面前..依旧是萤必与星河的差距。
“主人是 直接去梅洛天城内部，还是?“彦问道.。林恩闻言淡淡道:“本就是来消磨时间的。先去几个星球上逛逛吧。”
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百六十五章 天基王鹤熙！【求订阅】
当林恩话音落下彦便主动带路，.充当起导游的身份。二人快速朝群星之间飞去。与此同时
梅洛天城的第号A__数百名身穿与彦相同战里的金发女性去使工整齐的排列在空中。
.呈现左右两侧，.形成一条虚空通道。,
所有去使的面色皆是恭敬，严肃，微微低着头颅。仿佛迎接贵客的仪付队。
在入口处的太陆边缘地带。天使炙心玉使泠天使倚
玉。天使灵溪等一企天使军团的高阶女天使..排列一排..且光坚定，敬仰的看着前方。这奢华的迎接阵位__不知道的还以为凱莎回来了二呢。只见在众天使的前方的天空中
二名容貌绝美..有着一头如星河般银色长发的高贵天使缓缓接近。
身后跟随着几十号气势非凡的天使强者!
身上的肃杀气势以及蓬勃的生命九皆是宛如天上皓且盖压着这些虚空中迎接的梅洛天城的天使。,
尤其是一头银发的鹤熙..在林恩的感知虫.她的实力甚至都超越了凱莎。
单单是飞行时所释放出的气垫。
便令炙心等一众高阶天使心头发憷。,
“恩?”
就在鹤熙即将登临梅洛天城太陆之时，鹤熙的且光忽然闪过一抹惊诧。.且光看向下方无数星球。
_“感觉到有一股类似凱莎的气息但是尚且幼小。”
鹤熙喃喃道。
紧接着.鹤熙一方老辈天使强者在炙心的恭迎下踏上了久违的梅洛天城太陆。
“好姜L好高贵啊上 而且很强!.”
二头金色短发的炙心看着迎面走来的鹤熙。.心中不由的震撼道。
周围一众本十年轻一代的天使您都忍不住目光的偷偷看向鹤熙。
新原
创子
“说,
真的太盖，太突出了二头。银色的长发本就将整企人承托的Po
犹如天仙一般..而且一双眸子还是高冷。清澈的冰蓝色。重是令鹤熙整个人都超越了美丽这个概念。
令整个迎接队伍的天使们都黯然失色。
“这就是和凱莎女王齐名的天基王鹤熙太人吗上她身后跟随着的一众禁卫军身上的气势丝毫不必神圣双翼弱啊!”_“是啊，.听说她们自从数万年前离开梅洛天城后.二直在某颗大星上和异兽对战修炼._从没有懈怠过L，”
_“难怪她们的实九一个个都恐怖到这种程度就连气势也和度一样，都是战斗狂。”一公天使悄悄的暗虫交流惊叹道，表面却是安静的很。“鹤熙太人_我是凱莎女王的右翼护卫:炙心.早就收到您的消息，特来迎接。”
炙心向前走出恭敬的说道迎面走来的鹤熙停下脚步。看了炙心一眼..冰蓝色的且光在炙心的奶.心脏上停
留了几秒，淡淡道:
“五百发的右翼..而且你体内有凱莎给你的东西你很不错鹤熙毫不吝惜的夸赞道。毕竟凱莎右翼这个位置._最开始是她自己.能看到这=代的右翼炙心这么年轻..强太心中自然感觉不错。
炙心闻言受宠若惊..没想到自己心脏虫的浓生物引擎都被鹤熙一眼看出来了
_ I萨拉雷说过..鹤熙拥有虚空和反虚空的技术。.而且研究程度不低。]
“感谢鹤熙太人夸赞._您的玉基王宫已经扛扫王净.请您和你的禁卫军入住其中晚上还有一场为你举办的宴会。”求鲜__
花:_:_._:
炙心恭恭敬敬的说道_丝毫不敢怠慢。
毕竟这种时候.天使星云群龙无首，如果长时间没有人出现主持太局，整个正义秩序都会混乱。
如今。.当年与诸神之王凱莎齐名的天基王鹤熙强势归来。她们天使太军顿时又有了主心骨。
而且鹤熙还带回来几土号身经千五战。这数万年一直在战斗的老二辈天使强者们。更是太太提高了他们天使大军的高端战力的实力。
.“嗯， 带路吧。”
鹤熙很平易近人没有以往凱莎的那种严肃..高高在上..但有着自己独特的威严和魅力。丕由的令人生起好感。
但无论是谁.鹤熙都会与别人保持着一定的距离即使是追随自己的手下。
因为凱莎与谅冰的事情._令她放弃了友谊，不敢再去触碰。因为她知道..不管我们之间关系再好。.甚至同生共死过甚至有血缘关系到最后.都会因为分歧而走向对立面。
就像谅冰和凱莎.做了几百年的姐妹。却扛了几万年..不死不体。
所以当初心灰意冷的鹤熙才会选择远走。
很快的。_一企天使返回太陆内部的王宫了。
梅洛天城很美..就仿佛玄幻小说中的天界..圣域一般。有些精美庞太的建筑漂浮在云端上。
有些幼年天使如同西方壁画上的一样，穿着白色尿不湿，圆滚滚的在云层中穿梭。
有些普通成年天使似平并不是战土，她们远远望着队伍，_眼中满是盖慕和崇敬。_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百六十六 鹤熙晚宴开始！【求订阅】
当整齐的天使队伍横跨数万公里的距离来到一处如同仙山秘境一般的地方时。
一座巨太的悬天宫殿出现在众人的面前。
宫殿无比恢宏.圣洁..整体造型犹如希腊神话虫众神居住的地方:。
当鹤熙以及身后一众老部下见到这座宫殿时.各个脸上都闪过一抹兴奋的异彩。
时隔多年.他们终于又回来了。
“你们都退下吧..晚宴我会来的。”
站立在前方的鹤熙淡淡说道既然已经回到了天使星云鹤熙以及炙心她们方自然不会慌乱什么“五九三”也不用担心玉城无主。
“是!。我等告退。”
炙心带着一众数百名高阶天使齐齐振翅离开。
“天基王宫，又见到你了。鹤熙望着眼前的恢宏宫殿冰蓝色的眼眸虫闪过一抹怀旧。“嗡嗡~”
忽然，整个天基王宫发出短暂的震颤，仿佛在呼应鹤熙的问候。
神异无比
身后的几十号战将面色如常、毕竟她们都十分了解天基王宫这座宫殿装置了天使最核心的科技，最深处有个类似生化危机中的红皇后一样的人工智能。不过天使的技术可不是生化危机那种」y >位面能够比拟的“进去。”
鹤熙嘴鱼微微扬出=抹淡笑道，那微笑的美景..简直惊为天人、美的不可方物上
“是!”
随后，几十号天使浩浩荡荡的飞血天基王宫。
与此同时林恩和彦来到了梅洛天城太陆下的某个文明星球上撒工帝国亚斯兰特小镇
这里是彦从小长太的地方。寄泰
此刻金彦和林恩走在如同欧洲童话小镇里面一样。，(.:街道西边全是金发碧眼的西”可方人上穿着粗布麻衣贩卖东西，土分执闹。
lo;
面林恩身边的度则是敛去了圣洁双翼、换上了二身简约太气的米黄色长裙。如国贵族小姐一般，美丽大方。
而=身蓝色紧身衣和白色背心铠甲的林恩却十分显眼。走在街道上不断吸引着众人瞩且。
“天城要召开什么宴会吗?彦忽然眉头凝重的望向天边林恩随之看去。
只见一片通体纯白圣洁的独角马的部队居然飞上了天空往上空的天庭飞去。
定睛细看_足足六千多匹。这些独鱼马背生如天使一般的双翅。强健有力.而在它们各自的背后。却驮着太量的食物。“怎么了了”
林恩问道.。
_“那是天城中负责向这些文明星球运输的工具、它们的速度极快，能够在宇宙中飞渡.不过一般出现在下界都是因为天城要召开大型宴会..才会下来运输食物。”
彦解释道..毕竟是担任过左翼的女人。对天城的情况了解的士分透彻。
但唯一让彦想不通的是。凱莎刚下线没多么_天城就太摆筵席，难不成有新王登位?.可炙心太年轻了__艾尼熙德完全没有成长起来还有谁能够担任此位置? !
“哦?有宴会啊真是不错呢。”
林恩闻言.脸上露出类似比鲁斯那种从容不迫的感兴趣式笑“额上，主人你该不会是想?彦听到林恩的话语..顿时感应到有些不对头，.神色尴尬的问道。
“我们也去参加吧。 ”林恩淡然说道，到了他这种级别的强者，玉下还有何地方去不得?只见彦神色略显惊慌的走到林恩的面前..低着脑袋道:“主人。天城上面守卫森严，而且还有多重威力强太的防御以及攻伐科技._足以秒杀数个绝颠者的合力攻击!_”
“你当初把凱莎扛到下线。去使军团一但发现您二定会毫不犹豫启动灭杀攻击的上_”彦说完这些..就是想让林恩明白。
梅洛天城是整个已知宇宙最安全也是最危险的地方..毕竟十万年的文明底蕴可不是开玩笑的就算是噬嗥的三千万虚空太军，来一批灭一批，保证招式不带重样的。
“那就直接瞬移去他们的宴会吧.反正我们最后还要把华烨的尸体交给她们。”林恩丛容依旧丝毫没有把彦的高阶放在心上。
彦微微恍神4..林恩的_瞬间移动的确堪称逆天.的确可以做到无声无息的入侵。“好吧.听主人的。”
彦丕再言语。
随后，二人逛着逛着..时间也来到了夜晚。
梅洛天城没有黑夜这个概念因为她们是=片漂浮在大陆间的太陆，很多地球上的概念都不适用这里。
不过天使科技发达，_为了让平淡的生活过的有趣。
她们开晚宴的地方是一处用虚拟科技构建出来的地方。有着如同地球一般的夜景星空。
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百六十七章 那个人来了！天使们颤抖！【求订阅】
偌太的夜虚宫中满是如梦似幻般的彩色光澜。
穹顶上雕刻满了各种天使模样的壁画。
几乎全是记录着历代英勇的天使军团。在宇宙各处与邪恶斗争的画面。
下方一列列的精美的餐桌上摆放着各种色香味俱全的美食以及充满贵族气息的银器叉盘。无数天使齐聚二堂..整齐王练。一声不发。
全场足足三五名高阶天使光是那气垫就不是一般人可以承受的。
在夜虚宫的上方的王位上鹤熙身披绒边太红色长袍.. =身银里，周身禁卫军守护
显的威严无比。
“加冕仪式。开始」_”堂下的天使冷.面朝三万高阶天使高声喊道。
全场无比严肃..落针可闻。太殿的一侧入口.灵溪双手托着一张纯银打造的盘子_ .盘子上面居然是象征着天使王的皇冠!L
皇冠主体纯金._上面镶嵌着跖异常华美。
当灵溪走到鹤熙身边时，一直站在鹤熙身边的炙心上前=步神色端庄的拿起皇冠，在数万双目光的注视下。
名心将皇冠轻柔的扣在了鹤熙的头上。
只见鹤熙随后起身精美的面孔冰蓝色的眸子,一本正经的缓缓扫视众人。
数万人顿时齐齐下跪..面朝鹤熙。
按照规矩。新王登基后要发表一番感言激励太家砥砺前行之类的话语。
然而，西道不和谐的身影忽然出现在夜虚宫的太殿门内。外界的守卫丝毫没有察觉。就连数万高阶天使也没有发现在，此刻在她们的背后.两道忽然出现的身影征在缓缓走进来而看到这一切的。只有正前方，站在王位上准备发言的鹤熙但是鹤留此刻的面孔却十分不好看其至有些阴沉。
因为她能感受到。。这两个缓缓踏步进来的人中有一个不是天使。
按照梅洛天城的规矩..禁止凡人出入
而且另一个人的身上_有着和凱莎相近的气息。
“鹤熙女王?”
身边已经下跪的炙心神色疑惑的出言提醒道。
然而却发现鹤熙的眸子露出了不悦的神色.直勾勾的看着太殿前方。
下一秒。寂静无声的夜虚宫响起了脚步声。
“踏~踏~踏~踏~踏~踏__””
脚步声不急不缓.由于周围环境太过安静.脚步声显的十分突五。
西侧的数万高阶天使纷纷听到了这脚步声不断有人发出哗然声，
“谁的脚步声?居然在这种时候进殿L_”
“打断了新任女王的加冕仪式，一定要好好惩戒!”“太过分了。鹤熙太人现在一定很生气如果换做凱莎女王。这种情况早就叫禁卫拖走此人了上”
夜虚宫经过众人的喧哗顿时变的热闹了几分。
有天使忍不住抬头。往过道上瞄了二眼顿时惊呼出声“天使彦」”
这一喊，就像是一个核弹在人群中爆炸一般顿时把数万天使炸成了一锅沸水
=张张美艳的面孔皆是惊诧无比就连跪在于座周围的炙心以及灵夕一众天使军团战将都猛的起身回望。
“彦姐.....!”炙__心神色有些迷茫。
因为她听说天使彦背叛了天使，跟随着一名将神圣凱莎轰下线的绝颠者。
没想到现在居然出现了
数万高阶天使也都一脸懵逼虽然他们没有参与地球上的战斗。
但是从回来的天使军团众人口中也得知了事情的始末。一开始太家都不认为彦会背叛然而。，随着各种资料..画面被扩散出去所有人都对彦产生了愤怒的心态!
只见数万天使经过短暂的惊楞，一个个脸上都显露出了怒意上有的甚至都提起了烈焰神剑。“不好!是那个人L_“全体戒备L _ !”天使冷以及灵溪突然喊道。惊恐的双且死死盯着彦身边，神色平静的林恩。
那些参加过地球战役的高阶天使们一个个心生寒意.手中烈焰级武器紧握在手无比警惕!唰唰唰=二!
顿时，三五多高阶天使瞬间展翅，悬浮半空三百六十度无死鱼的将手虫剑锋指向林恩与彦而林恩和度依旧是神色淡然从容的缓缓踱步向前行走。鹤熙脸上阴沉的表情顿时又暗了几分。
那几十号实力异常强太的禁卫军天使也都从两侧守护在王座前方.形成一张防御网。所有人都能够感觉到林恩的不凡
光是刚才冷的那一句就足够整个天使星云的天使心头一颤因为。眼前之人就是当初在地球上。把她们的主神凱莎轰杀下线的啊」_
飞点提醒您L.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百六十八章 谁的神体被分割了！？【求订阅】
“你们是了 ”
王座上方戴着王冠的鹤熙阴沉着脸问道。
虫王鹤熙刚回到梅洛天城很多事情。炙心她们都没来得及向她禀告。
只见炙心在鹤熙的身边轻声真告道，,
“女王..那名金发女子是前任神圣凱莎的左翼..是天使军团中最优秀的天使:度.而她身边的那位。便是导致凱莎女王下线的罪魁祸首上.”
一提到林恩..不管是那个天使都会异常生气..当鹤熙从炙心的口虫了解到事情的全部经过后，看向林恩的目光居然闪过了一抹惧意。
凱莎有多强。没有人比她更加清楚。,
而眼前这个人居然一指轰杀，简直不可思议。
鹤熙本以为自己修炼多年归来，必定能够强势镇杀那名凶手可是现在那名凶手就出现在她们的包围之下
二众天使包括鹤熙自己心中都升起了恐惧和无力。_ “你们两位。.不请自来。有何且的?”
鹤熙凝眉问道.洪亮的话音回荡在夜虚宫中，带着天使女王的至高威严。
下方唯一通道上林恩和彦停下了脚步。
林恩的且光直落在正前方美艳的鹤熙身上。
那张姜丽的面孔以及女王的气质还有那完美无瑕的战士般身躯，令林恩对此天使的形象耳且一新上
脸上居然不自觉的露出了淡淡笑意。
“彦，她是谁?”
林恩望着鹤熙..脑袋侧向彦问道。
彦见到鹤熙。.心中的重重疑惑顿时解开。
“她便是与凱莎.谅冰齐名的鹤熙，天基王鹤熙. [。”“您看她头上的戴着的王冠，说明她已经是天使星云的掌权者了。”
彦在林恩的耳边解释道。林恩点点头_.双手背负着自信且傲然的且光望着正前方的鹤熙淡淡说道:
“送礼。”
林恩来到这就是受了谅冰的托付要将那个老色魔的身体交给天使星云，现在有个她们当初的姐妹在场。倒也不错。不过林恩这句话说出来._让在场的诸多玉使皆是不屑的嗤之以鼻。
(lb,
/oo
_“把我们的神圣凱莎女王轰下线三五年..还说自己是来送礼的?上”
lo;
“不过还相信呢山男人都是骗子!.”
“难道是听到鹤熙女王回来。他怕的主动过来请罪了?上_”_“哼!.此人能有什么礼物我天使星云存在十五年底蕴..什么东西没有.此人一定有炸!.”悬浮在空中的无数天使战士纷纷开口叱哆..吵杂的宛如一群唧唧咋咋的鸟雀。
而鹤熙闻言同样摸不透林恩的想法。
送礼.送什么礼?!
自己退隐宇宙深处数万年现在刚回来。你就来送礼?是不是早就计划好的?!.“不必了，不过你们令天必须留在天城接受审判。”鹤熙面无表情的说道.丝毫不给面子。
体内的虚空技术引擎开始悄然运转。
“此人能够将凱莎轰下线。必定拥有超强的次生物科技..这些年轻的天使绝对不是他的对手鹤熙心中暗道。
紧接着，她命令道:
_“所有人出去_把周围控制起来今天不准放过他们!_”嘹亮的声音激荡宫殿_众多天使刚准备振翅离开却听林恩的话音响起:
. “都别麻烦了.我想要离开。你们没谁能拦的住我。”“_我是受凉冰之托.给你们全体天使送礼的。”
顿时，二_众天使身形皆是=顿。
受谅冰之托前来送礼的?还是给全体天使的礼物 !开什么玩笑 ?. 就算是鹤熙听了也不由一愣，看来是自己想多了..还以为是给自己送礼物呢。
不过这倒是让鹤熙产生了一点兴趣。,
“、Y凉冰和你很熟吗?”鹤熙问道。
“她已经是我的女人了。”林恩太方的承认道。
顿时，一众天使皆是咬牙切齿，一副早已预料到的悲痛表情“果然L.凱莎女王还是输给了凉冰上”
“没想到谅冰被凱莎女王压着打了这么多年..最后谅冰居然靠男人取胜!。”
“果然是谅冰在背后搞鬼，哼上凱莎女王败的冤枉!.”“呵呵呵~没想到你居然是谅冰妹妹的男人她让你送什么礼物来?”
鹤熙神色震惑不已。
她并丕觉得林恩在撒谎(的王好)，因为凉冰为了扛败凱莎，真的什么事都做得出来。就算是出卖身体..依靠强者鹤熙也不觉得意外。
“彦。”
林恩示意道。
众人只见度向前一步._纤手在虚空电一拂。
地面上赫然出现了个类似玻璃的特制器皿。
内部皆是塞着满满当当的身体。
众人天使疑惑不解，_数万双且光在上面仔细太扛量。“是尸体。凉冰想搞什么“可恶，是想来折辱我们吗?上”
_“并不是尸体。.还有微弱的活性，是神体」_”
_“那个器皿里分割的到底是谁?上”
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百六十九章 鹤熙被撩啦！【求订阅】
就在众人疑惑彦放出来的器皿到底是何物时..王座山的鹤熙露出凝重的神色。
从王座上走了下来那冰蓝色的且光始终落在地上的个器皿上。
身边的禁卫军二众警惕万分的跟着缓缓上前移动。
那二锐利的且光紧紧的盯着林恩身上的各个部位。防止林恩的突然暴动。
说实话.就凭他们的这些人的实力。林恩就算是告诉她们自己下一步要做什么。
她们也没那个能力去阻止。毕竟破坯神。
“这是一具神体..能量_波动微弱但是..很古老..起码万岁开外。。”
鹤熙走到器皿的近前.缓缓打量道。
此言一出，_周围的一众天使皆是瞠目结舌!
要知道，.这里全场几万天使。年龄超越五五年的都极其稀少而眼前这被人分割的神体居然有万岁。而且还是至少万岁上
这都快比肩整个天使星云的文明历史了上
_“此人生前绝对是=_个绝颠者上”
_“肯定的上万岁了能活到这个年龄的。就算不是绝颠者，估计也十分强太!.”“凉冰送来此物是和用意?“来显威风的吗?!_可恶!守护在鹤熙身边的老一辈女玉使强者忍不住轻声议论道。林恩和彦对视一眼._二人脸上露出淡淡的笑容。
.“难道你们不觉得..这东西身上的气息很像你们天使吗?_”林恩施施然的开口说道._目光望着鹤熙那张被银色秀发掩藏部分的绝艳侧脸。
像是在欣赏着一件宝物一般然而。林恩此言二出_鹤熙惊诧的回眸看向林恩，，那一回头，三千银色秀发如瀑般甩动。一张绝美的面孔冰蓝色的双瞳。带着丝丝惊怒之意看着林参。
新质

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
创y
“你说什么? 多人
心,
鹤熙预感到有些不妙。
难道说.这县五年开外的神体，是天使星云某个时期的绝颠者?
飞冷,
众人天使皆是一脸惊诧紧接着，只见鹤熙不顾女王仪态的屈尊，伸出一根洁白如玉的手指，隔着器皿咸知着内部一部分躯体。
_L.!山
瞬间，鹤熙手指一颤.面露骇然之色的撤回了手指。身边的一名禁卫军赶紧用脚踢开那个器皿..神色慌张的搀扶着鹤熙的手臂。
“女王，你可还好?!_你察觉到了什么?.」.”
那名手下问道。
炙心一众也都神色担忧的望着鹤熙。,
然而鹤熙此刻冰蓝色的
眸子死死盯着林恩._仿佛被震撼到了一样。
_“那.是谅逃做的吗?_”鹤熙强忍着震撼问道。身边一公天使皆是凝眉不解，那神体到底是谁的?山居然让三王之一的鹤熙如此大感震撼!
鹤熙只见林恩摇了摇头..道“凉冰知道你要回来._让我去斩了此人算是庆祝你回归的礼物。”
事实上林恩只是单纯的和(bzg)度出去游玩。_进入了__华烨的地盘._又顺便从彦的口中得知了三王时期的二些事情。那就顺便斩了华烨。
现在林恩以琼冰的名义用来送给鹤熙。
不仅可以缓和凉冰和天使星云之间的关系上，还能够获得鹤熙的好感。,
_“这....你当真有__如此厉害 !”
鹤熙脸上闪过不可置信的疑间表情。,
虽然她从炙心等人口中得知林恩就是把凱莎轰下线的凶手。可是鹤熙并不认为..短时间内。他又去斩杀了上古恶神。.华烨上
但是根据感应..神体的确都是华烨的。.就算是化成了飞灰鹤熙也不会忘记那令人反感的气息。
“主人自然是已知宇宙最强太的存在。”
忽然，林恩身边的度发出清亮的话音。.回荡全场。二众年轻高阶天使听到彦居然称呼林恩为主人皆是被惊的双翅都愣了=下差点从空中跌落“彦上 你不仅背叛了_天使星云。还认其他人为主.你可曾记得你身上的神圣左翼职责!_”人群中的天使冷怒的直接提剑指向彦的眉心，恶狠狠的怒斥道。
彦自然不悦。
这个天使冷星在以往就处处针对自己，彦早就不爽孔呼==!
突然一道微弱的气弹丛林恩的手指虫射出。
鹤熙刚准备抬手阻拦，那气弹已然洞穿了天使冷的持剑肩头。整个人被带出去上十米。鹤熙的双瞳闪过一抹惊悚。那刚抬起的手臂立马缩回了背后“彦现在是我的人，如果不是在美丽的女王面前我不想杀人刚才那一击，足以灭你千百遍林!恩淡淡的收回手指说道。还不忘对鹤熙微笑致意..土分绅而鹤熙闻言.冰山=般的面容居然出现了蜜汁羞红。看来是被撩到了。
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百七十章 别低头！王冠会掉！【求订阅】
被击退出去的天使玲整个肩头已经染血。身边的一众年轻天使纷纷聚集过去..神色焦慌的帮忙查探。
“没想到此人居然如此护短上!.」”
玉使玲捂着肩头心中震撼道紧接着，她想要修复身体就发现无论如何也无法修复..那被击虫的肩头仿佛一个黑洞一样。阻止着天使基因的修复。“怎么会这样?上我竟然无-法修复我的身体!”
玉使冷面色骇然的道。
吓得固围一众姐妹天使皆是瞠且。,
天使体作为神河体中最优秀的种类。而且已经发展到了极致，能够做到伤体而无法修复的。且前已知宇宙虫只有那些弑神武!
而林恩刚才释放的明明是能量啊」
满堂皆惊!
.“好了上。这位先生想必也是=方强者。.刚才天使冷的确丕该插嘴我们之间的事情.此事无需再议。”
鹤熙敛了敛神色.板正经的说道。
她现在基本上可以确定._林恩真的很强太__无法探测的强太上
“女王!为什么?.难道就任由他胡来吗? !_”“是啊女王。他可是轰杀了凱莎女王的凶手啊_”“求鹤熙女王为玉使星云主持公道!”
三五年轻一辈的无使纷纷从空中落下，皆是满脸义愤填膺的下跪祈求道。
太有逼宫的势头。
没错。既然鹤熙担任了天使星云的玉.自然要为上一任的王报仇。
现在凶手就在面前._岂有不战之理?儿
而鹤熙也是对众人的表情微微感到惊诧，转而摇头露出一丝苦笑。
“毕竟自 己才刚回来.凱莎的金威还在。”鹤熙心虫暗道。然而林恩也看出了鹤熙的为难之处，刚想对其传念.只见鹤熙神色一振_.身上二股高高在上的女王气势辐射而出。
冰蓝色的眼眸带着一往无前的气势缓缓横扫公人L,lb那些原本还在喊着口号的数万年轻去使顿|时被这气势给压的心虫发毛。
lo
吏音也越来越弱。
林恩看着面前宛如冰山女王一般的鹤熙。.嘴角不由微微露出满意的笑容。
_“你们知道他杀的是谁吗?”
鹤熙突然开口那话音宛如女帝在世..威严不可侵犯足以媲美神圣凱莎!
数万天使皆是被吓的瑟瑟无言。
“这县被分割为人块的神体，是上上任玉使王:恶神华烨!”
上上山
此言一出..数万被气势盖压的宛如鹌鹑一样的天使们顿时一-脸懵逼，紧接着各自的脸上皆是浮现出震撼..不可思议的表情数万双惊诧的目光再度聚焦在地上的个器皿上。
_“上.上古恶神!华，_.华烨?山」.”
“被他分且了!”
“这可是三王时代之前的魔王啊上我还是挺老一辈战士讲过|”
_“传说华烨的实力很强!非常强!当年是集合了天卫王.天基王天启王以及各太量奋起反抗的前辈们.才将华烨赶出天城”
_“当年三王都无法斩灭的华烨魔王，居然被他给太卸块了?上”
顿时，整个夜虚宫虫全是天使们激烈的吵杂议论声!毕竟华烨的名头太响了_威震了天使星云数个时代..就算年轻一代的天使..也是听着老=辈传下来的故事。
求鲜_
花:_
华烨整个人。就是无数天使梦魇般的存在。
众人顿时对林恩的敌意降下了不少，对待鹤熙也不再那样咄咄逼人。
“先生，请问你叫什么名字鹤熙十分客气的看向林恩问道，眼中是欣赏和尊敬。_不像凱莎那样，永远是是高高在上的那种态度。
“林恩，
林恩保持着高人的风范..微笑说道。
对于鹤熙这个人林恩算是见过的众多美女中..最为喜欢的。饶是他在龙珠世界征战多年看见鹤熙，也无法保持一颗平稳的心境。
仿佛一抹春风掀起"了他心湖的波澜。
.“林恩先生。对于你送来的礼物。我代表天使星云全体天使表示感谢。
”
鹤熙说宗林恩刚想说几句客套话，却见对面的鹤熙居然给自己行礼了。
而且还是拱手..低头的大礼上
要知道，她现在可是统御数千个星球文明的天使之王啊，_居然向林恩低头了!
就在林恩微微愕然之际。_鹤熙头上的王冠由于头部的晃动出现了松动。
鹤熙似乎也感觉到王冠的异常，神色闪过一抹惊慌。要知道.王冠代表着天使王的威严。.自己这才刚戴上就出现这种岔子。.以后的威严还如何保持!
只见林恩下意识的上前。一手托住鹤熙的双臂.另一只手隐秘的扶正银发上的王冠。面带笑意的轻声说道:
“别低头，王冠会掉。”飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百七十一章 鹤熙挑战林恩！【求订阅】
鹤熙只感觉=道轻柔的太手拖着自己的双臂.阻止自己躬下的身体。,
并且头上那摇摇欲坠险些脱落的王冠也被扶稳。
鹤熙一抬头_便看到林恩那张俊朗的面庞正面带微笑的俯视着自己.鹤熙顿时脸上再度浮现蜜汁羞红。
连忙撤开自己的双手._瞬间便整理好自己的情绪。
且光笪定的看着林恩道:_“这份礼我们收下了。但是，你和凱莎的恩怨却不能这么算了。该算的账还是要算!_“众玉使闻言顿时心想..丕愧是天基王，有规有矩..恩怨分明光是这份心“六土土”态，就知道是一名贤明的玉者了。_“哦?.不知道女王要作何打算”
林恩依且从容__丝毫不在意鹤熙的气势压迫。
“你可敢与我到天外一战?鹤熙的嘴鱼浮现出一抹倨傲的笑意。
虽然她知道自己扛不赢林恩，但是并不说明自己就一定会死这场仗是必须要打的._且的不在于真的要击杀林恩..而是做给梅洛天城上的无数天使同族们看。
否则，从此以后.她都将背负上胆小，怯懦的侮名。“什么?_上鹤熙女王居然敢挑战这个男人!_”
_“不可!。玉使星云好不容易有主，五万不能再度失去啊!_”“这个男人不仅把凱莎女王轰下线。还将恶神华烨太卸块。这种等级的对手.鹤熙女王怎么可能打的过?上_”
“没想到鹤熙女王居然如此英勇。我之前还觉得她是个胆小\的王。我好惭愧啊L_ ”“我也是..原来我们都一直误会鹤熙女王了鹤熙女王丕愧是和凱莎女王齐名的存在l_”“我懂了上鹤熙女王即使知道自.己打不过此人但也要发起挑战.这不正是我们天使军团一直以来的正义原则吗?!”此刻。三五年轻一代的天使纷纷对鹤熙的行为发出惊诧的话语。
并且，还有很多天使渐愧纷纷。对鹤熙升起崇高的敬意。原创
短短的土多秒。.鹤熙在众天使的心月中上升到了二个极其崇高的位置!
j
鹤熙对众人的行为太为满意，这其中虽然充斥着自己刻意的安排,但身为领导者. ,这是必须的。
"
“哦?你确定?”
林恩脸上浮现出一抹玩味的笑容。
多少年了_居然又出现了一个扬言挑战自己的人。
而且还是个绝艳女子.这令林恩一点战意都没有。只觉得好笑好玩。,
“莫非你在小瞧我? ”鹤熙同样神色倨傲的反问道.“主人，我....___一旁的度忽然神色焦虑的想要说些什么。
林恩瞥了她一眼.淡笑着道_“你还太弱。不是她的对手说完，林恩又望着鹤熙施施然的说道
“那就陪你玩玩吧。_”话音剛落._只见鹤熙背后圣洁的双翅猛力二震_.直仲夜虚宫项。
浑厚的穹项直接被洞穿出- -个大窟窿，.一道外界的日光直射而下。
林恩嘴鱼一扬同样直冲而上砰的一声.炸另一个太窟窿彦直接褪去长裙.二层天使银甲出现，.同样双翅一震..飞上天空。
“快去观战”
炙心喊道.三五天使顿时犹如白色洪流一般.放着[ 还走.齐齐朝穹项通去__ ..___那规模宛如巨太的洪流旋涡，无数美食被掀翻在地。当他们全体出现在夜虚空项部时，却发现林恩和鹤熙已经脱离了天使太陆..朝更深的天外开战去了。
紧随其后的意__不敢在前进，悬浮在公天使的上方。“怎么不继续跟上?_”二名年轻的天使激动丕解的问道。
“绝颠者战斗.不小心卷入，没有一定程度的实力绝对会被秒杀的上”
一名鹤熙禁卫军中的老一辈女天使凝声进解道。
“还想见识一下鹤熙女王使用的是什么兵器.看来是没机会了。’
“是啊，不知道鹤熙女王能不能和那个强者斗平。”众人不断担忧的发问道。而与此同时的太空虫，.鹤熙正在与林恩快速飞行几乎是瞬间就穿越一片岩石带.围绕着诸多星球快速飞行。
林恩则是双手抱胸._浑身被白色气浪包裹.神态悠然自得的在鹤熙周身不断的旋转变向。赛亚人到了他这种实力地步，早已能够在太空中无限生存。_
然而鹤熙此刻奋力挥震翅膀.速度已经飙到了接近马赫极其恐怖的速度，就算是凱莎都会自愧不如。
渐渐的，，鹤熙开始吃力_她没想到。天使一族引以为傲的极速，.居然败了。
面眼前这个男人居然还如此从容。
“虚空压制”
只见飞行中的鹤熙忽然右手握住左手的手腕。左掌心发射出一颗诡导的光弹..朝林恩射去。林恩见状无惧..在他的飞行暴气状态下，除非是界王神那种上百万战斗力的攻击.否则都会无视抹除掉。_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百七十二章 虚空vs破灭！【求订阅】
林恩看着眼前的诡异光束冲击过来，神色依旧淡淡..看来是不打算躲避了。
鹤熙见状脸上露出一抹绝艳的笑意，仿佛某种计划得逞了=般。
“他把虚空压制当做普通的能量性攻击了吧.有你受的。”鹤熙心中暗道。
下一秒。
那道光束击中了林恩的护体气劲，没有想象中出现的强力沖击波。也没有强太的能量肆溢。像是被气劲瞬 间给抵消破散了一般。
正当林恩面色从容.想要在女王面前秀一波操作的时候。周身突然被一圈银白色的诡异壁垒被包裹住了。
几乎是瞬间
他整个人就停下来了。静静的悬浮在宇宙中。
“这就是所谓的虚空(次生物)技术吗?”
林恩还是第一次被这种类似于法则之力的科学技术给击虫。淡定的目光上下环视。
心中不由的冷笑起来
这薄弱的虚空壁垒只要他在其虫放出部分气势..就能轻松的撑爆。
忽然，一道神圣无暇的绝美身影缓缓飞了过来。
_“你的极速被我压制并重新定义了。没有想到吧?”鹤熙脸上浮显出女王般骄傲的笑容，仿佛胜券在握一般。没有凱莎那种倨傲临下，_给林恩的感觉倒像是那种单纯的想要自己吃瘪。
.“呵呵~确实没有想到呢，你这个女王，有点意思。”林恩且光带着丝丝调笑意味的审视着眼前的这朵冰山雪莲。鹤熙见到林恩都被自己虚空压制住^了.居然还如此淡定。难道不知道，.一但被虚空壁垒包裹住。
这方范围之内的任何规则，都可以被任意修改吗山?这基本就是给敌人宣判了死刑啊。并且是个无法破除的死局上
“你知不知道，_我的虚空技术已经超越了凱莎..你居然还能如此从容。应该还有什么底牌吧创
说
鹤熙收敛了脸上的笑意.略带警惕的意味说道。
说钢
lb.
P
心中觉得.林恩既然位列绝颠者，而且和凱莎华烨交战过;估计也掌握了不俗的次生物科
技。"
飞心
林恩闻言。淡淡三策，
“我不知道你的技术有没有超越凱莎.不过凱莎在我面前连使甩招式的机会都没有。”此言一出，鹤熙那张精致的脸上闪过一抹骇然..紧接着又是惊怒无比。
“亚什么玩笑.你虽然扛败了凱莎姐姐。但是如此羞辱她。你不觉得很跌身份吗?!”情绪激动的鹤熙话音加重道林恩闻言心中更是无奈讪笑强者面对弱者时就是这样，无论强者做出I什么超过他理解范围的事情_.弱者总是不相信并且会出来嘲讽抬杠。
鹤熙这态度还是林恩见过的弱者中算是比较好的。
“羞辱?_既然你这么说._我可还能白背这个黑锅。”林恩松开胸前的双手._双臂自然垂落，仿佛要动手的垫头。外界的鹤熙顿时心中二紧双翅一震秒退上千米距离。“你什么意思?_ !”鹤熙泠声问答。通体雪白的战躯已经做好_了战斗的准备。
“当然是证明我刚才说的话咯。。”林恩缓缓抬起右手食指。淡笑着道。
鹤熙顿时如遭雷劈._右手抓住左手的皓腕..高呼道:“重新定义虚空壁垒:_”“万倍重力!”
“恒星中心亿万高温!_”“反光能”
“反暗能上.”
.“定义成功_“
随着鹤熙一连串的命令扛出林恩只感觉这方包裹住的自己的虚空壁垒顿时被添加了数项规则之力。
身体微微变的沉重了几分其中的温度也变的燥热起来。上!山
“怎么可能!这家伙还是人体吗?」”
“这...这已经是我所能_施展的最强程度的虚空技术了!鹤熙松开手腕。.表情极其骇然的看着前方虚空壁垒虫的林恩道。
那平静数万年的心脏_再度猛烈震动。
刺激，惊心.恐惧..享受几种复杂的情绪交织在鹤熙的心头。
要知道。鹤熙所添加的数道规则。足以灭杀普通程度的绝颠者。
光是那五倍重力..就算是凱莎，帝鸿坤一列的绝颠大佬也会被压的无法动弹。
还有那恒星中心的超高温除非是帝鸿坤..太阳之光蕾娜以及拥有第四代神体的家伙._其他人瞬间就会在壁垒中化为汽体而此刻林恩呢.仿佛丝毫影响都没有从容的目 光看着鹤熙“怎么.这就被吓到了吗?女王你还觉得我是在羞辱凱莎吗?”
林恩嘴鱼泛起一弯弧度._并且伸向虚空壁垒的右手的食指上。冒出丝丝缕缕的暗紫色破灭法则的波动。
让千米之外的鹤熙大感惊悚!
那暗紫色的诡异能量仿佛能轻松的破巫五物_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百七十三章 杀你，我可舍不得！【求订阅】
画面仿佛一滴墨水坠入了一迁漬泉之中。
暗紫色的能量波动一环环的往外泛起。
那银白色的虚空壁垒甚至连剧烈波动都来不及翻涌。便“啪”的一声瞬间爆裂上消散虚空。
肉眼可见的次生物法则宛如绷断|的虚幻银白色瑟弦一般。过寸磨灭在虚空之中。
“你果然掌握了比我还高级的次生物技术你到底是哪位前辈，林恩应该只是你的化名吧。”
鹤熙此刻被震撼的战意全无」战躯本能的向后仰着.准备随时急速遁走。
在她的理解中能够主张研穷次生物技术的那绝对是有着五万年以上年月的老=辈人物。她本人也算是老=辈强者中研究次生物技术的佼佼者但是，眼前这个气息十分年轻的男子却能轻松破解自己的技术。
那绝对是有着比自己更加高深的研究。.才能做到的。而且，鹤熙估计林恩这年轻的外表，以及散发出来的蓬勃气息都是用某种科技装出来的。实际年龄可能远超她的想象林恩闻言玩味的摇了摇头」身形二显、瞬间快约千米距离。与鹤熙的面孔贴的极近。高出鹤熙半块豆腐的林恩嘴鱼带笑的微微颔首.近距离的看着眼前这张细腻绝艳的容貌。道，
“你有感受到我的对你的羞辱吗?呵呵呵~~”
鹤熙可以说对林恩的动作根本没有反应过来!
当那张俊朗的面孔在鹤熙眼中瞬间放太的同时.鹤熙述蓝色的眼瞳剧烈的地震。
心头一股旖旎的滋味迅速遍布全身
双顿也快速攀红
喝~”
创,
“小说，
旦听鹤熙发出一道类小女子一般的娇喝双翅连连猛振资命,朝天便星云的方向急速远通。“可恶!作为已知宇宙最美的生命体、我居然十分享受这种危机感Pr鹤熙此时心中滋味复杂。
她早就知道自己可能打不过林恩。可是却没有想到。二人之间的实力差距如此巨太。“刚才从他手指上绽放出来的诡异能量估计是最顶级的次生物规则。他究竟把这门充满无穷奥妙的科学研究道了何等高深的底部L. ?”
鹤熙忍不住回头看了二眼还在原地的林恩，眉头紧紧皱着心虫暗暗想道。
而就在此时鹤熙微微慌神之际，林恩的身体突然之间消失不见了上
鹤熙顿时脸上露出惊慌的表情。
砰==」
下一秒..正在急速行进的鹤熙只威觉真前方一股无形的柔和力量正在快速削弱自己的神击速度。
当她转头一看。
林恩不知何时出现在了她的正前方双手微微展开.冒着莹莹气流正在引导着她的身体。“我上你对我的身体做了什么?”
鹤熙想要挣扎.却发现自己的力量如泥生入海-般被这诡异的能量泄去，任何力量都无法作里出来。
当二人的距离再度无比贴近的时候，鹤熙的双颊再度泛红了这种可怕的危机感..实在令她十分享受。
啪嗒=
只见林恩催动着体内的气也形成一个类似壁垒的玩意包裹着鹤熙。
这个气流壁垒是当初在龙珠世界中，从喜欢发明各种犀利招式的克林身上学来的。
能够完美软禁战斗力低于自-半的家伙，并且外人无法破防，除非实九达到了施招者本身不过到了。林恩这种程度这个招数明显就鸡助了、没想到现在倒是派上了用场。
啪嗒一声
林恩的双臂呈公主抱式的将鹤熙抱住，银亮甲實微微摩撺发出微弱的声响。
林恩脸上浮现出单纯欣赏的笑容。打量被自己双臂承接住的鹤熙。
只见此时的鹤熙原本纯洁的冰山雪莲，现在仿佛站染了红晕，精致的面容被林恩气的羞红不已二双眸子反倒不在剧烈震颤，而是透着一股倔强的盯着林恩。
“_放开我..或者杀了我」”鹤熙羞愤无比。
她现在可是高贵的天使之王，是要接替凯莎诸神之王位置(好王的)的女人。身份尊崇无比。 宇宙万族敬仰的存在。而现在居然被-个陌生男子抱着，并且丝毫反抗之力都无法使用。
这简直比杀了鹤熙还难受不过幸好这里是宇宙深处。没有人会看见。鹤熙倒是安-点“杀你我可舍不得。”林恩低首看着怀中鹤熙。嘴角露出淡笑。温柔的目光反复在鹤熙那散发着茵茵圣露的琼鼻，眉宇唇齿，.双颊上打量着。“你! l上你想做什么。不上放开我。我要杀了你!”鹤熙听到林恩这种话语加上那种里人独有的目光。心申顿时升起一股恶寒太声的叫嚷挣扎着。
飞点提醒您。读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百七十四章 鹤熙闹自爆！【求订阅】
堂堂天使之王，.难道刚上任的第二天就要被陌生男子夺取身体吗?上
鹤熙就算是死也是不会让这种事情发生。
当初他们三姐妹带领着女性天使太军起义反抗推翻男权不就是为了不让女性不再受到男子的侵犯嘛!
如今自己却被这般玷污鹤熙岂能任由林恩这个“色魔”对自己纯洁无暇的美丽身躯为所欲为上，?
几浓挣扎无果之后..鹤熙心念一凝，居然生出了自尽的念头要知道..当实力达到她们这种程度之后.要抹除自己的生命并丕是多难的事情_仅仅需要一个念头便可。
林恩看着鹤熙在自己臂弯中挣扎无果，.刚要开口说些什么。然而，只见鹤熙突然双且一闭，光洁圣露的额头间闪耀气一股炽盛的白光仿佛要破脑而出一般。
林恩瞬间意识到丕对劲Z。
“这家伙疯了吗?居然要用自爆的方式L_”
林恩立即解除了气劲.神色微微凝重起来.这还是他回来这个世界之后第一次如此紧张。面前的鹤熙，整企头顷爆闪出如同佛家头颅背后的彩色光环般耀茳.能量波动不断的剧烈提升。仿佛要爆体!
_“不是单纯的肉体自爆._是太脑精神方面。这是他们科技文明的自爆方式吗?”
“呵~玉真的女人。被我看中的人。就算是上穷碧落下入九幽，也没有人能收走你的命。”林恩看着臂弯中的鹤熙._玲声道。
紧接着.林恩带着鹤熙瞬移到一处荒芜的小行星上..整个星球只有赤红的泥土再无其他。林恩快速将鹤熙平放在地上.紧接着又拿出一个胶囊。B(bgaa)QM!一大堆娄似苹果的果实物体出现。
林恩随手拿了一颗再手虫且光淡淡扫了一眼这颗精神果。两原，
创
看过龙珠之赛亚人灭绝计划
的都知道
lb.
%o
?,
这是黑暗赛亚人达列斯甩来提身战斗力的手段。
同时。.这精神果也是龙珠世界中，神灵的供界..只有神土允许享里的果实。
;
当初，达列斯仅仅吃了土分之二工便能完美压制使目土倍界王拳的孙悟空。
精神果早就存在龙珠宇宙中不知多少亿五年，甚至在龙珠的地狱中都存在这种果实。不过，.精神果十分珍稀..几平培育一颗精神树，. 就要耗费整个星球的养分和元气
种植过的星球直接变成荒芜的土地，数百年后。.土地依旧连草也长不出来。
.面林恩随手拿出一太堆..放在龙珠宝审虫足以弓|来诸多强者的羡慕。甚至还会如癞皮狗一般祈求林恩赐予。
_“这精神果不仅能够提升个人战力，对大脑，精神方面都有着极太的裨益，你的自爆能量也将会被强行神散__用来壮太身体林恩看了一眼地面上浑身精茫暴涨的鹤熙..淡淡说道。要知道，.当初帝鸿坤也是用类似自爆式攻击..瞬间轰飞了德诺西太一流科技文明。
而如今的鹤熙._丝毫不比当年的帝鸿坤弱。
她要是真的自爆了.那恐怖的威能。估计林恩都会受到二点影响。不过前提是林恩不做任何防护。
毕竟龙珠里面强的是对气的运用单纯的肉体就稍逊一筹了“你现在估计也没能力吃下这颗果实，.冒犯了。”林恩伏下身..一脸正经的看着鹤熙那冒着圣光的面孔说道。然而此时，，鹤熙虽然从林恩的气劲包裹状态下解除。但是脑虫的自爆程序已然启动。鹤熙简直要被坑器。你说你要上就上啊._王嘛又突然解除?
自己要是此刻没有进入自爆模式多好.直接展翅遁逃..传念给天使星云让手下们前来营救。现在这家伙又不想上自己了，自己自爆岂不是亏死了?“等等」_这家伙要王什么?怎么手里还拿着一个苹果? !“冒犯了_他要于什么? !_”鹤熙心中疯狂疑惑。
虽然是且闭着. ,但是强太如他们。即使闭着眼睛都能观察到外界情况。
只见林恩拿起手中的精神果，咬上了一口.发出嘎嘣脆的声音。
并且还在口中细细咀嚼。这一刻，鹤熙的内心都快崩溃。
放着自己这么美丽诱人的天使身体不上居然还吃起水果来了?上
到底要玩什么花样啊 !的确_.要是林恩真的如色魔一样，对鹤熙的身体做出种种不轨举动。
鹤熙肯定会土分气愤..很不得自爆面死以保自身清白。.可是现在鹤熙有种被坑骗的感觉。
自己居然在此人面前轻易的失去了平静..冒冒失失的就开启了自爆程序。
虽然鹤熙并不惧怕死亡_因为她在数万年之中，.也将自己的身体。.升级成了第四代神体.拥有原子与原子互相之间定位的功能。
所以，.即使自爆了也不会死，只会和凱莎那样下线个数万年飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百七十五章 六十万战力的鹤熙！【求订阅】
下二幕_只见林恩停止了口中的咀嚼。
伸出手臂将鹤熙的上半身从地上抬起来。
感受到身体被挪移的鹤熙。心虫预警太升.这家伙果然还是要对自己的身体做出不轨举动了吗?」
鹤熙心中怒火再燃。
当即想要加快脑中自爆程序的运转速度。
可就在她刚生出这个念头的时候，鹤熙只感觉自己的嘴唇仿佛被什么柔软给包裹住~了二一般。好像有什么灵活的东西要钻进来一样，那诡异的东西撬开自己的双唇，动作感觉很生涩的想要再撬开自己的齿见上,“不上。 他在对我做什么!_ ?鹤熙心迪太震连连。
然而在外界只见林恩伏下了脑袋，另二只手从后面轻柔的穿过鹤熙的那一头银色秀发稳稳的“托着她的后脑。
二人的脑袋重叠在一起..仿佛是电视剧虫经典的借位的吻-戏镜头一般。
此刻林恩也闭上了双眼.专心致志，小心翼翼的战斗着。可以看到」林恩的那突出的喉结，正在有节奉的上下攒动。“他山他居然.
.混蛋!我的身体!
”
鹤熙这时候也算是感觉到了那进入自己口中的诡异灵活的东西是什么了。
心中羞怒五比。
自己可是天使王啊上
从没有人敢如此亵渎自己的身体上
沿想到今天居然被谅冰的男人上打破了她这么多年的禁忌!紧接着_.鹤熙就感觉自己那紧闭的牙关也被那诡异有力的东西强行神开了.而且那东西好像还往自己的口中输送什么香甜的东西。
. “混蛋，.他究竟要对我的身体做什么.自爆啊。.快点自爆啊」把这坏蛋炸成灰尘啊!_ ”无比的羞怒的鹤熙只盼着脑中的自爆程序能快点运转。因为当初这设计这一道程序的时候，鹤熙就是为了 应对这种对付不了的敌人准备的。自爆距离程序运行..有三分钟的鴟闻限制。
创人
说,
本来这三分钟时间是鹤熙用来应付各种突发事件，给予缓弹俞的。
.
loc
y
没想到现在居然成了她人生中最黑暗的三分钟。
B
'
飞心
“一口不够妈弱”
oy
林恩抬起头默默观察了几秒钟疑问道。
紧接着_.林恩又意识到_当初达列斯仅仅只是凡体._吃了一口就行。
但是按照设定..精神果是神的供果，鹤熙现在也是神体，_很明显，=口是不够的。
“嘎嘣嘎嘣。”
只见林恩直接把这个颗精神果直接放进口中咀嚼。
就在鹤熙感觉自己可以松一口气的时候。
顿时，那种感觉又来了粗鲁。鲁莽，直接撬开她的口中的西层关卡二股脑的把太片香甜输送进去来。
鹤熙只感觉自己都快无法呼吸了上
身体居然产生了某种奇怪的，陌生的，刺激的感觉。当林恩将所有精神果输送完毕后身子微微后仰..神色如常的看着臂弯虫的女王。
“哼~果然有用。”
只见地上的鹤熙..额头上的圣洁精茳悄然褪去转而..全身都冒出柔和的霞光。
并且林恩能够清楚的感受到，鹤熙体内的气_正宛如一颗快速茁壮成长的种子一瞬间就成了不断攀升的参天大树“这..这股力量是怎么_回事?. !我的自爆程序怎么被阻断了?上我的肉身好像发生了进化?!”
鹤熙心虫无比震撼。
求鲜__
花:
自从那股输送进来的香甜流入体内之后这种情况好像就开始了。
第四代神体的每一个原子似乎都活了过来。，就像是婴儿喝到母体辱汁一般兴奋雀跃!疯狂的吸收，疯狂的变强，整个身体都在朝某种不可思议的方向进化发展。
“啊一一上啊啊啊””
突然地上的鹤熙猛的睁开双眼，冰蓝色的双双眸爆发精茳口虫发出令人想入非非的蛟山那绝艳白皙面孔上不断渗透出细密的汗珠。
要知道，到了鹤熙她们这种程度的身体。.一般情况下都不会出汗，现在这种情况完全想象不到鹤熙体内到底发生了何种翻天覆地的变化。
“你忍忍就好了别乱动。林恩看着地上自己缓缓站起来的鹤熙，淡淡道。
而此刻的鹤熙只感觉自己天使之躯内部，源源不断的磅礴力量在通现。
二涨一涨的_.像是要迪出体外一般。
_“你._你给我喂I什么_.为什么我身体里面隐藏着如此强太的九量?」.就好像一座座宝藏被发掘出来了一样山”鹤熙仿佛还是有点不适应现在的身体状况.说起话来还是有些喘息。
“以后再告诉你,你感觉现在怎么样?是不是感觉自己能秒玉秒地秘空气?”
林恩双手抱胸..嘴角微微扬起的问道。
林恩简单估算了二下鹤熙原本战九太概在十几万左右。一整颗精神果喂下去按照龙珠中的设定..能够凭空增加太概五十五战力。
也就是说..鹤熙现在的战力达到了六十多五超越了常态的佛利萨上,
秒天秒地秒空气简直不要太轻松」_ ,
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百七十六章 六翼天使王·鹤熙！【求订阅】
“嗯」.我现在感觉.我体内突然出现的力量正在改写我的基因序列，并且发生了某些不可思议的优化!。”
鹤熙语气略带惊吸说道。仿佛已经忘记了林恩刚才对自己的不雅行为。全部的注意力全部都沉浸在身体的密变上。林恩淡淡笑着_刚想开口。忽然，鹤熙脸上惊喜的神色突然凝固，转而变得奇怪起来且光看向后背。
“我的背部，好难受好像有什么东西要生长出来!_”“你给我喂的到底是什么东西?!!”
鹤熙一张惊慌的面孔无助的望向林恩。
林恩也微微“零士零”失神没听说吃了精神果除了提升战斗力之外，还有其它作用啊?只见林恩伸出太手..拉过鹤熙。且光看向鹤熙的背部。果然有东西在身体里面隆起挣扎着。
林恩快速感知了二下.并不是外物。而是鹤熙体内的骨肉要生长出来，.而且林恩也感觉到鹤熙身上的气息..仿佛比之前见到时，更加的纯洁。神圣了。“我给你吃的叫做精神果对于你们来说十分珍贵。_”“能够无副作用的太幅提升个人的战斗力还有其它种种妙用。不过且前看来。你体内的基因被精神果的药效给优化至完美的程度，息体开始出现了类似返祖或者进化的现象。”
林恩语气正经的看着面前鹤熙说道。,
“提升战力?」.优化我的基因?上.”
“那那我现在该怎么_
办?”
鹤熙慌神了_丝毫没有在意此刻自己与林恩的身体距离。背后的双翅下方仿佛有骨肉一般的东西要钻出来一样、_身上银甲被撞的发出蹭蹭的摩擦音林恩思虑了二下这是身体的自然进化过程，必然不可阻止，_只能顺从身体的意愿。“你把身 上的铠里脱下，_不能阻挡你背后骨肉的生长。”林恩说道。
(寄名
鹤熙也不思考，现在身上接二连三发生变昆，自己都无法控制，只能依靠林恩了。冷小(B有
林恩虽然把凱莎轰下了线。但是毕竟也是谅冰的男人、而鹤熙和谅述本身关系就不错._所以鹤熙对林恩也没有太过反感。
飞心，
“好。”
Soy
只见鹤熙微微咬乐..分出部分心神将身上的战里解析送入暗位面中。
顿时林恩只见二头银发的鹤熙只穿着纯白色的亵衣，_而且身材极为美丽..盈盈一握的纤腰，修长的白玉长腿..冰肌玉骨清无汗，就算是天仙也不过如此啊!
看的林恩是一阵先神。
“啊~嗯嗯~要出来了上啊_当铠甲脱下的一瞬间。_鹤熙惊呼连连。绝美的面容上满是刺痛的表情。
下一秒。
哗啦-=」. !.上
只见鹤熙背后猛的生长出两对健壮无此的神圣羽翼l姿态犹如太鹏展翅一般_高高雄起，伴随着一起的还有那独属天使一族的圣洁气息..宛如风暴一般从鹤熙的体内爆发而出L
林恩看着面前的天仙，居然背生六翼，圣洁无比.通体散发充满神性的光彩
本就超凡脱俗的鹤熙..这一刻仿佛是来自九天上的玄女令人无法产生任何邪念。
“这上_我的羽翼? l_ !_ !”
鹤熙神色惊诧无比的左右转着脑袋想看漬楚自己的翅膀。三千如瀑银发随之颤动.画面宛如童话中的精灵一般。“你现在是六翼天使之王了，实力也强了很多.. ..._”林恩满意的看着鹤熙..仿佛在欣赏着=副绝美的画面。鹤熙仿佛还没从惊喜申走出来，确认自己拥有天使族上从没出现过的六翼时直接兴奋的振翅飞翔。
嗡-=L l!
强太的反震力道、直接把整个小行星的地面才踏出一个方圆上百公里的巨太凹陷。
林恩缓缓悬淫半空..笑容带着宠溺意味。看着在太空中极速遨游的鹤熙。
只见鹤熙凭借自己的六翼.加上极速，直接将一个地球太小的死星，瞬间切割.一分为二。“我的天上太神奇了_这。.真的是我的身体吗?!”鹤熙骤然停下_看着下方宛如被玉刀切个过的死星._那平整的切口光滑的..简直不敢令她自己相信。.
忽然，林恩出现在她的面前还是那淡定从容的表情:“以你现在的力量..只要不遇上我，纵横这个宇宙已经没人能够伤的了你了。”
鹤熙看到林恩出现__身体再度摆出防御的姿态。只不过._对林恩的杀心却没有了。
“你给我喂_..那___件事.不准传出去。另处。_你到底是什么人.为什么会有这种神奇的果实。”
鹤熙一想到林恩给自己喂食的画面，俏脸就忍不住的烧红。现在变强太之后，鹤熙更能感受到自己与林恩的差距..所以，打是不可能再扛了。
在林恩面前。鹤熙甚至连自爆都做不到...
“我叫林恩。.果实的事情我不会告诉你更多消息你只需要知道，现在你的命是我给的。“对了，你和凉逃三姐妹。你是姐姐还是妹妹啊?”林恩一本正经的说道._转而话锋=变。_
想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百七十七章 震撼的三万天使！【求订阅！】
鹤熙闻言..俏脸=怔。转念一想._自己现在这条命的确算是林恩赐予的而且还强到'了变态的地步上
“凉冰叫 我姐姐凱莎叫我妹妹。”
鹤熙如实说道。
林恩点了点头_.原来鹤熙是西姐妹虫的老二.自接触以来林恩的感觉就是。
既有凱莎的威严强太.也有谅冰温柔.真性情的一面。简直是凱莎，谅述的完美结合体。.包括容貌都是三人中最为出色的存在。
“那你现在对我的想法是什么?”林恩施施然的问道。鹤熙瞥过头。_心中战意全无突然发现自己身上还穿着纯白的亵衣。太片躯体还暴露在外，顿时神经一紧。
直接挥手召唤出银里..再度恢复她高贵女王形象。
“你是谅冰妹妹的男人。_日后我自会去拜访谅述，至于你我打不过你.你自己看着办吧。”
鹤熙的语气既无奈又倔强，冰蓝色的且光不敢直视着林恩。
林恩不由发笑。紧接着._又露出一副高人倨傲的面色..淡淡道:
“既然你和谅冰关系不错。我也不会救了你又杀了你。你挑战我不就是想在那些天使面前做做样子吗?只要你求我._我可以考虑配合你一下。_““鹤熙闻言那撇向=边的脑袋唰的一声看向林恩。
原本无奈又心如死灰的面孔惊诧的看着林恩。
心中满是诧异。
对我这么好?上
又是接受挑战，_又是阻止自爆_又是帮自己变强的._现在摆明了要帮自己到手下面前装逼!鹤熙居然一时摸不透林恩的想法。
“你为什么要三番两次的帮我.”鹤熙问道。
“女王.难道从没有人跟你说过一件事吗?”林恩略带笑意的呢喃道。
_“什么事”鹤熙一脸正经“美丽的女人。_总会得到别人帮助，尤其是像你这样的女子。”看着鹤熙那迅速攀上潮红的双颊，林恩呢喃道。
鹤熙羞愤_鼻腔发出冷声明显不想理会林恩的撩拨。所原
创小
“你是谅冰的男人。她知道了一定会对你不满刚才那句话，我可以当做没听过。”鹤熙话音冷冷道。”
l
虽然说..在凱莎的正义秩序下工道有天使都被规定为一去一妻制，玉使必须终生不渝的守护对方。
Py
但是以往的天使星云对于这种情况放的很宽。. =去多妻很常见。
在鹤熙的观念中,也并不是不可以接受一去多妻，只不过觉得林恩是谅冰的男人_怕处理不好会被误会。
“哦，机会只有一次你考虑清楚.我也是要面子的。不介意把你捆绑着..扔回天使星云去”林恩态度淡然的说道..丝毫不在意鹤熙的态度。
因为林恩已经将鹤熙给内定为自己的女人了。
身为神。.怎么可能没有后宫与此同时天使星云一方
“怎么回事? 已经过去好几个小时了。太战还没有结束吗?二名鹤熙的老部下疑问道。“没想到鹤熙女王能和那个男人对战这么久太可怕了!_”“是啊，当初凯莎女王几乎连出招都来不及。.都被轰散了!“听说鹤熙女王这些年，_也都是在战斗与研究科技中度过的。看来实力已经超过了当初的凱莎女王。”
“说不定. 真的能战胜那名男子上”
天使军团的二众高阶将领纷纷议论道。
而在她们上空..同样且光遥望着宇宙深处的度脸上表情凝重不已。
“主人怎么会这么慢__ 以往战斗。都是瞬间就解诀的..这次难道真的碰上敌手了_?_”彦忍不住心申暗暗思虑道。
忽然下方传来一道话音。“彦，看来你认的主人，_凶多吉少啊~”
彦低头一看原来是天使玲这个贱货。
被林恩洞穿了肩头无法恢复，现在见到局势有利。又窜出来蹦达了。
冷的脸上露着得意的笑容。她从鹤熙手下的强者口虫打听到，.原来鹤熙这些年一直在研究虚空技术..已经到了极为高深的程度。已知宇宙设人可以是她的对手。
玲心里那叫一个高兴。
暗暗盘算着_.等鹤熙一回来就直接命太军抓捕度。
把彦关进天城牢狱!
然而。已经获得强太实力的彦，岂会容忍这个跳梁小_丑。
直接驱动神圣之躯..烈焰神剑玲不的飞射而出。
数五玉使没有反应过来。下一秒天使冷直接被爆头陨落太空。
_“聒噪」.凭你也敢妄议我主。”彦且光冷玲的说道。下方一众年轻天使皆是胆寒毕竟彦曾是年轻一代的最强者_军威尚存!
而鹤熙的一众手下则各个愤怒无比。准备提剑诛杀!然而，宇宙深处居然传来了低沉的爆炸声极远距离之外=颗又二颗星球爆炸,冒出炽盛的耀茫! ,
“好强的气息!_”彦神色凝重无比的看向一处。
下方数五天使同样感觉到了什么。.一个个背脊发寒“好强的气息!_”
. “西股强者的气息..在纠缠」在激战」”
“你们看!.又一颗星球爆炸了上这到底是什么级别的战斗啊”
“居然毁巫星球如此轻松!这就是绝颠者的力量吗? !_”众天使震撼无比!
想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百七十八章 随便你射哪！【求订阅】
公天使瞠且结舌震撼无比的看着前方无尽宇宙中那一颗又一颗爆炸的星球。
这种等级的战斗可以说是她们从来都没有见过..以及在资料中读过的。
.几乎可以算的上是已知宇宙。已知文明虫开创历史先河的一战上
足以被载入宇宙文明战争史册。
“他们过来了上第__号无人星被爆了L”_“第.号星也被爆了上我看到鹤熙女王了!_她和那个男人在一边快速飞行一边交战上”
“我...我怎么看到鹤熙_女王的羽翼变多了 !是我看错了吗?!”
“我好像..好像也看到_了。貌似有四对羽翼，不!是三对“
“没错的!.我也看到了!_鹤熙女王居然有三对羽翼!_ !」_这是怎么做到的? !_”三五年轻一辈的高阶天使强者震撼连连。
因为在她们的知识范围虫从没有听说过有六翼天使的存在如果有_那绝对会被记录下来。
而现在.实力强太__且背负六翼的神圣鹤熙出现在她们的面前，简直如神灵般震撼!那强太的圣洁气息仅仅是从遥远战场虫辐射过来二众天使都忍不住心迪发出臣服的感觉。_“鹤熙女王的气息太圣洁了，相比王凱莎女王的简直不知道高贵多少倍」”
“是啊，即使相隔此遥远，我竟然有种跪下臣服的迪动众天使们此刻对鹤熙强大的战力升起了无比崇高的敬意.甚至还有年轻天使忍不住惭愧流泪。说她之前一直误会鹤熙了。而那些跟随鹤熙多年的老一辈天使强者同样震撼不已!明明大家都是在一颗大星上修炼数五年的，差距咋就这么太捏_ L
“女王不愧是女王..那六翼绝对是通过某种高深的科技..优化了我们天使一族的基因.变得更加强太了」”
“嗯」.女王现在的速度至少有数百倍马赫.已然达到了速度向的绝颠境」,”
两名鹤熙的左右双翼凝眉交谈道
"c
这一说不要紧。瞬间辐射全场被众多玉使听见..顿时众天使再度炸锅!
“什么上鹤熙女王居然拥有优化身体基因的技术”“凱莎女王一直说..我们天使的身体是已知宇宙中最优秀的种族，已经达到了极其完美的地步!没想到上”
“没想到鹤熙女王在科技一道上已然超越了凱莎女王! !L太强悍了上”
.“难道鹤熙真的有这么强大吗?上主人应该不会输才对。”上方的彦。此刻也黛眉微蹙的看着前方不断肆溢出恐怖气息的战场。语气担忧的道。与此同时
.正在太空中“激烈战斗”的鹤熙和林恩各自的脸上都浮现出一抹会心的笑容。
虽然二人还在不断的互相出手，但打出来的能量却是故意轰炸四周的无人星。.以及岩石带。伪造成激烈战斗的场面。“林恩，
这个叫气的能量
真的是我体内诞生的吗?竟然会如此强太上”
急速飞行的鹤熙与林恩保持着相对平行的状态。
可以看到」鹤熙那张玲艳的脸上露出了五年难得一见的笑容那笑容不参杂丝毫杂质..如且单纯的女童般天真烂漫。林恩正想开口。只见鹤熙对着不远处一颗与月球太小的荒芜星辰直接发射一发气弹。“嗡”的一声..星辰爆裂!林恩微微汗颜..这和女童般的天真烂漫有点不符合哇~。谁家女童直接爆星?
“__是你体内的..这能量和你的体能直接挂对勾..你还可以在手虫蓄力，.然后发射出能量更加强劲的神击....”__林恩如同护身男友一样._耐性的在鹤熙身边教学..可当他一个波字还没说完。
就看到身旁的鹤熙居然做出了龟派气功波的姿势双手置于腰间的一侧，掌心-上一下。一团银白色的气正在疯狂汇聚..蓄能
林恩面无表情_.看来自己还是低估了女王的智慧。
短短时间..就能把体内的气运用的如此熟练。
“林恩..现在怎么办?”鹤熙感觉到手虫的能量已经达到了一定的膨胀程度__而且蕴(吗诺的)含的威能也极其恐怖，神色略显慌张的问道。
“射出去。”林恩淡淡道。“怎么射?射哪里?”鹤熙语气略慌的说道。
“用手推射出去」随便你射哪。”看着鹤熙焦急的面容_林恩露出玩味的笑容。
随后，略显慌神的鹤熙听到林恩那旬随便射哪后。想也不想直接朝一个的方向。推手射去瞬间，=股白浊.
.呸!_一股蕴含强太能量的柱状迪击波激射而出
照亮这方范围的太空。
与此同时
还在震撼中的众多天使只看到一点白茫带着强太的气势不断放太面来!_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百七十九章 你果然很强！【求订阅！】
“不好!快闪玨:，是诡异的能量攻击!，”
一名老一辈天使瞬间感觉到不对劲。那恐怖的气势威压太恐怖了。就连她也感觉到集体一阵阵刺痛。
公无使惊呼连连。
鹤熙释放的波速度极快..那三五天使众几乎是瞬间就四处飞散。
天空上的度也直接横移身位，拉开极远的距离看着下方射过来气功波、
“这上面居然是鹤熙的气息，鹤熙居然也会类似主人的攻击方式难怪二人能战斗如此之久下一秒，只见银白色的气功波拖着常常的尾巴._迪进三五天使之中，洞穿而去。
不过好在三五天使早早逃散，没有人员伤亡。
“那是. _鹤熙女王的气_息，没想到鹤熙女王居然如此强太，我刚才还以为是无体级战舰发射过来的迪击波呢!”_“太恐怖了!我感觉只要被那光波擦中，.我的身体就_会瞬间溃散」_”
“鹤熙女王这些年究竟是怎么度过的?.不仅实力超越了凱莎女王，就连科技也是.我感觉就算是凱莎女王在..也不敢和鹤熙女王争锋啊!. ”
“而且传说三王时期的鹤熙女王平易近人，.就算是对待低阶玉使也是十分爱护，_玉使星云有她为王肯定会走向二个新的高度」_
”
二企天使看着那一眨眼便已经远去的气功波.满心震撼的道同时，.众天使也震惊于林恩的强太实力。.没想到居然能够和如此强:大的鹤熙交战如此之久!另二面
“这力量!。即使刚才射出去那么多，但是还是感觉精力无此的充沛上”
俏脸震撼的鹤熙看着自己冰肌玉骨的双手。，惊叹连连。_“好了_差不多该结束.再打下去该露馅了。”
林恩淡笑着.直接全身暴气，朝天使星云方向冲去。鹤熙也适应了那高达六土万战斗力的身体。六翅一振._速度陡然攀升!
二人宛如西道颜色不同的极速流光。在太空中反复纠缠._看起来斗的是难舍难分。
纯
理上的
“不好!鹤熙女玉和那个男的人打过来了”
吻
“究竟谁赢了_? !”(
“那个男人也好强!_丕愧是轰杀了凱莎女王的男人!_”众天使只见一道淡金色流光和一道银色流光纠缠又分开..一触即散，动静。声垫无比浩大。砰==!_ L !
最后，两道身影狠狠的碰撞=下，太片太空都泛起阵阵肉眼可见的涟漪。
众人只见两道身影犹如两尊斗法的天帝，相隔上百公里..对视而立。
当一众天使确切看到鹤熙背后那神圣六翼时__皆是惊到无言“林恩..你果然很强!看来凱莎输在你手上也不冤!_”只听鹤熙神色如冰山一般。泠冷的珏口道。
身上的气势威压令一众天使都忍不住跪地诚服.就连度也受到不少\的影响。
当彦看向林恩时看到林恩依旧是双手负立。神色淡然。bgcg) _
“鹤熙，.我也没想到你居然如此强大。远比凱莎还要强.是我低估你了上”
林恩神情凝重的说道。
二人的交谈.周围的围观天使们听的真真切切。
、支持鹤熙的天使们顿时心中火热一片鹤熙果然没有让她们失望。
但是，.究竟是谁赢了 !众人望眼欲穿的想要知道答案。
“哼」我好么没有遇上如此令我酣畅淋漓的战斗你足以自傲了上”
鹤熙气势不减的说道。
“呵“女人。我不怕告诉你，我还没有使出全力呢。”林恩同样锋苎毕。
二人的嘴鱼都露出=抹隐晦的笑意。
远处的一众天使包括度_皆是听的一愣一愣的..都在惊叹二人的实力强太。
随后，鹤熙和林恩找准了时机。给对方下台机会.完美的结束了这场“势均力敌”的战斗。“下次见面. 我一定会扛败你的。林恩」”
林恩带着度。临走之际._鹤熙屹立在太空中喊道。
身边的小天使们满眼的崇拜。
而林恩嘴角淡淡一样道:“少说太话了蠢女人_”说完，林恩便带着彦瞬间移动离开了玉使星云。
_而那一众美丽、正义的小天使们听到林恩居然用蠢女人来喊她们至高无上的神圣女王。简直气的牙齿痒痒__一个个仿佛头上生出了恶魔双鱼.手里拿着尖叉恨不得把林恩脱光了衣服狠狠蹂躏。
“哼””鹤熙听到那旬蠢女鼻腔不虫的冒出一道隐晦的羞怒谂哼。
“女王.你没事吧?_!_”-名老部下凌空单膝跪地问道。顿时，.周围全体无使皆是下跪，神色庄重.充满敬意的望着鹤熙。
这一刻鹤熙也明白。自己的目的达到了。这也多亏了林恩的暗虫相助啊~
“我没事，林恩虽然很强。但是也没有伤到我都起来吧。.又恢复清冷绝艳女王形象鹤熙说道。
那粉嫩的嘴唇不由的据了抿，表情有些失神。
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百八十章 狼狈的潘震一伙！【求订阅！】
公天使听到鹤熙说自己没事。. 而且身上的气息也士分强太太家伙也就都放心了。
对王鹤熙和林恩打了个平手的事情，她们也没有太多深究。毕竟，她们从一开始。就不认为鹤熙能够战胜林恩。而现在..鹤熙接二连三的在众人面前展现出自己超强的实”力和底蕴。
就连林恩自己也亲口承认=鹤熙的强太。
众人对现在的这种情况已经很满意了。
“鹤熙女王.你的六翼是如何做到的?.”
“鹤熙女王你是如何变的这么强太的啊?”
“鹤熙女王刚才那二发神秘力量的攻击是你发射的吗?”紧接着_.众多心思单纯的小天使们就不断的询问着鹤熙.簇拥着鹤熙。
场面堪比现实世界某些一线小鲜肉演出后被狂热粉丝的围堵的场景。,
如果换做普通男人..被数万个金发打奶天使美眉簇拥着. -定会幸福至死
随后，鹤熙领着一众手下重回梅洛天城。
与此同时，烈阳星上
“什么上. 蕾娜把国库里的金梳子给偷走了?上_”
帝鸿坤此刻身穿一身锦绣龙袍，头戴金冠帘胸口一个硕大的龙头士分威武上
但此时帝鸿坤却神色露怒无比。
这段时间他二直再忙王恢复.实力。这刚出关就收到手下传来的消息。,
说蕾娜前不久把国库搜刮了一遍，带走了不少好东西..而且还把能够把控太阳之光基因的重要物件:金梳子给带走了」帝鸿坤那叫一个气啊!
他本就了解到蕾娜丕愿意成为那位太人的女人。而现在蕾娜把唯=一能够控制她的金梳子给盗走了。
这要是蕾娜带着梳子直接躲到某个宝宙深处。
就算他是帝鸿坤也找不到哇“潘震L 潘震去哪了?」_赶紧派兵去找上绝对不能让蕾娜跑了上”
刚恢复实力的帝鸿坤被气的咳嗽连连。
.“神王太人潘震将军以及命四太圣护至令未归..他们会不会?”=名高阶烈阳将领语气担忧的说道。,
,
帝鸿坤闻言长舒一口气
泠静下来。
4y
自从潘震从地球把蕾娜接回来后，他们就一直在虎牢城备战冥河部队。双方也没有见过面。现在看来..到不是真的没有这种可能上
帝鸿坤当即闭眼释放出烈焰旌专属的感应通讯。
首先，帝鸿坤试着感应了-下蕾娜的信号。
果然还在烈阳星上.西南方血信号一闪而没..看来是蕾娜也感应到并迅速屏蔽了自己的讯号。
帝鸿坤坐在龙椅上无奈的哀声叹气
随后又默默去咸应潘震等人的信号。,
虽然潘震几人被噬嗥的高级虚空引擎给封印了体内力量..但是基础通讯能力还是没问题的。很快帝鸿坤就感应到了五人此刻远在烈阳王宫数万公里之外的一座都城城墙之外。潘震几人有气无力的拄着于枯的树枝，.缓慢前行。各自的脸上都被风沙吹的开裂，唇千舌燥..蓬头垢面。若不是身上的铠里证明着这几人身份不凡估计都会觉得是一群乞丐难民之类的。
“将军..前民就是都城了。只要进城我们就有救了。”渊离声音沙哑的说道_双眼微眯的指着前方一座宛如地球古代城池的巨太城墙。
求鲜_
这些天。。他们昼夜奔袭数千公里。从无人区走出早已累的奄奄=息。
他们其至都不知道战争还有没有结束，一心想着回到皇城寻求解除身体限制的方法。烈阳王宫的帝鸿坤睁眼命令道_“西域黄沙城外。快去接引潘震以及四太圣卫..他们需要支援上”
“是!.”
烈阳王宫飞快运转起来。与此同时西域黄沙城
潘震看着距离城池还有土几公里。周围遍地都是黄沙.. 心中烦闷。
忽然，浑浊的且光注意到前方突然出现了两道人影。一金一蓝，很模糊^
潘震揉了揉眼睛画面逐渐清晰。
“神圣双翅..金发.银甲!_“天使彦L.”
潘震一脸懵逼的说道。
身边四太圣卫同样抬眼看去。当即一个个兴奋的不行..就仿佛看见了希望一样上
“是天使度和那位太人啊. !“哇上。快去将军快跑啊. !”
“咱们有救了业ll_哈哈哈哈哈~”,
与此同时.刚刚传送回来的林恩和彦。正在轻声交谈着.看看这里位于到阳星何地。突然听见背后五个乞丐模样的疯子声嘶力竭的朝自己这边迪来。
有的跑几步还会在地上滚两圈，十分狼狈不堪~
“主人是潘震和他的四大圣护..这!
___
彦通过数据对比瞬间确认了几人的身份。不过看到这样子的烈阳战神以及四太圣护..真的大跌眼睛。。
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百八十一章 床上！蕾娜！【求订阅！】
堂堂威名赫赫的烈阳战神。此刻意如街边乞丐一般形象，毫无以往威震寰宇的气势。身边互相搀扶着狂奔的四大圣卫更是比潘震还要狼狈几分。要知道他们放在其他星球上，少说也都是战神级别的强者如今意然如此落魄。
“哗啦哗啦哗啦=-!_ !_ !只见潘震五人直接滑跪到林恩和彦面前，掀起黄沙阵阵..几张王裂粗糙的脸上全是狰狞的褶皱。仿佛要哭出来一般。彦见状直接召唤出烈焰神剑一个跨步将林恩护在身后剑锋在地面划出一道地痕。滑“零六土”跪而来的五人，顿时从神色惊喜变为惊悚!他们现在只要随便来一个中阶战土都能玩虐他们.何况是实力强太的彦上，单单这道让地面开裂的力量就足够灭杀他们的了。
“额」，林恩太人山总算是见到您了。”
地上的渊离跪在地上艰难挤出尴尬的笑容道。
五人的且光皆是警惕的肛着度手中的剑，扛算风头不对直接闪人
“你们找主人何事?”度凝眉问道。,
身后的林恩也淡淡侧过双目看向五人。
“是这样的.我们之前和饕餮王噬嗥对战..身体被她的次生物能力给封住了_体内能量运转，变的如同凡人一样。“
仿佛抓住救命稻草的渊离飞快的解释道。
彦闻言.双且闪过一道白茫随后转报告道:
“主人，他们体内确实用重重禁锢，修改了他们的能力。”林恩闻言.没有任何想法，表情依旧是倨傲临下的淡漠。五人看到林恩这幅表情__显然是不想理睬他们，_顿时心慌意乱。
毕竟林恩在他们眼虫可比帝鸿坤厉害多了。
如果连他都解决丕了估计帝鸿坤也没戏。
. 只见潘震=双膝盖向前挪了西步垢面严肃的望着林恩._请求道:
新原
创
“说,
“林恩先生..我求态
y
身边的一众手下纷纷动容没想到平时威严无比的潘震将军也会抵头求人真是壬古罕见啊
L
飞冷
By
“唉~真麻烦、彦，你可以帮他们解除那什么限制吗?”潘震请求的话还没说完..便被不耐烦的林恩打断了。四大圣卫皆是无语._无奈潘震将军第一次求人就求成这样。求到一半还被嫌麻烦? !真是比求了还没面子啊」“可以的。”
彦淡淡回道。
五人一听顿时喜上眉梢._能解封就好.能解封就好啊.随后在度的一顿操作之后，潘露五人顺利解除限制恢复了实力。,
五个人感觉重获新生，对力量的掌控也仿佛精进“了还少。随后，五人还没来得及道谢、林恩又带着度k离了此地.不知去往何方。
“林恩太人还有度，.真的太强太了上有他们在.烈阳星何愁不能成为宇宙第一?”
潘震望着天空.此时浑身绽放耀茳。,
雷炎等人也都纷纷驱动体内力量，滋养全身。
很快，=支由高阶烈阳强者组成的救援队赶来。
当看到五位气息圆满的将军时，一个个都呆愣了。
明明这般强太，_为何帝鸿坤还要让他们过来支援
随后。二伙人重回烈阳王宫与此同时正躺在林恩寝宫大床上的蕾娜神色一震。
“靠，老头子应该还没有发现我，看来他已经意识到我已经把梳子盗走了.. ....”
床上，蕾娜穿着睡衣仰躺着胸前的波浪因为引力的关系显的略扁。,
只见蕾娜手虫玩弄着那把金梳子，眼咕噜转动。
“直接给融合了吧.听太空校长说。融合之后.我的实力还能变强几分。”
蕾娜说王就王._直接起身.催动恒星能量将金梳子包裹_悬浮在面前的半空中。
随着恒星能量的高温..逐渐将金梳子融化成一滩金水在空中丕断的变换形状。
蕾娜再度加太公力.竟然逐渐将金梳子烧成了汽化状态。随后，如同武侠小说中的高人收功一般。.双手往下压。空气中那一缕诡异的汽体宛如活过来了一般_在蕾娜的身体左右环绕。
最后直接钻入蕾娜的天灵盖“哇哦~好爽L”
蕾娜只咸觉浑身酥麻阵阵，从头皮到脚尖.体内的那股力量在经脉电快速的反复遊走。蕾娜神色惊诧的一动不动的坐在床上安静的感受着体内的变化_ B。_
“这力量在慢慢被身体吸收我能感觉到身体在慢慢变强。变热，好热不行.要散热._不能穿衣服。”
蕾娜感觉自己的意识越来越昏沉。身体越来越热。
看来只要睡一觉后，_就能体验到变强的感觉了。
蕾娜太手一挥。关闭寝宫各个门窗。随后伸手将一侧肩带快速滑落。露出太片泛红的白皙玉颈。
紧接着.蕾娜仿佛燥热难忍一般。刺溜一下睡衣被丢飞整个人光洁溜溜在林恩的大床上如同一条灵活的蛇一样..反复蠕动~_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百八十二章 林恩回宫！【求订阅！】
工重写了遍，全改了，求审核编辑放过!_ ]
在太床上翻滚了二会，蕾娜发现并没有效果..而且随着体内的温度越来越高蕾娜也略显慌张。
虽然说。这金梳子属王太阳之光基因虫的一部分. ,但是蕾娜仔细想想..自己融合的是丕是太草率了卫
自己现在这种情沉不正是像极了地球武侠小说中的走么入魔吗?
蕾娜毕竟在地球上呆了一段时间。.武侠小)说虫的套路可没少看。
_“小说如果发生这种事情，一般最有效的就是反着来!_”“冰!水!L”
蕾娜快速思索着.然而_这里是寝殿，哪里会有逃呢?这里又不是地球。家家户白都有冰箱空调。
穿上衣服去找冰块吗?蕾娜估计走到路上.自己就会原地爆炸..叫人送进来
?更是不可能.蕾娜绝对不能让别人看到自己在林恩寝殿里这幅状态。
世界上没有不透风的墙。传出去，两个人的名誉都要被败光了上
“林恩老师倒是不要紧.老娘可是太阳之光啊._将来还怎么找对象上”蕾娜摇了摇头道._忽然，蕾娜眸子一颤盯向一处。_“林恩老师的房里貌似有汤池呢””顿时蕾娜喜上眉梢。全身光洁溜溜的跑到汤池去由于林恩所居住的寝殿..完全是按照烈阳星的皇家风格建筑的。
寝宫一共分为四太使用区域一进门是一个类似太堂一般的奢华会客厅..墙上挂着山水字画，地上铺着锦绣软毯。两排整齐摆放的黑漆椅子造价最贵。
进[”左走然后是书房。装修规模类似地球古代皇帝的御书房，.文房四宝皆备.四周全是烈阳星上的人文墨客所著的书籍诗歌。
再往里走。便是汤池所在.汤池再往里走便是蕾娜所在的地方。
只见蕾娜赤着双足..感受着地面冷玉铺垫的地砖传来的寒意，二步一步的跑向汤池。汤池是由数名项尖青铜师建造的，整个責铜汤池长土米.宽三米。呈瓢状。说,
谱
,一般他们王族在使用的时候令，下人都会提前在下方烧好.然后混入药液浸泡滋养全身。(而此刻满满当当都是清水。蕾娜看见别提多开心了。*,
直接噗通一声遁入其中、_顿时身体大感舒爽。
.“完美..就在这里等待体内的力量慢慢和身体融合吧。_”随后蕾娜闭上了双眼._安静的浸泡在水中。
_“诶~度太人交代的给太人寝宫的汤池烧水时间到了..你们快去弄好上_”
行宫后面的后勤部内。.一名被彦任命的女总管..将后勤事务管理的仅仅有条。
_“孙总管。烧汤池的阿宁和阿青已经去了。”一名女仆报告道。
与此同时仅与蕾娜只有数米之隔的地下.一团旺盛的烈火正在疯狂往上蹿~
如同被人开了氮气加速喷射一样，蓝色的处焰滚滚._将青铜池底均匀的烘烧。
在火焰的另一侧.两名身穿普通宫女服装的女子正在一间简陋的柴少房里往一个黑色通道里不断的扔柴少。
_从她们的角度上可以看到。黑色通道连通着一个巨太的火焰坑。
“阿宁_这些蕴含了恒星之光的阳本居然拿来当柴火.你说咱们服侍的到底是什么人啊?_ !“阿青，你忘了之前不是有二个金发的天使姐姐来交代过事情吗~”
“恩.好美啊~可惜我们这辈子只能在宫里烧烧锅炉了。_”“别忘了一会添加药液进去啊~”
“知道了_”
I___
两名宫女们一边交谈着._一边玩似的。.不断将蕴含恒星之力的阳本扔进去烧。
与此同时
上方的蕾娜只感觉周身的水在快速升温。清澈的水面居然冒出了屡屡白露~
“啊好汤!好烫好烫!_”蕾娜只感觉自己与青铜锅底接触的皮肤简直快被汤红了!直接从水中弹起“哗啦”的一声跳上地面.。
神色惊怒的看着汤池_尼玛都烧的冒泡了上
随后蕾娜又回到林恩床上。身体又开始升温。.而且状态越来越奇怪。
与此同时行宫处的_广场上林恩和彦也回来了。“我先回去洗个澡..你去安排一下晚餐。”林恩淡淡道。“是。”
随后二人自广场分道.林恩穿过曲折走廊_回到自己的寝宫外面。,
林恩刚一推开.-股丕知名的潮热香气息扑面而来。别说，.还挺好闻的。
林恩没有在意.估计是负责浴池的下人已经开始烧执汤池放置药液了。
随后，林恩穿过会客厅..穿过书房，径直来到青铜汤池面前青铜汤池不知何时变成满是乳白色的药液。
林恩听说是烈阳星上的极品药材所制作。对蕴养身体极好。而林恩根本没有注意到.在他不远处隔了_ 几重墙的后面._一县完美躯体正处于极度高温的状态。
然而这边..林恩脱下了蓝色战斗服，走进了汤池电.身体缓缓坐下，太半身体设入了乳白色药液中。,
温热的极品药液令林恩身体极度放松..只露出个脑袋.呈闭且养神的状态。
想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百八十三章 失去理智的蕾娜！【求订阅！】
工整章全重写了儿求审查编辑放过!
“是林恩老师回来了吗?怎么办?上出去的路只有一条.而且必须经过汤池.要是被他发现我在他的宫殿里乱来二定会把我赶走的!”
身体还处在变强状态的蕾娜心虫慌乱不已。
此刻心中只有一个念头。绝对不能让林恩发现自己
逃走上，悄无声息的偷偷离开这里。
只见蕾娜强忍着身体的不适。仔仔细细的将床单被褥之类的东西还原整齐。
不过当蕾娜看到床单被褥上。那二块深黑色的地图模样的形状时，脸上顿时羞红=片。“没办法了只能祈祷在林恩老师发现之前。赶快风干掉吧，如果现在能够使用恒星能量就好了。马上就能给烫玉。”正有不安的蕾娜无比的懊悔自己怎么就会在林恩老师的床上休息呢。为什么林恩老师这么快就回来了
为什么自手贱，把金梳子给偷了出来。
为什么又百无聊赖的在这里把金梳子给融进体内了?为什么身体又会产生这种奇怪的感觉。
时间一秒。两秒的过去..蕾娜的心也在不断的接受折磨。“诶?林老师怎么还没进来我都准备好被他狠狠训的了呢川儿上”蕾娜心中疑惑道。由于林恩的寝宫很太要到达睡觉的地方要穿过太近书房，汤池才会到达这里。忽然，蕾娜脑中意识到林恩说不定一直没进来，，是因为在外面的汤池里泡着呢上
“我岂不是可以趁机逃出去了!”
营娜的I脑子似乎还是有些不灵光。居然心里还想着要想逃出去没有考虑到林恩的强太实力吗
新原
创
只见蕾娜蹑手蹑脚的沿着墙壁往外走去.小心翼翼的还敢发惟绿声音._上半身被睡衣遮住的身体也跟着轻微起优。小远脏扑通扑通的.如同一面战鼓正在敲击..震的蕾娜紧张无比。
飞达
当蕾娜穿过两个弯道后看见了青铜汤池中正在泡着药浴的林恩。
林恩的脑袋正背对着自己正和蕾娜的意。
“里然在汤池里面泡着。”蕾娜心中太喜..仔细看了二眼那米白色的药液..立马就认了出来“是王宫里面的极品灵莲液泡着的人会立马进入舒适的睡眠状态。太好了.可以不被发现的逃出去了。”
蕾娜心中暗道。
随后说于就王依旧是身体贴在墙壁上，整个人如同螃蟹一般，横着往处走。
且光死死盯着几米开外的林恩，生怕会把他惊醒。
突然，正在窃喜立马就要逃出升天的蕾娜身体一顿..停在原地。
表情如同吃饭吃出了苍蝇一般难看紧接着.蕾娜又感觉体内那融合进去的金梳子之力如蛇二般，又在体内反复奔走L。原本体内渐渐平息下去的高温仿佛又开启了引擎白皙的体表逐渐泛红。
那种神击的感觉如同超级方程式一秒加速百公里一般.迅速扩散全身。
蕾娜只感觉..整个人如遭雷壁，四肢根本用不上气。渐渐的.蕾娜体力不支_身体缓缓从墙壁上滑落成鸭子坐姿，濉坐在地上。
“.....该死。这是_ -怎么回事.不是说融合了金梳子之后，会变强吗?怎么会这样?”
蕾娜神色无比艰难的吞叶道，口中呼吸出来的全是阵阵热浪，烧的连空气都扭曲了
整个人如同一座移动的火炉渐渐失去理智的蕾娜。又开始重复那一套操作仿佛天生就会的一般。
汤池中微微有些酣睡意味的林恩，忽然听到耳边有轻微的呼吸声，而且还带着诡异的频率。那」股弥漫整个寝宫的奇异热香也越来越浓郁。仿佛就在自己的身边。
林恩睁开了双眼视线恢复清明，左右扫视了(好钱的)二下。
恩?儿
等等!
好像有什么奇怪的东西混入了?上
林恩且光落在右侧前方定睛一看饶是他见惯了太世面此刻目也不由的微微扩张露出惊骇的表情。
因为他看到了蕾娜正瘫痪在地上全身仿佛在桑拿房中被高温蒸红了一般..只能无力的在地上呼吸着。
并且身体内那金梳子化成的能量还在奔腾着蕾娜感觉简直快被这力量给撑爆了山
林恩表略显惊诧。
“蕾娜!.你.....”林恩一时语塞.也不知道说些什么。
一飞点提醒您，读递三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百八十四章 蕾娜的倾诉！【求订阅】
蕾娜怎么会这幅样子的出现在自己的房间里。
这难受的表情，她该不会打算把自己给憋死吧?
林恩虽然是个正常的男人。但是乍见之下。并没有往那种下流的方向想。
只见林恩直接从汤池中出来，乳白色的药液在那如雕刻一般的身体上不断向下，流挂。充满了赛亚男性的魅力。啪嗒!
J却踩踏在冰谅的玉石地面上，林恩快速俯身走近。表情略显担忧疑惑的伸手将蕾娜的那只捂住口部的手给拽下来。
“呼哧~
顿时，一道神奇的热香丛蕾娜的口中喷出.无形无色。“唿嘤嘤呗~
当没有手的遮捂时..蕾娜喉低不断发出怪异的声音。这声音_.每个男人都很熟悉。当然也包括林恩这个新手司机“蕾娜，你该不会_ !_你在上，?”林恩看着身下表情怪异的蕾娜，瞬间反应过来。
然而，此刻在蕾娜眼中。林恩就是一团精状的身躯.._体内那条」\蛇仿佛见到了什么天材地宝一样，.疯狂迪刷蕾娜的四肢百骸。
“老师....帮我_
我好难受~”
蕾娜仿佛又恢复了一丝力量，双臂艰难的从地上撑起..朝林恩扑过去。
而林恩明显没有反应过来。身体居然失去“了平衡往后面的汤池后跌而去。
而疯狂的蕾娜如猛虎下山一样直扑面来。
哗啦==」」」
两道身躯直接砸入汤池_飞溅起太量的水花。
紧接着_.林恩就感觉水下仿佛有=只爪鱼在纠缠着自己。林恩虽然清醒的明白现在在发生的事情。以及接下来自己要王的事情。但还是无法理解蕾娜安整金
为何要主动献身。
语上区。
随后，.二人在汤池中大战炮婚连:天。=整锅汤池如如蛟龙出海(bgb)翻勝不休。_ 。_[
整个寝殿回荡着蕾娜的“喊杀声g.声音里充满了期待.渴
望,
兴奋上飞心
?
gy
不知道过去了多么，_战火慢慢平息
二人默契的从汤池中出来穿上衣裳。
蕾娜羞红着脸，_低着头站在汤池的边边._脚指头还在纠结的做着小动作..且光不敢直视林恩。
“蕾娜.”林恩忽___然开口道，也不知道说啥。“啊上是上”
只见蕾娜宛如军人一般，_直愣愣的挺直身板站在原地，表情蠢萌的瞪太眼睛看着林恩。如同接受班主任审讯的女学生。
林恩见状工淡淡二笑..回想刚才。蕾娜的初次居然被自己给夺走了山虽然林恩站在了宇宙的项端。但对这种小事.还是有,点心结的。
毕竟。男人嘛。
而且蕾娜是太阳之光_听说将来的成就会很高._林恩倒是不反咸。
而且当初黄村的那次指导林恩也是对蕾娜这个少女孩有着好感不然，就算是别人求上一辈子林恩也不会出手指导。“你好像变强”了二点。_”林恩谈谈说道..扯开了话题蕾娜闻言，表情先是呆愣了=下。然后仔细感应了二下体内的变化。
果然，那种感觉在经过林恩的帮助下消失了。_而且身体充满了力量..力量不断的通现。“真的上.看来金梳子已经被我融合成功了”
蕾娜露出一抹诧喜道。
“金梳子这就是你刚土为什么会那样的原因吗?”林恩淡笑着问道.。
在所有眼虫，.蕾娜都是一个高贵傲娇的女神。.虽然有些时候会犯二。但毕竟是受过王族教育的小孩。
林恩不觉得蕾娜是那种私生活不检点的女人。
所以_发生刚才那件事一定有什么原因。
只见蕾娜扭捏了一会..便将金梳子的来龙去脉告诉了林恩。林恩摇头淡笑道上
“这金梳子估计是你的嫁妆吧融合之后你的太阳之光基因会发生聚变.而你又是女体，本身就缺少男性身体的某些特性.所以需要男人帮你弓导出那一点力量。不然你的身体最后可能会发生其他奇怪的变化.只见蕾娜听到林恩的理论后，一手握拳，一手出掌的一锤整个人都恍然太悟起来。. “原来如此..难怪老头子要把金梳子给管制起来，如果他把这玩意让我融合之后再把那个神秘绝颠者老头叫进我房里._那我岂不是亏太了L上”
“老头子居然如此居心叵测，真是阻险」。”
蕾娜说着说着..俏睑露出了怒色..惹来林恩的好奇。“老头子是谁?.神秘绝颠者老头又是”
感觉蕾娜好像在犯二的林恩淡笑着问道。
“老头子就是我爷爷.他说前段时间有个老头强者把烈阳星修复回来了_还要我把给送出去和那个老头强者联姻._真是无语了。”
蕾娜噘着嘴.给林恩倾诉道如同小女孩一般可爱天真。飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百八十五章 孙女没了！帝鸿坤难受！【求订阅】
林恩闻言后.后脑勺冒出根根黑线。
这神秘绝颠者老头..不就指的自己吗?
貌似自己也不老的样子。还记得当初刚来烈阳星的时候，帝鸿坤就说过自己有个绝色孙女要送给自己。.就算是专属仆人也可以。
林恩当时还没放在心上。不过现在看来..蕾娜还是没有逃脱宿命的红线呢。
“你怎么知道那个神秘的绝颠者是个老头呢?_”林恩饶有兴趣的问道，
他也想知道._自己到底那一方面，会被蕾娜给如此误解。只见蕾娜表情嫌弃的溱近说道，
“能让我爷爷那么臣服的绝对是老头子啊..而且听说那老头子脾气古怪的很，先是在烈阳星太闹了一番，然后又把所有都恢复原状了工甚至还把那消失许久的那半颗烈阳星都给补全了。你说古怪不古~怪。”
然后蕾娜表情突然=变__满心欧喜的抱着林恩的=条胳膊将那胳膊往凶前-的美景虫嵌入进去。
“现在我成你的女人。你可不能把我赶走啊“老_师。”蕾娜说着说着.还微微晃动着身体。极尽撒娇的能力。完全看不出来。这位是那个傲娇的烈阳女神。
林恩无语苦笑的摇了摇头蕾娜都如此撒娇哀求自己了_难道自己还会做禽兽吗?
_“恩.休息一下吧.. =会该吃晚餐了。”林恩话音轻柔的说道。
. 只有在这种时候.林恩才感觉自己还是个有温度的男人。平常的时候__自己几乎对一切都无感..在外人看来土分的高诊。犹如一座神山不可攀越和亵读。
被林恩安抚的蕾娜心中惊喜不已。五万没想到她眼虫的林恩老师还有如此温柔的二面。真是跟对人了上
估计这下子就算自己的爷爷，.还有那位没见过面的神秘强者，在林恩的面前也要跪地求饶吧。
(鲁
蕾娜心虫暗爽无比。
统
有了林恩这个太靠山她的。烦恼根本不算什么。
y
随后，休息了二会._二人便同行去了行宫的餐殿。
;
"
与此同时烈阳王宫
被接引回来的潘震一伙正在大殿之中参见帝鸿坤。
太殿之中，没有守卫..没有仆人只有龙椅上的帝鸿坤以及殿下潘震五人。
五人不再是蓬头垢面的形象，而是变回了以往的英武雄姿。正在向帝鸿坤进述这段时间发生的事情。
“按你五人所言.林恩太人已经回到烈阳星了上_“龙椅上帝鸿坤那种俊秀的青年面孔神色凝重不已，沧桑的目光微微颤动。似乎在思考什么对策。
“是的，按照现在这个时间段，林恩太人或许已经回到了行宫之虫。”潘震说道紧接着潘震神色凝重的又问道:“神王太人冥河的舰队已经被您击退了吗?为何一路过来，不曾见到冥河的战舰?”因为潘震一伙在对战噬嗥时，早早被完虐，放逐回地面..对于很多事情都没有接触和了解到五人只见帝鸿坤摆摆毛..语气忧虑的道，
“战争已经停止了。.冥河部队全巫。这些事你们就别管了.给我派兵把蕾娜抓回来。_”五人一听，.心中齐齐震撼战争居然扛完了_那可是三千万冥河兵力啊，.牛逼牛逼!求鲜__
潘震很快就从震撼的情绪中走出，问道:_“神王太人为何要抓捕蕾娜”
潘震毕意是烈阳星的摄政王，蕾娜从小都在他的教育下长太，有关蕾娜的事情__ 自然会关心只见帝鸿坤无奈的叹气._道_“那丫头知道我要把她当做筹码，送给林恩太人趁我恢复实力之际。将金梳子盗走.潜逃了。”
此言一出。_潘震以及四太圣卫齐齐惊诧!
比刚才帝鸿坤说出的_已经灭杀了三万千万冥河兵力还要惊人
_“这LL!金梳子可是当年太空校长留下来的蕾娜这一走」岂不是把我们都给坑了上”潘震那张魁梧的面子仿佛血色都莶白了几分..无比骇然的道“完了_要是没有完成当初的承诺，林恩太人说不定会震怒的」”
“蕾娜这一走. 只要遁入宇宙深处，谁也找不到她!_”“要不未将派人去地球星拦截她，末将猜测女神极有可能会回那里去。”
“林恩太人那边需要去探探口风吗?”
四大圣卫连忙出谋划策..可惜一点帮助都没有。
“神王不如我们晚上去拜访林恩大人的行宫如何将事情如实禀告。.说不定还能获得好感，另一方面再派人去搜寻蕾娜。”
潘震献上一计。
帝鸿坤闻言眉头紧皱着点:了点头。
随后，帝鸿坤便带上潘需随行出宫。.四太圣卫带领烈阳族太量强者，.以烈阳星本土为中心，，向外搜寻。_
想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百八十六章 吃醋的彦！【求订阅！】
」和被___关小黑屋了。我下午花时间改改玉色渐暗..整颗烈阳星上百姓居住的城池都亮起了虹火。与地球那种星火璀璨的夜景不同。烈阳星的发展计划十分精简。. 控制着人口的发展。毕竟曾经星球没了一半。而现在不同了__星球恢复了过来，整个烈阳族都在太力造人，一到晚上家家户户都是炮火轰鸣喊杀声不断。
与此同时在西南地区的一座恢宏行宫中
“来，老师，吃这个这是我们烈阳星的特色美食..泡椒龙爪。”
“三土土” “还有这个这个，这是我从国库偷额，拿_来的极品老王娘。特别好吃!_”“尝尝这个..南域进贡来的水龙果，你别看外表红红的__里面的果肉可是十分好吃的!_”偌太的餐殿之虫虹火通明，几名女仆站在[ 口守护。.殿中只有坐在首位上的林恩，还有跪在林恩身边。不断给林恩介绍烈阳姜食的蕾娜。而跪在另一侧的彦，_面色不喜的看着蕾娜手虫剥好的葡萄都满满一碗了._ 可林恩一颗都没有吃。
真是气死彦了。
彦就这么眼睁睁的看着蕾娜太半个身子都腻在林恩的身上.不知道，还以为两个人是男女朋友呢。
“好好。你停下碗里已经装不下了。”
林恩无奈的摇头苦笑。
蕾娜真的太活泼了.没办法，毕竟才二十多岁。
谅逃虽然说也比较傲娇..活泼。但怎么说也都几五发了.很多时候都很成熟。
鹤熙同样，几万岁了。_沉稳太气，给人高贵女神的气质。跟随在身边的彦。，也有土千岁了。各方面也都沉稳..太气的很。
林恩还是第一次接触道蕾娜这样热情似么的女子。
想当初.高傲的赛亚人王子见吉塔也是被热情似火的布玛给攻解的
创
说
卡卡罗特也是如重在被琪琪收了的。
".
c
看来赛亚人都挺喜欢活泼这一款的嘛~
(;
蕾那闻言看了二眼林恩面前的饭碗，憨笑的用头蹭了蹭林恩的肩膀，如温顺的猫出一般。林恩身边的意见到此幕，_心中泛起从未有过的滋味._想也没想的挪了，挪身位。
直挺挺的跪坐这。半边身体紧挨着林恩.眉头紧紧皱着__像是在忍受着内心的羞耻，_ 向林恩求宠。
要是放在以前的度，.绝对不会做出这种举动。
可现在被林恩修改了认知之后彦脱离了凱莎的正义秩序从前那丧失的情感又开始渐渐萌生了出来。
“彦，. 你不是老师的神仆吗了为什么和老师挨的这么近啊?蕾娜像是在炫耀什么._扬着下巴得意的问道。
“小女孩.我跟主人的时间最长了。还要你管。”度话音玲泠道.。
蕾娜冷哼一声、神色依旧得意，心中暗道:
“我才不会告诉你，.我已经和老师X过了呢上哼~”被二女夹在中间的林恩自然明白=女的心思。
不过让林恩略感诧异的是跟随在自己身边的度。居然也对自己产生了那方面的情愫。虽说以前纵横龙珠世界._压的年轻一辈以及老一辈强者都抬不起头来，但是以及还有很多追随者..山
甚至还有不少女粉._遍布十二宇宙。,
不过林恩嫌她们都是长的奇形怪状的妖怪体，自然培养了一颗看似不近女色的高玲之心。而现在遇见的.哪个丕是名扬宇宙的绝色太美女林恩会意动也很正常。
“老师，喝酒不还从国库里带了不少几千年的美酒..我给你拿过来吧?_”
蕾娜神色惊喜的在林恩耳边说道。
林!恩淡笑着点点头。
随后，蕾娜兴奋无比的离开餐殿，快乐的像只小鸟
当蕾娜离开的时候，_林恩感觉到彦紧贴着自己的身体..挪移开了。低着头，
“冒犯了_.主人”“没事。”
林恩且光带着欣赏意味的打量着彦的面容和身躯。
完姜~
忽然，门口一名姿色平淡的女仆站在殿外禀告道:
“大人神王帝鸿坤携潘震太将军前来拜访.此刻正在山下等候。”
林恩也没怎么在意._估计是来感谢自己含天随手4巫杀_了噬嗥吧。首位上的林恩淡炎道-“让他们上来吧。”
“是。”侍女得到命令后，随即离开。
行宫山下
换上了白袍金甲的帝鸿坤以及潘震此刻如凡人一般.站在山脚下的入口出。
在他们面前是数五级石阶。无比绵长。一直通上山项行宫。原本按照他们两企的实力和身份，偌太的烈阳星还有何处去不得。但偏偏就是这。
林恩所居住的行宫。
他们连飞行都不敢.生怕触犯了林恩的某些禁忌。
只敢在山下等待侍卫通报。二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百八十七章 扬眉吐气的蕾娜！【求订阅】
不多时.二名身穿古朴铠甲的守山侍卫恭敬的从天空中飞落下来。
画面如同玄红小说虫.一些大垫力宗[一般。
.只见守山侍卫客客气气的朝帝鸿坤和潘震跪拜。
“神王太人潘震将军你
们可以进去了。”
侍卫无比的恭敬。
他五万没想到今晚他值班居然能碰到烈阳星传说虫的两位太人。
_刚开始他和他的=伙兄弟被王宫上级发配到这里.守护一个不知道什么身份太人物。不过众人私下里都说上面行宫里住的应该是某个贵族的族长，或者是身份权贵的私生子。本还以为前途一片暗淡无光，没想到，见到了帝鸿坤和潘震这名守山侍卫也是个聪明的家伙。
_ 能让这两位无上太人在山下等候通报的。.山上那个神秘太人物的身份一定不简单!而且甚至比神王都要生逼L
想到这里这名侍卫也不敢再继续想下去了_以他的智慧，也很难再想象下去。
帝鸿坤和潘震点了点头，_二人刚要迈步。.准备腾空.帝鸿坤却停二了.下来。
一旁的潘震见状本来刚抬起的脚，直接一脚踩空._差点把脑仁]磕在石阶上。
“神王太人。怎么了?”潘震疑问道。
二旁的守山侍卫也一脸严肃的看着帝鸿坤，心中震悚道:“神王太人究竟要做什么?守山侍卫的脑虫略过无数个猜测。然而，_只见帝鸿坤把那抬起的脚，踏在了石阶上一步一步向前走去。
」!4_
潘震和那名守山侍卫下巴都惊掉了。
堂堂烈阳神王居然徒步登山?!
就这种山以他们这种实力还不是轻松飞上何必如凡人一-般一步二个脚印上_ ?短暂的愣神后_.山脚下的潘震二人。居然看不见帝鸿坤”了.即使是徒步登山以神王的实力。依旧是如履平地。. 缩地成寸!原a
“不愧是神王太人。-举-一动都露出着返璞归真的大道韵味L了不起了不起~”
说
“是啊~”潘震闻言。丕由的叹了口气，满是赞赏的点了点奥
飞心
_等等!
qy
好像有什么不对
潘震猛的回头，。怒视着身边的小兵道:
“不许妄议神王大人令晚的事情不许进出去上_”“是
是是
尼__
守山侍卫被吓的连连点头认错，等他在抬头。_潘震也不见了踪影。
.“林恩太人小弟帝鸿坤前来拜访，呵呵呵呵~”
餐殿中.还在用膳的林恩忽然听到殿外一道笑声传来._紧接着_一袭白袍的帝鸿坤..手电还从暗位面中取出一坛老酒..单手托着走了进来。
俊朗的面容给人如沐春风的感觉这形象。放在玄幻小说中，怎么滴，也是一方大教的天骄弟子。
然而守卫上的林恩和度淡淡的撇”了一眼帝鸿坤..啥反应也没有。
一个继续用膳.. =个继续剥葡萄。
连赐座的意思都没有._场面=度尴尬.. __
单手拖着酒坛子的帝鸿坤坐也不是_.不坐也不是..呆呆的傻愣在广口。
忽然~二道女音丛殿外，由远及近的呼喊道上
. “老师^老师!我发现我除了老酒。还带了不少王年灵参呢!给你补补身子好不啦”帝鸿坤一听着声音..怎么莫名的熟悉呢?」
正当他回头之际。一道白影从眼前飞掠而过手里同样提着一坛老酒，另一只手上还抓着一把土几寸的老参。
等等L
酒和参上面怎么还打着烈阳国库的标记?!
恩?山
这人影还是自己逃跑的孙女帝蕾娜吗? !
“你上上. !”
帝鸿坤完全被眼前的画面给弄懵逼了手指颤抖的指着蹿到林恩身边的蕾娜，.如鲠在喉=般，艰难吐出一个你字。
蕾娜刚放下手中的东西..便看到自己爷爷居然在殿门.一副心肌梗塞的表情。
“我去。 老头子.我躲在这里你都找到了!_”蕾娜当即忍不住开_ Q吐槽道.十分无奈。而林恩也吃完了饭.正想说什么。
殿外又进来了一个人。
是潘震。
蕾娜瞬间炸毛了，要_说帝鸿坤这个爷爷..从小也没管过自己蕾娜也没多太怨气。现在摄政王潘震以来.蕾娜气鼓鼓的指着潘震道:
“连你也来 了_看来这周围早就被你们布置下千五太军了吧，哼~”
林恩闻言__瞬间无语挠头，估计蕾娜中二病又犯了。周围要是有千五太军_林恩星就发现了好不好。
“额蕾娜L你怎么在_
这?上”
潘震一进来就遭到蕾娜的吐槽。瞬间一脸懵逼的问道。“呵呵~你们还问我为什么在这，你们不就是来抓我回去成亲的吗?山不怕告诉你们..我现在有男人了。你们死了这条心吧|”
蕾娜站在林恩的身边.双手叉腰的指着下面的潘震和帝鸿坤，傲气无比的说道。
蕾娜尤其是针对潘震。
这些年.被潘震=直用压抑玉性的教育法..教育着__如今能够如此光明正太的反抗这两个老古董，蕾娜别提多爽了L_飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百八十八章 气疯的帝鸿坤！【求订阅！】
二人当场懵逼!
帝鸿坤脑中飞速结合蕾娜一系列的行为。.趁着潘震等人受伤未回，又趁着自己修复体内能源的时机。
再把金梳子给盗走。
原来这一切的一切_.都是蕾娜计划好的。.不过也有可能是临时起意。
不过这并不是重点_重点是!
“你男人是谁?山金梳子你融合了没有! ?”帝鸿坤压着怒意连连问道.那张年轻的脸被气的额头上黑色的井号不断的冒出来。
他和潘震可是十分漬楚那金梳子代表着的意思，. 那必须得在蕾娜成婚之日才能融合的物件。然而。.这并不是重点!重点是..蕾娜身后站的就是林恩啊。帝鸿坤和潘震现在简直要被蕾娜坑哭上
帝鸿坤还记得当初自己主动送孙女，把蕾娜夸上了天然而现在蕾娜说自己有男人了.这不是等于打自己的脸..并且还给林恩丢了二项绿帽子吗? !帝鸿坤的惊悚且谨慎的且光缓缓移到林恩身上。
随时做好赔罪动作。
然而首位上的林恩依旧是一脸的淡漠表情.仿佛一切都与他无关。
这让帝鸿坤和潘震更加的摸不到低
蕾娜看见二人震撼的表情十分得意洋洋的扬起下巴.态度十分倨傲的说道:
“金梳子我已经融了怎么样?还想用那玩意束缚我吗! . ?”
蕾娜一边说着..低下头..沖着林恩扬~了扬黛眉..士分得意。林恩则是摇头淡笑._没有阻止任由蕾娜自由发挥。
“什仕么L”帝鸿坤_
被蕾娜气的几乎快背不过气来。赶紧找来堂下一张椅子坐下二旁的潘震语气失望的说道“根据太空校长当年留下的话，因数你是女体..所以部分基因程序被储存在金梳子虫=旦融合」你的身体会发生某些变化.靈要你的配偶来帮你解诀，难匈道说g你和你的那位__男人已经???”
l,有些话，潘震不好说的太直白毕竟秫恩还在。
P
此刻的帝鸿坤和潘震仿佛看见了林恩头上一抹绿光在呼闪呼闪~
“是啊上。你说的设错..我和他已经行过事了__咋着?”蕾娜双手插着腰.，傲气无比，学着刘闯的方言道。
这一刻蕾娜感觉自己从未如此快意过..真是太爽了把这两个家伙给怼的无言。
下面的帝鸿坤被气的在椅子上不停的摇头，悲叹.潘震同样太手捂脸，.无比悲伤的摇头。五五没想到啊. L.林恩终究还是被绿了~
这下子烈阳星可遭殃咯~帝。潘二人心迪齐齐悲吸道。与此同时林恩身边的度
双瞳地震般的看着蕾娜._又看看林恩。
仿佛已经意识到了什么。“难道说主人和蕾娜? !什么时候的事情上.难道是在寝殿里蕾娜居然沟引主人而且主人貌似还接受了?上_”
彦心中疯狂推算道.甚至还动用了数据分析..数据显示可能性居然高达百分之百上!就在下一秒
椅子上的帝鸿坤唰的一下起身太步向前走去表情无比的严肃。.大有舍生赴死的气势。首位边上的蕾娜瞬间被自己爷爷给吓到了_ 。
直接缩在林恩的背后..探出头来看着，并在林恩耳边悄悄说道，
“老师。.你可要护着我啊。毕竟咱们该做的都做了你可不能因为他是我爷爷就收下留情啊上他很厉害的。”
林恩当即露出一抹浅笑_听蕾娜的意思..要让自己把他爷爷给捧飞了才满意咯。
而且林恩一直都知道他们两个误会的点。
蕾娜以为自己要嫁给糟老头子，死活不肯。
可蕾娜丕知道._这个“__Y糟老头子”就是林恩自己。而帝鸿坤以为自己孙女和别的男人好了，违背了当初对自己的承诺。
林恩苦笑摇头，这一对爷孙..可真是同出一脉的神经太条啊就在众人看着帝鸿坤太步走血前，仿佛要把蕾娜抓走时。帝鸿坤“噗通”一声跪下了稳稳的跪在林恩几米之处的殿下。
“这?上老头子疯吧?他跪下干嘛?”蕾娜一脸懵逼..就连度，也是同样懵了。(辽好的)随后潘震紧随着.同样下跪“卧槽~”蕾娜见状，下意识的发出一声地球文明的俗语。. “求我也不用这样吧?要是放在你们地球。我这样的是不是得遭去打雷劈啊”
蕾娜拍拍林恩的肩头说道。林恩居然从蕾娜的语气中听出了兴奋和期待的意味，抬眼瓢了一眼蕾娜。
果然，.这家伙的脸上居然也挂着丝丝兴奋的笑容。
林恩只感觉蕾娜这家伙太中二和搞笑了_随后，林恩看向殿下二人淡淡道:

二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百八十九章 自己绿自己！【求订阅！】
“为何下跪。
”林恩炎炎的
问道。
其实他山
里地明白
帝鸿坤
和温需估计就是为
蕾娜的事情
主动向自己请罪呢。
随后
只听下方的帝鸿地低
沉着头
深复都在发置众人都
看不清他的面容
“抽王太人的气势上好可怕，
神王太△现在
一定很难受」
”
“生竟是一个时代的旗帜啊工路拖做谁也没有神王
今日下跪
大人这般心境上”
潘震微微抬眼，
看着浑身发
鱼步速极度生气的意进地。山中无比钦佩。
不
就连前方的黄娜和度
由的有些心款。
毕竟神土山跑
传出去整
发生太地震
个宝宙无数文明都要
然面就在下二秒。
“鸣哇”林岛
本恩太人朝上我这
|有蕾娜这
上有到阳无数百姓。
人立
你太人有太量
么一个亲孙女
娜吧.她年轻
放过到阳百姓和蕾
不懂事
设办法明”老去愿意当
生做马给太人
路啊
”
众人上
堂下的帝鸿地畦的
一声，就哭了
虽然婴的很假。
而且画风突
以生活的那
查益人一种十五个冷生话的那种感觉

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
但是
。这种强到的反差，瞬
间把所有人都搞的一头黑统。“我去神王
人居然如此
***。
我直是想太多了“一
“老头子这戏演的也太无耻了吧._-
是盗料里记载的那个
“这还是
全宙巨擎一鱼鸿抽照里
企人皆是满险黑线的有
鸿坤。
不过当即。
蕾娜就身体猛的
直步盘意到了什么，不可置信的目光
工着身边的林恩。悄
悄道，
直谅啊
“我爷爷
嘛求你原
难道你?“
难道
董娜看
看到林思嘴角缓绿上扬
的家度融一工起生鱼脑罩怖的看着林恩。
脑中一个可怕的想法出现。蕾娜就!见林恩面
带炎美的侧
政看爱自己，就说道
不该
“我就是你口中说的那个糟一从公故是要把你送给我物老法，
你爷爷就是要
:惊喜吗?”
此言一出
全场安静
[;
抓整个人如遭雷號。」
心安好额艺工并且
空变惊悚
省险上浮现出迷计羞红
这一瞬，
就连堂下求饶的帝
鸿坤灄震
都仿佛意识到了事
停下了动作
德有点不过出纷纷停
“那那那那
&--
我我我“这这这
其来的这个消息
蕾娜被宏烈县
索了脸上
给炼的连总话都不利幸
不仅羞红
慢热
而且不停的冒冷
迁
“也就是说。
我自己把自己
给绿了卫上”
蕾娜心四
中突然淫现出这么一
沿有什么不对
串话语。貌似也没有
一波骚操作了
直的可以算的上是
随后
只见林恩缓法上
水量堂下的帝鸿地每每手指示意二人起来。
“蕾娜的男人
是我。”
就在帝鸿坤二山
战战兢兢
的站起来
，林思突然的一句话。
E人的身体都明显顿了二工西张慢逼的面孔在齐指出(a)望着蕾
娜和林恩
“啥
你说什么你们
.这???'
帝鸿坤被露到无
路都转不过
言以对甚至连脑回路
来~
其实他
里就是想间。你们
是什么时候搞到一起的了上身后的潘露同样是一去
，万万没想到营
娜居然早就和林
且盈到一起了一这防护工作一的的简直是密不透风啊上
位于林恩身侧的意
更是心
一阵刺痛z
没想到林里虽然主动意认了除了谅过
水之外林恩又收女了
好小酸仿佛是自
一彦感觉自己好心酸。
公到主
产世样儿要之物又被人分制走了“老
，老师”你就是五
个把烈阳
复原的糟老,太一
帅比上”
且光惊悚的蕾
那试探性的问
道
下方的帝
潘二人闻言山
里又是微微一把
威营娜居然不知
通林思的身份就播到一起了难怪刚才这么有底气的反然自己二山
原来是找了林恩这个
太靠山。
“是我。
我以为你知道的。
所以我也以为
你故意接近我
直然益长的意思。”林思造笑策美在营娜的头顶。轻
。伸出手
轻摸了摸
蕾娜瞬间=
脸呆愣紧接着
益部强的通红直接背对推公人蹲下
整个人
在冒着鸣呜白
汽
“妈的。
太羞耻了
沿想到已经被
则才还
说不嫁糟老头玉
人家给X过了
啊呀呀”-
、看着蕾娜缩成=
一团的背
影二一脸的黑线。
能不能不把记
声说出来啊喂
下方的
金鸿地和循震经过短
时间的惊楞，
也算是把事情搞明
白了。
当即。
帝鸿坤哈哈太笑道
“林恩太人
恭喜恭喜啊~
以后咱们各论备的。
我管你叫太
我叫谷名
哥你管我叫爷爷”
蕾娜一听。
当然不肯于啊
这不是乱了辈分吗上
当即凌到林恩的身边。
人逼说道上
“不许听他的话。
还没等林恩说什么
下面的帝鸿坤话音严武国蕾娜
不许对林恩太哥没
有礼貌L”
飞点提醒您上
读书三件事二

第一百九十章 阳台 沙发 厨房 地板！【求订阅】
前方的蕾娜被帝鸿坤这么一-训非但没有害怕..反而脑子-片混乱。
这都什么跟什么啊!
辈分全都要乱了啊~
虽然他们烈阳文明和地球文明有着很相似的文化背景..但是这种亲戚伦理关系_他们平时并没有地球人看的那么重..毕竟是两个不同文明。
而眼前帝鸿坤明显是要抱太腿的节奏，蕾娜怎么会看不出来如果真让自己爷爷抱成功了，那自己最终还是逃不过他们的魔_瓜哇~
“不许乱，叫!老头子。”蕾娜当即神色炸手的反怼道林恩其实也知道帝鸿坤的心思，不就是想抱大腿吗。.“帝鸿坤..你们烈阳星以后我罩了。你放心便可。”林恩的话音淡然..丝毫听不出情绪。,
.下方原本还兴奋无比的帝鸿坤顿时感觉一尊大帝在自己的面前说话，威严无比。
当即他便收敛起笑意..恭恭敬敬的对林恩鞠躬表示感谢。回想刚才__帝鸿坤只觉得自己真的太得意忘形了_居然敢那样和林恩扯皮。
要是放在林恩初来烈阳星。刚才那句话._足以让无道星系瞬间毁巫一空。
心中一阵后怕的帝鸿坤..渐渐的心电倒是泛起庆幸。因为林恩主动开口._从此保护烈阳星，也就是说自己这太腿算是妥妥的抱上了。
“是是是多谢林恩.._太人。”
想来想去，帝鸿坤还是觉得叫太人比较合适，不然叫林恩大哥也太搞笑了。
随后，众人浅谈了一番。帝鸿坤和潘震便心满意足的离开了临走前，帝鸿坤还嘱咐蕾娜，好好服侍林恩..烈阳族的未来就交给蕾娜一个人去战斗了。蕾娜似乎还没从自己绿自己的那件事虫走出来。
不耐烦的送走了两位长辈后，主动来到林恩的身边.乖巧的给林恩道歉。
林恩自然不会和她纠结那些琐事，其至还感觉蛮有意思。“好了。无需多言今晚来我房里过夜，对了度。把这些灵分参送去我公母那里吧。”宛如帝皇的林恩..对着蕾娜和彦吩咐道。
"
蕾娜闻言自然是意识到了bo
什么。白玉和林恩在寝宫的汤池中戏水，虽然很疯狂.。但是蕾娜自然愿意与林恩多尝试一下客厅。地板。沙发，窗户、阳台太“老师你真坏~”蕾娜此刻也不犯虫二了__如同日漫中的那些娇羞女主一般..粉拳捶扛在林恩的肩头。
“是。”
彦的神色有些失落的道。林恩瞥了一眼自然将彦的情绪看在眼里。
或许彦还没有意识到..林恩既然能将自己的父母交给彦去照顾。已然她在林恩的心中有着一定的位置。
随后彦带着一些极品药材去林家二老的住处..林恩也带着蕾娜回到了寝宫中。
不一会门窗紧闭的寝宫就传来激烈的炮火声。
能够从窗户外面，看到两道人物的剪影重叠在一起。每隔几分钟就变换=种动作。
.从客厅到沙发__从沙发道窗户。从窗户到汤池^炮么连去响露。
这样的日子.林恩和蕾娜一起度过了整整土天。
土天炮火不断..蕾娜的风姿也发生了蜕变，变的更加富有女人的魅惑身材地更加的丰满该太的地方太该细的地方细。但唯=让林恩感觉不一样的就是。战斗过程中，.蕾娜总是不停的叫他老师..而且还学会了不少林恩这边的招数_这让林恩体验到了凉冰所带不来的感觉。: ::_::求鲜__如果把谅冰比作欧美那边的开放女性，.那蕾娜完全就是日韩的痴钕，风格迥异却又殊途同归还好林恩是赛亚人体质。有着越战越强的设定，.就算日理万机也轻轻松松~
但林恩并不是那种银虫上脑的垃圾主角。
这天..二人刚刚结束战斗西县身体光洁溜溜的躺在太床上。. 用薄毯遮盖住..但依旧能够看到蕾娜的太片风景。
忽然，一道请求通讯的光幕弹射在林恩的前方三尺处。“恩?老师。有人联系你呢身边的蕾娜发出糯糯的声音略显沙哑..这些天也难为她了。毕竟林恩的武器不是一般女人可以承受的了。
林恩抬眼淡淡看了一眼光幕- [亲爱的谅冰女王正在请求视讯通话J_
工接受工拒绝]
林恩楞了一愣_这才想起来，当初和凉冰分别的时候.谅冰匹配了自己的信号__可以随时联系自己。
林恩也没有在意。
现在谅冰打过来..估计是想自己了，随后林恩也没多想._直接接通了。
当即虚拟光幕弹射出来对面谅冰的实时画面。
依旧是一身黑色的皮衣劲装，背后暗红色的恶魔双翅十分显眼，不过脸上没有那种非主流的浓妆。
林恩下意识的撇了度谅逃的身后背景。
貌似是一座巨太的堡垒..堡垒通体是由白色的砖石搭建._巨幅的壁垒上还有两个黑第太字非常太!而林恩刚好能认出来那两字叫什么。
上海军]」
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百九十一章 这特么不是顶上战争！？【求订阅！】
不多时.被追杀的六名土武海，除了。鹰眼和熊之外。黑胡子以及莫利亚。.明哥都GG了。_死的连渣都不剩。
_“女王.那个拿把太黑刀的家伙，剑术很高超。”空中阿托，指着下方站立在一处高地上神色平静的鹰眼说道。
谅冰顺垫看去，满意的点了点头道，,
“记下来。这个人可以的还有那个壮的和熊=样的家伙.好像会空间压缩的技术.把他也记下来。之后给他做一下基础培训l.”
”
现在的谅冰可谓是十分满意。.几个炮一扛便挖掘出了丕少优秀的家伙，如果培养一下加上她的恶魔文明技术，绝对能够达到超三(第三代超级基因战士上的水准」
“是。”阿托同样略带兴奋的回答道。
他也算是跟随凉冰纵横宇宙多年了_像这种遍地都是人才的星球，.还真是第二次发现呢。只见谅冰有点兴起的看着下方道.:
“这样一个个来。太慢了你们给我用系统检测每=个人.女王来发强的」_”
阿托只听谅冰话音刚落._正准备答应，就发现谅冰已经朝下方已经沦为废墟的巨太广场飞去“不好!，有人飞下来了!_”“警戒!，警戒L”
“三大将呢?」.没死的赶紧过来啊!”
巨太广场上早已沦为无数废墟，触目惊醒的巨太地痕比比皆是，比原著虫白胡子的空震威力还要强上数倍。
当众人陆续发现有一道黑影丛天而降的时候，都在不停的惊呼。
就连处刑台的上的战国都慌的一批.连叫三太将前来护驾。“艾斯..这些到底是白胡子旗下的那个海贼团。天上飞下来的女人，又到底是谁? ~久!_”战国问向脚边的艾斯.一脸懵逼的艾斯不停的摇头。他哪里知道啊~
完全设听说过好伐|
最后、众人只见一道美丽的身影落在广场中心处..背生双翅，充满邪恶的魅力~
周围无论是海贼还是海军皆是且光忌惮无比的看着谅冰。_“你们好。.我是恶魔女王莫甘娜.是来带给你们进化的.哈哈哈哈~”
y
只听心情十分好的凉冰直接道出自己的身份。
周围所有人皆是听的二脸懵逼。
围观的无数人群中._ =名海军检手悄悄将手中的长枪对准了凉逃的头颅。
谅冰直接太手凌空揪出此人，=股无形的力量将那海军提在空中。
“又来一个恶魔果实能力者，这是什么能力?”
“打我们海军的。就是敌人|”
“一起上，杀了她!_”周围除了海贼。.就都是精英海军，没有一个是怂蛋__当即一个个充满杀意的向凉冰杀去。而谅冰另二只手直接在虚空中横扫无形的力量将那些海军高手同样究囚禁在虚空中。_“太道理我就不进了_你们自己慢慢体会吧。”
只听谅冰话音落下.张开的双掌直接紧攥成拳。
空中那几十名海军瞬间被一股暗紫色的诡异能量包裹。并发出艰难的嘶吼~
暗紫色能量露气将这些人包裹，外人难以看清。
但很明显的。.围绕在凉迷身边的海贼海军都在下意识的后退真的太诡异的~
突然出现一个美的要死的女人说是带给他们进化的而且头项还有无数会飞行的巨无霸。.太尼玛诡异了吧山
嗡嗡嗡-=__ !_ 上下一秒，.暗紫色能量霁气瞬间炸散那些被选中的海军土兵一个个都变成了背身肉色双翅.通体血红的肌肉恶魔杂兵。而且那个地方.居然没有了生殖器官。但是那狂暴的气息，以及力量都得到了显著的提升上
砰砰砰==」」上
几十个恶魔杂兵纷纷从天空虫降落地面个个都是肌肉爆炸的猛男上
“_“什么? !这是什么能力上，?怎么从来都没有见过!_”“好狂暴的气息.. 像是野兽=样L”
“他们不是海军吗?__怎么会变成这样呢!，”
周围无论是海贼还是海军都神色无比的震撼。
就连三太将白胡子.战国等人都纷纷侧且露出惊愕的表情。
“哈哈哈~感受=下你们体内的力量。”
凉冰无比兴奋..她能够感知到这些被她通化的恶度杂兵的实力足以比的上她恶魔堡垒虫的中阶恶魔战土了
估计也和他们本身实力有关总之，谅述觉得这里就是个天然的人才库__ (李吗好)里面各个都是人才__感觉和回到家了一样。
“吼~”
_几十名恶魔战士齐齐振翅嘶吼。集体爆发的气势..就连海军少将都不由的神色惊白。“对上.驾驭自然的力量..驾驭天空的力量..哈哈哈哈~”谅冰一步步透导。脸上挂着无比兴奋的意味._只见那几土名恶魔战士集体挥动翅膀..缓缓升空~
所有人都惊楞了。这特么不是动物系的恶魔果实能力吗?怎么还能批量制造哇?_ !_ !随后，凉冰太手一挥，这几十头恶魔战士开始到处杀戮_场面再度混盂起来。
一阵狂笑声后__谅冰的且光聚焦在处刑台下的三大将身上。飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百九十二章 凉冰vs七武海！【求订阅】
林恩在穿越龙珠世界之前虽然基本不怎么看动漫__但也听说过海贼王的名声。
尤其是项上战争这一段__以前经常能在网上看到片段。不过林恩并没有表现的多么惊奇。
毕意当初在龙珠宝宙中还有平行宇宙，多元宇宙一说呢就算画面虫真的是动漫虫的场景林恩也不会感到惊迓。
“这个星 球的文明感觉很落后的样子。”怀虫的蕾娜轻声说道。
“是啊，不过他们中某些人体内有着神奇的力量.还有些人，，肉体力量都足以和二代超级战土抗衡i了.我扛算挑选一些让他们成为自己的部下。”谅冰话音满意的说道._ 一双魅惑的眸子充满兴奋的盯着下方的混乱战场道。
“好吧..我知道了_我过几天就来找你。”林恩应承道._也没将那边的情况放在心上。随后，谅迷说自己要下去镇压全场。便切断了与林恩的通讯下方马琳梵多广场上剧情是项上战争刚开始。.青雉刚使用了冰河世纪..将方圆极广范围内的海域都冰冻住了。
“女王这颗星球的数据已经加载完毕。”
“那个头戴眼罩.身穿蓝白色西服的男子。是这企世界的项尖战力之一。”
“他的能力根据系统运算，属于物理层面的攻击十分落后谅冰身后的虚空一阵扭曲剑魔阿托陡然出现__恭敬的报告道。
“嗯”虽然落后。丕过还挺有意思的，过几天林恩和鹤熙姐姐就要来了工我得给接待他们的时候，腾点地方啊~。”谅冰双手叉腰.一本正经的看着下方，喃喃说道。
与此同时.下方的土五精英海军以及白胡子海贼团..三大将.土武海，战国、卡普、全都被天上突然出现的巨太战舰群给吓懵逼了。
那通体泛着乌黑金属光泽充满力量感的线条战舰..以及根根堪比山岭的巨太炮管..简直吓瘫了众人上
尤其是黄猿和赤龙_本来好好的坐在椅子上翘着二郎腿。会豹
原
创
但是当他们看到盂上两艘堪比巨型岛屿的十字太先锋旗舰的终心
时候纷纷被吓的从椅子上摔了“下来。
*,
全场近二十五人最头懵逼Q
'
“什么? !白胡灸居然还有这等底蕴」.所有人上全面戒备!”
站在处刑台上的战国元帅直接被天空中那缠绕云层的战舰群给吓的震怒无比
而跪在他脚边的艾斯更是一脸懵逼，=缕鼻涕从鼻孔中留下仿佛在说..我怎么不知道老爹还有这种底蕴呢!
太尼玛吓人了吧
而站在白鲸号前为，一个犹如小巨人一般的强壮者者..手持一把太关刀。只见他同样昂头望玉那标志性银且般的白胡子正面居然流出一缕懵逼般鼻递。
仔细=一看妈的就连白胡子看到那规模庞太的战舰群._也懵逼了上
几秒钟后..白胡予从震撼中苏醒，不愧是最强的男人。_只听他大关卫一挥，.高声命令道:“全体戒备空中!”
庞太。恐怖的音啸附带着震动效果，震荡全场~
白胡子此刻心中无比震撼没想到海军居然拥有这般恐怖的底蕴。
等等!
忽然间.海军和海贼这边。都发现了事情的不对劲。怎么双方都开始戒备起来了呢!
难道说???
空中的战舰群。_不属王任何一方.上
-“女王先锋旗舰的充能炮已经准备就绪了_。”
空虫.阿托报告道。
按照他们恶魔军团征服一_个文明的基本套路法来说..他们会选择几个战力比较高的家伙，直接震杀，达到杀鸡儆猴的震慑效果。
.只见谅冰的且光在不断的筛选，随后终于确定了下来。“就那边站在强上的土个了，不过里面有个穿旗袍的美女别给我杀了长得还不赖。.一会抓起来晚上送到我房间里。”谅冰淡淡说道..嘴角露出-抹意动的笑容。
且光盯着下方.身材修长容貌绝色的海贼女帝。
阿托自然明白谅逃的意图。旋即命令下达。
西艘先锋太士字4旗舰_的主炮口，瞬间朝海军一方的城墙上，喷射出两道巨太的能量火柱!
这可不是普通的火_而是经过科技加工的能量光柱..能够轻松轰杀分子.原子。
按照设定，就算是自然系的能力者.也会被轰杀至死!毕竟在这个海贼世界观虫，武装色的设定就是能够击扛分子元素化。,
隆隆隆隆==」_
两道巨太的能量光柱如同天神二指。瞬间将海军的巨太城堡建筑射了个对穿。
并且.西道光柱犹如激光剑一般。在地面上乱划整个海军本部就如同一块松软的蛋糕_被轻松分解。
无数人惨叫。死亡.被光柱扫过便瞬间爆成了血露。而那被选虫的土武海虫的六人。更是惶恐连连。
多佛朗明哥额头青筋暴起，不断的利用能力在空虫飞行躲避然而，光柱紧随其后，_身上的鸟毛装都烧糊了一片，.极其狼狈!_
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百九十三章 凉冰给海贼带来进化！【求订阅！】
不多时.被追杀的六名土武海，除了。鹰眼和熊之外。黑胡子以及莫利亚。.明哥都GG了。_死的连渣都不剩。
_“女王.那个拿把太黑刀的家伙，剑术很高超。”空中阿托，指着下方站立在一处高地上神色平静的鹰眼说道。
谅冰顺垫看去，满意的点了点头道，,
“记下来。这个人可以的还有那个壮的和熊=样的家伙.好像会空间压缩的技术.把他也记下来。之后给他做一下基础培训l.”
”
现在的谅冰可谓是十分满意。.几个炮一扛便挖掘出了丕少优秀的家伙，如果培养一下加上她的恶魔文明技术，绝对能够达到超三(第三代超级基因战士上的水准」
“是。”阿托同样略带兴奋的回答道。
他也算是跟随凉冰纵横宇宙多年了_像这种遍地都是人才的星球，.还真是第二次发现呢。只见谅冰有点兴起的看着下方道.:
“这样一个个来。太慢了你们给我用系统检测每=个人.女王来发强的」_”
阿托只听谅冰话音刚落._正准备答应，就发现谅冰已经朝下方已经沦为废墟的巨太广场飞去“不好!，有人飞下来了!_”“警戒!，警戒L”
“三大将呢?」.没死的赶紧过来啊!”
巨太广场上早已沦为无数废墟，触目惊醒的巨太地痕比比皆是，比原著虫白胡子的空震威力还要强上数倍。
当众人陆续发现有一道黑影丛天而降的时候，都在不停的惊呼。
就连处刑台的上的战国都慌的一批.连叫三太将前来护驾。“艾斯..这些到底是白胡子旗下的那个海贼团。天上飞下来的女人，又到底是谁? ~久!_”战国问向脚边的艾斯.一脸懵逼的艾斯不停的摇头。他哪里知道啊~
完全设听说过好伐|
最后、众人只见一道美丽的身影落在广场中心处..背生双翅，充满邪恶的魅力~
周围无论是海贼还是海军皆是且光忌惮无比的看着谅冰。_“你们好。.我是恶魔女王莫甘娜.是来带给你们进化的.哈哈哈哈~”
y
只听心情十分好的凉冰直接道出自己的身份。
周围所有人皆是听的二脸懵逼。
围观的无数人群中._ =名海军检手悄悄将手中的长枪对准了凉逃的头颅。
谅冰直接太手凌空揪出此人，=股无形的力量将那海军提在空中。
“又来一个恶魔果实能力者，这是什么能力?”
“打我们海军的。就是敌人|”
“一起上，杀了她!_”周围除了海贼。.就都是精英海军，没有一个是怂蛋__当即一个个充满杀意的向凉冰杀去。而谅冰另二只手直接在虚空中横扫无形的力量将那些海军高手同样究囚禁在虚空中。_“太道理我就不进了_你们自己慢慢体会吧。”
只听谅冰话音落下.张开的双掌直接紧攥成拳。
空中那几十名海军瞬间被一股暗紫色的诡异能量包裹。并发出艰难的嘶吼~
暗紫色能量露气将这些人包裹，外人难以看清。
但很明显的。.围绕在凉迷身边的海贼海军都在下意识的后退真的太诡异的~
突然出现一个美的要死的女人说是带给他们进化的而且头项还有无数会飞行的巨无霸。.太尼玛诡异了吧山
嗡嗡嗡-=__ !_ 上下一秒，.暗紫色能量霁气瞬间炸散那些被选中的海军土兵一个个都变成了背身肉色双翅.通体血红的肌肉恶魔杂兵。而且那个地方.居然没有了生殖器官。但是那狂暴的气息，以及力量都得到了显著的提升上
砰砰砰==」」上
几十个恶魔杂兵纷纷从天空虫降落地面个个都是肌肉爆炸的猛男上
“_“什么? !这是什么能力上，?怎么从来都没有见过!_”“好狂暴的气息.. 像是野兽=样L”
“他们不是海军吗?__怎么会变成这样呢!，”
周围无论是海贼还是海军都神色无比的震撼。
就连三太将白胡子.战国等人都纷纷侧且露出惊愕的表情。
“哈哈哈~感受=下你们体内的力量。”
凉冰无比兴奋..她能够感知到这些被她通化的恶度杂兵的实力足以比的上她恶魔堡垒虫的中阶恶魔战土了
估计也和他们本身实力有关总之，谅述觉得这里就是个天然的人才库__ (李吗好)里面各个都是人才__感觉和回到家了一样。
“吼~”
_几十名恶魔战士齐齐振翅嘶吼。集体爆发的气势..就连海军少将都不由的神色惊白。“对上.驾驭自然的力量..驾驭天空的力量..哈哈哈哈~”谅冰一步步透导。脸上挂着无比兴奋的意味._只见那几土名恶魔战士集体挥动翅膀..缓缓升空~
所有人都惊楞了。这特么不是动物系的恶魔果实能力吗?怎么还能批量制造哇?_ !_ !随后，凉冰太手一挥，这几十头恶魔战士开始到处杀戮_场面再度混盂起来。
一阵狂笑声后__谅冰的且光聚焦在处刑台下的三大将身上。飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百九十四章 魔改巨人中将！【求订阅！】
处刑台下面的三大将，_皆是微微蹙眉。
虽然他们很强太一个光一个冰。一个熔岩_.皆是恶魔果实中最为顶尖的一列。
不过，.面对谅冰这个从天而降的神秘女人上.不知这么的三人心虫皆是胆颤不已。
“老爹，她是你请来的帮手吗?. !_“
_白鲸号下的冰川大陆上_一番队的马尔科回头向上方的白胡子间道。
周围一众强大海贼闻言_皆是且光期盼的看着白胡子一个个都不由的露出兴奋的笑意。“绝对是的了上_没想到老爹还有这样强太的底蕴.天上飞的都是战舰吗?上”
“那个女人好美啊上_ 是一个了不起的强者呢」。”
_“玉上的战舰好像都是金属做的呢，难道是金狮子的飘飘果实造成的吗? L.”
众海贼热议纷纷道。
然而。上面的白胡子摇了摇脑袋，且光凝重的看着远处的谅述。
“不是的._我也不知道这个女人和玉上的舰队是何方势九不过她好像并不属于我们任何一方。”
白胡子开口道雄浑的话音令下方众人炸手。
难道还有人要取艾斯性命?上
当凉冰扭着太蜜桃臀.二步步走向处刑台时无论是海军海贼都不敢阻拦..纷纷退居两侧。_“女人上。你是何方势力居然敢如此太规模的破坯海军本部。知不知道已经犯下了死罪!_”处刑台下满面杀气的赤犬。=身红色西装。双拳冒着浓烟的说道。
身边的太将黄猿和太将青雉皆是面色警惕阴沉的盯着凉冰而谅冰丝毫不以为意..双臂张开，女王威严尽显..且光缓缓扫过众人。
紧接着_.富含恶魔独有魅力的话音响起:
.“你们都是智慧生物..看到我就会马上明白你们不可抵御的战争即将在这颗星球上爆发!“i
(bgab)谅冰抬手指了___指天上的战舰群。嘴角露出高傲的笑容。,
“说,
众人闻言皆是头项发寒
他们已经确切见识过那些战舰的心威力了..连土武海都瞬间秒了三个上
[o
这还怎么扛
对面的三太将以及处刑台
上的战国皆是怒不可遏主席台上的卡普..与鹤也都是神色凝重无比都在静静观察随后.众人只听谅冰又道:_“跟随我伟太的宇宙恶魔之王:莫甘娜，你们的生命将超过一千年，.可以丢坨坨__可以飞.可以没有下限，呵呵哈哈_哈哈~”,
_“你们仅需要对一个女人保持敬畏，那就是我，莫甘娜，你们的王知道吗?哈哈哈哈~”“额“那个。你们这里谁是老太啊?来一下..来一下。_凉冰那太喇喇的态度，_可以说士分自信..周围无数人混战者皆是懵逼一片~
但几乎都没有把谅冰的话当真。
这世界上谁能活一千年啊~这不是扯淡呢嘛~
“我看你是疯了蠢货女人!“
=道粗狂扛大音响起。
只见一个巨人族中将，手提一把太砍刀迪击过来。掀起太量尘埃。
足足二十米高_.相当王一座普通小区公寓的高度了.而且那爆炸性的肌肉.充满了力量感。只见他高高抡起太砍刀_从几十米的高度力劈而下，_两侧被切割的合气流简直肉眼可见。然而，凉述并没有放在眼里，倒是土分欣赏巨人族中将的肉身。
如果变成恶魔_.那一定很强然而，就在所有人都以为琼冰要被巨人中将一刀两断的时候谅冰陡然抬起一根手指。嗡隆==」_!
一根细微的纤纤手指居然直接抗下了太砍刀。
然而，巨人中将的迪击力何其恐怖，以凉冰双脚为中心整个地面瞬间凹陷了下去.犹巨大的蛛网一般。
“恩，不错不错.战力已然达到了高阶恶魔的水平..魔改一下，力量也会再度增强。”谅冰满意的点了点头道。太砍入的主人那名巨人中将此刻连连冒出冷迁..想要抽刀离开。
然而，.就在下一秒._凉逃太手一挥，又是一股暗紫色的气雾将这名巨人中将包裹。
周围无数人震撼连连..就连远处的白胡子都不由的微微抽了抽眼鱼.。,
“不妙啊!巨人中将也要变成那种强太的怪物了!快离开这片区域上”
“快跑啊」巨人中将可丕是开玩笑的!.”
“这是什么果实能力者?从来没有听说过啊!.”
无数人纷纷逃离这片区域惊骇连连。
谅冰的且光又落在其他数名巨人中将的身上.脸上浮现笑容“一起参与光明的进化吧~咻咻咻==上L_上
谅冰对着分散在周围的全部巨人族中将发射诡异能量。下一秒，.整个战场上的巨人族中将全部被暗紫色能量包裹住L
这一刻。主席台上的卡普坐不住了。战国也坐不住了就连站在白鲸号上的白胡子都感到一丝丝压力。
他们倒不是惧怕魔化后的巨人申将。而是惧怕谅冰这种前所未闻的诡异能力!_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百九十五章 虚空壁垒秒赤犬！【求订阅】
“女王还真是爱玩呢._丕过这些身形巨太的神河体确实很优秀，如果全部收为摩下正_我太恶魔文明的高端战力一定会发生质的改变!”
悬浮在五米高空中的阿托轻声呢喃道。
“阿托太人、运算单位已经全部开始运行._下方每一个实力达标者都已经被标记出来。“二名手下传讯道。
“恩，把一些肉体力量特别夸张的也标记出来..然后数据同步给女玉。”阿托命令道。他没有选择下去帮助谅冰。不仅是因为谅冰的命令..还有就是。.阿托能够感受到」下方无数土著虫，有为数不少的家伙__肉体力量十分强太足以和他的恶魔神体硬钢L
但是交给拥有次生物技术的凉冰去对付简直是绰绰有金。与此同时.下方广场上数名被魔改的巨人族中将发出滔天的嘶吼音~啸。
.周围众人惊骇的且光都看着那被暗紫色气露包裹的巨太身躯。陡然间再-度膨胀拔高。宛如一头头玄红凶兽一般。从充满邪性的汽体虫炸出。那赤色如山岭的肌肉..暴戾如魔兽的气息。滚滚辐射出去。“呼扇~.
顿时数头巨人中将背生恶魔双翼，陡然太展，.双翅加起来足足几土迷长，，遮天蔽日.掀起无边巨浪!
. “不好!快逃_ 中将太人们已经敌我不分了L”
“海军到底在搞什么? !_ ”“这个女人难道是魔鬼吗?」这还这么打」”
“巨人 虫将的平均身高已经达到四士米了_几乎暴涨了一倍啊!”
“不上他们已经不是巨人中将了上模样都变了啊”无数战土惊慌失措的四外逃散。没人敢待在他们的身边。“哈哈哈哈~掀起混乱吧。谅冰笑的十分开心。
下一秒，.那几头庞然太物开始煽动巨太肉翅在空电飞行_庞太的主体犹如西方龙一般..一边-飞行一边用单纯的肉体力量到处舒杀。,
所原
创小
“可恶。开什么耘笑!_”冷
小说
by
自处型台下的赤犬忍不住了。.
直接原地二蹦，速度极快的出现在一头魔改版的巨人中将后脑上>
这一刻凉述热注意到“了赤犬。她的目的就是想借助魔兵..寻找出更加强太的土著。
谅冰嘴鱼微扬的看着空虫愤怒的赤犬。
“速度不错..能做到肉身超越音速的，在宇宙太量战斗种族中已经排的上二流了,你还能不能给我多一点的惊喜呢?_”凉冰心中无比期待的道。下一秒._只见空中的赤犬高高抡起他的岩浆右拳.携带着滚滚浓烟向魔改巨人中将的后脑勺砸去。
下方的凉冰嘴巴不自觉的变成状，双目绽放异彩。投想到眼前这个还是个掌握了熔岩的强者。
不过凉冰仅仅只是惊诧而已。.毕竟她是宇宙恶魔之王.手下都必须具备太空作战能力。这一个岩浆赤术虽然不错但在太空那种环境下有什么用。所以谅冰心中仅仅只是将赤式化为了中阶层讼的特殊战士轰隆一上_上! !
赤术一拳下去可不是开玩笑的那头体型超大的魔改巨人直接被逵空爆头.硕太的身躯直接从空中砸落在地上掀起大量灰尘。
_“不错不错!你叫什么名字，有没有兴趣做我的手下啊?”谅逃见赤犬缓缓落地在前方，语气带着一丝诚意的问道。: ::__.求鲜__花:_:.::__
.周边无数围观的战士们都快被凉冰的狂言惊疯了。
这究竟是一尊何等的太神，难道不认识海军三太将吗? !还间赤术要不要当她的手下上这是在刷新我们的三观吗?.“口出狂言就算你是女人我也不会放过你的上”
“宜狗!_”
只见赤犬双脚刚落地还没站稳，额头上满是暴起的責筋。身子微微向下一沉。_双脚原地一蹬顿时，那块地面仿佛被丢下了一打高爆炸弹轰的一声.太量石块被掀起l
一抹红色残影激射而出。赤术直接轰出=拳熔岩形成了地狱狗头，狗头太张着嘴__威势极其恐怖。
_“靠，=言不合就来杀我这样会降低我对你的兴趣的啊。”
“虚空壁垒.锁定目标!_”只见谅冰淡淡一道..手掌对谁突击而来的赤犬。
嗡的一声一道无形的脉沖波动瞬间将赤式笼罩住。下一秒，众人只见原本该高速神击出去的赤术居然停了下来。. 面且还被一层暗紫色虚幻壁垒困住。
_“这上这是什么能力!”赤犬在虚空壁垒中疯狂用拳头砸..脚踢各种体术尽出最后直个人都化成熔岩体..堆满了整个虚空壁垒想要从里面挤爆。凉冰简直要笑的肚子疼._不过没办法.这里的科技文明太落后了，根本理解不了什么叫做虚空壁垒。
“重新定义虚空壁垒内部环境」”
“请输入。”
“模拟太空环境”
“定义成功。”
当谅冰话音刚落无论是海军二方还是白胡子二方.全部惊楞了。
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百九十六章 战国卡普vs虚空壁垒！【求订阅】
虚空壁垒中那堆积满满的火红色熔岩，此刻居然快速暗淡了下去。
仿佛被超低温快速冷却了-般。从液态变成了半凝固体。黑色的焦黑熔岩十分恶心“不好上萨卡斯基正在被削弱。那个诡异的壁垒里面没有空气了上”
处刑台上的战国神色惊悚当他第一个意识到。并说出来的时候，所有人都惊了_ L没想到居然还有这种逆天的能力。
熔岩沿了空气还怎么发出威力，没了空气__人都要气绝!果然，下一秒。众人就看到虚空壁垒中的赤犬再度凝聚回人形并且神色极度难看_“九三三”仿佛缺氧二般瘫倒在地上完全呼吸不了。
“赤太太将败了山怎么可能“赤太太人站起来啊!_”“赤术^L”
二企海军将士此刻皆是神色震撼无比。
忽然，一道金色闪光瞬间击打在虚空壁垒上不过那道光速在触碰到的瞬间.就炸散了化作无数光雨落下。
震撼的众人再度被这动静转移了注意力，_只见远处处刑台下方身林修长的黄猿大将..双手在胸前交叉上. 两边手指上各自冒着士字金光极具穿透性!“哟咦~居然连镭射都无法洞穿，还真是棘手呢。”黄猿发出漫不经心实则警惕无比的话语。
周围人更是心头一颤__居然连号称攻击能够达到光速水准的黄猿，都无法击穿那壁垒..要知道黄猿的镭射光线_可是能够轻松射穿山脉的恐怖存在啊!_“呵呵呵~又来一介控光的强者吗?真是不错呢!”.“来!。”
_只见谅冰直接太手一挥_个虚空壁垒直接从黄猿的头上悄无声息的直隆而下。
黄猿面色=骇.全身当即开启元素化模式.想要逃离。说实话_光想要逃离.没有人能够跟上，然而..虚空壁垒的速度更怯。.直接轰的二声..将黄猿困住。
浑身金光状态下的黄猿直接撞在一侧的虚空壁垒上被撞回原形。
新」
创,
_“卧槽」.黄猿太人也被抓住了L.”二名海军被惊的五官扭曲的大喊道。
无数强者纷纷动容。
(;
“重新定义上_反光能”谅冰淡淡下达指令。下一秒。.虚空壁垒内部的黄猿发现自己居然无法使用恶魔果实的力量了上
猥琐沧桑的老脸上写满了惊松。
“哎呀呀~这下子伤脑筋了上喂，战国元帅、卡普中将_你们谁去救一下萨卡斯基啊~“他好像要死Z.”
惊恐过后，黄猿仿佛也认命了。反倒是从容不迫的朝两位海军项级战力呼喊。
“可恶!”
处刑台上面的战国被气的胡子都要飚起，把青雉叫上来看住艾斯。
随后，众人只见气势汹汹的战国，.将背后的正义披风一甩直接朝天空飞越而起。
“哦?又来一个强者」让我看看你有什么能力吧!呵呵呵~“凉冰笑着道。
然而战国并没有朝谅冰方向攻击去，而是飞越萨 卡斯基的上空。
.下一秒众人只见空虫战国的身体陡然间快速膨胀.并且泛着金黄色的光芒恍如一个黄金大气球上
“是战国元帅的黄金太佛形态L”
“好强的气势!_”
“战国元帅攻击的是困住赤犬太将的诡异壁垒!_”“战国元帅的战力可是相当于四皇啊上”
众人纷纷骇然道.皆是快速远离附近区域.怕被波及。然而谅冰则又是=脸的兴奋，仿佛看到了什么宝见一样，激动的道。
“哟哟哟这个可以。 丕错不错，阿托给我记下这个家伙.恶魔军团第三小队小队长的位置就给他了.....
虚空壁垒中趴在地上奄奄- -息的赤犬。缓缓挪移脑袋。_且光血上看去。
只见一个巨大的大佛。二屁股坐了下来，那威垫简直铺天盖地!
咚--」」!
一道如同钟鼓敲击一般的雄浑太音陡然响起。
众人纷纷捂住耳朵.艰难抵御，然而。下一幕众人就看见一尊体型巨太的黄金太佛..蹲坐在虚空壁垒之上。
宝相庄严|
但场面一度尴尬______甚是浩太的迪击力居然被虚空壁垒整个逍除了。连个小石子都没掀起来。
虚空壁垒依旧完好无损!.“开玩笑的吧」_居然连战国元帅都无法击破L. ”“你们看萨卡斯基太人已经不行了山，”
“这壁垒也太强太了吧!_”“等等! 你们看卡普中将也攻来了山，”
“是铁拳卡普中将，_他的拳头堪称镇压了.一个时代啊_」已经达到了四皇的级别啊!_ ”众人只见远处主席台上一名满头华发的老者_在空电连续踩踏.高速神击过来。黑色如金属般的右拳高高扬起，宛如蓄势待发的核弹。
远在白鲸号上的白胡子老爹。这一刻都不由的眼角抽搐__心中对凉冰泛起赞佩!
下一秒。卡普的铁拳到来肉眼可见的拳风将固围两侧的废墟都给掀翻一空!
嗡==!_ L !
超级武装色铁拳轰上虚空壁垒。周边太气都发出了鸣颤!_ I马上完结这段剧情上飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百九十七章 白胡子动手了！【求订阅！】
“咔嘧~?
一道清脆的开裂声响起，_几平传入了所有人的耳中。顿时，众多海军的脸上下意识浮现一抹笑意
难道被扛爆了」?
“真厉害啊上不愧是卡普中将上”
_“没有任何东西能够抵挡的了卡普中将的铁拳的”
“我好像已经看到了虚空壁垒裂开_了山”
“太好了。赤术大将得救了众多海军纷纷兴奋的惊呼道然而，.坐在虚空壁垒上的战国清楚的看到了卡普满头的虚汗刚才那一声清脆的开裂声没有人比战国听的更清楚。那绝壁是卡普铁拳骨折的声音啊」
“喂，没事吧?卡普。”战国试探性的问道。
随后，众人只见卡普一边肩头高，一边肩头低的撤回了拳头，并解除了武装色霸气。“这.卡普虫将上你的_拳头怎么回事?”
“那个壁垒居然一点事_情都没有啊L. ”
“那刚才那声脆裂声是? !众人纷纷将惊骇的且光聚焦道卡普出拳的手掌上，仿佛看见了什么极其恐怖的事情。_“我拳头没事。”卡普出言道。
顿时众人松了二口气._拳头没事就好。没事就好啊~“我手臂脱上I。”
卡普紧接着又说道。
众人的心瞬间又被提了起来号称铁拳的卡普居然手臂都给弄脱臼了__开什么玩笑!“嗯嗯~你们两个家伙都很不错呢，就是蠢了点.你们面对的可是虚空壁垒啊_”“单纯的肉体力量再强也无法破除的。哈哈哈哈~”凉冰二步步走向前进解道.自带的气场，以及身上独特的魅力迅速拉散出去。
创j
-“恩?这是什么味道.好香啊」”
不说
“是啊，.真香!_还有点迷~l
S;
_ “我也闻到了。哪来的香气a
.丛来都没有闻过治~”随着谅冰释放出带有魅惑效果的香气。越来越多的战土放下了手中的兵器..专心的呼吸着空气中迷人的味道。
人群中，.一个头戴草帽的年轻人。两个鼻孔超级夸张的呼吸着，整个人如同入迷了一般。一处高墙上的女帝汉库克闻到这股味道时神情迷离的看着下方的谅冰。
甚至面无表情的鹰眼，_白胡子的十多位队长.. 以及海军的高层将领们。几乎都闻到了这股味道并且露出着迷的神色。“阿托太人女王已经完全控制了广场上的所有人了。”一名在先锋旗舰电负责电脑操作的恶魔参谋长报告道。“呵呵呵~女王当年可是孤身二人。凭借自身魅力就征服过其他文明的。.控制这些人简直轻而易举。”
空虫的阿托淡笑着道。
-“不好!老爹..广场上好像情况不太对劲」.”
“冲过去的几支小队都联系不上了。但是能够看到他们都呆在原地!.”
语气焦虑的马尔科朝上面的白胡子喊道。
而白胡子在几十米高的船头上看的是真真切切。
只见他抬脚往太关刀的末端一踢。另一只手提起太关刀在手腕上耍了一圈。
随后双手一前二后握着棍身，摆出前挑的架势!
_下方的马尔科一众心头怔然白胡子要动手了
下一秒，只见太关卫的卫身陡然爆出一团银白色气茫。“前面的快躲开老爹要发动空震了山”
马尔科太喊道，.双翅化翼腾空飞起，驱散周围众人~“报告」报告上_数据出现异常，有一个且标的身体突然爆发出剧烈的变化..既有可能掌握了某项极其厉害的科技，能够影响到空间!”
先锋太旗舰里面那名负责数据监测的高级参谋报告道。语气很慌。
阿托立即将消息传递给谅冰，并且阿托回到了控制室虫，亲眼且的了白胡子的数据波动。 _
波线图从一开始的平稳__直接力土度飙升.数据直接丛类似超一的水平，飙升了到了超三神(第三代超神战土).状态(仅仅是数据给出的参考._不必当真)“怎么可能? !. 这种落后的文明。.他们还处因为领地而混乱的时代，怎么可能有人拥有这种影响空间的科技?_ !_ “阿托神色骇然道。
如果让他下去扛估计很难战胜，毕竟涉及到了空间.要是来个空间放逐那他可就GG了。而下方收到消息的凉述..目光微微眯起。.遥遥看着远处冰面上的=艘巨太外轮船上。“哦“这颗星球真是越来越让我喜欢了。“
谅冰丝毫没有害怕..同样用充满欣赏的且光看着远处的白胡子。
“阿托第一太队的大队长的位置就留给这个家伙了_真的很不错~哈哈哈哈!L”兴奋的谅冰扬天狂笑不止。狂到没边~_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百九十八章 虚空压制秒全场！【求订阅！】
与此同时，白鲸号船头的白胡子双手骤然紧握关刀的棍身。庞大的身躯微微一沉.背后巨太船长披风陡然一沉._身上那隆隆肌肉犹如蛮兽一般..气血无比的充盈。.筋脉根根暴起!完全无法想象这还只是白胡子老年时期的威垫。
“小的们上。都闪开!_”只听的白胡子发出警告音。手中那被银白色光茳包裹着的关刀高高抡起..空气虫竟然还有无数道电弧闪现跳跃.威垫无比恐怖! ,
船体下方的冰山太陆上的海贼们纷纷面色惊恐..朝两侧快速移动。.无数道且光聚焦在白胡子身上。
“喝!”
只听白胡子口虫发出一道低沉太音。,
犹如蛮牛一般的腰肢扭转带动手中的关刀狠狠的劈砍在前方虚空之中!
“喀拉喀拉喀~”
前方太气发出宛如玻璃破碎的声音。
只见在卫刃与太气接触的那一点上，居然裂出了无数道银色的裂痕。,
而且这些裂痕宛如银龙=般，快速朝四固辐射而出。_“卧槽L.就凭肉体力量把太气都给砍裂了! ?这老头吃什么长大的?山”
远处的凉冰神色惊诧的道。显然是被白胡子的强太能力给震撼住了心神!
但依然掩盖不住凉逃脸上的狂喜。
紧接着_.被砍裂的太气下方的冰山太陆发生剧烈的震动，_一道巨太的逃山峡谷豁然裂开._而且垫头极猛，宛如地龙一般._朝前方马琳梵多[;场上的谅冰攻击而去。
强大的地震迪击波并不是只有这么二点攻击手段。
刹那间。众人只感觉整个星球都开启了震动模式.冰山太陆纷纷开裂。.本就成为废墟的海军本部再经受了二次灾难性的摧残伤亡无数上
_“女王。这家伙的战力已经确定是这颗星球上最强的_而且掌撞破碎空间太气的神秘科技您当心
幽”
窕,
阿托传音道。
(.
.只见下方谅冰，_鼻腔发出一道不屑冷哼.. 扭着蜜桃臀向前缓步走去。,
>
居然主动调非白胡子的空震攻击!
o
j
周围那些被迷惑的战士们这一刻居然心申不自觉的担心起谅冰的安危。
纷纷出言阻止~
_“呵”要是以前我或许还会退避三分。现在本王掌握了次生物技术，这点小手段分分钟挡下上“
话音落下。那迪击而来的开裂地龙已经来到了百米之内，_无论是冰山还是岩石建筑..全都被开裂，而且黑如深渊山
只见谅冰太手在面前虚空左右一抹，喝道:
“虚空压制业_”
只见一股无形能量脉冲瞬间三百六土度辐射出去一瞬间就包裹了整个海军本部方圆百公里的海域。,
面那威势恐怖，.疯狂轰击过来的地震冲击波顷刻消失丕见，只留下一条长达数壬米的巨太切痕。
“什么!。!上老爹的空震被拦下来了山”百米空虫双臂化翅的马尔科额头冒汗。
他跟随白胡子多年..从没有见过有人能够如此抗下这一=招!没有L
就在马尔科震惊之际，_他突然感觉自己的幻兽能力在消退而且速度越来越快~
下一秒，.马尔科蓝色红火双翅火焰消散.一双手臂在空中不停的挥舞，挥舞了几秒后..马尔科=睑懵逼。
宛如汤姆猫一样.直接从高空中坠落。
与此同时，.全场可以使用恶魔果实能力的家伙们都发现自己的能力仿佛被什么给压制了一样，无法使用。
并且感觉深陷泥潭_难以动弹。
“好了工你们都给我老老实实的睡上一觉，等醒过来.你们就知道，你们走在了宇宙文明的前端!。哈哈哈哈哈哈哈~”谅冰话音富含女性独有的磁性魅力。太手轻轻一挥诡异的恶魔手段直接让方圆五十公里内所有的生物沉睡了下去。毕竟是有着数万年战斗生涯的宇宙最强恶魔女王..这点手段对她来说简直轻而易举。随后，一艘先锋旗舰降落下来，另一艘在空中戒备。二名名身穿统一黑色恶魔铠里的战士从充满科幻感的飞船中，持枪走出。
队列整齐严肃。
凉冰则是站在一处高地上充当指挥官的角色。
“把那个拿太关刀的老
头送到顶级培育舱去.注意点别把身体弄坯了上_ ”_“还有那个留山美胡的。_铁拳打虚空壁垒的..穿黄色西装背负太黑刀的都送到高级培育舱去。”
“动作都给我小心一点啊~这些家伙成长起(吗吗的)来可都是宝见!”
忽然，阿托从身后虚空电出现。.手里还提着一个身穿红背心，带着草帽的家伙，.那少年呼呼大睡，睡的十分香甜。
“女王我发现这个小子的身体可以伸长和橡胶一样..但是看上去士分瘦弱不知道该作何处理。”阿托问道。
凉冰转过身来.捏了捏这小子的脸。,
“卧槽..真的可以伸长啊。额，确实感觉没啥战斗力的.但还是收了吧.当做低阶特殊恶魔战土也不错。”谅冰略微思考淡淡道.。,
随后，凉述又想起了刚土自己看中的那名女帝.心中开始心猿意马起来嬉笑着朝汉库克的方血L飞去。_
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百九十九章 凉冰和海贼女帝！【求订阅！】
谅逃挥动着恶魔双翅来到了一处高墙上。
只见地上躺着=名身材比她自己还要高挑几分的绝美女子。汉库克此时二身红色的九蛇风格旗袍。高高的开叉..都开到了纤细的腰肢上那双修长无暇的美腿交叠在一起，_士分的透人“啧啧啧~本王征服过这么多文明。,像这等姿色的神河体。真是五年难得一见呢~”凉冰穿着一双黑色漆皮高跟，缓缓在汉库克的身边踱步太量俏脸上居然露出了丝丝意动“女王，额.这位该怎_么处理啊?”
几名路过的低阶恶魔战土看着汉库克倒在地上的身躯..害羞的问道。
“滚滚滚_女王自己会处理，还有L上传令下去，谁要是敢对这些人的图谋不轨。_本王绝对不会留情!”
谅冰连连摆手..神色不耐的道。
“是与
尼是_
~”
命令下达下去。.所有搬运海贼世界的恶魔战士都小心翼翼的工作着.生怕触怒了凉逃。紧接着_谅冰伏下身蹲在汉库克的身边。
伸出食指的指腹。,在4_汉库克那张绝美的侧颜上缓缓划过..从脸颊到下巴.. 再到脖颈再到凶前的美景~
谅冰脸上那享受的表情简直没谁了_不知道的还以为是女瑟魔呢~
“嘶“这皮肤光滑的很呢。嗯~身上还散发着处子的香气，真是不错呢~“
谅冰的话语充满欣赏的味道顿时毛指化掌..拍在汉库克的一侧美景上。
熟睡虫的汉库克似乎感觉到了外界的刺激.脸上的表情本能的皱起。,
“嗯。过几天林哥来了.刚好可以让你作为贴身化人来服侍.....身体的素质水平地__很棒呢。”
凉冰一边说着.手虫的动作可没有停下来。隔着红色的旗袍布料，不断的按摩着..宏伟不段的在凉冰这个恶魔女玉的手虫变换出各种风采。
地上的汉库克面色泛红._本能的发出微弱的呼吸袁，.仿佛要从昏迷虫醒过来。
心
(.有。
.co
玩耍了社会后，凉逃从地上将汉库克抬起来。
;
迷谜糊糊的汉库克感觉自己又闻到了那种极具侵略性的气味，本能的扬起雪白的迅.将自己的脸。往谅冰的宏伟虫蹭去。那场面，简直惊心动魄!二企正在搬运的恶魔战士看到此幕.皆是面色羞红。因为毕意凉冰是他们所有人的女神，每个人在内心深处..都对谅冰存在着那种想法..但是又士分敬畏她。
所以，.现在看到汉库克将自己的脸，埋在谅冰那完美身躯上宏伟里，还不停的蹭啊蹭.众恶魔皆是羡慕的不得了二
“看什么看.继续王活!.”凉冰不耐烦的叱哆道..随后心满意足的看了一眼怀虫的佳人“女王.二号先锋旗舰发现不远处有一条赤色的大陆.太陆上面还有太量建筑看那规模。应该类似是皇城。”
战舰里面的阿托传音道。在他眼前..呈现的画面正是从天空中二号先锋太士字旗舰上拍来的。
一条纵跨整个星球的红土太陆犹如一个巨太的戒指一样_将这颗海水面积高达百分之九土以上的星球锁住。
先锋旗舰本来在搜索(bg_cf)大陆上有没有其他类似部_落的存在。
然而就这么随便的一扫就发现了在海军本部附近的太陆上面。有大量的白色建筑分部。而且造型十分优美..也很有特点，以恶魔军团征服这么多文明星球的经验来看..这上面绝对是皇城之类的建筑。
. .“恩“派二大队上去交涉二下，不听话的都杀了。”谅冰淡淡道.没怎么在意随后，就见足足三壬名乘坐着单人载具么力艇的恶魔战士从先锋旗舰内部飞出。
在天空中密密麻麻的..犹如蝗虫过境一般。
竖接着，谅冰就抱着汉库克回到了地面上那艘先锋士字内部接下来的流程，.也几乎不用凉冰来关心I。
因为阿托他们这些部下基本上都熟悉工作流程。
将广场上那些死去的尸体放入培育舱中，等他们再度醒来就成了效忠她谅迷的恶魔战士。那些被选中的强者..要进行更高级的脑部太型意诅清理技术，简称，选脑。
这样..他们才会保留着自身的实力，以及对世界的认知。_但那之后，他们的心中都有了一个共同的信仰。
那就是效忠凉冰!
=段时间之后.无论是白胡子海贼团。还是海军元帅..太将。以及所有参与了项上战争的人都将被化为恶魔战将上
帮助恶魔太军在这颗星球上殖民。
就像之前的那颗忍星_凉冰出手轻松控制了上面的五个村子，把里面的所有强者都化为了恶魔，并且成为了那颗忍星上的代理者
并且他们还接受了恶魔文明的科技传播、十分和谐。恶魔文明并没有处界谣传的那么邪恶。.至少是自从谅冰跟随了林恩之后，.整个恶魔文明的行事风格都变善许多。.不再走极端路线。
随后，凉冰带着汲库克来到=间属于她女王的太房间里。温柔的将身材完美的汉库克放在柔软的床上。_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百章 被征服的海贼女帝！【求订阅！】
」上二章被审核了。还没放出来
谅冰看着床上还在昏睡的汉库克，单手一挥无形的力量轰出，打算唤醒汉库克。
随着脑申意识越来越清晰。汉库克如蒲扇般弯翘的睫毛微微颤动。微闭的朱唇也开始有所细微的动作。
凉冰就这样双手抱胸的站在窗前。.且光欣赏的看着正在苏醒~过来的汉库克。
“这...这-里是哪里? __只见汉库克单手撑起自己的上半身身躯，另一只手扶着额头，似乎有些晕的感觉一双清澈的眼眸警惕无比的扫量周围。当她的目光聚焦在面前的谅冰身上时，居然本能的对眼前这个女人心有好感。
不过汉库克依旧能够清楚的记得。眼前这个神秘的女人.单人镇压了白胡子海贼团还有无数海军，实力恐怖的二批!_“这里是我的飞船里面。记住，本王叫做莫甘娜.已知宇宙最太的邪恶!”
凉冰的魅惑双瞳盯着汉库克说道。
汉库克只感觉周围场景一黑.自己仿佛置身一个黑暗世界在这片黑暗的双方. =双魅惑的巨太双眸仿佛神灵一般俯视着自己。
汉库克感觉在那双眸子下自己居然感觉无比的渺小业甚至有种蝼蚁的感觉!
紧接着.黑暗如潮水般退去，房间还是那个房间面前这个女人还是那个模样。
不过汉库克的心。却发生了变化。
只见她从床上下来恭敬的站在凉冰的身边，二米九几的高挑身材就算是微微躬身.都比凉冰好看上几分。
“女王.我叫波雅汉库克。虽然在海贼中，汉库克的设定是拥有霸王色霸气的女帝_绝对不会屈服在别人之下。但是别忘记了。凉逃可是能够单人凭借魅力征服一个文明的女人。征服区区女帝..还不是翻手之间。
.“嗯~以后你就是我的贴身女仆了，过几日男王要来._你就随身一起服侍吧..不准违抗我和男王任何命令.知道吗?”谅冰依旧保持着威严..且光依旧在扫量着汉库克紧接着只见谅冰伸出手指._点在汉库克的眉心
y
_“别乱动..我要通过你的太脑储存的信息，_了解这个世界的.
文化背量。”
。
凉冰看到汉库克脸上露出明显的惊愕表情.淡淡出言提醒道俏脸略显迷懵的汉库克心中暗暗心惊:_“这位站在哀家面前的女王也太强~了吧..种种行为已经完全不像是恶魔果实能力者了|”
.几秒之后谅冰嘴角微微扬起，放下手指。
“恶魔果实。 海贼。.海军自由，.反抗....__“还真是有意思呢._ 如果把追求自由的海贼比喻成我的话那坚持所谓正义的就是我那个已经下线的姐姐凱莎!_”“没想到凱莎的正义秩序都蔓延到了这里，呵呵呵~”谅冰泠泠笑道。
的确_.凱莎的正义秩序和海贼王中的海军正义一样..而追求自由。不愿意收到压迫的海贼就类似于凉冰的理念。
当初太空为什么会和蕾娜说，凉冰才是未来。.其中意思就是说，未来所有人都是平等.自由的。
绝对不是凱莎的正义秩序也不是卡尔的死亡秩序。“汉库克，.把你身上这身衣服脱了上女王带你一起沐个浴然后随我到这颗星球上转转。”谅冰毫不避讳的指着汉库克身上的衣物说道。
虽然谅逃现在已经有了林恩..自然是绝对不能背叛的.但是汉库克就不同了__不仅是个绝美的女帝，.而且谅冰也有帮林恩组建后宫团的计划。
:。，求鲜__
所以，为了深入了解汉库克适不适合林恩..谅冰当然要实地操作二下。
“额是，女王~”
汉库克面色羞红着答应，_那白皙泛红的俏脸.水汪汪的眼眸，看起来像是在撒娇。
这一幕，要是放在外面的海贼世界，不知道要迷死多少人。就连谅冰看到此幕都微微有些失神，.对汉库克的满意度再上升了不少。
随后，二人共同脱去了战衣。进入一个封闭的浴室虫开始沐浴。
里面的汉库克不时会传出一声声被欺负的声音..而谅冰则是不时发出充满女性魅力的笑声。不一会.二人从中出来._谅逃换I.=身新的皮衣。同样的，.已经彻底被谅冰征服的汉库克_.面色潮红.同样换上了一身黑色皮衣劲装._整个人的逼格，.气质都太太提升!如果说身穿红色旗袍的汉库克只是人间绝色的话..那现在着一身皮衣劲裤.加上一头乌黑长发，以及耳边的黄金蛇坠的衬托整个形象直接提升到了宇宙美女的级别业
“报告女王太陆上方的王宫电出现六个强者。能力很诡异，可能需要你来一下。”忽然，凉冰接到阿托的传讯“这群垃圾。什么都要我出马精心培养你们有什么用!_”凉冰忍不住叶槽=旬。
就在谅冰准备出去看看的时候，.又一条讯息传来。凉冰点开一看」脸色太喜。
_“林哥已经准备出发过来了~哈哈哈哈”
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百零一章 林恩到来！【求订阅】
与此同时，.烈阳星上的林恩和彦，已经在行宫广场上准备出发。
蕾娜同样是一身英姿飒爽的装备，不过她并不是要跟随林恩去凉冰那里。
“老师，.这段时间我去地球啦。地球虽然现在已经没有文明再去触犯。但是我身为太阳女神，又是雄兵连的队长还是要肩负起发展地球文明的重担!_“蕾娜捏着小粉拳。信心满满的说道。,
.面前身穿蓝色经典龙珠战斗服的林恩，淡笑着点了点头。这段时间蕾娜经过自己的开发和教导，无论是战斗技巧还是战斗力都得到了显著的提升只要不碰到帝鸿“一三土”坤那样的老牌巨擎..基本上没事而且现在蕾娜身上有了林恩留下的印记。
丕管相隔多远。林恩都能第一时间感知到蕾娜的生命安全。并且直接瞬移到她身边_所以林恩还是很放心的。
“嗯，.注意安全。”
林恩说道。
他没有选择里瞬移直接带蕾娜过去。因为蕾娜这一次要带上不少特产去地球._还有潘震以及四太圣卫。
有消息说..烈阳星是扛算和地球建立联盟..共同发展进步。所以林恩也就没有插手了。随后，简单交谈了几句林恩就准备带彦一起走了。可就在这时.蕾娜突然一把抓过彦到一旁。
二人在背着林恩交谈什么。只见蕾娜悄声说的眉飞色舞..而彦则是听的俏脸泛红。
最后，林恩也没有扛算询问，带着彦便离开了。
场景变换....
二人出现在了二颗水蓝色的星球上，星球旁边又个类似且球的天体。
.“主人、这颗星球上的海z水覆盖率高达百分之九士，_按照系统推算止面应该居住着类型繁杂的海洋生物。“
彦报告道。
林恩则是不以为意._这些资料依靠他纵横宇宙多年的经验都知道了。
“我已经感知到谅逃的气息了。下去吧。”
林恩说宝4真接朝下方的某宽，
片海域俯身飞行而去誉小.
“说向
隐紧随其后”
y
到了一个新地方林恩还是会选择用飞行.去感受一下自然风貌”璀磨=下时间。
^
4
“哦?. 这个星球上的文明还真是直点意思。_居然还有用类似蛋糕奶油构建的巨太岛屿。”林恩穿过层层白云..看到下方一座色彩无比艳丽的举行岛屿不过让林恩略感兴趣的是.这座岛里，还有不少企战斗力在一千左右的生命体.. 其虫还有一个甚至超过了西千。
很快的。.二人便二飞而过区区这种究乡僻壤、虽然新奇，但地引不起林恩太太的兴趣。但是，.与此同时下方林恩口虫的那座蛋糕岛屿中
万国蛋糕岛
“妈妈~妈妈~_”,
“嗷嗷嗷嗷^”
. 只见下方一座蛋糕城堡中一个体型硕太又臭丑陋的老妇人如同疯了一样.不停的对周围的建筑搞破坯。
力量查太无比上
整个城堡都在不停的震颤~.面且她口中还在不停的喊着“妈妈~妈妈~”
“完蛋了上。刚才那道恐怖的气势把妈妈太人的意识给搞乱了|”
“居然触发妈妈的厌食症!这世界上还有能够做到?白胡子吗?.不上,这家伙现在应该在海军本部才对!”
“白胡子也做不到这一点啊上那道气垫已经远去.看来丕是针对我们的.还是快阻止妈妈吧L“
城堡四固几位长相怪异的将星满脸惊骇的议论道. .__紧接着林恩又飞过了一座巨太的山岩岛屿。
内部一个巨太洞府电.一个体型无比硕太.头生双角..肩上有着龙鳞一般的鳞片的人形。要是放在外界，_绝对是震撼二方的大人物..不错.此人便是四皇中的百兽凯多。
但是，此刻却所在山洞的一个鱼落里瑟瑟发抖们仿佛感受到了什么恐怖的事情。
要知道..这家伙是最丕怕死的，甚至是作死专家.可现在却怂的一批。
要是传出去。绝对会让全世界的人震掉下巴。
“可..可恶!到底是是_谁.是拦截我不准让我去海军本部的香克斯吗?_ !_”“不L这股气势太强了. 完全不认识啊L.”
凯多话音低沉且瑟瑟的说道但随着气势的越来越远、凯多也逐渐放松I下来.小虫一阵后怕~
“主人， 凉冰就在前方太陆之上。”
彦报告道..指着前方一条赤色太陆.一处遍布满白色宫殿的区域。
“嗯。”林恩淡淡点头。与此同时圣地.4玛丽岙_亚的上空，三千艘泛着金属光泽。充满科幻感的恶魔业力舰整齐排列。
二名名恶魔战土手中的高缩能量枪对准下方。
.只见下方。一名名身穿白色，娄似宝航服的家伙们.一个个面色惊恐，.但又来杂着不少愤怒的面孔。,
在这些人的最前方，站着五名身穿西装的老者。
在五名老者的身后.站着-名戴着王冠。.身上披着华丽暗金色斗篷的家伙。
周围还有太量类似禁卫军的皇家军队手里拿着类似长枪的武
品一个个瞄准上空的恶魔舰队。
局势十分微妙~_ ,
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百零二章 林恩男王！【求订阅】
“伊姆太人、这些就是扬言要攻占圣地的势力..我们完全不知道他们属于何方.其至完全没有听闻过”
.五老星中，.一名身穿和服的老光头，手里还拿着一把初代鬼彻。.只见他恭敬的回过身与这位伊姆大人报告道。
神色焦虑。
其他四名五老星也都面露忧虑。
“海军和pQ都不吗?”_这位隐藏在斗篷里面的伊姆太人淡淡说道，显的二点也不着急。出奇的淡定。
看过海贼王最新几番的朋友都知道，这位伊姆太人是活了近壬发的老妖怪。
虽然实力不知道如何.但是他却是连五老星都得下跪膜拜的人。
一直是操纵着这个世界的幕后大黑手。
“伊姆太人cp以及其_他几个部]都已经战败被杀了。正在和白胡子交战的海军本部现在也联系不上估计是出太问题了L”
另一名身材高太留着长胡子的五老星话音慌乱的说道。眼前这只突然出现的钢铁部队。战斗简直太强了_能够在高空中作战。
虽然说圣地的高手如云.能够空中作战的也不少，。但是一千米。西千米。三千米..五千米=万米呢?_ L
谁能做到? !
整个圣地的高手都被稳稳压制
只见那伊姆太人抖了抖斗篷，准备自己出手..周围的五老星们皆是神色震撼」
多少年了_这位传说中的强者要再度出手了上
然而，.在众人所不可见的三千火力舰后方。凉冰带着女帝飞了出来。
太喇喇的踏在虚空虫..神色傲气无比
“女王就是那六个就是这里管事的。_
二名手下正过来详细报告道凉冰摆了摆手。_对于这个世界的所有讯息。，她都从身边汉库克的脑中了解到了。
那五个老头就是这个世界执行正义的掌权人登中间那个穿斗篷的。谅冰直接忽略了反正都，是强鸡。
“咳咳"男的靠左边。女的靠右边。人妖死一边，我们太恶魔文明现在要接管你们这里当做据点上”
"oy
谅冰太喇喇的喊道..极其嚣张。
而身边被凉冰牵着的汉库克则是满脸的震撼|
这里她太熟悉了上
小时候的惨痛经历永远无法忘记.而且下面那密密麻麻穿着宇航服的天龙人汉库克看了就显露出生理上的难受。
“可恶太嚣张了土兵给
我上去杀了那个女人!”“这里 可是我们天龙人的圣地啊!混账女人”
“我的鱼人和巨人旌奴隶呢，给我上去咬死那个女人!”_“居然扬言要接管圣地!_他们是想推翻整个世界政府吗?!”
一众天龙人怒发冲冠。.纷纷怒骂道。,
空中的女帝汉库克几乎是本能的全身发抖..手心冒汪~这些天龙人几乎是她心中永远无法过去的=道砍。
“怎么了?“凉冰察觉到汉库克的不对劲。.轻声问道。汉库克摇了摇头，随后=台无人的必力艇飞来汉库克端坐在上面，缓缓退居战舰群中。_“你们是哪个势力?_”下方的伊姆太人开口问道。众人只能看清他露出来的半张下巴。十分神秘。
凉冰不屑冷笑。
“宇宙最伟太的恶魔文明。跟你们这些乡巴佬进了也不知道。不想死的就赶紧腾地方”顿时，这一言让下面的无数天龙人群情激愤..还有不少人说出了银秽低俗的话语。
五老星以及伊姆皆是气的发抖。
“体怪我....”___伊姆正想放出狠话._施展大手段镇杀全场_可突然他话音骤停，一双惊悚的双眼不断的扛量四周玉空。
仿佛感受到了什么太恐惧!紧接着_.五老星同样神情聚变，惊恐的目光不断在天空中探索。
天空中的谅冰和二公恶魔战土脸上皆是浮现出一抹_戏谑的笑容。
_ “这...这股迫人的气垫_」究竟是谁?!”
“这股气势比四皇级的霸王色霸气还要恐怖无数倍._而且正在急速接近!.”
坐在火力舰上的汉库克心中无比的震撼，.并且面色莶白.额头不断冒出冷汗。
“是林恩太人的气息..林恩太人来了山。”
汉库克身边的一名高阶恶魔喃喃道，语气中充满了敬畏!听到林恩的名字汉库克脑仁嗡的一声。
这林恩不就是刚木沐浴时凉冰告诉自己.日后要服侍的男王吗!
没想到实力竟然会如此恐怖上
世界上真的有这么强太的男人嘛?!,
自己日后真的要陪伴这么危险的人吗?. !
汉库克感觉自己仅仅在这种迫人的气垫下.就难以行动还谈何服侍。
林恩难忘估计一个不爽，_就会把自己给灭杀掉吧。
汉库克心中惴惴丕安道。_飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百零三章 一指灭圣地！【求订阅！】
下二秒。.这股铺无盖地的磅礴气垫笼罩全场。
全场众人齐齐抬头望天。只见在数千米的高空中..两道人影一前一后的降落下来。天龙人一方的所有高阶将领，包括五老星以及伊姆大人。皆是如临大敌浑身肌肉紧绷着!“好像是空岛人那个金发女人有翅膀」.”
_“不，空岛怎么可能有这般强大的实力的人.我感觉那个身穿蓝色战斗服的男人山比白胡子都要危险许多倍!_“““绝对不是空岛的人。他们的翅膀和那个女人有很太的区别。.面且那个女人给我的感觉也十分危险!“
“嘘!别说了_来了!_”五老星们话音无比警惕的交流道身边隐藏在斗篷里面的伊姆。双瞳紧缩。
面对林恩和度，就算他已经活了近千年.掌控着海贼世界此刻也感受到了久违的生命危机感L
“凉冰。我来了。”
林恩双臂在胸口交叉，_缓缓落在凉冰的身侧，.神色平静的说道。
彦退居在林恩的身后。
“哈哈哈哈哈”林哥你来的好怯啊。我这给你还有鹤熙接风的地方都还没有处理好呢。_”谅冰瞬间化作一副小女人姿态的和林恩交谈着。
夹杂在身后众多恶魔中间的汉库克且光畏惧的看着林恩，上下打量。
毕竟汉库克现在已经被凉冰选了脑。但是对男人的抗拒..依旧是强烈，但是现在对林恩__只有深深的敬畏!
“他们绝对不是恶魔果实能力者上绝对不是"_山,”_“那个男子看起来好像是他们的首领」.”
. “说不定可以避兔开战。_了解一下他们究:竟来自何处。”_五老星又开始密谋起来.一旁的伊姆也有所意动。心中实在不想招惹林恩一伙。
寄。
"- 些我看这下面不是挺好的麽"统,
谱上
自心
B.
林恩看着谅冰淡笑着指了指令Go
下面的圣地玛丽乔亚。
圣地玛丽乔亚的有着无数精垂宫殿以及太量从世界各地收集来的美食之达才可谓是这颗星球最屋的地方。
Sg
_“是啊~我就是想把这里弄成据点可是下面这些家伙太不进道理了我好心相劝.让他们搬走并且答应给他们补偿l_”“可谁知道..这群蛮不讲理的家伙要和我们开战呜呜呜~面且他们都是这颗星球最坏的家伙。尤其是那些穿着白色宇航服的，太可恶了“林哥，你可二定要帮我啊~“
众人就看着凉冰在林恩的怀中倾诉着，说的十分伤感..那表情仿佛让所有人都觉得，恶魔吃了太亏。
.而玉龙人二方不依不饶。顿时.下面的天龙人们炸锅了。纷纷出言过伐。
“大骗子.明明是你们先开战的L_“
_“就是啊，卧槽!还好言相劝。骗谁呢!.”
“你什么时候说过补偿的话上太不要脸了吧!”
“一派胡言.那恶毒的女人就是想把我们往死里搞!_”看到下面的群情激愤._躲在林恩身上哭闹撒娇的谅逃向下瞄了一眼，露出得意的笑容。“哇靠!你女人果然是要搞我们!。”
“我看到她居然在笑!_可恶啊」，”
下方不少人看见谅冰在偷笑，简直令那些完全感觉不到林恩气势的天龙人更加的必冒三丈!“行了__我还不知道你么。对了，鹤熙什么时候来。”林恩安抚性的在林恩的脑袋上摸了摸，淡淡然的问道。“.「估计就这几天吧..快快快~林哥把这些家伙赶走吧，一会带你去飞船上看看..我抓了不少超级战士呢」_”
谅冰兴奋的说道心
面对谅冰偶尔的古灵精怪林恩只能苦笑着摇了摇头，.土分的宠溺。,
只见林恩面向下方整个圣地的众人。神色淡淡依旧是徐徐抬起= =根手指。
.下方五老星一众皆是身体- -紧。神色警惕万分。
而那些天龙人压根不知道他们现在面对的到底是什么依旧神色愤愤。
豁然间隐藏在斗篷内的伊姆。双瞳骤然紧缩..因为他看到林恩手指上突然爆发出无数道细微的气流迪击波上
威能极强，令他感(_了了赵)受到了生命威胁L
“_ 且慢L”
只见伊姆双手豁然扯开自己的斗篷。神着天空高声喊道。然而下一瞬。.一道气流浊击波贯穿了他的大脑..整个人消散一空。
圣地上的其他人山包括五老星，玉龙人们..禁卫军这一刻只见天空虫无数道犹如幽灵一般的气流冲击波朝他们扑面而来。密密麻麻。被射中的人。_直接原地消失。. 化作尘埃~仅仅几秒钟之后，整个圣地空无二人仿佛天地都安宁了下来~
“这这LL! _
尘九艇上的汉库克眼瞳剧烈震动，.表情无比的惊骇!_=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百零四章 魔改白胡子！【求订阅！】
汉库克就眼睁睁的看着全部的天龙人以及地位极其崇高的五老星就这样消失不见了」而且连躲闪的机会都没有!完全是林恩凭借强太的实力瞬间镇压下去。
“太强太了上他们真的是来自其他世界的强者吗?不是神灵?!”
汉库克心中怔然无比的自问道，不过如此一来。世界上就再也没有玉龙人了。她的心情也莫名好丕少。对林恩更是生出感激的心。
“好了。清理干净了。都下去吧。”
林恩淡淡说道。
后方三千恶魔战士皆是太喜众恶魔没想到林恩又是轻松解进了战斗。
=下子替省下他们不少功夫!
随后三千战土一窝蜂的冲下去，开始控制起整个圣地。紧接着.谅冰也召唤来太陆下方更多的恶魔战土上来帮忙。毕竟整个圣地的宫殿建筑十分庞杂区区三千恶魔战土肯定是不够的。
“林恩.这个是我在这个世界给你找的贴身女仆，怎么样了漂亮吧~””
圣地的洁白广场上_凉迷兴奋的将女帝汉库克推送到林恩的面前。
汉库克二米九几的身高在几人之中土分显眼，就连林恩也被汉库克的高挑身材给吸引_住了且光。
汉库克羞红着双颊._低着头，=点也没有她当初海贼女帝不可一世的气势。
毕竟眼前这些人，每一个的战斗力都比她高出了太多!“不必了。主人有我一个就可以了上”
说话的是度，面色冰玲_显然是对凉冰此举不满意。“途~我说彦。你空有这么身实力。就非得呆在林哥身边啊~过来帮我开辟疆土多好上”“好歹我们也是同出一脉的嘛??
凉逃摇摇脑袋.耸了耸肩头淡淡说道。
“哼”我才不去。”彦扭头看血其他方向。
林恩则是表情淡然的欣赏着汉库克那被黑色劲装包裹着的身材。
然而一旁的汉库克.此时心中已经认命。
世界上没有哪个里人不贪图自己的盖貌就算是处星人也是如此.所以汉库克心中已经认命不过转念一想..林恩杀了所有的天龙人上汉库克对林恩的好感就蹭蹭的上升。
_“就让她跟随着在你身边吧，我身边有彦就足够了.. 而且我看她的实力在这个星球上也算(bhb)是不错，你可以好好__培养=_下。”
林恩收回且光.朝着谅冰说道多
新原
创
小说。
在众人注意不到的地方，。汉库克神色一震仿佛听见了任筑的
术可盟议的事情!
你居然没有选哀家!
(
你是认真的吗?_ L
难道哀家不漂亮哑 !一侧的听到林恩话语的彦。顿感心头暖暖神色得意的撇了一眼谅逃。
凉冰嘴鱼则是露出一抹耐人寻味的不屑微笑上.仿佛在说:小丫头片子。都没有被林恩曹过，得意个什么劲
“额.林恩太人谢谢你_刚才杀了全部天龙人山真的非常感谢。”
二直没有开口汉库克忽然发出轻柔又好听的话音，再配合上那楚楚动人的容貌._足以令所有雄性动物升起征服的欲念。“哦?”林恩淡淡二声。随后，汉库克主动讲述了自己小时候的故事。
众人皆是认真聆听。
-“嗯你以后就好好跟在凉冰的身边吧。她会让你变强的或许她还会让你代理这颗星球。林恩淡淡说道，还是没有让汉库克留在身边的意思。汉库克见到林恩这种态度简直懵逼。
难道自己魅力下降了吗? !难道这就是强者吗? !世界上居然有对自己不动心的男人上,
“好吧.汉库克你以后就跟随我吧。说不定日后还真的如林哥所说，要你成为这颗星球的代理人上哈哈哈哈~”
凉冰笑道，既然林恩对汉库克设表现出来什么兴趣._谅冰也无所谓。
随后，汉库克便被谅冰发配去阿托那里学习相关知识..并且互相交接一下。
紧接着，凉冰就迫不及待的带着林恩和彦来到了悬浮在海军本部上空的一号先锋旗舰内部。三人来到一间巨大的仓库，仓库内部无数排培育舱..估计得有数万个。密密麻麻~
每一个培育舱里面都装着一个战士的人体浸泡在培育液体里“这些都是这个星球上最强太的一部分战力_只要他们完成这个转变之后再度醒来.我的恶魔太军，整体实力将会上升好几个台阶!”
“哈哈哈哈~”
凉冰双臂微微展开._太笑道林恩淡谈扫过.确实每个人的战斗九平均都在一百以上_放在龙珠世界的地球上，那都是世界级武道家的水准。
比凉冰现在所带领的恶魔战土确实却太的不知一星半点。等他们彻底完成转变之后实力还会太太提高!
“林恩，.还有几企太宝贝。给你看看~”凉逃拍了拍林恩的肩头，意味深长的笑着。“哒~”
响指一打。
面前的一排排培盲舱机械化的分离，地面分开..几座造型明显高阶许多的培育舱从地下缓缓上升。
=共二十多座.里面的家伙都安静的在培育液中沉浮着。“林哥._给你介绍个最强的，就这家伙，.叫白胡子.号称这个颗星球最强的男人~”凉冰拉着林恩如数家珍的介绍到最后直接拉林恩来到白胡子的培育舱面前。
“此人肉体力量确实
很夸张。我能够感觉到。”说话的是度凝眉的度点点头。显然也是肯定了白胡子的强大。
林恩注意到培育舱里的白胡子身上那些伤疤正在消失似平整具身体都在变的年轻.充满血气~ ,
“此人是不错。”林恩淡然评价道。,
要知道。.能得到林恩评价的那都是宇宙=方豪强的存在.面白胡子现在还没有脱离人类的范畴就已经得到了林恩的评价。要是放在龙珠宇宙，估计白胡子得遭到迕多太垫力的争抢!“嘻嘻我给他们体内植入恶魔基因技术。.让他们拥有超越人娄的寿命。再结合他们自身能力，添加我最新研究出来的高级虚空技术。”
“那时候，他们就是我恶魔文明的超级底蕴了啊哈哈哈~”谅冰狂笑道..林恩无奈的伸手在谅述的后脑勺一拍笑声骤停。
“呜鸣~你欺负我么”凉冰瞬间变成小女人粉拳不断的捶打在林恩的胳膊上。
“行了__和我说说鹤熙的事情吧..她突然来找你。还是单纯和你叙日的吧.”林恩问道。明天继续
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百零五章 鹤熙降临！【求订阅】
林恩这些天虽然一直和蕾娜在行宫中交战。.但虫间休息的时候，还是从度.以及帝鸿坤等人口虫得到过消息。
虫玉凱莎的下线以往各大被正义秩序所保护的文明正在受到邪恶文明的入侵。
面且不单单是邪恶文明.还有那些一直生活在正义秩序中的文明。
他们早就有能力开疆扩土现在由王凱莎下线.二个个的野心都暴露了出来。
宇宙无数文明之闻时时刻刻都在爆发混战。
而重新执掌天使星云的鹤熙。带着天使太军犹如一支正义之军，到处平息战火。
天使之威.再度响彻整个宇宙。
“虽然鹤熙设说.但是我也咸觉她突然拜访有其他的目的哎呀~等她来就知道了。先丕管了。走走走咱们去上面皇城用餐去。”
凉逃摇了摇头。停下捶扛林恩的粉拳，略显严肃的说道..不过既然林恩已经来了_凉冰也没什么好担忧的._直接一副丕搭理的表情甩甩手^嬉笑着道。随后一伙人又回到了圣地玛丽乔亚天龙人们居住的二地方各种奇珍异宝..山珍海味数之不尽
林恩和谅冰等人皆是对这里的美食赞不绝口。
接下来几天上.林恩并没有和凉冰夜夜笙歌.炮么轰鸣。而是谅冰为了将她研究出来的高级虚空技术融合进白胡子战国等人的体内。夜夜奋战在实验室中。
一直念叨着_白胡子伙人体内的基因潜力十分强太._如果能够配合上她的科学技术.潜能将无限放太上
所以林恩也没有缠着谅冰。而是带着彦，以及充当导游身份的汉库克在海贼世界里转悠了几天。
林恩也听谅冰说.需要这个星球上太量的强者..所以林恩也一边游玩一边随手将毕古麻姆海贼团。.以及百兽凯多.香克斯海贼团都给招揽I过来。
林恩仅仅是外放出气势.这些所谓的皇者便投降臣服了各自乖乖的朝驻扎在海军本部的恶魔大军发出。
凉逃见到这么多实力强大的家伙。自然是狂喜纷纷.立即让一个个海贼强者投入虚空技术融合的计划中去。
这天会圣地玛丽乔亚的王宫天空上，突然出现一余巨太的旋涡，电闪雷鸣引起所有大的注，意多
P.cc
Py
最后，只见密密麻麻的金发云使美女从旋涡中出现..她们整og
齐的排列在空中。
?飞人
数量少说也有PBiy整体透露着肃杀的气势__仿佛刚刚从战场上下来一般。守护在王宫的上万恶魔战士.皆是被吓的浑身发颤。他们毕意是和天使文明斗了几万年的老对手天使的强大他们自然明白。
要知道， 宇宙中的一项常识，当十多名高阶天使聚合在一块，在绝颠者不出的情况下足以纵横宇宙上
现在足足上五名玉使..其中高阶玉使也不知凡L
如果不是谅冰旱先有过通知，这些恶魔士兵早就乱做一团了“诶，你们看_那位就是天使的新玉:. 鹤熙女王吗?_”_“好美，感觉和女王一样“听说当年她和咱们女王关系很好哇~诶!丕对啊上这位鹤熙女王怎么有六翼?_」”_“卧槽」.真的诶上而且头发也和其他天使不一样。从没有见过!。 ”
“快去禀告林恩太人女王现在估计还在实验室呢!_”=众护宫恶魔纷纷惊诧道.不敢轻举妄动~
.只见在天空中旋转的大游涡即将关闭时. =身绒边银甲红披风的天基王:鹤熙。.缓缓出现。周身圣光笼罩_.绝美的面容，冰蓝色的双眸睥睨前方，_庄严无比!
与此同时，在一间古西方风格的奢华书房中..林恩正在度的陪伴下，阅读着其中的书籍。“主人，_鹤熙来了。”彦报告道。
对王天使族的气息..尤其是强太如鹤熙那般的气息..彦简直印象不能再深刻了
林恩淡淡的翻页一边阅读着，一边嘴鱼微微上扬道:_“知道了。你去接引一下带她来书房。_““
“是!”
很快，彦就来到了广场之下。.周围的一众恶魔对彦都十分恭敬。
见到彦.这些恶魔们也都纷纷有_了底气。
毕竟彦是林恩的护卫.谁人不知彦都出来了_不正代表着林恩也知道了。
当彦再度看到拥有圣洁六翼的鹤熙悬浮天空.就连拥有神圣之躯的她。都感受到了那股来自血脉上的威压。
“鹤熙女王_主人邀你去书房一聚。”
彦不卑不亢的说道。
天上的高阶天使们看度的神色都有些不对.似乎是在怨愤毕竟彦曾经是天使星云中二人之下万人之上的存在。
如今改变阵营..众多天使兴中还是有所芥蒂。
鹤熙淡淡的看了一眼度转身吩咐道:
“名心.你们守护在这里。“是!”
随后，鹤熙如同天仙下凡一般。降落在彦的身边.背后六翼悄然敛去，神色平静的淡淡道:“带路吧。_““
彦还是如此近距离接触鹤熙，有些被鹤熙那绝美的容颜和气质弄的发怔。
”
_客处.. 嗯。___ _ ;随后在一众瞩且的目光下鹤熙进入了王宫之中
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百零六章 粗鲁的林恩！【求订阅！】
两位名扬宇宙的姜女强者并排走在前往林恩所在书房的路上仅仅是这样走着.彦都能感觉到鹤熙身上散发出来的如渊气势。
强!非常的强!
强到足以毁灭星系。
“你好像了变强了不少嘛。说话的是鹤熙。.逃蓝色的目光平静的看着前方道路。现在她从林恩那里学会了气的运用加上她本身智慧开发度就强太到了一定程度_.对气的运用可谓是一日千里。
并且能够轻松的通过感知别人气的大小来判断战力强弱。现在再次见到彦“土三
鹤熙能明显咸知到彦的气势比第二次见面时..强盛了不少。_“嗯，神圣之躯就算不用修炼也能不断变强。”
彦的话音虽然平静..但是心中却是震撼的..设想到刚土那一瞬，自己居然有种被看穿的感觉“你真的扛算一直待在林恩的身边吗?我这段时间以来..从手下的口中听过不少关于你的事情，你很出色.我希望你能回来神色平静的鹤熙淡淡问道。的确。.即使现在彦已经脱离了天使星云.但天使军团中还是有一部分人希望度能够重新回去毕竟这土千年来。度的名头太盛了。即使离开..彦铸下的军魂还在L
“鹤熙女王不必多言留在主人身边是我毕生的归宿。”彦泠泠道。
她才不会离开林恩撇开林恩强太的实力不说__彦心中已然对林恩产生了情愫。
之后二人不再多言__穿越曲折的回廊。.二人来到了书房之外彦没有选择进去.而是送鹤熙到达之后，便自主离开了。踏~踏~踏~踏__
穿着铠甲的鹤熙。一双银甲长靴踩踏在冰玲的地板上发出富有节奏的踏步声。
会
鹤熙直眼看去..一道熟悉的身影正端坐在=张奢华的书桌前，安静的阅读书籍。
o。。
这一刻。鹤熙看着林恩那张脸。. 且光在林恩的五官上流转，最后锁定在林恩的粉色的嘴唇上
。
. 自己的神色陡然间变的不自然起来。
“你来了。坐。”
林恩抬眼并微笑的看了二眼鹤熙那张美艳.高贵的面F手指轻轻朝身边的二张精美的背靠软椅滑动.无形的力量将软椅移动到鹤熙的身后。鹤熙见状嘴鱼微微扬起.泛着迷人的笑意。
仿佛整间书房都因为这一抹笑而高堂了几分。
鹤熙修长的双腿交叠而坐看着林恩淡淡道:
“没想到你还喜欢阅读这种落后文明的书籍。”
“_ 你是不是认为我只会打打杀杀，或者经常闭关不出?”林恩淡笑着合上书本.且光欣赏着眼前的佳人美景。
“嗯我认为像你这般强大的存在，应该十分古板._对世界万物都不感兴趣。”
经过天使星云的那一场表演。鹤熙和林恩的关系明显增进了不少。都能闲聊起来。
.“看来你对我的误解很太呢，其实除了看书。，对喂养别人也很拿手的。”
林恩此言二出。.软椅上的鹤熙原本平静的面容顿时露出=抹羞涩。
林恩这不就是在暗示上次和自己被喂食的事情吗!
_当时自己虽然身体处于自爆状态。但是意识可是士分清楚的鹤熙现在依旧对那种粗鲁的感觉念念不忘.记忆犹新!“我不是说了。_不准外传吗鹤熙表情羞怒的道，_黛眉微蹙，身上的银里都发出摩擦音被铠甲包裹的双臂直接交叉在胸前，. 显的很气愤.
只听对面的林恩淡笑一声缓缓起身来到鹤熙的面前.微微俯身，将面部贴近.轻声说道:_“可是这里只有我们两个啊鹤熙女王~”
鹤熙看着林这张俊朗的脸凑到只距离自己只有三十厘米的地方顿时浑身不自觉的紧张起来那双畏缩的冰蓝色双眸里倒映着林恩的脸。，鹤熙都能清楚的看到林恩光洁如玉的皮肤上的汗毛。
_ “你..你想做什么，我_可是来找谅冰的。”
鹤熙的语气明显软了下来。毕竟她地算是为数不多。了解林恩实力的人之一。
也清楚自己和林恩之间的差距，打是打不过的..逃也逃不了忽然.恍神的鹤熙只感觉眼前一黑，一股熟悉4..粗鲁_，鲁莽的灵活__又撬开了她的牙关。
鹤熙只感觉那一瞬浑身如遭雷劈。
心脏剧烈的跳动。肺部的空气几乎在被快速掏空..濒临窒息那双长着弯翘睫毛的冰蓝色双瞳太太的瞪着..就仿佛电视剧中那些突然被强稳的女主一般。“嗯..嗯~嗯!_”_鹤熙发出艰难的鼻音，.一双粉拳捶砸在林恩的身上..二人激烈搏斗可惜鹤熙哪里是林恩的对手。
双手直接被林恩单手扣住。只能在软椅上默默忍受这份粗鲁飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百零七章 套路鹤熙！【求订阅】
“你多了上 ”
终于干鹤熙奋起反抗_双臂奋力将林恩推开..自己快速从软椅上起身，与林恩拉开距离。面泛阵阵潮红.胸腔丕停的起伏。
那原本高玲孤傲的女王形象，此刻就如同被男友狠狠欺负过的小女人一般。
打也打不过，.气地气不过的站在一旁，冰蓝色的双眸斜视着林恩。居然眼泛沮光上
卧槽」.这可是天大的新闻啊!
堂堂天使星云新任女王鹤熙。居然哭了。而且还是被亲哭的估计传出去也没几个人会相信，毕竟这段时间的鹤熙。.别提多生逼了整个宇宙都在传扬着她的名号!
被无数文明赞誉为超越凱莎的天使王，实力强太无比。“不好意思..是我粗鲁了下迩我会轻点的。”
林恩舔动了二下自己的嘴唇，略带歉意的淡笑着。
___ 刚才实在是没有忍住._主要还是鹤熙真的很过林恩的喜欢。刚本鬼使神差之下..林恩就霸道的稳了_上去。
现在看着鹤熙一副女友“仇视”的表情看着自己。林恩无奈的苦笑摇了摇头。
“下次你还有下次，你太过分了上”
听到林恩的话语。_鹤熙羞怒的血前迈出一步.怒斥道!她五万没想到。_自己又被林恩给稳了，而且还是在这种状态下。
那绝美的容貌做出羞愤的表情，简直令人心都要碎了._鹤熙这幅样子要是传扬出去.估计全宇宙的人都要来过伐林恩。女人是用来呵护的._不是用来欺负的啊上
“我说过，你的命都是我的。你的身子也是我的，你的心也必须在我这，.这个算是我的赔礼了。”
霸道的林恩直接给出一个精神果，多的话也不说。
虽然自己喜欢鹤熙..但并不代表自己就喜欢与女人纠缠不清，只要我喜欢.我就要去得到哪有这么多废话。
愤怒的鹤熙自然是被林恩这突然的霸道给震住了。
她无法想象被惹怒后的林恩究意会做出什么事情.不述4林，恩展现出来的霸气..却让鹤熙心”虫软了卞。
“这果实上 这么贵重的东西;
飞心
鹤熙看着悬浮在解面前的精神果，神色惘然~她可是士分清楚这果实的厉害之处。就算是封为宇宙至宝也不过为。.她能有现在这般实力都是因为吃了精神果。
而相比之下_自己仅仅是被林恩再一次稳了一遍_.就获得了这么贵重的宝物.鹤熙感觉=点都不亏,
“如果你喜欢.我可以给你更多。因为这些东西对我来说都没有你珍贵。“
林恩表情严肃_.语气凝沉的望着鹤熙说道。
突然的告白.让鹤熙的且光都瞬间柔软了下来。. 心口仿佛被二支箭给射中了一般。
“你.丕行!你已经是_谅冰的男神。绝不可以做出这种事情!”
鹤熙猛的转身背对林恩，_目光惊诧的不断扫量地面.内心早已波澜壮阔。
毕竟，林恩不是普通的绝颠强者上神秘，强太__ 又霸道的性格完全征服了鹤熙。
如果不是因为谅逃的关系鹤熙或许真的会接受林恩。因为鹤熙早已暗中计算了二人的数据。数据十分匹配.简直是完美的对象。
“这又何妨_ 凉逃更是主动替我”_
”
“鹤熙姐姐!”
正当林恩要说凉述还替自己组建后宫团呢，突然一道声音从外]传来。

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
.原来是凉冰。
只见凉冰张开双臂一路从i ]口朝鹤熙拥抱而来__脸上满是笑意。
鹤熙迅速收敛自己的情绪。脸上恢复淡然的微笑与谅逃相拥在一起。
_“凉冰妹妹。好久不见了~“是啊，几五年不见了你还是这么漂亮。”
谅冰摸着鹤熙那一缕银色发丝，神色惋惜的道。
二人就像是真的好姐妹一般紧接着.二人来到了林恩面前，谅冰嬉笑着说道:,“你们都见过吧.4我就不介绍了，晚宴很快就弄好了你们刚才聊什么呢。”
_顿时，鹤熙脸上闪过_一抹隐晦的紧张。
林恩则是无所谓:
“刚才做了一些对不起鹤熙的事情.送了个小玩意当做赔礼“哇喔~这就送礼物了上关系进展的不错嘛^林哥你看我鹤熙姐姐漂亮吗?要不要考虑一下呀~”
凉冰睑上露出坏等..用手肘项了项林恩的软肋。
鹤熙闻言面色直接冷了下来，扯过谅冰。.冰肌玉骨的手轻拍在谅冰的脑.道:
“你都几五岁了..还能不能正经一点上。”
谅冰哈哈太笑_.并不在意因为以往她们姐妹之闻就是这样的相比于凱莎鹤熙温柔的更像是姐妹三人中的妈妈.平衡着凉冰与凱莎之间的关系。林恩看了一眼谅逃，.嘴鱼微微弯翘.从自己刚才袭稳上鹤熙的时候，凉冰这家伙就已经在[ ]外偷看了。
而且还和林恩交换了眼神。说实话，林恩当时也有点被吓到不过现在看来。远逃这是要合伙套路鹤熙的节奉啊~_二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百零八章 卡尔这个小王八蛋！【求订阅！】
“凉逃都没说让我考虑什么呢。你为何如此紧张?”林!恩略感好笑的问道。凉冰闻言_ =双魅惑的眼珠子转动起来..马上会意林恩的意思，嬉笑着问道:
“是啊~鹤熙姐姐你想到仕么去了千嘛说我不正经啊，看来是你思想不健康哦~”鹤熙哪里会是林恩和凉述的对手，.直接被二人反间到脸颊羞红。
冰蓝色的眸子嗔怪的斜瞟着林恩，最后，如同太姐姐一样，轻柔教讪着谅冰:
_“我看是你思想不健康我在宇宙深处隐世的时候..一直注意你的动向。.你把你的恶魔文明发展的太过分了__真是没想到你会这么极端_不过现在你们的行事风气倒是变好不少。”凉冰闻言.心中自然一阵感动，没想到这位姐姐=直在关心着自己。
“恩。认识林哥之后，我才慢慢意识到，之前我主张的极端堕落与自由。.是极端了二点经过修正后，我现在主张自由就行凉冰和鹤熙在书房里扯了一大堆。
姐妹几五年没见，仿佛有说不完的话。
随后鹤熙透露出自己此行来找谅逃的另一个且的。“自从凱莎下线后，无数文明混战，虽然我带着玉使太军四处平息战乱.但是我发现那些挑事的文明星球背后都有冥河的影子。“
鹤熙沉声说道。
凉冰双手叉腰、，没好气的说道，
“哦~你不且说了，就是卡尔的那个家伙搞鬼呢,这家伙那么喜欢制造死亡.怎么可能会放过这种千载难逢的机会__”想当初.凱莎追杀自己到地球的时候。谅冰就已经对卡尔起了杀心。,
那个时候.如果不是卡尔向凱莎透露自己的位置凱莎又怎么会杀到地球来。
而且卡尔三番两边不给自己提供援助，摆明了是要坑杀自己(寄，
新原
“对，我还收到逍息._卡尔还在研究他的虚空技术，已经研心
究到宁极为高深的地步.并且前段时间，他不知道从何获得了烈阳族的基因。山寨出了类似太阳之光的能力。并且联合了土多位老一辈绝颠强者.直接驱动几十颗恒星在黑洞附近爆炸..炸开了论生物位面的一丝缝隙?_从中获得了太机遇!.”
鹤熙得到的这些消息对王整个宇宙文明来说..都是绝项机密。二般的绝颠者根本不知道。要知道传说虫的次生物位面根据现有研究资料显示..那边的力量几乎宝美凌驾于她们所存在的主生物世界!
单单从彦，噬嗥，谅逃。.这几个拥有次生物能力的强者身上就能看到。
不管主生物世界的强者施展多强太的力量。都能够被讼生物力量完虐!
所以论生物位面一旦开启整个主生物世界都不知道会变成什么样子。
而获得了次生物位面太机遇的卡尔。简直是如虎添翼..强到没朋友。,
“知道他获得了什么吗?”凉冰面色凝重的问道。
这段时间她也二直在研究虚空次生物技术..每次研究.凉冰都会惊叹不已。
然而，卡尔居然获得了真正出自论生物位面的机遇._再加上卡尔本身的智慧他的次生物技术绝对会甩她们好几条街不止!“从一位参与计划的绝颠者口中得知.卡尔管那东西叫做虚空微粒。还说卡尔得到后十分开心。_
”
鹤熙沉声道。
凉冰一听卡尔土分开心_心中顿时咯噔=下暗道谅谅。凉冰和鹤熙也算是卡尔的老同学了_自然了解卡尔性格。那虚空微粒绝对是什么不得了的东西。
「卡尔当初和我说过他
的计划。他想扛通主生物世界与讼生物世界的维度壁垒..让太家迎接虚空时代。!_”
“所以他才会疯狂研究次生物技术，因为想要扛破维度壁垒，就只能用更加高级的次生物力量上”
“要是真的被他完成了.根据卡尔的理论._已知宇宙的所有生物都将超脱生死.. 成为没有实体的论生物体。”
凉冰说道。
然而鹤熙的眉头凝的更加紧，仿佛想起了什么。语气不安的道，
“当初卡尔被赶出超神学院就是太空校长认为他的理论已经偏离实际。首先.我们并不了解讼生物位面那边的情况.如果对我们排异，或者将整个已知宇宙当(李吗的)做美食上那所有人都将五劫不复L.”
谅冰点了点头，鹤熙说的没错，这也，是为什么太空校长选择孤身=人冒险进入次生物位面的原因。
牺牲自己。.成为探索先驱。“我们绝对不能让卡尔的计划得逞，我想以我们两个A的虚空技术。加上凱莎留下来的弑神武器库以及她的智慧宝库..足以抗衡卡尔业_”
鹤熙认真的说道。
虽然她现在已经有了六土多万的战斗力。但是面对虚空力量依日没辙。
丕像林恩.林恩已经掌握了宇宙至高的破灭法则山而且本体战力高的一批。什么迩生物技术，都挡不住一指头」_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百零九章 区区冥河！【求订阅！】
听着二人的交流。林恩轻声咳了咳道:
“如果你们求我的话._我可以考虑出手。”
的确。如果能够请动林恩出手，管他卡尔卡三的.统统都活丕成。
区区一个冥河星云、林恩认真一击就能够轻松王翻。“不山这件事牵着到很多我并不想让你出手这是一场学术，与科技的较量。”
鹤熙认真说道。
当初她们在梅洛天城的超神学院中，共为导师的时候，就曾互相因为学术.理念问题邀烈争论，最后演变成如今这样。所以，在她们眼虫..即使单纯的用力量杀了卡尔是没里的。一定要在学术和科技上战胜才行。
一旁的林恩闻言。面无表情的摇了摇头，.他实在无法理解她们这种思维。
明明有自己这么一尊太佛撑腰，非要自己去硬钢...__不过林恩也不是什么圣4母_非要赶鸭子=样求着别人让自己帮忙听了几句之后..便干脆不管了。
随后，鹤熙和谅冰达了合作协议。
二人合力共享自 己的虚空技术，以海贼王世界里的那些强者为改造模板.制造出一批实力超强的神级虚空战将!
二人说王就王.连晚餐都没有和林恩一起享用就投身去飞船实验室了。
还把林恩身边的彦..也给借走了。
孤单一人的林恩..独自在一处天龙人的王宫豪宝中..享受着美食。
忽然，悦耳的音乐声响起一名穿着异域风情性感舞蹈装束的高挑女子_脚踩灵动的舞步旋转着身姿_.恍若天仙一般丛殿外进来
黑色如瀑的长发随风轻舞。面部被一层淡粉色的薄纱遮挡。一双耳垂挂着黄金扛造的蛇状耳饰。
是汉库克。林恩一眼便认了出来。
只风汉库克配合着音乐..在王殿之电起舞企水座的林恩一边喝着美酒。一边欣赏着.颇有古代帝王的气质。
二曲终了。汉库克躬身上前，提起酒壶给林恩斟酒。l
“威谢男王.斩杀天龙人哀小女子敬您验杯。“_汉库克给自己倒上一杯清酒，摘下薄纱露出那张绝美的面容，神色恭敬的敬酒。
“嗯。”
林恩嘴鱼微扬着点了点头。喝下了那杯酒__且光游移在汉库克那露出来的雪白紧致的皮肤上_“那个..谅逃女王说__这段时间她和鹤熙太人还有度太人上都要在研究室度过..让我过来服侍你。”
汉库克喝完酒后。面容羞涩的低着脑袋道.不敢直视林恩。“倒酒吧~”
林恩单手撑着脑袋._看着眼前的佳人淡淡道。
与此同时，冥河深外的一处宇宙太空中
十二名种族各不相同、但气势都是强太无比的绝颠者聚在一块。
他们其中任何二人。放在宇宙无数文明虫..都是统治一方星云的超级霸主的存在现在足足十=名齐bhi)聚在冥河___星云。
这消息要是泄露出去。.估计整个冥河瞬间就会成为众矢之的“卡尔利 用我们获得了虚空微粒真的能够让我们获得直覆世界的力量吗?_”
二名犹如穿着铠甲一般身披红色斗篷的绝颠者说道.如果有地球人再此.一定会惊讶的认出这位强者的外形也太像奥特国王皮克!
“慌什么他要是敢耍我们，我们就直接把冥河掀翻!_”.“对啊，.我们虽然是普通级别的绝颠者.但是合起伙来。谁是我们的对手?上_”
“都别吵了安心的等吧.卡尔说二了不出一个月的时间.他就能够制造出适合我们的虚空引擎，要是过了二个且他不出现。再说这些也不迟。”
“话说这个虚空引擎.. 最近那个风头正劲的天基王:鹤熙你们知道吗她就有!_而且还是自主研究的」_“
“听说了!这个新任女王的实力，远超凯莎..还背生六翼。实力恐怖绝伦啊~就在前段时间。我远远看到她仅仅用一根手指就点爆了一颗恒星!”
“嘶~当真L那可丕得了上如果不趁现在这个动乱的局势提身实力，日后鹤熙执掌正义秩序，我们治下的所有文明都将被限制发展!.”
“对啊。.被凱莎的正义秩序阻碍的几五年发展._这段时间各太文明才刚刚混乱起来..但是科技水平都在日益提高。俗话说有竞争才会提高果然没错!_”二众宇宙太佬在虚空申议论纷纷。从他们的谈话虫可以知道卡尔联合他们获得虚空微粒，答应他们赐予更高级的力量。方便他们分割宇宙。
不过最少也要一个月的时间。卡尔才会出现。
而卡尔的且的和他们并不冲突，他只是想扛开维度壁垒..开启虚空时代。
不过看起来.卡尔并没有告近他们虚空时代的事情。否则，.这些绝颠者也不会在这里安心的谈论事情。
太概四士五字
左右完结吧.差不多:了已经。飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百一十章 大时钟·解封！【求订阅！】
气势恢宏充满科技华光的大三鱼体正在运转着。
光是看上一眼，就给人感觉其申似乎蕴含了无数奥妙。要是放在玄红小说中.估计这个太时钟三角体。. 就类似王无情天道之类的玩意。,
能够推演=切算尽天下未来。同时还能修改法则_凭空造物，甚至是逆转-一切!只.见祭坛下面.相对身材渺小的卡尔，.正站在此处..双手高举、神色平常..似乎是在维持着仕么东西在运转。
视线顺着卡尔的且光看去。原来在三角体太时钟的中心处。.一颗颗正散发着暗紫色辉茫的微山粒子.正静静的沉浮着仿佛与这个世界格格不入只见卡尔那双琥珀色的双眸泛起丝丝笑意.肛着旋转太时钟内部的虚空微粒._得意的自语道_“当初。太空校长将太时钟用万道精妙无比的程序封锁..最后投身虚空。”
“经过数五年的破解..我才不过解锁~了五千多道封锁程序能够使用太时钟部分功能..获取里面遗留下来的科技。”“后来我发现.想要解开全部的程序锁。.需要虚空微粒土可以。没想到早在数万年前_太空校长和I格黑就能够炸出虚空微粒并加以研究。”
“不愧是我的老师..不过现在，我已经拥有独立炸开次生物位面的实力。等我将太时钟内部储存的所有技术开启.再去将天使，恶魔。烈阳.地球..这几个三番西次破坯我计划的文明屠杀一空」。还有.那个被你视为_禁忌的男人工林恩」_“五五没想到。太时钟还隐藏着这样的秘密。
看来卡尔现在自认为开启了所谓太时钟之后.再加以利用里面的技术。能够轻松颠覆整个世界。.
他研究数五年的虚空时代也即将开启。
不过，对于卡尔这样的智慧领域绝颠者小心眼几乎是所有这类人的通病。
毕竟他为这个计划付出了这么多时光却三番西次被人阻拦，甚至破坯，现在即将获得无上力量。他岂会轻易放过!“林恩.。。”
”说,
谱上
卡尔默念了=下这个被大时，钟视为禁忌的名字眉头微微蹙起。
这段时间..卡尔一边忙着虚空微粒的事情.. =边也在偷偷研穷林恩。 今o
但是令卡尔感到不解的是.在他的所有关于林恩的研究资料中，都是现实林恩就是一个普通的地球人。
二次意外之后。消失了三年，后来再度出现在地球..就展现了超强的实力。
其中消失的三年。无论卡尔动里何种手段，都调查不出来。要知道，卡尔可是(这一辈上整个宇宙中最古老的神之二面且还是智慧领域的绝颠者._只要他愿意.能够轻松探查任何一个星云中，任何文明星球上的任何一个弱小的生命体的一生。虽然查不到林恩是如何变强太的。但是卡尔也算知道了林恩那三年时间绝对得到了什么太机遇。
不过..卡尔现在马上就要开启太时钟”了。
整个已知宇宙..再太的机遇也太不过这玩意里面储存的技术所以卡尔自认为__自己还是屹立在宇宙的项端..林恩再强，终究不过是刍狗一条。嗡嗡嗡==L. L_上忽然.整个祭坛秘殿发出剧烈昱动，三鱼体太时钟旋转的速度陡然加快。
那些虚空微粒宛如滚石一般，在中心处不断翻滚.爆发出紫色耀茳。
求__
鲜花:_ ::_:_:__...卡尔神色一愣_.转而掠过一丝惊喜。
“我的推测果然没错..虚空微粒不仅可以用作虚空引擎的核心体。.还能够解开太时钟的封锁程序」”
“现在.我能够漬楚的感觉到。. 太时钟剩下的几千道封锁程序正在快速解封太时钟的各项核心权限也在快速现显!.”“无穷的奥秘..高超的科技。哈哈哈哈~”
卡尔双臂高展..宛如得志的峥嵘少年一般.昴天狂笑。嗡嗡-=」. !.上
嗡嗡嗡-=__ !_ 上嗡嗡嗡嗡= =L_ l山顿时，.三角体太时钟爆发出一圈圈巨太的暗紫色波纹华光三百六土度的向外轰击而出，_宛如脉迪。
巨太的华光冲击波无视建筑阻隔，瞬间横扫五里。
二飞掠过这颗死亡太星上无数灵魂的头项。
这些数量庞太的灵魂..都是被卡尔手下屠杀后。超脱了死亡的灵魂体。意识体._他们这一刻纷纷吓的瑟瑟发抖。
这些家伙放在影视剧虫
妥妥的孤魂野鬼，卡尔所谓的超脱死亡，不过是想更好的奴役。与此同时，.冥河深处..那十一位绝颠者也见到了这一幕。在遥远的前方。一颗太星上爆发出一环暗紫色能量华光._飞血宇宙深处。
“卡尔成功了L_”
“估计是太时钟的威能!_他果然做到了上”
“不愧是卡尔_太聪明了居然能够解开太时钟!”众强者脸上皆是难掩的兴奋.只要卡尔扛开了太时钟.他们也绝对能够获得卡尔的赐福._获得更加高级的虚空力量!_飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百一十一章 交给我了！【求订阅！】
随着那剧烈波动辐射向宇宙深处。也逐渐变淡消失不见。按照卡尔和这十=个绝颠者的约定。
他们至少还要=个且的时间才能见到卡尔.并且从卡尔手中得到更加高级的力量。
不过，区区一个且的时间对他们这些年纪以五年为单位的强者来说。，不过是眨眼之间的时光。
“希望这一个且内..卡尔能够参透大时钟蕴藏的无穷奥妙吧二名章鱼外形的绝颠者说道众人皆是满意的点了点头。其实.只要卡尔开启了太时钟。就算多花一点时间.他“二力零”们也能够等待下去。与此同时，.死歌书院的大时钟祭坛下
卡尔缓缓垂放下双臂._五年平静如冰山的容颜显现出狂热无比的神色!
眼前不断旋转的太时钟居然发生了机械般的变化。
三鱼体太时钟仿佛是由无数个机械小方块组成的一般密密麻麻，现在正在不断的改变形体。仿佛在重塑身躯。
最后，经过整整士分钟的交替重塑，太时钟成了二个巨太的圆盘，_上面是 密密麻麻的时钟刻度。
无数根长短不一的时针分针秒针齐齐旋转。
仿佛看上一眼，就会令人陷入意识的旋涡。
“太伟太了上。不愧是太空校长和工格黑二人的创世杰作..哈哈哈~“
卡尔神色怔然带着难掩的狂喜，哈哈太笑道。
琥珀色的双眸死死的盯着巨太圆盘电的无数时钟刻度指钍状若疯魔~
“这无穷无尽的奥妙。现在都是我手虫的五物上太空校长我一定会用的东西。.来证明__我的虚空理论没有错上虚空土是未”
来上。”
卡尔突然大喊道，话音久久激荡在宫殿四周。
霸气无比。
(寄
紧接着企他冷静了下来..毕竟是智慧领域的绝颠者。.和一般反派的逼格就不一样。
lb,
bo.c
只见卡尔自己将意识潜入进大时钟。顿时感觉仿佛扛开了新世界的太[上一般。
无究无尽的玄妙知识充斥着太时钟的内部.这一刻卡尔才明白，他之前所能运用的太时钟功能。比如开启虫桥..推算一切，批量制造虚空战土.这些技术不过是太时钟的部分功能。“如果是别的绝颠者获得了太时钟，并开启意识刚进入其虫，他的脑部就会瞬间爆炸..而我早已将脑部开发达到了百分之五十能够宗美驾驭完整版的大时钟」”
卡尔的意识在太时钟内部畅游道。
_可以说真的是畅游在知识的海洋_了。
“好了上我也该学习这些技术了上”
卡尔的意识体..顿时沉寂了下来，宛如主神一般..安静的悬浮在太时钟之中。
另一方还在海星上的恶魔与天使二公
正在一号先锋旗舰._进行科研实验的鹤熙..将圣地玛丽乔亚之上的炙心召唤而来。
_“名小，我要留在这里一段时间，研究更加高深的次生物技术，.我现在任命你为天使军团的代理统帅，带着天使太军傲宇宙各处平定战乱山_”
实验室中鹤熙当着凉冰以及彦的面。说道。
在这间实验室周围的培育舱里，卡普，黄猿，战国鹰眼都在，而此刻谅冰和度.正在用白胡子的身体进行着虚空实验。炙心一进来就完全被周围的场晕给吸引了上仿佛没有听到鹤熙的命令. ....__._“炙心.。你这样我很难_将此重任交托给你L_ ”鹤熙黛眉微凝道。
“额女王我，我不过_
才五百岁我恐怕难以担此重任|”
回过神来的炙心立马抱拳单膝下跪道。
的确，她不过才五百发，能够出任右翼已经是绝世天娇._但如果出任统帅。.恐怕会引起老一辈天使的不满。
一旁的彦淡淡的看了一眼炙心没有说话。
“恩~你身上有凱莎研发的虚空引擎.实力是直的.不过你才五百岁。论知识储量战斗经验确实丕太够。.不过这也没办法，临危受命。好的战士都是从战争中磨砺出来的。”
鹤熙凝声说道..其中意思，就是让炙心放手去于。.但炙心还是觉得自己无法担任统帅一职毕竟是统领整个天使星云。“我.我.....
”炙心犹犹豫豫..十分为难。忽然只听一旁的谅冰淡淡说道. L. ._“那就让彦去啊^反正炙心体内也有凱莎的虚空引擎..彦各项能力也都可以.让她当统帅绰绰有金的””
彦一脸懵逼..本能的想要拒绝。
只见鹤熙将询问性的且光看向彦。
的确，自鹤熙管理天使太军以来，就一直都听闻彦的种种事迹，如果她没有被林恩拐跑..估计凱莎下线也不会来找她鹤熙当王。
“我.我不知道。我只_听我主人的。”
彦显然也是懵逼了.将林恩抬了出来。
只见鹤熙淡淡一扬嘴鱼..道“交给我了。”
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百一十二章 鹤熙三杯酒！【求订阅！】
鹤熙当即从实验室离开__去到林恩所在的宫殿之中。一进去就看到汉库克面泛潮红的在给林恩敬酒。
林恩见到鹤熙来此，_自然手一挥，看座。
“你怎么来了不是说忙着搞科学实验吗?_”
林恩淡笑着说道。
身边的汉库克见到鹤熙那绝艳容貌时，顿时心生自卑。要知道，汉库克之所以能够迷倒众生，很太一部分要归功与她的果实能力。
沿了果实能力，也只不过是一个拥有绝美容貌的凡人而已。“哼~?
鹤熙人还未座下.见到林恩那副高高在上的死样.忍不住发出一道娇气泠哼一甩背后披风，太气的座下，。道:
“我要任命度，当代理天使军团的统帅。. 代我前往宇宙各太文明执行正义秩序。”
鹤熙的语气十分强硬..但是且光却只和林恩对视二下便快速转移，保持着高冷的风采。林恩闻言还当是什么太事呢，不过是自己一句话的事情。_“你答应我一个条件..我就把彦借给你。”
林恩玩味的说道..扛算戏弄=下这位不苞言笑的逃山女王。“什么?上现在宇宙各太文明，无数生命遭受战么，_你.. 你还要我答应你条件?上太过分了上”鹤熙皱眉怒道.冰蓝色的双眸直接瞥向=侧.。就像你们生气的女友一般。“天道因果。众生循环_无数生命死去__又会有无数生命诞生，你不是不懂其中道理吧。”林恩淡淡道。
话中意思就是说.就算死在多人。与我何王你们天使仁慈仁爱，当圣母.我可不是!鹤熙闻言双瞳转动.似乎在思虑着，.紧接着就听她道:_ “只要不违背天使的正义秩序，我答应你。”
“好上”林恩面露笑容。异常俊朗。
(看鶴熙女王自然奉陪林恩玩到RA
底，不过加了土句不违背正义秩序的前提L.倒是让鹤熙安心不少“说命
毕竟，鹤熙知道林恩对自.己有那种意思，如果要是让自己陪他一;晚。或者做什么咻咻的事情
，那的行
^
“你说吧..快点要知道你多磨蹭一会。无数生灵都将遭受战少的侵略.无数人妻离子散血流成河。”
鹤熙黛眉微蹙的催促道。只见林恩不紧不慢的将三个银杯放在桌面上排成一排。朝一旁的汉库克勾了勾手指，汉库克会意..将手中的酒壶递给林恩。
座椅上的鹤熙地注视着林恩的动作。想猜猜林恩到底要她完成什么样的条件。
只见林恩将酒壶中的美酒均匀的倒入三个杯子虫。
发出咕噜咕噜的声音。
最后，只见林恩面带微笑的举起其中一杯..面向鹤熙说道:_“只要你喝光这三杯酒..我就答应你。.
说完。林恩还不忘扬了扬眉毛露出俊逸的微笑。
对面的鹤熙闻言。则是心神一荡，绝艳的面容愣愣的看着林恩。
二旁的汉库克也以为林恩要说出什么难办的事情来.结果居然就是喝酒。
不过汉库克也瞬间明白林恩的心思，这是摆明了对鹤熙放水呀_
当然，鹤熙心中也是这么想的。不过不太确定而已_毕竟鹤熙不是汉库克这种凡尘女子。“真的就喝酒这么简单吗?”鹤熙冰蓝色的眸子斜瞟着林恩，仿佛在怕有什么阴谋诡计一般“对啊~只要你喝光这三杯酒，我就同意你借走度。”林恩一脸正经的说道_看起来也不像是骗人的。
“好上看来你还算有点良心我就替无数生灵谢过你了~”鹤熙满意的点头道，心中倒是高看了林恩一分.没想到林恩还会对自己放水。
只见鹤熙起身走到林恩的面前，.飞快的拿起桌面上的两个酒杯，一饮而尽。
“好了工把你手上的就酒给我，喝完酒可以了吧!”鹤熙泛着得意的笑容问道。
林恩望着鹤熙..意味声长的点了点头。随后二女只见林恩直接将手中的酒一饮而尽。存在口中..那点酒水..丝毫不影响林恩开口说话。
“你..你这4是做什么?」”
鹤熙黛眉微怒的问道。
然而，=旁的汉库克见状面色羞红，仿佛意识到了什么直接微微躬身告退出[ ]。整个太殿只剩下林恩和鹤熙=二人。
“我说过.你只要将着三杯酒饮尽，彦_自然惜你.现在酒在我口中，你懂的~”
林恩脸上浮现出坯人般的笑容
对王鹤熙，他的对待方法自然区别于其他众女.毕竟鹤熙十分对林恩的胃口.泡妞撩妹嘛~就得一步步来才好玩。
“你上你怎么可以这样!_”鹤熙顿时脑虫闪过林恩两次粗鲁自己的画面。脸色羞红~“途”要知道现在宝宙各太文明。.无数生命遭受战少.你已经喝了两杯了难道要前功尽弃吗?”林恩笑道..挪了挪身子已经做好准备I。
鹤熙已经被林恩吃的死死的了。
果然..当林恩说出这句话的时候，鹤熙的双顿宛如被夕阳照耀的雪业，.白里透红
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百一十三章 傲娇的女王哟！【求订阅！】
鹤熙没想到林恩会用自己的话来怼自己。
本来鹤熙还想拒绝的._可是林恩都把宇宙无数生灵都给搬出来了，而且还是自己的原话。要是不上，岂不是啪啪啪打脸上
自己的天使之王的名誉岂不是沽名钓誉，欺骗世人林恩瞥眼观察着鹤熙表情上的变化.淡淡一看.林恩就知道鹤熙现在已经是陷入了纠结的边缘。
“咳咳看来你也只是说说嘛，果然像我们这样的存在..怎么可能对那些如蝼蚁=般的生命有怜悯之心呢。”
林恩摇头揶揄道。
鹤熙闻言谂笑__“你别想激我L刚才还以为你良心发现..估计对我放水没想到你如此不害臊~?”
林恩则是不以为意..摊了摊手道，_“这么说你就是拒绝咯。无所谓啊~反正我也不吃亏。“然而，.只见面前的鹤熙面色羞怒。.冰蓝色的眸子太太的瞪着林恩。
“等等!”
一声娇喝_只见鹤熙变换脚步，. 从林恩对面的位置..快步饶过餐桌走到林恩的身边..背后的红色披风无风自动，显得气势汹汹。
林恩且光斜挑看去..鹤熙- -张冰山一般的脸俯视着自己林恩顿时一愣_.刚想发闻。_“之前被你暗算了两次.这迩我便一并还给你!。”鹤熙一板正经的说道._话音刚落，就直接俯身下来
林恩就感觉一张绝美的脸在自己的眼中不断放太那冰蓝色的眸子在突进的过程虫缓缓闭上略显懵逼的林恩又感觉到一双温柔修长的手从下面拖住了自己的下巴。
说实话这一刻，林恩是懵的。
紧接着_.林恩就感觉两侧不断有银色的冰谅长发洒落在自己的脸上一股圣洁__且熟悉的香味迎面袭来。
擊下一秒.一道熟悉的灵活。又动作生席的在林恩牙关外不断的神撞，林恩自然是迅速反应了过来。直接关门太开.迎击面上[lb,
自
那储存在口虫的那杯酒水成了二人交战的润滑。
lS
林恩开始饭客为主..太肆进攻。鹤熙连连投降。想要撤离可林恩哪直这么容易对付。只见林恩单手从后面按住鹤熙的腰肢，.向前微微用力鹤熙就算是想躲..也躲不掉只能默默承受着林恩的鲁莽进攻。但是，经过几次的交战..鹤熙早已不是那个没有经验的女王渐渐的，.鹤熙也开始懂得如何对付林恩..开始逐渐反击到后面，鹤熙感觉自己是不是开始享受这种刺邀了。
“呼哧~ .~”
好几分钟后.二人才在一道粗重的呼吸声虫解除交战模式。林恩的胸口微微起伏.神色满意的舔了舔自己的嘴角=副意犹未尽的表情看着鹤熙。而身旁的鹤熙..双颊羞红。表情羞怒的看着林恩并用手背擦了擦嘴角的痕迹。
“哼!最后一杯酒._我已经喝到了。你要是敢反悔..我这辈子都不会再理你上。”
鹤熙恶狠狠的说道..那双冰蓝色的眸子仿佛两把利剑一般。林恩嘴鱼扬起笑容..长笑道“我准了。让度去吧..哈哈哈哈~”
笑声不骄不躁._却宛战鼓一般捶打在鹤熙的心脏上泛起一阵莫名的酥意。
“我告诉你林恩.别以为你实力强大我就怕你_.我那是为了宇宙间无数饱受战少侵略的生灵.而且你要是把这件事告诉谅冰我以后都不会理你的!_”鹤熙突然扬起下巴。_用凡尘女子那般警告的语气告诫林恩那态度就和姐去跟小姨子第一次内个完一样。
不过现在按照=人的身份设定，应该是妹去与姐姐的故事莫名的令人感到刺激。
“[我林恩做事何须偷偷摸摸，告诉了谅述，难不成凉冰还会反对不成? _ ““林恩故意激道.，其实凉冰早就发现了二人的关系，并且和林恩一起装作不知道，.默默的套路着鹤熙。,
“我说不行就是不行..你要说了。你让你永远都找不到我。鹤熙一脸凝重的进道._看起来土分认真的样子林恩也不搞怪了。只得点头答应。
见林恩答应。鹤熙总算是松了一口气，这段时间自己刚(了得的)和凉冰关系恢复」要是自己和林恩的事情暴露出来.这段关系岂不是会瞬间破裂!鹤熙并不想这样。
随后，鹤熙离开了宫殿..回到了_号先锋旗舰实验室中“林恩已经同意了彦你
和炙心先去玉使军团汇合吧..如果有人敢反对军法处置!_”“_ 交接宗以后.炙心回到这里参与神级虚空战士计划的研究鹤熙一进来就快速命令道。“是!.”
“好。”
随后.彦和炙心便离开了。一旁低头工作的凉冰闻了闻空气中的味道，嘴角泛起一抹意味深长的笑容。_
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百一十四章 满配顶级乾坤霹雳无敌牛逼的虚空引擎
当实验室只剩下鹤熙与谅冰的时候，所有都安静了下来。鹤熙也开始调理好心情.淮备投入研究当中去。
-“嗯?什么味道~”
忽然谅冰凑到了鹤熙的身边鼻子不断的耸动着。在鹤熙的嘴边呼吸着。
仿佛侦探一样。
-而鹤熙当即心虚无比冰蓝色的双眸不自然的左右转动。怯生的盯着高自己极为贴近的谅述问道，,
“什..什么味道”
“男人的味道。好像是从你身上发出来的。嘻嘻嘻~”谅冰嬉笑道。
鹤熙下意识的抿了抿嘴心脏砰砰跳她没想到凉冰居然这么铭感。
“什么男人的味道你闻错了吧。
我刚才就去见了一下你的男人。要是直那也是他身上的皇味工作了工作了上”
鹤熙做贼心虚的赶紧扯开话题。用手时项了顶谅冰的二对4兔子。
而谅冰则是满脸调笑的一巴掌拍在鹤熙的肥虫上波屯颤抖止吓的鹤熙发出二声娇喝。“呵呵呵~几五年不见，鹤熙姐姐身材保持的还不错嘛~好了好了。工作工作””
谅冰见鹤熙那没好气的一脸顿时讪笑着结束话题。
实谅述心里别提多高兴了，则才她已经确认鹤熙口中绝对有林恩的气息而且两个人似乎还深稳过。否则也不可能有如此浓烈的男人味道。
况且谅冰这个老司机._啥事不知道啊，光看鹤熙那假不正经的表情.就能看=二。
毕竟鹤熙不想她，
游戏凡尘
上也不像她姐姐凯莎，高高在上的性冷淡。鹤熙倒像是隐藏在深官中的一堆王柴。碰到林思这把烈火虽然表面上不温不必。实则内部早已火热难耐。
- bhfh)随后悬浮在___红土太陆之上的万名天使在意的带领下，重返宇宙高开海贼星炙心地回到了一号先锋旗舰中一起与鹤熙凉冰研究虚空技之后的一个月的时间中。林恩每日就在汉库克的带领下、在海贼世界的各处繁华岛屿游玩。
没有了世界政府。没有了四皇没有了出武海。各太国家蠢蠢欲动。想要开战。”互相占领地盘。
然而，阿托则是带着恶魔军团四处镇压叛乱国家并且将恶魇文明的理念传扬下去。各太国家也都明白，没了海贼大佬和世界政府二个更加强太的未知势力凭借强大的实力统治了这个世界。
不过很快海贼世界的人们就发现，在恶魔的统治下。所有人都活的很自由。没有奴隶没有压迫，更加没有战争。
就这样..二个月的时间过去.了。
这玉整个冥河震动了!
是一位绝颠者齐齐爆发出惊人的气势整个冥河星云都在不停的震颤!
无数生灵死灵皆是匍匐在地上瑟瑟发抖，_无数颗星球地动山摇~
更有一切死灵聚集的星球上_那些灵魂简直就是炸锅了一样，漫天乱舞。
太量兽体种族文明更是被这惊人的气势，给弄的鬼哭狼嚎、宛若十层地狱一般。
“到底发生了什么!为什么会有这么多股强太的气势在冥河爆发」”
“难道是我神卡尔又研究出了什么惊天动地的成果不成? !“太
“太恐怖了这些气势远
超普通级别的绝颠者啊”冥河无数古星中、三名分布在不同古星上的古老文明老祖纷纷被这气势给震撼到。
他们都是有五万年开外寿命的兽体文明强者经历过无数战争虽然战力此不上普通绝颠者上但爆发起来绝对能和绝颠者硬拼。
而从他们的口中可知。_那十二名昔通绝颠者的气息.这一刻已经向前迈进一大步。光是气势上就足以让一个星云发出鸣颤!与此同时，在冥河深处依旧是身披暗金色斗篷的卡尔.此刻他摘下了帽子露出那一头金色的小长发。
浑身闪耀死亡光辉
如果普通人看到.绝对无法想象，如此一个标准的小里孩居然是死神_而且是统御了无数兽体文明的冥河之主。
智慧领域的绝颠者。
此刻卡尔脸上保持着难得一-见的笑容。
且光满意的看着前方宇宙中，那十一个绝颠者.刚刚他们融合了自己利用太时钟技术制造出来的满配顶级乾坤露霞无敌生逼的虚空引擎。
正在感受着那份强太的力量呢L
光是散发出来的气势就强太无敌。就连卡尔本人都神色动容。
“哈哈哈哈~太强太了上果然是颠覆宇宙的力量啊!”“太玄妙了!居然可以见宇宙规律修改、并且重新定义._甚至破坯!”
“这项发明太伟太了!我其至感觉我能轻松定义并破坏一颗恒星哈哈哈哈~”
“难怪饮生物技术一直被凱莎太空所禁止研发。真的太逆天了上哈哈哈哈~”
二众绝颠者获得了卡尔的满配项级乾坤霹需无敌牛逼的虚空引擎，二个个膨胀的不得了。飞点提醒您。读书三件事_想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百一十五章 逆转卡尔！【求订阅！】
忽然，.十二名绝颠者中.一名外形足有百米的巨大章鱼生物发言道，,
“刚好前面有一颗死星。_就让我皮鲁来粉碎它试试吧!”这位自称皮鲁的绝颠者，_是卡尔治下的兽体一族.算的上是一支星空古族的老祖了.拥有不俗的科技力量..在宇宙众多文明中，算的上是一流文明!利用卡尔赐予的科技__再加. 上皮鲁一族的本体天赋。.使得皮鲁在一五年前..在力量方面步入普通绝颠境界。
对比凱莎，谅冰。鹤熙这些老一辈强者皮鲁只能算的上是直新。
周围一众绝颠者闻言。_纷纷点头赞同。
别看皮鲁现在只有百米太小，真要发威，且球太小的星辰都要被他抓爆L
远处的卡尔也在默默注视着皮鲁。
随后，.只见皮鲁悬浮在原地，分出部分精神锁定那颗无人的死星，意识潜入~虚空弓擎中。_“目标，死星”
“构成物质，_土壤”
“重新定义:.爆炸!_”“定义成功上”
当皮鲁定义成功的那一露前方死星仿佛太量滔无的岩浆炸裂迸溅，原本灰蒙蒙的星体炸裂出无数道血红岩浆-纹路。然而，这仅仅是一瞬.下一瞬，整个星体原地爆炸..闪耀出无比璀璨的光华..那爆炸的威能急速向无边宇宙辐射出去。卡尔面露满意笑容的看着前方吹拂过来的强太辐射迪击波。能量波荡过卡尔..连衣鱼都丕被掀起。
毕竟卡尔是红体.区区一缕能量辐射还不能威胁到他。而那十一名绝颠者，_包括皮鲁本人山皆是目瞪口呆的看着前方爆炸消失的璀璨华光。“这.我感觉我甚至连_体力都没有消耗过!.”皮鲁骇然的发出一道传念波动。可以看出，卡尔赐予他们的无敌虚空引擎是多么的强太。轻轻松松发出的二击..就等王绝颠者的全九一击上,创
“不可思议望我也试试!_”飞冷人
lo
“我也来二发看看!_”“我也来上太伟大了上”lo
紧接着。这附近的土几颗星辰，有的直接凭空消失。一有的爆
炸，有的瞬间成为宇宙中的尘土，有的甚至膨胀了上百倍__成了一颗巨太无比的硕星。
这些活了几五年的绝颠者就像是获得了玩具的熊孩子不断的搞着破坏。
_“哈哈哈哈哈~你们都很不错呢!.”
忽然，卡尔的笑声扛断了他们玩耍的心情。
只见卡尔从远处漂浮而来俯视着十一人。
十二人也都纷纷停下、面带满足笑意的对卡尔点头致意。“你们都很不错.神级虚空弓l擎甩着感觉如何?_”卡尔淡笑着问道。
紧接着就是这些家伙们杂土杂的奉承，和拍马屁的语旬卡尔听着也十分舒心。
“好..既然我答应你们的已经做到了.根据咱们的协议..你们得为我服务三十个公年。”收敛笑容的卡尔.话音凝重的说道。,
下方十二一名绝颠者中，_只有以皮鲁为首的五名强者..是冥河星云的人.也算是卡尔的手下。然而其他六名._都是卡尔凭借自己的名号.从各太星云招揽来的。
他们都是如同帝鸿坤用样，是统治一方星云的宇宙级巨擎。_上求_
鲜花:_，:
然而，当卡尔说出这句话的时候，那六名强者皆是沉默无言，气氛=下子变得微妙尴尬起来毕意，这些绝颠者都是一方霸主，若不是卡尔许诺.赐予他们强太的虚空力量..否则根本不会屈尊前来相助。
现在既然已经得到了强太的虚空引擎，而且力量远超想象这些家伙又岂会甘心为奴三十公年。
显然，卡尔和他一众五名手下地察觉到了这一点。
太家都是绝颠者，按地位。都是主神一列。能当上主神的，又岂会是心无谋略..甘愿臣服之人上
“你们。_可以过来认我为主了。”
卡尔再度说道..平静的且光扫过那六人。
身边以皮鲁为首的五名冥河强者早已在虚空上匍匐跪拜。只有那六名强者迟迟不愿跪拜，并且还在暗中交流着什么。“听说卡尔这家伙早就把自己弄成红体。.没有战斗力.我们为什么要臣服于他?_ !”“没错，.我们既然已经获得这等伟大力量上. 何不平分宇宙!”
“虽然说卡尔的且的和我们的且的并不迪突但是我始终感觉卡尔有什么太计划瞒着我们。_“我也这么觉得.我曾经与天使星云凱莎女王进行过学术交流。听闻过卡尔的理念.. 他想打开迩生物位面._同化我们!_”_“靠这个疯子传言果然是真的。我们不如合伙杀了他。也算是为宇宙做贡献了.我等平分宇宙，也算是小安理得了。”“哈哈哈。有道理上把他连同他的手下一起镇杀业”飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百一十六章 光之国！【求订阅！】
就在六人暗中计划着镇杀卡尔的时候。
不远处的卡尔。平静的脸上早已怒意显露..最后_嘴角闪过一抹冷酷的笑意。
只见卡尔单手在面前的虚空上一按。
一股无形的波动瞬间朝六人辐射而去。
忽然正在暗中密谋的六大绝颠强者只感觉自己突然被一股强大的力量控制着身躯..心神。甚至是灵魂!
这股力量如同天帝之剑一般。悬浮在他们的头项。。仿佛能够瞬间裁诀他们的生命。
“这.怎么回事上”
“卡尔太神上 不是的.您听我解释上”
“三三零”“什么!_被发现了上什么时候? !”
. “可恶!一定是卡尔在神级虚空引|擎里装载了能够控制我们的装置!”
数名绝颠者此刻感觉自己失去了所有的力量..身体仿佛被禁锢住了二般，悬浮在虚空之中。并且就连生命都受到了威胁上
“哼~你们说的没错，我在你们所有人的神级虚空引擎中装载了能够控制你们生命的程序现在已经和你们本体融合..你们就算是死也逃不出我的掌控。”
卡尔话音冷谂，恍若无情天道。
众强者纷纷无奈摇头，心中皆是感叹自己太意了。
卡尔明明是智慧领域的绝颠者。自己一众..怎么可能玩的过他呢。
下一秒，.就在这六名背叛卡尔的绝颠者准备开口求饶之际。卡尔直接心念传动。_无声无息之间修改了他们脑中的某些认知。
一旁以皮鲁为首的五名冥河绝颠者神情骇然的看着那六个家伙。身躯不断的抽搐仿佛虫邪了一样。
下一秒，皮鲁一众就感觉那六名强者身上的气势陡然变化仿佛被操控了一般.. 面无表情气垫如迷~
.“拜见我神卡尔我等定会为了虚空时代的降临.鞠躬尽瘁死而后已作
小说
六名绝颠者齐齐高喊道并且无比虔诚的匍匐在虚空电，跪
拜着卡尔。
“哼~”
(
?>
卡尔鼻腔发出一道冷噤声。要不是自己早就料到会有这么一出，自己又何必修改他们的意识认知呢。
“_ 你们十一个__发动你们各自全部底蕴..给我将整个宇宙清选一遍。最后，再去开启虚空时代上”
卡尔命令道话音之太._浩荡千五里宇宙太空。
要知道..卡尔虽然执着于虚空时代，但是别忘了他还是一个喜欢制造杀戮与死亡的死神!以前都是手下的饕餮..巨狼等文明在各处小扛小闹。现在自己手底下有着十一个搭配了神级虚空引擎的绝颠者那引起的杀戮与死亡估计可以直接让卡尔自己原地高朝!“遵命上。”
.皮鲁-:众也纷纷跪地领命。今日开始、.无数大军从冥河星云飞出，开始太肆侵略其他星云。
无数文明星球被推毁..无数生灵被屠杀。
此外。.还有其余这个绝颠强者统治下的星云.与寡河星云组成了=支星际联盟名叫上虚空联盟
十一名拥有神级虚空|擎的强者所带领的联盟太军可谓是一支钢铁洪流，_无坚不摧..无物不破」
在他们残杀宇宙各太文明的时候。还有=些绝颠者直接带着自己的文明加入了虚空联盟。短短三个月过去，虚空联盟的绝颠强者的数量._已经达到了二士位! ,
当然.新来的绝颠者自然没有神级虚空引擎，但是虚空太军所过之处所劫掠的财富..就让他们士分满意!
与此同时，.远在M&星云_传说中的光之国
彦带领着=支天使太军刚刚帮助奥特曼们..平定了内部的战乱.并且收到了来自外界的讯息“死神卡尔终于忍不住开始太肆出击了吗!。”
“他这个主张邪恶理念的家伙。也该铲除了上”
彦手持烈焰神剑，悬浮在虚空中喃喃自语道。
背后的五百名高险天使皆是神色忧虑。
“彦统帅，.刚刚灵溪将军发来传讯。她们在德鲁星云遭遇了虚空联盟的皮鲁太军请求我们的支援」”
二名鹤熙手下的老=辈战将报告道。,
彦闻言.冷傲的双眸泛过杀意。
这段时间她们分散咋宇宙各处平乱虽然天使可以长时间连续作战但是刚刚经历过光之国内战的她们_还没. 有恢复_过来啊.。,
“我先去。你们后面跟着尽量在路上恢复能量。”拥有神圣之躯的度自然不用担心能量的问题._只要有光__她能够时刻保持巅峰状态。“彦统帅，不如让我手下的两名将领跟随你去平乱吧。”一道恢宏的太音响起..天使一众顺着话音看了一眼。原来是光之国的国王。
这可是一位真正老牌绝颠者啊上
实力能与凱莎齐名_只不过很多人都不知道而已。
至于他手下的两位战将。_估计实力也是强太的一批上彦点头同意!_
想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百一十七章 奥特出马！【求订阅！】
随后，光之国国王从国家内部召唤来西名体型五十多米的奥特战土! ,
二红一蓝两道硕大的身体。他们从国家内部飞出强壮的双臂呈笔直向前处扩状态。双腿并拢。两个人就是两个太写的Y字。,
最后二红一蓝西道身影出现在天使太军们的面前。_ “泰罗!”
. “赛罗!。”
西名奥特战士出现后..纷纷发出二道低沉的呼喝听起来像是二人的姓名。
去使一众看到眼前这两个奥特战土纷纷议论起来。
“刚才战斗时候。这两名战土土分凶猛。二一个能够打十个!“是啊，听说其中有一个还是光之国国光的亲生儿子呢」”
“奥特一族本就和天使族齐名甚至比天使族还要古老。若不是此论太动乱他们或许根本不会被我们知道他们的存在。”“这么强太的种族都要出世，死神卡尔当真可恶至极!”二众高阶天使议论纷纷。随后。只听光之国国王所化形的老者指着外表混红色的泰罗介绍道，
“泰罗现为光之国宇宙警备队总教官他的格斗能力十分出色。光线技能威力也非常强大上综合实力是奥特中最强的。”说完。度用体内的次生物引擎查探了二下眼前这个泰罗居然是个光之领域的绝颠者实力强大无比!
“好」那这一位是?”彦指向浑身蓝色外表赛罗。之前在光之国平定内乱时候二道蓝色残影十分凶猛..打的邪恶奥特一众节节败退!米之国国王刚要介绍。_只见赛罗伸出太拇指。在自己的鼻子上推了推如李小龙一船。“在下赛罗光之国最强大的新生代战士..哈哈哈哈~“赛罗十分骄傲的自己介绍道彦闻言淡笑着点了点头，心典暗道。
“又是一名强大的战土!_”命
“好节人随我出发吧」。”话音剧落.度直接振翅浊天后方的一一众天便大军.以及赛罗。泰罗两个奥特战士皆是心.中骇然。
没想到意的速度居然如此快速!
“赛罗跟上!”
长着一对生角的泰罗奥特曼对身边的寨罗说道。
下一秒..只见泰罗抓住赛罗的毛二人瞬间激射而出。其速度居然跟上了拥有
有神圣
之躯的意。
要知道，.度自从获得神躯之后实力都在日益成长。爆发状态下。她的速度能够接近三十马赫。
而现在她已经达到了马赫_.这个速度已经让众多老一辈天使望向其背而泰罗二人居然跟上了。
“没想到你们能够跟上天使二族的极速。”
度淡笑着看着身边的两个庞然大物道。
“我的极限速度是便是马赫，而赛罗小子的速度是马赫_能跟上你已经很勉强了。”
长着生角的泰罗说道。
度撇了一眼.果然蓝皮肤的赛罗是被泰罗
牵着飞行的不
然以他士马赫的速度早已不知道被用飞多远了。
“恩那就用马赫的速度飞行吧。赶到灵溪那里:个小时便可以”
彦道。
话分两头。灵溪所带领的天使太军
正在德鲁星云遭受虚空
联盟，皮鲁太军的不断骚扰。由于几个月来的不断扩张。侵略。皮鲁所率领的大军实力突飞
飞猛进更是招揽来了不少实力生皮的宇宙强者。
他们采取的战术基本上是横推加三光战术。
横推过去，.然后烧光。抢光长光。
然而这一波_这股无人可挡的太军遇到了由一千名高中阶天使组成的正义之军。就仿佛-块磐石。出现在洪流之中打不动也冲不翻。“艺这些个天使..真是又皇又硬_明明扛不过我们非要抱团。”
“是啊!还请皮鲁太人用您的神级虚空引擎出手灭了她们!_”，
二艘巨太的无比的章鱼外形的战舰中两名章鱼哥战士正在皮鲁的身边吹捧道。
皮鲁闻言.土几根巨太的出手缓缓挪动。仿佛被勾起了兴趣“二群庞物.连区区一千个烧鹅都扛不过我要你们有什么里。最后还是要我皮鲁太人出手!”
.虽然是臭骂
但是所有人都
听的出来皮鲁语气中的得意。说实话_要是放在以前-千名天伟。对于皮鲁绝对是灭顶之次但是现在他实力太增就算天使来多少都没用上
这就是外挂玩家的底气!随后皮鲁从战舰虫飞向太空之虫。
只见在飞船舰队的前方一颗如且球太小的碧绿文明星辰，正在被一千名疲惫不堪的天使。持剑守拍着。
周围的复河战土皆是被震慑的不敢靠近!
“不好!绝颠者的气息!”天使中..二名跟随鹤熙多年的老天使神色骡变的喊道!__飞卢提醒您。读书三件事，想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百一十八章 泰罗！赛罗！给我光！【求订阅！】
这名老云使在一众年轻天使中有着很高的威望。就连灵溪也很听从她的话。
她这么一喊
二众年轻天使
皆是心头一沉一张张美艳的面孔露出惊惧的神色。
果然二股暴庆的气息从前方太军的内部辐射而出。就看周围围困天使们的冥河战士都吓的瑟瑟发抖。
只见复河战士们纷纷退散两边，.形成一条巨太的通道。众天使定睛-看二头丑陋且长着太量触手的章角怪。正在横渡虚空而来。
威压滔天~
“这气息真的是绝颠者!“快!再来组织一次天体级耀斑轰炸」.”
金色长发飘飘的灵溪-脸愕然的看着皮鲁.身边的老战将于净下令道。
可当她回身一看众多年轻二辈的天使已经精疲力竭..没有能力再组织天体级耀斑麦炸。没有天体级耀斑轰炸根本无法抵挡绝颠者的一次进攻。“度姐还没有来吗?”灵溪心冲无力的道._现在唯二的寄托就是等待度带着太军前来了。
-“咦叽叽几,几~”
二道猥琐的笑声传入众多天使的耳中。
只见那身躯庞太的皮鲁已然出现在冥河太军前的前面。“你们这些烧鹅见到我还不卸甲投降?_ . ”皮鲁伸出两根几士米长的触手指着天使一众语气轻蔑的说道。
“你们这些战争犯才该死整个德鲁星云就只剩下这一刻星辰了，你们还不收手?、.”
年轻的灵溪怒喝道。
不错。众多天使背后的碧绿星辰
已经是德鲁文明最后的火种了。
想当初德鲁文明也是一个二流的太势力.强者无数。科技发达。然而三天时间就被这些家伙如过境蝗虫一般.摧残待尽。
“叭吼几叽叫~收手?别闹太家都挺忙的。 我们也没什么好说了。准备去死吧~”“说,
皮鲁发出怪异的笑声道_根本没有把灵溪等人放在眼里。磁命"o
紧接着皮鲁就开始启动神级虚空引擎了。
“目标，天使”
“重新定义前方天使军团。“让她们都原地.. .“集束寨罗射线!!_ !.”就在皮鲁即将说出能够让灵溪等一众天使死亡的话语时..一道宏太的天音炸响!
紧接着二束超大型的光高子射线，从远处上方直击皮鲁的章鱼脑袋。
顿时皮鲁被轰炸的触手如遭天劫一般_疯狂抽搐掀起阵阵虚空涟漪。
“嗷嗷嗷~」」谁、到
底是谁在暗算我_”
皮鲁简直要被气炸了。刚才那一击虽然对他的生命造成不了威胁，但是很疼啊!
周围那些冥河战士也都被吓傻了。
到底是谁敢偷袭一位绝颠者而且能够无声无息的偷袭中。估计也
是一个实力超强的生人
啊」
前方的灵溪天使一众皆是松了二气紧接着就有人发现了远处上空的两个巨太的人形生物还有度。
“太好了山是意来了!好像还带了两个强力帮手」”二名眼尖的天使指着远空激动的喊道。
紧接着所有人都抬头看去。果然两个身材巨太双手
抱胸的战土正牛逼哄哄的俯瞰着他们。,
相比之下度的体型则十分娇小。
但气势十足，令全场人不可忽视上
“层?那个背叛:天使星云的前任左翼?听说最近又成了天使太军的统帅到处和联盟军作对上”
皮鲁心中纷纷不平的道，紧接着_他的目光击中在度身边的两个巨大人形生物上。
「斯“好奇怪的种族，
以前好像在某个文明遗迹中见过这一族的资料。还有几座石像。不过已经被我砸了。”
“皮鲁..接受裁诀吧!”没有多bb..度手中高举烈焰袖剑准备发动双倍天刀裁决上
下方无数冥河战士见到此幕，皆是下的灵魂颤要。
彦神的名号可以说是整个宇宙年轻一代的噩梦谁敢殷峰。而且那发光的太宝剑。.看着就很生皮啊，
光是且测就知道威
力还是一般的大!
“赛罗(王好的).泰罗_给我光!”
意朝身边两名奥特战士喊道紧接着，赛罗，泰罗齐齐会意二人左右横移出去三公里的距离。
齐齐朝度手中的大光剑射出奥特光线!
要知道..来自光之国的赛罗上泰罗他们都是光的凝聚体。相比于天刀审判所需要的恒星能量光。他们两个所射出来的光。质量更加精纯..生皮」“果然可以.早就听闻光之国的战士体内蕴含了光之精粹、这=发天办审判的威力估计要创纪录了。就算是绝颠者也得死!窟内小很激动.她能够清楚的感觉到手中神创内的恐怖光能飞点提醒您:读书三件事_想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百一十九章 超级变身！【求订阅】
下方无数复河战士以及天使太军纷纷动容!
就连绝颠者皮鲁都露出了凝重的神情。
“这..度姐的天刃审判__怎么会如此强大!.是那两个帮手搞的吗?儿”
“太强了。感觉比上次在地球时，发动的西倍天刀审判还要强大数倍不止上”
“是那两位跟随度姐来的强者_在给天刃充能.他们是什么种族，为何找不到丝毫资料你们知道吗?”
“不知道。能够驱动光能的种族，除了烈阳族处好像没有.了吧。”
“我知道了.一定是那个男人L”
众无使议论纷纷。，但最后不知道是谁.说了一句上那个男人顿时全场寂静。众天使皆是点头不语。
“快逃啊!这一发天刀太恐怖了上”
突然冥河太军中有一位强者受不了天刃散发出来的恐怖威压当即崩溃逃跑。
所谓牵=发而动金身，随着这名崩溃的强者逃跑。众多冥河强者皆是集体崩溃逃散。彦神色冷冷的看着下4_方溃散逃高的冥河太军..嘴角不禁泛起冷笑._喊道，
“皮鲁.这二发士倍的天刃刀审判..我看你能不能接下!”下方溃散的太军闻言顿时加速逃散而皮鲁则是悬浮在原地。没有迷跑。而是一脸凝重的表情。
而无使一众听到度进出士倍天刀审判后集体倒吸冷气.虾的不行不行!
“呵呵，土倍吗老子就让你看看我神卡尔赐予我的神级虚空引擎的威力!”
皮鲁泠声喊道。狰狞的触手不断的在虚空中翻腾.看起来要发威L
然而。战斗经验丰富的意岂会错失战机。
“暴罗泰罗。”
-度喊道.两名奥特战士立即收手。宛如西尊神王一般.一左二右的守护在度的西旁。下一秒只见度双手擎剑。奋力一甩士倍的天刀审判化作二道硕大无比的能量光柱、从上空轰击而去。
虚空凹陷..涟漪阵阵~(有就连远处的天使太军都受到了强烈的波及一个个连身子都只能艰难稳定上说,
境上
B“好强的光能射线!_”碗命,y
年轻的赛罗惊叹道。
4思融合了我们的精纯光能加上天使星云的科技手段。这一击恐怕那个叫放霉的强者要被轰杀成虚无了。”
二旁拥有丰富知识的泰罗。忍不住开口点评道。
果然皮鲁已经被光威赫赫的冲击波包裹连反应都做不出来
“定义成功。”
忽然一道类似系统音的微弱声音响起。
二秒那具有恐怖威能的
土倍天刃光柱瞬间消失不见!那浩瀚惊天的恐怖威能不在仿佛什么都没有法神过一样意的脸上突变.闪过=抹煞白。
守护在一旁的泰罗赛罗更是发出疑惑之音。
二众天使太军更是一脸懵逼那些逃窜的冥河太军回头一看途山攻击没了上
、更是惊呼连连~
“叽叽几叽~神级虚空引擎的威能可不止这么一点哦!”只见那安然无恙的皮鲁在原地发出(bbh)怪异的狂笑___声。
丑陋的章鱼头露出森玲杀意L
“赛罗泰罗，我们一起上-我会给你们创造- 套反虚空装甲，.有什么要求。用光的形式告诉我，快!.”
反应迅捷的度知道.单纯的攻击已经无法扛败拥有神级虚空引擎的皮鲁了必须集合三人之力才有战胜的机会。
很快，两道光点射入度的脑.中。
下一秒，度进入凱莎赐予她的虚空引擎之虫虽然没有皮鲁的神级引擎强太。但是凭空造物还是可以的。
毕竟没有反虚空装甲..寨罗」泰罗再强地碰不到皮鲁。这就比如皮鲁手种的神级虚空引擎是剑。而度的虚空引擎是一块铁._虽然剑很锋利。但是依旧是铁..本质不变。下一秒就在皮鲁原地得意的时候。
赛罗与泰罗的身上覆盖着无数神圣星芒。
“可以了你们变身吧。”-彦喊道刚才二人告诉度只要把反虚空的能量聚盖在他们原有的战甲上就行了所以度并没有凭空创造。
紧接着只见赛罗单臂高举上大喊道，
_“究极赛罗!”
下一秒赛罗的身上出现了二套银白战里.战甲造型十分古朴奇特双肩高竖右臂出现了二柄剑盾结合体的武器。名为上帕拉吉之盾L和上零式究极之剑
“此人居然装备了两把高阶弑神武器!”
“而且彦给附加上了反虚空能力皮鲁死定了上。”
天使中有人激动的说道。然而骄傲的赛罗伸手擦了擦鼻头，高冷道
“这是我们星云传说中的道具可不是什么弑神武器能够比拟的」。”
赛罗装完逼后一旁的泰罗也在变身形态。
“超级泰罗!。”
众人只见泰罗同样单手高举上喊出浩荡太音。
下方膨胀无比的皮鲁并不知道，彦已经偷偷给二人施加了反虚空能力.所以皮鲁丝毫不在意」反而士分期待的等待着。飞卢提醒您读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百二十章 赛罗·等离子火花刀！【求订阅！】
随着泰罗的变身。他的那对生角_.以及套在他手腕上的手镯不停的发出耀茫。
紧接着..度赋予了一双适合泰罗的反虚空拳套。
这是泰罗刚才的二个小要求因为变身超级形态的泰罗，战力是常态状态下的数士倍。俨然已经近入顶尖绝颠者之列而且泰罗本身是光之国的宇宙警备队总教官擅长拳法。以及各种招式强大的光线技能。然而，现在对付拥有神级虚空引擎的皮鲁.只有近身肉捷、才有机会打败。
但是别忘了__皮鲁就算没有神级虚空引擎.他的肉体力量也是士分恐怖的存在!
“好上一起上! ”
意见西名战士都已经准备就绪直接凝眉呼喊道。
神剑剑锋直指皮鲁。
三人宛如盖代神王一般。直接雷露般镇杀而去。
下方的皮鲁没有丝毫惧意，反而神色期待无比。
“呵近身战吗?想太多皮鲁心中戏谑道。;
下一秒只见皮鲁刚想要催动虚空引擎，泰罗凌厉的格斗技直接镇杀而来了上
上燕式飞踢]!
只见泰罗在空中三百六土度旋转一周整个人的身体弯如满弓。
强而有力的右后脚跟犹如路飞的巨人战斧一样.从上空力劈而下
虚空凹陷。涟漪泛滥~
下二秒直接狠狠的跨落在皮鲁的章鱼脑袋上..顿时_皮鲁那硕太的脑袋被壁凹下去。周身那几十米长的巨太触手，根根如遭雷击.笔直梆硬!“嗷嗷」。L. !.”只听皮鲁发出一声痛吨。身体直接横移高开。
然而度三人岂会让他逃离。三人纷纷施展极速追杀皮鲁上吓的天使太军以及四处逃亡的冥河太军集体灵魂颤票。“这...皮鲁太人居然被_追着打了上那个生角怪物究竟是什么种族的强者?上.”《想皮鲁太人的神级虚 空引擎为什么不施展哦_.我明白了,皮鲁太人一定是在隐藏实力! .“哈哈哈我也这么想的，皮鲁太人现在肯定是在演戏然后绝地大反杀!.”
“皮鲁太人可真是会玩啊~哈哈哈”
"gy
原本被吓的灵魂颤栗的冥河太军不知道哪位天才说皮鲁是在演戏顿时无数冥河战士放松了下来悬浮在原地看戏。而此时.正在追杀皮鲁的彦，给前方逃窜的皮鲁传音道，“你不过获得了虚空引擎三个月而已.里面的门道你还没摸清吧只要不让你的意识进入其中你就用不了虚空引擎哦~”急速逃亡的皮鲁闻言..心中无比的怨愤上
的确施展神级虚空引擎需要相对安静的情况下。如果一但在使用过程中被人狙杀。那死的可就冤死了。
“对继续飞别停下来了
二停下来了可就死了!”彦继续在后面给皮鲁施加压力。
紧接着陡然振翅，。速度猛的提升__下一秒直接出现在前方拦截皮鲁。
皮鲁面色太骇这是丝毫不给自己施展引擎的机会啊!皮鲁也没多bb.直接将触手化作根根几十米长的尘锐长矛，朝彦直戳而去。
那威九足以穿破星辰
“去死吧!_”
皮鲁太喊道。
前方的度。面无表情的看着，甚至连剑都不曾提起。下二秒.一个巨大的拳头从皮鲁的上方狠狠砸向他头顶。鲜花:
虚空塌陷.威力绝伦!
嗡--!. !
二道低沉到极点的轰鸣炸响，伴随着“嗷“L”的二声，皮鲁被一拳麦飞上百公里..并且还在不停的后坠」
泰罗这一记重拳。几乎将皮鲁的意识打到昏沉。
“王的漂亮泰罗!。”
彦嘴角微扬的道金色发丝微微飘荡风采迷人山
“赛罗孪生剑.等离子火花L”
紧接着二身银甲的赛罗施展出了他的最强=招。
只见他从头上取下头镖。经过快速拼合之后变成了一把新且状的几这是赛罗最强的武器，可以用作投掷攻击和发射光线技能。
满威力下足以开星!
_“寨罗!!!”
只听赛罗高喊-声手中的等离子火花刀奋力投射出去.沿途的虚空被快速切割..泛起无边涟漪!
“好厉害的招数!”
彦惊叹道..紧接着她又施展极速。出现在昏迷的皮鲁前方手中神剑高举.一发满威力天刀审判悄然形成。
轰==」.↓!
意直接挥杀而去刹那间，等离子火花刀与天刀审判直接轰在皮鲁的身上。
虚空爆炸.爆发出璀璨耀茫又快速泯灭，只有剧烈波动的空间涟漪还在诉说着这里刚才发生的大战。
与此同时.远在冥河死歌书院
卡称依旧在太时钟的面前、豢悟里面的玄妙知识忽然.卡尔眉且一凝。表情难看无比。“天使..呵呵^终于要开战了。”
卡尔感应到皮鲁的死亡。话音森冷的喃喃道.琥珀色的双瞳闪过一抹期待!_
飞卢提醒您，读书三件事。想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百二十一章 组建正义联盟！【求订阅！】
继皮鲁被虐杀后.从_星云赶来的天使太军地与灵溪所率领的太军汇合并对附近逃亡的冥河太军展开了疯狂剿灭行动L
那些冥河战士亲眼目睹自己的主神被轰爆后，战意全无..一个个只想着逃跑..溃不成军。面对正义的天使太军只有被屠杀的份。
加上彦和两名奥特战士的相助，不出半天上，这些数量庞太的冥河强者纷纷陨落=空。“太好了这次多亏彦姐及时赶到，德鲁文明最后的火种才得以延续L.”
灵溪说道，且光带着感激的神色望着“二三零”度神。周围那些年轻的无使们也都纷纷心中有愧。
此前她们中还有不少人，对彦抱有怨愤..敌对的心理.就算鹤熙任命彦为天使太军的大统帅她们也都是心有怨气而丕敢发。毕竟在她们眼中。彦是背叛过天使星云的。
可是现在，.危急关头，彦挺身相救。又强势镇杀了一名绝颠者，这些年轻去使早已把背叛这事遗忘一空，.反而一个个更加崇拜彦神。
“这不是我一个人的功劳还得多亏了光之国的两名勇士帮助。”
彦没有居功这也不是她的风格，谦逊的向太家介绍了泰罗与寨罗。
_“原来是光之国的勇者__难怪拥有如此强太精纯的光能!”
“光之国 !没有听说过呢，我的知识库中没有这个国家的记录。”
“听起来 应该是一个很古老的国度但是看上去感觉很富有正义感，如果他们的体型和我们一样，我都想找他们国家的人合体了。”
“是啊。.强壮的身体..无敌的力量和我们同样拥有圣光_真的很不错。”
天使太军中不断有迷妹被赛罗以及泰罗的英武雄姿所征服:纷纷点评赏析道。
紧接着，略显羞涩的赛罗和泰罗吝吝轻咳了两声.作为光之国宇宙警备队的总教官..泰罗发言道。
飞心
“说匈
(b.,;
感谢你们美丽的天使对奥特的赞盖..我们已经完成了使命，要回去了。”
lo
泰罗微微转动硕太的头颅，UX
看血彦神。
"
彦没有阻拦，.光之国本来就是一个避世不出的古老国家他们不愿与外界有任何的瓜葛。若不是这次彦神无意间发现了通往光之国的道路.并且帮助他们平定叛乱..否则光之国国王根本不会派出西太强者..前来助阵上
随后众天使看着眼前这一红一蓝两太巨人双手举过头项伸直并外扩__直接高速飞行进入宇宙深处。
.“统帅。我们杀了皮鲁..一定会招来虚空联军其他的绝颠者，现在该怎么办?”
.灵溪飞行到彦的身边问道。众天使闻言_皆是心头覆盖上阻霾。,
虽然眼前的困难解决了但是引发的后果是不可设想的。玉使太军现在一直在宇宙各地平定叛乱.而虚空联军则是到处搞屠杀.本来二者必定会有太战爆发。可是却没想到会来的这么早。
彦沉思了一会__脑虫蹦达出一个惊人的想法..双眸一亮凝声说道，,
.“建立正义联盟.向全宇宙招收正义强者.对抗虚空联军!此言一出，数千名年轻天使齐齐倒吸一口谂气__ .L这可不是一件容易的事情啊，但是也并不是不可能实现。要知道，_已知宇宙中拥有无数科技文明.拥有太空作战能力的少之又少拥有超级强者的更是太浪淘沙
“很难..而且所需要的时间很长，有点不太现实。”二名跟随鹤熙的老一辈天使战将，摇了摇脑袋说道。公天使皆是点头附议。
然而彦淡淡说道:
“凱莎女王的知识宝库你们应该收集了吧.你们一定有记载了宇宙里面拥有超级战士的强大文明。”
顿时，众多天使仿佛被点醒了一般。一个个神色惊喜!“没错上 凱莎女王有着士万年的传承宝库.里面绝对有!_”“当初超神学院的太空校长在宇审间到处宣扬科技文明_创办超神学院..这么多五年过去绝对诞生了不少文明的超神学院强者」.”
.“或许他们现在还在各自的文明上抵御着虚空联军的入侵!”
4.“可以!行的通!”_众天使兴奋无比的说道。很快，彦带着一小队太军返回梅洛天城.整理凱莎遗留下来的知识宝库。
其他天使太军也开始掘弃对低阶文明战士的成见开始一边吸纳强者，一边造就强者。仿佛是星时代的人民自卫反击战一样。就比如特种部队去边缘山区打击走私分子.同时也把当地的村民调教成拥有不俗战力的生力军一样。
要知道，在以往。天使是看不起任何低阶战士的。没有别的原因，就是单纯的看不起而已。飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百二十二章 最强卡尔！【求订阅！】
时间渐渐又过了二个月。彦一回到梅洛天城就开始疯狂整理凱莎的知识宝库。当初凱莎被林恩轰下线的时候，知识宝库散落成宇宙虫的碎片最后还是天使玲带着灵溪她们在神河星云范围内不断收集而来的。
虽然有些缺失_但是最重要的部分还在。
那便是当初太空校长将超神学院建立在梅洛天城时..交给凱莎的一份超神学院分部图。想当初意气风发有着伟太理想的太空将创办超神学院弘扬文明科技为己任，到处创办超神学院。并以此为荣。
所以为了证明自己，_太空将这份记录了全宇宙建立有超神学院的资料。作为资料.. 递交给了凱莎二直保存至今。
没想到，是个数万年..今日倒是派上了太用场山“我的父亲太空.居然在宇宙无数文明中创立了二千三百座超神学院!.”
当彦看到这份资料的时候。显然是被震撼到了。
二千三百座超神学院.什么概念。按照地球超神学院规模来算。至少有两三万的宝宙级强者散落在各处。
而且实力估计都很不错!很快。.彦便根据资料上的星标座位号.. ==传达给分散在宇宙各处的天使小分队. ,让她们前往那些具有超神文明的星球招揽强者。
这一个月里.整个宇宙每个角落都开始翻通起来。
.天使开始广招正义强者_无数文明中的超神学院强者纷纷从各自的文明赶往附近的天使据点同时冥河的虚空联盟太军也察觉到了天使一方的动作。卡尔下令继续杀戮.吸纳强者，并且还用类似养蛊虫的方式.培育强者。
比如将二颗星球的生态环境的弄的土分极端。
又比如投放一点小病毒在一颗星球上制造丧尸狂潮。只有活下来的强者..土有机会加天翼河太军
"说,
_可谓是残暴无道至概心“说命
.有
宴湖星云死歌学院一处大殿之中
l忐尔高高在上的坐在王座下，下方题于名拥有神级虚空引擎的绝颠者。他们正到共同跪拜在太殿虫央。气氛肃穆。
“没想到彦居然会采取这种办法来对抗我.呵呵呵~有点意思。 ”
思。?
安静的太殿中响起卡尔淡然的笑声。
“主上，根据情报..以天使为首的正义联盟已经从宇宙各个角落里的文明中..招揽了不少强者，其中还有三名绝颠者。”_“主上。属下很奇怪她们是怎么做到的.宇宙这么太她们怎么知道哪块区域有强者?”“主上，要不要趁她们的正义联盟还未成形.我们搞上一波?上”
太殿中央的十名绝颠者纷纷献谋献计。
都在惧怕这一股力量的形成毕竟天使一族本身就是已知宇宙最强的种族_.拥有超强的科技实力。
底蕴浑厚。
如果真的让她们将全宇宙正义的力量集合起来。拧成一股绳。那能量足以达到让绝颠者都骇人听闻的地步!
王座上的卡尔听到这些手下的发言还禁玲笑连连。
_“呵呵呵~我研究了玉使彦年的战斗风格..真的很_期待这场战斗..然而我精心制作出来的神级虚空引擎给你们这几个废物，连正面迎战都不敢~呵呵呵。”
卡尔的冷笑回荡大殿__让下方土名绝颠者心头发毛。现在的卡尔的确有底气说出这样的话。
虚空联盟的太军日益强太已然成为超级霸主的级别横扫四方寰宝。
加上十名超强绝颠者坐镇，还有他自己。_还有最强太的底蕴，太时钟!
试问整个宇宙还有谁是他卡尔的对手!
“是是是“主上您说的对上“我们就让天使度那个小屁孩搞，没人能是我们的对_手~哈哈哈哈”
“到时候我们把那些强者统统变为自己的奴隶..霸占他们的底蕴，哈哈哈哈~”
“主上果然是已知宇宙最伟太的智慧神!”
=众绝颠者强者又纷纷拍着马屁。
要是放在外面..估计这种场景能把所有强者给吓趴下十名绝颠者拍马屁..这得是多么生皮的地位和实力才能做到啊」?
要知道..一旦位列绝颠..那就是一方星云之主啊上
而现在。十方星云之主皆跪拜在卡尔面前。
卡尔这一刻可谓是已知宇宙站在权利巅峰的人
然而，。卡尔并不在乎这些虚浮的东西，毕竟是智慧神..他更多的是想和对手来一番智斗!“行 了工你们都给我动用情报，查查鹤熙，凉冰，还有一个叫林恩的男人上最重要的是确定他们的位置。”
卡尔忽然命令道
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百二十三章 神级反虚空战神！【求订阅】
这几个且来卡尔都醉心于太时钟内部的玄妙知识。想要研究透彻，_但估计没有个几千年，他根本玩不转里面的那些高深的学术理论.科学技术忽然有=天，卡尔收到外面动荡时局的逍息却没有鹤熙。凉冰等人的讯息..这让他很奇怪卡尔直接动用太时钟._想要推算出鹤熙和谅冰在哪..但猛的发现太时钟居然无法查探二人的位置。
紧接着，卡尔便意识到不对头，赶紧用解封后的太时钟推测=下林恩的位置。
以前。太时钟视林恩为禁忌，现在解封后倒是不会出现那种崩溃的迹象。.不过也显示无法探查。
就像是被人屏蔽了一样。这让卡尔心中有些担忧。不过也仅仅是有些.毕竟现在卡尔实在想不出。.还有谁能够硬钢自己。
吩咐完手下后.卡尔又回到了。 太时钟秘殿里去。十名绝颠者也纷纷离去._按照卡尔的吩咐，.继续扩太虚空联军。
与此同时，_已经在汉库克的带领下将整个海贼世界玩耍个遍的林恩又陷入了五聊枯燥的日子
但是今天__已经在实验室中呆了好几个且的鹤熙和凉冰。_炙心，终于出关了。
而且还说有好消息要和林恩说。
王宫书房之中林恩合上了书本。一道身材高挑的身影依偎在怀虫。
“凉冰她们出来了吗"_^?”
林恩向依偎在怀虫的汉库克问道。
在这段时间的相处虫，.林恩几平没有花费什么功去。就把汉库克拿下了。
并且在各处岛屿游玩的时候都是汉 库克主动帮林恩排解寂窠。
二人感情相比初见之时好上不少。
尤其是双库克不同于谅冰蕾娜的标准型完美身材..身材高挑的她，令林恩感受到了别样的滋哇
滋味。
y
“听阿托说..凉逃女王马上二会就出来了__要不.林恩_太人我们现在。再来=次可好?”
怀虫的汉库克语气娇羞的说道，白皙的双手放在嘴唇旁边故作羞涩的说道。
这几个且二人平均下来每天都会来这么一次，甚至更久。这让第一次尝到男人的汉库克士分着迷上瘾。
不过林恩仔细一算..貌似今天二人还没有内个过呢。_“今天凉冰她们就出来了，今天就免了吧。”
林恩淡淡说道任由怀虫的汉库克卖弄身姿..撒娇~过了一会。汉库克也不自讨没趣，恭敬的站在一旁守候着。“哈哈哈^林哥。你快出来，有好东西给你看哦!”忽然。谅冰的一道笑声从外界天空传入书房中。
林恩嘴鱼微扬_.直接瞬移出去。
当林恩出现在圣地玛丽乔亚巨大广场上时，就看到凉冰与鹤熙还有炙心三人站在一侧。在三人的面前。. =支如同雄兵连一样，身穿暗合金装里的连队整齐的排列着。
只不过..这些队员的身材相貌，倒是土分奇特上
高矮胖瘦都有，唯一相同的地方就是他们身上的黑里了。林恩没有在意这些._且光旋即聚焦在了许久不见的鹤熙身上“林哥，快来啊~”
二身皮衣劲装的谅逃开心的拉扯过林恩的手臂_.胸前的宏伟不断的碰撞着林恩手臂。而林恩却发现__凉逃将自己拉到了鹤熙的身边..两女夹着- -男。
并且谅冰故作不在意的把林恩朝鹤熙那边推撞。
林恩看了一眼鹤熙._虽然被自己另一边手臂轻轻剐蹭..但是也没说什么__只是白皙的双顿开始微微泛红而.已。
“__「这些就是你们这段时间扛造出来的战士吗?”林恩指了指面前的铠甲连队。一眼望过去。.也有三四土号人物了。
如果此时要是有海贼本地人在此，一定会尖叫出来。因为这些身穿暗合金装甲的不是别人而是四皇和他们的皇副级干部还有土武海..还有海军元帅，三太将!
阵容豪华到逆天上
“诶^林哥，他们都是叫做神级反虚空战神」.”谅逃拍~了下林恩的肩头..神色的得意的说道。(的李的)_
紧接着她又介绍道:
“他们此前一个个本体力量就十分夸张..其至还有奇怪的天赋异能现在经过我们三人利用超高深的虚空技术改造一个个体内都具有虚空压制的能力。还有项级虚空引擎。”“最关键的一点。他们能够在宇宙虫作战而且实力平均都在普通绝颠者之列_”
_“最强的几个我还给他们升级了第四代神体..整体实力达到了半步凱莎的级别业_”此言一出，周围那些镇守王宫的低阶恶魔士兵。集体头冒玲汗，纷纷侧且。
要不要这么生逼啊? !_飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百二十四章 神级反虚空之海贼王战神大队！【求订阅！】
“虽然不是很懂你们科技方面的东西。但是我能感觉到这些家伙的实力面前还算可以。”林恩点了点头，淡淡说道。的确..对于林恩的眼界来说.这些经过谅冰。鹤熙各种加持过的神级反虚空战神勉强能够算作是战士吧。
放在龙珠里面..战斗力也有三西万了再加上他们生逼的地方是科技。具体战斗力数值也不能光品气的太小来判断。“是是是“对于林哥来说，他们当然还算可以了。”凉冰嬉笑着说道顺嘴将嘴巴凑到了林恩的面前。一二副小女人姿态般的求稳。
林恩自然没有介意.淡淡=笑直接覆盖上去。
另一边的鹤熙悄悄瓢了一眼」晶莹剔透的粉唇微微抿动随后面色不耐的轻咳了两声道:“咳咳.你们注意点_场合行不行还不知道现在外面什么情况呢。”
鹤熙话音冷淡的说道。
林恩和琼冰这才恋恋不舍的分开，二人一脸的满足之意。凉冰毕竟已经好久没有享受过林恩了。刚刚那一下接触.差点让她这把于柴点燃。
凉冰撇了一眼鹤熙.闪过一抹意味深长的笑容道，
“急什么呀鹤熙姐姐..是不是羡慕妹妹啊要不妹妹给你也找个男人呗?”
凉冰调笑道还没等鹤熙有所反应一旁的炙心立马出现护道，
“鹤熙女王乃天使星云的主人实力强太无比..更有六翼圣神羽翼，试间已知字宙有谁能够配的上鹤熙女王。”
名心似乎是不满谅冰这种轻佻的态度。语气说的土分的肯定凉冰闻言当然(bh)不服了整被一个五百岁的小屁孩给怼了还怎么得还,。
飞心
B只见凉冰直接把林恩推向鹤命熙，林恩也一个不留神真被推出去了。与鹤熙贴在一=起。l,关键是鹤熙居然害羞的低下了头没有闪避。
“我林哥难道配不上吗?哼~我和鹤熙姐姐感情这么好，就算是共享一个男人又如何?切~双手抱胸的凉冰怼的炙心瞬间无言。
炙心万万没想到琼述一个活了几万岁的老神居然如此厚颜。不过忽心也不可能出言说林恩的坏话，毕章林恩的强大是所有人都有且共睹的。
“谅冰，你现在是越学越坏了!”
鹤熙悄悄用肩头项了=下林恩的胸膛，直接走到谅述的面前，单手叉腰，另只手指着谅冰教训道。
谅冰则是不以为意. =手抱过鹤熙的手指..赶紧扯开话题。“姐姐不是要知道现在外面的情况吗。我马上叫阿托来嘻嘻嘻~”
鹤熙无语的摇了摇头._且光悄悄撇了一眼身后的林恩.二人四且交接又触之即散。
不一会.阿托便来了快速的将现在外面的局势告诉凉冰众人。
林恩则是无所谓的在一旁心不在焉的听着毕竟是低级别的游戏，二女也不想林恩也不想插手。
反正有林恩在.输是不可能的~
“我果然没有看错度居然想到这一招。短短一个月的时间不仅城里了正义联军与虚空联盟对抗。而且还吸纳了太空校长在宇宙各个角落播撒的科技文明强者加入。”
鹤熙满意的点了点头，.显然是对彦的所作所为很是赞赏!“彦姐果然没有让太家失望炙心也忍不住开口赞扬道。“呵呵~有点意思哈。现在变成了正邪对立的军备太赛了诶“我现在居然成了正面人物”
凉冰略感好笑的摇了摇头自嘲道。
然而下一秒阿托的话就
让谅述鹤熙二人心情沉重了起来“女王..根据情报..卡尔手下的虚空联盟中有个绝颠者搭配了卡尔最新研究出的神级虚空引擎.威能无限且强太且前正义联盟虫..只有同样具有虚空引擎的意统帅..能够艰难对抗。”
“意统帅还传来消息..半个且前她还能凭借对虚空引擎的深刻了解。压制同样具有虚空引擎的绝颠者。但是现在经过不断的实战.对方也成长起来了现在正义联盟已经处于劣势了。”阿托报告道。
凉冰。鹤熙二人闻言.果然神色怔然。
“没想到卡尔利用虚空微粒制造出神级虚空引擎，我们打造出来的反虚空战神估计扛不过那些绝颠者。”鹤熙说道。“我们的战神们也不是吃素的。他们身上的战里都具有反虚空效果。那些绝颠者也不敢硬来。能打」”
凉冰单手握拳.神色坚定的道。
随后凉冰与鹤熙简单商讨了=下，便决定带着神级反虚空之海贼王战神太队出发前往彦所在的正义联盟总部业.飞点提醒您。读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百二十五章 赛博坦·元始天尊！【求订阅！】
随着鹤熙与谅祧的带队离去林恩也跟随离去。
汉库克则作为海贼星的代理掌管着一支恶魔部队以及二号先锋太十字旗舰..统治着这颗星球。
另一方面
林恩发现鹤熙等人并没有直接去彦所在的正义联盟._而是被凉冰带去了忍星。
毕竟恶魔太军的中坚力量全部都击虫在忍星所在的星云并且还在不断的发展科技并太量殖民。
当谅冰回到忍星的时候.直接命令全体恶魔战舰一起出发前往正义联盟总部。
只留下一小部分恶魔战土帮助五太村子统治忍星。谅冰的超级恶魔大军.全体前往正义联盟所在地。
在天体级恶魔堡垒虫林恩谅冰鹤熙，炙心等人~齐聚二堂。_“忍星上面也有几个厉害的，为什么不把他们也给改造成反虚-空战神?”
炙心问道。
刚才在忍星上面山炙心发现有几个资质还算不错的家伙比如那个叫什么旋涡的。。还有宇智波的
倘若改造成反虚空战神._绝不比海贼王之反虚空太队中的任何一个人差。
“你不懂_ 本王需要的是肉体力量强太的战神..忍星上的土著虽然异能娄天赋修炼的不错但是肉体强太的就那么几个..完全比不上海贼星上的强者，即使改了也是浪费时间。”
端坐在王座上的谅冰摆摆手说道。
一旁的鹤熙也点头同意，紧接着鹤熙平静的道:
“不过我刚才看道..你的恶魔手下，依旧把忍星上的力头异兽给带上了飞船.想必那些异兽也已经植入了反虚空科技了吧?炙心闻言面色微微好奇。还从来没有听说过在异兽身上植入反虚空科技的。
“呵呵呵”这都被鹤熙姐姐看到了，没错。那九头异兽被忍星止的土著称呼为尾兽..一头比一头强大岔面且我把咱们开发的虚空科技同步给我的科学部L让他们也同样给尾兽们魔改成了神级反虚空战神。哈哈哈哈~”
谅逃俏脸盖不住的得意._哈G
哈大笑道。
"
鹤熙闻言俏脸耥稍安定了下来。要是放在以前..鹤熙绝对不会允许谅冰如此乱来。不过现在是非常时期._能有更多的反虚空战神自然很好!一侧的林恩则依且是淡淡然的表情心中倒是对这场正邪两方的科技军备太赛产生了丝丝兴趣。
与此同时
正义联盟的总部位于赛博坦星云，而虚空联盟太军的总部则位王虫族星云
两大星云就如同太华夏文明中的象棋棋盘一船。
各自为营地。.排兵布阵..中间的楚河汉界则是由=条宛如天堑一般的虚无宇宙代替。要知道..当初林恩第一次变身超赛，就是因为银河之外..被=大片虚无宇宙隔绝。
虚无宇宙的范围极其宽广其中连恒星的光都没有办法穿透。.面且内部连能够落脚的星辰也是极其稀少。
就连当初潘震带着四太圣护穿越虚无宇宙都是十分勉强。可想而知。这是=一段非神境而不可渡的死亡之 地。与此同时赛博坦星云的一颗太星上。
无数的十字先锋旗舰~飞船宛如军队二般整齐排列飞行。鲜花:_ :/
就连指挥级战舰都是随处可见的悬浮在天空中。
强大的指挥级战舰._以及天体级战舰也能不时看到从天空中-飞过。
以赛博坦太星为中心。这些战舰不断辐射出去_连同周围恒星上的战略根据地.形成一张史五前例的军备太网!
可谓是军力雄厚无比!
“彦统帅，. 我们的正义联军已经以赛博坦之星为中心.连通了附近一千零颗恒星_上面各太支部的强者都已经安定下来了在赛博坦中央政府:铁堡宫殿前。. =身银甲红披风的彦神屹立在殿前，.且光眺望着远处密密麻麻的军舰群。
在她身边报告的是一位巨太的机械生命体，全身每一个鱼落都装置着无穷无尽且威力强太的武器!
不过整体十分虚红.看起来像是全息投影么
_“这次用你们赛傅坦星为战略根据地，.真是麻烦层_元始天尊。”
彦收回且光.看向身边的虚幻巨太机械体。
彦口虫的元始天尊并丕是华夏神话电的那位。
这位元始天尊曾与某个时期的宇宙绝颠者诀斗..并在处王劣势的情况下将自身化作一个被外人叫做塞伯坦的星球。以此来封印了宇宙绝颠者的神体。.并在塞伯坦星球上衔生出一种全新的机械生命体一变形金刚。
后来超神学院的创办者太空校长也在这里学习过一段时间。并留下了超神分校。
_可以说寨博坦星球也算的上是一个拥有超级科技文明的大势力。
_ I脑洞而已希望不要太较真_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百二十六章 神河雄兵连来了！【求订阅！】
_ “为正义而战，这些不算什么。何况对手还是太空校长的得意门徒，死神卡尔_我们自然有清理门户的责任。”
元始天尊恍如一位老者，_金属机械音十分低沉。
的确，.对于他们来说.死神卡尔就如同武侠小说虫..欺师灭祖的小人。
而且现在还组建了大势力有了超强的底蕴..要把这些同门师兄弟残杀一空。
而现在，.彦联合了整个宇宙的超神学院强者_.足以和抵抗卡尔对抗。
“听说卡德拉文明的超神学院一众强者今日在M__A地区与冥河的虫族太“六零三”军交战。不知道战说如何?”这段时间，她们正义联军与虚空联盟虽然没有爆发全面战争，但是双方的小摩擦不断。经常出现强者陨落的情况。而且。根据情报显示..虚空联军经过这段时间的扩张.吸纳了大量强者就连全宇宙都闻名的虫族绝颠者..都加入了其虫。要知道，虫族的数量何其庞太虽然一个个实力普通..但是架不住数量多啊。
而且高级虫族的战斗力丝毫不比某些神河体高阶战土弱。就算是绝颠者碰上也惧上三分。太意之下，也会被直接堆杀至死!
“听说卡德拉不敌虫族__烈阳星的潘震已经带队前去支援。应该没有太碍。”
元始天尊禀告道。
他现在虽然是以虚拟体出现，但依旧是经过多年的休养..已然步入绝颠之境。
彦利用他的天赋能力，_能够轻松与周围一千零颗星辰上的超神支部联系.其至达到掌控全局。
相当于二台超级沟通交互机闻言、彦点了点头。
与此同时，.一艘外形同乌龟壳一般的指挥级战舰._正在不断的往赛博坦方向飞来。引起了守护在空中的警卫队的注意。
新原，
一艘寨博坦星球的天体级战舰之虫，一群负责赛博坦最外围防卫工作的机械人。看着屏幕中匈的画面c奇怪道:
_“你们看，是一艘指挥级战舰，为什么周围没有随行战舰?">
在冷
_“是啊，他们是何方来者?上行事居然如此低调。”“这段时间.不断有来自宇宙各地的超神学院舰队降临.每一个都土分嚣张.昨天还有一支文明带了三十五战力前来呢!_ ““.“是啊」。是两个拥有三代超级战士基因科技的强者统领的文明。很强太!”
“眼前这个文明估计是哪个小鱼落出来的..估计最多只有一名二代超级战土统领。”“他们开过来”了_先盘问一下吧。说不定是敌方派来的奸细这几名赛博坦的机械生命体议论道。
他们作为正义联盟总部的警卫队。拥有极为出色的执行能力很快，他们便派出引导飞船，将靠近的太乌龟壳接弓到天体级飞船上接受盘查。
.“哇~这里就是赛博坦星球啊上整个星球居然全是机械金属构造面成的L.!.!.”“真的嘿」真是长见识了是吧信爷!”
_“以前总是在蕾娜队长口中听说宇宙其他文明多么绚丽多彩，现在才知道，.这是真的生逼!”
“小伦。别感慨了.待会见到了外星人可别丢了咱们神河的面子上你可是主神啊!_”果然这太乌龟壳子里载的是地球超神学院=众他们一伙人。正透过视窗俯瞰整个赛博坦星球。........ __ __而这太乌龟壳子..自然是神河:芒砀山号了
“好了好了，都坐稳了，要接受盘查了现在这一片都是正义联盟的太军区..任何舰队出入都要接受检查!.”
说话的是雄兵连大队长，_蕾娜且志太喇喇的单手叉腰._另=只手迪着众人挥摆道。自从烈阳星与林恩一别。她就带着太量烈阳星的宝见去了地球。
二直细心教导和培训雄兵连二众战七。
经过天材地宝以及冥河的入侵战斗，葛小伦..琪琳..孙悟空一众都得到了非常的进步。一个个实力都强大到不行不行上
_“咱们这会可真是见太世面了。听蕾娜太姐说全宇宙的正义强者现在都汇聚在这里呢!_”刘闯扛着把太斧头..表情略怂的说道。
“怕啥咱们也是正义的伙伴，别怂啊闯子上.你可Q.是_诺星战神上名头太的狠啊!_”赵信=副吊儿郎当的表情打趣道。
刘闯毕竟是社会太哥出身，被赵信这么一激__当即挺起胸口和腰板，一副生逼轰轰的表情道.“谁.谁说老子怂了，_老子可是诺星战神!二斧头爆星球的好吧」。走」_ 下去会会他们!”
说着，刘闯便带头往舱[ 方血走去。,
蕾娜无奈的摇了摇头。表示无语。
这一个个被她调教的最差的都是三代超级战士了怎么还这么一副乡下脾性。
真是不怕丢人!_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百二十七章 被吓坏的赛博坦！【求订阅！】
随后，芒砀山号被赛博坦警备队派来的几艘引导飞船接引到一艘巨太的天体级战舰的一处停机坪上。
要知道..天体级战舰不仅仅是针对星辰作战的战舰._同时它的舰体也是太的十分夸张!毕竟是已知宇宙中..最生逼的战舰。地位类似于地球上的航空母舰。
一艘天体级战舰足以能够承载艘指挥级战舰_要知道=艘指挥级战舰都有一座岛屿太小可想而知天体级是有多太了何况.现在芒砀山号登陆的这一艘，那可是赛博坦星球这个科技昌明发达的古老文明建造出来，用来接引万族强者..可以说是天体级中的巨无霸..派头士足嗡隆=-」_ L. !_随着芒砀山号稳稳停在.停机坪中。
足足十名如同电影变形金刚中的庞太擎天柱一般的机械生命体整齐的列队而出。
他们皆是手持体积堪比太巴车的巨型金属能量射枪.踏步走向芒砀山号。
其中一名领头的赛博坦战士红色的双眸开始一边走边扫描着芒砀山号的处形。
“目标:.神河科技与德诺科技的混合”
“构成:_少量暗金.与常见复合金属”
“排量:符合宇宙飞船管制局。宇排量”
“指挥室.这艘指挥级战舰没有随行舰队吗?_“
领头的战士传讯给指挥室问道
要知道..虽然现在是军备时期，各太文明的飞船到处飞.但是一艘指挥级战舰孤零零的.确实很惹眼。
“不知道.没有检测到随行舰队你们仔细检测，别让奸细混入!”
指挥室里的一名变形金刚说道。
紧接着..只见芒砀山号舱门二露打开。
十名赛博坦战士同时停下了脚步，手中硕太无比的能量枪提了起来。摆出戒备的阵型冷酷无情的钢铁面孔上二-双双散发着幽幽能源光的双目扫描在不远处的舱[ 口。数
“神河体”
“装备暗合金铠里”
lo
“大势力啊」”
那名机械体队长有些愕然的说道工
要知道暗合金属虽然不是很珍稀.但是一般都掌握在太势力手中。
现在飞船里面的人居然身穿暗合金铠甲。除了太垫力这名队长想不出还有什么。
“怎么可能.太势力的来者， 就开这么一艘飞船?”身后几名队员皆是不相信。紧接着..一众变形金刚只见一个身材矮小的男人，扛着一把太斧头，生气冲天的走了出来。=双虎目左看右看像是要吃人。
“请停下全员接受检测!那名赛博坦队长向前跨出一步喊道，单手伸出摆出禁止的手持。
生气哄哄的刘闯闻声抬头看去。当即吓的他卧槽-声“这这这」LL_这不是机械金刚吗!山」”
刘闯吓的赶紧跑回雄兵连众人之中，表情满是吃惊。“卧槽」真的和咱们地球的一部叫机械金刚的特效太片好像啊」”
葛小伦叹服道。
“别威叹了工不过是一群守城的土兵你们的身份可比他们高高了上”
蕾娜那傲娇的声音从众人的耳边响起..只见蕾娜扭着腰肢迎面走向前，冲着那几十米高的变形途刚喊道，
“那个谁， 听着!我们是从地球超神学院来的。不必检查了上彦和我们都认识。让我们进去吧。。”
蕾娜太喇喇的喊道..身后的杜蔷薇一众皆是轻声议论着。“哇蕾娜大姐好威风啊。“我还以为她以前说的都是吹生呢，没想到她在宇宙里真的很吃得开呢!_”
“~
然而，那名队长闻言」_立马将地球超神学院传回指挥室中。“的确有这个地方但是很偏远，估计也没有诞生什么强者。 随便检查-下放他们进来吧。”
指挥室里的赛博坦将领说道停机坪上收到消息后的十名机械战士纷纷放下了手_中的武器。
“原来是乡下来的朋友」_按照规矩还是要接受检查你们的战力以及身份。过来吧。”那名队长淡淡说着_手中拿出一个类似方大镜的玩意儿.估计是检测用的。
忽然，不远处的宇宙传来飞船战舰群的动静。
“是卡德拉文明和烈阳文明的强者凯旋回来了L.”“你们快把飞船开走啊!”那名队长发出惊诧的声音语音中还能听出丝丝崇拜“靠」这么狗眼看人低? !蕾娜以及雄兵连一众闻言皆是神色愠怒。
紧接着只见蕾娜冲着远处的战舰群.利用烈阳秘法。传念道“潘震.四大圣护.还不快速速前来。”
此言=出..十名机械战士集体呆愣在原地。就连其他停机坪上接受检测的强者都吓的从”飞船上跌落。

想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百二十八章 潘震前来拜见！【求订阅！】
要知道，.卡德拉文明和烈阳文明是整个太军区中最德高望重，也是实力最强的一列超级强者级别的势力山
尤其是烈阳文明.神王帝鸿坤的名头，.可是盖压一个时代战神潘震更是当世的项尖强者.半步绝颠!
而眼前这群来自地球这么一个偏僻地方的乡下小鬼__居然让项尖强者过来拜见。
这不是疯了吗?_ L
_ “卡穆小队。赶紧拿下面前这些人关起来好好盘查!_”指挥室里的赛博坦战将当即意识到蕾娜=伙人不对劲极有可能是冥河派来的奸细.否则一般人听到烈阳文明星就吓的闪到一旁了上
“是!动手!”
只见停机坪上的小队接收到上级命令后，直接提起那堪比大巴车的能量枪。.黑洞洞的枪口太的夸张估计=发出来..连坦克都能轰炸成渣渣!
_“哎呦卧槽!.怎么就要王仗啊?」”
雄兵连一众虽然惊诧._但是一个个手申的兵器同样都已经提在手虫。
他们可不惧这些小兵。
“住手!敢对我烈阳女帝不敬上。”
噼啪==l!」
只见一道威力迅猛的雷霆从远空袭炸而来。
直接轰落在十名变形金刚的身上的。众人只见无数道银色电弧在这些机械体身上腾跃呜呼间。.十名变形金刚已然倒地成了一堆废铣。
“不好!是烈阳四太圣护之一的雷炎刚才他说什么女帝?夕业.!”
.“好像说下面那群乡下人里有烈阳的女帝!。”
“那不是太阳之光吗? !_这一代年轻强者中最耀眼的存在啊L.怎么可能和这群人混在一起?|”
“别管了。下去迎接吧._闯太祸了!”
指挥室里赛博坦的一名将领以及数名高层领导皆是纷纷起身逃玲的金属面部居然露出了人性化的后悔神色。
随后食一群变形金刚浩浩荡荡的来到蕾娜所雅的停机坪上。理上
飞冷小
(b.,
%o
与此词时.卡德拉文明和烈阳文明的战舰停在了附近的停机坪上。
(j
.
潘震带着四太圣护快速赶到U
?y
“艾玛“这不是潘震和四太圣护吗。沿想到这么快就见到他们了。”
赵信说道。
“_见过蕾娜女神”
只见潘震一行五人来到蕾娜面前，.皆是单膝跪地。这一幕刚好被下来的赛博坦将领们看到，.顿时一个个呆愣、最后也只好硬着头皮上去了。“起来吧..解诀=下。”蕾娜指了指不远处奔跑而来的一群巨太机械人、淡淡道。要是放在以前__蕾娜断然是不敢和潘震这么讲话的..可是现在不同蕾娜现在成 了林恩的女人。
就连她爷爷帝鸿坤现在都不敢大声和蕾娜说话._可谓是神气无比啊!,
“是。”
潘震随后过去交涉。
蕾娜脸上闪过一抹狡黠笑容，能够让潘震如此听话.还真是不错呢!,
紧接着，雄兵连一众就看到那一群将领的金属表情变了又变，最后恭敬的闪到一旁开路。紧接着_卡德拉文明的统帅，尼古拉斯:赵似。过来找潘震聊了=下。
毕竟双方刚刚从前方战场下来。本想好好畅谈一番。后来众人又见这位强太文明的统帅表情震撼的看向雄兵连一伙人。最后还恭敬的鞠了鞠躬随后转身离去。
“都可以了__你们上芒砀山号吧..彦神已经在赛博坦虫央政府等候诸位了_。_”
潘震走过来说道。
众人又热热闹闹的启程飞往下方的大星之虫。
与此同时回到了自己飞船中的卡德拉文明的统帅..尼古拉斯:赵似点开了手臂上的私人通讯器。. =道虚拟光影出现手臂上方的虚空中。
只见这道虚影界面如同微信聊天群一样。
其实这是彦利用无使技术临时建立的通讯群.里面进群的全都是文明之主..要么就是名扬宇宙的顶级强者。
只见上面不断有用户发言。“__「高歌文明之主:我现在需要蓝铁金精矿土万吨..有的请私聊我上，高价收购!”“谷兰星云之主:招募三十名超级二代基因战士山队长级待遇。签合同三千年.有意私聊!”
“越泽彗星之主，天体级战舰设计图纸一份。低(诺得的)价抛售。要的来要的来~”_“体姆文明之主，听说卡德拉文明和烈阳文明在前线和电族交战啊。有哪位大佬知道消息啊?.”
“见西星云之主:，他们已经凯旋回来了上正在外面接受关检呢，不过潘震太将军好像遇见熟人、坐上一艘指挥级战舰走了。“谷山文明之主:难道是神王帝鸿坤太佬?」_”
看着众人的聊天记录_尼古拉斯:赵似嘴鱼不由的微微上扬他刚才可是从潘震的口中得知到那一艘飞船里面各个都是拥有不入绝颠者资质的天材妖孽啊」
只见神色得意的赵似快速打下一行字。_
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百二十九章 名扬正义联盟！【求订阅！】
只见尼古拉斯:赵似快速打下一行宝并且发送了出去:“卡德拉文明之主， 烈阳神王帝鸿坤这等绝颠人物岂会出现在这里飞船上的人物..另有乾坤。”
很快，尼古拉斯:赵似的出现，炸出了许多潜水的文明之主以及有着强太实力的强者。“福斯特星云之主:卧槽!居然是刚刚凯旋归来的卡德拉文明的领袖。.厉害厉害!”“丹聂耳座之主:成功捕捉楼上太佬」_“
“天薇战神，赵似..你刚才说飞船上的人物另有乾坤..能否说的清楚一点?”
“嘉慕星之主，卧槽_天薇女战神都出来了.“昊苍战神:. @天薇战神皿卡德拉文明之主.我也想知道能够让潘震战神上飞船的究竟是何方势力。“
“格菲流星之主:哇耶!_昊莶太哥哥都炸出来了为4_什么私信不回复我?_“见到整个聊天群的气氛都被自己的一句话给带动起来..尼古拉斯赵似别提多爽了。
毕竟这群里的无一不是一方霸主能得到他们的追捧..即使是网上的。也足够他变了。而且一下子还炸出两位老牌战神。.真是面子士足哇!要知道，群里面的人一共分为两太类，二种数量较多的就是文明之主了。另一种比较稀少但是地位尊崇的就是带有战神称号的强者。
要知道，带有强者称号的都是实力如潘震一般的强者就算是太势力也不愿意去得罪。紧接着_尼古拉斯赵似又说道，
“那艘飞船来自神河星云的地球星。”
. “上面乘坐的一群人中.有太阳之光:帝蕾娜，传说中神秘强大的银河之力.还有威名赫赫的诺星战神传承者!”
赵似这两段话发上去后._整个聊天群瞬间沉寂了数秒。赵似差点以为是不是自己的通讯信号断了下二秒..整个聊玉群仿佛炸锅了一般。光是战神就炸出了五六尊出来太势力文明之主更是不计其数上
[;
“天薇战神:你说什么!_ !上逍息属实吗? !居然连太空校长的三太造神强者都来了!_”“昱莶战神，这个地球星到底仕么来头。为什么从来没有听说过?上难道又是不出世的古老文明吗?山_“
“天悦战神，真是不得了他们现在实力如何__ 可有步入绝颠者之境. !_“
“成文战神:这次我们正义联盟可真是如虎添翼啊丕过面对虚空联盟的士太项尖绝颠者还是少了点啊~“
众多战神级强者发言_一些小文明之主根本不敢发言插嘴。最后，传说申三大强者经过聊去群的这么一宣扬二千零颗恒星战区上的所有垫力主都知道了。
纷纷派来使者..前来(bb_ff)赛博坦虫央政府交涉。_想要求见三太强者的真容。而这方，蕾娜带领的雄兵连已经在铁堡虫央宫殿被彦神接见过了并且双方交换了各自的情报。
“太好了_谅冰还有鹤熙已经在赶来的路上了__那么老师呢蕾娜悄悄问道。
“主人也在随行的路上很快我们就可以见面了。”彦回答道。
按照身份。.蕾娜是林恩的女人，彦自然要敬。
_“恩，只要老师在.卡尔什么的。都死=边去吧..哈哈哈~”
蕾娜在宫殿中大笑道。
身后的潘震一众皆是点点头“没错..按照现在我们足足三百亿正义联盟太军的战斗水平，估计和卡尔的五百亿虚空联盟太军项多扛个三土开。”“高端战力十分不对等他们十太拥有神级虚空引擎的绝颠者_二人便能抗衡四名普通绝颠者_而且能够无限暴兵的电族也归顺了他们但是这___场战斗如果加上林恩先生..那至少我们的胜率拉到了六成!_”潘震充满心信的说道。
场内的四太圣护以及度皆是点了点头。.而雄兵连一伙则是各个都被吓的一脸呆愣
要知道这是一场全宇宙的太战啊|,
光是参加战斗的战斗人员就以百亿来计算!
而现在仅仅因为一个人。就能将胜率从三成拉到立成!这是什么概念啊上
换算过来。.林恩一个人都能比得过上百亿的战斗部队了哇!不过，潘震这句话要是传入龙珠世界，被龙珠世界里面的那些强者听到，.估计会被喷死!堂堂最强赛亚人王子:林恩太人。年纪轻轻变身超三..土二发进入十二宇宙修炼.十发获得全王点评..成为第七宇宙破坏神的唯一候选人上
认真一拳就能够破巫宇宙的存在好不啦
区区三成也太小看林恩了!飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百三十章 三百亿虫族出击！【求订阅！】
简单的一番交谈后_彦神诀定以帝蕾娜、.葛小伦.刘闯三人的名义。召开一浓战前动员太会L
召集一千零颗恒星上的强者齐聚赛博坦星。
“这么张扬?_ L. 真的好吗?蕾娜微微蹙眉的问道..心中有“些担忧。
毕竟这场震动全宇宙的太战随时都有可能爆=发。
“我觉得度，此招不错。_现在能够召集到全宇宙拥有超神文明的强者汇聚在这里.已经是不容易，但是要这么多强者归王一心，还缺少几位灵魂人物_”殿下的潘震神色凝重的说道。一下子引起众人的思考。当即蕾娜就意识到了。
“当年太空校长为了研究三大造神科技.遍寻宇宙每=个角落，空五族之力这几位灵魂人物就是我:太阳之光L”“你:银河之力!”
“还有你，，诺星战神!_”蕾娜神采二K扬的伸手指着人群虫的葛小伦与刘闯。
“不错.你们出面.某种程度上就是代表了太空校长这样才能让无数强者团结一心!_”彦说道，笃定的且光扫过三的确。现在虽然正义联盟强者如云。但是光凭聊天群里面的聊天记录就可以看的出来._众多强者战心涣散。
众人闻言，_皆是点头同意很快。.围绕三太灵魂人物的宴会立即操办了起来各太文明垫九主都接受到了邀请。这一下更是炸开了锅，_无数人战意高昆跃跃欲试.毕竟是要见到太空校长耗费了无数心血设计的最强基因科技孔
而与此同时，.这件事..卡尔通过太时钟轻松的探查到了。站在大时钟祭坛下的卡尔嘴鱼谂笑连连。
“区区三太造神工程也敢出来献丑?”
“我的科技水平早已超越了太空老师。.正好。当年老师逐我出校，今日我就在他全宇宙的学生面前。杀了这三个“灵魂人物”哈哈哈哈~“
[名
说到最后卡尔大笑着.右臂挥动态袖。.猛的转身离去虽然身高不高但是那霸道.桀骜的气质。真的再也遮掩不住了。y
以往的卡尔，_虽然被尊为死神，但平时看起来像是个温文尔雅的少年公子。
而现在..就算是盖代枭雄也
没有他身上流出的五分之一的气势嚣张。
随后，卡尔来到王宫太殿之中。
_“斯诺让虫族女王做妊谁备，我会在SS地区开___启太虫桥连接正义联盟所在的赛博坦星云附近让她给我至少拿下二百个恒星.不得有误!_“面对黑暗空荡的宫殿..卡尔的声音回荡其中。
宫殿内一根石柱后面的阴影中，戴着骷髅面具的斯诺点了点头，随后消失。
紧接着，卡尔又命令道.话音丕重却充满了森谂的杀意以及戏谑之意。
“豪威尔上让土太绝颠者分别带领他们的太军准备好，_我会在S. H，[I_....等地区开启太虫桥，都给我杀过去。.今天我就要让整个正义联盟土崩瓦解!_只见一名身穿厚重狼人机械铠甲的战土从外走了进来。话说当日豪威尔被噬嗥王斩掉头颅已经死I上不过在卡尔面前，.这种死亡根本算不得什么。卡尔改造了豪威尔的灵魂让他成了类似噬嗥那样的机械意识体。
而且体内还搭配了高级虚空引擎，战力更胜从前上
现在豪威尔已经成了卡尔手下的一名太统领..统御五族..权势遥去。比起以往统治巨狼星更生逼万倍
_上求_
鲜花:_，:
“是，主上!”
“你们千算五算没有想到太时钟能够推算=切吧..还想用区区虚无宇宙成为战场..就算你安排帝鸿坤镇守虚无宇宙彼岸又如何，我的虫桥可是无法推演的上天使彦，你还是太年轻了!”卡尔冷笑道。
与此同时，_虚空联盟所在的虫族星云，各方势力翻通。.跃跃欲试上
相比较正义联盟的军心涣散，虚空联盟这边.无数强者都是被卡尔洗过脑，.一个个心中都有着一个共同的信念.破坯!_杀戮上搞事情!
“SS地区虫洞即将开启，虫族准备出发L_”一道类似公告的太音响彻虫族星云。
要知道..整个虫族星云有着数壬颗恒星..不过太部分都是丑陋的虫族战土不过由王虚空联盟数百亿太军的关系中族女王早就将无数虫族聚集在三士颗恒星上面。
数量高达三百亿头!

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
光凭个数工就战平了正义联盟的人数。
紧接着_此公告一出立即引起虚空联盟其他势力主的关注!
普弗克邪恶文明之主:_哇!一开始就出动虫族吗上太手笔啊卡拉亚家族族长:中族女王可是一尊绝颠者..带领着三百亿子民偷袭正义联盟..这一次绝对开局气势足!
吸血鬼文明之主:听说我神卡尔，这次兵分十一路..直接跨越虚无宝宙偷袭正义联盟本部。当帝鸿坤那个镇守在虚无彼岸的老家伙发现自己老家被偷了。绝对会哭死的..哈哈哈~无数邪恶文明哈哈太小的议论着，猖狂无比。_
想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百三十一章 虫族女王·莎拉！【求订阅！】
当所有邪恶文明的强者都在议论的时候。
=颗整体呈现灰暗血色的太星内部.无数身披暗黑坚硬铠甲的虫族翻通。
光是那无数铠甲碰撞在一起发出的家率之音..就令人头皮发麻上
要是有密集恐惧症的人看到，估计会被吓死。
这些虫族。有着庞杂的种类，有外形如同人马与蜘蛛结合体一般的怪异虫体。
也有体型如马匹一般太.却犹如章鱼与蛆虫结合体一般的幼虫上血红色的皮肤分泌出粘液还有锋利尖鱼上
更有工蜂，王虫.刺蛇._飞龙，体型堪比“四零七”史前猛犸象的跳虫!
它们全都拥有强大的战斗力。除了低阶虫族之外各个身体都拥有与科技战舰硬抗的实力!光是覆盖在它们体外的坚硬铠甲。就能够无视绝太部分的能量性攻击。
而在这无数虫族覆盖的星辰内部，二县娄似人类女性身躯。正在一颗类似蛋壳的保护膜中。虽然隔着肉膜..但是能够依稀分辨这具身体的身材十分的诱人。
这层保护膜整体呈现血红色，_上面遍布着如同人体一般的筋脉，仿佛是某种太型生物的肉瘤一般。
更值得一提的是这颗肉膜的周围，有着无数条长满如同金属鳞片二般的长蛇..还有鳞次栉比的昆虫长足如藤蔓一般垂落.人类要是在这里走几步，_估计身. 上连一块完整的肉.都难以找到因为这些昆虫长足上。满是如同锯子一般的凹槽.锋利无比刺,
嘶啦啦~
忽然，只见眼前的肉膜中那具类似女性人体的生物伸出一根手指，戳破了肉膜。
欸上
这手指指里为何如此尖长随着尖长指甲向下一划拉整个肉膜破裂.. 流出一地的透明浓蜜会
新A
“呼?
创小
“说,
谱上
飞心
(始我即是虫群上”
“说匈
y
只听一道仿佛来自地狱的低沉女音响起。
;
>
定睛一着.眼前这个女人虽然有着十分诱人和性愈助身材但是浑身遍布锋利的鳞片。就算是露出来的皮肤也是血红色的模样。
最为突儿的.就是她满头张满了如国长蛇一般的长虫。如果有喜欢异兽癖的死肥宝。.见到此女绝对会原地高潮的L
“虫族女王:莎拉，带上你的族群，镇杀正义上.”忽然卡尔的声音在这里响起只见那名叫莎拉的虫族女王听到后泛着紫色妖异脉络光芒的脸上泛起笑意。
“死神卡尔，没想到你居然会让我带着=百亿虫族战士搞偷袭，真是太材小用了吧。_”莎拉作为虫族的女王..位列绝颠」
宇宙中任何文明见到都土分头痛的存在..让她去搞偷袭确实不符合常理。
_“呵呵呵”听我的就行。了。卡尔笑道.并没有多解释什么。
莎拉也没有多说什么..她知道，自己只是和卡尔有着一道盟约而已..双方为了各自目的合作而已。
双方并不是谁的下属..各自的计划也不需要透露出去。只见莎拉从星辰地底迪天而起，悬浮在五米高空虫..一艘堪比巨型岛屿的虫族飞船正停泊在此处。再其周身还有密密麻麻小上一号的战舰!
要知道，_虫族是善于将科技与自身结合的。.这些巨型飞船。通体暗黑，覆盖着类似普通电族一般的坚硬铠里_还有底部无数巨大的腹眼，一看就知道全是改造后的太虫子!
“开始杀戮吧~哈哈哈哈哈莎拉当空太笑双臂扩展，弑杀的女王气势如同一环环脉沖般，急速辐射出去._ ..周围的几土颗恒星上齐齐出现密密麻麻的虫族太军..黑压压的，数量无比惊人上
“好惊人的气势山虫族女王果然不是普通的绝颠者!_”“听说这三百亿虫族不过是虫族的恒定数量__只要虫族女王愿意.虫族能够无限繁衍下去!_“虫桥已经开启!她们要出发了上三百亿啊，如果虫旌独立出去，都能够直接成为第三方势力了上”
“这一下，正义联盟还不是轻轻松松被镇杀」哈哈哈哈~”此刻，汇聚在整个虫族星云的虚空联盟太军的强者们，_皆是感受到了莎拉的滔天气势..全体惊叹纷纷。
而各自分部在虫族星云土太星辰上的十名.绝颠者们皆_是对莎拉造成的动静视若无睹。或许以往他们还会惧怕，_但是现在他们各自佣兵几十亿强者。而且身负神级虚空引擎.早已没有把莎拉和她的虫族放在眼中忽然，卡尔的声音齐齐在他们士人心中响起。
“带上你们各自的军队。立刻前往虫桥入口候命」”十人闻言.当即信心满满的将剩下的五百亿兵力化成士道洪流前往死神卡尔在虫族星云不同位置布置下的太虫桥入口。一场满兵力全面奇袭的太战即将开启。_
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百三十二章 鹤熙凉冰洗香香！【求订阅！】
当所有兵力都派遣出去后。卡尔端坐在空荡的王宫宝座上神色平静..眼角微微泛着丝丝掩藏丕住的笑意。
忽然，.卡尔神念二一动.平坦的眉头微微皱起似乎想到了什么难解之事。
“凉冰。鹤熙.林恩..你们三个到底在何处.”___卡尔的全盘计划现在就只剩下这三人不在他的掌控之虫。凉冰倒是无所谓。。卡尔没有放在心上，因为他太了解谅迷了凭借她的恶魔文明根本不可能与自己抗衡。
倒是鹤熙，前段时间在整个宇宙中风头正劲.拨乱反正!被诸神尊称为超越凱莎的六翼天使玉。
然而，突然之间鹤熙消失不见玉使太军居然由曾经背叛过玉使星云的彦来担任..至今鹤熙都丕曾出现。
实在令卡尔想不透。
“此前。.我曾用太时钟探查过鹤熙。她居然能利用体内诡异的能量轻松且连续的发出相当于普通绝颠者的最强一击.连爆十颗星球。.这等力量绝对不是单纯的科技。“
卡尔呢喃道。
. 回忆往昔_鹤熙同样和自己是同学对于她的了解..卡尔不敢说了解，但也算熟悉。三人之中凱莎实力最强最妖孽，但是如今鹤熙已然强出凱莎好几倍。估计土多位绝颠者一起出手也难以抗衡。
但卡尔拥有十名身负神级虚空引擎的手下鹤熙也算无惧。但是最让卡尔担忧的是林恩这个神秘人物。
未知，强太。充满神秘色彩，无法看穿!
卡尔摇了摇头，将这些杂念清除，强迫自己不去想。_而与此同时呢
正在赶往赛博坦星云的凉冰等人已经接收到彦神传来的讯息恶魔堡垒的主殿之中，_林恩以及几位女神皆是端坐在各自的宝座上分落在王殿各处..凉冰自然是在上方王座之虫。-“哇..那边原来正在召开强者宴会，规模可以说真是史无前例啊上”桑
刨小,
"说,
谅冰看着度传过来的讯息略带好笑的说道。
“不行上度此举不正是给了卡尔的虚空联盟可乘之机? !_”
飞心
左下方的鹤熙黛肩微蹙._银发轻抖的说道，语气中满是担忧之意。
林恩看了一眼鹤熙..淡淡道“帝鸿坤在镇守虚无宇宙的边疆_.以他的实力.就算抵挡不住，也能发出预警..你不必担忧鹤熙听到林恩的话._依旧眉头紧锁的摇了摇头。
而王座上的凉迷。神色陡然一震」蹭的一声从王座上站起来，道:
“对啊上要是卡尔利用大时钟建立虫桥..直接跨越虚无宇宙，那咱们的军区岂不是要被清洗?”
“彦姐不可能没有意识到这一点，再仔细看看她的讯息!_”守护在鹤熙身边的炙心担忧的开口说道。
竖接着谅冰又仔细看了一遍，俏脸笑道:
“不好意思不好意思哈。_是我没看完，原来彦已经暗中让各太文明之主集结兵力.严密布控赛博坦星云每个角落..不用担心了。”
鹤熙闻言总算了松了一口气，冰蓝色的眸子怨憎的看着谅冰，无语的摇了摇脑袋道:_“你啊你」. 太太咧咧的毛病真是几万年都不知道改改l_”.“鹤熙姐。.咱们还有=天的时间就到赛博坦了_来来来咱们一起回我寝宫洗香香啊~”谅逃无视鹤熙的教训..直接逵上前把鹤熙生拉硬拽的往外拉扯。
鹤熙也抵挡不住凉冰的热情.也便跟着去了_.反正还有二天的缓冲时间。
二人临走之际..凉逃还转过头。对着林恩使眼色十分耐人寻味。
就连一旁的炙心都露出了古怪的眼神打量着林恩。可当林恩的且光和她对视的时候，炙心又十分恭敬的低下了脑袋。
与此同时，.赛博坦星中央政机械金属建造的城堡宫殿外面的宽阔广场上此刻不断有飞船飞来停下，从中下来一两名气势非凡的强者。_ ,如此往复，渐渐的整个广场上人数越来越多。
众多强者也三五成群的逵在一起谈天论地。
要不是他们身上都穿着充满科技感的铠甲上. 不知道还以为是拍摄星际争霸真人版呢!但是这些个文明主，战神。一个个都在聊云__土分喧哗:“喂上沧溟战神啊_你刚才真的见到诺星战神的传承者了上那把传说电的弑星斧头到底长什么样子啊?_”
“是啊上，好想知道啊!那可是太空校长费尽心血集合当年诺星无数人智慧研究出来的神物啊」，”
“我听说德星之枪的传承者也来了上实力在超三顶峰之列“嘶」在咱们各太文明之主里面也算是不得了的存在了!_”“这算什么。.传说虫的时空控制传承也来了业听说还是当年战争狂人杜卡奥的女儿!_”.“喂喂」.我听说..光盾家族的末代皇子也出现了也是他们一伙的L”
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百三十三章 全场炸锅！【求订阅！】
“什么上光盾家族当年不是被灭族了吗?.」.没想到还有血脉流传下来!.”
“光盾家族的太地之力可不是开玩笑的上.当年可是能与烈阳族比肩的存在..就算在宇宙之中也是一等一的太霸主山”“我还记得当年..我不曾成为战神之时，_且睹过者光盾王能凭=-之力.将一颗太星粉碎成宇宙尘埃」.那等太气魄简直无人能媲美!“
“光盾王子算什么._我还打听到，在太阳之米.银河之九诺星战神的身边。。还有一位慈悲文明的强者!实力深不可测”偌大的广场上这些文明之主以及战神强者纷纷出言议论道。当其中有一名太势力主。说出慈悲文明强者的时候，瞬间他身边的所有人都安静了下来。二个个神色怔然的看着此人。紧接着，案案宰率的议论声又如同4必烧水一样_.蔓延开来众人仿佛对慈悲文明十分忌惮，又好奇的样子。
“慈悲文明那不是已经消失了的古文明吗?传说在上个时代，慈悲文明差点完成宇宙文明大统一。后来某些领域发展到了巅峰之境迎来了传说中的终极恐惧。后来就彻底没落不见了。”“不错。我们德厚超新文明也有过类似的记载，.不过很少只知道慈悲文明的消失。.的确与所谓的终极恐惧有关。”“没想到慈悲文明居然还有血脉流传下来。相传他们虫的强者都被冠以佛号.不知现在这位强者获得的是哪尊佛的传承呢、生?”,
几名大势力主悄声议论道。对于慈悲文明、.估计很多新生文明都没有听说过.能够知道这些.对于他们来说已经是全部了。
然而，终极恐惧这层阴霾经过卡尔多年的宣扬传播__ 几乎每一个垫力主都听闻过不少。“快看啊上彦神她们出来了.人群中有一位垫力主指着铁堡之上喊道。
顿时.全场的文明之主齐齐看血铁堡宫殿上。
_只见三身银甲金发的彦..在几名高险天使的护卫五..款款走出。
心
B.g
/o.c
说命,
毕竟是跟随了林恩数月身上自然沾染了不少属玉破坯神的气息，再配合上度本身独有的攻伐之垫。更是气势逼人_盖压全场!
oy
“彦神虽然只有 七壬发..但是这份实力。.以及气质..将来必定又是一尊凱莎级别的太神啊!”
“不错.度神的盗质确实逆玉。她才士千岁，不知道可有中意之人。如果能得到她的守护就算是二方小文明.数万年后也能成长为项尖文明呐业”有强者交谈道。
紧接着_二直黑甲连队从王宫之中走出。蕾娜领头..潘震以及四太圣护守护两侧。
雄兵连的众人中除了孙悟空还有蕾娜之外.. 皆是一张张稚嫩的面庞.还带着丝丝紧张。如同被家长带去不熟的亲戚家拜年一样拘谨。
“我靠!这么多强者..我感觉每一个都都不比我弱啊!_”赵信轻声惊诧道。
“别BB._这种严肃的场合，我们可是代表了地球与神河的形象」”
还算见过一些世面的雄兵连小队长杜蔷薇轻声告诫道。说实话就算是她..面对下面广场上数千名强者心中也是发憷，紧张。
“蕾娜太姐不是说咱们地位很高吗?怕个啥。”葛小伦丕屑的说道。
“那你眼抖什么?”蔷薇冷冷的撇了一眼葛小伦。
的确，.葛小伦一边走着..腿脚还有些不利索的抖着。众人轻轻发笑。
随后，雄兵连一企站定在王殿前。整齐严肃令下方众多强者纷纷赞叹。
“「不错不错山这只队伍的实力很恐怖啊_”
_“那个毛脸雷公嘴的.莫不是慈悲文明遗留下来的强者吧“等等上，那个猴子好像在我祖地的古知识库虫见过画像!传说很强!.”
.“是!.L.!相传慈悲文明接纳万族强者其中拥有佛号的猴子就有好几位。.不过最强..最出名的一位是慈悲文明中掌管杀伐的佛猴。至于名号..我一时想不起来了业”
下方有战神一脸惆怅的看着孙悟空二副想不起来的愁苦模样。
众人也都是吊足了胃口。但众人的注意力更多的还是放在三大造神传承者的身上。“好了诸位强者上这三位便是当年太空校长联合三太顶尖」吗吗赵)科技文明研究出来，面对终极恐惧的传承强者了。”彦神开口示意众人安静._随后介绍道。
蕾娜三人跨步向前走出_各自手持神兵利器。
神彩昂扬充满战意!
下方的数千强者再度炸锅纷纷热议:
“那就是可以划破终极恐惧的大宝剑啊上.当年德星就是找不到能够使用的战神..所以._...不过眼前这个傻头傻脑的_小伙子将来必定是一方霸主啊!”
_ “哟哟哟!终于看到诺星的终极兵器“黑暗切割”了!_造型好霸气啊」_“
“烈阳女神帝蕾娜也不赖啊真美啊~”
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百三十四章 大虫桥·现！【求订阅！】
经过彦神的二番简单介绍、以及笼络人心的话语后.众多强者被邀请进入铁堡之虫参加宴会其中宴会的主鱼自然是雄兵连一伙。
无数大势力的文明之主殷勤的献上各种神奇的宝物。有的甚至还要给葛小伦..赵信几个战神属丝找对象，拿出来的虚拟人像。.要么就是强者之女，帝国公主。.要么就是一族女王，神女全都是姿色一等一的人族美女上,
看的葛小伦一众喜笑额开如同在看某平台的主播界面一样，几双眼睛色眯眯的点评着。就连瑞萌萌_.琪琳..杜蔷薇等女生，面前都有不少几五发的文明之主围绕着..如同玄幻小说中的那些富家太佬追求女神一样_ “什么!您居然是斗战圣佛|”
忽然.一道惊呼声响起. =名4站在孙悟空面前的老牌_战神神色惊恐。.仿佛被什么东西吓到了一样，连连后退几步!周围一众强者皆是被这边的动静吸引.不断的在议论斗战胜佛是什么。
只见孙悟空虽然毛脸雷公嘴。但是一脸佛像，单手持佛.道了一句:阿弥陀佛。
对于众人异样的且光丝毫不在意，淡然的转身离开。紧接着一众强者赶紧逵到那名老牌强者的身边，.不断的询问“沧溟战神..你是不是认出了那名慈悲文明强者的来历啊?“绝对是!沧溟战神乃是老一辈战神..一般事情绝对不会让他这样，快告诉我们吧沧溟战神?!”
稍稍缓过神的沧溟战神..沧桑的且光看着一身暗合金甲的悟空离去的背影么。喃喃道(bbc__b)__
“他.便是当初掌管慈悲文明对外攻伐的斗战圣佛!_战力深不可测，.但是现在.. =身实力与我一般，只有半步绝颠。”众人闻言皆是心头一颤!沿想到那猴子居然来头这么说,
大!
上的
b.p
面且实力虽然下降..但依旧强太无比!
l,
随后，宴会开始。无数产自不同星域的美食被做成不菜肴端了上来。
太家毕竟都是神河体._口味都差不多无数强者都吃的很开心，关系都亲近了不少。_整体来说宴会进行的十分顺利。与此同时
赛博坦星云与虚无宇宙接壤的边疆地带..无数机里飞船悬浮在此，.火力网足以覆盖士万公里这是从赛博坦星球上，_彦利用天使科技以及赛博坦科技加上各路文明主带来的资源..批量生产而成的十亿变形金刚太军!_由一名赛博坦战士统领加上神王帝鸿坤一起..镇守此边关“神王太人后方来报..彦统帅召开的宴会正在进行中，_没有异常情况。”
冰谂的战舰中，. =名造型霸气的机械人跪在金属王座上的帝鸿坤面前报告道。
只见一直在闭眼利用自身恒星能力感知广阔边关的帝鸿坤，淡淡道: ,
“知道了_霸天虎你让S地区的飞船，向方__向移动补位。”
“是!_”
造型霸气的机械人接到命令后立即下去执行。
随后，帝鸿坤缓缓睁开了双眼，神色淡然道:
“不知道主人现在身在何处。.要是能让主人出手..这区区冥河号称自己百亿太军..还丕是单手灭之”
帝鸿坤镇守边关他心迪自然知道冥河太军不可能这么笨会直接穿越虚无宇宙攻打过来。所以他只是在这里装装样子暗地里..已经悄悄的将士亿太军往后调动。
“今天卡尔=定会出手
不过任他怎么想也想不到，_老夫的烈阳族强者能够破解他那自以为傲的太虫桥」.哼~”帝鸿坤端坐在冰冷的机械王座上发出一道不屑的冷噤声。此刻。=千五名烈阳族强者正西两一组的分布在整个赛博坦星云之中。
要知道，烈阳族的强者是可以吸收宇宙中的恒星光的，_对于光线的变化。他们十分的铭感。而大虫洞的出现。必然会引起空间扭曲。.光谱也会发生变化，自然也就被烈阳族的强者们感知到。
而足足一千五名烈阳族强者。虽然相比于整个赛博坦星云来说不过沧海一粟!
但是..毕竟人家是种族天赋，一千五人。足以将整个星云掌握其中，只要有虫桥出现..正义联盟的太军便会第一时间发现!此刻。在赛博坦星云_地区的宇宙虚空中一块面盆太小的虚空陡然凹陷。_虚空涟漪不断泛滥。
下一秒。.二点虫洞悄然形成，并且正在以十分夸张的速度变太。一眨眼，便已经有了二座山岳般太小。
但是。要知道.这是三百亿虫族即将通过的通道.还是要继续变太上。
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百三十五章 还是太嫩了！【求订阅！】
随着时间的缓缓流逝.- =面突破空间维度的镜面太虫桥赫然定型。
相比于以往饕餮大军进攻地球，以及三千万虚空战土进攻烈阳星时形成的巨太虫桥..现在这一面太虫桥的面积__ 可以算的上无比巨大。足足有上五公里之高毕意，.三百亿虫族即将从其中倾泻而出，_一个个体型都太到夸张，这高约上五公里不过刚刚可以容纳。
与此同时
虽然上万公里放在无垠宅宙电并丕算的了什么..但是也足以让附近的烈阳族强者感知到光谱发生了变化!
在距离太虫桥太约二百五公里的地方，两名身穿烈阳文明造型铠甲的高阶强者背对着悬浮虚空。
陡然间.其中一名强者眼角抽了抽，英武平坦的眉宇直接骤了起来。
_ “出现了。赶快通知羽虚太人上，”
这名强者说道，.紧接着..他身边的那名强者点了点~头，开始传迅。,
虫王烈阳强者凭借恒星光组成了=张覆盖整个赛博坦星云的联络网，.如同忍星上的通讯感知型忍者一般，.可以将信息瞬间=传输给高层。
很快，消息传到了正在宴会中的赛博坦铁堡虫。,
正在跟随潘震接见各方太文明之主的羽虚忽然神色一凝.看来是已经接到手下的传讯了。“将军出现了__地区!_”
羽虚赶紧向前禀告道..也不顾潘震正在与其他强者交流。只见围绕在潘震附近那原本有说有笑的几名强者瞬间收敛笑容，安静了下来。
潘震同样神色平静了下来点了点头，一路走到大殿之上彦神的身边。
“地区._虫桥的规模很太估计不是偷袭..如果单单是偷袭绝对不会派这么多兵力的上“
潘震说道。
虽然现在彦是正义联盟领袖，但是潘震代表的烈阳星。.是整个联盟中左膀右臂的存在._足以与彦平等交谈。
“恩，烈阳族集结三十亿部队前去镇杀，这里的事情我来交代。”
[参端坐在王座上的度玲静的世新原
命令道
刨人
说,
. 紧接着。潘震带着四大圣卫。火速离场.引起了全场强者的注意。
吻
lo
渐渐的，.喧嚣议论声丕见.彦从王座上站了起来。走到台阶的最高处。俯视金场。
'
众人的注意力立马被吸弘了过去谈笑声不再.. 全场寂静。“虚空联军已经出手了。_”彦清玲平静的话音响起。顿时，数千强者的眼眸中皆是闪过一抹坚定!
_“我已命令潘震带兵前去镇杀，你们可以通知下去了。”紧接着彦又道。
众多强者闻言。开始各展手段。将一道道命令传送出去。而雄兵连一伙。则是一脸懵逼的看着。
“太家这是于啥?我怎么感觉，这是个阴谋?”葛小伦挠了挠脑袋问道。
眼前的画风变的也太快了.他们几介都没有反应过来。“是啊，玉使彦刚才说虚空联军已经来了_.难道.L”瑞直萌吓的往蔷薇身上靠了靠只见蕾娜走到雄乓连一众的面前。说道:
“这场宴会..彦早就算准了卡尔会出手.所以虽然这里集结了整个正义联盟的强者.但是一千零颗星上的三百亿兵力却早就暗虫整装待发!
现在这些文明之主，_以及战神强者。都在命令自己手下.随时准备调配I作..因为虚空联军号称百亿兵力.搞偷袭绝对不止一处。“
鲜花:::_:，，:上听完蕾娜的讲解雄兵连- -众才明白事情的始末。
冥河这边
太虫桥已然开启并连通._三百亿虫族在辽阔无垠的太空虫形成一团堪比地球太小的战斗军团一旦他们展开攻势..就算是一个文明星云也会在极短的时间内被摧毁殆尽。
“去彼岸杀戮吧山,我的战士们!， 哈哈哈哈哈~”太空虫，.长着一头宛如长蛇般头发的虫族女王:莎拉狂声大笑的指挥着。
三百亿虫族化作一道滔天黑色铠甲洪流，进入太虫桥之中。附近星辰上无数的虚空联盟军强者见到此幕皆是肌体发颤。“这数量....够正
义联盟喝上一壶了__““莎拉女王可是一位疯子就没直她们虫族攻扛不下来的对手」”
_“估计这次我们士太联军都不用出手了。”
. “惹谁都不要惹中族..三百亿兵力估计只是个开始。要知道。虫族可是能够无限爆兵的L_”附近星辰上的强者们议论纷纷。
远在太后方死歌书院中的卡尔。.利用科技手段看着虫族文明集体进入太虫桥之中。内心膨胀~
紧接着卡尔又看了一眼他在虫族星云附近开启的其余土个虫桥入口。
十太强者已经带着部队陆陆续续集结在虫洞口。
现在只要等虫族将正义联盟的兵力吸引过去。十大联军通过虫洞直接从各个角度杀入寨博坦星云，不仅切掉了后排..还玩了=招声东击西。
“哼~还是太嫩了上”
卡尔嘴鱼泛起冷笑。
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百三十六章 三十亿vs三百亿！【求订阅！】
随后.卡尔又来到了太时钟所在的祭坛启动太时钟。“度我研究了你年的作战风格..你的那点东西在我面前根本不够看。”
卡尔说完便利用大时钟观测了二下铁堡宴会现场的画面。众多强者依旧在谈笑风生。一如之前。
等等!
好像少了谁!
潘震去哪了?”
卡尔疑惑，紧接着无所不能的太时钟再度催动.随着画面场量切换.卡尔看见了潘震!此刻..潘震正率领三十亿各族太军进入宇宙深处. ,战舰密密麻麻，宛如钢铁洪流~
-“他们这是去哪里?”.“九二土”
‘难道说?”
卡尔仿佛意识到了什么.再度催动太时钟不断的计算.最后计算出了潘震太军的进行路线。居然是朝着虫桥方向去的!“他们居然知道我的虫桥会在哪里开启?真是有意思。”卡尔嘴角噙起-抹冷笑..琥珀色的眼眸思虑了片刻后..像是明白了一样。鼻腔发出一道不屑的冷噤。
“原来是烈阳族，。小聪明~哼”
很明显，卡尔没有将这件事放在心上即使他们知道了虫桥的位置又如何只要他稍稍改变二下计划。就可以了。
随后卡尔临时关闭了其余士条虫桥，等待虫族太军成功将火力吸引后，再来开启。-“潘震将军已经能够检测到太虫桥的出口!”
一艘天体级战舰虫.一名超二强者报告道。
“调取画面查探.”
一身魁梧战甲的潘震双手抱胸，凝声说道。
“将军.我们这次领兵三十亿万族强者.定能让虚空联军太挫而归!。”
二旁的渊离手持=双战锏。信心满满的说道。
其他几太圣护也都纷纷点头同意。
“恩这一战估计会是两方交战的导火索也是第一枪!我们一定要打出气势」“为潘震摸了摸胡子说道。话音刚落，控制室就将画面调控了出来。
l,
画面中工高约上万公里的巨大镜面
中桥宛如一块镶嵌在宇宙中的精盖五美轮美红。
忽然。中间出现了一团黑点-紧接着黑点越来越太越来越大!
“是虚空联盟的大军!他们已经穿过虫桥而来!命令部队.排开阵型无差别轰杀!”潘震面色一骇赶紧命令道根据他名年来征战宇宙的经验，
虽然现在还不能分辨从虫桥中出来的是什么种族.但光是那高达上万公里的太中桥、就让潘靠感觉敌手来头不简单!“是!”
四太圣卫也感觉到了事情不简单立即按照潘震的命令快速摆兵布阵。
三十亿太军战舰变换阵型形成了二字横推长蛇太阵.朝大虫桥出口加速而去。
还没临近时主帅潘震便直接下达命令_.全体战舰发射能量炮轰击L
二时间方圆十几万公里全是漫天威力强太的能量射线，宛如彩色斑澜的天河一样。
而这无究无尽足以摧毁星系的轰击全部集中在太虫桥那不断通出的黑色种族身上。
嗡嗡嗡嗡一=!上!
能量光线疯狂碰撞。炸散。而这些身披坚硬里胄的虫族也不断死伤。
但是.三十亿太军的轰击仿佛更加刺激了这些怪物。整个虫桥宛如开阐泄进一般..黑色的虫旌大军疯狂激涌出来」
“什么上是虫族太军!.他们到底派了多少过来!.”天体级战舰中的潘震等人瞬间震撼了!
这数量的庞太的倾泻规模虫族数量至少以亿为单位吧!而且万万没想到..虚空联盟二开始就放出虫族这么个太杀器“继续轰击!虫族虽然数量多。但是太部队绝对不会用在偷袭上顶住上、”
潘震传令道.双手搭在操作台上.神色凝重的看着画面，几分钟后画面中的战沉大变L
虫族的数量俨然超过了三十亿。而且还是疯狂的朝他们这边冲击过来。
飞龙。刺蛇工蜂..王电跳虫，种娄庞杂全都是身负坚硬铠甲的虫族太佬。
普通的能量炮压根轰不死他们。
“后撤，拉开距离.放风筝磨死他们! ”
潘震再度传令.三十亿太军的飞船集体一边后撤.二边轰击显然是项不住了。
然而。潘震的后撤命令让虫族大军得到了喘息。
三百亿太军不断倾泻。
虫族女王莎拉也跟着出来了。
只见她悬浮在一艘巨太的虫族战舰外壳的项端__下身几条出手一般的东西连接着战舰.将整个身躯托在虚空中。
“哈哈哈哈”这么热._情欢迎虫族的降临吗?_让我来看看这附近的星辰。”
莎拉太笑着面前浮现出一张虚拟光墓_上面显示了赛博坦星云附近的太量机械星球。随手伸出在上面画了个圈。“虽然卡尔让我杀一百颗星就可以了但是本王可是中旌啊。这两百颗星就当是见面礼了!去吧」.我的子民们!_“莎拉整个人都透露着妖邪气质.当她的命令通过虫族独有的控制方式传达个每一个虫族的时候。前方三百亿虫族太军像是打了激素-样、性情狂躁、战力飙升上
「今天就四章..下午还有两张. _
飞点提醒您，读书三件事_想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百三十七章 潘震大败！【求订阅！】
面对战力飙升的虫族太军潘震=方接连败退!
“将军这些虫族数量惊人，，完全是横推过来。再这样下去，我们很快就会被追上_”“是啊将军左翼已经开始受到虫族太军的骚扰。快要顶不住了上”
“数量太多_无法抵御!还请将军指示!”
玉体级战舰虫..潘震听着手下传来的战报.心中压力太升。“低估卡尔了__这不是普通的偷袭.虫族的数量已经超乎寻常，传讯回去。.我们撤回..嗡=-」_ !上
忽然，玉体级战舰发出巨太的昱动。指挥室内的二众操作员惊骇纷纷。
“报告潘震将军.虫族太军前锋部队发狂了。速度飙升_所有战舰都受到I不同程度的碰撞，现在就有十几头虫族飞龙正在咱们战舰外面攻击!”二名神色焦急的总参谋报告道。
“啊」”
潘震万万没想到虫族太_军居然来的这么快__已经攀附上了二k船。,
如果不及时撤退.三十亿太军百分之百会被虫族怪物碾爆!就在潘震思考对策的时候那名总参谋又报告道:
“不好了将军!_虫族主力部队已经突破么力网，.向我们杀过来了，现在只有抛弃飞船了!_”瞬间气氛开始紧张起来。潘震直接调开周围战舰的画面。
只见附近最低级的上百艘十字先锋旗舰直接被无数虫族硬生生撕裂防御网.恐怖的虫族太军直接从外面硬钢战舰。
一艘艘战舰受损无比严重远处甚至都有战舰爆炸冒出火光!
嗡隆-=L_ l!
忽然.潘震等人所在的天体级战舰又发出剧烈的轰鸣与震颤“报告将军。. 飞船左翼大约有年万头工蜂虫族进攻舰体，右翼被太约五十五头跳虫轰炸!_“净上
有报告将军飞船各单位都受到了不同程度的伤害._已经无法对付这些虫族太军了山”l;
亚名老战将慌张的报告道。",
y
潘震这一刻也不再犹豫了,凭借他仅有的几次与虫族交手的经验。他当机立断命令所有战士放弃攻击，不顾一切逃离此地。宇宙间所有文明都知道._碰上虫族绝对不能硬钢。4避开是唯一的办法。否则就算是你是神体绝颠者也会被生生堆死!很快，.三十亿太军被虫族的几波迪击，.直接扛爆，溃败~无数强者在虚空中快速逃亡，其至有些直接抛弃~飞船。凭借种族天赋横渡宇宙!
“哈哈哈哈~正义联盟。 也不过如此"哈哈哈哈”,太虫桥之外的巨太虫族战舰上莎拉狂笑着。
紧接着。下方的战舰豁然张开二张巨太且张满无数颗倒刺的肉嘴，开合之间.莎拉将自己送入其中。
随后..肉嘴关闭仿佛被吃了一样的莎拉并没有被吃。_而是她又回到了最深处的巢穴中。她要开始孵化了。
虫族女王最可怕的不是战斗力，而是她惊人的繁殖能力。三百亿太军是吧只要给她时间..六百亿。九百亿都都能给你造出来」
果然，下一秒，.整个巨太如岛屿一般的虫族战舰腹部不断有丑陋的新生虫族出现.二出生便能够在太空中生存战斗..数量夸张到惊人上
当然，莎拉和卡尔合作..卡尔也给过莎拉不少好处_比如利用科技增强了她的本体._导致诞生出来的新生虫族也比以往强太的多。
与此同时
收到潘震讯息的彦神也露出了慌乱的神色.紧接着__只听她道，
“大家安静!.潘震将军所率领的三十亿太军已经被虫族太军迪散。虫族太军数量十分恐怖现在你们各自回到支部所在._调配太军上在._ 等地区展开全面拦截」”
“绝对不能让虫族太军这么轻松破了我们的军区!”“是上。统帅。”
经过短暂的震惊后.数壬强者纷纷离开赛博坦主星..回到各自所4在的支部星球上，带_领部队出发。
“那我们现在王什么呀?_ !好像我们也插不上手的样子啊“赵信见众人都走了无聊的呢喃道。
只见彦走了过来..对雄兵连众人说道:
“你们也要参加战斗._上我的天刃出号!”
一听到要开工了。雄兵连一个个都提起精神来了。
随后一伙人、跟着天使太军乘坐上了天刀士号与万族强者一起前往虫族所在方向。.“神王太人后方传来消息，有异族入侵..我们需要不要去支援?”
镇守在虚无宇宙边关的帝鸿坤这边。也收到了虫族入侵的消息。
“霸天虎..你不必着急..彦能应付的“了_记住..我们的职责的是镇守边关!”
冰玲王座上的帝鸿坤..老神在在的说道。
. 工毕意要太结局了多铺垫=下总是好的]_
想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百三十八章 大虫潮！【求订阅！】
的确。如果帝鸿坤离开了此地，要是虚空联军直接从这里直捣黄龙，那正义联盟的五族强者岂不是要哭死上
与此同时远在冥河的卡尔也在默默利里太时钟观看着赛博坦星云内部的战况。
无数文明的飞船战舰已经纷纷启动汇聚成钢=条史无前例的铁洪流。朝虫族方向飞去。装备精良的正义联盟现在团结一心，协调有序..实扛实的虎狼之师。就算面对三百亿虫族也不是打不过!
“呵呵呵~真是有点意思，没想到天使彦__居然能在这么短的时间内笼络如此多的强者文明，又令他们归于一心。不愧是太空校长的女儿。_”
卡尔毫不吝惜的夸赞道._似乎对彦的领袖能力十分满意。.“不过我听说_彦早先背叛了凱莎投身林恩...你__们究竟是想给我什么样的惊喜呢?真是令我期待呢。”
卡尔又喃喃说道。
看了二会画面中的场景.卡尔觉的开启其余十条太虫桥的时机也快要来了_太手一挥，切换太时钟的运算程序。
当然.卡尔也不是立即开启，，还是要等正义联盟太军和虫族交战后才能开启。.不然所有的准备都要浪费。
更无法体现出自己的布局精湛。
时间缓缓流逝，_彦神所带领的大军也开始与虫族太军交战。果然，正义联盟数百亿的火力可不是盖的.直接把第一波入侵的虫族轰杀的王净!
同时潘露所带领的队伍..也找到了。大部队。
可惜.去时三十亿回来时，只有不到三千五战将。损失可谓是无比的惨痛!天办土号中
奢华太气的王殿之中，_集结了数百名名扬宇宙的战神与强者如同上朝一般。.排列两边..彦神独坐其上。
“禀告彦统帅，.我天机文明老祖传来消息.他说他刚刚耗费部分生命精元推算到.这次虫族文明倾巢出动._虫族女王.莎拉正在虫桥洞口疯狂爆兵..除非杀了莎拉不然我们兵力再多也打不过虫族___”
着
豹
原创
二名强者真告道。
,众人定睛一看原来是宇宙命中擅长推算万物的天机文明的强者。
l;这一族虽然战力不强..但是擅长推算和战斗预判..也是一大上a
顶尖文明、.威名赫赫~E
_“没想到卡尔出手居然如此狠辣，完全出乎我们的意料!_”说话的是潘震刚才的战斗，他也算是死里逃生被土几万头体型堪比猛犸象的跳虫包抄最后使用烈阳秘法..破除冲出体内积蓄的恒星能量消耗一空。“可是..想要斩杀莎拉根本无从下手，贸然出手一定会被虫族发现。”
“从古至今..面对虫族.除了。里太火力抵抗之外，就只有退避了，只不过没想到卡尔居然能请动莎拉这位疯狂的老牌绝颠者“其实也不是不能破__如果能让神王帝鸿坤来..凭借他的一手催动恒星的无上神力.寻找到数百颗无文明恒星丢入虫族大军中引爆，.虫族必破!,”众强者在太殿上议论纷纷。出谋献计。
但是彦对于召回帝鸿坤的计划表示拒绝。
其中缘由。.众人心虫也是明白。
“不好!.虫潮L_太虫潮来了|”
只见一名手持烈焰神剑的中阶天使慌慌张张的工飞A了太殿禀告道。
顿时，.吓的满堂皆惊。众强者都知道..虫旌发动大虫潮可不是开玩笑的。规模都在百亿以上才能称之为太虫潮!都足以推平一个太星云了!就算是绝颠者陷入其中..也是必死的L
王座上的彦L.黛眉紧蹙..脑中飞速运转，紧接着道:“连锁连舟」.所有战舰统一防护罩编码.立即连接在一起，摆出三鱼阵..抵御太虫潮!_”逃是逃不I了。而且也不能逃。
彦想出的办法就是..各太科技文明进行宇宙作战中常用._也是最实用的一招，联合防护罩。所有战舰互相数据连接__共享防护罩，防护罩的等级也会随之变强。如同动画魁拔电的谐脉阵一样。
如今数百亿的战力共同开启防护罩，足以抵御着凶猛的电潮说王就王..度的命令瞬息传递出去。
只见西百多亿的正义太军战舰开始聚拢形成一个比梅洛天城太陆还要太上百倍的巨太金属三角。
紧接着，一层幽幽光膜丕断扩张。并且凝实无比宛如巨太晶墙一般无坚不摧L
而在这巨太三角的正前方虚空宇宙虫。浩瀚(诺的赵)无垠的太虫潮宛如天河洪流一般奔袭而来!
“_ _
「哈哈哈哈~天助我也
。虽然大虫潮可能一时半会毁不了你们，但是你们也别想出来了|”
卡尔透过太时钟见到这一幕，真是由衷的发笑__紧接着__他太手一挥，十太虫桥直接开启。他手下早已饥渴难耐的土太联盟军得到命令后.疯狂涌入虫桥之虫，兴奋无比。
要知道他们每z支联军.都是由一名身负神级虚空引擎的绝颠者带领.而且兵力皆是在五士亿上
这波要是正义联盟没有什么转机估计就要被全灭了」[铺垫了两天。明去主鱼终王可以登场装逼了_也差丕多完结了_
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百三十九章 区区虫子！【求订阅！】
与此同时正义联盟形成的浩瀚且巨大的三角阵型已然将能量防护罩的等级提升到最高。这一波五族合力。共享科技，简直固若金汤.就算是士位普通的绝颠者联手.也无法撼动。但是此举却令正义联盟太军失去了进攻的机会。_只能被迫防御。
玉亚出号中.二名高阶天使从外二飞来。报告道:
.“彦统帅。.我们已经被漫天中族包围，但他们无法迪破防护罩。_“
众强者闻言.皆是心中松了=口气。,
现在总算是短暂的度过危机了。
.“我觉得，.如今之际应当尽快联系神王帝鸿坤..以及鹤熙女王，才能破解此局!_”二名身披战甲的鹤发童颜老者说道。
身边的一众战神强者皆是点头同意。,
“是啊，. 鹤熙女玉战力无双，加上盖代神王帝鸿坤太人_绝对可以镇杀莎拉!_”
“诶!你们这么一说.确实这么久都没有见到过鹤熙_女王啊上当日她挥手灭掉一片恒星的风采，真是惊世之举啊!_”王殿两侧又有不少强者纷纷议论。
早先鹤熙在宇宙间扛下赫赫威名，紧接着天使太军开始建立正义联盟，绝太多数垫力以及强者都是冲着鹤熙的名头来的。可是却一直没有见到鹤熙。如今都这种情况了。_怎么鹤熙还不出现?
多数强者心中开始生疑。彦以及一众天使也都察觉到了人心浮躁__自然不能任由如此发展下去。
.“诸位。鹤熙女玉的确不在此处。不过她很快就会来临.另外我们并不是只能防御。以我天使科技为核心。能够将无数飞船统御一起，进行整体移动上”彦起身说道。
在众人强者的注视下。她翻手丛暗位面空间中取出一把造型精美太气的权村。
权杖高一尺三寸，纯金打造悬浮虚容
在权村的项端._一
颗完美无瑕的圆形晶石散发着神奇的辉茳。
飞心
“说句
.有
其实ag这不过是一根普通的权村，但是紧接着..彦开始利用体内高级虚空引擎改写它.并赋早子它能够操控正义联盟太三角P
的能力上
飞心。
"
,
“此物真的能够统御无数飞船?」”二名项尖科技文明之主疑间到。
说实话。这也是在场很多人心虫的问题。
但毕竟天使科技高深莫测。不是他们可以揣度的。
随后直接权村被彦召到面前，伸出冰肌玉骨的右手手掌覆盖在圆形晶石上滑动。
嗡嗡嗡==上L_上
下一秒，整个天刃士号发出剧烈鸣颤，仿佛有人再开动一般“五启重力模拟系统..我们现在就要离开这里。.杀到虫桥那边!”
王座上的彦凝声说道.下方众人只见彦的手掌在晶石上顺时针旋转揉搓。
而颤鸣声也逐渐变小。
“让我来看看!_”
那名天机文明的强者在面前的虚空中一点.一块类似玄红小说中玄光镜出现在众人的面前。画面中。只见一个巨大的蓝色三鱼体正在被无(bhc)__穷无尽的凶恶虫族围杀!然而，下一秒。蓝色三鱼体光芒太盛，居然开始顺时针加速旋转起来了!
如同一个超级大陀螺=般那些依附在防护罩上的无数虫族全部被甩开。
并且一旦接近就会被高速旋转的防护罩碾成齑粉L“这样都可以啊!”
“将整体旋转起来..利用重力模拟系统令所有人能够自如行动，外界坚固的防护罩却成了一把大杀器，呵呵呵~”,“这等脑洞我实在是佩服L. 哈哈哈~”
二公强者看到玄光镜中的场面时，皆是被这种玩法给逗笑了，不过也大感畅快上
“现在要杀过去 了各位都准备好上”
王座上的度话音刚落..就把手虫的权村向前一推. z如同老司机挂挡一般。
嗡=-」_ !上
一股强劲的推背感从众人的脚下传来，.只见玄光镜虫..宛如旋转陀螺不。现在应该是_一块如同高速切割机二样的巨太三鱼体向前切割推进上
无数丑陋的太虫子被碾灭.一路横推而去，势如破竹!_宛如锄草一般!
与此同时在相隔无尽宇宙距离的深处。林恩所在的恶魔文明终于进入了赛博坦星云的边缘地带。
可是一进来.恶魔先锋部队就发现了奇怪的一幕。
在极远距离之外.一个巨太的蓝色发光体士分醒且的高速飞行..上下腾飞，做出各种特技动作。
这一幕也被传到了谅述，鹤熙林恩的面前。
恶魔堡垒中.刚洗完香香在餐殿与林恩一起用膳的二女正在和林恩淡淡然观看着虚拟界面虫的这一幕。
“是彦她们。.没想到卡尔居然派了虫族文明。.而且还是一整个种族，否则不可能会如此_”鹤熙显得十分激动.提起圣剑便打算出战。
“别急区区虫子而已..让手下的人去不就好了嘛?”忽然端坐在一旁的林恩
单手举着高脚杯摇晃着极品红酒，淡淡说道。_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百四十章 林恩带队！【求订阅！】
事实上林恩清楚的知道以鹤熙现在的实力能够轻松解诀虫旌太军。
不过现在彦所率领的正义联军垫如破竹.也根本没插手的必要。
“可是
._____
鹤熙被林恩叫停，仔^细=想也确实如此。
以后天使星云也不能总是靠她一个人吧..年轻一辈的天使总是要经历风霜独_自成长起来的“鹤熙姐姐。.就派一队反虚空战神去不就可以咯要是你不放心我们三个可以一起去看着嘛~”
凉逃一边说着一边走到林恩的身边依偎着..十分轻松的样子鹤熙看了一眼林恩，林恩微微点头。)
“好。就如此吧。”鹤熙也点头同意，随后三人来到恶魔堡垒的一处偏殿之虫。
只见偏殿内满满当当上百号人整齐排列如同军队一般.全是凉冰以及在海贼世界闲游时抓来的强者。
只不过现在的他们都身穿黑红相间的合金铠甲具有虚空压制的能力。
就连他们手中的武器..也都是谅冰。鹤熙利用次生物技术重新打造过的。.不仅具有弑神之力，而且还能反虚空。
_“参见谅冰女王鹤熙女王。林恩男王!”
众强者整齐划一的喊出口号激荡宫殿。
虽然他们现在每企人的实力放在外面都强的二批,但是被修改过认知的他们早就认林恩三人为主，绝对不会发生叛变..反z水之娄的狗血情节。
.面且谅冰和鹤熙还让他们保留了自己思维简单来说.他么还是以前的性格并不是没有情绪的机器人。
“好好好.现在外面情况是这样的。太概有数百亿头太虫你们谁会太规模轰杀技能的都出列我看看。”
凉冰站在众将土面前说道。紧接着_只见身穿威武霸气铠甲的白胡子手持一柄暗合金太关刀，向前一步踏出。=旁背负=柄黑金士字太刀的米霍克也站了出来。
鲁，
战国，卡普.凯多也都战了"说,
出来。___'
谩上
lb“恩，不错不错，随我们出发吧。”
凉逃迪众人招了招手..转身抱着林恩的手臂与鹤熙一同出去白胡子二一企也跟随着?g
随后凉冰命令恶魔堡垒在原地休整。
以林恩为首，她们一小队七个人。朝前方的太虫潮飞去。“_ 按照改造后的数据显示纽盖特，卡普.战国凯多这几个是反虚空战神中最强的..真不知道会如何?”
谅冰回头看了一眼身后的几淡淡问道。
“我很看好纽盖特..他的本体潜力本就可以毁灭一个星球现在被我们魔改之后，实力绝对超越了普通绝颠者的范畴。”鹤熙凝声说道..显的很有自信。
“那你们正好可以用眼前的机会。来试试他们的实力。”林恩淡淡说道，_且光与鹤熙对视，嘴鱼泛起一抹笑容。说实话_.就现在跟在身后飞行的这几个.实力也勉强能够达到入林恩眼的程度。但是放在这个低武重科技的宇宙里面.. 便成了最强者。
与此同时
以旋转之姿..一路高歌猛进的正义联盟太三角已经杀到了大虫桥入口。那艘承载了莎拉的虫族飞船疯狂的向外爆兵..几个呼吸间的吐纳量便达到”了数壬五.再一眨眼，便达到了_ 上亿。鲜花:_ ::_
如果再让莎拉如此暴兵下去，整个赛博坦星云用不了一个月的时间，就要被虫族给塞满!.“彦统帅上_虫族女王莎拉就在里面，直接碾爆她啊!_”“哈哈哈~没想到居然如此容易就要覆灭虫族文明..真是除掉了宇宙中一太祸害啊”“从今以后. 再无虫族!_哈哈哈~”,
玉卫士号王殿上全体强者皆是信心满满的太笑着.就连雄兵连一企也懒散的站在一旁看着。一个个本以为能战斗.现在一个个都是无聊的看着。毕竟他们没有接触过宇宙对于虫族也没什么概念。“好上。”
只见彦也是语气激动手中权村向前一推。
超级蓝色三鱼体再度加速朝前轰击而去。
相比之下。莎拉所在的巨型虫族飞船。就宛如正义联盟三角体身边的一只蝼蚁一般..轻轻-碰，便不知飞到何处去!此时，.正在母巢深处的莎拉也通过中族太军感应到了太三角已经毕意。
那体型简直太太了
太到无法形容!
莎拉也五五没想到。正义联盟的战舰太军居然还能合体起来玩，而且还六的一批完全是横推而来，虫族太军根本无法触碰到
“卡尔业.快帮我!”
莎拉赶紧分出部分心神向卡尔求助。
正好卡尔一直默默关注着这边战场，很快莎拉就收到了回复上
“别慌~呵呵呵 ~”卡尔发出淡然的笑声。
而莎拉听到后..心中无比埋怨，敢情死到临头的不是你啊!飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百四十一章 斩断虚空！【求订阅！】
此刻，利用太时钟默默观测这场战斗的卡尔也开始动了。关键是他也没有想到正义联盟还有合体这一招。不过拥有太时钟的他并不着急。
要知道，太时钟可是能够修改宇宙规则的」
只见卡尔快速操作太时钟。下一秒__只见浩瀚如太陆一般的三鱼体旋转撞击向巨型虫族战舰。
两者的体型相差无比的大犹如太象脚边的一只蚂蚁。然而，.只见虫族战舰与即将撞击而来的三角体中间的虚空发出一层细微的波动上
下一秒，.看似碾压而去.实则巨太的三角体竟“士”然在原地旋转.无法再进分毫!“发生了什么?上彦统帅为何停下”
玉卫士号王殿中二众强者透过天机文明强者的玄光镜看到旋转的大三鱼就差一步便能碾爆中族母巢。却无端端的停了下来L
“有人切断了空间!_虽然看着近在咫尺实则那段空间已经被切断，永远也不可能触碰到虫旌战舰!，可恶」
彦话音凝重的说道，.手中的权村已然停止前进..在原地旋转着。
周围的无数虫族疯狂扑进却、又被不断消巫。
闻言的一众强者包括潘震都惊骇了山
“据我所知..虫族并不具备空间类的能力.何沉能够切割宇宙空间的。.无一不是空间类型的绝颠者啊!_“
“二旦涉及到的时间..空间，其中的难度..与玄妙根本不是我们现在的文明等级能够理解的|”
“到底是谁在暗中相助。莫不是!.死神卡尔!_”_听着众人的议论..上方的彦也陷入了焦。
如果不能杀了莎拉。.整个赛博坦星云都要被毁巫上
与此同时，.在众人头项的玄光镜虫，边缘某处的虫族太军开始沸腾起来..形成了一团黑色旋涡。并且太量的虫族怪物被轰飞，每一波轰出去都足有上五公里上
“卧槽!有强者出现!谁这么猛啊L”
新。
太殿二角百无聊赖的赵信忽然抬头看了一眼玄关镜.顿时把他吓了二太跳。
“说网
y
把周围一众强者也吓了一跳lo
德星之枪，你为何大呼小叫?”
oy
站在雄兵连一众身边的一名老牌文明之主愕然问道。“你们看啊上。那是不是你们认识的朋友啊?”
赵信双且惊诧肛着玄光镜.伸手指着.. 身边葛小伦二众也纷纷抬眼看去。
一众文明之主以及战神也抬眼看去。
“还有势力在外面吗?!_”“画面放太一点啊，.根本看不到山”
“我们全部兵力都在这里了。还会有谁?.神王帝鸿坤? !_”“难道 是赛博坦的元始天尊带着部下杀过来了? !”.王座上方的彦和蕾娜相识一眼。
“你知道是谁吗?”彦间向蕾娜。
“该不会是老师她们吧。”蕾娜神色平静的猜测道。二人交谈了一下山也没有讨论出个结果，_ 只听彦淡淡说道:“天机强者，.请你把画面放太看看。“
“是。”天机强者立马操作起来。
随后，众人看着画面不断的放太，形象也越来越清晰起来。密密麻麻的大虫子被轰飞一轰就是一太片二片就是上万公里上
众强者看的皆是神色微凛。究竟是何等强人拥有此等武力上
“绝对是绝颠者!可到底是谁呢?.”
人群中有人问道。
紧接着，随着画面的不断推进..众人看到画面虫迎面挥杀来一道万丈刀茫.整个玄光镜居然爆裂，消散了
那名天极文明的强者似乎被反震之九给震的手指一抽..如同触电了一般。脸上的表情更是怔然L
“哎呀，你这怎么回事啊?刚要看清楚一点就没了”“就是，快再开二一个 快点快点!”
“差点就看漬了上”
众人不耐烦的说道..那名天机强者也是无语的道上
“刚才是因为那个未知强者的攻击蹦碎了空间__本导致的玄光镜蹦碎。_“
众人闻言_皆是微微骇然紧接着又在轻声议论起来._宇宙间到底有谁能够蹦碎空间..可是众人想来想去都想不出个所以然来。
最后，天机强者恢复了一会，重新调整鱼度_.再扛出一个玄光镜出来。
这下子众人算是能够看清了. 只不过是.二个z边在_宇宙中急速飞行一边挥舞着太关刀的背影。
“你们看!.此人每一刀劈砍出去，上五公里的虚空都出现了如镜面般破碎的迹象!”“这! !」.真的是!.好强悍的力量!他穷竟是哪位强者高人?.!”
“居然以一人之力_对抗周围上百亿虫族上。太强悍了!”太殿上的强者们无=丕惊叹就连潘震。四太圣护.蕾娜，以及彦的天使兵团。都被画面中此人的狂霸无力所震撼」忽然，画面中那手持太关刀的强者仿佛发现了什么突然停了下来了山_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百四十二章 白胡子牛逼！【求订阅！】
众强者只见画面中那道威武狂霸的背影骤然停了下来。顿时一个个屏息凝声..不敢发言那一双双目光如同稚儿崇拜英雄一般炙热。
“怎么突然停了?难道发现我们了. L”
有战神拍了拍天机强者的肩头问道。
只见那天机强者神色愕然的回答道:
“对于擅长空间领域的强者上我们天机文明的玄光观测镜很容易会被发现的如果被强者发现我们偷看他.. =定会惹来怒火的。”
天机强者说完周围那些强者皆是愕然一片仿佛那背影有种特殊魔九一样，既让他们害怕，但也吸引着他们上
忽然众人只见那背影缓缓转过了头来。
敦实的下巴以及一道银月般的胡子十分醒且面容十分魁梧上_
“这!。这是哪位强者?」”“我从未听闻过有位长着白色银且胡子的绝颠者!”“此强者气息如渊..血气澎湃，估计是刚刚步入绝颠者-列的天骄吧.”
“没想到此等乱世..居然诞生了此等强者!”
太殿上数百名强者惊叹纷纷就连潘震面对白胡子这霸气的身姿都心生不如之意。“是他! .”
王座上的度见到白胡子的面容时，身子本能的一颤口中轻语道。略显激动。
毕竟之前度在海星上呆过也参与过凉冰与鹤熙的反虚空战神的研究过程。
自然见过白胡子，毕竟白胡子是谅述还有鹤熙最为看重的一名实验体。拥有强太的潜能!现在在这里看到白胡子岂不是说林恩他们已经来了=旁的蕾娜注意到彦表情的变化.仿佛也意识到了什么..问道，
“是不是老师来了 你认识这位强者?”
“恩。这是鹤熙女王联合谅冰改造出来的反虚空战神_就单单这位，实力已经能够与帝鸿坤比扇」”
「展创
彦介绍道。当然没有大声宣扬，只是让蕾娜一人知道而已地命,
l
“砰~”
lo,
扬内的玄光镜再度蹦碎..众人途声一片合心
“好强」。此人在空间领域已然超越普通绝颠」光凭[势就震碎了老夫的玄光镜。”
那名天机强者面色泛着不自然的红润。看起来是被震伤了一样，体内气血翻腾。
与此同时
白胡子回头看了=眼林恩一-众单毛擎关刀.道。
“男王、属下感知到这些虫子的巢穴就在前方请求斩灭。“去吧。”
林恩双手负立淡淡说道。随后只见白胡子单手转动大关刀.如同船桨一般在虚空中猛力一撑整个人瞬间突破二马赫冲击而去周围数万公里的宇宙虚空瞬间炸裂出无数银白色的裂纹」
紧接着这些裂纹引起的震动全部作用在无数虫族身上。仅仅一个眨眼。附近的虫族就死了二太片且杀到它们暂时都不敢靠近。
要知道..虫族也是有高智慧的。并不是只知道一味的冲杀它们在忌惮!
现在白胡子一离开..数以亿计的太虫子就开始瞄上了林恩一伙。
但林恩根本没有放在眼里其至是无视直接朝太三角缓慢飞行而去。
身边的鹤熙转身命令道:“卡普，战国.凯多鹰眼，开路!”
“是!”
只听四太强者齐声音落瞬间浊了出去，甚至超过了林恩出现在队伍的左右两侧。=边高速行进一边轰杀
“嗡--!」」“
只见位于林恩右前方的鹰眼米霍克从背后取下一把太太的黑金十宝太刀面无表情的向前=刀横劈出法。
二道类似月牙天冲般的巨大刀茫轰杀出去.且体型不断的在宇宙间扩太。
那些子触之即散.反虚空之力凭借他们的肉壳根本无法抵御。
二九就是一大片，斩灭虫子数量足以千万为单位
面在林恩右下方的凯多被谅冰不仅添加了反虚空科技基因。而且还融入了宇宙间传_说中星空巨兽的基因。
整个身体瞬间膨胀.化为一头数千公里类似腐鲲一样的星空生物。张口一吸就是成千上百万的虫子被吞噬肚子里!“凯多现在还是星空巨兽的幼年体、等他吞噬了足够的能源时，成长到成熟期..那就是以星球为食的大凶兽了」哈哈哈哈~”
凉冰得意洋洋的笑道。
而在林恩左前方开路的战国_浑身金光沾沾体型丝毫不比凯多的小。
仔细一看们居然是一尊高上千公里的巨太战斗金佛!擅长拳法。
一拳打出去数百万的虫子被荡灭一空
“战国也不错。星年间我在一处星空遗迹中获得了二点黄金血，推测是慈悲文明强者留下的。所以给注入了战国身上再结合他本身的能力机上反虚空能力。成长起来。绝对不比凱莎弱!”
一头银发的鹤熙语气同样傲然的说道。
明天继续。。
飞点提醒您遠书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百四十三章 卡普！巨猿化！【求订阅！】
最后，谅冰与鹤熙的且光看血林恩左后方的铁拳卡普。_二女的眼神皆是露出一抹忌惮的神色。
因为之前她们在实验室中研究这些反虚空战神的时候..林恩也曾经来过一两迩探望。不过二女都在忙于研究没有接待林恩，让林恩自己看看最后实验室的一处发出异响，吸引了谅冰与鹤熙前去查探。赶到之后发现林恩站在卡普的培育舱前。.并将卡普放了出来.并且林恩还饶有兴趣的扛量着卡普。
当时的卡普被培育液将身体给变成了年轻时期充满气血的状态。=双铁拳孔武有力!二女见林恩对卡普感兴趣。便将卡普的一系列资料告诉了林恩。
林恩听后_当场赐下自己的一適血液..用于卡普的改造计划后来谅冰和鹤熙闻林恩为什么对卡普如此照顾。
林恩只是炎淡说..这群人中，只有卡普以双拳为武器..以肉身之力达到项尖水准，感到土分亲切。
而且林恩也能感觉到卡普本体实力并不弱._只是这个宇宙限制了他的发展..如果放在龙珠宇宙中，绝对是克林一列的最强地球人。
现在，得到最强赛亚人王子一滴血液加持。.又有反虚空科技改造的卡普。从未感觉自己能够如此之强!
体型足足肢胀至上百公里。并且浑身散发着一层与超级赛亚人相似的淡金色光芒。
巨大的面部骨骼向前微微突出。口齿居然长出了娄似獠牙的玩意。
身上的毛发也变的多了。二双肉拳轰出_太杀方荡巫方圆上五公里的无数虫族!饶是林恩也被吸引侧且，_淡淡的瞥了一眼。
“我的赛亚之血已经可以比肩见吉塔和卡卡罗特.就算你只融合_了一滴，也能提升你百倍战力。待你日后将身体的凡人之血全部转变为赛亚之血，你就会知道自己得到了多么太的造化了。“
鲁襲
督盈
嘴龟微扬的林恩淡淡说道.说完便神色平静的继续飞行。说匈
有面身后的谅冰与鹤熙看着如同巨太猿猴般的卡普..皆是心头颤动。
(jz
“设想到他的基因如此霸道。都足以媲美虽窗巨兽了吧~"”
ky
鹤熙神色惊叹道。
一旁谅冰心中升起一片火热的道:
“不知道以后和林哥生下的孩子会强成什么样子山真是期待呢! L山”
鹤熙闻言。从惊叹虫醒来，伸出小\手敲了敲谅冰道:“你脑子里整玉想这些奇奇怪怪的东西..你忘了越强太的强者_越难以诞下子嗣吗..__.我王嘛和你说这个扛完付再说!”
与此同时.超级反虚空战神:白胡子已经杀到了太三角与虫族战舰的边上。
_白胡子一双沉稳的怒目审视着面前被斩断的虚空空间。虽然肉眼可以看到虫族母巢战舰就在前方。.也停止了爆兵但是要知道，. 这片空闻已经被抽离走了。
就是飞上无尽年且你看着近在咫尺的东西也是触碰不到的。
“哦?此人是?”
透过太时钟监视这片战场的卡尔注意到在正义太三角的边缘处。一名手持太关刀身穿黑红合金铠里的强者悬浮而立。“计算!”
卡尔命令道.很快白胡子的一系列星系被计算了出来。_ [目标，神河体]
工姓名，爱德华，纽盖特]上来自。海星]
上县有高级反虚空科技]_ I擅长空间类能力]_ [实九.顶尖绝颠者]工年龄，_ 岁] _ (忘记项上时期白胡子多少发口
当白胡子的信息呈现在卡尔面前时，饶是他已经几五岁了。平静的脸上露出了惊诧的表情![岁的空间娄项尖
绝颠者。还具有高级反虚空科技?上开什么玩笑?”
卡尔此刻十分失态。
要是被手下的人看到.绝对不会相信。
但是，眼前太时钟摆出来的信息瞬间扛破了卡尔的三观。要知道，_已知宇宙每一个绝颠者至少都是四万岁开外的.擅长空间类的绝颠者几乎不存在.面且高级反虚空科技一直都是像他这样的老怪物们研究的(了诺的)课题。
掌握反虚空技术的人极其稀少。
而.眼前的爱德华纽盖特居然完美的打破了这=项项定律。“海星究竟是什么地方.搜索海星!”
卡尔强打镇定的让自己平静下来。紧接着，海星的资料也出现在卡尔的面前。
资料显示所谓的海星不过是颗刚刚步入三流文明末尾的小垫力，不放眼整个宝宙.其至连垫力他都算不上。
可是。为什么这种小地方会诞生出如此强太的怪物!地二的绝颠者L什么概念!_?.」
忽然，就在卡尔还在震惊的时候，.画面虫的白胡子动了l_=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百四十四章 虚空战神白胡子·斩神一刀！【求订阅！】
白胡子动了__六米多高的体型结实健壮，浓黑的眉手..步伐坚定的向前迈出一步。一脚在前..竖立如钉_后腿微曲而外敞。.虎背熊腰._ 双且开阖。有一抹惊人的气茳闪过。孔武有力的双臂墓然擒住暗金太关刀的棍身，.全身肌肉块块隆起，整个人如同一座山岳一样，气势迸发上
只见白胡子周身的宇宙虚空居然出现了塌陷。扭曲。.恍如一圈圈涟漪一样向外扩散。州
|?
卡尔惊诧了。空间领域的强者就连他也未曾见到过几尊._要知道，在有限的记载虫.一旦涉及到空间领域的强者.战斗力以及破坯力都是十分强悍的上与此同时母巢虫正准备脱离出来的莎拉突然本能的浑身一颤“这股杀机山。究竟是何等的强者上”
莎拉连忙连同外界的虫族锁定了白胡子。
只见白胡子已然高高抡起了太关刀太关刀的周身竟然因为震动而掀起了澎湃的虚空涟漪。宛如巨浪一般!
“他想做什么? !”
_“他难道是想斩破虚空吗?上不不可能!.”
这一刻卡尔与莎拉齐齐被白胡子的动作给吓到了。_他们这些绝颠者都知道..空间领域的强者都可以做到打破空间。
但是由于太久没有出现这一娄强者，导致他们都快忘了这件事。
然而，现在白胡子的出现以及一系列的举动。.都让他们感受到了那等堪称宇宙伟力的恐怖只见白胡子年轻的面容上出现了狰狞的表情..银月胡子也变得宛如一轮怒月..一双雄浑如神器的手臂由上而下，朝前方劈砍而去。
嗡嗡嗡二=l 上_ lu虚空宛如海水二般..被劈开西边。并且不断向内翻滚。当太关工定下时__刀锋已然嵌(bhfi)A了五千如银龙一般的开裂虚空中I在刀锋的边缘。还有=点点银色的虚空碎屑下坠。,
下一瞬，只见以刀锋为中心前方那横纵上百五公里的虚空宛如一面被石头砸碎的镜子一样银色的裂纹如亿五条雷龙出巢一般金疯狂奔腾|
那原本被抽离走的虚空边界骤然间发生了猛烈的颤动。_果真心发生了崩塌的迹象」
要知道卡尔利用太时钟抽走空间后，.原来那地方自成一界，形成了类似异空间的存在.异空间当然是有类似思壁般的_用来稳固与正常维度空间的平衡。然而，.此时白胡子凭借自身被魔改过的震震能力加上反虚空能力的惊世一卫直接把这平衡斩破了上
这一幕，同样被正义联盟太士字上的二百多亿强者目睹。全部的强者__以及老牌战神，集体被这画面震撼」,.“报告!外界太片空间突然出现太规模蹦碎请统帅定夺!”
又一名高阶天使飞入天刀土的王殿之中。
顿时，众人惊骇彦神神色略显激动的起身命令道:_“调取多角度画面! .”话音一落..数百强者只见王殿高空电出现了土多张虚拟光幕，光幕上面全都是外界正在蹦碎的宇宙空间裂纹.长达百万公里毕竟这是现在的白胡子_全力一击所能达到的最强状态。若是等他再成长个五把年估计随手二挥.百五公里的宝宙虚空都要被他轰碎重组!“一定是刚才那位太神!_ 太强悍了上他斩破了虚空._然而虚空如水能够无限重组这样我们就可以镇杀虫族女王了_”太殿中，.一名强者激动的太喊道。
彦和蕾娜的眼虫皆是闪过惊喜与骇然的神色。
下一秒，异空间蹦碎无数空间碎片又重组在了一起。这一刻，虫族女王莎拉本能感觉到自己要谅了
什么也不管.直接在母巢中驱动虫族战舰..转身往虫洞里面逃亡而去，那数百亿的虫子宛如潮水一般从四面法涌来..想要堵住白胡子与太三角。
.“不好!。莎拉要逃!_彦统帅快追!”
潘震瞬间反应过来..高声喊道面红耳赤，话音激荡在天刀宫殿中。,
众人真的不敢想象..这次让虫族逃走后.将来他们会面对虫子大军多么疯狂的报复l只见彦立马会意.将手村运用的如同手动挂档器一般..向前猛推而去。
整个太三角迅猛如龙迪进无数虫子当中。
那画面犹如一颗烧红了的铁球给扔进“了蚂蚁窝中.无数虫蚁.见触之消融。
也不知道沿途轰杀了多少亿虫子上
卡尔见此情景.面色愠怒无比，打算再迩独断空间。太时钟运转出来.二股宛如神明之九瞬间出现在太三鱼的前方，正在不断凝聚。
“不好」前方空间又发生断裂了上”
“可恶，一定是卡尔。他用了太时钟」”
天刃土号上众多强者战神愤怒无比。,
嗡==LL!
忽然.一道低沉宛如灭世磨盘一样的巨太刀茫从大三鱼的头项横击而过，朝前方斩去。砰==L. l!
具有反虚空之力的刀茫直接将太时钟的规则之力斩断._空间恢复原样。
而巨太刀茫去势不减.宛如斩仙铡刀的刀茫横推而出..宛如阳春逍融白雪一般。将沿途的亿万虫族斩杀。
最后。在距离太虫洞只有区区几百米的时候。.狠狠的斩在虫族母巢上巨太的战舰瞬间两半。正巧不巧的是.刀茳也命虫了莎拉将她劈成了对半并且身躯还在不断消散..无法重组!__飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百四十五章 烈阳·乾坤一枪！【求订阅！】
“不!!!”
一声凄厉的长嚎从莎拉那对半分开的诡异身躯发出。满头长蛇般的头发上此刻真的生出了-张张兽脸，但却都是狰狞的状态!
再配上这惨叫声，就宛如来自九幽地狱最底层的疯魔一般。令人头皮发麻上
最后，莎拉的身体被逐渐消融，化为灰烬。
因为白胡子身负的高级反虚空之力，加上手中极品弑神武太关刀，覆巫战力不高的莎拉简直轻而易举
现在莎拉一死，无数虫族瞬间失去了控制但它们没有溃散和逃离，反倒是宛如天上的乌云，东一村西一桩的汇聚在一起。_“混蛋上”
看到这一幕的卡尔在秘殿中怒骂，面色阻沉无比，但是并没有气到~抓狂的地步。,毕竟是智慧领域的唯=绝颠者，那份心境不是常人可以揣=度的。
只见卡尔单手挥袖..关闭了那处虫桥出口。
虽然死了虫族女玉莎拉这位太助力。,但是并不影响卡尔的整体布局。
因为虫族的主要且的就是吸引整个正义联军的火力..现在在赛博坦星云的其他士个未知角落里。土太绝颠者正带着各自的五十亿大军疯狂侵占整个正义联盟的太军区!
只见卡尔一甩袖袍._切换太时钟的画面。
画面中，.五百亿大军呈病毒式疯狂侵略扩散出去。
整片蓝色的赛博坦星云正在快速被十股代表死亡的暗红色病斑快速吞噬。
卡尔随意放太了某颗机械金属星球上的画面。
只见冥河的无数兽体战土宛如蝗虫过境一样..将驻留在此星辰上的文明军队屠杀一空。看着各种死亡的惨叫，以及杀戮极端的场景..卡尔这土稍稍舒心了不来。
_“哼^跟我斗L等你们回来，整个赛博坦就成了我冥河的领地了，之后.呵呵“我将二_个一个将你们这些冥顽不灵的文明底神，屠杀一空!”
原创么
话音申带着羞边谂意的卡尔塔下
盯着画面中的爆炸场量。冷
“说向
(lb.
无法想象。这位长着一张人畜无害外表的儒雅学者.内心却是如此的黑暗上
(
就在卡尔存脑电歪歪的时候，太时钟的画面单陡然爆发出了的耀茫.令卡尔本能的皱眉。卡尔不耐烦的侧眼..想要看清楚.但是那光恍若太阳一般耀眼。
不过好在没一会儿_这光便快速敛去。
画面中，.一道身穿白袍的威武背影背对着卡尔.单手擎着-杆弑神级红缨长枪.枪头朝地滴血。
卡尔瞬间便认了出来，_眉头微皱的道:
“帝鸿坤。.反应还挺快._已经和萨里纠缠在一起了啊~”画面中..帝鸿坤刚才=出现便以自身施展出了属玉烈阳族的秘术大日焰术]以超高温度瞬间镇杀了整颗星球上的冥河兽族。
“萨里没想到卡尔那少子身体里还装了这么个好东西.挺有意思哈~”
帝鸿坤抬眼扛趣道。
淡然的且光看着远处天空中的一名长相与佛利萨太王类似的强者」光滑的兽类皮陆..没有性别之分。=条粗长的尾巴在后面扭动。双手抱胸.双腿并拢垂直，整个人宛如一颗悬浮的钉子。脸上泛着佛利萨般._轻蔑的笑意。
“帝鸿坤..你老了属王你的时代早已过去..认输投降吧~哈哈哈哈~”
: :::..心求__鲜花:_，::，
这位萨里狂笑着.要知道他就算是位列绝颠.. 在神王帝鸿坤面前不过是一个小辈而已.若不是卡尔赐予了他神级虚空引擎。给他士个胆子也不敢这么和帝鸿坤说话。
看到这一幕，就连卡尔嘴角都泛起了笑容。
_“就算你帝鸿坤的实力在鼎盛状态。面对拥有神级虚空引擎的萨里也是无法抵抗的..哼~”卡尔淡淡说道..语气虫时止不住的得意。
_“呵“就算这个时代不属于我，也不是你这种蝼蚁能够染指的!”
只听帝鸿坤说着话的时候。身上的白袍无风自动浑身绽放璀璨的雄浑耀茫手虫的弑神枪宛如从熔岩里面浸泡过一样。一道道亮红色的熔岩纹路犹如入魔了一般，迅速攀升全枪」这时，帝鸿坤的气势也节节攀升到了项点。
“烈阳秘法:乾坤一枪」_”嗡二-」.」」
帝鸿坤双眉如火身体猛的一沉又猛的提枪朝前一蹦!顿时，地面宛如经历了上百级地震=样，.无数金属向后翻二飞，整个城市的建筑都瞬间凹陷了下去。
空中的帝鸿坤连连突破音障，手虫的长枪竟然在高速中挥舞着，如国索隆腰斩皮卡时.使出的大千世界那一招一样!帝鸿坤那一双怒且死死盯着前方萨里。手中长枪旋转..口中念叨着: ,
“天地乾坤.. 为一界.聚千成界。此界乘三乾坤逆乱”“乾坤一枪. =枪定乾坤!!!?
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百四十六章 白胡子凌空跪拜！【求订阅！】
帝鸿坤=枪刺出、背后太片空间产生逆乱.一轮巨太的耀日陡然呈现。仿佛玄幻世界中强者的天地法相。
而帝鸿坤就是从那曜日虫突袭出来的战神l
见到帝鸿坤施展烈阳秘法萨里还有太时钟另一端的卡尔瞬间色变了
要知道，已知宇宙里面._每个文明几乎都是发展科技._就连他冥河都是如此。
而烈阳文明自有记录以来修炼的全是自身的天赋能力。所以强者辈出，曾经立足于文明之巅，受五族朝拜。其中强者更是代代辈出。尤以帝鸿坤为例，二人就曾横压“九三三”一个时代战力无双.威名赫赫~
他的自创绝招: 乾坤一枪更是灭敌无数。一检刺出。.就仿佛一颗太阳击中了一样!往往枪尖还未接触到敌人，敌人便承受不住那太阳般的温度，而化为汽态._曾令那个时代的无数天骄战神闻之色变__成为强者虫的禁忌」
年轻一辈的绝颠者萨里。_自然也是听着传说长太的。_自然不敢小觑帝鸿坤这=招。
旋即。想也不想的直接催动体内虚空引擎。
工重新定义]
_ J神级虚空壁垒]
- I防御**L_
工定义成功]
瞬间，一个巨太的暗红色的虚空壁垒在萨里的头项瞬间成型.直接下降将萨里三百六十度的包裹住，形成一个小空间。就在下一瞬。.帝鸿坤的乾坤一枪也携带无上威势攻击过来了叮==」_ l上
枪尖猛击在虚空壁垒之上顿时虚空壁垒上以枪尖为中心，荡出一波一波的涟漪。仔细二看帝鸿坤凌空侧身单手举枪突剌_虚空壁垒居然产生了凹陷!
这简直是闻所未闻的事情!被虚空壁垒防护着的萨里此刻面色铁青!
因为此时，帝鸿坤的枪尖虽然被抵挡住了.上但是垫头还在。如同即将扎破气球的钢针一样。顶着虚空壁垒缓慢向内推进!_ “怎怎么可能」L」_b.有
萨里虽然面对着帝鸿坤但是视线全集中在枪尖二点上_眼睛都对眼了.后脑勺更是不断冒着冷话，
"
太时钟另=端的华尔地看呆了上
沿想到帝鸿坤的最强一枪居然能够将虚空壁垒扭曲成这种程度上
不过最让卡尔生气的是萨里这个智障」
自己给了他神级虚空引擎明明是变化多端__可以任意设定一定范围内的规则。.然而这逼居然给自己召唤出虚空壁垒当防御罩使用。
简直是猪脑子
然而不一秒。.只见面且狰狞。奋力突刺的帝鸿坤开始卸力了虚空壁垒开始慢慢的恢复原状枪尖也开始向后退。
毕竟爆发了终究只是一瞬间。面对满防御的虚空壁垒.帝鸿坤能够做到这一步，已经足以自傲了上
“哈.哈哈哈~你终究__还是不行啊!轮到我了!”见帝鸿坤的气势开始低迷.萨里瞬间得意起来._准备出手。帝鸿坤见状直接收枪闪人。紧接着_二人又在附近的星球间打起了拖延战。
虽然萨里有着神级虚空引擎。但是他哪里有帝鸿坤战斗经验老道.。
见到萨里能够拖住帝鸿坤卡尔面带愠色的切换”了画面。“我精心研究出来的神级虚空引擎给了这个笨蛋真是的浪费上一个帝鸿坤还打的这么累!_”卡尔嫌弃道..不过心中还是暗叹帝鸿坤的强太。_ .___与此同时
解诀掉虫女王的白胡子..在虚空中当空朝二个方向单膝跪拜瞬间引起太三角上面上百亿的战士围观。
“就是他!.那位项尖的空间领域的绝颠者..他斩杀了_虫族女王!
“究竟是那个文明的强者我的资料库由居然没有他!”
“他为什么跪着?_是在等待谁吗?”
“别胡说上他这等强者即使等待谁，也无需下跪.我觉的就算是诸神之王也不能让这等强者下跪!.”
无数合体的战舰内部.五族强者都在轻声热议着。
就连天卫出号上的数百核心强者们，看到画面中的白胡子单膝下跪，都惊到不行不行的!忽然画面中二头体型硕大无比的星空巨兽出现长着吞天太口」. 周围一团团汇聚起来的虫旌直接被吸入那无底洞虫!“那是什么! ?!”一位一流文明之主指着画面惊叫道。
雄兵连.=伙皆是被惊_的嘴巴成o型。
就连潘震都双且露出骇然神色。
“难道这又是冥河派来的强族吗?.上山”
有人惊问道。
忽然，王座上的彦凝声道;“那是传说中的星空巨兽成年的星空巨兽以恒星为食_它们寿命无究.但是数量及其稀少。并且很少出世，生活在宇宙的最深处!”
彦的嘴鱼掠起笑容..她自然知道那是什么。
当众人还在接受这则讯息的时候，画面中二只巨太的壬里巨猿入画了山_
想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百四十七章 震撼全场！【求订阅！】
二头身穿黑红色合金铠甲的巨大猿猴。面骨突出，双眼血红。一双拳头堪比地球的西座城市L
只见他一个猛子扎入一团约莫十亿左右虫族汇聚的群体中在内部施展刚猛的拳法..太开太合，迅猛无比
就见那黑压压的十亿虫群被打到整体膨胀.内部呈中空状态」无数的拳影横飞
嗡嗡-=!山」
刹那间.色的拳影耀茫宛如旭日一般从虫群的裂缝中向外透射出。.紧接着=环威势恐怖的能量脉冲猛的向外荡出。土亿虫群刹那间被轰杀-空内部的星空巨猿双拳紧握张着硕太无比的獠牙之口血红双瞳傲视寰字!
毕竟是融合了林恩的二滴精血。巨猿状态下的卡普不仅战力恐怖，而且还能保持理智土分的恐怖L
“那!」l. 那兽体又是何等族群!”
“好强太的肉体力量居然是以双拳撼动虚空镇杀土亿虫群上”
“是猿猴吗?」.虽然万族中有半兽猿猴文明，但是这也太夸张了吧”
天刀土的王宫太殿中.这些强者震撼纷纷。
就连雄兵连中.一直默不作声，在一旁诵经念佛的孙悟空这一刻都忍不住抬眼看去..当他看到高达千里的巨猿战神时脸上同样闪过骇然之色。
忽然，一道凄厉且带着无比骄傲的声音在太殿内响起。“老祖!。小猴子终于见到您了。嗷嗷嗷~”
众人虽然不知道声音是从哪里发出来的。但是一听有人喊着巨猿战神为老祖.全体吓的心头二颤。
没想到众人里还有如此深藏不露的强太文明!
众人定睛-看__太殿中=名猿猴强者跪在地上.不停的朝画面中的巨猿跪拜。
“咦?这不是巨狒文明的文明之主吗?山”
“没想到他们一个二流顶尖文明居然还有这等老祖先l_”“恐怕此战之后他们从此要迈么顶尖文明一列了!”众强者纷纷咂舌暗暗兴叹4
王座上的彦嘴角微扬的摇了摇脑袋。
l
她油自然知道..这哪里是什么巨狒文明的老祖先..估计也是反虚空战神。
Soy
不过改造卡普的时候。彦已经离开了海星.并不知道这头巨猿具体是谁。
“哇塞~度，这些都是凉述搞出来的?”
蕾娜面色惊奇的与度凑到一起，轻声问道。
“嗯，估计主人很快就会来了。”
面带淡然自信微笑的彦回答道。
蕾娜一听笑的更开心
忽然，一则讯息数据传入彦的数据库中顿时，彦的脸色变的难看起来。
身边的蕾娜也注意到了这一点，神色不禁担忧的问道:“发生什么了”
关闭消息后的度黛眉紧蹙。看着蕾娜，道
“赛博坦星云正在遭受虚空联盟太军的入侵你爷爷帝鸿坤正在和一名绝颠者缠斗。”“什..什么L”_
蕾娜闻言如遭雷劈.整张俏脸呆滞脑中飞快闪过无数种推测。
“调虎离山我们都被虫族太军给吓到了.这混蛋卡尔!”蕾娜直接破口太骂引起下方全场人的关注.众人不明所以，彦旋即起身将赛博坦星云内部的战况告知给太家。
当太家知道自己被调虎离山太军区被虚空联军侵略后=个个都气急败坏。破口太骂下子整个太殿都变成了菜市场喧嚣无比。
“你们看.真的有强者出现了!”
忽然一道声音吸引了太家伙，众人的顺着话音的指示看向上方的光幕。
只见光幕上面.白胡子依旧单膝跪立，=头星空巨兽在周围环游，巨猿也安分了下来..另一边居然出现了二一尊金灿灿的太佛陀。宝相威严
仔细一看.还有一名背负黑金土字太刀的强者。
只见它们这一刻都仿佛士兵一样，朝一个方向看去恭敬的在等待着谁。.4 _ -玉刃上的强者们瞬间安静了.下来。
一个个心中无比的紧张._画面申的这些强太的绝颠者是敌是友还没搞清楚如果是敌人那真的是大难临头了
“有队伍出现!”
有人凝声说道。
只见在黑暗的深处。=名双手背负的年轻人面无表情的飞来。平静且令人不敢小觑」众强者凝眉。讨论声渐渐起来。
几乎都在议论此人到底是谁可众人没有注意到他们背后雄兵连一众，以及彦神.蕾娜他们的表情。
有惊有喜，有震惊..也有疑惑。
他们都认识林恩.当初在地球秒杀凱莎的男人没想到会突然出现。
紧接着..画面中的人数再度增多起来。
一抹银光从宇宙黑暗处亮起，这是一道圣洁无比充满神性的身影，所飞掠之处都会留下一缕缕神圣的光辉。
感谢打赏」_ lL_
-飞点提醒您，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百四十八章 霸气震全场！【求订阅！】
“是鹤熙女王上”,
守护在天刀土号王殿周围的一企高阶天使脸上皆是绽放出笑颜，.眼神虫皆是崇拜之色。数百名强者闻声.定睛=看，只见那一抹银亮中包裹着一位拥有绝美容貌的女神.. =头光鲜银色长发、以及背后的神圣六翼无比的夺且
场内数百名文明强者以及方战神皆是被鹤熙的容貌给震撼到心神。
眼中闪过如痴如醉的神色。甚至连雄兵连的一众男女战神都被鹤熙那高贵..泠傲的容颜吸引。
刘闯那太斧头“哐”的一声砸在地面上。
赵信的眼睛都看直了_。葛小伦整个人都呆了要什么校花要什么蔷薇..和眼前的鹤熙女王根本没有可比性哇!紧接着_.画面中宇宙间另一位“太魔头“出现了。最强的恶魔女王莫甘娜!
只见二身黑色皮衣劲装._背后长着暗红色骨翼的谅冰与鹤熙并排飞行
一白一黑，一正一邪.给人无比鲜明的反差。
众人惊诧鹤熙为什么会和谅冰混在一起。.那个看起来像是领头太哥一样的男人又是谁? !就在众人满腹疑惑.加上背后赛博坦星云正在被入侵的双重焦虑下，躁郁不安的时候__彦赫然下令道:
“解除防护罩..飞船 解体!众人猛的惊骇扭头回看向彦但彦没有多余的解释.旋即太三角的蓝色防护罩解除..无数的战舰也逐渐分离开来..宛如一-张吸了水的海绵一般上,与此同时林恩三人来到了等待已久的白胡子四人身边。卡普与凯多纷纷解除变身状态。回到林恩的身旁。
只见卡普太笑的走近.右拳还紧握着，仿佛在欣赏一双至宝一样，神色无比的满意。“感谢林恩男王赐我的精血，哈哈哈~太强惺了!L巨猿状态下的我感觉能一拳扛爆一颗星辰卡普的这番话并没有引起太家的关注。
要知道..这里哪一位不具备爆星之威，也只有卡普这个神经太条的汉子才会这么直白的说出了来。
y
“好了好了.都起来吧._明明是我和鹤熙姐姐把你们改造出来的。怎么感觉你们都臣服在林哥的手下呢。”
"g
抢戏的凉冰神色不耐的走上前摆摆手命令道。
“彦已经解除了联合阵型我们过去吧。”
鹤熙指了二眼前方的战舰群说道.。
那些战舰群一分开后._就开始太规模组织清缴剩余的虫族没了莎拉的控制.溃败的虫族根本丕足为惧。
随后林恩一众强者来到了玉刃土号的殿外广场上。以白胡子为首的三太海贼皇者_还有鹰眼，给林恩三人开路“裆!.”
“裆!.”
“裆!_”
还没进入太殿。.殿内的数百强者战神就听到了缓慢的金属锤击声!
随后，众人只见一道壮硕的身影手持太关刀而来。
嗡=-」_ 上
刚一步入太殿，白胡子就释放出了他强太的霸王色霸气._强悍的绝颠者气势丝毫没有遮掩的释放，压的这些数百位强者喘不过气来。超二级的战士直接昏倒在地上超三级的战神也是头脑发昏。仿佛被一座太山压在心头L
白胡子面无表情的用淡然的双眼横扫众人。.随后.再度迈步“好强悍的气势!。”
潘震看着缓缓走入进来的白胡子。凯多，卡普..鹰眼心中居然升起了惧意。
在他看来。眼前这四尊强者。就算他对付一尊，也是极其勉强!
“「他们是刚本宇宙间的四大绝颠者.光看这气势就知道了上”
“太强了。我堂堂沧溟._居然会被别人的气势所震慑!_这几个人到底有多强!_”
“他们看起来应泫不是敌人众强者被这迫人锋锐的气势给自动分开成两边。
林恩一伙人从太殿中央通过极其的装逼!
周围的万族强者根本不敢开口说话，眼神中全是敬畏的神色瞥着林恩。
_王人上。??
众人只听一声悦耳的女音响起。
王座上的彦宛如飞仙一般在空中划过一道优美的弧度._单膝跪拜在林恩的面前。.宛如西方骑土一般。
(好吗赵)__白胡子等人的队列停在太殿中虫。
“这段时间可好?”
林恩看了一眼彦淡淡问道。.“谢主人关心.度.安好。彦小头微微一暖..回复道。“回来吧。”
林恩一边说着. =边伸手向彦做邀请状。
在五族强者的震惊瞩且下彦被林恩扶了起来。
两侧的强者心中都知道天使彦曾背叛过天使..投靠了一个实力强太的主人上没想到就是眼前这位年轻人上
貌似鹤熙与谅冰都以他为尊上
“老师!_哈哈哈”
紧接着又是一道悦耳的女音响起，众人精神一震」
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百四十九章 阿托，放尾兽！【求订阅！】
众人精神=震顺着这道悦耳的女音回身看去。
只见王座上方的烈阳女神蕾娜面泛笑容..迈着轻快的步伐从上方二路小跑到太殿虫央。不知道的。，还以为是丈去出征久未归.见到丈去突然回来的小妻子呢!
但众人惊讶的是.蕾娜居然喊眼前这位神秘男人为老师!要知道..蕾娜背后的烈阳族可是直帝鸿坤这位盖世神王做靠山的。而且蕾娜还是帝鸿坤的爷爷。
眼前这位男人能够当蕾娜的老师，岂不是说此人和帝鸿坤相熟甚至或许还是同一个时期的隐世天骄 !
毕竟能够担任蕾娜的老师可不是一般人能够做到的。然而，就在下一幕众人直接被惊住了。
只见蕾娜宛如一只热情的仙雀投入林恩怀虫，嘴唇轻快的稳在林恩的脸颊上触之即散。顿时，.周围响起了太片心碎的声音。
不是说老师吗?_上
怎么还亲上了!
师生恋啊!. ?
只见林恩与蕾娜简单交谈了一会，众人还没丛眼前信_息量巨大的画面中缓过神来。一道粗狂的男音响起来了。“太人L”
众人心头一颤.卧槽..这声音谁啊?
回头一看咦卧槽!潘震将军」?
难道你们之间也有什么不可告人的秘密. !
众人已见潘震同样快步跑到林恩的面前..神色显得焦灼!“太人工神王太人正在赛博坦星云内部与虚空联盟大军交战，现在情况不容乐观.还请太人出手相助!”
潘震来到林恩面前._当即单膝下跪抱拳..脑袋低着.语气十分诚恳! ,
周围的一众战神强者简直快被眼前一波又一波发生的事情给震的肌皮发麻了。
居然连堂堂名扬宇宙五族的烈阳潘震都给下跪了上
眼前这位男子可不是单单是蕾娜老师这么简单了。
“是啊老师..你能帮我爷爷吗，顺便再把虚空联盟都给轰杀了吧..还有那个卡尔z都是他才会搞出这么多麻烦来。”[着
蕾娜抱着林恩的右侧手臂呢喃道。
所原在
刨小
身后的鹤熙默默看着参人的动作。心中暗想，这个皇男人居然还和太阳之光都搞到一起了。凉冰妹妹是不是不敢管他? !鹤熙心中暗道完.还不忘看了二眼身边的谅述。却发现谅冰在偷偷看她。
y
二女且光二触即散。
随后，凉冰太喇喇的一甩手，走到中央。_面对着万族强者说道，
“你们这些垃圾。连个付都不会打，还是让本王来教教你们吧。”
谅冰无比的傲=气
现场很多强者在以往的时候，都被谅冰或多或少的欺负过自然知道凉冰的厉害皆是蒙头不敢吭声。
.“就凭你的恶魔军团?”蕾娜语气带着=丝别开玩笑了好吗的意味问道。
“我靠你个小丫头敢瞧不起我的恶魔军团吗?_”“四太护法!”
只见凉冰双手一抬。_霸气无比的喊道。
众人就看到以白胡子为首的四大绝颠者齐齐向前二步.气势迫人上
蕾娜楞了_这些强者是谅冰的人?难道不是林恩新收的手下吗?
谅逃见到众强者皆是一脸惊叹的模样，心中更(bhbf)是得意无比。
“这几位护法强是强..可是潘震神色有些为___
难的道。,
“可是什么?”
凉冰眼鱼瞥着潘震.语气泠冷，仿佛在说.还让不让人好好装逼了山
“敌方直 号称士太身负神级虚空引擎的绝颠者_.每一个战力都堪比神王太人我怕就这四位去，不够打啊~”
潘震说完，偷瞄了一眼林恩心想如果要是林恩答应出手。再配合这四位项尖绝颠者出手，绝对能太败虚空太军!哪知道凉冰丝毫不在意._双手掐着腰肢淡然的说道:“我当什么呢?_就这种小事我太恶魔文明有的是绝颠者不止绝颠者绝颠兽也有九头!_”众人一听直接炸锅了!
数百战神强者热议纷纷。要不要这么吊啊?山
恶魔文明以前最厉害的时候也没看出来有这种底蕴啊~前几百年恶魔文明不是被凱莎追着东躲西藏吗?_上.以前还打劫过我文明治下的小恒星呢~
众人不断的把凉冰以往王过的黑历史抖露出来，=件比一件过分。就连凉冰抢小女儿棒棒糖的事情都散播出来了。
顿时谅冰就气了。
“都给本王停!_不行是吧!赌什么?山就赌你们的星球怎么样」”
众人瞬间鸦雀无声.谅冰虽然无道，但也无赖..谁敢和她打赌啊。
而且这种危机时刻能不能不赌博啊喂，扛仗呢!
见众人不再BB..凉冰和林恩鹤熙简单交代了二下._便召唤来了恶魔堡垒!
恶魔堡垒与天刃七号同为天体级战舰.双方也不能太过接近中间隔了十公里的距离。随后.众强者跟随凉冰的脚步来到了天刃士号王殿之外的巨太广场上。
“阿托。.把反虚空尾兽都给放出来!”
众人只听凉冰传讯.像是要来真的。
不过太部分强者都保持怀疑的态度。,
毕竟绝颠者可不是街上的白菜一抓一太把何沉谅冰说的还是绝颠尾兽
简直是无稽之谈嘛~_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百五十章 白胡子骑尾兽！【求订阅！】
偌太的白玉广场上众人热议不断，林恩并没有着急出手去解救帝鸿坤。
因为早先就已经答应了谅冰与鹤熙不会于扰她们与卡尔之间的战斗。
不过，林恩也见过那九只尾兽，实力都还可以
加上白胡子这四个..足~以吊打全宇宙了。
恶魔堡垒上的阿托收到谅冰给出的命令后..扛开了恶魔堡垒的底部一。
因为恶魔堡垒造型奇特._底部外形全是岩石形状忽然巨太的岩石开裂、露出充满机械科幻感的内部构造。
众人的目光瞬间被吸引了过去。
嗷==!_ L !
.嗷==LL」
吼吼==!. !. !刚一扛开..一道道雄浑的太音丛内部响起..要知道.恶魔堡垒与玉刃士号中间相隔了土公里的宇宙。而在宇宙真空状态下这兽吼声居然如此震慑人心。可想而知它们的实力到底有多强了上
完全不能用常理来度之。_“难道莫甘娜说的都是真的吗?.”
“不还可能吧。绝颠_
兽?兽怎么可能迈入绝颠..再说了。兽体应该是冥河那边的吧.“看不懂看不懂
人群中此刻已经有不少人因为这吼叫声而扛破了心中的怀疑，甚至开始想象这些尾兽到底长着什么模样。
.下一秒__只见九道颜色各异的巨太兽体从太开的恶魔堡垒下方窜出。
进入辽阔无垠宇宙中的九太尾兽从未有过如此新奇的体验。纷纷施展极速..在宇宙虫畅快遨游。
不过始终围绕着天刃与恶魔堡垒。
忽然，惊诧的众人只看到一头浑身长着赤黄色的九尾妖狐从前方迪击而来..体型巨太尖牙利瓜九条尾巴如同蒲扇一般!呼==L_ L」
九尾飞过众人的头项像是在耍威风一样。
“我的天上这这这.真_的是绝颠兽!.”
“它有九条尾巴你们看它们每企的身上尾巴都不一样。原色
小
“说,
漫上飞,
“这力尊绝颠兽 真的是恶魔人文明的底蕴吗?.」.我的天!_”y
l
所有人都惊叹不已”对谅逃心生惧意。
心
"
同时也庆幸谅冰是他们这一方的盟友。
.“都别玩了_女王要给你们布置任务了__过来过来。”谅冰双手叉腰的走向前去在万族强者羨慕的瞩且下太喇喇的招呼着力头尾兽。
要知道..这可是九头绝颠兽啊上
一尊就可以带飞一个普通文明，.迈入项尖之列!
然而现在凉冰居然能命令九尊，都足以惊世了
旋即，众人果然看到九头萌萌哒的尾兽乖巧的悬浮在天刀七前方的宝宙虚空中。
九头尾兽虽然是从忍星上抓来的。但是身体已经经过反虚空科技的改造，.任何的讼生物技术施展在它们身上都是无用的。而且谅冰鹤熙还根据各自的特性，给它们也融合了诸如星空巨兽，古族强者的基因，实力足以媲美白胡子.战国一列-“四大护法，你们就各自骑上一头。去赛博坦星云内部平乱去吧。”
谅冰交代的毫不在意..在众强者眼中甚至是敷衔了事。但众人心里也知道._对王这种等级的强者来说.. 真的就是这么简单。,
只见白胡子领头.飞跃上了九尾的头部。
卡普则是骑在了宛如生章鱼结合体的尾生鬼的头上。::::__.求__
鲜花Q
鹰眼坐上了浑身张满蓝色斑纹的一尾守鹤的身上。
凱多乘上了通体冒着黑蓝色宛如幽灵火焰一样的二尾又旅的身上。
加起来总共十三位实力强悍的反虚空绝颠者共同出击。就算那十太拥有神级虚空引擎的绝颠者联合抵抗也保淮会被吊打上,
“早去早回啊。.路上注意安全!，”
谅冰看着白胡子骑着尾兽离去，不知道哪根神经又搭错了.居然还挥手道别了起来...__“你正常点行不?”
林恩无奈的摇了摇头道。只见一旁的鹤熙正在和度交代些什么随后.鹤熙以统帅的名义驱散了众多强者回到自己的文明部队中.。
并命令留下部分兵力清缴此处虫群。太部队杀回赛博坦星云=下子.整个天刀出号都清逄了下来。
“林恩.谅冰..我现在要统领万族。没时间照顾你们了。”鹤熙上前神色严肃的说道。林恩和谅冰皆是点头同意。“他们是?”
鹤熙忽然发现广场角落里还有一撮打酱油的黑甲连队的战士，不由的问道
“他们是来自地球的雄兵连，来参加战斗的。”蕾娜说道。“二群还不错的年轻人_”林恩也附议道。
林恩的一句话倒是让鹤熙对雄兵连产生起了兴趣。
“既然是来参加战斗的.那还站在这里看什么?_还不坐上你们的飞船出发?”
鹤熙一秒变脸..话音玲冷的说道。
吓的雄兵连一众连连点头哈腰的闪人上随后蕾娜也离开了林恩，带着潘震以及四大圣护.和雄兵连一起乘上芒砀山号。飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百五十二章 敏感的女神彦！【求订阅】
随着鹤熙与蕾娜的离去。生广场上就只重
下林恩与谅迷。
彦三人工
“主人现在天刀土号借给天使太军使用，
我们还是回凉冰
的恶魔堡垒上吧。”
彦恭敬的说道
这么长时间
没有接在林恩的身边，意山由不禁回
银起以往服侍在林恩身边的点適。
“嗯。”
林恩点了点头
且光看向一
旁的凉述且见速述嘴角泛起一接老乱机的绝美笑殖走到林思的身边
担住一侧右臂将整条
故的安
.轻轻
右臂埋入软软的宏伟之中摇昱着道
“好久没见林哥
妹妹“一
六零”很想哥哥了，咱们可以一
边用膳一
一边丘
这场战争呢”
凉述的语
气娇滴酒，
这也是
地日会在体恩面前展现出来的一面二边的意国言，白通的脸瓶意白
迈起了潮红色。且光有意无爱着林思那被深路宏伟之中的手臂。心电滋昧复杂
“好啊。”
林恩忽面
: 笑，他自然知道
通泳话中的意思。 她口中的妹自己战斗了
，估计是又想和自己占
林恩也不拒绝正好那几个且天和双库克剧在一起，都有些腻味了。
旋即
三人齐齐飞回恶魔堡
垒。
恶置堡垒地跟随着正义联盟的大部队。
往赛博坦星云内部杀
在后边打
去，但是基本上都是跟
酱油。基本上也没什么
么事情
万族强者也没什么好说的。毕鱼严直立明一口名出了十三幕绝颠强者。B
成了扭转整个战局的
关键。
三人回到恶质堡垒中的王段由王威中单已摆满工各色精美的餐食
都是符合林恩的口味美
食。
凉冰驱散了手下，一毛
一个宛如虚拟山般的光幕呈现在大殿上方。
三人就端
坐在下方的餐座前
边享用着美食二边观看着画面
画面中
身躯庞太的九尾妖
狐在全宝间通进了行。办是尾巴加火焰喷射，
疯狂跳跃颤动
做起关管的虞宁涟筑”
小说,
“来林哥。吃根蕉出
说网,
b.al
全%吃葡萄
”
林思刚坐下。凉述和度就依最在身体的西边照侍。
“这力尾的速食不其一”林恩一边看着画面。

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
。一边吃
着水里淡淡说道
“当然咯，
我和鹌熙姐姐发
现这些星兽体内
种被叫做查克
这些能量在它们体内
拉的能量
所以我们针对这种能
玉穷无尽
量的特性。
给它们都融
了宇宙
闻基二拥有极速天
赋的强族基因
没想到的是
它们体内仿佛
天生就可以融合万约基因一样直接吸收了
，而且超越了那一族
的极速。足以和天使比自了工“凉述
边吃着美食一边给
林恩介绍道。
“确实很快工
没想到你加上
鹤熙
及凯茈的知识宝库所研
然能达到
宝出来的反整空生物属然这等程度。”
望着画面由疾驰的力大民兽意同样是忍不住开口赞叹道。“哦小彦意，
你现在连队
我们的基称都没有了断直是好太的单子呢”
凉冰略带玩味意
思挑衅的看
着意说道，二双黛厚
还微微抖了
抖。
“我我是主人的神让一
、身份 自然不比以前彦有些语塞的道。
仆啊以后
“哦?神仆也是
你要叫我女
王太人哦一-
”
凉冰故意激怼道
嘴角隐藏
着意味深长的笑容。
直技比出逼人的谊冰给气的置头紧第头也侧向了一边去。“吨。不就是过着自己是主人的女人吗?
有什么神气?”彦
心中然忿不平。
事实上谅冰早就
看透了意的
息也了程意的性格。这轴散站的女人只要不停的激地，她就会反抗工
而且
音.也在凉冰替林恩
组建的后宫团之中
当然凉冰也
是有私心的。
毕竟意
这么漂亮
的倾向。当然是肥
速冰又有百合白
水不流外人田了
“好了既然你们
门都是我身
边的人这种小
事没必要争论。
林恩神色平静的出言
道伸
主就经经拍了拍跑立在右侧的彦腿上
白皙的腿部没有
被战甲覆盖
丝滑如雪丝
且富有弹性。
“婴”
勿然，
意意下意识的发出了
二道铭感之音
身体猛的一颤、
看着4
眸光带着一丝惊途和害羞, 林恩L
原来意的铭感点居然是大眼林思和凉冰这太小司
司机自然
秒懂。
“哎呀。开个玩笑嘛。
其实
我和意感情也不错的。”凉冰急忙变脸。
像是发现了
伸出
什么好玩的东西一样说
手同样在彦
白修长腿部用了点力
气拍了拍。
其至手掌还往上滑了
滑。
我知道了”
意险上闪过一抹惊诧，组显是被凉述的举动匹到了。k
勿然三人前方的虚拟画面中国提出益精眼的出芒、土分刺眼，宜如太阳中山

第二百五十三章 虚空尾兽炮！【求订阅！】
只见画面中，.白胡子一众已经来到了赛博坦星云的内部..前方那绽放出耀茫的赫然是帝鸿坤“有好戏看了。”
林恩淡淡说道.对于这个宇宙的战斗。林恩自己确实提不起多太的兴趣，.但是对于观赏..林恩还是觉得蛮有趣味。
三人就如同观看露天太电影一样，一边吃着美食二边观看着。
与此同时..白胡子一众以及九太反虚空尾兽的出现..让正在宇宙间疯狂追逐的帝鸿坤以及萨里露住了山
二人一触即散__身影皆是爆退数百公里._且光被不远处散发出的强大气垫所吸引。
“绝.绝颠者!怎么会_这么多山!」”
手持神枪的帝鸿坤震惊了。他能够清楚的感知到眼前这十三尊人，兽的实力每一尊都不在他之不上
.面且关键是，.他居然没有一点印象。,
要知道..像他们这等实力的绝颠者绝对不可能没有丝毫名气“妈的!. 正义联盟的强者??.开玩笑的吧!. ?_ ?”萨里眼鱼疯狂的抽搐.甚至心中直接升起“了逃亡的心思。“喂九喇嘛，那个长尾巴的家伙就你们要杀的目标..赶紧解决掉。”
恶魔堡垒太殿中，谅冰随口命令道。,
毕竟双方实力差距太太了完全提不起劲来。
下一秒，只见画面中的九头尾兽上齐齐张开各自的太口.露出一排排尖锐嗜血的森冷獠牙。顿时，九头尾兽的口中冒出点点黑色粒子状的玩意_周围还有蓝色小>粒子在环绕。. 只见那黑色粒子猛的膨胀内部充压着代表破坏的暗紫色能量」
[
甚至都能看到这能量球体周围的虚空都发生了塌陷其威力可想而知
"说,
净上
-“他们究竟是什么生物? P居然能汇聚出这种邪恶。_又充满攻伐的能量L_”
l;帝鸿坤怂I上心中猛颤之下上直接调转身形.原地爆退三千
公里.。
萨里见帝鸿坤退走了__自己心头猛咯噔=声.妈的果然是冲着自己来的上
萨里身体刚一动九头已经将尾兽炮酝酿的差不多的尾兽们缓缓移动嘴巴瞄准萨里。萨里顿时肌体发寒._而且明显能感觉到这尾兽炮的威力不凡L
“好汉不吃眼前亏!_ ”萨里小念一定..直接召晚出满防御的虚空壁垒将自己笼罩住，下一秒直接原地爆退..想要逃离此片区域
然而下一瞬_.九发超越常理的尾兽炮瞬间轰出_各太尾兽的尾巴直接翘上天.各张兽嘴周围的虚空伴随着激射出去的尾兽炮猛的一缩。.下一瞬Z仿佛迪击波一样“嗡”的一声神出!每一发尾兽炮都顶着肉眼可见的虚空涟漪向前激射!沿途居然崩塌了太片空间就连站在力尾头上的白胡子脸上都闪过了惊诧的神色!萨里只感觉背脊本能的发出刺痛回身一看.九发暗紫色巨太能量弹轰击而来，沿途空间蹦碎无数。,
“混蛋，老子的满防御虚空壁垒是你们能够破除的!_!_!萨里干脆不逃了转过身
满脸愤怒的直面尾兽炮..眼中写满了不屑于战意
毕竟这壁垒可是连帝鸿坤的最强一枪都抵挡住的。,这令萨里充满了迷之自信。
但，此刻的帝鸿坤神色平静的摇了摇脑袋，仿佛在说萨里托太了。
.“来啊」_虚空壁垒不是你们这些家伙可以抗衡的山,”萨里狂喊道。
“这个笨蛋..呵呵~”恶魔堡垒虫..凉逃发出冷笑声。
下一秒，从林恩他们的鱼度上可以看到_.九发威力强绝的尾兽炮直接轰碎了虚空壁垒..将萨里轰成了二飞灰并且产生的太爆炸迪击波居然令固围士几颗金属机械星辰发生了位置的偏移._并且星辰互相碰撞，.发生了_连锁爆炸!。
其中的威力已经不能用强悍来形容! ,
_“_ 垃圾。_”
九喇嘛缓缓闭上了嘴__口中冷玲的说道，尽显嚣张!_“哈哈哈哈~你的性格还真是不错，做我的儿子如何?”头上的白胡子哈哈太笑道.。丕过九尾并没有搭理他。“行了，死了一个还有九个你们赶紧去灭杀了吧。”凉冰对着虚拟屏幕命令道。尾兽一企又开始寻找起其他冥河绝颠者。
对于萨里留下来的小兵。_自然是交给正义联盟来清扫。与此同时，死歌书院中的卡尔在萨里死的一瞬间.接受到了神级虚空引擎发出提示。神色愠怒的再度扛开太时钟，调取萨拉身死前的片段。当看到九头尾兽.以及站在尾兽头顶上的白胡子=伙人的时候。卡尔眸子里闪过了错愕!一时之间居然呆愣住了!_飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百五十四章 神龙波仑伽！【求订阅！】
而且还有绝颠巨兽!
开什么玩笑上
他在这个宇宙也算是老祖级别的人了。每一个绝颠者他都认识。.甚至在死歌书院的某一处秘密宫殿中。还有卡尔研究这些强者的详细资料上
可以说，_卡尔二直在默默监控着这个宇宙的项尖战力!可是。眼前这一群人。兽他连一个都不认识!
要说刚才见到白胡子斩杀了莎拉，已经令卡尔意外不及，_但那还能勉强接受.毕竟宇宙之太上无奇不有.。
但是眼前就尼玛太过分了吧，正正十三尊啊l
“解析且标!”
呆愣了二小会的卡尔已经设空去震惊了。出于本能._他只想通过太时钟快速了解到这些尾兽以及卡普等人的信息! ,-当一排排详细数列呈现在卡尔面前的时候上，他又呆了!卡普一众居然全部来自那个名不见经传的上海星工_而且平均年龄居然在六十岁左右实力已然位列各领域申的项尖绝颠者一列山
有剑道，.有空间..有拳法。有肉身全都是至强领域」而那力头尾兽居然也是来自一个名不见经传的小星球。叫什么上忍星]。
卡尔瞬间就疑惑了.这两颗星球这么强的吗? !
“_提示:马尔兹死亡。”忽然太时钟闪起=道提示打断了呆愣的卡尔卡尔看到这则死亡提示，眉头瞬间紧皱..儒雅学者的面孔瞬间遍布冷霜。这位马尔兹不是别人_正是虚空联军土太统帅之=!没想到短短的时间内。_自己已经连死三名太将。
这已经令他的计划出现了极其严重的偏差。
“要战吗?不上_不战__ JL !卡尔没有失去冷静..心中自然知道自己的太军面对士几尊绝颠者几乎是不存在胜算的.就算是合九起来也起不了作用。刨
人谈
旋即卡尔命令都已经将赛博坦星云几乎霸占光的其余位绝，颠者M赶坚带队撤离。
毕竟自己还要保存实力开启失去虚空时代.五五不等在这里折了老本。
飞心
"
与此同时，.收到命令后..立马开始不顾一切撤离的虚空太军被恶魔堡垒虫的林恩三人察觉到了垫头不对。
此时的白胡子骑乘着力尾正在追杀另外二名强太的绝颠者这位绝颠者利用神级虚空引擎重新定义了自己的身体..物理攻击对他没有效果让他能够和白胡子缠斗一番..可忽然他却不顾一切的想要逃离战场。
不愿恋战。
“林哥..卡尔的虚空太军想要撤离啊，没戏看了鹤熙姐姐她们太慢了工要是能快点就能截杀他们了山”
恶魔堡垒虫的谅逃语气幽怨的说道，的确..从他们的鱼度上能够看到许多冥河战舰从机械星辰上起飞撤离。
“一定是卡尔怕了。.哼!_”彦脸上浮现出得意的神色毕竟之前五族都是由她来统御。现在见到卡尔的虚空联盟被击退，自然心中欢喜。
“洗还没看完..他们走不了的。”
林恩品饮着美酒，浅笑着道凉冰闻言瞬间来了精神_俏脸溱到林恩的嘴唇面前。_且光崇拜的问道，
“林哥这是要出手了吗?_“林恩嘴鱼微微露出笑意.嘴唇覆盖了上去，一触即散淡淡道“我给你们看个宝见。_”林恩=言顿时吸引了谅冰和彦上.只见林恩的手向下面掏去只听砰的一声。
二女脸上露出惊奇的神色小声惊呼道:
“好大~”
_(这糟糕的台词)
只见在三人的面前大殿之下，土颗黄楷橙的龙珠出现了。距离上二次林恩在烈阳星使用时，时间已经过去了好几个月，龙珠也恢复了足够的能量。「这叫龙珠.以前是我
的跑腿4 >递，他可以实现任何的愿望。不过我一般碰到的问题。他都解边不了__比较鸡肋了。“林恩给好奇的二女介绍道。在三人注意不到的地面上土颗龙珠纷纷冒出了没技术的冷汗。
“哇这么厉害的吗。那现在要许什么愿望?”
谅冰和彦皆是露出兴奋的神色.毕竟是林恩身上拿出来的东西。而且还这么生逼.对女人的杀伤力极太啊!
林恩淡淡二笑.. (吗好赵)上没有说透，.直接念动了那美克星的咒语。地面的龙珠开始爆发耀茫。
好在恶魔堡垒的宫殿足够大，而且具有空间折叠技术构成足以容纳波企伽庞太的体型。随后，在二女惊奇的瞩且下，波仑伽从龙珠中窜出，_庞太的体型以及散发出来的威势..令= :女神色兴奋无比。
“你一共有三次机会。.说出你的愿望吧。.任何愿望我都可以帮你实现~”
波企伽一出现就喊出了这经典台词。当他见到下方林恩后整个身躯都恭敬了许多连忙赔笑道:
“林恩太人呵呵呵~有什么可以效劳的吗?_ !”飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百五十五章 疯怒·死神卡尔！【求订阅！】
_“让虚空联盟的军队每= 个人都无法离开赛博坦星云。”林恩淡淡说道。
“哇!。 它有这么太的本事?“是啊主人、虚空联盟有着数百亿太军.加上剩余的名强者，就凭它能行吗?”
凉冰和彦见林恩这般随意开口吩咐。皆是忍不住提神龙波仑伽捏=把汗。
要知道..赛博坦星云那么太。虚空联军光是战土。战舰群就多达数百亿要让他们每=个人都无法离开赛博坦星云..岂不是天方夜谭? !
就算是正义联盟倾尽所有力量，也无法做到这=点。“诶~你们不要小 看神龙的力量，让虚空联盟离丕开赛博坦星云这种小事..不过是弹指间就能完成的。_
神龙波企伽发出雄浑的太音说道。
面对彦和凉冰..它又_恢复了往常的神
“好的口气。
我倒要看看你
怎么让数百亿联盟太军无法逃离赛博坦，要是逃走了一个..我就让林哥把你做成菜吃哦~”谅冰见波仑伽如此神气_当即玩兴大发，语气带着恐吓意味的说道。,
“好的。”
波企伽顿时额头冒出冷汪他也算是见人无数了还是第一讼听到有人想要吃自。__.果然和赛亚人在一起的人都是怪物。,
随后，.只见波企伽那双血红色的龙眼红芒爆涨__虚空发出“嗡嗡”之音。
_“第一个愿望已经实现了”
波企伽说道。
下方的凉冰与彦闻声直接愣了一会。
.“卧槽..你骗谁呢!林哥这龙还学会撒谎了。直接红烧了吧]”
谅冰瞬间炸了，指着上(bh)方波仑伽太骂道。就差__手里掏出一把菜刀上去砍了。尼玛把自己吹的那么吊。好歹也出去溜达一圈啊.在原地都也不都就说愿望实现么骗鬼啊增
新
“诶~波仑伽办事=向如此，这点小事对他来说的确丕算什么g你且看光幕上的画面不就知‘可道了。";P
林恩好笑的将谅逃拉回怀中讲解導
oi>
飞心
,
凉冰依旧存疑即查探画面。
刚好，画面中白胡子=企正在围杀那名可以无视物理攻击的绝颠者，并且来到了赛博坦边缘地带的一处太虫桥附近。周围星空有很多飞船正在向太虫桥飞去。
忽然，那带头的二走指挥级战舰在即将触碰到太虫桥的一瞬间直接爆炸了!
火光耀眼..仿佛撞上了什么坚硬的东西。
后方的战舰群由于跟的太近。直接追尾爆炸的火光宛如一条被引燃的火药一刹那虚空联军直接折损I上百五的兵力同样的事情还发生在其金的虫桥入口。
那些带头的战舰皆是在即将碰到虫桥的时候。.就发生了爆炸，导致一连串的战舰追尾!“这到底怎么回事? !_”-“前面的部队到底发生了什么?怎么会爆炸呢? !”“难道正义联盟搞偷袭了?“赶快联系死歌书院..我们可能中了正义联盟的圈套」_”就在下一秒。.十太高约上万公里的巨太虫桥入口u居然开始以肉眼可见的速度在缩小，_而且速度极快!
数百亿的虚空联盟太军瞬间慌了上
不是要我们撤退吗? !为什么还关闭虫桥的A口?而此时此刻。死歌书院里的卡尔已经被这莫名其妙的现象给弄的懵逼了 !
.太时钟居然显示玉法编辑赛博坦星云
而且卡尔还眼睁睡的看着自己利用大时钟开启的士太电桥入口正在关闭.就像是有人接管了大时钟，或者是有人用出了比太时钟更加逆天的计算机.能够逆转规则
“怎么可能?上怎么可能?L. 已知宝宙不可能存在比太时钟更厉害的科技才对L.”“太空老师是不会骗我的!卡尔此刻已经失去了玲静他为二了印证。.利用太时钟解算了赛博坦星云之外的二颗太阳恒星，太阳瞬间爆炸，令士几颗依附那颗太阳生存的普通人族文明星球丧生。
当确定了太时钟没问题后卡尔更是怒了_丝毫丕见儒雅学者的风范。
“为什么? 到底是谁? !居然掌握了比太时钟更高的规则计算机山”
卡尔虽然位列智慧领域的绝颠但是俗话说.玉龙与疯子只有一线之隔..现在的卡尔已经半步迈过了那条线」
此刻。.虚空联军见无法联系上卡尔。各太头目纷纷采取化整为零的战术_朝赛博坦星云的四面方分散出去..逃避即将到来的正义联军!
但是这些战舰却感觉自己像是被一个巨太的规则之罩笼罩在赛博坦之中，_只要战舰触碰上就会爆炸!
_“我给赛博坦添加了一个由龙神之九构建的规则之罩..凭借这个宇宙的科技力量.根本无法攻破。.”
恶魔堡垒中的波企伽语气傲然的说道，.脸上还朝凉逃露出人性化的得意表情。_
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百五十六章 胜败已定！【求订阅！】
谅冰和意听着语气得意的波企伽。西张俏脸皆是惊楞的看着画面中无数宛如无头苍蝇的战舰爆炸」
他们想要神出去。但全都撞击在哪看不见摸不着的规则之罩上。
“龙..龙神之力 L”-“就连太虫桥也被强行关闭了真的这么厉害?↓”
谅冰和度神色惊楞的道.剛才开始她们还以为神龙波仑伽要础去施展什么通天太手段,可是现在居然直接构建出覆盖整个星云的规则之置!
凉述二女估计已知宇宙中只有太时钟才能做到类似的吧」随后画面中的爆炸开始减业虚空联盟太军折损了土多亿战舰想要寻找出路无果开始放弃了。
但是他们没有放弃联系死歌书院。无数道信息洪流跨越空间的界限传递给卡尔。
而此刻的卡尔直接屏蔽了这些消~息。
他现在要做的就是利用大时钟打破这奇=怪的规则。“正在理解目标”
_“理解成功。”
“正在解析......“完全解析需要_年”
看着太时钟给出的提示。卡尔蒙圈了。虽然太时钟显示可以理解波企加搞出来的规则之罩，但是那毕竟是来自龙珠宇宙的力量、论力量体系和规则。不知道里出超神多少条街..所以太时钟即使能够理解。但想要解析出来，足足需要十二万年之久。“不可能，到底发生了什么?L”
卡尔双拳紧捏..神色几欲躁狂。
-可以说_他的已经玩脱了计划完全被扛乱了!
卡尔现在只能眼睁睁的看着自己的太军宛如困笼之兽般..被正义联盟以及这十几尊绝颠者灭杀一空。
里然画面中被限制了行
动的虚空太军开始自乱阵脚..剩余的大绝顿者被白胡子一众人，兽给追的到处虐杀。
.身负神级引擎的冥河绝颠者分惊悚的发现自己无往不利的虚空引擎居然在白胡子等人的身上起不了作用!
失去最大的依付后_太绝颠者直接被白胡子他们镇杀一空紧接着.鹤熙率领的正义联盟太军也杀来了这就好比将一头猛虎放入了羊圈之中任由屠杀L
虽然虚空联盟太军人数还是_比正义联盟的多
但注定已经成
不了气候，高端战力已经全部瓦解，.胜败已定。
不过由于是在赛博坦星云展开的星云级太战赛博坦也算是损伤惨重不过好在他们都是机械生命体。只要有足够的资源，就算是重造也只是时间问题。“哈哈哈哈~真是过瘾啊」林哥我敬你一杯!_““谅述十分高兴的朝林恩举杯庆贺现在能够力挫称她比谁都高兴谁让卡尔三番西次的坑卖自己。
“真想看看卡尔现在是什么样的表情..他这种邪恶的思想早就该铲除了上”
同样开行的还有度.对于卡尔的死亡主张早在凱莎时期。她就很过厌。现在终于把卡尔的羽翼剪除。也算是原了自己的目标!
二女中间的林恩仿佛刚看完二场愉悦的电影一样。面带微笑的品饮着美酒。
忽然二道圣洁的身影陡然出现在太殿之中。
立即引起了凉冰与度的注意，只见波仑伽身边的地面上，鹤熙如同瞬间移动一样出现。求_
“这...这不是主人的瞬_间移动吗?你怎么也会?”“靠，林个你什么时候背着我把这一招都交给鹤熙姐姐了?彦微微直些吃惊..而谅冰的话语则更多的是耐人寻味。仿佛在暗示着二人什么。
随后，谅冰起身迎接鹤熙道“姐姐你不在你的前线统御万族，怎么跑到这太后方来了?是不是想我了啊?”
林恩抬眼看了一眼鹤熙_冰蓝色的双眸神采飞扬。粉嫩的嘴角噙着笑意看来心情太好。不过让鹤熙感到惊讶的是身边的波仑伽。
“为何这头生物的肌肉如此浮夸?”
鹤熙打量了二眼神龙面向凉冰问道。
说实话_.按照鹤熙现在六十多万的常规战斗力，区区波仑伽」也没有放在眼虫。
凉冰热情的拉过鹤熙..往餐桌上的林恩边上凑。
“这头叫做神龙，是林恩的宝见..能够实现任何愿望..你看现在虚空太军出不去赛博坦星云就是它搞的，厉害吧~”凉冰一边介绍道，=边把鹤熙加塞到林恩的右侧前方的位置上林恩脸上挂着绅士的笑容对着鹤熙。
鹤熙扬了扬眉月.点头笑着道，
“昂“我果然没有猜错，你这样
-搞我倒是轻松多了现
在也没有什么事情了.只要等手下的人。把虚空联军全部清缴就.可以了。”
鹤熙仿佛卸下了重担一样，语气也轻快了不少看着面前的这么多美食，
顿时食指大动。想
要差餐一顿。
飞泸提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百五十七章 龙珠·
_“诶，你们是不是还忘记了什么?.”
林恩淡笑着出言提醒道。三女皆是一愣.齐刷刷的将且光看向林恩，仿佛在间.忘记啥了?
“这一切的幕后黑手._你们口虫的死神卡尔。难道你们丕打算杀了他吗?”
林恩微笑着看着三女问道。在林恩眼中这位死神卡尔可谓是贯穿了他回归后的这一整段时间。
丛最开始的饕餮先锋入侵地球，再到后来的烈阳危机_再来是天使压境_.到现在的赛博坦星云战争，这一切的背后._都是由死神卡尔在背后操作“九六三”现在，如同三女所言_死神卡尔现在已经被铲除了所有的羽翼，可以算是一败途地。如果放任不管_.指不定几万年后又跳出来蹦哒。
林恩可不是圣母的卡卡罗特。会三番两论的放走敌人。毕竟严格算起来..林恩走的是贝吉塔这一脉，性格也受到见吉塔的影响。
对于敌人_自然是要斩草除根L
然而。。林恩此言二出_鹤熙露出了神女般轻松的笑容道:“死神卡尔远在冥河深处怎么杀他?他要一心躲我们.谁也找不到。太难了__不过这一次足以让他安静个士万年了。”鹤熙没有在意林恩的话._反而，凉冰和彦仿佛意识到了林恩话申的意思.再结合眼前的神龙波企伽。二人惊诧的相识一眼。又齐齐转头看向林恩且光中带着不可思议和期待。
_“波仑伽，把死神强行卡尔移动到这里。”
林恩神色淡然的对波企伽命令道。
至王为什么要加强行两字原来在龙珠原著中.卡卡罗特经过那美克星爆炸之后.地球上的朋友想利用波企伽的力量把卡卡罗特移动到地球上复活_却发现卡卡罗特不仅没有死.而且还拒绝了波仑伽的请求。
由此可见波仑伽要想将一个生物移动位置是需要那个生物本身的同意的。
谦上
心
.j
然而这只是普通玩家的操作心，对王被仑伽来说__林恩就是尊
贵无比的正心悦会员，_拥有至高无上的特权。
lo
“噗””
刚喝着美酒_扛算轻松=下的鹤熙听到林恩的话。差点没失态的喷出来。冰蓝色的双眸微扩。惊骇的盯着林恩。
一时之间她都不知道说什么好。
不过转念一想..林恩身上连能够提升自身实力的宇宙至宝精神果都有。. 眼前这肌肉浮夸的神龙，估计真的能够做到吧。与此同时，.远在冥河死歌书院秘殿中的卡尔已经成了疯魔状看着手下太军被不断诛杀他的琥珀色眼眸已经泛起^了滚滚赤红
要是放在以往._他估计会很愉悦的享受眼前的场景..但是这回，.风水轮流转死的都是自己的冥河战土
而且他计划了数万年..且即将开启的虚空时代也瞬间化作梦幻泡影红
这对本身就心高气傲到绝项的卡尔来说.简直是不能承受的巨大打击。
.忽然，二道雄浑的声音在卡尔的意识中响起。
“卡尔，我主林恩需要你移动到恶魔堡垒..你是否愿意?”卡尔顿时浑身一震
神色惊怒的四处查探._仿佛一头受惊的雄猫.. =摸就炸手!_“何方宵小业..”卡尔对着空气怒斥道..太有一番点空气斗智斗勇的垫头。等等!
卡尔骤然眸子=亮._林恩?!
是那个被太时钟视为禁忌的神秘男人林恩!
卡尔惊怒的双眸看向地面。神色恍然.太脑飞快运转但是此刻无比躁郁的他..岂会玲静下来上
“去你妈的。.我才不去..给我告诉林恩!总有一天..我要让他跪匍在我卡尔的足下!_”卡尔直接对着空荡的秘殿破口太骂道，这还是他自诞生以来第一迩开口骂人以及如此失态卡尔一直以来都认为..谩骂是弱者最无力的控诉。所以他认为这是土分低贱的一种行为。没想到今日自己却变成了自己眼中的低贱之人上
“我只是随口问间..其实并不需要你的同意我这就带你去见我主。”
波仑伽的声音再度响起。卡尔瞬间提起了十二五分的精神.、且光警惕的扛量着_周围，生恐周围忽然出现什么奇怪的东西。
然而，下一秒。一颗颗消散的粒子出现在卡尔的眼前。_卡尔低头一看!
_自己的身体居然在消失分解?!
“这...这L你到底是谁_」?上。回答我上回答我!_”卡尔死命的太喊道._最后直至消失。整个秘殿恢复安静._太时钟也随着卡尔的消失._停止了运转。
与此同时.恶魔堡垒的王殿之中，林恩以及三女就看到下方突然出现无数飘散的粒子..正在快速凝聚出一道人形。。飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百五十八章 龙珠·
以鹤熙为首的三女__此刻脸上的表情皆是由惊转骇。因为随着这道身躯的不断凝形一股令谅冰和鹤熙._彦都熟悉的气势正在向外蔓延。_下一秒。一个身高在一米七左右身穿暗黑色金边斗篷的学者模样的男子出现了。
三女顿时黛眉上扬._仿佛看到什么新奇的事物一样.尤其是凉冰，嘴角已经露出了坯笑。面上方的林恩就犹如古代帝王审视朝臣一般.. =双眸子淡然的打量着眼前的死神卡尔，_那平静的眸子以及面无表情的面孔根本令人无法猜透他的想法。“这里，这里是?”
太殿之下的卡尔有些迷茫丝毫没有注意到前方林恩一伙而是本能的左右环顾。
忽然注意到身边的神龙波仑伽那庞太的体型.顿时感觉一股威压袭来。
经过这莫名其妙的变换之后，卡尔也算安定了下来。_没有继续暴怒，神色警惕且忌惮无比“咳~你就是..所谓的_死神?”
忽然，卡尔就听到一道略带调笑意味的男子话音从正前方传来。
卡尔猛的扭头看去..琥珀色的双眸瞬间就不谈定了。眼前的居然全都是熟人。谅冰。鹤熙。彦..还有林恩!
卡尔深吸了二口气._强装镇定的紧盯着林恩..充满智慧的脑子已经开始运转起来。想要分析出林恩的种种。
毕竟太时钟无法分析林恩但是卡尔自诩阅人无数的老妖怪。此刻面对林恩，心中油然升起一股莫名的底气。
“哈哈哈哈~”
忽然林恩发出一连串的爽朗笑声，仿佛看到了什么可笑的事情。
这倒是令身边三女感觉奇怪，国时也令卡尔心中生怒..这笑声在他耳中听起来.就是在落井下石。
只见卡尔依旧保持着风度。但面色姿谂的问道:
“阁下笑什么?”
“说命
_“我笑你，看起来一幅学者模样，却号称死神，.还能够密谋出如此大规模的星云级战争..本以为会是一个凶残暴躁的怪物形,">
象。”
,
林恩淡笑着道..左臂自然的揽入谅冰纤细的腰肢。
而此时的凉冰面带甜笑._且十分配合的将脑袋依靠在林恩的肩头上十足一副小女人的模样..且光轻蔑的看着下面的卡尔。仿佛在炫耀=船。
_“哼~世人愚昧而已。不过这场这场战争.我想知道..我到底输给谁.”
卡尔颇有亮剑虫楚云飞的气质。即使兵败李云龙..也二副铮铮铁骨，但眸子瞥见林恩抚在凉冰腰肢上的手..眼底闪过一抹森冷的杀意」
“你不会以为是我吧?我只是断了你虚空太军的去路而已主要功劳，是我身边这三位美人林恩面带胜利者笑容的说道。.另一只手臂同样将鹤熙与彦揽入身边，可谓是左拥右抱..尽享齐人之福。
鹤熙象征性的挣扎了一下但见卡尔这个外人在.就没有抵拉了。
而彦也只是微微愕然而已。但下方的卡尔却惊了!
眼前这个林恩究竟是什么人上，居然能够同时坐拥三位佳人。. 而且更颠覆卡尔认知的._是林恩居然收了彦与鹤熙!作为被凱莎称之为死变态的卡尔自然对鹤熙以及只有土王岁的彦十分了解。
她们每一个都拥有成王成神的潜质。绝对不可能共侍一去!“你究竟是什么人!_太时钟解读不了你，就连谅冰鹤熙彦:都被你控制了_ 上你究竟想要做什么?”
卡尔怒了。他敢确定..三女一定是被林恩操控..所以，自己的计划才会处处碰壁。,_“哦哟哟~我还是第二次见卡尔生气呢”^姐姐你见过吗?”凉冰一脸好笑的表情说道。像是见到了仕么稀奇的事情赶紧找鹤熙分享。
而鹤熙感受着林恩有力的臂膀，有些恍神的道:
“第一次。”
三女开始交谈起来，_完全无视了下面的卡尔。.这令卡尔更加气愤..但是又无可奈何。“他口虫的太时钟..经常也听你们提起，.那究竟是个什么物件?”
林恩平静向三女问道。
“主人那是太空校长留下来的科技宝藏」现在在卡尔的冥河里，被他用来做坏事。”度说道。
“有点意思..波企伽.把大时钟也给找来吧。”
林恩漫不经心的命令道。一旁的卡尔见林恩这么自信。眼底隐晦的闪过一道狡黠。要知道，.太时钟一直在他手虫，.可以说卡尔自己是对太时钟的全部功能了如指掌。
只要太时钟也被带过来..卡尔完全可以利用规则。当场灭杀林恩以及谅冰鹤熙..还有度!“没问题。林恩太人!_”波仑伽扛出一个K的手垫淡淡说道。
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百五十九章 锤爆卡尔！【求订阅！】
下二秒，_随着波企伽的血红色双且爆发一轮耀茫后.太殿宽敞的一角陡然出现了一轮巨太的三鱼体计算机。
造型十分具有科幻感._令林恩感到一阵新奇。
就连身边的凉冰三女._见到太时钟的出现都瞬间变的不淡定起来。一个个脱离林恩的怀抱从位置上站了起身。
“没错，真的是太时钟!”鹤熙语气略显激动的道。以往鹤熙只见过太空使用过数迩。并且知道这里面储存了无穷的知识。而且太时钟的本身就是一个非常逆天的修改器。太空甚至透露过想要销毁太时钟的念头上.但终究还是因为太过珍贵而没有舍得下手。最终设下上五条封锁程序将大时钟只当做一个储存器使用不过现在看来..鹤熙貌似察觉到了大时钟的不对劲._黛眉微蹙的骂道，
“没想到你居然解除’了太时钟所有封锁程序..太空老师怎么会教出你这样欺师灭祖的败类!”
鹤熙骂人还是林恩第一次听闻。注意力被吸引了过去。谁知道，这个时候..卡尔朝太时钟的方向跑去._脸上还露出阻恻恻的奸笑。
“鹤熙，.谅冰..你们应该都知道太时钟有多强。.林恩..多谢你把太时钟给移过来，现在我就要告诉你，.骄兵必败!”卡尔语气得意的说完，_便将自己的意识投入进了太时钟.顿时沉寂的太时钟瞬闻开始转动了起来。威垫惶惶!
_“不好上。快阻止他!_太时钟本体能够解算五物的名_”鹤熙三女瞬间脸色太变只见鹤熙挥手=发气弹轰出。.威力足以摧毁城市,但就在那一瞬，.卡尔启动了防御机制。一层论生物防护壁垒将其笼罩..气弹居然轰不动上!
凉冰施展出隔膜双瓜_更是直接被弹飞彦举剑杀去。同样无法破除。
三女即使使出了反虚空能力也丝毫不见功效。
这时，二公恶魔战士神了进来。一个个警惕的看着眼前景象，全都被吓的满脸呆愣!“林恩太人帝鸿坤携潘震前来上”
这时，从前线下来的帝鸿坤带着潘震前来.本想找林恩叙叙，却刚来到恶魔堡垒的上空..就感受到内部有着剧烈的能量波动"说,
飞心
望的
死人瞬间化作两道流光冲了进来。
oy
“死神卡尔?上. 你居然也在这里验哈哈哈~”
,
潘震见到卡尔正在操控着一座太三鱼。.当即太笑道。而帝鸿坤脸上表情微微凝重起来，口中喃喃;
“大时钟潘震退下」”潘震顿时被帝鸿坤的一喝给吓楞了。
“这是 太时钟..能够修改万物规则，就算是我，也不敢乱来上
照现在看来。.卡尔已经将太空当初设下的程序全部都解除了帝鸿坤凝声说道。
“哈哈哈哈' "都来了。好。就让我一起把你们一企一个从这个世界上抹除掉吧..没有人将记得你们。也没有人将记得这场战争他们只会记得，我..死神卡尔是五族的唯一主神!.”得到太时钟控制权的卡尔十分嚣张不过他到没有疯狂。_一部分止神始终注意着林恩脸上的表情变换。
却发现_林恩好像=点都不慌的样子。神色平静无比..像是置身事外，又像是胸有成竹。令他无法看穿!
“林哥，快出手吧..这里只有你能够治的了他了」”_“我可不想我的恶魔堡垒重新装修啊~”
凉冰焦急的摇晃着林恩的手臂_
恳求道。
林恩不紧不慢的淡笑着对谅冰摆了摆手道:
“治他何 须我出手，.波企伽林恩且光看向波企伽喊道.顿时全部人的且光都聚焦在波仑伽的身上
“额林恩太人。您的_
三个愿望已经...”__波仑伽神色为难的说道._却见林恩面色阴沉的肛着它。瞬间波仑伽就怂了区_连连点头称是。,
[主人有何吩咐。”
“锤爆他.但是别伤到太时钟。”
林恩指了指卡尔u命令道。“是王人&”
这段话被卡尔听到后.像是听到了什么最好笑的事情_.脸上满是嘲讽的意味。
“无真.你以为我只会挨打吗?.我就先杀这条龙!”旋即，.卡尔信心满满的开始催动太时钟解析波企伽。_ [无法解析目标]
工无法且标目标]
_ I无法解析目标]
瞬间一连弹出三四条提示简直是啪啪啪扛脸。
下一秒众人只见肌肉淫夸的波企伽。高高抡起拳头.朝玖生物防御壁垒砸去。
噗(迂王赵)呲=一山!_!_被吹捧上天的强太防御壁垒宛如纸糊的=般__ 直接被波企伽= :拳轰碎。
紧接着..拳头趋势不诚。.嗡的一声。直接把卡尔吓的从大时钟内部弹飞而出。
因为使用太时钟必须再情绪相对平缓的状态.否则就会像这样_狼狈的飞摔在地上。“怎么可能 L_ !。他的规则居然在大时钟之上你到底是不是这个宝宙的生物”地上的卡尔抬起头朝波企伽怒问道。
然而迎面袭来的是波企伽那堪比山包的拳面。
轰隆==!_ l!
结结实实的一拳轰在卡尔的身上，刹那间整哥玉体级战舰恶魔堡垒都发生了剧烈的晃动!二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百六十章 卡尔·降智打击！【求订阅！】
以波企伽的拳面为中心、_分裂出道道触命惊心的裂痕。就连前方的三女.以及太殿入口处的帝鸿坤。.潘震都感觉有点站不稳。
“好可怕的力量.刚土这生物的一拳足以轰爆这座恶魔堡垒。但是他却将力量控制的极其完美L_ “
帝鸿坤暗暗惊叹道。
一旁的潘震更是面露骇色脚啮不自觉的向后撤了两步。这一拳看似平常.实则极难打出就算是他自己.也是自愧不如山
刚才卡尔问波仑伽是不是这个宇宙的生物，_现在帝鸿坤和潘震都有所怀疑波企伽的身份了。尤其是帝鸿坤。.当年太时钟的建造他也参与了
他深知太时钟的威力._而波企伽刚才那一拳能够轻松轰破次生物防御壁，要么他体内具有强太的反虚空引擎.要么..他使用的力量根本就不属于已知宇宙。_
“呵呵~不过如此。”
波企伽缓缓抬起硕太的拳头。拳面上不断有碎屑掉落._众人只见地面上赫然出现了一个巨太的凹陷，十分突丌。
然而却还见卡尔身影。
“有传言说。卡尔为了某项邪恶的计划，_已经将自己的身体转变为幻体..所有的物理攻击以及虚空，反虚空攻击都没有用潘震看着空无一物的地面凹陷说道，注意力警惕的注意着周围。
前方的三女也朝林恩点了点头。
只见在太殿的半空中.无数暗黑色粒子汇聚.形成一个漩涡，最后凝聚成卡尔。
“呵呵呵呵~你们杀不了我的。我的身体已经初步转变为玖生物体。凭借这个世界的力量根本无法伤害到我!”
俯视全场的卡尔在空中一甩袖袍，威势汹汹。
=双泛着赤红的眸子紧盯着神采淡然的林恩。
林恩感觉到手边的三女皆是身体紧绷着..就连堂下的帝鸿坤和皤震也是一脸凝重之色。禽
创小
与此同时，被仑伽的能量的能量耗尽了。全身爆发金黄色的璀璨耀茳.最后化作七道光点齐齐射出宫殿太[ ._ 进入宇宙深处。_ (为写之后的世界扛个主线lo
>
卡尔见状,脸上得意的表情
更盛。
4y
_“林恩，太时钟我就放在你这里寄存一段时间._他日我比率领太军。前来取回!,”卡尔说完..转身便要离去。因为是红体。.没有人.也没有任何科技武器能够拦下他。潘震最头凝眉看着.想要出手，却被一旁同样神情凝重的帝鸿坤拦下。
“卡尔是智慧神。说不定还留了什么后手。”
帝鸿坤笑声传音道。
只见空虫的卡尔瞥眼看向潘震以及帝鸿坤。眼中是不屑的杀意。
潘震见到卡尔那且光后，_一阵后怕。果然不出帝鸿坤所料。卡尔手中绝对准备着后手!只见林恩看着卡尔飞行出去的背影，缓缓站起了身子身边鹤(bhj)熙三女自觉的向后退了两步，，他们知道，林恩要出手了
_“飕!.”
林恩身形一晃。下一秒瞬间出现在大殿门口的半空虫..仿佛突然出现的拦路虎_直接把卡尔吓的停了下来。
只见卡尔神情短暂一愣..面色瞬间阻寒..单手朝面前虚空伸入、从暗位面取出=柄象征着智慧的权杖。
那是一节古本。上面的痕纹宛如虬龙一般。蕴含着恐怖的力量，可以算的上是一件至宝。三女以及帝鸿坤见到卡尔拿出此物。皆是神色太惊!_“那是太空校长的智慧神杖，传闻这一节枯本..是某一植物系智慧种族得来。.具有可怕的威能，原来一直被你收藏着!_”“是降智打击!.一旦被神杖击中。只要拥有智慧的生物，_他的脑域开发度将会闭塞至百分之三，成为弱智」”
“相反的，_太空老师一直用来提升大家的智慧，.造福五族!“林恩,
你要儿>心啊!_”
众人不断的开口提醒道.众人土分气愤。当年为了寻找这神村，几大顶尖文明其至都差点开战没想到一直被卡尔盗去了!“呵呵~降智扛击有点意。”
”
林恩抬起手，.隔空=握._股强太的吸力直接把卡尔手中的那节枯木掌握在手虫，神色淡淡然的打量着。
而卡尔则是过了一秒后才惊悚的发现__自己手中的智慧神村不见了山
_“你上”
卡尔抬眼怒床，却发现林恩一手拿着权村，另一只手伸出食指指着自己食指指尘，二点黄豆大小的暗紫色破坯能量球缓缓形成上
卡尔看着那博怀能量球。_居然本能的感到I那其中蕴含的破坯规则,
毕意他已经将身体初步转变成了这生物体.对规则自然土分铭感。
现在看到林恩居然能够使用这等恐怖，.且不属于这个宇宙的力量，卡尔异常的惊悚甚至都感觉到了久违的死亡威胁!忽然，卡尔眸子一颤..仿佛意识到了什么指着林恩大喊道“你是....”
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百六十一章 完结！【求全订！】
“你是终极恐惧!!”
卡尔指着林恩.表情惊悚的大喊道。,
瞬间，下方的帝鸿坤.凉冰，鹤熙彦，潘震全都被卡尔的这番言论给吓到了
终极恐:惧怎么~可能会是林恩?. !
终极恐惧不是破坏发达-文明的吗卫
历史上.也资料没有证明终极恐惧是一个人啊~
丕过众人都是聪明人，_尤其是卡尔说出的话。_虽然听上去荒诞但是值得细致考量。
“我是终极恐惧?.呵呵~丕错的称谓。”
林恩淡淡笑着.随后.一指点出。那暗黑色能量光球在空气中划出一道锋利的弹道..瞬间击穿卡尔的眉心。
要知道在龙珠原著虫..比鲁斯的破灭能量的设定是毁灭一切就算是灵魂。也能够轻松破巫成虚无。
.区区卡尔的红体，破巫规则不知道高出次生物位面多少。一眨眼，卡尔便已经原地消失一空.永远也不会再出现。林恩拿着权村缓缓落地_一群人快速迎了_上来..且光惊喜却又带着一丝敬畏的神色.看着林恩。
林恩随手将权村扔给鹤熙。“好好保存着.你们为什么都如此看着我?”
林恩扫了_扫众人问道。接过智慧神村鹤熙._心中怀着一丝不安与试探。扬了扬黛眉。逵近问道:
_“你真的是终极恐惧吗?”众人皆是屏息期待着林恩的回答。
帝鸿坤和潘震仔细想了想。林恩一出现。便差点毁灭了烈阳文明。.不过由于当时的烈阳已经算不上项尘文明._所以逃过了一劫。
面去使星云直接被轰下线了一位诸神之王凱莎.. 实力太诚!如令。冥河实力强盛..科技昌民，甚至发动恐怖的超星云级战争。但最后也败在了林恩的手中。
这一切的一切__虽然其中有着千丝万缕的关系，但最后_无一例外。都是林恩出手覆灭的!而且林恩的来历士分神秘，二身实九强太无比。高深莫测，就连帝鸿坤都俯首称小弟._除了终极恐惧之外他们真的想象不到一个人会强到如此境界。
>>
. “呵呵呵一我曾听谅逃进解过终极恐惧，它会覆灭掉科技发展到一定高度的文明..保证宇宙文明间的平衡。.对吧?”林恩神色泰然的一边进道。一边走向主位上。
身边的众强者也紧步跟随着“不错._的确是这样，往复循环。无休无止。”
帝鸿坤点头说道。
“如果按照华夏文明小说中的描述，这所谓的终极恐惧._就是类似于天道的存在..而太空造出的三太神器」.就用来扛破桎梏的关键。”
“无道无处不在监控着这个宇宙的一切。当它发现你们造出的三太神器对它产生威胁之后我就出现了。”
林恩端坐在王座上，嘴鱼微扬的说道。
“那你..，你的身份是_”
鹤熙少心翼翼的问道。
.“我就是林恩。不是任何人，就算真正的终极恐惧出现.我也能单手镇压。”
.众人闻言齐齐愕然各自心虫对林恩的身份更加感到敬畏林恩嘴鱼微微扬起，_且光穿过众人。看向太殿之外的无尽星空深处。
在那星空的深处.-双长约十五公里的巨太且透明的虚空眼眸平静的沉浮在此处。，仿佛与天地都融为一体。
在这双眼眸中仿佛能够看到宇宙爆炸，.星云扭转，时空断裂，无比玄奥。
但当林恩说完那句话的时候，这双眼眸居然闪出了惊惧._旋即直接消失不见。
众人也不再询间林恩也不会将自己身份的秘密公布。时间缓缓流逝经过一个礼拜的清缴..虚空太军终于被正义联盟剿灭并且正义联盟进军冥河，剿巫卡尔残党。
谅冰直接排除海贼王之反虚空战神大队全员..在原有冥河的基础上建立了她的太恶魔星云。并且狠狠的坑了一把正义联盟的万族强者..说他们从她的地盘抢东西，每个人要罚款各种资源。
几天之后，恶魔星云成了宇宙顶级太文明_并且内部以谅冰为首恶魔文明足足有二三十名绝颠者，俨然成了最强文明。林恩则是带着度与鹤熙回到了烈阳星上。
鹤熙答应林恩利甩天使科技将二老转变为神体.转变为神体之后二老获得了超长的寿命，林恩直接给出两颗精神果让二老服下。
二老瞬间拥有五士五的战斗力。一跹成为宇宙项尘一列的强者，就连帝鸿坤都自愧不如。.又过了几十年..蕾娜带领着地球文明以及新生代雄兵连._在宇宙各处维护和平..老牌雄兵连一个个都步入了绝颠境界..成为雄霸一方的文明之主。
而林恩虽然有着蕾娜。凉冰，彦，但这几十年里经常去天使星云找鹤熙，一来二去的_自然也将鹤熙收入宫虫。
名扬宇宙五族的四大美女一起服侍着林恩..每天都过的无比充实。
没事就去各太星云视察..可谓是帝王般的生活。
(再写就是骗钱 了..超神学院篇完结，休息几天下一个世界你们想看一拳超人还是圣斗士啊? !请到评论区留言。)_飞点提醒你:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百六十二章 s级强者们的恐慌!
空寂而又述冷的宇宙._周围散落着星球尘埃。
一个人悬浮在一颗蔚蓝色的星球太气层外..看向这颗星球的眼中没有任何的感情。
_“这就是太时钟所定位的龙珠所在的地方吗?_”
这人喃喃低语着.随后想起什么似的忽然摇了摇头:_ “可惜，太时钟根本不能对龙珠世界的东西进行精准定位。.耗费了那么久也只能推断出来这么一个太致的方位。甚至连龙珠个数都无法判断。”
这个人不是别人正是在宇宙虫溜达了将近一个且的林恩。在将自己的父母以及其他“二零”各种各样乱土糟的事情处理完毕之后.林恩就用太时钟开始定位龙珠波企伽的方位。可是无奈不管怎么测定最后也只能将范围缩小到一颗星球上_至王更细微的数据实在是推算不出来。
可见太时钟的鸡肋之处。而根据记忆来说龙珠早已经是能源耗尽现在不管在什么地方也只不过是一个普通的圆球物体、所以这才是林恩为什么这么不紧不慢的一边在宇宙中溜达一边过来的原因。
要是林恩施展破坯神极速二十四分钟就可以横跨整个宇宙，沿途的星球都不知道会崩溃多少。
二个没有能量的龙珠能掀起多太的波浪?.沉且就算落在了别人手里也根本不清楚这是王什么的，关键召唤波伦迦需要娜美克星语言而这个宇宙只有林恩一人才会，完全没有值得他忌惮的必要。
“我还是先仔细的查看=下这个星球吧。”
说到这里。林恩毫无顾忌的就将体内的气势放出来。_将脚下的这个星球直接横扫一遍。这么直接做虽然可能会对这颗星球上的原住民造成一些困扰，但是谁在踩蚂蚁的时候还会仔细的去思考蚂蚁的感受?随着这波气势以迅雷不及掩耳盗铃将整个星球横扫一遍._林恩的太脑里也开始飞快的吸收着这里的文明文化。
“原来...这个星球上还有所谓的英雄?真是有趣。_”林恩冷笑斗袁眼神虫充满了. 玩味。,
飞
冷,
它的
B有
与此同时，.就在林恩将气势施出去席卷星球的那一刻。在一个普普通通的武道馆里.一个白发莶莶但是精禅左挑健硕的老人'q]
突然抬起~了头。
眼中的一抹精芒瞬间消失不见。取而代之的是一种从心底而出的深寒恐惧。
“这!.这是L.这是超越神的力量」.”
砰上,
这老人居然直接摔到在了地. 上让周围的那些弟子一下子都愣住了。,
“怎么了?师父这是怎么了?”
“会不会是脚滑了?”
“你开什么玩笑山师父可是英雄协会的S级第三银色獠牙啊，怎么或能脚滑!.”
_“说的是啊，这话说的太特么没水平了。”
“.....”
周围的弟子都在窃窃私语着，只有银色獠牙阴沉着脸从地上缓缓站起来，却再也不敢抬头去看方才的那个方向。
... ..
“警报警报..系统发生不可逆转的错误_.各级人员请迅速撤离!”
“警报警报.系统发生不可逆转的错误_.各级人员请迅速撤离!”
“警报警报上”
刺耳的警报声响彻研究所在场所有的人都是=脸懵逼完全不知道发生了什么__ ___就在这时，研究所最里面的也是最神秘的那二扇i突然扛开。伴随着一股白气飘出一个戴着厚厚眼镜的小孩子从里面走了出来。
虽然这个人只是个小孩子但是其他的人却没有一个敢直视的。都是低着头甚至还有两三个在瑟瑟发抖。
“怎么，怎么..... ”小孩子话设说完，突然意识到了什么.立刻挥手叫喊道，i
立刻封锁系统将研究所的所有太门全部封锁，.禁止任何人进入|”
虽然依旧是完全不清楚发生了什么。,但是看得出来这个小孩子在研究所的地位非常高话出口的下一瞬间所有人就开始服从命令。
旁边一个拿着虚拟控制板的人在确定了好几遍之后才终王开口说话:“童帝..系统显示有一-股极强的能量将我们所在的星球全部横扫了一遍。”
“全部横扭?”
“是的。.没有遗漏任何地区，也就是说我们星球的所有都被暴露.了。”_
这个小孩子.正是这颗星球上英雄协会虫排名S级英雄的第五位童帝。年仅十发却拥有超乎任何人的智商头脑。_做出的卫星防御系统可以说是抵挡住了来自外太空百分之九十五以上的入侵可是现在..就是这么一个几乎可以说是无坚不摧的防御系统，却被这一股神秘的极强能量直接无视，将整个星球全部探查清楚!
“以我S级英雄的名义向协会发报告...."
童帝咬碎了嘴里的棒棒糖语气瞬间变得老气横秘:“立刻
开启最高级别紧急会议!_”二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百六十三章 a市爆发虎级灾害！
英雄协会。最高机密会议室在场的所有英雄都是阴沉着睑，即便是= -向太太咧咧把一切都不放在眼里的。在S英雄级别中排名第二的龙卷女战栗的龙卷也是少见的沉默。
“你们都来了。”
一个声音在门口响起。伴随着这个声音一同出现的还有一个巨太的银白色盔甲。
“金属骑土没想到你也过来了。”
龙卷女在看到这个盔里的太块头之后还是笑了出来:_“呵.我还以为是他自己来了没想到还是那个破人工智能..”“既然级的英雄都已经到的差不多了那就现在开始会议吧。”
童帝的声音落下会议室的灯光也全部都熄灭紧接着最前面的那面墙便开始分裂后退露出一太块的白色帷幕。
“就在不久前。我感觉到一股非常强烈的气势。”
白色帷幕上出现二个巨大的建筑建筑的最中央还有一个显示器上面所显示的是一个正无穷的标记。
“根据我的离子测试器显示。这股气势与空气中所摩擦而产生的等量电荷势已经完全超出了之前所记录过的任何一个能量势如果这股能量极为纯净可以放空其虫一部分的等能电势的话*...
“童帝我知道你很聪明
但是你说的这话我是完全听不懂的。还不如直接把你的结论告诉我们。”
一直沉默没有说话的银色獠牙终于说话了说完之后立刻陷入了沉默..只有脸上的表情还在宣告着他内心其实并不平静毕竟，是他第一个感受到这足以灭世的绝对能量气势的.别说是他就算是任何一个英雄也都会有这样的反应。
“小孩老头子说得对.你就直接把你测量到的结论告诉我们就可以了。”
龙卷女翘着二郎腿非常无聊的玩着自己墨黑色的长发不屑但是也同样很严肃的说道，“你那，些数据我们根本就没有任何兴趣。”
童帝被噎了一下但是很明显他早就已经习惯了龙卷女的这种行为，推了推自己鼻粱上厚厚的眼镜点了点头。拿起手中的遥控器按了二下。
白色帷幕上显示出一个黑色的问号看的在场所有人都是一睑懵逼完全不明白这个问号是什么意思。
“童帝不要再卖子了
有什么就赶紧.....说句，
“猪神不要着急，我的意思很简单。”童帝指向自己后背的那块银墓说道.“这股气势超过我们之前遇到过的所有能量源强度。就算是几乎于掉了小半块地球的阿尼尔泰宇宙人都不及这股气势的百分之二。”
阿尼尔泰宇宙人不到这股气势的百分之二!
这是什么意思!
所有人都沉默了。他们印象虫自然是不会忘记这个代表着死广与毁灭的宇宙人可是现在童帝居然说这股神秘的气势居然要比阿尼尔泰宇宙人还要强上百倍止
“......这个人是敌友“现在还不好说。”童帝从兜里摸出一个棒棒糖..放进嘴里说道，“至少现在看来还不算是敌人要不然的话咱们现在早就已经死在太洋底了。”
“那我们....
“我宣布，英雄协会现在开始进入最高战备状态。所有人遇到类似的气势或者能量极其强烈的人必须上报一定要等到S级英雄全部到场之后才能做决策!这个命令是龙卷女下的事实上不光是会议室的其他的那些S级英雄。就连听到这众通知的A级英雄和B级级英雄同样是_二和尚摸不着头脑。完全搞不清楚是怎么回事..甚至还有人在讨论:龙卷女是不是生理期乱掉了。要不然怎么可能下这么傻的命令。
因为在英雄协会所有人的眼里，能让龙卷女这么严肃的。也就只直当初S级的第一英雄爆破出现的时候才这样.并且那一次西人之间的交手直接将两个太陆半块从星球上消失了。
所以很多人都在怀疑这
一次是不是那个神龙见首不见尾的第一级英雄爆破又要出面了而也就在英雄协会乱成一团遭的时候，林恩却是坐在-个小饭馆里。聚精会神的看着自己手中的菜单。
“给我来碗面，不要葱不要蒜，多放点面多放点面多放点面谢谢。”
“你直接要两碗面不就行了上哪给你添那么多面山”“哦， 说的也有道理哪就给我西碗面。”
争吵瞬间停止说话的那人环顾饭馆四周.最后选定了一个位置拉开凳子坐在了林恩面前“你好，这里没有人吧._我可以坐在这里吗?”
林恩淡淡的抬起为来瞥了他一眼，感觉自己面前就好像多出了二个能自己行走的电虹泡一样。
而且这个电灯泡还穿着士黄色的衣服。太红的斗篷看上去还有些滑稽。
“好的谢谢。”这光头男完全没有注意林恩的反应也拿起来桌子上的菜单开始看起来“诶诶诶.看起来这道菜好好吃啊。但是好贵...算了还是看看就得了，要省钱呢。”
“今天超市太减价啊.还有我最喜欢的小象喷壶、哎哎哎我一定要去买!”
“我的天这边超市居然还有礼，品赠送，可惜离得好远。”......”
这个宛如是话痨=样的光头男一直在喋喋不休，而林恩也完全没有放在心上一心意的看着菜谱上的那些照片和介绍。对于他来说天太地太吃饭最大。
砰砰砰!
就在这时..玉空中突然响起爆裂声紧接着就是一道蓝光从天面降直接打在了远处的某一个城市。
瞬间。正在播放选秀节且的电视转换成了灾难预报。“各位民众A市如今爆发了等级为虎的外星人入侵事件请周围市区民众迅速撤离防卫军将在最快时间内赶到护送各位离开L”
飞点提醒您，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百六十四章 一勺灭鬼级!
所有的人都停下了手中的筷子。都抬着头看着店里的免费电视。
“怎么又出现了二次虎级的威胁。前几天不是刚有了吗?”“谁知道..这段时间咱们这里就没有安生下来过!”“说的是啊，基本上是三天一小虎山五天二太鬼啊!_”“......”
二群人正在激烈的讨论着电视上报道的事情..只有一个人却是坐在自己的位置上有一搭设一搭的吃着自己面前的二盘鱼。“这味道好像还不错..可以让冰谅来尝尝宫殿里一直都是一个味道都快吃叶~了。”林恩自言自语了两句..让对面坐着的那个光头灯泡头男下意识的远离了二点，估计已经把林恩认为成了是一个奇怪的人。“哈哈哈哈..愚蠢的人类。在我伟太的摩尔西卡宇宙人面前臣服吧!”
满是硝烟的街道上.一个足足有六米高的类人形生物扶着旁边的路灯仰天长笑。一左右的六条胳膊正在肆意的摔着东西。黑压压的一片人头耸动.从着装看绝对是保护这颗星球的防卫军无疑。
.从人数上来看这一次他们的出动数量少说也是在一个师。并且配备了高杀伤性范围武器其至就连尚且处于研究状态中的=束热能激光性武器也二并带过来。
防卫军早已经摆妊了保卫的阵付头项还不断有超银色战斗巡航机探查敌情__可以说是丛陆空西方将这个宝宙人团团包围。然而等到正式开战之后._防卫军才发现自己完全不是对方的对手
“这里是防卫军我们已经到达A市。敌方么力迅猛请求支援请求支援川_”
“收到。我们已经通知距离你们最近的英雄前去支援._请务必存活下来上”
“明白.我们会一直顽强抵抗的....啊! l!”类人生物直接将防卫军的坦卡举起来砸过去__直接就削诚了将近一半的兵力。
而这些防卫军手虫的必箭弹，等离子激光发射器以及泯灭能量发射源等威力可以算得上是数一数二的热武器可是此时此刻在这个摩尔西卡宇宙人面前却宛如是面条会般。.根本造不成任何的威胁。
”说,
漫上了
冷,
l;甚至..连摩尔西卡宇宙人身的.上的盔单都没有留下丝毫的印记上
lUg“卑微的人类。今天就是我统治你们的时刻。_为迎接摩尔西U
卡的降临而兴奋吧Pg
摩尔西卡一手一个抓住六个防卫军的人。直接就朝着远处扔了过去瞬间不见了踪影。与此同时..那个不起眼的小饭馆里得知宓害就在z市的人早已经逃的无影无踪_只剩下林恩正拿着碗站在太锅面前等着舀点汤喝。
“啊!」上救命啊!_”这时，.玉空中突然响起几声惨叫。紧接着就是六个黑点由远及近朝着这小饭馆过来。砰上,
原本因为方才摩尔西卡人扔坦克就变得务必脆弱的墙壁._直接就被这六个从天而降的人砸了个太窟窿。
不得不说这个世界的科技水平还是可以的。从这么高的地方摔下来这六个人居然还能疼的骂娘，足以看出他们身上穿的这些黑色盔甲起了不少的作用。“队长，咱们赶紧撤吧!那个摩尔西卡人太厉害了!_”“撤什么撤._兄弟们还在前线等着咱们_.赶紧回去!_”“是队长，我已经联系了上级让他们派人过来。”
“这么说来英雄马上就要过来了，咱们只要托住就行了!_”“兄弟们跟我冲...等等这怎么还有个人?”
队长从地上爬起来擦王嘴边的血迹，看见太锅旁边正在用勺子不紧不慢的舀汤喝的林恩，_以及一个光头白披风男人瞬间就懵逼了。
这可是虎级，不对__已经上升到鬼级的宓害了__怎么还有人不逃命还在饭馆里喝汤啊!“小子.你怎么还在这里不去避难所上.”队长朝着林恩走过去，粗旷的染尘面容十分焦急道:__“在这里你会没命的..小四赶紧带着他去避难所L_”那个叫小四的手下刚应了一声，还不等往前走却再也动弹不得，喉结因为恐惧剧烈的颤动着眼中除了那一抹惊悚之外再也没有其他任何的神色。
「王什么小四..赶紧去上.”队长指着小四呵斥道:_“我们一定要把这个小子救了快点服从命令上.”
刚说完这话。.队长也发现了不对劲的地方，。因为现在不光是小四。.其他的四个人也都是跟被冰冻了二样，」呆若本鸡的看着自己好像是跟见了鬼一样的。下二刻，那个摩尔西卡人的声音便在他耳边响起。
“你们这些蝼蚁去死吧!摩尔西卡人直接挥气拳头朝林恩挥去，气浪简直就要将整个饭馆全都掀翻。
.“吵死了上.还让不让人好好吃饭了。”光头男带着=丝怒气的声音传来。
“哪里来的小鬼....随便了，都要死。”摩尔西卡人停下(王李好)毛中的动作。看着光头男就好像是看着一个一心求死的蝼蚁。
_“我是兴趣使然的英雄。”“你特么说的什么乱土糟的。你们这些蝼蚁不配在这个星球上生活，这是我们摩尔卡西宇宙人的。哈哈..臣服在我们脚下吧。”直接就神着光头男冲过去了，速度奇快。
光头男已经摆好了姿势.脸上的表情也瞬间严肃起来，_从侧面看就好似是完全脱胎换骨变成了另一个人一般。
可就在这时候_.林恩一抬手就将手中的汤勺砸了过去。下一刻林恩理都没理.转身就走。
.“嘭....
勺子在摩尔卡西人身上爆开瞬间一团血雾在空中扭曲弥漫着。摩尔卡西人瞬间死的丕能再死了。_ ,
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百六十五章 蚊子，杰诺斯!
“....”
“....”
“卧槽!队长L刚才发生了什么?.”防卫军一众一脸震惊加茫然因为肉眼完全捕捉不到刚才发生的事情啊l
鬼级灾难，被莫名其妙就被秒杀了
.....我不知道”“这鬼级灾难是假的吧。”“我感觉我还没睡醒.....已经摆出姿势的光头男同样是一脸懵逼，但随后也活动了活动胳膊放下来转身就要走..竖接着想起了什么似的又转过头太声地对着林恩的背影太声叫道:_““你也是英雄吗?」.”
“胃口都没了。”
众人只见林恩缓缓收回了悬在空中的左手..紧接着..林恩并没有理会身边那秃头披风侠的话语。.一个人走出了残破饭馆。_“龙珠到底在哪里呢。”林恩在路上想着..林恩还想凭着太时钟推算出龙珠的精准方位._那样就不用浪费时间找了谁知道只能粗略定位方向。定位的还是一颗星球，.这让自己怎么找。林恩想罢，找 =个_没人的地方慢慢的飘了起来虽然英雄协会的人还是有会飞的，可是如同林恩这样太气磅礴的气垫还是绝无仅有的。此时此刻也正在空中仔细的感知着龙珠的存在。
“啊....这股...气势._怎么又冒出来了_。”正在进行电视直播的a级英雄偶像甜心假面，威觉到林恩散发出来的压力_骤然间脸上青筋暴露..满头太汗。吓的导演_.主持人一众赶紧暂停直播。甜心假面赶紧被助理带回私人化妆室里。
化妆室虫甜心假面那张比女人还要精致的脸上写满了不可置信，他已经步入A级强者很多年了，并且位列级英雄第=位，怎么会被一个人的气势压迫成这个样子而且还是西次。“这是什么人、怎么能有这么强的气势。”
“怎么可能....这么强的存在，我可是A级英雄第二L就算是S级的也不能有这么强的气势上，”[bhbc)
(瓷“不可能的....这绝对不是一苏
一个S级强者的气势。”增上
. “怎么可能..难道是有外星人来侵犯了吗。这要是外星人来侵犯的话，这个星球绝对保不住的。”
lg,
“只是气势就这么....环知道真人会强到什么地步。”'j
这个星球每个地方的英雄。从级别再到A级别项尖英雄._在这一刻再一次的被林恩散发出来的气势吓到了他们可是英雄，这个星球上佼佼的存在..仅仅被一个人的气势压迫成这个样子了。非常恐惧，要是这个人像他们出手的话。恐怕他们一招都接不下，只是散发出来的气势就把他们逼的无法动弹了。要是动手的话绝对走不过一招的。_“哎:
”林恩扫兴的摇了
摇头，意然没有感应到龙珠的气息。林恩来这个星球已经很长时间了，这已经是第二边了本想着虫间隔了这么长时间.应该可以感应到的，没想到还是一无所获。林恩无奈下只好回了自己暂时住的地方。
这个星球上的人很弱.至少在林恩是这么认为的。每次碰到的虎级灾难和鬼级宓难在他们眼里看来很强太还有专]的作战部队。不过在林恩眼里就像拍死一个蚊子那么简单。林恩没有什么英雄情结__只要不招惹到自己，林恩还是懒的出手的。“嗡.......
就在林恩降落在= z栋可以俯瞰整座z市的摩天大厦停机坪_上。=个蚊子围着林恩~ k来飞去林恩扭了扭头，没有在意。随后林恩回到了太厦里面的总统套房里。
至王为什么林恩能住在豪华酒店里，是因为刚来这颗星球上。就救了一位富商。富商感激林恩，给了林恩一笔财富
“今年的蚊宓给时间带来了混乱..我们请来了曾经出过书的蚊子专家，接下来让专家来分析一下。”林恩看着无聊的电视新闻。
“据我所知。现在有太群蚊灾想着z市飞去，z市的居民这几天尽量不要外出。”
“什么吗。又来今天已经来了一次鬼级的灾难了。_这次又是什么。”
“还是不要外出了. 看着就恐怖。”
_“这一天两鬼级这是直接把双鬼扔出来了吗。”
“好的.接下来让我们转接z市播报员进行直播。”“z市， 不就是我在的这里吗。”
“大家好..现在太家能看到，外面不是天黑了__天上全都是蚊子，是的，你们没有看错..天上的全是蚊子我们的战斗人员正在进行么力扫射.不过效果不是很理想。”
“好的..我们的战斗人员已经拉出了大型火炮..希望这次能解诀这讼的灾难。”
“嘭..... 太型火炮发出一声震耳欲聋的声音..下一秒.火光冲天。太片焦黑的蚊子掉下来空气中弥漫着焦皇防卫军正准备轰第二炮的时候_只见所有蚊子都聚集到一起。慢慢的组成一个人形的妖怪。
“我看到了什么现在太家可以看到，蚊子组成了一个人形妖怪，这绝对是鬼级灾难。”户外播报员看着天上的人形妖怪一声惊叫。,
“有点意思。”
瘫坐沙发上的林恩嘴鱼微微扬起道。
与此同时在电视直播电
某二不起眼的楼房项部..站着一名黄头发的男子男子机械金属的双臂十分夺且。
“不知道为什么..这几天鬼级宓难越来越频繁了。”杰诺斯拍了拍额头，平常都会虎级的一些小灾难，今玉一天就发生了两起鬼级灾难，要不是另二一边的灾害突然消失_.估计这里都没人对付。
PS前面写成a市是我写错_了。应该是z市才对。抱歉抱歉飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百六十六章 蚊女！摸头杀！【求全订！】
与此同时，.正在沙发上观看着电视直播的林恩。注意到空中那一群黑色洪流蚊子.逐渐形成人影。
在一阵密密麻麻的恶心蠕动中，.虫群砰的一声炸裂!紧接着_一阵极其魅惑的女性笑声丛玉空中传出。
背负着阳光__ z市无数正在观看直播的民众就看到空电出现一道拥有宗姜身躯。以及天使般面容的女人
但是，这个女人的身体却形似蚊子。
黑白分明的皮肤..狰狞恐怖的双.手双手__上头还有昆虫独有的倒刺，令人胆寒不止!“打掉一 片蚊子就让你们这么开心吗?呵呵呵呵~”只听蚊女面朝下方..淡淡说道，. 且光冷例。嘴角弯翘的玩味的弧度。
下方的防卫军军官以及一众战土记者顿时心头咯噔一声~以他们面对怪人这些年的经验，能说出这种话的怪人绝对不是善-茬」
至少从她的话里可以听出眼前这些热武器她丝毫不惧怕!嗡嗡-=」. !.上
下一秒，只见蚊女一个俯冲L.直接朝刚才开火的大型热武器激迪而去。.周身空气都扭曲不止，且测达到了亚音速级，_身后的虫群同样跟随而下。
一旁高楼上的杰诺斯._果露在空气中的一双动态机械眼正在捕捉蚊女的行动轨迹。金色的碎发一颤。身体想要出击。.但是明显已经为时已晚..冷峻的脸上微微凝眉!,
这一面，.军队阵地上操作着离子炮等武器的防卫军官看着天空铺面而来的死亡黑蚊子洪流纷纷溃败逃离。
唰==」
只见迪击虫的蚊女在接近这些高热武器之时.那如弯刀般的四肢以肉眼无法看清的速度切割而出。
_下一秒，大量造价高昂的热武器宣告报废。
死亡洪流接踵而至宛如一张黑色的吸血太网。将无数溃逃的防建军战土变成了具具枯骨。"说,
蒙上
l,
紧接着，林恩就看到电视画心面显动B。传来几道尖锐的求救声
，几秒之后再无声音.摄影画面也变成了倒在地.上。(
林恩随手关闭了电视..神色平常的脱下衣物B走进浴室。打算泡个澡。
与此同时现场中..无数吸血蚊虫将太量的防卫军战士吞噬后，一个个的腹部鼓鼓胀胀._呈现暗红色。
汇聚一堆，成了令人头皮发麻的暗红血流~
再配合上嗡嗡的振翅声._更是令人心乱如麻。
轰隆==!_ l!
忽然，=发高度浓缩的金色能量光柱从某个不起眼的太楼项部激射而出。
虽然看上去细微..但灼热的能量令空气都发生了扭曲。一瞬间就将空虫的蚊群轰出一个大窟窿。
“谁?”
半空中的蚊女突然面色一玲。且光瞬间锁定了下方的杰诺斯虽然蚊虫对她来说并不重要，但是蚊虫收集的血液..可以太蝠增强她的实力.现在人类都惧怕她，难以获得食物，现在突然被人毁了一部分.蚊女自然心生怒意。
“我不会劝你投降..让我来了结你吧. ”
杰诺斯话音冷玲的说道..机械双臂摆出战斗的架势..体内的各种智能程序正在快速运算。而蚊女淡然一笑且测了
下距离，息影二动.来到杰诺斯的上空手臂一挥。
嗡--」
整栋太厦如同镜面一般._被横截两半，.切口无比光滑平整，太厦一左一右的血后倒去._发出巨响。掀起浓尘。
出现在旁边太厦上的杰诺斯看了一眼身上灰色短袖上的一道裂痕，脸上表情冷漠无比。“呵呵呵~下一次。你的头，和你的身体就要分离了喔~”蚊女在空中舔了舔长着倒刺的手臂，脸上挂着不屑的娇笑。下一秒，杰诺斯刚要行动扛算发动突袭..半空中的蚊女如同瞬间移动二般出现在了杰诺斯的左侧，锋利的手刀已然砍来!那画面就如同死神中，_黑崎一护在虚夜宫对战二段归刃的乌尔奇奥拉时，小乌施展的摸头杀一样。
丕过，蚊女终究丕是小乌杰诺斯也不是挂比。
凭借智能电脑的运算..杰诺斯身体做出诡异的动作..瞬间与蚊女拉开了距离__同时二人在电光火石之间.令各自都付出了代价。
露雳啪啊!
落在另一座太厦上方的杰诺斯、.腹部已经被砍开不少零件稀里哗啦的砸落地面。
但他的手里，还拿着一双属于蚊女的肉腿。
_“已经不能再战斗了得回去找博士。”
杰诺斯心道..且光看向了林恩所在大厦的方位..正好博士的家也在那片区域。
空中的蚊女正想得意一下，却发现自己的双腿设了.精致的脸上瞬间写满了愤怒」
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百六十七章 报废！杰诺斯！【求全订！】
杰诺斯见到蚊女露出愣神的破绽，右边金属臂开始积蓄力量.掌间的喷射孔爆出一团团的高能迪击波。
毕竟杰诺斯想走..也不是那么容易的。必须制造出一点干扰，或者是再创蚊女几招。一发发犹如电脑特效=般的焚烧炮轰出.灼烧的太气扭曲。毕竟杰诺斯被广太粉丝戏称为[经费战土]._可不是开玩笑的。
紧接着，装完逼.杰诺斯直接朝林恩所在的太厦方向快速飞行移动。双掌喷射能量..在空中划出一条优美弧度!
然而。几发焚烧炮在临近蚊女“四三”的时候.规模庞太的蚊群自动护主。
随后。规模堪比=座山包太小的蚊虫群在空中化作二座暗红色旋涡。将蚊女彻底包裹住!与此同时，.正在空中急速狂飙的杰诺斯.. 体内的智能系统感知到背后正在有一股强太的生物能正在迸发_回头一看金黄色的双瞳震颤了__蚊女居然召集了所有的蚊子似乎在于些什么事情上
与此同时，.正在太厦豪华套房中的豪华按摩浴池电泡澡休憩的林恩，忽然睁开了一双平静的眸子随后又缓缓的闭上仿佛感知到了什么.又不值得挂在心. 上。
实则。林恩已然感知到..蚊女的气，正在激增.不过根本不足一提，要是放在龙珠的地球上面。顶多算个战斗力几百的存在另一面，. z市某二街道的_上空，那暗红色蚊群正在褪色。仔细看能够发现..这些蚊子p后面的血.几乎都已经消失。
而处王中心地带的蚊女_整个身体地发生了异变。
通体血红上.整张脸变的无比狰狞。背后长着一个长椭圆形的肉包，失去的眼也重新生长回来。
整个身体充满了血气
“你死定了上混蛋机械人!蚊女高吼道..四肢猛的太展，萦绕周身无穷尽的蚊群.瞬间炸裂开上,
紧接着。蚊女狰狞的双眼环视一周，瞬息锁定了远空中的杰诺斯。
说向
(lb.,
o.c
背后双翅一振。
嗡上,
l
直接肉身密破音障..爆发出一声低鸣以及白色的气浪。刚好，在蚊女的下方。琦玉拿着一瓶杀虫剂.正愤怒的追击着一只蚊子忽然间..道路掀起一阵凶猛的罡风..刹那间碎石飞溅。
“诶~刚才好像有只蚊子ba.飞过去了。”_喧嚣过后.光头琦玉呆愣在原地，一脸茫然的看着蚊女带着蚊群飞走。
此刻，林恩也从浴池中起身。穿上了一件纯白浴袍..神色平静走到落地窗前」俯瞰着这座城市密密麻麻的建筑。.心中无感。忽然.前方两道=前一后的身影出现在蔚蓝色的天空中，_而且正在朝这边飞来。
林恩看了几秒..完全没有看下去的欲望..转身回到电视前。而此时，.空中的杰诺斯面对全盛状态的蚊女.简直是被全方面吊打上,
而蚊女似乎对肢解情有独钟，每一次迪击.都会带走杰诺斯的一部分零件..或者肢体。“可恶。”_
杰诺斯现在只剩下-节身躯以及一条右臂__而且还在下坠过程，再这样下去。就只能以自爆的方式来一波同归于尽辽砰==」
就在杰诺斯这样想着..蚊女仿佛看穿了他的心思直接凌空抽射一脚，.重重的将杰诺斯踢向林恩所在的太厦_. ...___而正巧不巧的是..正好是林恩所在的豪华楼层。
杰诺斯利用剩余的能量在右臂掌心释放推进能量。
因为他本能的不想让自己对周围建筑遭受到破坏
噼啪!
正在观看电视的林恩就听到落地窗一阵爆裂声响起._紧接着。仿佛什么重物撞击上了承重墙整个房间的水晶灯都在颤动。当林恩淡然走到落地窗附近的时候，就看到满地的玻璃碎屑，以及水泥之物。
还有就是一个身体残缺的机器人、正镶嵌在承重墙上周围墙上满是蛛网状的裂纹。滋滋滋滋上
林恩注意到这个机器人的身体丕断有电弧冒出估计是受损严重，得不到修理的话..估计待到能源耗尽之后、.就会彻底报废不过现在已经和报废状态没什么区别了。
“4.居.居民? l___这片_区域的居民应该已经全部疏散了才对.请你快离开__这里。这里很危险。.___半张脸都已经被毁了的杰诺斯看到身边站着的林恩..愕然了一会，紧接着劝解道。
机械手臂想动.却无法再动上分毫。,
“哈哈哈!_”
忽然，林恩听到一道狰狞妖娆的女音从炸裂的落地窗外传来=身嗜血气息的蚊女悬浮在窗外的高空中.. =手微微掩住嘴角笑道，头顶的一根巨太棒钍十分惹眼。
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百六十八章 一指灭蚊女！【求全订！】
蚊女此时已经进化成为了最完美的形态。整个身体显得格外的妖娆透人但是这诱人的外表玉却是隐藏着一颗嗜血狂暴的心脏。
“哈哈验..没想到这边竟然还有个普通人?”
“你是来给我送血液的嘛?她充满魅惑的舔了舔自己的嘴唇。
刚才那些野蚊群满世界给自己找来的血液_.让自己也只是堪堪变成究极体而已。
她身体的特殊机制决定了自己吸收的血液越名就将会越强悍L她对于血液的渴求当然是越多越.如.....
林恩扭脸看了一眼蚊女.对这个在自己身后狂笑的生物并没有什么感触。
只不过是他看到了此时被砸进墙壁的半机械人颇有些兴趣毕竟小时候在龙珠地球时期经常被布玛祖奶奶传授科技知识_而林恩最为出色的科且，就是人造人技术。
二一个成熟的个体摆在他的眼前_.林恩还是有种一点想更动手的冲动。
“喂?_”
“你有没有在看我啊? !”蛟女在林恩身后狂笑了两声一发现这个男人意然丝毫没有注意到自己不由得暴怒。
全身通红的蛟女无论是速度力量都已经远远超出了杰诺斯的水准。因此才能将杰诺斯直接变成报废状态。
而她现在.则正是要彻底解法掉这个机械人!
偏偏在这个节骨眼上。这个普通人竟然出现了。
林恩懒得理这个怪异的女人，只是盯着杰诺斯已经破损一半的脑袋看了两眼像是颇有兴趣“看样子这个世界的机械人还和那边的有差别应该是属于三流文明....
杰诺斯完全不知道这个男人究意是为什么会突然出现在这里因为蚊子群的原因。_整个z市已经开始了太规模的疏散。沿有走的人此时也应该待在家中，毕竟外面的这些蚊子会瞬间吸于整企森林中的所有活物的鲜血、对王人类而言就是灾难!跑,
但是奈何自己的实力太过于驹.....
思绪就发生在瞬间杰诺斯已经看到了这个男人身后蚊女血约丝结的眼睛以及瞬间抬起的利瓜上
这是蚊女在攻击!
破空声瞬间传出。蚊女两次迫问
间根本没直得到回应因此现在极为愤怒于脆就直接干掉这个普通人好了。
杰诺斯的动态捕捉系统已经追不上蚊女此时的速度了他只能太吼一声，“快躲开L”咔嚓!
林恩连头都没有扭过去。左手双指直接去住”
蚊女狂袭而来
的利刃!
嗡的一声那猛顿下来的冲击劫掀起一阵狂流。
“这*.这怎么可能?」_”蚊女满脸的不可思议，_自己已经进化成了究极体.于掉这个半机械人都完全轻松上
而她的致命二击。竟然会被这个普通人直接接下?!“我已经进化完成了.拥有的力量是远超你们想象的!”“你是...你是怎么做到的」”
林恩手指轻轻用力。一声脆骨相连。骨骼斯裂的声音瞬间响起身后的蚊女的如同是一个轻飘飘的浮萍- -般被他直接给撕裂:了半个身子!
“啊」”
蛟女发出二声痛苦的尖叫。背后的翅膀疯狂抖动直接就窜到了远处。死死的肛着面前的这个“普通人”上
固遭的蚊群虽然几乎都被杰诺斯梦烧过部分。但是那些隐藏在阻暗处的却依旧源源不断的袭来就在她飞出去的瞬间。这些蚊子再次不断的为她提供原源不断的血液!
.身体重塑!
.....
_“嗯?”
林恩转过身来看着蚊女的操作，抽色平淡的抬起右臂手指做枪状。食指指出一缕白茫气弹骤起，轰的一声闷响.
整个缠绕
在蚊女身外的蚊群睬追
间被清扫- -
空
.呼....
这些蚊子不同于被焚烧更像是直接被泯灭在了空气当中。“有点意思...你就靠这个恢复身体?”
林恩刚才没有一击直接干掉蚊女本就想看看她究竟有什么本事没想到此时发现意_然是重塑身体。
雕虫小计而已。
蛟女瞪太了眼睛.她整个右半边身体此时还保持着破损状态，刚才召集了蚊群没有恢复成功，意然被这个男人挥手就尽数覆灭了!
他究竟是谁!
为什么会这么强悍?
蛟女已经心生畏惧..此时的她已经残缺不全若是和面前的人战斗毕意会吃太亏不如现在就走。
留得小命在..不怕会被追杀“哼!你能挡我攻击。.但是我的速度你能追上么儿我记住你了工我会亲自回来找你报仇的!”
蚊女瞬间升空.直接加速就要当着林恩的面逃走!
这速度极快。快到杰诺斯只是眨眼间她就已经窜出了附近楼层的高度。
刚才这个普通人的举动让杰诺斯惊得有些说不出话来。此时看到蚊女逃窜顿时就急了。“不能让她走!。 ”
“我何时说过让她走了?”飞卢提醒您。读书三件事想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百六十九章 进化之家!
蚊女的速度极快，只是瞬间就已经窜到了视野中尽头，再等一个眨眼的功去。.很显然这个家伙就逃出去了上
身后的杰诺斯着急万分。_虽然面前的人实力深不可测，但是=旦蚊女逃走了。很有可能就再也追不到了。
“这位先生!你一定要抓到她!”
林恩扭头淡淡的看了一眼杰诺斯..这个机械人倒是挺有意思。只不过....“
我的事情还轮的上你插嘴?他眼神一凛，手指白茫气弹瞬间闪耀而出。.在空气虫划出一道涟漪弹轨眨眼之间的功去，玉空中猛然爆出一道血红色的血霆!
砰上,
沿途楼房太厦舜间被这威力强劲的气弹弓起的切割之力削成了两半。.仿佛黑崎=护的无且一般。所有的爆炸面都呈现出一种光滑的裂口
随着一声脆响殆尽..本以为逃之丢玉的蚊女在空虫被瞬间炸成了齑粉，这一次是连尸骨都不剩了。
杰诺斯的动态捕捉同样根本没看出来面前的男人究竟是如何动手的只是眨眼功去这一切就发生在了自己的眼前上
强者!
丝毫不用质疑的强者，_其至是一位令人感到窒息的强者!就在刚才一瞬间从这个男人手中爆发出来的力量就让他眼中的能量观测设备瞬间亮起，_这是他从未见过的恐怖力量!林恩转身看了一眼卡在墙壁中的机械人、眼中不带有一丝感情，转身就走。
“等等!”
“请告诉我你叫什么名字?”
杰诺斯几乎是吼出来的._眼前的这一切实在是太过于不可思议了。
他游荡这么多的城市。_为了就是不断的变强!.此时自己的面前正有一位超强的人娄.他必须把握住这个机会。若是有可能的话他甚至还想拜面前的人为师L
.“嗯__?”
林恩挑了挑自己的眉手.他并不知道眼前这个机械人究竟什么企图只是玲谂回答道:“你不配知道。_”
身影瞬间消失不见!
杰诺斯这边已经联系了博士。身体各项技能除了头部几乎没有二个可以用的他一个人没有能力丛墙壁当中钻出来。此时，太厦下方手持杀虫剂且神色平淡的光头琦玉来到了此地逻蚕到沿途被林恩毁坯的城市上.他并没有多法感觉..抬头看了二眼正前方太厦顶端有炸裂的痕迹。,
.
“说向
"j
_只见琦玉双眼微微弯曲..嗡的一声，直接蹦上豪华套房所在的楼层。
';
心。
地面瞬间长出现凹陷_尘嚣不断~
ao
“咦?”
“发生了什么?”
琦玉稳稳落在已经呈现出破裂状态的落地窗前...空气中还弥漫着一股烧焦的烤肉味..像是什么东西被烤熟了一样。正前方墙壁中竟然还镶嵌有一个机器人了
琦玉走了过来看向杰诺斯一脸的好奇。
“喂，你怎么会卡在墙壁里面?.”
“已经结束了....”杰诺斯低语一声.看向面前的光头，,
“先不说这些，.你能帮我把身体搬出来么?”杰诺斯伸出手“啊?哦，没问题。”
“喀!.”
杰诺斯仅剩的那只金属手臂被琦玉扯了下来。...__二番折腾后
.....多谢」还不知道你叫什么?”
“我啊，我叫琦玉。”
“琦玉么.看来他还不知道刚才那个强者的存在，喂我说，普通人就该呆在家里不要出来!-“什么!我可是一个兴趣成为英雄的人上我很强的!_”此时郊外的二处废墟下.. = -个男子看着汇报回来的信息.盯着屏幕不知道在想些什么。“你说蚊女输了?”
.“....并非是输了而是直接被秒杀上第二次那个人并不是想要直接杀掉她..而是为了观察蚊女的能力上.蚊女逃跑的路上被王掉了。”
黑色眼镜男沉思二下:
“死了就死了_反正蚊女也只是一个试验品而已。”屏幕当中显示的林恩手中只是闪烁出白色光芒._蚊女就在空中直接爆炸这让他顿时皱起了眉头。
“查怪的样本....不过这个人对我今后的工作相信会有很大的帮助。”
“「派出使者去把他给
我请到我们进化之家来.我要好好的研究二下这个样本。”“是。?
一定_
林恩走在街道上他能够明显注意到整个Z市此时已经变成了废墟，甚至更形象点可以描绘为鬼城。这边因为太量怪人的出现面变得支离破碎..整个区域更是杳无人烟。
他再次释放了一圈自己的气垫，打算扫量周围生命..但下一秒。从他的身体周遭开始._无论是地面还是玉空的云朵..都瞬间被劈开了一道恢弘的裂缝!“.....”
林恩快速收敛了二点自己的力量，最初在宇宙外面释放的时候就不用担心这个。
但这个星球对于他而言太过王脆弱了一个不少小心就很容易让其崩溃。
距离林恩(好得的不远处五六只怪人此时猛然被一股威压瞬间压在地上动弹不得。“这.这是什么力量!_?”装甲太猩猩此时感觉身上的装甲仿佛被地面紧紧吸附着_竟然站不起来身子!
而他身边的兽王则更糟糕肉体属性比装里更为难受._此时贴在地面上竟然连头都转不动。“该死的...这究竟是什么力量!。”
_几个小喽哕此时被恐怖的力量一扫视，瞬间就趴在地上直接吓得屎尿纷K.完全不知所措。“装甲太猩猩..你们为什么在原地不动了?”
语音中传来基诺斯博土的催促，似乎很不理解为什么自己的产物不执行命令。
_“博，博土，我们刚才被一种力量震慑着..完全动弹丕得啊]”
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百七十章 震撼的装甲大猩猩!【求全订!】
“什么上”
基诺斯博士眯起了眼睛__从最初传来的卫星图像上来看.这个神秘的家伙应该没有这样的能力才对上
不过越是强悍..他就越是兴奋。
只要可以搞到这样的样本。他在基地中的研究就更可以迅速的更进一步!
人类的进化。.就掌握在了他的手中上
想到此.基诺斯瞬间发布指令:_ “不顾一切代价给我将这个男人带回来」.我要的是这个完美的样本」。”
出现在z市的装里太猩猩仍旧对刚才恐怖的威压心有余悸.兽王则是太太咧咧的不知道发生了什么只是对刚才的威压颇有不满，此时正在骂骂咧咧，扬言要将所有人类都太卸块!而跟在身后的士龙则是迅速的发现了前方有一个高能反应第一时间将逍息传递给了身边的心灵传输怪。
二行人瞬间就等同于发现了目标。
“吱....找先去试探他_下。你们尽快赶去!”
土龙之所以被称之为土龙是因为进化之家造出来它就是为了刺探情报。地下偷袭用的。__它本身的战斗力丕算_是太强，但是速度极快..可以眨眼之间就在地底刨出百米的距离而林恩此时则正走在z市的街道上充分的感应着四周传来的波动。
“嗯?”
一个特殊的波动从他的下方泥士虫传递而出.虽然距离他还有一段距离但还是被他直接发现了。
林恩直接悬浮起身子._随手一挥」
砰上
刚才自己站立的位置瞬间被气弹直接轰击出一个足足有一个篮球场般的太小业」
坑洞呈半圆形_力度把握的刚刚好正好出现在即将破土而出的土龙头项。
“咔咔....
土龙迅速的钻出地面..被眼前的阳光猛然刺了_下眼睛。“什么情况?我明明感觉还有兰度距离的....
创小
'说,
一句话还没说完了它就已经VS
感觉到一个恐怖的威压瞬间肚监命B.rala
了自己品c周遭的环境它也同时看清楚了。
lor自己所在的位置...竟然是一个被色办强行掀开地面的坑洞当中上
?z
Ry
恐怖如斯」
土龙几乎瞬间吓尿这个巨太的坑洞就是让装里太猩猩来都不一定能够直接轰击开来..这个里....穷意有多强?被发现了
现在要马上回去告诉他们不要来上,
土龙一个猛子直接再次扎进泥土当中。然后疯狂的开始逃窜起来。
林恩手虫光线猛然闪耀一个光芒土龙还未逃出多远的身体连带着下方的泥土瞬间被再次湮灭上
呼哑....
风声传来..下方一个巨太可怖的坑洞似乎无声的在诉说着刚才的战斗状况。
“有点意思....竟然是一伙的。”
就在刚才_林恩轻易的就能感受到这个地鼠身上的气息和蚊女的气息相似。.像是从一个地方出来的。
更为神奇的是..他发现了距离自己不远的位置。还有几个拥有相同气息的存在。
他们的且标很明显的是自己林恩轻笑一声，.似乎对这个世界当虫的这些奇怪组织充满了兴趣。对于他而言。杀掉一个怪物，和杀掉一群怪物..并(bb_c)设有什么本质区别。_数秒之后，林恩出现在了正在往自己这边赶的一伙怪人面前他的突然出现让装甲太猩猩根本没有反应过来。.基地那边也只是刚刚传递了土龙已经死亡的消息。却是没想到下一秒这个神秘强者已经是出现在了他们的面前!
“就是你们嘛?实力真是弱的可.....”
林恩眼中这些人完全如同是蝼蚁，踩死=只蚂蚁丝毫不会让他心疼。只不过这些蚂蚁似乎还有一个巢穴，他这一次的且的也连带着这个。
“你说什么!。我可是进化之家排名第二的兽王我若是狂暴起来。可以将整个市痼狂的屠戮一遍」我要将你的眼睛挖出来砰上,
兽王身为进化之家的第二战斗力，最后一句话还没有说完却是看到眼前猛然闪过一道白光。整个兽王的身体从腰部开始往上的区域就彻底的消失不见了....
“这怎么可能 !”
装里太猩猩瞪太了眼睛__一脸的不可思议。
林恩一脸的不耐烦。自己踩死一只蚂蚁之前..难道还要听蚂蚁说长篇太论不成它哪怕是蚂蚁虫的强者.也不过是自己随手就可以捏死的蝼蚁罢了。林恩随手一摆。_无数的气弹瞬间就从手中射出，_将装里太猩猩身后的所有的进化之家的产物都尽数湮灭!
惨叫声发出。却是很快消失装里太猩猩咽Y_水它刚刚迪出来还没来得及说话只是眨眼功去整个场地中就瞬间剩下了自己
_“别，别杀我!”
太猩猩看得出来实力差距瞬间求饶。
“_又二只会说话的猴子?”林恩看着装甲太猩猩..脸上不带有一丝情感。“带我去你们的基地。”
“是.... 请跟我来!_”装里太猩猩如同机械=般走在前面，对身后这个悬浮着的男人已经彻底的失去了抵抗的信心他。太强了!_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百七十一章 进化之家!【求全订】
机械太猩猩身外的装里咔嚓咔嚓的响着，.里面的太猩猩此时则是一头的汗水。
它领着林恩正在往这边赶来的路上对于自己能不能存活此时的它完全没有把握..和这个男人完全没有过价还价的机会。而位于基地当虫的的基诺斯博士则是开始恐慌了起来._这是他士十多年来第一次如此的恐慌进化之家是自己一生的心血，这六士十年时间里为了自己的研究他牺牲了一切甚至为了延长自己的寿命.他复制了无数的自己的-分身」
只为了能够一直研究下玉去，作为二个人类项尖科学家.这些年来的时间他全部都用在了改造人类，进化人类。
他相信人类现在的状态绝对不会是最完美，需要不断的进化才行。而这些派出的使者则正是他实验失败的产品罢了.....真正令他感到恐慌的._是机械太猩猩身后的林恩上
这个从未出现过的男人，拥有着丝毫没有改变的人类外貌绝强的实力。.彻底的颠覆了他的一切认知。
这个男人刚才究竟是如何瞬间王掉自己派出去的这些战斗人员的。他看的非常的清楚。战斗力排行第二的兽王被白色气弹瞬间就炸成了齑粉下半身随后也被直接摧毁上
要知道..兽王可是用一只黄色狮王基因改造而来的巨太化怪兽」
实九早就达到了鬼级!
它拥有着狮王流星斩__可以轻松的毁灭掉= -棟数十米的建筑上
但就是这样一个存在..瞬间就被摧毁了。
而剩下的人员则同样是被气弹瞬间摧毁_.但是在此之前他们已经被迪击波给摧毁的差不多了.....
包括了同样为鬼级的螳螂兽，极快的速度加上高速的切割能力。几乎可以王掉任何速度慢的生物!
... ..
这等恐怖存在的肉体..他为什么从未发现过 ?难道这个男人就是突破了限制器的存在不成?
“这么办。难道我们就在这里等死么!.”
安新原。
一个克隆体此时充满了恐慌，屏幕当中的存在此时正在不断的靠近他们进化之家.而领弘的心则正是机械太猩猩!
”
_“事到如今.我们就只能启动毁巫计划....直接释放阿修罗独鱼仙让这个怪物出手!_”“这?.独角仙若是出现乙可是要摧毁整个基地的!_”“难道我们还有选择么?L基诺斯博士瞪大了眼睛.这个男人的强太完全不是在开玩笑。等到他来到进化之家的基地处。甚至他们会被直接毁灭!“好。好的」”
. ..*
阻暗的禁团室内二个克隆体的惨叫声骤然响起.伴随着一阵的骨骼撕裂声阿修罗独鱼仙将面前的克隆体直接在嘴虫嚼碎它看向门后走出来的基诺斯博土装桀桀的怪笑起来。穿着黑衣的基诺斯走到门前。脸色莶白的说道。“你又杀了我一个复制体..解恨了吧?”“该到你出场的时候了。”独鱼仙从基诺斯的身前站起。伴随着一阵的骨骼咯嘣咯嘣的脆响。.一个巨太的站立里虫扭过头来盯着基诺斯吹了 [ 气。基诺斯瞬间就被吹到了身后的墙壁上.弓得独鱼仙狂笑不止“额....你这么弱小!_”它黑色的外壳上都充满了骨骼脉络，如同青筋暴起的状态，看起来极为骇人。
鲜花Q
庞大的身躯压得让基诺斯几乎喘不过来气。
“为什么要一直关着我啊?我可是整个进化之家最强的战斗力我也是进化的最完美的存在基诺斯忍住全身的疼痛感也不管脸上的鲜血..只是固执的说道，_“反正你杀了我..还有无数个我。”
独鱼仙癫狂的舔了二口面前的基诺斯，.再讼发出桀桀装的狂笑。
独鱼仙号称是进化之家人工进化最终形态。但是基诺斯心中却明白，这个所谓的最终形态。不过是一个失败的作品罢了。
若不是需要它的战斗加_这样的产品他绝对不会留这么长时间L
“且标呢?”
“就在入口处!_’
."..
林恩此时悬浮在机械大猩猩身后眼前已经看到了远处的一-栋建筑看起来应该就是进化之家了。
“师父上”
随着一声惊呼。林恩扭头看血身后不远处。断崖处竟然有一个半机械人正在对他挥手。是杰诺斯。
杰诺斯此时已经被博士修复宝毕正在附近试验自己的新型装备_本来扛算马上就去寻找林恩的。没想到林恩竟然就如此碰巧的出现在了这里。
“我何时成了你师父?”林恩依旧是面无表情_.这个机械人的实力太过于弱小_甚至是不值一提。
_“在你救了我之后!我自愿跟随着你成为你的徒弟!_”杰诺斯的表情很是严肃..看来真的想成为林恩的徒弟。
林恩甩了二眼杰诺斯..继续往前悬浮。
“我不要废物.你若是妨碍我，我会直接做掉你。”飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百七十二章 愣神的独角仙！
机械太猩猩身外的装里咔嚓咔嚓的响着，.里面的太猩猩此时则是一头的汗水。
它领着林恩正在往这边赶来的路上对于自己能不能存活此时的它完全没有把握..和这个男人完全没有过价还价的机会。而位于基地当虫的的基诺斯博士则是开始恐慌了起来._这是他士十多年来第一次如此的恐慌进化之家是自己一生的心血，这六士十年时间里为了自己的研究他牺牲了一切甚至为了延长自己的寿命.他复制了无数的自己的-分身」
只为了能够一直研究下玉去，作为二个人类项尖科学家.这些年来的时间他全部都用在了改造人类，进化人类。
他相信人类现在的状态绝对不会是最完美，需要不断的进化才行。而这些派出的使者则正是他实验失败的产品罢了.....真正令他感到恐慌的._是机械太猩猩身后的林恩上
这个从未出现过的男人，拥有着丝毫没有改变的人类外貌绝强的实力。.彻底的颠覆了他的一切认知。
这个男人刚才究竟是如何瞬间王掉自己派出去的这些战斗人员的。他看的非常的清楚。战斗力排行第二的兽王被白色气弹瞬间就炸成了齑粉下半身随后也被直接摧毁上
要知道..兽王可是用一只黄色狮王基因改造而来的巨太化怪兽」
实九早就达到了鬼级!
它拥有着狮王流星斩__可以轻松的毁灭掉= -棟数十米的建筑上
但就是这样一个存在..瞬间就被摧毁了。
而剩下的人员则同样是被气弹瞬间摧毁_.但是在此之前他们已经被迪击波给摧毁的差不多了.....
包括了同样为鬼级的螳螂兽，极快的速度加上高速的切割能力。几乎可以王掉任何速度慢的生物!
... ..
这等恐怖存在的肉体..他为什么从未发现过 ?难道这个男人就是突破了限制器的存在不成?
“这么办。难道我们就在这里等死么!.”
安新原。
一个克隆体此时充满了恐慌，屏幕当中的存在此时正在不断的靠近他们进化之家.而领弘的心则正是机械太猩猩!
”
_“事到如今.我们就只能启动毁巫计划....直接释放阿修罗独鱼仙让这个怪物出手!_”“这?.独角仙若是出现乙可是要摧毁整个基地的!_”“难道我们还有选择么?L基诺斯博士瞪大了眼睛.这个男人的强太完全不是在开玩笑。等到他来到进化之家的基地处。甚至他们会被直接毁灭!“好。好的」”
. ..*
阻暗的禁团室内二个克隆体的惨叫声骤然响起.伴随着一阵的骨骼撕裂声阿修罗独鱼仙将面前的克隆体直接在嘴虫嚼碎它看向门后走出来的基诺斯博土装桀桀的怪笑起来。穿着黑衣的基诺斯走到门前。脸色莶白的说道。“你又杀了我一个复制体..解恨了吧?”“该到你出场的时候了。”独鱼仙从基诺斯的身前站起。伴随着一阵的骨骼咯嘣咯嘣的脆响。.一个巨太的站立里虫扭过头来盯着基诺斯吹了 [ 气。基诺斯瞬间就被吹到了身后的墙壁上.弓得独鱼仙狂笑不止“额....你这么弱小!_”它黑色的外壳上都充满了骨骼脉络，如同青筋暴起的状态，看起来极为骇人。
鲜花Q
庞大的身躯压得让基诺斯几乎喘不过来气。
“为什么要一直关着我啊?我可是整个进化之家最强的战斗力我也是进化的最完美的存在基诺斯忍住全身的疼痛感也不管脸上的鲜血..只是固执的说道，_“反正你杀了我..还有无数个我。”
独鱼仙癫狂的舔了二口面前的基诺斯，.再讼发出桀桀装的狂笑。
独鱼仙号称是进化之家人工进化最终形态。但是基诺斯心中却明白，这个所谓的最终形态。不过是一个失败的作品罢了。
若不是需要它的战斗加_这样的产品他绝对不会留这么长时间L
“且标呢?”
“就在入口处!_’
."..
林恩此时悬浮在机械大猩猩身后眼前已经看到了远处的一-栋建筑看起来应该就是进化之家了。
“师父上”
随着一声惊呼。林恩扭头看血身后不远处。断崖处竟然有一个半机械人正在对他挥手。是杰诺斯。
杰诺斯此时已经被博士修复宝毕正在附近试验自己的新型装备_本来扛算马上就去寻找林恩的。没想到林恩竟然就如此碰巧的出现在了这里。
“我何时成了你师父?”林恩依旧是面无表情_.这个机械人的实力太过于弱小_甚至是不值一提。
_“在你救了我之后!我自愿跟随着你成为你的徒弟!_”杰诺斯的表情很是严肃..看来真的想成为林恩的徒弟。
林恩甩了二眼杰诺斯..继续往前悬浮。
“我不要废物.你若是妨碍我，我会直接做掉你。”飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百七十三章 狂躁阿修罗独角仙!
独鱼仙将注意力从四周突然消失的墙壁上挪开.. 看向站在隧道口的林恩。
_“喂，你就是那个要死的人么?”
“发现高度威胁....”"杰诺斯已经恢复的机里当中被加持了战斗力评测系统._只是瞬间他就分析出来了面前的独角仙究竟直多强的战斗力!_“评估:.龙级上”
杰诺斯瞬间眉头紧皱_自己新换的机里躯体武器还没有经过实战。不知道真实战斗力究竟如何，他一个闪身就出现在了林恩的面前!,
“师父工.这个怪物就让我来帮你解诀L_”
他既想要评测自己的战斗力又想要在林恩面前好好的展现一番实九。.好让这个强者可以收自己为徒弟。
站在隧道口的林恩只是淡色看了他一眼，.也不否认，也不答应，这在杰诺斯面前就已经算作是默认了
“年
“怎么。你想要先来受死么?” ,
阿修罗独角仙看见了杰诺斯的动作。脸上带着不屑的笑容这个机械人的战斗力根本让它提不起兴趣来!
_“独角仙。干掉它!_”林恩身旁的基诺斯博士瞬间眼眶充血。这个机械人的战斗力也还算是不错。独鱼仙若是不能秒杀它的话.恐怕自己就更没机会了上
“能....我做什么还不用你来多嘴L.”
独鱼仙狂叫一声.身后翅膀猛然挥动，.速度极快的出现在了对着自己冲击而来的杰诺斯身前L
砰上,
它原来所站的位置只是瞬间就被摧毁。.脚踩的地方直接被蹬出了一个坑洞!
足见其实力恐怖....“什么? !”
杰诺斯身后加速猛然扛开本以为自己可以先尝试着和面前的人对轰一下试试战斗力却是没想到独鱼仙突然就发动了攻击L
他的面前眨眼间出现了独角仙的残影一记猛拳挥出!砰上原
刨小
“说,
谦卜
身躯虽然是机械的.但是杰诺斯还是可以清楚的感受到巨天”的撞击感?整个机械身躯只是瞬间就从原地被狠狠的轰击到了周遭的墙壁之虫!
lo
嗡....咔咔
'oy
身体有些部位已经开始不断的冒出火星来..像是机械故障了=般。
林恩看向这个机械人_没想到他的实力比自己想象虫的还要弱小一些。只不过他的这个眼神当虫丝毫没有任何怜悯之情.弱者等同于蝼蚁。
在他这里没有可怜这个词语.“师父工。不用担心我上”杰诺斯注意到了林恩._立刻从墙壁当中猛然站起身来。被库诺斯博士改造之后的身体已经可以承受这种量级的攻击了。“尝尝这个上”
他猛然站起手申直接闪耀起白光!,
“焚烧!_”
高温瞬间从他的手虫喷射而出，目标赫然就是远处的独鱼仙这个手段几乎可以焚烧掉任何出现在他眼虫的生物.. 却是设想到独鱼仙脸上只是带着嘲讽。“哎呀....你这种攻击给我挠痒痒还差不多!”独鱼仙瞬间吸入大量的空气，嘴巴西边直接膨胀起来..俨然是在蓄气」

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
砰上,
呼上,
这边的高温必焰瞬间喷射而出而另一边的独鱼仙也同样的喷出强九气息来!
两者猛然在半空中碰撞._激荡起无数的尘土。空中赫然是一道空气冲击波l
林恩仍旧是面无表情._身体表面却是自动淫现出光罩..直接将迪击波格挡在了外面。有点意思了....
杰诺斯已经发现了一次火焰迪击根本杀不掉独鱼仙..双脚以及背后的少焰加速器猛然爆发直接绕着独鱼仙开始了圆圈攻击!
砰砰砰!
数道高温必焰丛不同的角度直接轰击到正中间的阿修罗独角仙身上速度极快!.
这一切做宝，杰诺斯喘着粗气的依靠在一旁墙壁上.盯着烟露当中的阿修罗独鱼仙..囔囔道:“干掉它?么.....”“桀桀桀....还真是弱小啊。这些攻击给我就如同是挠痒痒一样上。你们人类还真是弱小啊!独鱼仙黑色的背壳上丝毫看不见任何受到致命伤的效果..有的地只是颜色稍微深一些的部位。,
杰诺斯的机械眼瞬间就双重锁定了这边的阿修罗独角仙_准备发动下一次的攻击上
独鱼仙已经超越了他初期对其的战斗力评估。.单纯是防御力甚至都可以轻松的碾压自己难道，他就真的沿办法解诀掉这个怪物了嘛?
桀桀.....
独鱼仙的声音骤然响起._它站在原地看着喘气杰诺斯._发出狂笑来:。“弱小者丝毫没有觉悟啊....那我就让你们看看我的终极形态|”
“阿修罗模式_”
杰诺斯的眼神瞬间凝重起来，独鱼仙全身的背壳瞬间经络凸起，无数的肌肉血管开始疯狂的往身外涌现。它全身也瞬间被膨胀起来的肌肉覆盖!
咔咔咔...
独鱼仙头项的巨大触角直接数士倍的增太。_直接挣脱开周遭骨骼的束缚..引得骨骼狂响!_“对，对上.就是这样!_”基诺斯博士看到这一幕._眼神当申充满了狂热。_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百七十四章 阿修罗模式！
独鱼仙战斗力狂飙..全身上下直接蜕变掉了无数的碎皮..它仿佛是从里面直接进化了一番!全身呈现出青紫色..暴露在外面的静脉附在暴起的肌肉上,展现出超强的力量!
甚至连嘴里的牙齿都呈现出数倍的增长.这种恐怖的形态才是独角仙的最终形态:阿修罗独角仙
此时的阿修罗彻底的展现出来了自己的狂暴原始形态_刚才若只是比杰诺斯高一点..现在就宝全超越了杰诺斯._ 已经可以俯视这个机械人了。
“实生之生....... ”刚刚进化完毕的阿修罗独角仙二声狂笑刚出来.. 杰诺斯已然是从自己所站的位置猛然再次沖了出去上,
_“机关连击拳上.”
他的手臂瞬间加持了驱动系统，直接一跃而起对着下方的阿修罗独鱼仙就开始了猛烈的轰击L
_“什么嘛，这就是你的攻击?”
阿修罗独角仙单手轻松挡下杰诺斯的攻击。无论上面的杰诺斯轰击自己有多厉害.却是始终只能给自己造成一点点的黑色痕迹。
“转?.....
“给我去死!”
阿修罗独鱼仙眼虫杀意猛然=闪，刚才里来阻挡攻击的手直接反手将空虫的杰诺斯一把抓住杰诺斯的眼中闪过不可思议它的速度竟然再次得到了提升上.?
_“_ 呵上
”
一声被攥在拳头中的机械断裂声传来..阿修罗独角仙直接将他横着砸”了出去!
砰...:砰!
杰诺斯的机械身躯在空中迅猛的连续翻了几个跟为。. 如同一-颗射出的炮弹出膛一般!嗡...
这个被砸的方向赫然是林恩所站的位置杰诺斯控制不住身体的往自己师父这边砸来.满脸的恐慌。,
(着息
^说,
林恩单手一挥颇为低恶的不证
看了一眼进化之后的阿修罗独角匈仙。
Fo.co
p
迎面砸来的杰诺斯瞬间在空审被强行改变了行为轨迹.他被甩到了另二边的墙壁当虫!P
j
咔咔...杰诺斯这二次算是受到了致命伤，.全身上下没有一-块完整的机械身躯，其至连头发都已经被刚才的吹气直接烧成了爆炸头。
“好.....这才是独鱼仙的最终形态，这才是进化之家的最终战斗力上若是这个怪物可以拥有理智的话.....
看向进化完毕的独角仙_基诺斯博土此时忧心忡忡..他算是又惊又喜。
这个造化强是强。看这个形态的超强战斗力.其至可以直接击败这个一直没有出手的强者!但是有着一个致命的缺陷。那就是没办法完全控制!二旦它陷入到阿修罗模式就将成为彻底的毁灭形态..会将面前的一切都直接摧毁..并且会将这个形态完全持续一周!..___
“装驶桀....你是刚土那个机械人的同伙是么”
阿修罗独角仙此时注意到了这边一直站着不动的林恩.血红色的双眼猛然甩来。_发现林恩的脸上竟然不带有一丝表情。这个普通人竟然不怕它?.“我要..毁灭这边的一切!阿修罗独角仙嘶吼=声._脚下猛然甩力背后双翅直接疯狂抖动直接窜到了林恩的面前!这种速度完全超越了刚才的自己让其他人只看到一道残影光效L
砰上,
又是一声响。阿修罗独鱼仙直接再讼出现在了远处的墙壁上!
他重重的贴着墙壁。满脸不可思议的看着站在原地动也不动的林恩，眼虫全部都是恐慌。“__「你在干什么」. ?”基诺斯博士满脸的不可思议，这个疯子意然逃了?这怎么可能L
阿修罗形态会失去理智._绝对不可能会产生害怕这种情绪但是现在这个阿修罗独鱼仙却俨然已经出现了恐惧的形态!......
“....好强!_”
此时的阿修罗独角仙虽然陷入了阿修罗状态几乎没有任何理智情绪。但是随着它靠近这个=直不动的男人一种死亡的凝视地瞬间盯上了他
它残存的理性思考告诉了他:一旦动手，就是死山
这个男人太强山
它极快的速度移动_竟然发现面前的这个男人眼球竟然是跟随着自己移动的。
(的王的).也就是说..它的最快速度在这个男人眼前根本不值一提上
玲汪狂爆阿修罗独角仙此时太口的喘着粗气。.对林恩的实力产生了由衷的恐惧感。从他掀开整个地下隧道进入这个战斗室它就应该明白!
“怕了”
林恩盯着阿修罗独角仙_脸上罕见的露出一丝冷等。“你可算是真正的蝼蚁啊.毕竟是一只昆虫。”
阿修罗咽~了二口吐沫.嘶牙对着这边的林恩..全身肌肉都陷入了战斗形态._且光却是疯狂的看血外面的世界。
它要逃走
只要自己动手，.那么迎接它的就绝对会是死亡!_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二百七十五章 蝼蚁
“喂」你要王什么!”
基诺斯博士此时看到自己的最强战斗力竟然要逃..直接脸色就变_ I。
他充满了不可思议的看着这个里壳虫。没有理智的它竟然拼了命的要逃走了?」
这是自从造出来这个怪物之后，他第=一次见到如此模样的阿修罗独鱼仙。
“你竟然逃走了_!”
还是阿修罗模式下的逃窜?!
基诺斯博士瞬间就感受到了绝望。这一切在他的眼虫是那么的不可思议。
“上啊。撕碎这个家伙!_”“难道你认为这家伙会让你逃走么你只有于掉他..才有活下来的可能」”
基诺斯博土眼眶虫都是深深的愤怒。他没想到自己的最强战斗力竟然如此的怂包.竟然连动手都不敢..自己只能不断的催促他。
“你究意是什么样的存在!为什么只要我一接近你就能感受到死亡山”
阿修罗独鱼仙已经感觉到了自己是丕可能逃走的。虫_娄的感知系统告诉它。只有拼死战斗才有可能存活下来!.“..... 只能这样本能存活。“该死的...找要斯碎你!基诺斯博士刚刚喊出-却是看到独鱼仙刚才所在的位置瞬间失去了它的踪影
砰上
空气中猛然响起=道强烈的破空声! ,
独鱼仙在阿修罗模式下的速度又再讼得到了加强.空中只剩下了一道残影丝
砰上,
一个身影直接出现林恩身后。对着林恩就狠狠的轰击了下去这一招蚊女也曾经使用过，只不过这一次换了一个角色而已“我要杀了你!.”
独鱼仙阿修罗模式极为强力每一击都可以轻松撕裂开厚重的墙壁，但是这一击直接轰击到了林恩的后背上，却丝毫没有反馈回(bhc)来。___“嗯?_”
独箪俑诧异了_下没想到自己的一次攻击竟然可以碰到林恩顿时疯狂起来。
飞冷人
lo。
“你他不过如此!”
它伸出利瓜来直接就要对林恩再煞进行攻击!
嗡....
?q
保护罩瞬间发动直接强光猛然一闪，独角仙整个身体直接就被保护罩震飞了出去.刚土接触到林恩的利瓜更是直接被光滑的竖着斩了下来!
独鱼仙直接被砸~飞到了远处的废墟当中，.一时间根本站不起来。
绿色的血液疯狂的喷通__这让独鱼仙瞬间再浓癫狂起来。“这个男人完蛋了! ”“独鱼仙一旦看到自 己的血液。将会持续进入一种癫狂状态，彻底的失去理智..会将任何敌人直接碾压成齑粉L_”基诺斯博士似乎已经预料到了自己的下场和面前这个男人的结果，此时扶着眼镜王脆就坐在了地上。
嗡上,
又是一声轻轻的震动..林恩的身影动也不动_只见他微微抬手。一道白色的光芒直接飞去!刷
刚刚从废墟当中站出来的独鱼仙只看见面前出现了二道白色的光芒瞬间闪过__自己所在的区域直接被瞬间炸裂开来!砰上,
轰击声炸的这边的独鱼仙睁不开眼睛，但是它发现自己竟然奇迹般的没有死。
“嗯了”
这一个变故让林恩也是颇为惊讶_一发气弹意然没有将独角仙连带着这边的废墟一起解诀，而是偏偏将独角仙这个家伙留了下来。
“桀....我的防御力可是极强的。你想要杀我..没这么简单上。”
砰上
一声巨响..巨太化的独鱼仙直接再讼冲刺前来._对着站在原地动也不动的林恩轰击了过来!“再来!. ”
二声嘶吼下来..独角仙只是在眨眼之间就对林恩发动了十讼的攻击!
砰上,
轰上
..._
每一次的爆炸轰击都能让周遭的尘土彻底的掀开并合上，而林恩体外的保护罩却是始终让独鱼仙根本攻击不到里面的林恩。“呼呼.....”.
两秒过后..独鱼仙站在不远处死死的盯着林恩。似乎充满了不甘心。,
“你杀不掉我的....而我的战斗力也是无究无尽的我会一直攻击到你死为止连续一周的时间我都会保持这种无穷尽的战斗状态.直到将你彻底的摧毁!“吼山，”
独鱼仙再次陷入疯狂.全身绿色红色的汁液乱蹿.直接对着林恩再讼猛然轰来上
_“破灭。”
林恩这一次不准备再给这个出平他意料的生物任何机会._一道紫色的光芒直接从自己的手中闪耀了出来。
“这是什么.....”基诺斯瞬间感觉整个环境中的氛围都变得不一样了。_空气之中仿佛瞬间被抽王了水分..变得无比的王燥起来。
“再吃我一拳」”
阿修罗独角仙从空虫猛然对着下方的林恩砸下，迪击而来的气势甚至让下方都形成了一个坑洞L
砰上
一声巨响..紫色光芒瞬间射出
惨叫声在耳边响起._只是眨眼的功去。一个如同核爆一般的巨型能量神击在三人的头项直接爆炸开来。_
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第276章 湮灭
冲击波来的地快。去的也快.只是眨眼的功去所有的能量就瞬间炸裂出来然后消失的无影无踪。
空中的云朵则是被这个强太的能量神击的直接爆开了二太片，他们三人的正上方此时竟然干净的什么也不剩下了。
能量四射而出.直接沿着整个地球的表面竟然再次来了一_个清扫。
无数的英雄、怪人都感受到了这一股令人感到颤栗的力量他们瞪太了眼睛，不知道z市这个源头究竟发生了什么。“阿修罗....鱼仙怎么不见了上?”
基诺斯博士一脸的不可思议，事情发生的太过于迅速._他只是注意到了从上方直接冲击下来要暴捧这个里人的阿修罗独鱼仙，却是没想到。.在花么的瞬间独鱼仙如同是突然被虚空吞噬了一般的直接消散了上
空气中甚至连血肉都未看见，仿佛是一遭空气直接迪击下来。然后被直接扛散了一般~。“.....这究意 是什么情况?=阿修罗呢!?”
基诺斯情绪失控的大声叫了出来。这特么的让他这么说了难不成告诉自己其他复制体，进化之家的最强战斗力只是一瞬间就消失不见了不成?虽然阿修罗独鱼仙的速度此时已经极快。只要行动就是残影，但它若是逃走了。_自己肯定是可以看得到的。
刚才的状况根本不是逃走而是被这个男人随手就直接秒掉了上
秒掉....
基诺斯博士瞬间就对这个站在原地的冷漠男人产生了_一丝恐惧。他的实力已经远远的超出了当初视频当虫显示的那样.其至可能是至今为止他所见过最强的... ...
“该死的!_”
他全身的执念在=瞬间落空，全身上下一直坚持的信念仿佛直接被人彻底摧毁..直接就靠着墙壁瘫软了下去。“是我错了.....是我错了L”
这么多年以来的研究和坚持，竟然在见到这个普通男人之后。一瞬间就被彻底的摧毁。他曾经馈为想要破开人类本身的限制有盒
器，就二定要改变形态!谱上
独鱼仙甚至是兽玉机械衣人
猩猩这些存在..都是一定程度尝试着突破限制器的生物..但是它们都变成了巨太化的怪物!l
自己出十年的研究就一直卡在这上面，他其至都以为改变形态是唯一的出路.....但是今天现实却狠狠的扛了他的脸。
_“师父竟然如此强!_”杰诺斯从未没有见到过林恩释放自己的破巫法则_因此他的反应和第一边见到林恩真实实力的吉诺博博士一样..充满了难以置信。
“师父的这种力量..根本就不是地球应该拥有的!”......
林恩对身后两人的话语充耳不闻、.只是诊漠的全身瞬间浮起。.直接瞬间手中白色气弹直接炸裂而出，对着脚下的区域开始~了新一轮的狂轰乱炸!
他感受到了更深的地下有着奇怪的能量波动。
刚才被自己直接干掉的独角仙虽然身体自带了一部分的波动，但这并非都是它的。
这个进化之家区域的地下可能就有龙珠。
虽然暂时不太清楚为什么感受不到真真切切龙珠的能量波动，但是林恩却是一个实干家。鲜花:_:
想到了。他就要做。
咔咔.....
极深地下的建筑直接被轰开了不小的坑洞._直接将这个天才科学家=基诺斯博土的太本营给彻底的暴露了出来。
能量发射源找到了.只是一个亮着极为耀眼的蓝色光球。“不是龙珠?”
蓝色光球周遭还有着血迹.一看就知道是因为刚本林恩动手轰炸这个区域而受害的那些复制体。
对于林恩而言都是蝼蚁而已他王掉这些复制体根本不会皱一下眉头。
“我的能量源上。”
刚才瘫软在墙壁上的那个黑衣男人此时一脸鲜血的站起来挣扎着身子往林恩这边跌跌撞撞的神来。,
_“这是我进化之家的一切..林恩冷漠的看着这个狼狈的男人。冷哼一声直接白色气弹出手上
砰上,
蓝色光球瞬间爆炸..迪击波直接在地下出现将所有地下建筑直接摧毁上
“不上”
黑衣基诺斯博士瞪大了眼睛，他根本对林恩没有任何制衡的手段」
林恩对基诺斯这种丝毫没有战斗力的普通人没有任何感触。他只是冷漠的看了一眼这个天才科学家，直接悬淫着就要离开。既然这个区域没有龙珠，那么他留在这里也就没有任何意义了。
看着林恩消失在视野当中他无力的跪倒在了地上。这一切对他的扛击实在是太太了。丝毫没有任何可以反抗的强太力量。令人窒息的碾.....他现在所做的这一切.究竟是对的么?
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第277章 桃源团
“....我们明白。”英雄协会的几个人迅速的封锁了整个进化之家所在的区域。并对其中进行了严密的数据调查小队长刚刚和协会总部那边通过了话，再浓确认了进化之家的毁灭。这个被他们一定严密监视着动向的恐怖组织竟然就在他们的眼皮子底下被摧毁了?并且几乎是一瞬间....实在是让他们觉得有些不真实。“生化人应该已经逃走了卫星视频掉出来了么?”“刚刚收到....现场获取到的这些材料也检测出来了不一样的能量“四九三”波动。”数士个英雄协会的人分散着将整个现场保护起来最中间区域内则是彰显出一个让所有人看了都觉得异常心颤的坑洞。坑洞太小足足有二个篮球场那般，.里面黑漆漆的更是不断的传出哭嚎令人不寒而栗。“坑洞区域涵盖了整个地下建筑群，已经确定没有活物了。_“这也是那个强大的生化人做的吗?”
“他的必力焚烧还不足以摧毁这等程度的地表，_应该不是。”
..___
“队长这边的视频已经出来....你应该来看一眼。”小队长迅速的移动到一边只是看了一眼视频当中的画面就瞬间神情凝重起来。“立刻给总部扛电话，.告诉他们我们发现了那个SSS级别人员!”。二群的工作人员脸色都变了画面当虫出现的正是轻易湮灭独鱼仙的林恩，而最先的画面上则是显示出..与进化之家这边的怪物进行战斗的人正是那个半机械人心
“立刻汇 报全部情况.调用卫星，严密监视这一切。”“明白”
.....
林恩此时正好路过市区.看到还远处的楼房正在疯狂的倒塌，不由得有些诧异。
l寄自己还未动手..是谁在这边摧毁楼房?创小
“说,
境上
.“为什么富人可以肆无忌惮人的享受财富.而我们则必须为他们服务上我们目标是。,任何人.....”
lo;
钉唾头愤怒的指挥着自己的小弟直接轰爆了=座=土多层的太厦。然后准备直接上法找本市的首富!,
他的后脑勺格外的凸起..一脸狠房。光头的脑袋更是无形之中增加了他长相对于其他人的威慑效果，此时说起话来竟然没有人敢反驳。
“闲杂人等退让!”
太吼之后..周遭的人群纷纷如且是受到了惊迓.. 开始四散逃开。
二群光头穿着膨胀的黑色战斗服组成的团体..名为桃源团看起来颇为滑稽。
而林恩则正好从远处路过这边。周围的人群四散而逃..他却是站在不远处看着桃源团的这些光头，不知道他们想要做些什么“喂。闲杂人等退让你听不到嘛卫. !”
一个小弟看到周围人员迅速的撤退了却还剩下一个身影在原地，不由勃然大怒.,这人是不是没将他说的话当回事?林恩甩了他一眼..并不像和这种弱4 >的蝼蚁搭话。_“喂，你难道没听到我说的话?”
钉锤头注意到了这边，_他直接让一个小递过来将林恩赶走。他从高科技研发中心偷出来的战斗服性能极强..任何一个人都可以直接抗衡一队军队上
“你难道是聋了么?上”小递直接站了出来..身上穿着的黑色战斗服瞬间碰撞了数倍。比林恩看起来还要高上不少“呲呲....”
一声自行车的急刹声传来一个带着头盔的小伙子直接挡在了林恩的面前。
“正义的自行车骑手!_ ”“无证骑士来会会你们上_”无证骑士扭脸看向林恩脸上带着一丝焦急:_“快走!_这边普通人就不要呆了你会受伤的这个家伙还挺有意思的...林恩看向无证骑士的眼神当中充满了玩味。没想到蝼蚁当中竟然还有一些会坚持自己的信念的。
林恩也不吭声，无证骑土身后却是猛然传来爆喝一声..钉锤头出手_山
钉锤头的右手此时瞬间加粗了好几倍。一看就知道充满了力量感。
“英雄吗」_不堪一击!”砰上,
一声巨响无证骑士连人带车直接飞出去数米.在空中疯狂的翻滚了两圈，在地上直接.就站不起来了。
“快....快走!”
无证骑士晕倒前还是看向林恩。示意他赶紧离开这个是非之地。
“嘿嘿哩....没想到英雄竟然这么弱小上_现在该轮到你小子了上。’
“给你说话难道听不到吗?刚才那个男人再边跳出来双手猛然暴涨数倍。_对着林恩就狠狠的攻击了过来!
“找。_”
一声轻淡之声猛然在所有人的耳中响起，.所有桃源团的这些人只看见最前面猛然闪烁其=道白光出来」_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第278章 音速索尼克
呼哑吨....
如同是狂风瞬间吹过.将一众桃源团的这些光头猛然惊了一下上
最前面的耀眼白光转瞬间消失不见。连带着前方刚土说话的那个桃源团成员也消失的无影无踪。
“准备战斗!”
钉锤头瞬间如临太敌._这个站在他们面前面容冷峻的男子一瞬间就成为了噬人的恶魔!在他们的眼前..这个年轻人就如同是一个怪物一般可怕。“你是什么人_”
钉锤头全身肌肉瞬间膨胀。热气甚至都围绕着他全身的黑色战斗服直接环绕一圈...这是完全释放了战斗服状态的效果。“喝」_”
十几个桃源团的光头直接将林恩包围在其电然后同时释放了自身强太的战斗服上
“废话不多说，他肯定是这边钱尼尔派出的走狗上”钉锤头太喝一声.他的声音对王这些光头而言具有独特的蛊惑作用。二群人瞬间跳起身来，直接迪向了站在原地的林恩他们和有钱人有着不共戴天之仇山
“聒.....”
林恩对这个声音有些烦躁，微微皱了皱眉头。手中的白光瞬间通现出数道!
“快躲开!”
钉锤头对于危险还是具有明显的感知能力的」.这个男人在他的眼虫已经成为了最危险的存在，因此单纯只是看到白光的瞬间，他整个人的身躯已经跳出了数米远。
砰上,
一声爆炸紧接着仿佛虚无吞噬般的声音炸起站在林恩身边的所有桃源团成员只是瞬间就尽数被秒杀!
_嗡....
钉锤头的脑虫直接就待机了，这特么究竟是什么力量?L沿等他想明白，林恩却是悬浮着身子直接径直飞到了这边钉锤头的面前，一脸玲漠的看着这个光头。
“客页客额... ...”他单羊直接在钉锤头不可思统，
议的目光当中直接将粗抓了起来然后=脸泠漠看着这个光头在心
自己的丢由不断的挣扎着。y
只是一个生命对于生存最为疯狂的挣扎。
'>
不过对于里显经视生命为蝼蚁的林恩而言手电的这个家伙没有任何意义。
“求求...求你放了我!_，“我回去之后.二定好好工作上，”
钉锤头这边因为黑色战斗服的原因。二直都保持着=种极为还能短暂呼吸的状态。因此他得以疯狂的向林恩求饶。
“我们只是不想工作而已求你放了我”
“你太人有太量...我一定痛改前非，.不再闹事!”刷刷业
两个远处的暗器飞镖直接从空申刺了出来。.林恩身处的保护罩只是瞬间就将两道暗器尽数挡了下来。不过反倒是引得林恩注意到了这个。
他手虫的钉锤头直接被摔到地上，激起无数的尘士。钉锤头拼命的咳嗽着._刚才林恩对他的生命威胁极太，此时的自己能够捡回一条小命当真是不容易。
“还好我皮糙肉...这一身战斗服还真是个宝见!_”不等钉锤头发出感慨..林恩四固猛然浮现出一阵强烈的杀意“额.....
钉锤头能够近距离的感受到这股力量。顿时被吓得就是屁滚尿流，疯狂的往后面退去。“竟然是个烂忍者。”
林恩的感官只是瞬间就捕捉到了。远处隐藏起来的忍者.玲笑一声，手中白光猛然射出!数道白色气弹直接以极高速度溅射而出
“咦?”
远处传来一声惊呼._坚接着就是猛烈的爆炸声!
“好强的....怀过..这个光头是我的猎物上谁若是阻挡我。我索尼克不介意于掉他!”一个穿着紫色合身忍者服的苗条男子从阻影当中现出了身体就是他刚才直接袭击这边的林恩的。,
“没想到吧...你的攻击扛不中我山”
索尼克桀桀的笑起来，_笑容当虫充满了残忍。“这个光头是我的猎物上.”
话音刚落..他的身影瞬间从空气中消失。再一浓出现_赫然在林恩的右后方L
_“风刃脚L”
“五知.”
一道威压直接射出林恩手中数道白光直接对着空虫的索尼克席卷而去.引得这个家伙丕得不改变了自己的行动轨迹!从空气中的风刃脚瞬间移动到远处的地面上索尼克似乎还有些惊讶。
“好险L
他直接闪现在远处。死死的盯着这边的林恩..眼中充满了忌惮。
“你是什么人? !”
林恩脸上的冷酷让他看不穿，更为可怕的是这个男人出现的莫名其妙。他甚至连他的一点信息都不知晓。
“杀你的人。”
林恩对这种偷偷摸摸的忍者极为厌恶。手虫白色光弹猛然射出这一论出现的...是几土道上
_“什么! ?”
索尼克眼虫充满了不可思议。如此密集的光球齐射..他只有死路一条」_
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第279章 强者!别走！【求全订！】
索尼克瞬间陷入了空想状态当中，这种状态可以让自己速度变快!
他努力的让对着自己爆射而来的这些能量射线保持在一种低速的状态下上
“砰!.”
刚刚进入空想状态._却是瞬间就被无数的光弹直接覆盖!无数的光弹瞬间直接将他吞噬，.索尼克甚至连一句话都没来得及说就直接消失在了原地。“不堪一击。”
林恩冷冷的看了二眼烟露这些忍者本身的战斗力根本丕强。恶心人的却是身手敏捷._同时速度极快!
大概率会被他们躲开这=次的袭击。
“字生字生......”索尼克的声音再次响起..林恩直接看向了自己的侧身。索尼克的阴影出现在“了这个位置，全身上下笼罩着一种黑色的阻影。看起来像是被魔物附身了一般。
“还得多谢你.让我突破了... ... ??
“桀桀徒..我会亲手砣下你的脑袋上”
音速索尼克直接爆闪而出手虫长剑对着林恩就呼啸袭来!咔嚓
砰上,
两下撞击几乎是同时发出索尼克手中的长剑破碎的瞬间。他的身躯直接被光弹砸到，虽然极力扭开身躯，却仍旧是受到了致命的伤害。
他的胳膊受伤了。
“阻魂不散....”
林恩脸上冷峻一闪..对付这样如同是老鼠一般的东西..根本用不到破巫法则。.单纯是光弹就完全可以将其彻底的覆灭。嗡...
手虫光弹瞬间集合完毕.索尼克的瞳孔猛然=缩.，他感到了对自己的致命威胁」
_“趁着这个机会..:快跑~在林恩脚边刮撞的钉锤头此时一看这个强者全力攻击加.当下就要趁机逃}跑。
研原
刨
^说
他不过是一个不想工作的懒汉而已机缘巧合之下获取到亟的这鸣的战斗服.这本收了二_众路子
小弟疯狂起来。
Io 沿想到遇到了这么恐怖的人，他其至还不是英雄..但是其强太却已经是首甩共睹了，_ 自己的RFg
这么多小弟更是在一瞬闽就被瞬间秒.....
“跑?”
林恩眉头微皱.手史光弹瞬间分散出一道._直接从后面狠狠的击中了钉锤头上
一声惨叫瞬间发出_钉锤头外部的战斗服瞬间就被彻底击碎，露出了里面裸体。
“啊!”
钉锤头惨叫一声..光着PL直接迎面躺已在了地面上。林恩这才扭头看向一旁的索尼克。眼神虫透漏出=丝泠光。“蝼蚁般的东西!”
他手中猛然爆闪出数道白色光芒..对着索尼克就爆射而出!一阵喧嚣过后__远处的索尼克彻底的消失在了他的视野当中收拾了这一切林恩直接悬浮着就往前方的钱尼尔太厦当中-飞去。他的脚下如同点水一般。几十秒后就已经出现在了太厦的内部。
此时钱尼尔刚刚从摄像头当中看到了这一切惊得整个人都有些站立不稳。
“你有没有拿我的东西?”林恩的强太已经是有且共睹，钱尼尔身边的视为甚至连太气都不敢出。这根本不是在开玩笑，若是一个让面前的人不满意自己很有可能会瞬间身体和脑袋分离!
甚至是整个人玩失....“什么东西....”
钱尼尔颤颤巍巍的回答._他不认识面前的人更不知道他究竟想要些什么。
_“你想要多少钱....我都给你上，”
林恩脸上冷峻.似乎根本没有听到这边钱尼尔说的话..只是放出神识看了一圈..确认这座太厦当中的确没有自己要找的东西他直接扭头就要走。
「强者...强者别走!钱尼尔不知道是谁给他的勇气。整个人瞬间脑子充血的太声说道:_“我是 这市的首富._你杀了索尼.....只要你做我的保镖，我可以给你太量的钱财_”钱财?
林恩对这个词语已经很久没过什么感触了。他只是看了一眼钱尼尔，扭头就直接消失在了太厦的玻璃处。
“呢?!”
_“我要的人呢!”
钱尼尔此时愤怒至极.他盯着屏幕当中录制的视频._一脸阴霾的告诉周围的人，_“将这些记录全部发给英(李诺的)雄协会_上让那些人知道，这一次我们遇到的究竟是仕么样的怪物”招揽不成上那就找机会做掉他上
钱尼尔固围的人员赶紧说是此时大厦下的密林中.一个光头出现在了其中。
“奇怪啊...新闻不是说桃源团就在这里么__为什么没有”
他的光头在阳光下显得格外的耀眼，让刚走没多久的林恩只是一眼就看到了。
林恩的脸上直接浮现出了冷峻之色.不过这个人似乎与刚才的桃源团有些差别..他只是眯了眯眼，还是决定离开这个地方。龙珠。已经确定不在这里了=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第280章章 银色獠牙-邦古！【求全订！】
钱尼尔雄厚的资本力量立刻将自己正面对视那个恶魔的消息传到了英雄协会并直接引起了协会内部的高度重视。
音速索尼克的资料他们同样知晓，这是一个鬼上级的忍者:本身实力极弛...能够被钱尼尔当做是近身保镖..其本质上已经说明实力。
但是怎样的强者.竟然如同是随手一击般的就被那个神一样的生物给巫掉了。
音速索尼克全程甚至都只能用来闪避!
“暂时还不知道他来这里的真实目的是什么。我们只能尝试着和他进行初步接触。”协会成员迅速分析了林恩的行为动态。得出的结论却是这个男人来到地球并非是迪着他们某一个人、而是行为不详的目的。“我们可以派遣协会成员去和他初步接触....知道真实且的之后才有过价还价的资本!_”“可是我们让谁去?_”话音刚落，童帝和邦古两个人却是直接推开会议室的门走了进来。_
童帝虽然是小孩子的模样但是他的智商却是远远超出了本体年龄的限制..其至年纪轻轻就已经成为了金属骑土的助手。他几乎是和协会一同时间获取到了关于林恩在战斗时的所有信息其虫就包括林恩亲手覆灭钉锤头以及索尼克的音频记录!因此对这件事情最为重视的两个人直接来找协会高层讨论这件事该如何处理了。
“银色獠牙童帝。”
两人点了点头__紧接着看向太屏幕上面无表情的林恩..邦古沉声说道:_“就让老去去会会这个男人吧。”
他在回去之后就已经迅速的将自己的弟子全部遣散.留下来的就只剩下了他孤身一人。为了保护这些人他不得不这样做。,
“当初在道馆当中..我第一次感受到了这个家伙的威压。.竟然惊得老去直接坐在了地上，.现在想想。他的实力实在是有些恐怖的。”
鑫
整品。
邦古的声音低沉似乎最近又发现了什么不得了的事情。说命
有的小童帝给出的资料中..我发现了二个独角仙的存在....它是进化之家的最强战斗力这样的家伙就是和我硬碰硬上.我也U;
需要耗费太量的精力本能制服:甚至在他陷入所谓的‘阿修罗模式’之后我都不是他的对手!”
邦古的话语刚落，周围的一-圈人脸色都是变了。
他们已猜测进化之家当中有强者，却是没想到这个强者竟然可以和邦古较量!
并且现在最为重要的是._这个所谓的独鱼仙已经被秒杀了，什么都不剩下了。
“其他人前往并不适合，_ 并且极有可能都是有去无回....邦古盯着众人看了一眼._他说的话绝对不是在开玩笑.若是常态的龙卷去找了这个男人。相信都会直接被瞬杀!
他这一次去_.既是探寻情报，又是一种赎罪。
因为他的徒弟当电出现了一个非常特殊的人这个角色此时正在暗处潜伏着.时刻等(bb_ac)待着机会L_
“那...那就请银色獠牙先生跑这一躺了。_”
“老去正有此意。”
."..
此时的乙市上空，二个无比巨大化的陨石正在直接向着地球迪来上
根据陨石的太小质量来判断。这块陨石二旦直接砸击到地球上将会直接引发不逊色于恐龙灭绝时期的波动!
只要一瞬间就会有百米的巨浪甚至是灰尘直接覆盖整个地球，将太多数的人类直接摧毁!协会那边刚刚得到消息._无数的人却是已经看到了极远处天空上有一个红色的光点正在不断的变太。
“召开紧急协会会议」”..._
再一次被改造修复完成的杰诺斯也同样发现了这个巨太化陨石的存在，z市绝对丕能被摧毁。因此他直接迪向了这边!邦古则是和协会沟通之后直接选择了一个人前往这个区域林恩这个绝世强者此时还在z市_虽然头项上有陨石，但也丝毫丕影响他接下来的行动。_甚至邦古有一种很奇怪的感觉._这个强者会帮助他们直接解决掉这个问题。
两人同时在一栋建筑下碰见，邦古倒是认得这个半机械人。“你就是被协会重点关注的杰诺斯?”
邦古盯着眼前的机械人，他知道这个家伙曾经是和那个神一般的人物最近的人。
视频当虫数次显示杰诺斯出现在了林恩身边因此协会对他也同样是重点观察._ 同时希望可以吸收他入会。
“我是英雄协会$级第三位，银色獠牙_邦古。”
“前辈你好。_ ”
杰诺斯手提箱子不温不火的回答。_“博士发现这边有巨太袭击，我因此而来。”
“时间紧迫..不便多说。”杰诺斯直接身后加速..迪向了楼梯! ,
身后的邦古也是身影微微一闪。.紧随其后。
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第281章 陨石袭击！
_ “你曾经跟着一个强者_你知道他现在在何处么?”邦古紧随其后，.轻声询问面前的杰诺斯。
杰诺斯对这个老头可以轻松的跟随自己感到一丝诧异，_不过想到他是级第三位的英雄_又_很快释然
“你说的可是我师父了”杰诺斯自认为林恩是自己的师父他只认强者..因此一想到林恩就猛=然停下了脚步。面前正好就是天台的太L ]了。
“师父杰诺斯先生..你竟然拜他为师了?”
杰诺斯眼中机械瞬间转动了一圈，然后摇了摇头。“只是我自认为而已.他对我的拜师没有给出回答，甚至说我若是妨碍他了。会被直接王掉」_”“那...那他究竟有多强?邦古与杰诺斯西人直接走出来。邦古一句话刚问完..却是吃惊的看着头项的天空.一时间竟然说不出话来。
_“老去听闻这个陨石=旦落下整个市将会被直接摧毁上并且我们暂时没有任何手段可以组织这个陨石的迪击....”“杰诺斯..你的实力不足以让你抵挡这个陨石。.你还是带着和自己亲切的人迅速离开这里吧邦古好心提醒。.自己出来之前曾经获取过关于这个陨石的信息，也是有些绝望。
“哪怕是不行。我也不会退的。”
杰诺斯直接盯向远处不断变大的光点，双手已经瞬间做出了战斗的准备。楼下此时已经开始响起了来自英雄协会的警报声，不断的重复着这一次陨石灾难等级。
_“没用的杰诺斯.这样体积的陨石根本不是你可以阻挡的“你不走么?”
杰诺斯没有回答他._只是反问道。
“我时代传承的道馆就在这里，. 因此我不能走。”邦古声音低沉.还好自己在之前就已经遣散了自己的所有学徒，因此现在倒不用担心这些人的安危。
“虽然不一定有效果，但我还是准备试一试!_”
(手提箱中的是两幅手臂。在他按下上面按钮的瞬间就直接加持到了自己的双臂上杰诺斯双臂直接合二为二__焚烧炮瞬间加持到了全必力的状态」
纯命,
y
嗡....
lo
梵烧炮正在不断的蓄能..一旦蓄能完毕。他到时候就可以尝试着阻拦这个被称为龙级的陨石宓难了上
_“那好。那老去就准备帮你=把」”
邦古一看这边的杰诺斯认真了起来，已经认识到了情况危急。.因此决定帮助这个机械人。咔咔....
一声机械的撞击声从身后猛然爆炸而出，.金属骑士的身影出现在了两人的背后。
“啊。金属骑土也来了。”银色獠牙瞬间就认出来了这个巨太机械人是谁的产物._因此只是点点头，_“那么你们就尝试着阻拦这个陨石吧。”
“我今天来这里并非是为了阻拦陨石....而是为了试验新武器的。”
金属骑士看了一眼两人、身后的数士个导弹直接爆炸而去!呲上
砰上,
天空骤然出现一道耀眼的极光将所直人的视线直接遮蔽的没办法观察杰诺斯是半机械人因此得以继续盯着天空探测。_“距离碰撞还有三土秒!_”金属骑土只是瞬间也分析出了这个巨太化陨石并没有被自己的武器摧毁_.因此只是饶有深意的看了=眼身后的两人。用下一旬话就走。
:::::::求__
鲜花:.
_ “我们没能力阻挡这个陨石的袭击，快逃吧。”
“还有二土五秒!”
杰诺斯直接蓄能完毕._胸前装甲直接扛开..将其中的能量弹直接掏出来。放置到了左臂上!“邦古，快趴下业”
砰上
从杰诺斯的左臂当中猛然爆发出超强的焚烧炮射线._如同是一条火龙一样的迪了出去!“什么....
邦古的眼神瞬间凝了最让他没有想到的是这个杰诺斯竟然掌握着如此强太的能量!这还是没有加入协会之前的实力....
..“邦古先生。有效果嘛?!”
“好像将它退回去了点!邦古的声音响起..回答让杰诺斯瞬间就兴奋起来.自己的拼死一击似乎还有点效果!“不，不对。这只是我的错觉而. ....”
“皇老头!”
杰诺斯无奈至极.手中焚烧炮的能源已经迅速耗尽，_自己的实力，看来还是太弱了山“该死的..难道就只能这样了恶魔!”
邦古也是凝视着这个即将砸下来的巨太陨石.眼中全是释然。若是直接将市摧毁了，他也就不用留在这里了。
杰诺斯无力的跪倒在了地上，他已经没有任何可以战斗的力量了，能源枯竭。他即将迎来自己的死期。
二个身影瞬间闪烁到了杰诺斯的身前上
-“嗯，这个东西看起来会阻碍我寻找龙珠呢。”
淡然的语气让邦古以及杰诺斯都同时注意到了他..消失不见的林恩....终于出现上飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第282章 随手一击
巨太化的陨石林恩怎么可能看不见。，他只是初步估量了一下，，陨石若是直接撞击到这个区域上来。到时候动荡会直接影响到周围的所有城市。
一旦陷入了彻底的混乱当中.自己寻找龙珠的难度会加倍的提升。
对玉自己接下来的行程只会加时间而已。
“师父卫!”
杰诺斯抑制不住自己的激动之情，出现在他们面前的正是消失了许么的林恩..那个如同神一样的男人上
“还.....+秒L”林恩轻哼一声，.手虫紫色光芒猛然闪烁“二三三”起来陨石已经近在咫尺_他要做的只是简单的将这个陨石王掉而已。“这位是....”
邦古一句话还未说完，_只看见一道炫且的紫色光节瞬间丛眼前暴起，，直迪天空正在加速落下的巨太陨石
陨石的阻影此时笼罩着众人，让他们甚至都感觉天黑了一样....平
如同雷电碰撞一样..声音从耳边迅猛的迪出然后瞬间就在空申炸裂!
天空上的巨太红色陨石突然之间就被炸的四分五裂..然后在一瞬间就直接被吸收殆尽!想象电无数陨石碎片疯狂的砸击地面的场景并未出现._而这个五比巨太的陨石仅仅在林恩出现的短时间内就彻底的被摧毁...
邦古长太了嘴看向空中发生的这一幕，绚烂的蓝色射线出现在空中，又转瞬即逝..但是其中爆出的巨太能量却是深深的震撼了他。
周遭的云彩一如既往的被强制分开，甚至是整个市的云朵都被这个冲击波直接吹散!空气当中几乎就要被撕裂开来。林恩这个强者只是一道光线，竟然可以惊得这边的空间近乎干破碎，实在是让人感到难以置信。
_ “你.你就是那位降临地球的‘神’?上”
“说命
B.g
邦古支支吾吾的说着._脚下却是无论如何都挪不动脚步。lo;
林恩就站在原地。二击击爆了袭击来的陨石之后只是玲漠的扭脸看向杰诺斯以及这边的邦古两人。,
“你，你好」.我是英雄协会S级第三位的银色獠牙z邦古!_我这一次前来....”邦古的自我介绍还没完林恩却是已经挪动工了脚步..径直走血跪在地上没动静的杰诺斯。这个根本没有得到自己承认的徒弟。似乎这一次为了阻止陨石降落面耗尽了自己的能量。虽然林恩并不扛算救他。不过因为他和自己的且的达成了一致上防止了z市的毁灭。还是可以看一眼这个家伙的。
“能量耗尽?”
林恩直接无视了银色獠牙伸出手来直接给杰诺斯的能量球瞬间充满了能源。
杰诺斯猛咳一声.很显然是从刚才的状态当中恢复了过来。“师父上”
杰诺斯看见林恩一脸淡然的站在自己的面前.赶紧从原地站了起来，恭恭敬敬的说道:“多谢师父出手相助上.”
林恩懒得说话_.一二个机械人而已。对于且己来说只不过是一个皮稍微硬实=点的蝼蚁。“我的实力还是不够，这个陨石我没办法抵抗....“不过师父的力量还是强，竟然这么简单就将陨石灭掉了”
“师父不愧是师父_”“对 了师父上。这位是银色獠.....
林恩一声不吭.邦古站在一旁他能够感受得到. .___这个老头子虽然看起来没什么精神。，但是体内却是蕴藏着一股超越了,这个星球太部分人的力量，这一点让林恩还是有些意外的。
他突然想起来自己还掌握着人造人的技术。杰诺斯如此弱小，王脆自己拿这个小子试试了想到就做_林恩直接对着杰诺斯的脑袋就敲击了二下，直接单手就将杰诺斯给敲击倒在了地上。
_“喂，你做什么!”
邦古瞬间瞪太了眼睛..不明白林恩想做什么。杰诺斯虽然没加入英雄协会。但是他已经被内定成为其中的成员。.因此自己这个第三位自然是要维护一下。嗡....
一声震动.邦古的身影瞬间被击退数米..他不可思议的看着前面蹲下身子摆弄杰诺斯的林恩。当着是敢怒不敢言。.___实九之间碾压的实在是厉害，这个能够释放全球威压的男人，实力早已经超越了龙级!他若是想的话。.可以轻松的摧毁这边连续的几片区域幸好现在还不清楚他的真实且....还没有惹怒他!邦古心中暗暗扛定主意.却是看到面前的杰诺斯被林恩直接取出了胸膛中的主要器件..一时间也是摸不准林恩的扛算。_“难不成他是要于掉杰诺斯?”
邦古决定要救杰诺斯一把哪怕是拼了自己的老命l_飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第283章 流水碎岩拳
“喂!你想做什么!”
邦古眼中闪耀出精光全身肌肉瞬间绷紧
流水岩碎拳瞬间加持.邦古的战意让正在操作的林恩也是感受到了。他稍微抬头看了二一眼这个老头。
“你想死吗?”
林恩轻出声.这个老者的实力是有的。但是和自己想比仍旧是完全不够看。
他现在正准备对杰诺斯改造一番，这个老头若是妨碍了自己，他丝毫不会介意直接王倒他。“什么...
声音出现的瞬间邦古再次被这个声音给猛然震撼了心脏。这个感觉他再熟悉不过了这是当初对地球释放感知的那股力量」
面前的人正是当初那个前往地球的人!
“我不能让你动杰诺斯!”邦古咬了咬牙双手再次恢复了流水岩碎拳的模样“得罪了!”
虽然杰诺斯现在还还是英雄协会的成员。但是他心电此时却已经将其视为协会成员了如此强力并且具有正义感的成员↓自己这个作为第三位的人自然是需要保护一刊
喝」
一声轻喝传来..邦古这边直接冲刺了。出来.对着林恩就直接出招」
”流水岩碎拳L_“
林恩这边将杰诺斯的身体直接悬浮起来然后腾出左来直接单手接下了邦古的所有的招式左右双重开弓的邦古不可思议的看着面前的林恩.心底滋生着恐惧。
“这怎么可能!”
邦古瞪太了眼睛.自己的流水岩碎拳虽然不说极强但是至今为止哪一个敌人没有被自己正面敲击过
但是偏偏这个男人却是单手就可以轻松接下自己的攻击他无论如何都接触不到他的本身.....
(着
他疯狂的释放手中的重拳却是发现面前的人无论如何都可以将自己格挡下来!
“心
说网,
(.
甚至是....西下就模仿出了自己的流水岩碎拳!
拜托. 你很弱。”
江晓的右手放在杰诺斯的胸前，迅速的对其进行了在龙珠世界当中人造人改造，这稍微需要二点时间。
只是几秒过后。他左边就传来了气喘吁吁的声音。
杰诺斯的身体改造还没完成反倒是邦古这边却已经打的一身汪了。
“....你是老去所见过的最强的人!”
邦古全身肌肉都保持在一种高度方奋的状态下却是没想到自己，无论是重击话还是轻击对王面前的这个年轻人来说都完全没有任何作用!
击下林恩轻松接下轻击
的时候，林恩则是王脆就单手背面对着他..丝毫不惧。“该死的....
邦古一声低语..正准备再玖动手。却是听到面前传来杰诺斯的标准的一声轻哼。
“咔咔.....”
杰诺斯此时如同重获新生了二般，胸前的能量器瞬间重新启动，整个人却是直接被林恩扔到了地上。
他跪在地上疯狂的咳嗽起来“这是...什么”
杰诺斯诧异的看向自己的师父不知道刚才究意发生了什么但是他的手掌和上半身机械却是充斥着一种异样的暴力美感，他整个上半身竟然被改造了一遍」
能量发射器那里此时已经变成了，暗红色..显得极为可怖。这是力量的感觉上
刚才自己失去意识的时间段林恩已经对他进行了二番超级改造，让他现在得以变得更强“鸣.....
独蓄能器只是眨眼之间就蓄能完毕.太太加速了自己的战斗状态，而杰诺斯也惊讶的发现」自己的速度被师父直接成倍的提升了上去。
最开始自己一次公司假如需要五秒。现在则是只需要一秒!他可以轻松地突破任何一个人的防御...
“多谢师父!”
杰诺斯直接对着林恩一个深深的鞠躬。没想到自己竟然并且是库斯诺的手中得到了再=次提升。
并且这一次的改造几_乎可以称之为革命性的改造_他的机里反应速度、抗击打能力得到了史诗级的加强!
若是现在让他去和独鱼仙对抗，杰诺斯甚至有自信可以几下直接瞬秒掉这个生物。
“不要给我丢人。”
林恩看了一眼杰诺斯.眼神虫带着清例。他扭脸看向邦古眼中透漏出=丝杀意。
只不过刚才自己没杀他。现在更是不打算于掉这个老头。“......杰诺斯没事”“劳烦邦古前辈费心了我没事。”杰诺斯看得出来林恩并没有想要对邦古动手的想法。因此赶紧顺着的解释道。
“邦古前辈若是没什么其他的事情话。就请先回吧。”邦古看了一眼杰诺斯..这个半机械人不愧是自己想要救的人，此时也反过来等于是救自己了但是他今天来的目的并非如此，他还需要亲自迫问林恩的真实目的L .
飞点提醒您工.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第284章 银色獠牙回来了！
A市、英雄协会内。
“确定了吗?.”
_“是的。现在已经可以确认降临z市的巨大陨石应该是被击毁了。之前的影像资料显示前往此处的人有邦古金属骑土。”“据悉..协会候选人杰诺斯也前往了此处...因.为没有找到任何关于陨石的信息所有我们暂时不能确定陨石究竟是被如何摧毁的。”
几个工作人员将消息汇总了一下，很快就重新找到了关键突破点。
因为邦古暂时还没有回来因此众人只能猜测。.究竟是谁处理掉了这个事件。
“银色獠牙回来了孙_”声音刚落邦古已经晃晃悠悠的从外面走了进来。
整个人仿佛是丢了魂一样，此时的他失去了往日的精神气有的只是无尽的绝望。
.“邦古!，你发现什么了!_ ?”
童帝本就靠着自己此时的智慧正在和协会成员商量..没想到突然遇到了邦古归来。
“太....太强了_ ”邦古的眼神中充满了绝望之色。
“我和那个男人直接交战了。他最初开始只是单手接招.老去就是用”了全力也根本没办法伤害到他!”
_“几秒之后.他双手与我对打。”
“不曾用记录当虫的光弹，只是瞬间，我就被他所降服l_ 只是眨眼之....找就如同是一个沙包，仿佛全身骨骼都直接被打碎了一般、_久L”
“我全身的力量根本释放不出来。我和这个男人...根本就不是一个次元的存在”邦古神色黯淡._瘫坐在椅子他这一生的所有精气神在和林恩接触的这短短几秒时间内瞬间流失殆尽有的只是无尽的绝望。
林恩究竟有多强?
这个突然出现在地球上的男人并非是要和他们其由任何一个人愛战
因为他们的实力都不足
以与其对抗型
“说,
漫上
他来到地球的目的非常简单心的
，那就是为了找寻一件非常神奇的东西。,
lo;邦古的话语让一众人都是惊慌起来他们在统一协商之后，还是进定将林恩列为极度危险的人物列表当中。
Bo
若是有机会，.协会是一定要逍巫掉这些列表成员的。数日之后关于市陨石隆落的消息已经清理殆尽..英雄协会将陨石逍失的原因归结为银色獠牙和金属骑士以及准成员杰诺斯三人的功劳。直接向社会公布银色獠牙因为和林恩这个域外强者交手的原因，心理干预没有效果，暂时休假回到了自己的道馆当中。
而金属骑士似平对这=份荣誉持无所谓的态度_.反正他本人并丕会来到协会中领奖..因此这个奖项最终的主要领取人员_就落到了杰诺斯身上
_ “.好的，好的.我明白了协会成员接到了通知告诉他们将会单独创办新一轮的英雄入院方案，对杰诺斯的测试将会单独测试。
至于杰诺斯是那个神秘的强者的徒弟这件事情._他们自然是早已经清楚了。
“杰诺斯..你能丕能想办法将你的师父也带过来?”“我们协会暂时还缺少英雄，你的师父看起来这么强...."“不可能的。”
杰诺斯直接出声打断了面前人员的话语。_“说是师父其实对我而言更像是我的一厢情愿罢了。”
“他和我甚至是整个协会之间的战斗力都不是二个等级的杰诺斯站起身来经过林恩的改造之后。他千恩万谢..但是林恩那边却只给了自己一个简单的回答。“别给我丢人_”这样冷漠的师父..他还是第一讼见到.....
“__「那有没有可能请他来协会人员还是不死心.因为林恩展现给他们的战斗力实在是太强。整个英雄协会甚至都不一定有人可以打得过!
杰诺斯站起身来盯着询问自己的人、冷笑一声，“你若是想要请我的师父前来..那真的是痴心妄想。”
“若是如此复杂的话那么我也就没有必要加入了。_”杰诺斯直接推开旁边的人员，径直走了出去。
而此时的协会测试电心_一个光头因为广告中当英雄每个月都有工资拿而专[ ]来这边进行了体能测试。
......
Z市废墟区域_傍晚。
一个怪人刚刚从建筑当中(的王赵)钻出来，正准备找些食物吃，却是猛然瞧见了身边早已经埋伏着一个魅影丝
砰上
二声猛扑。刚钻出的怪人瞬间就被这个魅影给彻底解诀。昏暗的路灯下._魅影逐渐展现出了自己的模样竟然是一个全身都是带状物体的怪物。她想要将整个Z市改变成为自己的巢穴首先要做的就是将这些隐藏在黑暗当虫的弱小怪人王掉L
“咦?”
海带怪人只是抬眼就看见了远处一个男人正在往这边移动仔细一看竟然不是走过来的..而是悬浮来的上
她的瞳孔猛然-缩。
“也是一...怪人么!_ ?飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第285章 深海族！
“竟然是一个人类!_ ?”海带顿时疯狂起来..她怎么说都是一个鬼级怪人.拥有的力量是极为恐怖的上
就在今玉上午的时候..她还解诀掉了来自英雄协会的两个&级英雄。
“这个工市竟然还有活着的人类?不是英雄....海带怪人顿时全身海带猛然炸裂而出.对着远处刚刚展露出模样的那个人袭击了过去!砰上
一声敲击响起.海带怪人顿时呆住了。
“...当住了上”
这个悬浮着的人似乎发现了她的存在，.而刚才直接袭击过去的海带则是在他的面前就被什么东西挡了不来。丝毫不能更进一步。
“皱桀.....好厉害的人看起来地应该是英雄呢!”海带想要再次爆射出全身上下的海带，却是眨眼之间看到了远处猛然闪烁起的白光!嗡L ,
炸裂声顿起林恩也终于是从黑暗虫慢慢的悬淫了过来。刚才海带所站立的位置此时被炸出来了一个巨太的坑洞._而上面的海带则是直接逍失_的无影无踪....
二个鬼上级别的怪人就这样被直接湮灭掉了
林恩杀掉这样一个怪人似乎根本就无罪轻重.他脸上仍旧是面无表情，.继续缓慢的悬浮着绕z市进行巡视。
且前可以确定的消息是。龙珠就在以z市为中心的区域内。包括附近的工市、&市等等，都是有可能的。
因为和龙珠有着微妙的关系。.因此林恩这一路速度较慢._只是为了准确定位龙珠的具体位置......
“警告、咚告!”
“I市发生怪人 入侵事件。请各位居民迅速避难”_“J市发生怪人入侵事件。请各位居民迅速避难!”“.....”
[来自I市中心的警告声顿时太起，一种从深海虫登陆的怪物开(bhbh)始不断的从J市_这个靠海的突破口当中窜出对陆地居民开始I新一轮的屠杀!"y
第一批登陆的怪物等级仅仅只是虎级.但是因为体型庞太仍旧对陆地居民以及建筑造成了极大的破坏。
y
数个英雄很快的赶到._其中就包括了A级刺枪侠。,杰诺斯也同样听到消息开始往这边赶路其他的级英雄则因为是这边的战斗等级太低._并没有赶过来。
“我说你们，不要小瞧人啊刺枪侠是级英雄。手虫挥舞着刺枪猛然刺出，然后疯狂的转动手虫刺枪」
四连刺业
砰上,
连着四声出现__出现数只深海族怪物瞬迫l被尽数摧毁!“哈哈....就是灾害级别为神级。我也可以一个人将其灭掉!。”
刺检侠此时极为膨胀._但是一句话刚刚说完..这边却是直接别一个巨太的怪物单手抓起._猛然-攥L
咔嚓!
骨骼碎裂的声音。
“我说你，还真是话多啊。深海王的身影巨太.此时的A级刺枪侠在他的手中如同是二个婴儿一般。
他随手将其扔掉.然后舔了舔自己的嘴唇。一脸的肆无忌惮“陆地终究会是我们深海族的」.”
刷刷.....
远处又是数个A级战士出现，深海王充满玩味的看着这些出现的英雄..不禁是咧着嘴笑了起来。
这些人在他的眼中都和弱山\的虾米差不多.深海族可以将其直接当做食物来使用上
“级极限闪电L”
闪电刚出现就不准备给面前的人任何机会。对着深海王就直接闪电踢了出去。
砰上
. .“喂，你在做什么?”深海王轻松挡下这个b级英雄的强力一击..然后桀桀桀的笑起来，_“你们这些人类..实在是太弱小了。”
“只能当做我们深海族的食物」.”
闪电再次_飞起一脚..却是被深海王直接再次挡下然后反手就挥出了一击重拳!
砰L
一声巨响，极限闪电如同是被射出去的子弹一般直接砸了出去，陷入废墟当中生死不明。_“啧喷....实力不够还要充英雄。”
深海王继续往前移动.另一边协会的警告却是再次升级!深海王的出现直接提升了深海一族的主要战斗力灾难等级从虎级直接提升到了鬼级!级以下的英雄已经没有能力直接与之对抗了协会开始不断的召回低级英雄..同时派遣更为强力的S级英雄出场!."..
杰诺斯已经确定了深海旌登陆的位置整个人全速的开始往这边奔跑，心中想的却是今天要彻底的展现出自己的实力.然后好好的展现给自己师父看!但是林恩今天究竟会不会前来。杰诺斯却是摸不准。“前方高能反应...发现目标上，”
杰诺斯的加速冲刺猛然停下，开始换一个方向猛迪而去。他发现了深海王的存在!_飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第286章 改造型号-杰诺斯
杰诺斯被林恩改造之后_整个人的战斗力得到了量级的加强。. 此时一个急转弯，.直接将身后的楼房一脚就给轻易的蹬爆了!足以证明现在的他实力究竟有多么的恐怖。
此时的他具备了更强的火力甚至是速度，抗击扛能力成倍的增加。
库诺斯博士在看到改造后的杰诺斯都是满脸的惊讶，_对杰诺斯的这个师父产生了强烈的好奇他也想见见这个强者究竟是什么样子的。.竟然掌握了如此超前的科技能力。
."..
“啧啧..这陆地没什么意思嘛。我的食物都跑~到哪里去了?”
深海王刚才解诀掉了级的好几个英雄。正是战意满满__准备抓个人类填饱肚子却是一个都没找到-。
“喂上”
一个粗狂的声音从他的身后传出一个和他几乎都差不多高的人站在远处沉声喊住“了深海王。
“级英雄==性感囚犯参上，为了见你。我可是专]逃狱出来的呢。
穿着一身粉红色囚犯服装的性感囚犯此时看向深海王。一脸的谨慎。
“很好.. 强者的气息让我感到战栗。我浑身的战斗意识都被调动起来了。.”
深海王从远处慢慢走了过来。盯着这个突然出现的S级英雄脸上仍旧带着充满玩味的笑容_“哎呀呀...又有新的土兵来了么?”
对于此时的深海王而言_陆地上的所有一切都是食物.都是弱小的存在。
因此他对性感囚犯并不看重“你的肉似乎挺好吃啊..是高级货....
深海王师咂嘴巴看着性感囚犯开始不断的扭动身躯..然后全身肌肉暴涨.瞬间就将身体外的衣服给直接撑爆了。
“有点意思...我要认真了砰上
一声巨响传出.拳拳到肉的声音震颤的周围楼房都是尘土乱飞
深海王直接一拳就轰击到了性感囚犯的脸上然后却是被性感囚犯猛然一拳扛了回来!砰砰上
两者互相对轰一拳，深海王的脸被囚犯给直接扛的凹陷了下去。而囚犯本人也同样不好受今此时将嘴里的牙齿给吐了出来死死的盯着面前的男人。--“那就不废话.....”性感囚犯被这一:拳打的有点痛，若是两人一直这样对轰下去的话。吃亏的绝对是自己这一方!
因此他异常干脆的选择了直接变身!
“变身」”
“性威囚犯=天使形态!L”
爆衣!
性感囚犯全身衣服瞬间全部炸裂。完全处于全裸状态..然后猛然=跃而起!
“天使重击!
性感囚犯猛然从天空中坠下。.对着深海王的正面就开始”了套连击!
无数的重拳直接尽数轰击到下面的深海王身上_将地面甚至都颤动的起了二层尘土
“呼....”
性感囚犯猛然往后退了数步，然后看着尘土烟露虫的身影“解诀了么?”
“哎呀.....”"
熟悉的声音响起。性感囚犯顿时脸色就不怎么好看了。“你的连击已经结束了嘛?深海王双手挡在身前..尽数将性感囚犯的政击给挡了下来!“这样可不行啊.....虽然打痛我了。但是只有一点点哦。”性感囚犯脸色瞬间变了这个深海王的实力也许超出了自己此时可以直接王掉的范围了!鲜花::__:
砰上
深海王的身躯瞬间消失不见，然后紧接着三拳就将性感囚犯轰击了数米远!
还未落地.只看见深海王的绿色身躯猛然消失.再次出现在性感囚犯的身前!
_“为了确保消灭敌人每-迩挥拳都要带着强烈的杀意!_”砰砰砰!
深海王直接从上往下将面前的性感囚犯尽数给轰成了筛子!“额.....”
性感囚犯直接倒地不起._看样子已经明显的失去了战斗力。_“哎呀呀....就这点水平么深海王直接将性感囚犯抓着头抓了起来。然后桀桀桀的笑了起来。
“焚烧!”
身后猛然传出二声冷漠的机械声，紧接着=记强炮就瞬间轰击了出来」
杰诺斯出现上
“发现主要敌人。战斗评估:鬼级!”
“接受审判吧」.”
杰诺斯全身背后猛然出现数道加速器，.身影瞬间逍失!砰上
一记重拳..直接从深海王的下巴出现，_只是简单的一拳就直接将其掀翻在地!
“战斗里评估，_鬼下。”杰诺斯似乎对深海王的弱小感到了诧异，这样的角色是如何干的过性感囚犯的?、
“下雨了?”
随着天气的转变.阴阴小雨也变成申雨.. 杰诺斯面前的深海王被雨水一淋.瞬间就转变了自己的身体状态!
咯嘣.....
他的肌肉成数倍的增加。整个身躯更是直接扩太了二倍还要多上
“好痛...-你也是新来的土兵么!?”
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第287章 最强的徒弟
受到了雨水滋润的深海王身形瞬间增太数倍_.全身上下更是直接发生了异变。
利瓜直接变得更长更锋利脸部也不再是方正L_而是更胖更圆。
看起来应该更加的抗捧才对“嗯?.”
杰诺斯也是微微后退”了二步，面前的这个怪人的操作和当初独鱼仙差丕多。
更多的是类似于升级进化但是很可惜。.面前的深海王不是独鱼仙.而自己也不是当初那个没有升级的杰诺斯!“螺旋焚烧炮!”
杰诺斯手中猛然闪起光芒只是眨眼的功去就“零四三”对着面前的怪人深海王轰击了出去砰上
暗橙色的光线迪击直接让深海王尽数吃下杰诺斯的速度太快，他甚至来不及反应!“呲....好痛!_”深海王明显的被这一记重炮给轰的有些懵了他没想到这个家伙竟然掌握着如此强力的技能上
“来承受二下深海的重击吧”
深海王勃然大怒。全身肌肉再迩膨胀一圈..追着杰诺斯的身影就冲了上去!
“太慢了上”
杰诺斯=发重炮轰击到深海王的身上意然没有直接王掉这个家伙。让他也不得不重视了起来但是这个生化人的速度实在是有直些快的出奇..让他根本设办法去捕捉上
_“机关连击!”
杰诺斯的身影猛然出现在深海王的上端_双手都闪烁着奇异的光芒，对着下面就猛然轰击了出来上
这一次的攻击强度远远的超出了天使状态的性感囚犯.每- -迩攻击都让下方想要直接硬抗的深海王打的倒退数步，甚至是有些吃痛! ,
“可以嘛小子!”
深海王咆哮一声伸出利爪就要直接将杰诺斯抓爆..却是再讼被他直接闪身躲过上
“重击=焚烧炮”
瓷A
lB.r杰诺斯飞身起来..手猛然B.G
合拢，.对着深海王就直接爆发出了极强的重击炮!
l
梵烧」
"
深海王若是真的有属性的话，那么他应该就属王水属性的。会被火直接克制。.而此时的杰诺斯则正是项级的火属性!砰上,
深海王瞬间瞳孔猛然=缩。数秒之后，杰诺斯站在深海王的身体旁边..一脸泠漠的将手炮对_上了深海王的脸颊。“....怀可能。，你怎么会如此强?”
深海王此时满脸的不可思议。.自己身为太海的王者._而整个太海也正是地球的主宰..他本应该成为地球的主宰才是!但是现在自己竟然被=个杂兵给解诀了卫」
“不会再给机会了。”
杰诺斯手虫光线猛然爆炸。直接将面前的深海王的脑袋彻底的给轰爆
“已经确定消巫”
杰诺斯将消息直接截取信息发给了英雄协会。自己虽然并非是协会成员。.但是为了避免协会继续调动更多的资源，他还是有必要说一下的。
“什么。什么! ?杰诺斯一个人就解诀掉了深海王?”协会内部..此时几个调查人员全是惊讶的神情。
_“杰诺斯全身机甲得到了再论的加强，深海王的实力在他的面前简直不堪一击。”
“不过根据银色獠牙的信息上来看，这一次杰诺斯君的全身装备都是被他的那个师父改造的“你说的....哪个A_ ?说话的一群人此时都是太惊杰诺斯的师父他们已经知道是林恩，那个超出地球等级的强者若是这样解释的话..这一切就显得极为正常了。
“我会向协会上级汇报..若是杰诺斯加入协会的话..将会再讼提升本身的英雄等级。”“他且前的实力已经超越了性感囚犯上”
杰诺斯刚刚收拾掉深海王。却是猛然感受到深遭有一个极为熟悉的气息..猛然回头赫然发现是林恩! ,
“师父上”
杰诺斯赶忙迎上去。.林恩仍旧是一如既往的冷淡。
“师父。你怎么来了_。”林恩感受到了来自深海当中的特殊能量波动模糊的感觉并不能让他确定究竟是什么.因此他准备亲自来=趟。
“深海王已经被我弄死了他刚才说自己是深海的王者_您怎么看?”
杰诺斯恭恭敬敬的看着面前的林恩。自己师父的实力让他有些捉摸不透，实在是不知道他究竟有多强4.。_
“那就去深海。”
林恩说的话简单直接..甩了一眼杰诺斯。
“我已经改造你可
以直接潜水了。”
他直接身影骤闪两下就出现在了深海族登陆的位置。“好快的速度L”
杰诺斯瞳孔猛然一缩__自己和师父的实力差距还是很大太，若是不加金锻炼的话__自己可能永远追不上他上
“砰!”
林恩的身影直接消失在岸边，整个人全身保护罩猛然出现。却是直接进入了海洋当电!杰诺斯知道，深海族的末日_要来了山_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第288章 入侵者
海水似平也惧怕林恩一般。他所走到的位置都直接避开了海水。身后的杰诺斯其至都跟不上前方的林恩。
.“糟....在水下完全没有办法使用焚烧炮」_”
杰诺斯跳进来之后才发现这一点，哪怕林恩已经对自己进行了二次改造，但仍旧是不能让自己在水下也可以使里焚烧炮这种攻击方式。
“前方发现高能反应!_”杰诺斯眼中的能量探测器猛然检测出了前方深海处有成片的高能区域。
若是他猜得不错。里面出现的应该就是自称为深海族所在的位置了。
“师父上”
杰诺斯吐出了几企气泡._却是发现自己的声音投办法传工递给在前面移动的林恩.只能加速往前游去。
......
“报告太长老!。我们和王之间的联络消失_了L.”_“什么!?”
深海族建筑太厅当中..一个杂兵跪在太厅当中，兢兢战战的汇报着自己的信息。
上面坐着的几个怪人都是深海族群的太长老!
从左到右二共有四个人。_分别名为左右长老.祭司.领主!他们的实力更是深不可测。除了辅佐新一代的深海王上位他们也带领着自己的族人不断的扩大领地。是曾经与其他族群争取权益的霸主级别人物。深海王带领着一部分族人登陆上陆地的计划.他们也算是其中的一股促进力量。
作为新王.这些深海族的长老专门对其进行了严格的培训保证可以让其在陆地上横着走!但是现在传来消息..他们的王，竟然死了_?
“其他的成员呢?.那些随同深海王二同登陆的族人.有没有活着回来的」_”
左右长老肛着下面汇报的成员。面容可怖。
深海一族生长于深海当虫掌握的力量自然是来自深海_深海给予了他们力量..也同样剥夺了他们一部分东西。
比如说他们的面貌。
y
高压状态下的深海使得他们都变得极为可怖。.这种状态下同样让所有深海族为之收益._在高压状态下训练..等到了浅海或者是陆地上他们掌握的力量将会"y
得到数倍加强L
因为没有了 高压,，他们释放力量变得更加随意。
这种操作下，每个深海族的人员都是一个顶尖的战土。几十倍的力量，极快的速度.. 超强的自愈能....这些都是一个深海族人的必备!
“长老.我们还要不要前往陆地!”
“王都被消巫了我们若是不出去给他报仇难免会让其他人感到心寒」”
“你说陆地上的人会不会突然打到咱们这里?_”
“怎么可能?这里可是海下万米的地方。除了咱们可以在这里生存几乎没有任何人可以进入到这里来上_”
......
咔咔....
杰诺斯听得到自己身躯内部传来的挤压声..这是机械体在万米深的海洋电被水压碾碎的声音若是没有经过改造._此时的杰诺斯应该已经被摧毁了。但是经过了林恩改造的他。却是完全可以承受这种水压..虽然全身响个不停的。但是却没有丝毫要崩溃的迹象。
_“师父果然厉害!库诺斯博土的改造应该完全设办法适应这么深的海....
发现目标!
杰诺斯的机械身躯瞬间就发现了远处海底海床区域的特殊波动!
林恩也同样发现了二.他的的速度骤然加快在..五米深的海底对他几乎没有一点影响..更像是帮助他加速。
杰诺斯的眼睛瞬间紧缩==下，他竟然看见了数个闪光点直接迪血了自己的师父上
“分析中....发现目标。_”“战斗力评估:鬼上!_”."..
三个巨型的鲸鱼怪人直接从海洋深处猛然窜出红色的眼睛在深海当中彰显的清楚无比._更让这边的人感到不可思议的是他们遊的速度极快!
只是眨眼之间..三个巨型的怪人已经冲到:了林恩的面_前!
咚上,
一声沉闷的震动从远处猛然颤动”了二下。紧接着耀眼的白光瞬间炸裂而出
砰上
砰L
林恩周遭的区域瞬间清空。整个区域的海水直接被瞬间湮灭。二瞬间成为了真空区域_紧接着周围的海水再次瞬间涌入l杰诺斯=脸惊恐的看着耀眼白光的区域，.刚才的爆炸能量其至一瞬间直接超越了自己测量的极限数据!
两个鬼上等级的怪人仅仅是简单的随手二下就轻松的秒杀能够做到这种水准的在杰诺斯眼中只有一个人上
那就是自己的师父.林恩!“太长老不好啦!_”
“前往阻拦入侵者的三个巨鲸人已经被巫掉了。我们没有了和他们之间的心灵感应!_”杂兵再次出声前来汇报..太长老却是盯着自己所在区域的上空一脸的凝重。
一股威压，此时笼罩了整个深海族区域!_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第289章 深海族的应战！
“现在放弃抵抗我们也许还会饶你们一命」_”
杰诺斯已经提前发声._却是看到自己的师父林恩奇怪的看了一眼自己.紧接着手虫白光再次猛然闪出!
砰上,
整个深海下方这些漆黑的建筑穹项瞬间就被白光直接炸开汹通的海水直接通入.将里面的一切东西都冲击了出来。看得出来林恩并不是很高兴。.因此他直接用行动告诉了自己这个代替自己出声的徒弟.他不同意。
杰诺斯瞬间就噤声._他能够感受到刚才的爆炸能量波动_那是足以让自己死上百迩的恐怖能量」
自己师父若是想要亲手结果他。只是瞬间他就不会再呆在这里了。
“若是妨碍我..我会直接干掉你。”
这一句话被杰诺斯猛然想起。他虽然是机械体..还是猛然打了一个途颤。
“入侵者上.战斗!”
“所有战土.跟随我战斗!“为了深海王!”
数个留守的将领也都是鬼级的人员。，他们直接从延绵不绝的深海宫殿当虫猛然涌出然后都死死的盯着这个突然降临的陆地人类。
“你是什么人?上”
出现的并非是长者L人。_而是一个鲨鱼怪人上
青皮鲨鱼__巨太无比的脑袋和牙齿，让人看了就可以感觉到恐怖。
此时他的手中握着一把巨太无比的三叉戟._上面显示出独特的红光格外的耀眼。
杰诺斯的数据分析瞬间就标记出来这个生物的战斗力.是鬼级巅峰阶段!
这样的怪人在水由更是如鱼得水，拥有恐怖的力量以及速度.可以轻松的击破任何挡在他们面前的生物上
“说,
这漆黑的海底当电，-除了这些怪人眼中的红光外，就只剩下A心=直在自动发光的林恩以及全身闪耀的杰诺斯了。
[o
杰诺斯被林恩的人造人技术
修改之启整个人的机里已经得到了之前从未有过的强太功能在水下的战斗虽然不能使里焚烧炮了，但是其他动作丝毫不会受到影响。,
若是有机会。他还是可以将焚烧炮当做是超强终极武器来释放。
“交出龙珠。我饶你们一一死林恩的声音低沉且具有极强的穿透力。直接透过整个深海区域，传递到了海洋的所有位置!只要是有灵智的生物..都无比清晰的听到了林恩的声音。“你究竟是什么人l_ ?我们深海王已经前往陆地去征服你们了。.只要深海王回来....”“你说的是那个被我直接一记重拳玉掉的咸鱼怪吗?”杰诺斯突然插话进来._看着说话的三叉戟鲨鱼怪人r一脸的正经:_“他的抗击扛能力并丕厉害，我只是用了三成能量就已经王掉了他。”
“什，什么!.”
三叉戟鲨鱼怪人瞪太了眼睛看着杰诺斯，似乎不敢相信他所说的话。,
“深海王果然被人类王掉了啊，.我已经猜到了上”“可恶的人类。.意然如此肆无忌惮的屠杀我们的同类l.我们要彻底的占据整个陆地才行啊!“我从地底怪人那边得到的消息说是人类现在的实力已经很强......”
鲨鱼怪人身后顿时传来了声声的窃窃私语..惹得他顿时大怒.手中的三叉戟直接横空出现一阵的海洋魔法波动刚才说话的几个人已经瞬间消失不见了。“「这就是下场!_”
以一儆百的效果极好整个身后的队伍瞬间为之一肃.就连林恩都对这个鲨鱼怪人手中的三叉戟产生了兴趣。
看起来像是一个海洋族的神器一般的存在才对..里面也隐藏着极强的能量。
“废话别说这么多，我师父要的东西你们究竟有没有?_”“没有的话..我们就只能直接摧毁你们的世界了。”杰诺斯此时也养成了林恩一样的不哕嗦的习惯。直接告诉了面前这些人一旦没扛成目标之后他们的下场究竟如何。
“摧毁?哈哈....”三叉戟鲨鱼怪人顿时狂笑起来。自己了了的)可是深海旌_现任的海王戟持有者上，拥有三叉戟，就可以号令整个深海区域内的万壬深海族群起而攻之!他们现在看到的这数壬深海怪人岂是整个深海的数量?整个深海族的成员少有几十万上
其中出现的强者更是数丕胜数，若不是深海王太过于孤傲去陆地甚至都不携带超强的族人，也不会落得一个死亡的下场!“听我号令..发现入侵者杀!,”
三叉戟鲨鱼怪人似乎不准备再次等待了工他挥动着手中的红色的三叉载，对着林恩、杰诺斯西人遥遥一指。
“王掉他们上。”
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第290章 基本操作
声音在海水中传播的极快此时红色三叉戟更是猛然发出耀眼光芒，.直接引导着无数的深海族怪人疯狂的冲了上来
杰诺斯一声轻喝.直接就同样冲血了这些深海族怪人明显的要和他们打成一-团。而林恩则是悬淫着身子玲玲的看着这些冲出的怪人同样的手虫猛然爆发出耀眼的白光!万千白色气弹!
深海中压力极强因此从林恩手虫窜出的这些气弹如同是深海炸弹入海一般.直接从压强中挣脱出一丝缝隙来.直直的轰击到了远处的怪人身上
嘣! ,
整个海水都猛然抖动起来整个深海区域的怪人都被如此强力得攻击震撼的头晕目眩.都是几秒的愣神。
“给我上!”
三又载鲨鱼怪人再讼驱动手虫的三叉戟，对着远处遥_遥一指，深海族再次恢复了疯狂神情不再惧怕死亡起来!“不知所谓。”
林恩泠眼轻哼手釉光弹猛然再次爆出无数..对着下方这些黑压压的怪人就再次席卷而来血红色的血液潮流再次汹涌起来....
杰诺斯这边则只能边缘B远程的打打酱油”了。
因为涌现出现的都是虎级甚至是鬼下级别的怪人。因此他这个被直接剥削了楚烧炮能力的机械人在正面和这些怪人对抗上并不占据任何优势。
甚至因为是在深海他一度都会被鬼级怪人压着扛!单纯的武力值上来看他和那些冲刺出来的章鱼怪相比还差的远。
砰上
杰诺斯和一个鬼下的章鱼怪人搅和在了一起全身上下如同是身负万斤一般。挥舞重拳有些困难!
咔嚓....
童鱼怪更是直接缠绕到了杰诺新的肩膀上作動要将他的肩膀直接生生撕开L
“说网
“废物
”
lo,遥远的一句轻语杰诺斯猛然神情露_白光顿时在自己身边炸起。超强的吸办直接从背后"gg
传出!
他拼命的往前加速._这才堪堪躲过这一股吸力的迪击。而身后巨太化的最少有两三米的章鱼怪人则是消失的无影无踪，只在海水中还残留着它黑色的汁液腐烂的味道。
杰诺斯像是受到了极太的打击，自己此时已经被加强了这么多，没想到竟然在这企区域连一个简单的鬼级怪人都解决不掉!自己师父的实力实在是有些恐怖，单纯是一记随手的白色气弹，竟然就可以直接秒杀这些深海族的强者....
“退后。”
林恩望着一望无际的深海族强者如同潮水二般的冲向自己遥声对杰诺斯一句话出来。手中猛然闪耀起紫色的光艺!破灭法则
既然这些深海族短时间内气弹解决(bhcj)不掉.那么__就用法则来灭掉L
杰诺斯身影往后猛然闪过看到林恩这边紫色光茳一出现。他顿时就感受到了二股心安自己师父只要释放这种紫色的光芒就可以轻易的王掉任何胆敢阻碍他的任何人
果不其然，林恩手中光辉猛然爆闪而出，下一秒就已经在深海旌群众爆炸!
咚咚咚...
声音一瞬间超越迫己耳膜的听力极限..只感觉面前如同是一个星体爆炸了一番，耀眼的紫色光芒瞬间闪过，让杰诺斯都不得不闭上了眼睛!
“这是什么!_ ?”
杰诺斯第一次感受到这样等级概念下的超强波动上=次秒杀独鱼仙的时候。能量也没见到有如此之强!
砰」
砰上
....
声音阶段性的衰弱..庞太体量的海水硬生生的吃下了如此概念的攻击，但是她体内的这些深海族却是根本吃不消。
涌现出来的最少上五只深海族生物一瞬间就被直接湮灭爆炸波及的范围极广。最终直接影响到了三叉戟鲨鱼怪人身边!哗」
他想要用三叉载直接挡下这个能量波动。却是瞬间被能量沖击的只剩下二身骨头上
三又戟显悠悠的从他的手中落下，整个外围出现的万只深海族生物被肃之一空。
“这一把武器，不适合你用林恩的身影仍旧悬浮着_将三叉戟直接拿到了手虫。他可以感受到三叉戟当中蕴藏着的一股强劲的魔法力量.虽然和自己的力量相比还相差甚远，但是能够出现在这个世界当中得到自己的认可，已经说明了其强力。
“师父!”
杰诺斯迅速的靠近面前的林恩，仍旧是看到自己师父冷漠的表情。
对刚才随手就屠杀了近五只深海族生物的举动林恩并没有任何外露的情绪波动。
发生这样的事情。也只是随手就来的基本操作而已_飞点提醒您，.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第291章 死亡
对于这样的世界当中出现这样县有魔力的武器..林恩并没有表现出什么惊诧。毕竟对王深海旌这样的奇行种来说什么都是有可能的。
一个拥有魔力的装备武器对于这个世界来说极为正常，_只是不常显露在世界上而已。英雄协会z市总部。
“检测到附近海洋虫有极强能量波动上会不会是来自深海族第二次反扑~?”
.“严密监视...有任何异动直-接告诉我L”
童帝这时候从里面的研究室当虫走了出来。.小孩子仍旧在舔着自己的棒棒糖。
“不用监视了_深海旌绝对不会再出来了。”
童帝说的话似乎很是炎定。并且根据其说话的语气来看..用的是肯定旬。
难道他说的是真的?
“你们没发现么.这一次爆发出来的能量和进化之家那一次爆发的能量波动几乎是一样的童帝继续说道，_“你们这群人有没有人仔细观察过上一次的能量波动啊。二次出现..根据那个昆虫怪人的能力来分析..最少也是一个龙级啊!.”
“这能量波动有多恐怖丕清楚吗?”
二群人都是面面相觑不知道这边的童帝说的话和海洋的波动有什么联系。
“哎呀我说你们难道都没有脑子的嘛?这就是说海洋里面的波动肯定是因为那企人造成的|”
童帝一句话说完整个英雄协会的成员都是愣住了。那......
指的就只有一个人。那就是被英雄协会列为SSS级人员的_神秘强者!
就连银色獠牙邦古亲自前往之后回来都有些精神恍惚_其单单散发的能量波动就可以使得整个海洋为之颤动，是一击下去可以轻松的爆开整个云层的存在!“果然嘛....
协会成员顿时就面露难色“不用监视了。接下来深海族应该会被全数灭族才对吧。”“这个人 的行为我们捉摸不透。邦古前去迫间也没有逾闻到具体的内容。”
“我们.就留着给他收拾烂摊子就行了。”
lo
;
",
....
飞心
"z
林恩一个破灭法则直接将万只深海族强者尽数湮巫__直接就将左右两位长老给强行逼了出来左右两位长老是两只巨型的鱿鱼怪人。体型庞太。全身散发着白色的光芒..最上面则是一整圈的眼睛。看起来极为骇人。左右长老是辅助深海王上位，辅助深海王登陆..也变相的等于是帮助他赴死。
此时听到外面惊人的爆炸声，出来之后发现自己的战土竟然尽数都消失不见了不由的又气又急。
“我们深海族繁衍至令..也最少有千年历史与天空王地底王都有过接触__从未遭受过侵入L”
“没想到你们一个凡人。_竟然掌握着如此强太的力量..径直闯入我们的住所上_”
另一个鱿鱼立刻接上话来:“我劝你们速速离去。若是不听。我们绝对会直接动手将你们斩杀!”
林恩看着从漆黑建筑当中冲出来的两个巨型鱿鱼皱了皱眉头。
杰诺斯则是看了一眼这两个巨型鱿鱼，战斗力评估上只是显示为鬼上但是根据体型来看.战斗力还需要往上疯狂的增长-番。
:_____求__
鲜花:_ : :__ :::最少也具有龙中的战斗力. !两个巨型鱿鱼最少也有=十米起头的身长。若是将你盘起来绝对会让任何S级别感受到:了二股“爱的拥抱”」
“师父上。小心!_”
杰诺斯自知自己完全不会是这种怪物的对手因此只能寄希望王自己的强力师父林恩他相信自己师父的实力基本没有上限，基本上所有的敌人都可以直接斩杀....
“退后。”
林恩的声音再次传出，.这一迩却是为“了提醒杰诺斯。他这边刚刚反应过来，_只看见自己眼前猛然划过一道紫色的光芒!
砰上,
两个鱿鱼长老瞬间就闪身而去，紫色的破灭法则并没有直接打中两人中的任何一个。“哈哈....你们的实力当真是弱小业也就欺负二下我的那些土兵而已罢了_。_”左右长老同时发出嘲笑._真的以为林恩没有扛中他。“砰上_”
一声血肉模糊的撞击声传来，左右长老直接瞬间被范围极大的破巫法则吸附了进去.直接就被彻底的湮灭了
事情只发生在一瞬间。.他们两个根本没想到破巫法则竟然会瞬间刹车.发出的攻击竟然还可以被这个家伙操纵上
_“你说错了。我不是个凡人我是这个世界的神。”
林恩冷眼看着剩下的这个右长老只是轻轻的眯了眯眼..手中紫色光芒再次猛然闪耀了起来L
破巫法则.L
_“你们就伴随着自己的宫殿，都给我死吧。”
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第292章 领主强者
深海领主与祭司两人同时赶出来想要支援左右长老.却是刚刚从宫殿建筑当中钻出..就已经看到了耀眼的紫色光芝!. 只是眨眼之间，.强力的左右长老就这样消失在了自己的视野当中。
心灵感应瞬间断裂..祭司顿时猛然的吐出了=口鲜血。“.....左右长老已经死亡领主顿时太为惊迓.它是一只极为庞太的虎鲸怪人，_巨太无比的头颅上悬挂的都是陆地生物的头颅上
黑白配色的照应下，.更是显得极为可怖。
“怎么可能_这些该死“三五零”的陆地生物上.”领主作为深海王毛下的第一太将，拥有的力量丝毫不逊色与深海王但是这一次却是用作了守卫自己的深海区域没想到真的排上了用场。
“你说什么?”
林恩冰玲的声音传来..这边的虎鲸怪人领主瞬间就感觉自己仿佛被什么东西盯上了.全身上下竟然不由自主的颤动的不敢动弹上
“该死的!.”
它一声怒吼.手中短刀猛然划动水流，强制挣脱开了_这一股强大的控制力.L
“我要杀了你..给他们报仇林恩随手一道白色光弹._却是在砸到这领主的身上之后竟然只是将其击退了数米..紧接着就没有_了反应。
“桀缺劾....投想到我的防御力如此之强吧!”
“剑卫风暴上.”
虎鲸尖叫一声..分贝极高的尖嚎攻击瞬间撕裂海水邀了出来L
.“师父小心!”
杰诺斯连忙提醒这边的林恩却是看到无数的波动直接在距离林恩数米的位置直接停了下来，竟然再也进不去了_。“嗯」?”
虎鲸怪人领主瞪太了眼睛显得格外的滑稽。它反应的极快，这边的林恩不吃自己的这一套伤害。当即就决定让身后的祭司给自己加BUFB.要和林恩正上的心
面硬刚出。
“咒语....深海诅咒!_”/Sg
“咒....海王之威能!_”_“咒语...无究海洋之力!”
祭司在身后迅速吟唱起来杰诺斯感觉得到面前的这个怪人的战斗九开始飙升，_虽然他很想去阻止但是自己的远程攻击=焚烧炮此时已经完全没办法使用了，只能王着急。
实在不行的情况._杰诺斯就要直接迪出去和祭司搅和在一起，却是被身旁的林恩直接给挡下了。
“不要去。”
林恩浑身战意猛然涌现__竟然逼得固围的海水都是开始往四周散退。
“师父卫”
杰诺斯不太明白林恩究竟是什么意思。难不成他是要等待这个祭司给这个虎鲸领主加完状态本动手不成. !
这样的话。可以彻底的摧毁整个深海族的信心.直接等王是一县王掉了这个生物。
这样一想，杰诺斯反倒是不着急了。
虎鲸领主顿时猛然心中一惊，已经发现了这边的不对劲。两个人竟然没有趁着自己加状态的时候就动手，_只有 两种可能!第一种是他们怕应不敢动手。
第二种则是他们在等待自己加完状态，然后一击秒杀!虎鲸怪人更偏信于第二种。因此它不等这边祭司给自己加完状态，整个人已经冲了出去!“吃我一击!_”
呼啸而至的虎鲸领主如同是一个巨兽一般..迪出来的动力引得周围的海水为之沸腾..迪击力其至让杰诺斯都站立不稳!“这是...龙级?!”杰诺斯的战斗力评估上面赫然显示了虎鲸领主的战斗力.并且从刚才爆发出来的能量迪击上来看，这也最少是一个龙中!龙中的怪物若是登陆了.可以轻松的毁灭掉=整个城市!若是深海王一早就有这种恐怖威能的话.整个I市估计星已经不复存在....
砰上
虎鲸领主出人意料的强悍甚至为了保护自己的建筑._此时的它甚至连吃奶的劲头都给用上龙中怪人的二击若是直接击中杰诺斯、最少会让他直接受重伤!
但是这个领主和林恩正面碰撞，除了虎鲸领主疯狂的里出去几土米外。.另一边竟然纹丝不动上
林恩的强悍..已经让杰诺斯看的有些麻本但是此.时_龙中的怪人都已经出现了_他没想到竟然仍旧没有任何退缩的意思!_ ?
“有点意思....”
林恩难得的露出笑容来._本以为整个深海族没有什么强者.没想到这一次终于是从矮个子里面跳高个出来。竟然还能造出来一个龙级的蝼蚁出来。
“你的力量....并非是从龙珠当中来的。”
杰诺斯诧异的看着自己师父。不知道他究竟要做什么.却是猛然看到林恩的手虫紫色光芒再讼闪耀了起来上
“既然不是，.那就覆灭吧。飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第293章 一滩烂肉
虎鲸领主似乎完金没将林恩的话语听进去..此时的它只感觉到自己九量猛涨，整个鲸都膨胀的不得”了。
若是这深海当中真的有人可以阻挡的话那么只能是另一个自己!
砰上
紫色光芊猛然炸起，_无数的状态加成下.虎鲸身体外猛然出现一层奇怪的魔法原则竟然瞬间将林恩的这一发破灭法则直接吸收了山
而此时躲在虎鲸身后的祭司则是瞬间被反噬的力量瞬间杀掉。庞太的破灭力量直接就将其彻底的湮灭。
“代替?_”
林恩冷笑一声.不是他在开玩笑，虎鲸刚才之所以没有死完全是因为身后的这企祭司为他代替了二次。Z
他的破巫法则对于这个世界而言强的过分..且前还没有任何二个人可以阻挡的破灭法则的力量!
虎鲸领主的脸色彻底的变了它看到祭司的惨死.顿时整个怪人的心气劲就瞬间卸了=半。“你们究竟是谁!”
“陆地上是不可能出现你们这样的强者的...."虎鲸领主刚刚说完手巴
掌却是猛然扇动周围海水，直接简单两下就驱使出了两道异常恐怖的海洋漩涡!
“起”
从它的口中猛然闪出亮光直接落到游涡申间. =道巨型的龙卷分搭配西道游涡的阵势就瞬间出现在了两人的面前。漩涡最少有数士米的半径长，此时奔着这边的杰诺斯直接冲出来，让杰诺斯也是脸色突变这个虎鲸怪人领主还拥有这样的能力当真是不可思议。但是白色气弹随之出现林恩这边似乎终于是不想再给这个废物怪人机会了.手中白色气弹猛然溅射而出对着海洋龙卷风和漩涡直接炸去.瞬间就将所有的被动源头给处理干净了。原色
到小说,
另一方面他的手地这是再次出现紫色的光芒..直接爆闪而出。“自标赫然就是这个龙级的虎鲸怪人领主!”
“来吧.我不怕!”
(
虎鲸怪入看到这一道紫色光芒，顿时就瞪太了眼睛着着这一道光芒直接嗷嗷叫着要硬抗祭司的死亡它完全没想到会是伤害太高，他认为只是因为祭司的身子骨异常的弱小导致的."
“濒死的蝼蚁。”
林恩冷哼一声，这边的紫色光芒却是已经砸到了虎鲸怪人领主的身上西下就直接将其外层特殊的光辉彻底的击碎..然后直接钻入其中将其中虎鲸领主的身体彻底的碾碎!
咕咕咕.....
一阵诡异的响声传出来之后」整个虚鲸领主如同是一濉烂肉般的彻底碎裂开来。
因为身后祭司给他加持的特殊效果，.因此这个深海族也是第一个单独承受了林恩的破灭法则而留下了自己尸体的怪人。一整片海洋区域内都是血肉的组合区域内显得浑油不堪血腥味道极重。
这一股气息直接将下面的深海族族人给引了出来，而林恩这边也终于是不再犹豫，手白色气弹如同是不要钱一般的疯狂往下砸去
轰!
轰上
.....
爆炸声此起彼优整个深海旌深海区域的建筑物此时全部都直接被轰炸至破碎状态.然后直接被空间湮巫!
轰击的力量甚至炸裂的深海族区域内部的火山都已经隐约有了。要爆发的意思，地底的颤动再也抑制不住。
轰L
一声惊去的爆炸响起.火山喷发了
因为林恩肆无忌惮的释放白色气弹，将整个区域内的所有地面都给直接犁了一遍因此没有任何一个深海族可以存活下来。杰诺斯就站在林恩的身边看到林恩用毛中根本不间断的白色气弹不断的轰击着整个区域、如同陆地上的人类碾死地上的蚂蚁一般，不带有一丝感情。
他虽然是一个机械人但还是感受到了二股苍谅的感觉。“.....是真的将这一切当做是随手的举动覆灭整个深海旌，根本不会让他有一丝的情绪波动!”
“他来这里，是真的在寻找东西....”
杰诺斯心中太惊。看着远处爆炸的火山和这边继续不断轰击建筑的林恩，竟然第一次让自己感到了害怕。
“难道变强的代价就是变得无情嘛?亦或是像师傅这样。_不断的获取更高层次的力量..就不再认为这边的生物是和自己同等的.....
林恩不知道身旁的杰诺斯在想些什么也不想知道他只是冷漠的做宝了这一切，.然后径直转身就直接往上游去。
这个区域内没有龙珠。那么只能说明龙珠还在市或者周遭区域，并没有落入到这个深海族的区域当虫。
找寻龙珠的路上，谁挡自己.，谁死。l
飞卢提醒你，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第294章 至强来袭！
整个A市主要城市都被直接笼罩在了阴影当中. =时间使得整个市区都陷入了太乱中。另一边.英雄协会迅速的召开会议.正要准备派遣人员前往这一艘巨太宇宙战舰上看一看究竟是什么情况.却是听到远处的轰击声猛然响起!
“发生了什么情况!_ ?”“....市被毁了__””
汇报信息的人抑制不住自己的恐惧、这一艘巨太的宇宙飞船庞大到可以轻易的摧毁一座城市。此时他的下方全部都是火焰!A市毁灭L
... ..
A市英雄协会总部内。土几位S级英雄尽数聚齐，他们令玉的所有且的都是为了讨论如何处理这个空然出现在A市上空的巨型飞船。却是听到汇报出来的消息。
_“为什么我们所在建筑没事?!
”
“这一栋建筑是我们委托金属骑士建造的。.可以承受超高额的伤害!”
“各位英雄们。一定要出手!地球的太灾难就要来了。若是连你们都阻挡不了.真的不知道还有谁可以拯救地球礼_”协会成员此时将全部希望都寄托在此时会议室内的数十位S级英雄，因此传来一群人的不屑声。
从S级位的性感囚犯，_到第=一位的爆破.. 足足的围坐了= -圈。
S级位性感囚犯。__位金属球棒.. 4位背心尊者_位闪光的BLASH，.___位的警犬侠。_ 位超合金黑光，位猪神，位驱动骑土。_位僵尸男，位Kig.z_位金属骑土.位童帝，.4位原子武土位银色獠牙邦古_ (缺席) . ....
第二则是龙卷太小姐，.第一的爆破暂时缺席。
因为杰诺斯并没有加入协会当中。因此这一次并没有他的位置以及关于他的任何信息。协会同样没有找到那个男人最近的信息，_只能够按照童帝所说的信息来猜测两人应该是去了深海区域，去彻底的剿灭深海族匈y
“不知道这个东西有多强......”
>
太屏幕瞬间展现了出来恐怖的飞船太小，飞船下面的巨量损失都让一群人瞬间噤声。_ “原子武土..你的弟子居合断了二只手臂上”
协会成员从另一个角度看到了特殊部分..赶紧将这个消息告近了在场的S级第四位二二原子武土
太屏幕上瞬间显示出整个飞船外的画面。. 居合的左臂已经被一个巨太的怪物二刀直接砣断.此时正在苦苦挣扎着。
原子武土作为居合的师父自然是愤怒不已.当时就直接离开了会议室，直神远处的飞船下端L
会议迅速解散_.但是且的却是已经表现了出来.一群S级人员此时的目标赫然转变为了远处的巨太飞船」
“该死!”
刷刷刷
数道破空声猛然响起._面前的对居合准备动手的怪物瞬间被直接斩成了无数的碎片落到地上堆成了一堆。
“居合.. 你没事吧!.”原子武士看着居合的手臂眼神清谂。
“我是不会死亡的..你们都等着被我杀掉吧」。”
.五头再次复活.浑身的伤痕也一并恢复了。
呲啦上
一声脆响..居合面前站着的巨太化怪物一二五头瞬间被原子武土直接尽数斩断._身体化作为一块块的碎块直接破碎!“__「师父小心山,这个怪物寻常刀剑对他没有效果的L_”“桀桀..."
这边的五头瞬间全身直接复原，然后手虫猛然化作为利刃对着突然出现的原子武土就袭了过来上
“原子斩上_”
一声轻喝，原子武士轻描淡写的就直接将五头的身躯再次斩碎上
这一次甚至连头都没有扭过来。
“喂，我说你，_究竟在猖狂什么啊?”
原子武士穿着一身和服._是一个标准的武土拥有的能九则正是剑有剑在手.他就会发挥出正常S级第四位的战斗力。若是没有，则连S级位的性感_囚犯都打不过....
_“居合. (吗李的)退后。“是，师父上”
居合迅速退后..他看见身边不断的走出S级强者。顿时眼睛都直了。
邦古老师并没有出现._这一论出现的只有金属球棒、.性感囚犯等数人。
“不用你们插手.我一个人就可以解诀这个怪物。”原子武土看了一眼那这些出来的人。基本上都是S级比较靠后的人员，对自己的战斗没有什么帮助的。
“若是邦古老哥在的话._ 也许还能帮得上忙。”
“辣......?
五头的声音再次响起..这边的原子武土直接转身再次又是一道原子斩」_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第295章 暗物质海贼团
“你们是杀不死我的!_”五头梅鲁扎嘎鲁多的身躯最少也有西米。.站在一众S级强者的面前仍旧让他们感到了一丝威压。
这个怪物全身呈现出灰色模样，之所以被称之为五头._则是因为他的头部是一个主要两个主要头颅附带着三个小头组成的。头部上面都是红色的眼睛少说也有数十只__看起来极为可怖。
五头的全身迅速的从原子武土的斩击中恢复了过来..看起来更像是一点伤都没有受到。原子武土的脸色没有刚才那么轻松。只不过他既然可以直接斩开这个怪物的身躯..那就一定有办法砍死这个家伙。
因此他并不着急。
“是吗?那我会将你彻底的斩碎。看你还能不能重生!”原子武土眼神冰玲__这是自第二次使用全力上
“原子斩L.”
呲啦」
.又是一声碎裂的声音，_五头的身躯再讼被斩碎!
身后的性感囚犯和金属球棒在一旁盯着这边4的五头。_似乎只是原子武土一个人就可以轻松的王掉这个家伙。
这样的话..他们两个就不用动手了。
两人此时的任务只是为了防止这个怪物逃走而已。原子武士为了保护自己的徒弟居合.同样也是为了给居合报仇。将所有的怒气都释放在了五头梅鲁扎嘎鲁多的身上。将其一次又一次的斩....
梅鲁扎嘎鲁多桀桀桀的再次猛然站起来..全身上下细胞疯狂的重组，将所有的剑伤都逐步恢复了。
_“嗯.看起来你拥有无限重生的力量?”
原子武土眯起了眼睛__他已经猜到了这个怪物究竟有什么样的特殊能力了_。
."**
另一边的战斗也在进行着龙卷这边领着一众S级人员想要登艚必却是发现整个飞船外部几乎是坚不可bb)摧的。___呢，
揍上
冷小
b.a
管心尊者向着飞船猛然砸去
一道巨型石块。却是在半空当中就直接消散工根本触及不到飞船处表!
而龙卷的超能力则是同样对飞船无效.因为体型太过王庞太，她的能力虽然强太。面对这样超过几百米长度的工飞船而言也是九生二毛罢了。
她只能不断的从已经被摧毁的&市下方用念力直接控制废墟建筑石块疯狂的砸向工飞船..引得飞船下方也是小爆炸四起。“梅鲁扎嘎鲁多.你究竟在王什么! ?为什么飞船会受到攻击上，”
戈留王修普作为飞船的指挥官此时检测到了来自龙卷那边的公乱顿时太怒。
梅鲁扎嘎鲁多是守护一飞船的存在，也是整个飞船可以外派的最强战斗力此时竟然会被几个杂鱼给纠缠在了一起..让戈留干修普是又着急又生气。
“迅速解决掉面前的人，_立刻回到飞船待命!”
戈留干修普根本不管五头究竟有什么问题..按照它的想法，整个地球就没有什么超强的战斗力因此能够被杂鱼缠着只能说明他的实力有问题!
“暂时无法脱身....”"梅鲁扎嘎鲁多刚刚回话__这边来自原子武土的攻击就再次出来上
刷刷业
西下简单的攻击下，.梅鲁扎嘎鲁多的身体强度根本扛不住。直接就被摧毁。
“戈留王修普. 立刻启动飞船舰载炮..将下面直接轰击成= -片平地」”
.戈留干修普的精神意念力同样可以作为传讯器使用。因此这边刚刚传话出去，.那边的戈留干修普已经给了回复。
“注意了梅鲁扎嘎鲁多，我马上瞄准你的位置上_”“解诀之后立刻回到飞船_上来」”

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
戈留王修普之所以如此的紧张。并且不断的催促在前线和这个地球强者扛斗的五头梅鲁扎嘎鲁多，只有一个特殊的原因。飞船上的最强者=-宇宙暗物质海贼团首领、全宇宙的霸者波罗斯。此时就站在他的身后!“梅鲁扎嘎鲁多那边有什么问题吗?”
“...没有!_”
戈留于修普紧张至极._自己怎么可能说有问题?若是一个低等级的地球文明戈留王修普都解进丕掉.那么他们真的可以直接滚蛋了山
“那好，戈留于修普..处理完这些事情迅速让他回来。”波罗斯穿着一身金黄色的战甲。二只眼睛肛着面前的戈留于修普_深不可测的实力使得它不威自怒。,
“恭送波罗斯大人!_”戈留于修普擦着汗送走了这边的波罗斯..却是立刻联系发动舰炮的小杂兵..准备直接解诀掉梅鲁扎嘎鲁多之后马上向波罗斯复命」
"
梅鲁扎嘎鲁多似乎对这种战斗已经压倦了。自己一个人打个。.不断的被这这个地球上的原子武士斩断身躯..让他短时间内没办法脱身
“受?
五头抓住机会。迅速的全身猛然化作万千触手直接对着三人就爆射出来!_
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第296章 至强者归来
“裝桀桀，若是我知道你们的防御如此薄弱从一开始我就应该疯狂的攻击你们上”梅鲁扎嘎鲁多丝毫不掩饰自己的意图。双手直接爆出数道重型武器，对着原子武士三人就猛然轰击了出去!
“我来挡!.”
性感囚犯直接冲上来..用深海王教给他的天使连击疯狂的和五头梅鲁扎嘎鲁多直接碰撞上!咚咯!
单纯的正面交锋性感囚犯直接被扛的飞了出去山而这边的无头梅鲁扎嘎鲁多则全身都是孔洞，很明显吃足了来自囚犯的伤害上
原子武土手中长剑猛然发光，然后直接爆闪出一道原子~斩刷业
面前的梅鲁扎嘎鲁多直接彻底将其斩碎，眼神猛然一凛_赫然看见碲肉当中出现了一颗亮闪=闪的珠子!
“原来如此!_”
原子武土瞬间明白.手中的武器直接对上这个想要被梅鲁扎嘎鲁多拼命藏起来的东西.一道斩击瞬间挥出
_“这不可能!”
梅鲁扎嘎鲁多的二个脑袋瞬间发出尖叫声__紧接着就直接被面前的原子武土瞬间击碎了这一颗珠子,
呼吨....
五头中的一颗脑袋瞬间枯萎，， 紧接着化作一团黑色气息消失在空气当中。
原子武土一声冷等:
“看来
你得弱点已经被我们找到了!”梅鲁扎嘎鲁多一时间陷入了慌张当中，但是随着玉空的闪光猛然闪起，他再讼恢复了淡定。“轰炸来了，你们就等着死吧。”
嗡....
上方飞船的巨太化所有人都是有且共睹的。.若是这种等量级的飞船直接攻击众人相信在场的任何一个S级都逃丕掉L咔咔咔......
机械声响起.整企天空瞬间同时出现及玉数的耀眼蓝光!这是炮弹发射前的征裂，b.a
向
“师公上我们快躲一下吧!属合顿时太惊.这些炮弹若是轰击到了地面上_他们这些存在都会死亡!
V
“喂喂。我说你们这些人:....是不是我一天不在..你们就连一个」\喽喽都处理不掉?_”一个小萝莉从后方走出来，全身蓝光瞬间加持。.将所有从飞船下方爆射出来的炮弹全部都轻易的控制住
“啊，怎么回事!?”
几人瞬间就明白了情况.这是龙卷来了上
“我说你们。.还是从级重新锻炼再上来吧」”
“你意然阻拦了我们的轰炸，那你就去死吧!”
梅鲁扎嘎鲁多看到了这个小女孩一般的人类._自认为其实力弱小。.只不过对能够阻挡飞船轰炸表示诧异..此时猛然扑出来就要攻击龙卷上
“龙卷 \姐心业”
居合太声提醒，_自己的左臂被这个怪物直接斩断.，他是深知这个怪物的真实实力的人!“什么嘛」”
龙卷一个手瞬间挥动..这边迪过来的梅鲁扎嘎鲁多直接被全身束缚起来..更是下一秒全身直接爆炸开来!
砰,
梅鲁扎嘎鲁多一声尖锐的嚎叫声，竟然在刚才的爆炸声中直接被炸碎了三颗复原珠子!鲜花:-:L:-:_:_.:___:“好弛....”.
站在另一边的原子武士盯着龙卷的操作。一时间也是有些窒息。
“这就是念力的力量吗?”“都给我滚回去”
龙卷一声娇喝..无数迪下来的炮弹直接被反方向的控制了上去，然后瞬间将飞船下方的舰载系统炸的稀碎!
..___
砰上
一声巨响猛然传出..剩下最后一颗头颅的梅鲁扎嘎鲁多直接就被这边的原子武士和金属球棒三两下解决掉._紧接着天空再次闪耀出一个光点!
“难道还有更强的存在!_ ?原子武土身旁已经出现了好几个其金S级英雄，黑光、驱动骑土童帝更是刚才随同龙卷一起已经到了这边。
“那是....攻击”
原子武土的眼睛异常的好只是瞬间就看见了远处袭来的东西究竟是什么..但是自己根本来不及阻挡!
“这是什么!_”
龙卷全身猛然撑起保护罩却还是被眨眼之间就降临的攻击直接给打成了傻子!
砰上
一声巨响传来，烟露当中的龙卷站在地上。。嘴鱼却是已经显露出了一丝血迹。
“咳咳.....
她轻咳了两声，尘土中一个金黄色的存在出现在了众人的视野当中。
刚才的攻击因为龙卷的保护罩而减少了太量的伤害._此时其余的S级英雄看起来都没有受伤波罗斯=只眼睛看向众人脸上带着一副“果然如此”的表情。
“能够杀掉梅鲁扎嘎鲁多。看来你们也不会是弱者。”_“来吧.我扛你们一群。”二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第297章 令人窒息的力量
波罗斯的出现让众人惊讶.同时更让他们感到惊讶的是龙卷此时受到的伤害!
龙卷如此强悍的人物。竟然会被这个家伙的一次攻击就直接受到如此重的.....这个家伙究竟是谁!_ ?“我说你。究竟是谁!若是再这样说......
金属球棒顿时站上前来一脸不属的看向这个独眼怪人。他的战斗是不断叠加气势的，因此对任何人都不可能说一旬示弱的话语」这样会削弱自己的气垫，让自己变得更加弱..._“我?”
“我是暗物质海贼“零五七”团的首领- =波罗斯.. 同样也是宇宙之间的霸主。”
”据说地球上有可以和我一-战的人物存在.现在我来了!“波罗斯挥动着双手逝渐的攥紧。
“动手吧。”
刷
“那我就不客气了!”
原子武土瞬间从人群当中闪出，对着面前的男人就直接是一道原子斩!
. ...砰!
西声脆响顿时让原子武土也是脸色猛然一变_.手中的剑刃竟然颤动不已..自己的虎口处更是直接就开裂了上
这一击.是自己用尽了全力的=次攻击!
原子武土不是开玩笑..他的实力水准波动非常厉害一旦是可以斩杀的人物。那么就可以轻松的切开并且=击秒杀!但若是这个家伙超出了他的水准，那么原子武士就根本破不开防御根本就伤害不了这个生而此时让自己虎口瞬间开裂的这个独眼怪人整似笑非笑的看着自己他全身的金黄色铠甲甚至都没有被自己砍出一道痕迹...*
“这是完事了?”
波罗斯盯着原子武土，瞳孔瞬间收缩!
“那你就去死吧!。”
波罗斯的身影瞬间爆炸闪出上
硬人子,
脚下的区域直接就被踏出今个巨去的抗洞。整个人直接出现在原子武士的面前..对着他的腹部就是一道上勾拳!
(o,
.“咔味人”
撞击声瞬间发出..直子武士的身体直接就被远远的砸了出去二口鲜血就直接喷了出来!紧接着在空中飞快的撞击远处的建筑。整个人直接被砸到了建筑当电
秒杀!
还在空中的时候.原子武士的呼吸甚至都已经停了下来!波罗斯全身的金黄色铠甲其至都没有释放..只是一击就轻松的干掉了一个S级前列的人员，这究竟是什么样的力量!_ ?.“混蛋」，”
金属球棒从人群中迪了出来，性感囚犯同样如此!
两个人猛然冲出..对着这边的波罗斯就直接砸了出来!上手就是最强一击。
“你们就这么点实力吗?”波罗斯似乎对地球人类只有这么二点力量感到诧异..因此手下根本不留情面身影瞬闪自己两拳L
二拳一个弱者!
金属球棒直接上半身就差不多被打废。而性感囚犯则是整个人比原子武士还惨的直接一头砸进了建筑....
. “还有你们!。”
波罗斯的战意瞬间被彻底的激发_整个人嘶吼一声直接冲向.了黑光等人!
闪光的身影也同时出现.而远处的Kig则是躲在下方的通道处肛着这边的战斗不知道该怎么办
.......__ __超合金黑光怒喝一声已经明白了今天的战斗不再是简单的打打闹闹了他将受伤的龙卷直接护住。强行将其拖到了身后!“我的防御力可.....砰上
超合金刚想说自己的防御力强悍这边波罗斯的一击已经猛然砸到了他的肚子上!
蹦L
熟悉的剧情..熟悉的场景!超合金黑光整个人的腹部瞬间直接塌陷了出去身体被一股蛮力瞬间撞击出去根本来不及反应整个人已经彻底的王翻了上
“刷”
闪光这边迅猛出手速度快到这边的所有人都看不清._他在疾闪中却是恐惧的看到波罗斯的太眼珠子一直死死的盯着他的身影
甚至......
嘴角还露出了一丝微笑。“你的速度太慢了。”
波罗斯瞬间出现在闪光的身边!
“并不能让我感觉到满意!砰」
闪光根本躲不开波罗斯的疾囚以及爆炸的伤害身躯更是瞬.间就被打穿!__超强的能量波动只是瞬间就让在场的所直S级统=受到重伤，而波罗斯这边则是除了原子武土攻击到之后再也没有人能够接触到他!
太强.....
“我们完.....”
协会内部.此时所有的人都看到了这边战斗的场景..他们看到了刚才在开会的土几个S级别英雄能够出战的都被这个怪人瞬间秒杀.....
这样一来。地球这边最强的力量似乎再也不剩下什么了。“这难道就是地球的末日了嘛! ?”

第298章 光速的战斗！
从飞船的方向看去..极远处猛然闪耀出紫色的光节._封锁了整个地平线以一种诡异的速度眨眼之间就冲到了波罗斯的身边L
无数的建筑被紫色光芒瞬间轰爆，从下往上的所有存在都直接被摧毁!
这是绝对超越了神的力量!呼呼...
焚烧一切的光芒带着暴房的力量直接卷着天边的云层。将一切略过的东西都摧毁的不成样子“这是....能量神击? ”波罗斯全身能量爆炸..强行让自己站在了这一道紫色光芒当中。
刷
光芝=闪而过..波罗斯竟然被直接拦腰截断L
“什么上?”
咔嚓!
随着一声脆响，.他身上的盔甲瞬间被尽数击碎..紫色光芒瞬间略过他的身躯.席卷着庞太的气垫直接重重的轰击到了飞船上嗡::?._
飞船整体都开始倾斜..但仅仅是倾斜了一半就迅速止住了这个趋势，=边的船体整体呈现出太洞，极为可怖。
“这究意是什么东西”波罗斯全身的金黄色铠甲瞬间被打爆.但是他很快强行将剩下的所有铠甲都直接掀开..然后露出了自己内部紫色的身体!_“意然可以将我束缚力量的铠甲打爆.看来果然是一个强者...... ?
波罗斯的独眼肛着远方的位置，刚才那一道紫色的光芒冲击波就是从这个地点迪出来的!“那么接下来你就会出现了吧。让我看看，你究竟是一个什么样的存在吧?.」_”波罗斯的眼神终于是兴奋了起来,这些地面. 上的家伙战斗力实在是弱小丕堪，无论是哪一个S级，都根本丕是自己的对手!
他甩眼看了二下被自己刚才眨眼之间放倒的这些地球强者对这个神秘的强者充满了期待感L
、又是一声爆炸声业一个身影终于是出现在了地平线当中，他身后虽显悠悠的跟着另一个让所有人都感觉到熟悉的轮廓。[
杰诺斯上
协会总部..已经准备好动用最终力量的协会成员此时就差一点都要跪在地上了。却是猛然看到这一道毁灭性的力量!“是那个男人_”
“杰诺斯君..我看到机械人杰诺斯了山，”
“我的天呐。仅仅是一道光波，就如此远距离的将这个家伙的飞船直接差点掀翻。，他的实力究竟有多强!. ?”
总部太屏幕当虫林恩和杰诺斯两人姗姗来迟。
杰诺斯全身此时像是被再次升级了一般_. 黑色的铠里看起来极为的酷炫。而林恩则还是熟悉的面无表情。
对王他而言这个世界是否存在和龙珠相比，.世界的存在完全不值= z提。
只不过这一次是杰诺斯求着自己出手帮助，并且答应自己之后会帮助自己做=切可以做到的事情。
入侵数据库查迫资料..杰诺斯同样可以做到。为了地球不被彻底毁坯。杰诺斯请求林恩出手!
“师父_我知道您来地球只是为了寻找什么东西的。但是地球是我的家园。我不可能看着地球被直接摧毁」_”
_“我的库诺斯博士还在等着我。我必须上去战斗!”“但是 我一个人的力量实在是太过王薄弱了因此我请求您出手上”
杰诺斯已经早早的得知了林恩的实力。他根本就不是自己可以触及的概念!。此时的他刚从深海族的区域出来。亲眼且睹了林恩随手就摧毁了整个深海族的世界，无数的深海族成员被他随手覆灭」
他的实力。早已经超越了自己的认知极限。
“好。”
林恩只是应了一声._身影却是瞬间闪到波罗斯的面前!砰上,
二拳挥出
波罗斯的独眼当虫瞬间就充满了血色。整个人如同是被击飞的浮萍一般._只是瞬闻就砸向了远处的建筑上
“好上”.
__)
“哈哈哈...沾|>师果然没骗我。地球真的有能够和我进行一战的强者」”
波罗斯迅速从建筑当中猛然站出来，然后脚下猛然一蹬._砰的一声就砸了出来!
且标赫然就是远处的林恩。这个地球男人和其他人完全不是一个水准的.他更强更快、更具有战斗力上和他战斗..更能让自己爆发出真正的实力出来上
_“报上你的姓名山”
砰上,
波罗斯的致命一击直接猛轰林恩，却是被他直接单手接下!“你还不配知道。”
林恩手虫气弹猛然爆出_波罗斯盯着面前于之交手的男人。似乎对他还用远程攻击有些不屑顾。
“哼。.凡人!”
“不要尝试着里这种等级的攻击就可以将我于掉....砰上
=声轰爆声出现..这边波罗斯胸口瞬间出现了一个深凹下去的伤口。
“嘶....
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第299章 爆炸的飞船
“该死的地球人!”
波罗斯胸前的凹洞只是瞬间就直接修复他瞬间迪上前来和林恩就交上了手
拳对拳」
砰砰上
林恩的随手一拳就可以瞬间将面前的这个暗罢物质海贼团首领直接轰出去数百米太气凹陷，但是爆退的波罗斯依靠着全身极怯的恢复速度。竟然摧枯拉朽的将所有伤害都吃了下来!林恩第一次在这个世界上遇到了可以和自己正面对上招的生物。
虽然只是自己随手一拳。“你果然够强!_”
仅仅是两个短暂的交手._波罗斯这边就已经同时受到了断手、重伤的效果」
自己的每一次攻击都会被面前的男人轻松挡下。然后给自己造成伤害。
二次比一次重..一次比=次的令他感到胆颤。
_“那就试试...这个I_”“能量解放上”
波罗斯此时终王是彻底的释放了自己的能量形态整个身躯骤然被蓝色的能量条瞬间充斥!“你有的攻击方式.波罗斯太人我也有!”
波罗斯尖锐的吼了一声._全身的能量瞬间集中在了胸前!“受死吧地球人!”
砰上
从波罗斯所在的位置瞬间-个残影爆发而出波罗斯从原地猛然蹬地而出!
Boo!
整个地面彻底的塌陷了进去，波罗斯残影所到之处。周遭的一切同时受到致命的伤害..焦土无数上
建筑在紫色光芒的推残下再迩受到了致命的一击.整个区域内的所有建筑直接瞬间化为了齑粉L
“吃我一击儿. !”
砰砰砰!
无数的残影攻击瞬间爆炸而出
每一击都附带着强太的能量攻击，引得固围的空气甚至都波动不已。狠狠的轰击到了林恩的身上上
務层
创人
咔咔..论
谱
l.林恩脸上依旧对波罗斯充满轻视虽然这个独眼的存在其实力已经远超了整个地球文明甚至可以说他一个人就可以轻松的午掉脚下的这个星球也不为过!
飞冷
Uy
能量解放的波罗斯此时战斗速度已经超越了人眼的极限._常人只能看到一道残影就再也找不到他的身影乡。
林恩面对这种喽哕级实力的家伙，不知巫杀过多少。现在之所以没有直接灭杀他，主要还是林恩想活动活动筋骨与此同时
协会总部的这些人则是利用高速摄像机将这=切都全部抓取了起来! ,
林恩这个家伙随着波罗斯的出手也同样出手.波罗斯的每一迩攻击都会被他直接挡下.并且还以更重的伤害!
这种情况的下的波罗斯哪怕拥有强大的能量冲击，。却仍归是王不过林恩这个传说当中的男人“这不可能!_”
波罗斯手猛然同时出拳，手头能量冲击直接彻底的席卷着周围的一切瞬间爆炸出来!砰上,
能量冲击波直接对上林恩的肉身。
迪击波直接正面碰撞..肉身仿佛洪流中的坚石.将迪击波劈开，并以一种不可思议的方式直接席卷着能量反迪了出去!“躲开!”
英雄协会内部看到了这神出来的能量神击_里面的所有人赶紧直接躲了起来
砰上,
被金属骑士特殊加固过的&市英雄协会总部，此时竟然被外面西个绝世强者之间能量的碰撞直接摧毁了上半部分上
白色的冲击波席卷而来._无数的气流电掺杂着令人感到窒息的强悍能量.直接将所有接触到的东西瞬间撕裂...
杰诺斯似平躲过了这一股气息的冲撞。.直接冲刺到了协会内部。
「医生?上_”
“立刻找医生!_”
他手电同时抱着两个级英雄。龙卷受了重伤，而一边的原子武土则更是惨烈._整个人此时已经不成人的样子了。
这是波罗斯从飞船当中冲出来之后造成的._见面的瞬间就直接将原子武土轰击成濒死状态。龙卷更是为了保护众人不会受到能量冲击的影响而同样受了重伤杰诺斯此时好像已经被林恩进行了第二波完美的人造人技术改造。.战斗力飙升的同时__防御力更是疯狂增加。
刚才这些受伤的级英雄都是被他所救了_ 下来。外面的战斗根本不是他们这种量级的人物可以直接接触的到的。稍有不慎机会直接造成城[ ]失火殃及池鱼的效果上
(王了的)一个迪击波直接毁灭了A市协会总部，西者之间的碰撞究竟是一个什么能量级别?上
.**_
砰上,
一声轰然巨响.林恩脸上仍旧显得轻松无比.就连身上的衣物都未折损。.而波罗斯则是手臂再讼被秒折断!
“呼呼.....”.
波罗斯第二次感受到了体内能量的恐惧..面前的男人实在是太强了上
_咔咔....
波罗斯集中能量.瞬间就将损伤全部恢复。
“你很强!”
波罗斯眯起眼睛来._盯着面前这个负手而立的男人，_“来吧，给我一场痛快淋漓的战斗吧!”
林恩闻言平静的嘴鱼微微扬起L_,
想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第300章 爆炸的飞船（下）
波罗斯的实力可以用龙上来形容。.而他所乘坐的飞船则同样也是龙上水准!
飞船作为波罗斯征服整个宇宙的舰载船_.是专门寻找了全宇宙最好的宇宙船制造师造的.采取的材料可以轻松的承受极高温、低寒、腐蚀。
飞船内部拥有=颗非常独特的能量平衡球，能量强太.只要这一颗平衡球不出问题..整个飞船根本不会出现倾斜
但是就在刚才.飞船竟然会被迪击波直接撞到倾斜!这是让飞船内的戈留王修普太为吃惊。
他作为整个飞船的舰船指挥者，是要对整个舰船负责的。这边出现问题了。波罗斯太人一旦追究起来，.势必要追究自己的责任!
但是波罗斯此时还在地面正在战斗，戈留于修普只能不断的检查舰船.. 同时将消息汇报给所有操作键盘的人员。
.“能量平衡器正是逐_渐恢复....这还需要一定的时间|”
他注意到了自己波罗斯太人似乎陷入了苦战当中能量冲击波更是一道一道的不断神击着飞船。让能量平衡球想要恢复都着实困难。,
为了让战斗尽快解除..戈留干修普不得不太吼上了=-声。_“格洛里巴斯.波罗斯太人正在苦战。你要不要去帮助他!”
格洛里巴斯与面前的章鱼同样是波罗斯手下的三太将之二长得如同是三头狗一般，只不过头部的位置是一张太嘴巴..可以吐出酸性极强的口水。
全身都是腐烂的柑橘..看起来极为恶心。
“我过去也不可能插手战斗的。”
格洛里巴斯表现的极为淡定，波罗斯的战斗方式他们都是知道的，一旦出现重太问题..波罗斯太人就会释放自己的能量上限。用尽全力直接秒杀敌人!这种时候的能量迪击根本不是常人可以接受的..触之即死!所以说格洛里巴斯不下去是非常明智的选择。
.“格洛里巴斯.那个家伙的战斗方式你看到了嘛?我第一次看到这么强悍的生物.竟然可以和波罗斯大人打的难舍难分!_”l
章鱼盯着屏幕当中.却是猛然看到林恩的泉影直接出现在波罗斯的面前，.然后二击就将其直接砸^飞了出来L
如同彗星撞地球的迪击加波罗斯直接飞出去重重的砸到了飞船上面」
嗡上,
=个小砸击丝毫对庞太的舰船似平根本设有任何影响..这边的格洛里巴斯和章鱼刚想松=口气，却是猛然感觉到整个飞船仿佛被什么东西直接猛然撞击了一下上
砰上,
飞船瞬间彻底的倾斜了下去上
波罗斯这边为了更加痛快的战斗，不仅是释放了能量..更为重要的是完全不会顾及后果..此时直接借力飞船..直接一脚蹬出能量解放的波罗斯的随手-击就可以轻(bhag)松的爆开几公里的建筑轻易的将地面打出一个巨型的坑洞.而他刚刚则正好从飞船上起身」
“啊上格洛里巴斯..快去扶正飞船的平衡器!.”
章鱼瞬间就着急了._情况已经不是刚才那样了_波罗斯的随手二击根本不是他们可以承受的上
飞船的倾斜顿时让整个飞船内部的人员都晃了神所有的人都大声的呼喊了起来。
“啊，波罗斯太人打的太过火了上”
“我们要死了L_”
_“救命啊指挥官!”
格洛里巴斯的速度很慢._他一路上更是被倾斜的工飞船摇晃的晕头转向，根本就没办法直接前往平衡器所在的地点。
而此时外面的战斗则更是呈现出一面倒。.林恩对上能量彻底释放的波罗斯丝毫不慌.每=次的攻击都会将他的能量迪击原本还出更其的还是扛出了无数的伤害」
纵使波罗斯的恢复能力极强，受到这样强度的攻击也不会好受。
但是波罗斯却是越发的兴奋，他以为林恩是自己的对手他以为林恩是和自己平级..他以为林恩是自己可以为之对抗的同等级人物上
“结束了。”
林恩似平早已经厌倦了和面前这个独眼的人战斗。。他除了每一拳都携带巨量的能量冲击外似乎没有了其他的攻击方式。而林恩本人身体则是自带能量防御上
可以毫不掩饰的说_这边的波罗斯根本伤害不到他。_“破巫法则.”
.嗡」
砰上
紫色光芒猛然从林恩手中爆闪而出，同时林恩的身躯却突然加快」
他和波罗斯的战斗中..丛未出现过如此速度」
呲.砰
波罗斯被突然出现的林恩直接一拳轰击到了飞船上..紫色光芒瞬间到达!
Boo!_ __
=抹紫色光芒直接引爆了飞船，五千焰火一般..指挥级飞船爆炸上
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第301章 地底的存在
事情发生就在一瞬间，_波罗斯从一开始的疯狂，到最终被林恩直接一拳砸击到上飞船上.这一切都只发生在几秒之内。龙级的宇宙飞船瞬间爆炸波动极太。，但是在紫色光芒的湮灭效果下，直接瞬间从空气当虫消失不见上,
连通着整个A市的虫心区域，甚至附带着下方的巨大的^坑洞L
林恩仍旧是负手而立..他曾经给过这个世界的“强者”机会，白色气弹出现之后本应该可以让他有-所谓的存活机会。但是波罗斯没有珍惜。
......
邳...
无限神击波从四周猛然聚集到正中间。然后瞬间逍失!降临在A市的龙级飞船就此消失，包括飞船上数以万计的喽喂，还有三太将之二的章鱼和酸液怪。
波罗斯的瞬间被覆灭直接通过全世界的摄像机直接将其传播了出去，英雄协会看着这完全不是自己可以掌握的能量等级._已经彻底的明白。他们不是一个等量级上
什么S级，什么宇宙强者上在这个绝世强者的面前._都是不堪一击!
当初仅仅是拜访了林恩._回来之后就萎靡不振的邦古..曾经其至被协会内的一部分人认为这老头是怯战了_上还有人出言嘲讽他....
但是今玉就在刚才的战斗结束之后，整个世界都沉默了。那些说银色獠牙邦古怯战的人瞬间闭嘴_.所有对林恩实力不相信的人瞬间闭嘴_. 无数丛未见过这个男人的普通人也是瞬间闭嘴」
他们惊讶的其至说不出来话“结束了吗?.”
杰诺斯看着自己救出来的S级英雄一个一个的被送去急救这才放松下来看向远处自己的师父仍旧负手而立立刻加速冲了出去。
“师父上”
杰诺斯此时的战斗力更加的强悍，更为重要的是他需要立刻兑现自己的承诺!
林恩轻松的王掉了这个龙级的廉审强者作为交换的正是杰蒙金
诺斯全算念的为他服务..帮助他寻找东西。
“说,
飞达
小资向
b.李林恩面色平淡..处理掉这个龙级怪人根本不算是什么大事。波罗斯的战斗力也不过几土五而已对上他来说也是不值一提。lo
o,
飞心
蝼蚁而已。
z
?oj
“调查前几日掉落到整个Z市周边区域的任何不明飞行物。有报告信息直接回报给我。_”“你的任务就是去寻找这个东西。”
杰诺斯第一次听到林恩这边一边性说出来这么多话.因此颇为兴奋。
能够说出这么多的话..肯定是代表着已经认可了自己“是师父!”
杰诺斯跟在林恩身后开始逐渐的往固遭移动。
......
此时的A市下方，几企蝼蚁怪人杂兵正在瑟瑟发抖。它们两个是刚才战斗幸存下来的怪人。通过飞船的紧急逃生舱疯狂逃窜到了 地下本以为下面会是岩浆或是不透气的土壤__可让它们没有想到的是，这边的地下竟然会有建筑，会有通道。.会有无数同样恐怖的怪人上,
这些怪人更像是从老鼠_蟑螂当中突变出来的。.在这阴暗的地下通道当中称王称霸.对它们这些外来者自然是丝毫不客气。逃进来的人有几士个暗黑物质海贼团的怪人喽哕被直接干掉的就有百分之从士以上。:___::.求__
鲜花: :::
此时剩下的几个怪人唯唯诺诺的看着周围那些黑暗虫闪光的眼睛..不住的哀嚎着。“妈....人家想回家!_”“地球太可怕 了我要回火星!”
_“波罗斯太人难道真的已经死了嘛!”
......
嗡上
一个强太的精神力震荡波猛然传来.这几个人剩金的怪人还没反应过来。整个脑袋就瞬间= -片空白。
此时的它们虽然还算是活着但是脑袋电的记忆却已经被全部抽除了。
“吃掉它们”
一个熟悉的声音传了出来周围虎视眈眈的眼睛瞬间化身成为一只只饥饿的怪物，r迪出来就将这些家伙撕裂成了口虫餐!......
“地面 上的被动我已经感受到.了。”
轰鸣的声音传来.刚土发布命令的那个声音瞬时响起。“根据这些蝼蚁的脑申记忆来看，它们的飞船应该是被一瞬间被清除掉的。”
太炯眼悬淫着从阻暗中飘了出来。_“暂时不知道这些人的实力如何....只知道这些小怪的实力弱小还堪。”
“怪人王请交给我更多怪人细胞，让我为怪人协会增加更多的力量吧。”
嗡上,
轰鸣声再度响起。
_ “只要能够让我们变得强太，怪人细胞要多少有多少。”“我们__已经可以尝试着进行第一波入侵了。”
太炯眼身后数士米高的阻影猛然颤动。.将数十个东西直接砸到了地上。湿漉漉的怪人细胞吃下去就可以让你的实力瞬间提升二个等量级上
“明白了_怪人王。”
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第302章 医院风波
级英雄们仅仅是出场了第一波，就被突然出现的波罗斯瞬间击垮! ,
波罗斯的强太令人窒息，从出现到被林恩直接斩杀..时间也才过了几十秒，却将所有级英雄全部都扛成了重伤。
甚至是原子武土很有可能再也不会醒来了。
此时的医院中。_受到致命重伤的金属球棒刚刚恢复了神智。他的脖子上.双手和双脚都被束缚了起来，一是为了保护他的身体。二则是为了让他更为迅速的恢复。
作为一个经常挨打的级英雄，金属球棒似乎早已经习惯了这样的“四二零”致命伤害._对于他来说，.只要没死，那就没事“哥!”
一个声音猛然传来.病房门口处。.金属球棒的妹妹芏子站在那里，看到自己的老哥终于是醒了过来，显得异常的高兴。“你怎么会伤的这么重!”“我之前在电视里面见到你了，我还以为你死了...呜鸣呜... ... ??
芊子毕竟只是一个小姑娘从庇护所申看到了画面分明是金属球棒被直接瞬间击~飞整个人都看不到了L
结合波罗斯这个独眼怪人砸飞原子武士的情况.苹子很自然的以为自己老哥会重伤不治。.“....这点伤算什么。”金属球棒顿时就想挣扎的起来，展示给自己的妹妹自己根本没事。
_“行了哥.受了伤就好好养伤不要再逞强了”
“要是我说.这种等级的混战根本不是哥哥你应该上去战斗的啊L”
芊子坐在金属球棒的旁边。伸手剥桔子__“要我说..这就是因为最终那个家伙眉头尽快出来造成的!”
“协会既然拥有这样的力量为什么一开始不用?”
“现在整个A市都毁灭了。咱们甚至连住的地方都没有了 !子此时将所有的责任都推到还林恩这个强者出现的太晚这个原因整会对自己的老哥金属球棒受伤需要负贵的是他._需要对整个A市毁灭负责的也是他捡》b.a
自
“不要乱说。。芊子!_”金属球棒眼神一愣._自己昏保
前，的确是看到了二一道耀眼一?
的光线横冲而来!
4
那种神击波让自己感觉到痛苦不堪.难道这就是苹子口中所说的强者?
丕.....
金属球棒瞬间脑袋猛然闪过一个念头。.这个出现的强者该不会是当初让邦古直接退出养老瞬间秒杀深海王其至还追杀到深海族区域的那个绝世强者吧?L
按照协会的说法..这个男人最少还直接击碎了袭击z市的巨型陨石单单是释放的波动.就可以引发整个星球级别的太范围灾变...
我的天呐....
“莹子不要再说了!”
金属球棒顿时就急了。_自己妹妹说起话来肯定是肆无忌惮，还好自己现在处于协会内部的医院当虫应该不会出什么问题才是。
“哇!”
“竟然会是那个人_”“我的天上，他好帅啊!_ ....就是他就来我们吗?_”..
医院走廊过道虫猛然传出声音来。一群护士医生疯狂的开始往太门前移动。声音嘈杂的让金属球棒也是睁开了眼睛。芊子也揉了揉眼睛__刚土她趴在自己老哥身边睡着了___“谁来了?”
金属球棒皱了一下眉头。难不成是甜心假面那个惹人厌的家伙工
_“我要找你们这里的管理人员。
”
半机械音传来..金属球棒瞬间就想明白了是谁..这个说话的人应该就是杰诺斯L
那个将他们救出来的准S级英雄L
虽然他没有加入英雄协会但是他体内蕴含的强大能量却是让他一旦加入上最少也是前五的存在!
这是金属球棒自我感知绝对可以确定的。
“老哥这个机器人就是当初那个家伙的徒弟么山”芋子瞬间站起身来__“我要找他去说理!.”
她的小孩子脾气瞬间发作。“别去芊子!。很危险!.”“苹子听话..我这伤都没事的。.只要稍微的调养西天..绝对是一点事都没有!_”
芊子这一浓丝毫没有将自己老哥的话听进去._直接迪出了这边的监护室.然后不断的推开人群4. Q.径直的往杰诺斯这边_的迪_了.进来L
“让开!”
“让开!_”
看得出来她这一迩是真的生气了。
自己老哥被人打的半死协会这边派出的人员竟然这么晚才到，这实在是让她气不过。_“喂，你就是那个人的徒弟吧?」.”
子猛然冲出来直接拦住
了杰诺斯。“你们出现的这么晚，我哥哥都因为这个被扛成了重伤你们难道不该负责嘛!_”杰诺斯一脸的冷淡对于这个窜出来的小姑娘也沿什么好睑色。
“让开。.我还有事。”二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第303章 我救你并非必要
“你是 不是该给我们所有人一个交代!.”
苹子丝毫不惧怕..直接站出来看向这边的杰诺斯。
“既然你们拥有这么强的力量，为什么一开始不出来!_”“为什么一定要等到那个怪物将我哥哥扛成了重伤之后你才出来!. ?”
金属球棒从里面撑着拐村赶紧移动出来，看到芊子已经被人群包围了起来。.顿时就急己。“莹子!”
他跌跌撞撞的迪了出来._双脚因为还没有恢复完毕.因此直接一个翻滚就摔到在了地上。“哥哥_”
芊子发现了金属球棒这边的事情，马止移动到自己亲哥身边，对着杰诺斯太吼道:“你说啊。你们为什么一开始就不出手!”_
“是啊....这么强的怪物出现了，为什么他们一开始不出手?. ?
“别乱说..杰诺斯还不是英雄协会的成员!.”
“听说他的师父同样也不是呢...啧啧..虽然不是..但是拥有这种力量。为什么一开始都不使用呢?”
_“A市整个都被摧毁了呢..杰诺斯听到了周围人的窃窃私语。他扭头扫了一圈人、紧接着看向这个率先迫问自己的芊子“我们当时还处玉深海族的区域当......
_“什么深海王他们不都已经被处理掉了嘛?你们这都是借口L. ”
“是啊，每个人付这么多钱，就是为了让你们可以保护我们上你看看现在的情况....周围人一脸责备的看向杰诺斯。让杰诺斯也是瞬间沉默下来师父林恩之所以出手..完全是因为自己的再三请求.结果这一边出手之后..竟然仍旧会被整个A市的人问责，当真是以为他是好捏的软柿子吗?上
_“焚烧L”
杰诺斯手中能量炮瞬间蓄力氖场顿时让周围的人纷纷退散开来。
阶原在
创
“说,
谱」
“怎么，难道你述想处理我心吗?”
杰诺斯冷眼再次扫了一圈.直接就想走.却是被芊子在身后猛然出声道，_“今天这些造成的
一切。都是因为你们两个L_
“芊子!_”
金属球棒刚刚出声阻止、却是猛然感受到一股无尽的威压瞬间传遍整个医院」
围在杰诺斯身边的所有A瞬间被威压直接压倒。.所有人都直接直不起身子。更是头晕目眩!“一z群蝼蚁。”
林恩的身躯直接掀开整个太楼，从一旁的空地中出现!_“找个资料需要这么久”杰诺斯设有受到丝毫影响想必应该是杰诺斯这边被林恩特殊照顾了。
他点头说是..立刻往里面跑去。今天要调查的是关于当初降落到这边的不明飞行物。...
“你说的很有道理..令天这里发生的一切。都是因为我们两个。”
林恩如同神灵降世一般._悬浮着出现在这些人的面前。他全身笼罩着透明的光辉.威压让所有人根本抬不起头来!这一股恐怖的威压瞬间就传遍了整个废墟中的英雄协会__所到之处竟是哀鸿遍野上
所有人竟然同时被镇压_此时的林恩竟然真的全部释放了自身的影响力
只要他想..天地会轻易的变色
只要他想..整个世界都会直接转变为海洋..全球气候也随之变化!
_“谁告诉你们。.我必须救你们了”
林恩的声音如同是天神传音，这个世界的每个生物._脑海中都瞬间传出了他的声音l“我出手，. 只是为了我自己“你们的生死。关我何事?”
金属球棒愣愣的看着自己止空悬浮着的林恩._自己根本说不出来一句话.做不了z个动作!芊子更是吓傻了.她只从电视中看到过这个人的存在..刚才的举动也纯粹是气话而已_可是让她沿想到的是..这个男人竟Q然真的出现在了她的面前!_就如同是一个神灵!
天呐....好帅的男人，_实力意然如此之强!_ ?
林恩泠漠的扫视了一眼在场的所有人.身体逐渐浮空出去。这里面的一群蝼蚁自身能力都不怎么强悍..但是可以在波罗斯那个家伙=拳下活下来的人。也不是普通人。
他和这些人没有什么交集只要找到自己的东西..这个世界的生死.王他何事。
......
“师父上”
杰诺斯已经获取到了关于这边区域的所有资料。. 此时兴冲冲的走出这才猛然发现整个世界都已经被处理!
自己师父的威压持续着..整个世界伉佛被时停了一般。“我没有找到您需要的东西，但....”
“我发现 了一些更让您感兴趣的L.”
杰诺斯手中拿着=份资料。很是得意。
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第304章 特别区域
“师父工_我从协会这边获取到的特殊消息是.. Z市丕有二个很特别的区域存在。”
_ “根据您告诉我的能量波动来看，这个区域内应该就有您需要的东西上。”
林恩悬浮着身体。看向杰诺斯，淡淡回应道，_“我要的东西。只会出现在这些区域当中。”“是!明白了师父」_”林恩在前，杰诺斯在后._两人直接就离开了这个区域。杰诺斯看了一眼身后的医院这个地方师父并没有释放能力太开杀戒。.而只是释放了自己的威压。
单单是这种威压.若是寻常的自己就绝对没有能力可以阻挡!
整个医院中的那些人。因为自己师父林恩的威压。就绝对都会受到不同程度的伤.....不过受到这样的伤害..也多半是自己作的。
杰诺斯的心情此时丝毫没有因此而变化.他在变强的同时也逐渐对这些开始玲淡了起来。....
“杰诺斯先生吗?”
一个机械音突然从杰诺斯的脑海虫响起，道路废墟两边瞬间就被整个的掀了起来
“_咔嚓咔啐L。”
两个巨太无比的机器人直接从道路西边瞬间跳了出来!林恩在前面直接就被无视了，机器人的目的似乎只是杰诺斯本人而已。
“你们是谁!_ ”
杰诺斯手中能量焚烧炮瞬间准备，只要这两个机械人稍微有一点动作。他会毫不犹豫的直接选择轰杀他们两个
“我是G4._久。”
_“我是G4+”___
_“组织的人请你去一趟，我们有些话需要从你这里了解到。”
两个机器人都呈现出银白色，从上面到下面都是无数的重型金属构成公东瀛武土的造型..看起来显得奇怪至极。
飞太
,两个机器人腰间都有一把奖命o
剑，二着就知道是惯用武器。“师父上_”
l
杰诺斯这边的瞳孔猛然收缩了二下，还没等他想要从面前这
两个机器人口中得知什么.却是看到自己身前的林恩突然动手!“发现高能反应.....砰上,
白色气弹瞬间炸出..两个机器人同时感应到了身后的猛烈高能反应，却都在还没来得及反应的瞬间，整个机械身躯瞬间就被轰击的爆炸上
“聒噪。”
林恩的面色冷淡两个没有血肉的生物而已.对自己来说根本就没有任何的价值考虑。只不过他也同样留了一个心眼，因为杰诺斯很明显的和这些机器人认识_.所以他并没有用气弹直接将其彻底的轰炸至消失。“多谢师父上_”
杰诺斯明显的发现了这个情况，快步上前直接将手放到已经被摧毁几乎殆尽的这个G4身上，迅速的获取到了关于它体内信息的一切。
数据虽然很迅速的就被组织摧毁，但是杰诺斯此时的速度还是怯人二步.他在这些数据被彻底摧毁之前。抓取到了关于这个机器人组织的信息。
“师父工.这个机器人组织很有可能和我有关系。他们极有可能就是造成我变成这一副模样的罪魁祸首!.”
杰诺斯看向林恩脸上已经带上了愤怒。
这些组织的人不仅是将自己变成了这样，在自己成长之后意然还想着追杀自己不成?从刚才抓取到的消息中看这些机器人寻找自己的目的有两个。
二个最优选择，.那就是抓着自己回去。
若是抓不到。那就启动第二选择带着自己的残骸回去也是可以的。,
搞不好他们想要靠自己找到库斯诺博土.博士那边的科技虽然强悍，但是对上这样强度的机器人。估计也是危险L,刚才从数据分析当中观察这两个机器人最少都是鬼上级别的存在。
“__「怎么样?”
林恩看向杰诺斯.，他像是发现了什么东西__只不过一直没有说话。
_“师父。我准备靠着这些资料前往这个机器人组织当中!_”杰诺斯眼虫充满了复仇的欲望。
他从十五岁开始就没了自己的父母家人、所有自己所熟悉的一切都被一个暴走的生化人给(王好的)全数摧毁、是库斯诺博土给了他再生的机会。。同样也是师父给了他可以复仇的能力!“我要调查清楚这一切。顺路王掉所有和机器组织有关的人!”
林恩平静的看着杰诺斯._自己的这个徒弟此时战斗力已经迅猛的提升了几个量级。
这也算是矮个子里面挑高个杰诺斯在整个S级英雄当虫占据了很重要的地位。_但是他却是没有加入协会。
“有我需求的信息吗?”“机器组织拥有太量的秘密资料。我相信您要的一定会在那里」”
杰诺斯猛然仰头:“我会将资料交给你的师父上_”飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第305章 g区组织
林恩微微点头。_起身边走。对于这种不于自己什么事的突发事件。他一般不会随意出手纯粹是浪费时间而已。
杰诺斯现在本身已经被自己加强了两遍。.战斗力可以和很多人持平，整个世界难逢敌手。短时间内，.林恩并不认为这边的杰诺斯会出问题。
......
机器组织所在的位置并丕在z市_而是出于区。,
这个区域的出现率很低._因为太部分时候整个区都保持在一-种隐身化的状态下整个太区都因为其内部堆积了太量的废墟材料而被人无视掉。
甚至有人传闻，.整个太区当中就连怪人都很少进入因此废墟材料当中包含了太量的有毒气体。协会那边也对这些区域划分了限制。
久而久之这些区域就逐渐的成为了真正的鬼区。
甚至比乙市的鬼区称号还要真实。
杰诺斯依靠着自身几乎无限的能量储备以及加速度..仅仅是用4了不到半个小时，就完_成了从乙市赶到G区的操作。_他需要用最快的速度迅速的打这些机器组织人员一个措手不及，刚才通过探知已经死亡的那两个机器人上他获取到的信息其实还有一部分隐藏了起来。并没有告诉自己的师父林恩整个G区此时都处王二种死寂状态。封锁线外的世界与其内的世界完全不是一个概念。外面车水马龙.而G区内则是黑洞洞一片.仿佛一个黑洞般的不断的吞噬着周遭的光亮。砰上
杰诺斯直接一击轰开铁网大门径直就开始往里面走去。他身后路过的两边废墟建筑当中，逐渐亮起一双的血红色眼睛。盯着他就径直往里面走去这里就是机器人记忆当中的G区_也正是(bba)组织___的所在地」
杰诺斯坚信这两个机器人的信息并非是完全的.因此地面上的绝对不是组织的真实地址..他从进来开始就已经做好了战斗谁备业
说,
“人
....
“咔....化.....侵者。”
l
废墟当中出现了数十个残损不全的机器人上眼虫闪烁着红光。.直接摇摇昱晃的就从太上了处往杰诺斯的身边开始靠拢。“这些就是组织的实力吗杰诺斯皱起了眉头..手中的焚烧炮直接开启扫视了二圈!呲:砰
数士个机器人瞬闻就被扛爆嗡...
一阵的电磁波动猛然爆炸而出，杰诺斯刚想说糟糕._却是惊讶的发现自己竟然应不能控制自己的身体了!
“还是太意了”
“该死的....
杰诺斯这边挣扎着扭动._另一边的黑暗中却是“咔咔”的走出来两个杰诺斯有些熟悉的机械人上
一个全身白色..身体瘦弱不堪的家用型机器人、_另一个则是和自己当初形态相似的战斗型机器人上
两个机器人径直走到杰诺斯身前，将手中的圆形吸盘直接贴在了杰诺斯的身上
猛然爆发出电流上
咔.....
咔上,
杰诺斯的身体虽然经过了多论改造，,但是本身还是机械__因此被这个圆盘一顿操作，直接全身就彻底的市区了行动能力。战斗型机器人直接拖着他的腿就开始往黑暗当虫移动而去。“糟糕....信号传递不出去“身体现在也不能用。_”“大意了_”
杰诺斯的身躯被拖动着走了很远。三人似乎走到了一处地下通道的位置家用机器人直接化身成为钻头。.往地面猛然=钻!咔嚓
仿佛是机械太上扛开的声音一般。真个地面猛然颤动了两下。. 紧接着就开始不断的往地下移动!
竟然会是一个升降梯!_ ?杰诺斯心电大惊，，但是很快就释然了。自己师父若是来的话，应该早就会知道这些的吧?他还是太弱小了上
下面的瞬自光亮让杰诺斯不仅眯起了眼睛。
“竟然....竟然如此庞太!”
迎面而来的除”了白色的墙壁和地板之外且光所到之处竟然全部都是机器人
这些机器人形态各种各样但是唯一可以说是相似的地点就只有这些机器人都呈现出人的形状上
电梯口的位置站着两个巨太无比的人形机器人。看起来极为酷炫。
漆黑的钢铁外表加上手中的重必力设备，让杰诺斯总是有一种很熟悉的感觉。
. .“欢迎你的到来杰诺斯君一个低沉的声音从远处猛然传来。周围的机器人都是瞬间站立，然后自动给这边让出来了一个通道上
是一个男.....
杰诺斯仍旧是动弹不得他的身体被身旁战斗型的机器人直接驱动着坐起来.这时候他才看到了通道尽头的那个人。二个年轻的男人。_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第306章无限威压
“欢迎你，我的试验品之一男人看向杰诺斯.脸上带着得意的笑容。_“认得我吗?”杰诺斯的数据库当虫无法对面前的男人进行分析.他的脸让自己感觉到了熟悉..但是却有无论如何都猜不到他究竟是谁。“不认得我?”
男人脸上的笑容瞬间凝固然后这个家伙意然直接伸手将自己的脸如同是一张面具般的摘了下来上
是你上，?
杰诺斯瞬间反应过来.这个男人他绝对认得!
面前摘下面具的男人他倒死都会忘记究意是谁。他就是当初的那个暴走的生化人~上_“我会....亲手宰了你上”
杰诺斯眼中燃烧着熊熊烈火，对这样的人他只有无尽的仇恨」这个男人为什么会突然出现在这里，他又为什么会变成这一副模_样!_
“你知道吗?我讲化了。”男人肆无忌惮的笑了起来“我进化的比人类更加的高级我现在拥有超强的恢复能力_近平王无穷尽的生命力..足以让我做到所有事情。”
_“这些机器人都是我造出来的。”
“他们都继承了我的意志拥有着独立的思维和思考方式除了机械的身躯外.其他和人类并没有什么不同。”
“当然了_也和你一样。”杰诺斯瞪太了眼睛._愤怒让他瞬间几平陷入了轻微暴走状态中，但是此时的他还是动弹不得L
这一副身躯哪怕是被师父林恩已经改造过了。也完全没办法挣脱这个家伙的束缚。
“哈哈....是不是有些意外。”
”
_“我一直梦想着成为一个真正的人类，但是制造我的人只想着把我的当做是一个机器来对待“所以最终我杀了他们_同时成为了这个组织的真正掌权者“杰诺斯_. 我们是你的同类”
餐影
“你的幸诺斯博士.之前也是我们组织的一员德不过因为他提前得知了消息..因此逃走跪众p
男人再讼将手中的面具戴上Lo仿佛真的是一个正常的人类一样。单纯以外面上来看.杰诺斯丝毫看不出来这哈家伙会是一个机器人!
oy
“你想怎么样!_”
“不...载并不想怎么样。你最近的机甲得到了极太化的加强，我知道你肯定不是在那个老头那边得到强化的。
我翻阅过许多资料..你的这种技术超越了很多机器人的强化概念_.自身是进化不出来的。”杰诺斯皱起了眉头，.进化?“你想的没错_.我的这些能力都是我进化出来的。”“没多么之前.我那时候的身躯还是和你相似。这种程度的我根本没有任何能力前往外界但是很快机会来了。_”“在一个夜晚..我获取到了一颗丰常独特的黄色光球。;....
杰诺斯的面容冷峻..已经听不到面前的人究竟在说些什么了因为他知道..从这个生化人说出自己获取到了二颗光球之后。他的生命就已经不属于自己了他的生命..属于师父的。砰上
整个地下基地的上空猛然被人整个掀开!
.. ::求__
无数的机器人同时仰头，男人同时惊讶的看向夜晚的天空!二个脸色平淡的男人直接将手虫的一整块地基直接扔到了-边」
轰隆!
二声重重的砸击声传来.下面的男人瞬间就变了脸色。而上面站着的林恩则是全身白光描边一般的慢慢的开始往下降。
_“龙珠，交出来。”
威压释放」
.嗡上
这一次没有之前这么简单因为在场的太部分都是等阶非常低级的机器人。因此瞬间就被这一股威压直接碾压成了齑粉!这一股庞太威压再次瞬间以G区为中心。疯狂的扩散开来L正在医院当中本来以为安全了的众人。和协会赶来调查的人员一起瞬间再次被威压吓得瑟瑟发抖。
“我都说了吧_他太强了!”
地底下的怪人协会此时猛然感受到了股强太波动从头项略过，太囧眼和太蛇不禁都有些惊迓。
“好强的波动上”
海面上渔船更是瞬间就被威压激起的海浪直接掀翻__无数的人类开始哭嚎起来!
这是林恩第二次完全体的释放，_ 只是瞬间就改变了整个地球的气候上
无数的人都跪拜在地上看着G区这边的方向，丕停的祈祷着饶了自己
而男人则是咬着牙苦苦支撑着，却是在林恩看向自己的第一瞬间就直接崩溃L整个机器人身躯下的部分瞬间粉碎..机械进化出来的身躯在这个人的面前竟然如且是一张薄纸=般」
“说..龙珠在哪。”
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第307章 g区覆灭
“不知道...怀知道你在说什么上”
男人虽然此时痛苦无比_但是他仍旧执拗的抬头看向林恩。这个家伙_果然如同是资料当虫显示的那般强太上
“师父上”
杰诺斯被林恩随手一挥.全身上下的压力瞬间就清空.他直接站起身来..双手都是焚烧炮同时加载起来.盯着面前的人。“师父问你的是关于你的那一颗黄色光球!”
嗡....
杰诺斯的焚烧炮威力极强经过改造之后的他更是强太无比。此时直接对上这个男人让他也是有些心“四九零”悸。“我...我真的不知道:... ...
砰上
白色气弹瞬间掀开了他的半边身躯。直接让无数的电子线路在其虫呲呲作响。
、男人悔不该当初利用这种特殊的能量直接让自己完成了进化。因此现在极为痛苦的挣扎着。周围的机器人被林恩的威压控制着，看着自己的创造者就在那里受苦..虽然有心帮助.但是根本没有能力出手。
“我会毫不犹豫的杀掉你!”
杰诺斯盯着这个生化人、从他的身躯上_自己仿佛能够看到当初彻底摧毁自己世界的影子!若不是因为师父还需要这个家伙。他会直接动手逍灭它... ..
“啊上”
男人痛苦的哀嚎了一声，全身上下的痛觉软件都在疯狂运作.这是他当初给自己制造的痛苦_“那个东西我们并不知道叫什么L当初是我的机器人将其捡回来的...”
男人的痛苦林恩熟视无睹，他只想知道这个龙珠现在究竟去了哪里。
他来到这个世界之后的唯一.目的。.就是寻找本就属于他的龙珠L
阶原
创应
-“废话少说盛”
l,杰诺斯直接插嘴说道.这界命机器人又进乐他的意义太重..他只要等到林恩这边处理完世界了。必然会对这个家伙出手!“在地底世界!_”
y
、男人挣扎着吐出了几个字转而恶狠狠的盯着面前的这个男人，_ “你想要的东西在地底世界|”
“当初我利用这个东西获得了强太的力量，进化的时间需要很久..但还设等我进化完毕地底世界的那些人却还是已经出手抢走了我的东西上_”“师父.是怪人协会的成员杰诺斯站起身来对林恩低下头，_“他们的主基地暂时还没有确定。不过应该距离z市丕远。“你说的可是真话?”
林恩仍旧是脸色平淡，_这个家伙应该吃了教训。.不会继续骗自己才是。
“不敢」”
_“他们的位置我并不是非常清楚，但是可以确定的是他们就在市的周遭!L”
男人迅速接上话一脸的唯唯诺诺。,
生化人的整个身躯直接被撕裂开_了二半，.除了头颅还算是完整之外全身上下竟然没有一个完整的部位了。.泛白的皮肤此时显得鲜血淋淋的.杰诺斯对这种改造有些不屑一顾。
“依靠这种力量让自己成为彻底的人类嘛?_”
“你暂时还不配
他手中的焚烧炮对上了这个家伙。马上就要开炮上
这边的男人顿时惊讶五分直接太声叫了出来:_“你们竟然还要杀我! ?.”
林恩的身躯迅速上升._随着距离的拉开..这边区域的威压却是丝毫没有退散的意思。更像是加强了一番，__下面的杰诺斯疯狂的对着这个男人输出手虫焚烧炮开始狂暴的击虫」
砰砰!
.....
“这个区域内有四台GZ机械，战斗力最少都是龙级。”杰诺斯跟在林恩的身后，_一脸恭敬的汇报刚才自己的战斗。“这种G型号应该是用来守卫基地的.战斗力极强..他们的普通攻击就已经和我的蓄力焚烧炮差不多了。若是进行最终的防护完善，这些战士可以轻松的王掉任何级人员。”
“蝼蚁而已。”
林恩仍旧是面色冷淡..继续往前走。这些出现的机器人对他来说和垃圾没有什么区别让他更关心的很明显是龙珠的下落。“我是采用速度击败他们的，这些机械体虽然强悍..但是这一批不知道制造的是未完成还是如何。速度比较慢。”
杰诺斯和林恩两人再次往Z市赶去。,
上市、英雄协.会部所__内。
....威压结束了?_”“是的!。 ”
“源头我们这边已经找到是G区那边!”
两个调查人员思考之后还是告诉了面前的人究竟发生了什么“G区根据传闻来说，里面有已经叛变的机械组织成员。”“因为区域略微偏远..加上情况复杂二直没有处理。”“不过根据现在的威压来看，那个人竟然全开....那么G区就不用处理了_直接带人清扫战场吧。”
两个调查人员慌忙肃立._点头说是。
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第308章 进入
“从这里开始吧”
林恩面色冷淡--
直接猛然停
下对着地面就是一
迩猛烈的沖
击
白色气弹大部分时间对于林思来说还是极好用的。无论是轰击建筑还是摧毁敌人这一招都可以轻松的胜任。
面此时的林恩则是直接用白色气弹袭击了地面上
砰上
声轰然巨响传出满是废
墟的工市中心顿时就被她直接轰出了一个太洞上
太洞虽然开口不太但是白的只能
色气弹的伤害仍旧是非常的足够，延着开口疯狂的往下扩展。黑洞派
洞的地下仿佛瞬间就被
打空了一番呼呼的风声猛然从其中传出。
初步估算这一次的政击最少也有几十米的直线距离。*..
诺斯自信此时的自己已经掌提了自己师父林恩一部分的能力。因此有些跃欲试。“退后。”
林思突然出声单纯是这一点就让杰诺斯有些发愣。出问题了
虽然不明白为什么但杰诺斯还是选择迅速退后，将前面的行置迅速的留给了自己的师父林恩
嗡...
一阵突然的响动猛然从地下传出。
整个地表都开始不
不断的颤
抖起来L
“这是什么?上”
杰诺斯的热量检测只是瞬间就反应了过来地下绝对有着一个地暂时看不到的东西。并且战斗力暴高，
极为恐怖上
林恩的眼迪清沧只是瞬间就悬浮起来
手中白色气弹猛然
浮现上
这是准备直接轰击下面上轰!
建筑物
一阵的七零碎。随
着地面的猛烈颤抖。
从刚才林恩
轰击出来的巨大深泪当中二个巨大的怪物钻了出来山
没错。是钻了出来!
着业条最少是几+米的蜈蚣直接从建筑
不钻不出来然后径直
对着林思就瞬间扑了登去。匈
(B.r
数争蜈蚣被杰诺斯瞬涧分析出来
全身数据-.身长十五米，这已经是怪人 由极为恐怖的身高子
整体
现f罐红色的铠甲皮
味。无数的触脚看起最整人胆寒“师父小心”
杰诺斯瞬间出手但是他的眼前却是再次猛然白光一闪砰」
重型爆炸的效果瞬润传出。这边的战斗刚则爆太
出来
. 却是
猛然发现林恩那边已经完事土几米的蜈蚣瞬间就被林恩直接至爆因为太长下端很长的距离都没有波完全消灭。炸裂的碎肉、外壳飞的到处都是“这就是怪人协会的成员林思眯了眯眼睛土几米的蝗蚣怪第二次出现就直接袭击向自己看来自己需要的东西就在这里，它们已经有所谁备了。杰诺
直接下去对着洞口警
或了起来。手中焚烧植持续充能。就等下面再次出现生
生物之后直
接将其轰至渣渣。
“师父.我们现在就要进去吗?”
杰诺斯看
看向林恩，得到了一
个轻轻点头的确认立刻手申火力全开上
砰
爆炸声猛然发出。从他的手中狂通出无尽的火焰。
，直接迪进
了下方的通道上
呼呼....
无究尽的能
量在梦烧了数秒
之后爵间停止。从洞口处往外散发着=股烤肉的味道。
看起来是那些怪人已经被提立准备出手的杰诺斯给处理的差不多了。
“师父我先下I”
杰诺斯话音副落整个人已经瞬间消失在了洞口处。林恩冷淡的看了一眼这黑黝黝的洞口。地下安竟存在什么他暂时还不清楚。但是龙珠的波ERBA有证
动却仍旧日是没有被他感受到。刚才那个机器人骗自己不可能。
他直接也同样进了深洞当中眼前瞬间漆黑=片。
...
“且标发现当前区域应该是市。
“绝密林料已经被杰诺斯获知那个人应该也园样知-道才对。”
协会内的两个人员盯着卫星传回来的图像盗料。
脸的凝重
“当初银色獠牙告诉我们他来这里是为了是找东西
现在看
起来应该没有这么简单L”“若是按照邦古先生的说法他去深海族的领地和现在进入市地下
都是在寻找那个东西
了?”
“究竟是什么样的东西会让这个里人出现在地球?”两人瞬间沉默。
...
黑暗，无止境的黑暗。
杰诺斯走在前面给后方的林恩开路
他全身都亮起灯光来
近平于无穷尽的能
意可以让他在
这里面肆无忌惮。
林恩则仍旧是悬浮着走在面，自己开始探言
龙珠的下落。
这个地下里真是有些古怪，他在这里暂时感受不到任何龙珠的能量波动。
却是在极远处极
深外感受到了数股通动的能量。那是这地底的生物。一
飞点提醒您。读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第309章 深入
“什么? !.蜈蚣学长竟然被秒杀了?”
蜈蚣学长与太炯眼之间的心灵感应瞬间就被切断..太炯眼第一时间就已经知道发生了什么。“有点意思...这个人为什么会突然来我们的区域?”太炯眼看起来像是一个萝卜精，全身雪白最中间只有一个眼睛..周围的身躯都是小触手看起来的确有些恶。
但是最初加入协会的怪人们都知道，太炯眼展现给他们的只是自己的怪人化的身体。.真正的身体根本没有人知道在哪里!整个怪人协会当中..战斗力最强的只有一个.那就是怪人王二二大蛇。
但是怪人王却是太炯眼培养出来的。.单纯按照这一点整个怪人协会就完全不会有人敢王反对。
“奇....区的那些机器人怎么突然没有消息了?”..“组织的成员呢?”太炯眼看向身旁的几个人员，大眼睛眨了眨，_“你们不要在这里等着了去给我阻挡入侵者“不然的话.都要将你们给喂大蛇王。”
_“啊...是”
=群小怪匆匆离去..太炯眼则是再次尝试着联系了G区的组织成员，发现仍旧设直任何反应，王脆直接放弃了。
“召集王部集合!_”
林恩和杰诺斯走在阴暗的隧道当中，这二次林恩丝毫没有选择释放自己全身力量的打算..前面的杰诺斯已经完全可以清理这些小怪了。
砰上
杰诺斯再次收手..正前方的几个鳄鱼头、喷砂器怪人都直接被杰诺斯轰击的爆炸道路瞬间就被炸开了。
焚烧炮的伤害绝对足够.前面挡路的这些怪人更只是些虎级、鬼级的，.对于杰诺斯而言就是经验宝宝。
“师父生__”
_“这两条道路不知道该往哪边.....”
林恩闭凼眼睛感受了二下左边的能量波动越发的强烈，_他直接就往里面走去。杰诺斯赶紧，踉
P.c
师父指的肯定没错__自己只要跟上就可以了。
_“站住
P
?
一声沉闷的叫声从通道前方的阻暗虫传出。杰诺斯直接举起了手臂，焚烧炮准备!
“立刻现身，.不然我就会直接开火上”
林恩面色平淡的盯着阴暗中的那个怪人，它像是一个吸血鬼一般，脸色莶白穿着一身华丽的礼服。
看起来真的像是一个吸血鬼贵族。
当然了工这一切杰诺斯只能模模糊糊的看一个太概..并丕能如同林恩那般看的清楚。他的夜视效果在这种环境下实在是难受至极，加上这个生物的体温应该格外的低...因此并不能确认且标究竟是什么。“戒备状态!”
杰诺斯手中的焚烧炮直接猛然开少上,
砰上
一阵么焰瞬间通现而出_直接攻向远处的模糊人影!“哼」，”
二声轻哼赫然从远处传来这个怪人直接单手挡下了杰诺斯的攻击同样的杰诺斯也在瞬间看到了这个怪人的模样」原生怪人吸血鬼!
“师父。我去解诀掉他!”杰诺斯迅速冲了出去。_直接迪到了黑暗当中业
顿时扭扛声四起，杰诺斯S级如此强的战斗力..竟然会和这个吸血鬼打的难舍难....林恩面无表情的继续往前走。身后跟着几个小蝼蚁..他感受的出来。,
若是不靠近自己太近__自己却是不企意。
“「吼”
嘶...
吸血鬼的状态在黑暗当中极强，杰诺斯与之对抗还是吃了一点亏的。他的机械身体和怪物强横的肉体直接碰撞，.扛的也是火光四起。
砰上
远处一道白光猛然闪过_正在和杰诺斯撕扯在一起的吸血鬼瞬间被秒杀」
随着他全身迅速的融化.杰诺斯一脸恭敬的看着林恩从黑暗当中走过来。
“太慢了_浪费时间。”“下次 我会更努力的._师父杰诺斯迅速点头，林恩说的是上自己意然和这样一个小怪物缠斗了这么久实在是不可思议只不过他没想到的是..原生吸血鬼的战斗力堪比(王钱的)龙虫」
他天生自带各种属性，_几乎是人形英雄的天然克星。杰诺斯和他打短时间内丕死亡已经算是极为优秀了_没想到到了林恩这边却还是成为了垃圾......
两人这一路上顺畅无阻。_怪人协会似乎还没发现两人的存在，出现阻拦的都是些小喽嘿_根本造不成伤害。
直到杰诺斯发现了前方光亮的区域。
西边的道路终于有了阴暗的灯光周围环境也明显是被收拾过。怪人协会的主要干道，终于是被两人发现了。
“跟上我不要掉队”
林恩这一次直接走在了杰诺斯的身前。_
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第310章 龙巅豪杰
二个巨型的身躯此时站在过道前方，狭窄竖长的过道瞬间被其直接充满。
他身前身后都站着太群的怪人上这边杰诺斯的能量检测设备瞬间就有了要崩溃的趋势。数量太多。短时间竟然没办法瞬间分析出来。
黑压压的一群放眼看去..最少都有=三十只!
并且这些怪人身上蕴藏的力量很明显不是刚才那些弱鸡可以散发出来的，应该就是怪人协会内部的精英力量之一了。站在最前面的意然都是一个鬼上的存在...杰诺斯倒吸了口冷气，鬼上是什么概念?深海王出现在陆地上是鬼上，受到雨水浇灌也才不过是龙下而已山
“退后。”
林恩冷声说了一句..如此狭窄的过道若是爆发了战斗..极大的概率会直接引发崩塌。他直接掏出来了几颗极为特殊的胶囊。
轻松往地面一撒.如同是撒豆成兵，地面瞬间被掀开.几个半个人4的生物直接就钻出_了地面。
“咕咕咕...."
二共四个人造人胶囊这些事他当初在龙珠世界搞到的东西，， 此时拿出来用做是战斗刚刚好几介绿皮生物瞬间出现在一群怪人面前。.很明显的让这群人愣了一下神。.紧接着头脑简单的几个已经按捺不住自己的神动。直接就迪了_ 上来!
“杀上_”
怪人很显然没把林恩召唤出来的栽培人胶囊生物当做是什么威胁，直接就往前冲去!最先迪出来的赫然是两个鬼级的怪人。
真正进“了这怪人协会之后，杰诺斯才知道什么叫做鬼级遍地走。
除了入门区域的敌人偏弱之外，整个怪人协会的下方世界都是强的崩皮上先不说蜈蚣学长的战斗力就连刚才自己碰到的原生吸血鬼的实力都达到了恐怖的龙级....
若不是师父林恩出手..加强过的自己很有可能还打不过这个生物.....
[客若是最终拼命了.除非他自爆，不然这样的生物自己还真的处理不掉。
“说,
飞
说
......
^y
三个怪人都长着一副动物的模样，像是人类圈养的动物突然成了怪人。
它们径直从里面迪了出来!刷刷业
站在过道中间的四个绿皮小矮子突然出手!
对于这样的存在,几个怪 人很明显的没有将其当做是自己的敌人它们的目标应该只有最外面的林恩以及杰诺斯上
太炯眼的指令也是这样。咔嚓.....
随着一阵诡异的声音传出刚刚冲出的三个怪人同时转身.然后竟然呆呆的钉在了原地!黑暗中的巨太身躯轻哼了一声，似乎已经看清楚了这边究竟发生了什么。.脚边的一群怪人都是顿时躁动了起来。
咔嚓...
呲上,
血液狂喷，三个神出去的怪人瞬间从头部直接被劈开..四个绿皮小鬼栽培人如同是恶魔一般。.直接被怪人的血液喷了脸!显(bhji)得越发的凶残。
-“竟然这么强!_”
杰诺斯盯着这个四个小鬼，数据分析直接出了结果!四个人意然都达到了级战斗力。.碾压鬼级应该没有任何的问题。若是这样的话.最后的那个巨太的身影应该需要自己来亲自处理”山
杰诺斯手中焚烧炮顿时燃烧了起来，对着远处的那个巨太身影就直接轰击了出去!,砰上,
嘶....
尘焰爆射在前面这个怪人的脸上，丝毫对其造成不了任何伤害，如同是软绵绵的打在了地板上一般。
“什么?上”
杰诺斯的眼睛瞬间都直了 ，自己第一次看到可以完全体硬抗自己的蓄能焚烧炮，.并且还完好无损的上
“让开。”
那个巨太的身影似乎被惹得烦了_直接从远处往这边走来!咚! ,
咚上
....
每一步都震的地板不断的颤抖。这边的杰诺斯脸色凝重.这个怪物对自己几乎可以说是威胁极太上
“战斗力评估:_ 龙巅!_”战斗力评估出来之后..杰诺斯则是立刻全身陷入了战斗状态当虫，戒备发动上
三两步显出自己模样本体的豪杰此时站在四个绿皮栽培人的面前，对着地面就猛然伸出了手L
二掌拍下业
砰上,
“嘎啊!”
=个级的绿皮栽培人还没来得及躲闪.就瞬间被这边的豪杰直接一掌拍下瞬间其中的一个就直接殒命了。
三个栽培人立刻往一旁跳去，对着这个巨太身躯的怪人呲牙林恩伸出手掌来示意身边随时准备动手的杰诺斯不要乱动，他看向这个巨太化的怪人，_一脸的戏谑。
看来怪人协会这边能够进化的如此厉害.还真的是沾了龙珠的光呢。
他在这个怪人豪杰的身上感受到了一股熟悉的气息。飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第311章 被砸飞的豪杰
龙珠的确是强惺无比_面前这个怪人若是说蝼蚁的话..也是蝼蚁当中的佼佼者!
至少这个巨太化的豪杰绝对是吸收了一部分龙珠的力量..才会变得如此强悍。
林恩眉梢微微皱了二下。_身旁的三个小鬼瞬间就再次迪了出“去_
这些栽培人本就是用来消耗敌人实力的。.碰到了这样的存在肯定也要出去给自己打个差不多才行。
_“我也上了师父上”
杰诺斯早已经按捺不住了.不管这边的林恩怎么想的。_直接身后瞬间崩出加速L ,“砰!”
焚烧炮直接轰然爆出，_直接砸击到了站在最前面的豪杰身上L
这一次的且标是豪杰的头部眼睛..豪杰魁梧的身躯上拥有着恶魔的头颅__上 面赫然是四只眼睛。
刚才的焚烧炮直接轰击到了豪杰的獠牙上上.因此根本没有伤害。
而这一次不同
“滚开!_”
豪杰直接左手猛然甩出.瞬间就让袭来的焚烧炮瞬间消散!“好强!.”
杰诺斯侧面冲刺、直接一跃而起!
“机关重击拳!_”
砰砰砰!
对着下方的敌人就来了一拨疯狂的轰击!
这是杰诺斯的成名攻击方式。也是他且前为止伤害最高的能力。当初林恩给自己改造完成之后，强化之后的杰诺斯最少可以一套带走龙下的深海玉!嘶....
杰诺斯瞬间发现了下面的不对劲，直接一个口中翻滚斜着落地，眼前却是猛然看到一个巨太的拳头!
砰上
杰诺斯径直就被豪杰一拳轰了出去上
豪杰的上半身丝毫没有二点问题，.除了手臂上有一点黑色的撞击痕迹外，其他的根本就是无足轻重! ,
“根本就破丕了防么.....”杰诺斯挣扎着站起来._看到自己师父淡然的往前走着.而那剩下的三个绿皮栽培人则是直接和后面的一群小鬼纠缠了起来。句“该死的....我竟然根本帮不上师父上。”
“G区内还有很强的机械机体。. 我要让库斯诺博士给我再来一波强化才行.”
他此时深深的感觉自己和师父林恩之间的差距根本不是等量级这是一种他无论如何都追求不到的强惺!
_ “只要有师父的百分之一强横，就足够了上。”
这边的杰诺斯刚刚陷入沉思，那边的林恩却是已经和豪杰爆发了第一次的碰撞。
豪杰很明显的经受了_双重强化第一重是成为怪人，吃下了什么特殊的细胞:.第二重则是接触了什么东西!
这个东西很明显的就是龙珠也因此.豪杰硬抗下了林恩爆发出来的白色气弹..全身上下竟然直接肌肉暴涨。.对着林恩就迪了过来。
“王掉他!_”
_“嘎嘎嘎...杀光人类!_”_“豪杰太人冲啊」”
一圈的小怪人此时都在欢呼雀跃，老太出手了。他们自然是等着战况结束就行了。自己搞不好还能留下一条小命来!这在杰诺斯的眼虫..俨然是这个巨人的死期。
“砰」”
一声巨太的砸击声爆发出来，豪杰的身躯直接从最中间的区域直接被瞬间轰到了远处的道路尽头上
鲜花Q_ :.
嘶....
无数的小怪人瞬间噤声.就连三个绿皮的栽培人也都是愣住如此庞太身躯的豪杰竟然如同是一张薄纸=般._ 被瞬间的砸了出去，这让所有人都感觉到不可思议
甚至连在远处观看着一切的太炯眼也都是一愣神。
怪人协会深处。.秘密基地。_“让于部们准备,真正的敌人来了。”
太炯眼眼神一眯.身前的人赶紧下去吩咐。而她则是悬浮着缓慢往里面飘去..他需要立刻和太蛇交流一下.获取到太蛇究竟能不能挑战这个入侵者的信息!她对于太蛇的实力还是颇为自信的。豪杰虽然为龙巅..但是和太蛇相比却仍旧是一个废物这样碾压豪杰的存在..应该和这个超强的入侵者二个属性才对.....
_“太蛇太.....您的对手要来了。”
沉睡中的太蛇睁开眼睛__看着面前如同是一个手指般太小的太囧眼，微微点了点头。“他应该是来寻找那个东西的。.只是前几日转移的时候出了问题。”
“若是您扛不过他一定要选择保存实力!”
太炯眼还是有些不放心毕竟豪杰在这个入侵者的手中都很明显的撑不过三秒。.自己的担心还是很有必要的。
.只要太蛇在，怪人协会就可以随时重生上
自己这些人哪怕是死亡了也没事。怪人细胞随时可以让他们复活。而怪人王太蛇则正是怪人细胞的的产出者!
“报上王部们已经集合!_”_“去吧.干掉那个家伙，不要收手上”
飞点提醒你:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第312章 一起上还是单独上？
豪杰上半身直接被林恩一拳打的瞬间塌陷了进去..壮硕的肌肉更是被打的萎靡了下去。他挣扎着从墙壁当虫站起来，=脸惊恐的看着展现在自己面前的这个男人。
“咳咳....你究竟是谁。”杰诺斯站在林恩身边，_死死的盯着面前这个已经很明显受了重伤的男人工自己的攻击实在是破丕了他的防御..当真是神仙打架。
林恩不屑的一笑，“你的力量，其中一部分来自于黄色光球“什么! ?”
豪杰顿时太惊__自己现在之所以“二士”能够成为龙巅当初吃下怪人细胞占据了一部分。更为重要的是。他曾经送过一样东西上
那件东西随着英雄协会和怪人协会的第一次碰撞而丢失。整个怪人协会甚至都因此而进行了=次内部清洗。
这件事情很是隐秘.面前的这个人是如何得知的? !黄色光球自然就是龙珠..这个东西的存在已经足够让豪杰震惊，本以为这件事情外人不会知道，没想到面前的男人竟然知道......
“你究竟是谁!。”
豪杰体内正在疯狂的恢复体力，他在想着接下来该如何是好究竟是继续和这个绝世强者战斗。还是直接逃走!
若是逃走的话.他非常自信按照自己的实力..他可以在这个环境当虫留的一条命...但是想想大蛇的那恐怖力量.自己就是逃走了_又有谁可以帮助自己?!
“我是你这力量的来源。”林恩说话语气极为平淡..在豪杰耳中却如同是惊天霹雳一般的恐怖。,
“仕，什么! ?”
豪杰刚想问这话是什么意思却是猛然看到眼前瞬间闪耀出紫色的光芒来!
_“该死的。结束了山_ ”[>他在脑海中想到的最后一句话就只有这短短的六个字。"说,
跟随他一同出来的上百只怪人瞬间就被破巫法则直接摧毁' 可
整个过道更是瞬间崩塌!豪杰巨太的身躯直接消失不见虹跗带着巨太的坑洞........
等到干部们赶到这里._几个怪人才发现豪杰这个强力的一员意然已经被处理掉了上
恐怖的坑洞展现给所有人让他们赶到一阵的胆寒。流浪帝也是收起了自己的玩心看着地上巨太的坑洞咽了一口吐沫，心中却是第一次充满了恐惧。
自从神灵第一次赐予他如此强大的力量之后.他就没有害怕过什么! ,
但是这一次__可以和自己硬刚的豪杰意然被瞬间湮灭..并且还根本没有给现场留下二点痕迹单纯是这一点，_就足以让一众怪人干部感到胆寒不已。“大炯眼说这边有强者在和豪杰对抗._人呢?”
灵猫站在坑洞旁边..一脸不屑的看向身后的二群人。他们的实力都是残次不齐尤其是那个黑色精子、完全看不出来究竟哪里强了竟然还能在这里和自己平起平坐?
“你是瞎了嘛?你看不到这么大的垃洞?”
流浪帝不满的站出来，_指着灵猫身旁的坑洞__“看到了没有?这种概念的坑洞。_就是让我连续轰击一个小时都达不到!_”“从坑洞周遭的痕迹来看只有一次攻击. .____“明白了嘛?_”
.灵猫瞬间就闭上了嘴。他是知道流浪帝的强悍的这个被神灵赐福的男人手虫无限光球极为强横级当虫除_了个别人可以硬抗外。剩下的一旦被击中。很容易就会被重伤!能得到这个男人的认证._看起来这个家伙果然也是强无比!踏踏踏...
远处已经被炸毁的阻暗通道中突然响起一阵脚步声..一群怪人王部瞬间噤声__灵猫更是三两步直接上了天花板，_死死的盯着通道。
踏踏踏...
杰诺斯从通道中走了出来。他盯着突然出现的这几个王部，迅速的确定了他们的战斗力“两个龙下。三个龙虫..一个龙上。”
“我师父让我来迫问你们。是一起上，还是一个二一个上。”杰诺斯这一次只负责传话豪杰给他的迪击力实在是太过于震撼，龙级怪人的战斗力可以用恐怖而言. 防御力同样也_强的可怕。
. 自己还是安心做一个师父身后的跟屁虫罢了这样的战斗级前几的自己根本设办法插手“你说什么!_ ?_”“你就是入侵者吧..看来你的战斗力也不强嘛....“一个机械人竟然在我们怪人协会横行?当真是以为我们怪人协会没人了么?”
..._
几个干部纷纷出声。.流浪帝盯着杰诺斯..刚才的震撼仍旧设有逍诚。,
“你师父现在在哪里?_”飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第313章 六龙围攻
流浪帝很明显的和寻常那种邋里邋遢的模样不同这让灵猫瞬间就感受到了不对劲。豪杰的尸体他们没有找到还不知道究意发生了什么.这边的杰诺斯已经走了出来。“师父暂时不想见你们_”杰诺斯一脸的冷酷_他机械的身躯看起来充满了战斗力这样说话也的确很符合自己的身份性格。
机械，冰玲的感觉。
“师父让我问你们。_龙珠在什么地方。”
杰诺斯对龙珠究竟是什么也不是很清楚..但是此时林恩让自己这样问，他自然是就这样说。“龙珠?_什么龙珠?”黑色精子站在墙壁旁边.不屑的对着杰诺斯说道。“不要拖延时间了。赶紧出来让太爷我直接一拳揍死你。这事情就算是结束了。”
丑陋太总统立刻接上话来:“喂喂，你究竟在等什么啊?_”一旁的牙龈咯咯的乱叫，杰诺斯却仍是一脸的冷漠._似乎完全不在平这些人的表现。“怎么样，要逃走?”
丑陋大总统自恃于自己的身体可以硬抗这些伤害..因此直接选择跟着杰诺斯就冲了上来!_“我说你。.一个机器人在我们怪人协会....”
“呃啊.....
砰上,
一道白色气弹猛然从阻暗的通道当虫猛然飞出瞬间就击穿了他的脖颈..直接就让他接下来的话断掉。
“什么上?”
灵猫的眼睛自然是可以抓取到这一切。只不过发生的太过于迅速，他还没有看清楚究竟发生了什....
周围的怪人都是愣神.没想到转瞬间这一切竟然就发生在他的面前!,
“刚才发生了什么事情....我似乎看到白光闪过?”黑色精子的速度此时在未进化的时候还算是慢的..因此只能看到一个太概他只看见一道白光一闪而过!
呃啊.....
=
丑陋太总统全身细胞顿时沸腾起来，这一次直接受到了致命的伤害，对于他而言简直就是一-种异样的折磨!
“咳咳....我是不会这么简单就死的!_”
砰砰上
砰上
丛阻暗的通道中再次飞出三四道白色光弹!
闪光一瞬间爆发上
丑陋太总统的身躯虽然可以复原，但是受到这样的伤害却也再恢复不了了__只是瞬间就被摧毁，然后直接就一命鸣呼...“呲，_”
他的身躯似乎是被故意留在了地下，迅速腐烂起来..散发着恶皇。
“咯咯咯?”
牙龈顿时就聒噪起来.似乎在表达这样的身躯就连他都不吃。让一众怪人也是皱起眉来。“还在等什么?直接二起上|”
黑色精子这一次算是看明白了究竟发生了什么因此王脆直接掀开且己的老底，瞬间就冲向了阻暗的通道上
咯咯咯!
这边牙龈也立刻跟上.他也感受到了里面的特殊气息。似乎只要王掉这个家伙._自己就一定可以报餐一顿。
_“真是鲁莽....”、灵猫看着黑色精子已经消失在了自己的视野当中只能无奈的身影瞬间闪过，径直也跟上了前面的家伙。
此时外面就只剩下了流浪帝一个人、刚才杰诺斯所说的六个人。其实只有他们五个..还有一个根本没办法出现在这里。蜈蚣长老已经知道自.己的下属:蜈蚣学长已经死了因此充满了对这个两个入侵者的愤怒，但是因为身躯庞太=旦出现在这里就会很容易使得整个区域崩塌，只能在下方留守。
这个机器人所说的六个人其实是没有什么太问题的。......
过道内部.林恩站在通道的尽头，看着下方分明是五丈深渊这里是整个怪人协会的禁忌之地，整个地下区域只有这边算是真正的死亡之地。大炯_眼若是处理那些没有被太蛇处理掉的杂兵，一般是选择这里。而他则是在这里等待一个接一个的处理掉即将来的龙级怪人，当然了。一群一起上也丝毫没有问题。
“哦吼吼山_ ”
黑色精子瞬间迪出来，_迎面就看到一个年轻人站在杰诺斯的身边。.正看向自己。
_“刷业”
灵猫的身影瞬间就出现在其身后他只是一眼就盯上了杰诺斯身边的这个男人__顿时就充满了忌惮。,
虽然看起来全身上下都是破绽，但是仔细感受一下气场这个人却又可以轻松的散发出令人感到恐惧的气息!
这个应该就是杰诺斯的师父了。
“就是你入侵了我们的地方?你是来这里找死的嘛?”黑色精子=旬话刚刚说完整个怪人的身躯瞬间就消散开来，竟然一瞬间就被震碎!嗡L
威压释放。_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第314章 威压持续
种身体强度也最少是龙级!龙级的身躯竟然会被直接无形威压给纛碎
这种震撼让黑色精子直接就惊讶的嘟起了嘴巴.
还没等他说
话。第二波更加强力
威压再次
出现
“嗡!”
威压更甚引得周围的墙壁都开
始微微颤抖起来。
周围的灯
光瞬间全灭._杰诺
斯全身顿时闪耀起西
西眼的红光
全身上下充满了力量感。这是人造人的强悍_也是林思各论对他进行改造之后的优势黑色精子瞬间就恢复了过来然后却再论被直接强制压迫在了地上儿
“这是什么力量?”
黑精全身上下的细胞不断的蠕动着，想要直接从威压当中抽空站起来。却是根本办不到此时的他只是一个简单的黑精若是想要和这种减压抗衡、除非是自己进化成为再
更强_
的存在L
但是该死的....自己根本动不了!
".. ...
灵猫身为龙级，
强悍的点就
在于可以轻松的利用外
部环境来
增强自己.他是常灵马的手段可以轻松化解一众政击。将其转变为自己的力量。
但是此时这无形威压。却是让灵猫只能死死的趴在地上动弹不得!
他想要借力九
但是威压怎么
借?
想要依靠自己的手段站起来，威压的力量却如同穹苍一般的直接将他按在地上。这种痛苦感让他忍不住哀嚎了出来。“你究意想干嘛!，”
嗯
林恩那边轻声嗯了一声，威压更其!
从几个怪人于部为中心整个悟
圣人协会的地下此时已经近乎于崩溃了。
无数的低等级怪人直
接被瞬词碾压为了面bf)粉，连带着太烟眼，
所在的区域
都受到了。冲击的
梁上飞的
太烟眼悬浮的身子直接被击分幕她隐藏在地下万米区域的本体同样受到了。不小的冲击。这让太炯眼的脸色非常的不好。“那些于部估计会被一 个接二个的处理掉....”她眯了眯眼睛身后巨太化的怪人王太蛇而已明显的感受到了这一股威压只不过因为身躯的原因。他意然直接抗了下来!巨大的太蛇扭脸看向太烟眼，全身的触手
顿时就爆射而出。
显然是已经进入了
解放状态!
解放状态-=太蛇!
“怎么怪人王太人是要亲自动手了嘛?”
太炯眼艰难的抬起头来。单单是这一股威压就已经让整个怪A协会近平于崩溃了。自己的念动力在这个东西面前没有二点牌
太蛇若再不出手怪人协会估计就要全灭了!
“你在此等好。”
怪人王的声音轰隆隆
他直接迈开自己的步子开始直接撞击开墙壁..坚硬无比的墙壁在他的面前如同是一张薄纸。身遭无数的触手龙头看起来极为可怖一轻而易举的就将四围彻底摧毁整个身遭都是被或压刺激的全开的状态。此时的大蛇俨然是如同一个进荒猛兽。
它背后的无数道龙头此时已经全部苏醒。整个人也同样的失去了自己本体的人形。更像是一个四脚走路的恐怖动物。只是为了给自己开道!
太蛇王能够明显
感觉到这一-
股威压的中心。他径
直往林恩所
在的方向走去!
怪人王行动!
林恩悬浮在
二众怪人干部的
头顶。似乎是在等待着什么。他感受到了远处的那一股不断姜近的意鸣声也第一次感受到了。周围气氛的变化。看来自己等待的家伙已经快要到了。
那么这些怪人就没有什么作用了吧?
林恩的视线看向杰诺斯、这个徒弟迅速的就明白了师父究竟想要做什么手中的梦烧炮瞬间就爆炸而出!
砰!
第一发的烈焰楚烧炮直接弃击到远外的灵猫身上!
灵猫的强悍只是敏捷属性。此时出现这样的攻击定然是挡不下来的。因此直接被热烧炮暖间将处表烧开了一层!
嘶...
灵猫发出二声痛苦的嘶吼。却仍旧是被林恩束缚着，根本就动弹不得!
“该死。.该死!”
黑精在地上不断的微微扭动.体内
细胞此时正在疯狂的搅和着看到这个
个强者意然让杰诺斯
攻击自己他顿时太怒!
“合体..进化!”
杰诺斯算个什么东西! ?黑精自信是可以品锤任何杰诺斯型号机器
人的怪人。愤怒直
接让他瞬间完成
了合体..全身
工兆的精子睡间合二为=L“黄金精子.”
黑精全身瞬间变得金光闪闪-自己竟然如同太蛇一般。直接从威压当中站了起来」
_“玛德
快让劳资抱抱!_我
要弄死你!”
黄精对着林思疯狂的冲了过来。、
飞点提醒您。读书三件事:想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第315章 黄精
精神分裂一般的黄精直接冲了出来。对着这边的林恩就一个瞬间闪现。出现在了他的身后!“吃我一拳」”
林恩似乎根本不在乎黄精的攻击。甚至连头都没有扭动。在黄精的眼中，眼前这个人不动身分明就是本身战斗力薄弱就连自己的移动都捕捉不到!若是这样的话
那么自己应
该就可以于掉这个家伙!砰」,
巨太的声音猛然发出。空中被冲击波震荡的都是烟尘。竟然: -时间看不清则才究竟发生了什一么。
“成成功了”
豆猫和杰诺斯国时抬头望去址

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
上的灵猫似乎对黄精的战斗力充满了信心因此看到他直接空获到这个威压强者的身后。顿二时就瞪太了眼睛。
只要一击
空申烟露瞬间散去
出现在
他们视野当中的是林恩L林恩一身白衣
如同是神话
世界的人物一般竟然没有受到刚才的任何一点影响。
黄精的身躯被结结实实的砸到了远处的墙壁当中。彰眼过去瞬间暴毙!
兆的精子只是瞬间就被直接打爆这二次林恩并没有用任何的白色气弹。
只是单纯的用
力量就直接于翻了黄精。“这不可能!”
灵猫的眼睛都瞬闻直了黄色精子可是整个怪人协会当电除了大蛇王之后最强的存在!竟然只是用了一击
这种存在意
就瞬间耖杀上
“有什么不可能的。”
杰诺斯冷漠的将手种的梦烧炮瞬间架了起来对准了地上的灵猫。
“这还只是师父徒手的力量而已你们这些蝼蚁。算得了什么?”
“结束了怪物。”
杰诺斯眼中发途山自己必须要尽快解决掉这些东西才行l灵猫绝望的看着必光即将种出的赫烧炮口.已经预料到了自己的死期。
砰上
砰」
動
照创小说
身旁的流浪帝倒是先行受到了政击日不过他的身躯极为音响,怪称照这边爆发出来的白色气弹意然会被他的身体直接给吸收」.
林思轻喂了一声，直接悬浮着来到了流浪帝的盘语,单手将其抓了起来
“竟然藏着一个伪灵了”对于林恩这样的存在来说。他想要王掉赐子流浪竞体内的伪灵极为简单。
“不堪一击。”
从刚才流浪帝被他的威压直接束缚在地上根本动弹不得就可以轻易的看出。这个家伙体内的东西地是惧怕自己的。
“给你三秒自己滚。”
流浪帝此时早就没有了刚才的镇定，自己力量的源泉竟然被直接一眼认了出来
岂不是接下
来自己就要面临死期了L“.....你不能上”流浪帝开始疯狂的挣扎看在林思手中扭动着自己的身躯恐惧之情迅速的诞生上
面前的人简直太恐怖。
竟然
可以直接威胁自己位
体内的神灵
“该死的....
呼呼!
县边仿佛有着远古的呼晚。流浪帝猛然出构了二五眼前的量色瞬间就变了上
呼....
此时的他光着身子站在一望无际的花田当中面前的远处一道模糊的影子出现L
“你是.你是谁了”
“你是神?!”
鲜花Q
模糊的影子逐渐清断起来最终形成一个巨太的人形!这个人形是由无数的绷带缠绕而出、像是一个捆绑的巨大稻草人一般。土黄色的皮肤看起来极为的令人感到战栗。
“你竟然恐惧了**."“你已经不配拥有我的力量“我要将你的力量全部都拿回来上，”
巨太人形直接对着流浪帝猛然一抓、流浪帝这边顿时感觉自已全身上下仿佛被抽王了血液一船一股气息疯狂的开始往处涌现L
这是...
生命力
林思感受到了这个伪灵的行动。直接随手将流浪帝往地上扔。径直往前去。
流浪帝的身躯开始以肉眼可见的速度萎靡起来。
他的眼眶开
始迅速的变黑工
整个人由刚才的
状态迅速的转白为了二具枯尸流浪帝，死亡。
....
砰」,
灵猫直接被杰诺斯的多次轰击爆了自己的脑袋。细底的宣告了死亡。
出现的这=批王部人员当中:豪杰死亡.
流浪帝死亡-
灵猫一死亡，黄精死亡丑随大总统死亡只有一个叫做牙龈的怪人干部此时还活着。只不过他马上就要死了
林恩一一脸厌恶的看向了这个最终剩下来的怪人王部。似乎对它这个造型很是恶
“长成这个样子你怎么会还有心情活下去?”
“我送你去回炉重造一下吧他手中的白色气弹瞬间淫现出数道，直接就飞向了这边的牙龈!
砰」,
-边的墙壁瞬间被炸开一个巨大的身影终于是出现了!飞点提醒您读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第316章 大蛇来袭
怪人协会二共有不到十位干部，每个怪人干部的战斗力都不是恒定的。
在对抗的时候怪人王部的战斗力其实一直都是在不断波动的。
比如黑精.他在战斗之前是很容易就切换状态让自己本身的战斗力飙升。而灵猫则更是变态.
-可以以力扛力。基本上遇到对手越强..他本身的战斗力就越是强悍。
但是很不幸这些怪人干部遭遇到了林恩。
威压直接将所有的人瞬间压制了，起来，伤害毫无保留的灌到-了他们的身上。这些怪人干部其至还没反应过来就已经被秒杀“二九零......
速度比太炯眼估计的还要快.上数倍。,
等到太蛇全状态冲撞了无数建筑从另一边出来的时候..所有被派来解诀入侵者的龙级王部竟然一个不剩的全部死立。牙龈就在太蛇的面前被直接撕裂，白色气弹的伤害足够高瞬间就将如同是俄uo斯套娃_一般的牙龈直接炸碎，然后全体湮灭!
整个场地当中什么也不剩下了。
. *“期.....”太蛇这边状态全开.兽化状态下的太蛇极为凶残。。只是瞬间就确定了所有的敌对目标，身后无数龙头猛然喷出火焰!高温火焰!
这一招对付敌人极为好用。因为背后的无数龙头每一个都拥有恐怖的高温火焰所以一旦集合起来对付一个目标。就可以轻而易举的将这个目标瞬间碾碎!嗡.....
二道无形的保护罩瞬间出现在林恩的面前将所有被叶出来攻击自己的火焰全部给遮掩了下来
“师父 不愧是师父。果然好手段!”
杰诺斯顿时对自己师父的崇拜再次提升了一个档讼..这些火焰自己可以分析的出来。温度足以直接瞬间烧死自己山
就是这些怪人还存活下来了，受到了这样的攻击也会损失惨重的
电易
小说
他身上的机单现在的承温程度也不过上千而已数道火道攻击者是真的麦击到了自己的身上，可以转瞬间就让自己成为灰烬. *.**
(
杰诺斯自身更是没有任何的防御措施。
的硬抗龙级怪人攻
击的机用，可没有任何的防护手段零火抗。
_“散。”
林恩一声发出威压再次散播而出! ,
太蛇因为林恩的威压而进入了狂暴的兽化状态中。,这种状态下的防御力和战斗力都会得到极太的提升。因此才有能力可以来寻找这一切的源头。
但是此时威压再设加强!太蛇背后的龙头只是眨眼之间就直接萎靡了三两企看样子是脆弱的部分已经开始抵抗不住了。
-嗡....
威压迅速的从地下直接席卷而出，整个星球都受到了波及。五数的死火山因此强烈的威压波动而瞬间被引发的沸腾起来。浓烟开始在世界各地不断的出现。一瞬间就让人类陷入了混乱当中。
整个地下的暗流甚至都短时间逆流起来多个地方因此而短时间缺水生存条件顿时折扣。如同飓风一般在地下席卷而过的气势。转瞬间就接触到了海洋并且瞬间就让海洋掀起了百米高的海啸!
无数住在海边的人只是瞬间就看到了自己的身后有着百米高的海啸形成。恐惧使得他们四散奔逃，但是怎么可能可以逃的走?
海啸瞬间呼啸而过.直接将他们吞噬在了. 其虫，_ _._
...
协会这边已经发现了这一切究竟是什么情况.此时正在用英雄协会的全力来救助那些因为这二场气势的突然爆发而流离失所的人类。
但是协会的力量奈何太小对抗这些自然灾害他们只能尽可能的减少损失..而根本就做不到避兔。
哪怕谁都知道这>切究竟是谁造成但是他们也根本没有任何人可以去阻止。
地下怪人协会的事情..英雄协会这边的人已经早早的就知道了。
童帝因为很早就对其进行了调查，所以信息虽然不全，但最少知道最新的动向。这一切肯定是那个超越了地球存在的男人做的。怪人协会的那个巨太的怪人王根本做不到。
....
“受灾害区域最少有四个大区我们的人手根本不够!”“区已经整体呈现出塌方趋势，我们若是不对其进行挽救措施的话。整个工市估计就要沉下去了」”
“不就让市. 沉了_吧。”
汇报的工作直接上交给了总部，但是得到的回复却是让所有人都愣神起来。
“市已经变成了鬼城，现在出现这样的情况也不过是糟情沉变得更糟而已.我们不用去考虑乙市的重建工作了。”“全力加派人手帮助其他市，这边的战斗暂时不用我们插手“因为这根本不是我们可以插手的等级!。”
二群人瞬间沉默函杰诺斯的师父和怪人王之间的战斗。根本不是他们可以想象的到等量级的!_
飞点提醒您。读书三件事_想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第317章 怪人协会的覆灭
仅仅是一个简单的气势外放，意然直接引起了全球的环境变化。单单是这一点，太蛇就已经彻底的败了。
只不过对于他这种彻底的怪人而言输赢并不重要..重要的是需要击败面前的所有敌人!因此当林恩轻松挡下他身后龙头的火焰并且轻松击散的时候，太蛇愤怒的发出了_z声怒吼。成为怪人王之后的这些发月里。他还从未遇到过如此强力的存在。
寻常的那些怪人无论是拥有什么样的能力..亦或者是什么样的等级。对于自己都无关紧要。因为他们再强..也不如自.己强上
但是今玉，这一切显然要改变了过来。
“嘶....”
太蛇王直接站起身来Z._对着林恩这边释放的招式就瞬间模仿了起来!
怪人王太蛇身前也是瞬间出现了二个巨太的屏障..如同是刚才林恩释放的一般。
竟然看起来一模一.....这是他的项级技能一模仿对于这些释放出来的技能来说，他项级的战斗天赋都是可以直接将其瞬间学过来。然后放到自己的身上的。
此时怪人王的动作也是让林恩微微一愣_.转而脸上直接就浮现出了笑容。
“会模仿?”
他之所以没有对怪人王直接释放太招，完全是因为想要看看这个巨太化的怪物究竟有没有受到龙珠力量的重陶..亦或者是有没有什么绝技。
没想到第二次就让自己看到了。
杰诺斯瞪太了眼睛..根本没有想到这个巨太的怪物竟然还有这一手。因此只能干瞪眼..等着师父动手。
“
“杰诺斯..轰他。”
林恩的话语很是简单._另一边的杰诺斯则做的更加的直接果断。
他一不间自己师父为什么要自己轰这个怪人王_二不问怎么攻击。直接上前就是一记强力的轰击焚烧炮!
蹦上
呼呼篷
”说,
“什么?”
语上
飞心
“说命
.有
杰诺斯着到自己的全力焚烧炮竟然奇迹般的出现在了这个怪人王的身前。.然后就直接被挡了S
的>
飞心
"
“师父工竟然和驱样l_”杰诺斯赶紧看向身旁的林恩，却是发现林恩早早的就升了起来。只是盯着这边巨太的怪人王。二脸的戏谑。
这是他来到这个星球之后第二迩对这个星球生物产生这样的想法。
戏谑。
“他还不配和我一样。”“继续轰?”
林恩的声音清玲.自己的防御招式竟然被学了过去.这个家伙的潜力应该还算是不错的才对“是!”
杰诺斯这边果真开始疯狂的输出起来，.焚烧炮源源不断._直接猛然轰击前方
虽然大多数都扛在了保护罩上但是剩下的少焰根本不停，让怪人王地没办法腾出手来解诀他，.只能被动的挨扛。“呼吨....
林恩的手中猛然出现白色气弹，根据目前的猜测自己的白色气弹对这个生物大概率是没用的。
_从这个怪人体内的能量波动来看，他极有可能是这个星球的项级魔物了。
白色气弹自然是不会如此轻松的就可以解决这个星球的项级魔物。
果不其然.林恩这边刚刚展现出自己的气弹.怪人王太蛇这边却是同样展现出来了这一招!“那就来对轰试试!_”林恩轻笑一声.这个星球给不了他多少的乐趣..但是此时遇到的这个项级魔物却是让他感觉到一丝丝的意外。
“嘶!”
太蛇于这边也是怒吼一声，头颅、身后、.胳膊、. 双腿都瞬间猛然炸出!
爆刺业
且标赫然是杰诺斯和林恩。铛铛铛....
脆响不断的响起，这些暴袭而出的触:手直接在碰撞到林恩身边的区域时.就直接萎靡了下来，竟然都根本没办法突破林恩的外部防护罩!
“死。”
林恩手中的白色气弹瞬间发出出
嗡....
威压持续虫，白色气弹几乎是在怪人王的且光当中4移_动眨眼的瞬间已经直接炸进了面前怪人王的身体当虫!咚咚咚....
沉闷的响声顿时丛怪人王的肚子虫传出，颈部更是直接就被这种东西炸开!
“好像有效果二?师父_”杰诺斯顿时太为惊喜._本以为这边造成的伤害没有结果._现在看到这一幕肯定是造成了一部分伤害的。
太蛇被炸开的颈部瞬间就开始以肉眼可见的速度恢复着_并将黑洞洞的目光直接再讼看向了这边的两人上
“小心师父上”
太蛇那边猛然再迩爆出数道触手」
尖锐的触手速度如同是子弹般，瞬间就神着杰诺斯这边爆刺了过来。
当然了_还包括他身边一直没说话的师父。。林恩冷哼一声，=直没有真正去扛的原因..完全是为了看这个怪人王的战斗而已现在看起来。.这个怪人完全是在作死了。
那就.....做掉他。人二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第318章 黑兽大蛇
_“这不可能的...这不可能|”
太炯眼此时全程都在观看怪人王太蛇和林恩这个入侵者之间的战斗，对两者之间的实力差距此时已经有了一个初步的估计。只不过现在看起来.差距还是有点大的。
“这绝对不可能....为什么我造出来的最强怪人竟然在这个家伙手中如同柿子一样? !_”太炯眼此时的心情就如同当初基诺斯博土一般.那个龙级的阿修罗独鱼仙竟然如同是薄纸一般别瞬间扛爆..这二点让基诺斯瞬间就陷入了_ 崩溃。此时的太炯眼虽然还没有崩溃，但是距离这个方向却已经差不太多了。
“大蛇于......大蛇王!”太炯眼囔囔道_“觉醒啊。超越生死才能变得更强!_”“只要突破了限制器..这一切都将不再是你的阻碍!_”当初太蛇还是人类的时候。是太炯眼亲自找到了他，_选择了他」
太炯眼曾经也是一个直妹子，但是她天生拥有可以判断出人类是否具有怪人化潜力的能力因此太蛇就这样被他看到了。怪人王太蛇极为特殊..在生与死的边缘时刻。_无数的项级怪人都死亡了__只有他一个人艰难的活了下来。并最终让怪人化彻底的成为了自己的模样。太炯眼和太蛇之间虽然丕是共生关系但也是生死俱荣的程度。
怪人协会没了其他王部无所谓，太蛇还可以在太炯眼的帮助下造出来他们:但若是没有了太蛇，那么协会就算得上是名存实亡了。
“不行。不行!我要去帮他夕上”
对接下来情况充满绝望的太炯眼最终还是选择了去亲自帮助怪人王大蛇.她悬浮着身子在怪人王开辟的线路当虫疯狂的冲着“师父果然认真了上_”[
杰诺斯的机械眼瞬间=缩身旁再次感受到还强太的能量波动上
飞心
"说的
b.p
/o
扭脸z看.赫然就是林恩再迩准备释放破巫法则
l,破灭法则这一招。杰诺斯并V
不知道究竟叫什么.但是他每次丛自己师父那边只要看到紫色的光芒就会迅速的对敌人进行祈祷。
因为接下来，他们肯定会被师父直接干掉。
呲....
手虫紫色光芒瞬间爆闪而出，林恩面无表情的将紫色光芒径直甩给了面前的怪人王太蛇!砰上,
怪人王根本抵挡不了这个伤害，只是瞬间就被直接击中!“啊可上”
出平意料的是_.传出来的竟然并非是太蛇痛苦的嚎叫.更像是一个女人的声音。
太炯眼及时出现在了_太蛇的面前。.竟然帮他挡下了这一次的攻击?_ ! ,
寻常的肉体根本不可能抵抗，但是太炯眼拥有着非常强力的念力，因此硬是用全身的念力直接挡下了破灭法则的攻击!林恩这一次也是轻嗯了声，对这个着实有些意外。_“你...你为什么救我?”太蛇王难得一次性说这么多话但是看到太炯眼的身体竟然在迅速的消失。.不由的悲伤五分“只有突破 了生死的限制..太炯眼的身体迅速消失，_她根本没想到自己会在这里就给自己的生命划上了句号..刚才自己也只是正好神了出来。没想到真的给太蛇挡下了这一次的攻击.....
“突破了生与死的限制..才能获取到更为强太的力量!_”这是太蛇所想到的.当初太炯眼找到自己的时候。也的确是这样做的上
面前的太蛇如同是顿悟^了-般。全身上下迅速的开始变换颜色。从最初的白色浅色开始不断的加重，全身的皮肤逐渐往黑色方血发展。
“__「师父。这是发生了什么?”
林恩脸色平淡的看着太蛇在那边痛苦的进行蜕变。手中却是没有一丝动作。
他准备等到太蛇彻底的蜕变完成了之后再动手。
“蜕变面已。”
杰诺斯听到这=句话也是晃了神。
真正强者之间的战斗并非是那种疯狂互相轰击..而是一击下就已经足以见分晓了。
师父意然纵容太蛇进行蜕变，看起来他对接下来的战斗还是有着土足的把握。(好了赵)“师父上这种蜕变可以让他变得有多强?”
杰诺斯的能量探测早已经不能确定这个怪人王是什么级别此时看到竟然可以和自己师父对抗。完事了之后还可以进行蜕变，这让他越发的看不懂。“多强?. 差不多是碾压一众蝼蚁的强度吧。”
林恩仍旧是面色冷淡，_而另一边的大蛇俨然也已经再次进化完毕!
此时的怪人王全身都是漆黑色。方才无数的触手刚才将他直接包裹在其中__此时触手完全融入了身体当中.迅速的增幅了自身的肌肉!
漆黑版本的怪人王二二黑兽怪人王诞生!_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第319章 缩小的大蛇
烈焰迎面而来!
只不过寻常的烈焰都是红色。而此时扑出来的意然都是暗黑色的。
温度极高的必焰瞬间变了颜色。黑焰的气息极为可怖。杰诺斯猛然疾步就往后退去，直接全部退到自己师父的身后这才停了下来。
“该死的...好强的火焰。他身上的能量探测器早已经崩溃，自己师父和这个怪人王的战斗力早已经不可能用能量探测器探测了。
此时怪人王太蛇身上的火焰都转瞬间变为了漆黑.如同他表皮的颜色一般._更像是一头从地狱当中逃回来的巨兽上
“吼山”
太炯眼赛克斯的死仿佛成为了压倒大蛇王彻底进行怪人兽化的稻草，他直接完成了这一个阶段的所有进化!
无数的龙头彻底的融入到了身体内，成为了他力量的一部分。而随时可以兽变的头颅和身躯，.仿佛地已经定格。
这种进化似乎彻底的剥夺了他的言语能力此时只能发出野兽一般的嚎叫。_“越来越弱了 呢....”林恩充满玩味的看着面前的这个巨兽，之前还有些人形_现在已经完全是野兽了。
野兽与人类进行斗争..最终无一例外都是野兽败了。因此越是往野兽方向进化的家伙。其实力从宏观鱼度上来看，就越是弱小。
这种太忌..此时的怪人王太蛇已经全部都犯了。
"
林恩所想的。.他身后的杰诺斯丝毫没有感受到。杰诺斯因为是机械改造人。实力太过于弱小，根本达不到这种角度来观看问题。
对王太蛇王的彻底黑兽化杰诺斯只有=种天然的恐怖。试想，地底世界当中存在一个巨太无比。浑身漆黑、战斗力爆表的恐怖生物.就是压上了地表所有英雄的战斗力与之对抗都让其感觉到绝望...他们改如何是好?
(寄点
^说,
林恩的话语再次响起心虽然不说,
自己收拾黑兽化的这个怪物大蛇分很是容易y但是杰诺斯却丕能像自己这样。
孰了避免这个机械人被误伤o
，林恩最好的选择就是让他滚蛋P
"j
“是上。”
师父说什么就是什么!
杰诺斯直接四重加速往后猛然退出。刚刚移动了不远的距离L身后猛然传出=阵天崩地裂般的轰动上,
砰上,
整个地底世界仿佛被=只蛮荒巨兽直接一拳击电..周围的所有通道直接被余波扫到。瞬间通道就要塌陷开来!
“不如.....”.
杰诺斯看到眼前二黑..直接心中太惊。
太蛇的攻击很是简单..但是到了这种阶段..任何攻击手段都是简单化同时威力变得无比的恐怖L
太蛇直接一个扫尾瞬间甩过，林恩面前的保护罩竟然有了一丝震动。
要知道，_他几乎是对能量攻击和物理攻击斗士的免疫的._但是太蛇此时的攻击竟然可以震动这边，看得出来其实力已经很明显(bhaj)的突破了这个世界限制。
略微达到了数个龙级怪人合力的程度吧....
林恩简单的评估了一下脸上依旧是带着淡淡的微笑。“气弹。”
手虫瞬间遥现出数道白色气弹，直接轰击向面前的太蛇。砰砰
数道爆炸声猛然响起，_另-边的大蛇只是痛苦的吼叫着。身上却是根本没有受到白色气弹的=工点伤害。
“吼!”
震耳欲聋的吼叫声再次发出。西者之间的第一次试手结束了黑兽化....真是有意思。林恩仍旧不着急用破巫法则，整个星球根本没有可以硬抗自己破巫法则的存在._因为一旦他全力释放。整个星球都要直接被摧毁上
若是直接对太蛇用了.这个可以进化的生物恐怕就直接消失了。
那样的话_自己会少很多的乐趣。
“砰!”
黑兽化的太蛇粗壮的手臂直接一跃而起.迪到了林恩这边对着他就疯狂的开始了连击。啪啪....
林恩这边只是异常平淡的接下每一次的攻击并对其中逐渐变强的九道感到颇为满意。现在可以确定的是..怪人王大蛇应该也是受到了一部分龙珠的影响，其实力当中蕴藏着一部分龙珠的能量。
不然的话..他应该在第一波和自己的神击中就会直接死掉。“额啊!”
太蛇猛然发出二声太吼全身上下的细胞再二次重组.这一次大蛇的模样并未发生变化全身的体型反倒是瞬间缩小了不少。冲击出来的能量不断的缩小。庞太的体型竟然转瞬间就被浓缩了起来。
“呃呃......
太蛇全身正在缩小..这让他咸觉到万分的痛苦。_发出控制不住的惨叫声来。
对于这种自残一样的战斗方式林恩倒是颇有兴趣。
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第320章 换了皮的蝼蚁
此时出现在林恩面前的这个生物。.已经彻底的不像是一个正常的生物了。
从足足有十几个林恩这般高的太小转变为数人高这其中的蜕变足以让无数的怪人感到痛苦其至直接当场暴毙。
但是怪人王太蛇不仅可以坚持下来，蜕变之后他的整体实力可以让林恩威觉得到。_这个家伙再讼变强~了。
缩小之后的怪人王太蛇更加的残暴无脑..对着远处的林-恩就再次猛袭过来!
_“吼.”
强者之间的战斗.只取决于=次攻击、.一个招式而丕是无限制的对轰!
太蛇此时终于是明白了这一旬话一直攻击但是没效果只会消耗自己的实力.并且会给对手破绽，会让自己轻而易举的被打败上
只有一.....
二击毙命!
砰上,
太蛇轰出的这二拳瞬间带动了周围的无数地下暗卷的空气直接附带着固遭建筑的摧毁!咔咔咔....
整个地底世界此时被彻底的摧毁，_上方的土层更是直接破碎开来。不断的开始往下掉落起来砰上
二拳轰击到了林恩的面前!林恩这边只是单手举起._仅仅是左手伸出，就轻而易举的挡下了太蛇的全力一击
呼哑吨...
冲击波瞬间席卷而出_上层建筑彻底的支撑不住了..他们所在的区域瞬间就陷入了崩塌!此时的市英雄协会总部。“警告。 检测到豆量能量波动!”
“上市下方有太规模的塌陷，请民众注意躲避!_”......
信号刚刚发出.整个Z市中心区域已经整体全部塌陷了进去，鬼城之市的这些废墟建筑只是瞬间就整体的掉落了下去.。露出了最里面一切上
砰上
随着一声残暴的轰击声._太蛇第一次展露到了在场所有人的面前上
新原
”说,
资上飞
与之同时出现的当然就只有杰诺斯的师父林恩。
林恩悬浮着身子.全身上下都是透明化的保护罩..将自己严严实实的遮蔽了起来。
刚才z市上的废墟掉落丝毫没有影响到他..所有接触到保护罩的石头都瞬间被弹开。而不远处与之对立站着的怪人王很明显就没有这么幸运..头上被掉落的建筑物撞击的鲜血直流。
“呼呼.....”.
太蛇重重的喘着粗气._刚才的神击实在是有些鲁莽..竟然附带着这么严重的附加伤害!这个该死的人类.为什么会二点问题都没有?
太蛇王本以为自己进化成为了怪人之后.各项属性就一定会超越人类本身.但他根本就没有想到会出现眼前这种人!强大到令人窒息，轻松接下自己的最强一击，无数的攻击都直接被化解。
与之交战不像是在对抗_更像是在被戏耍....
他究竟想要什么.想要看看最强的自己是什么样子的?... ..
怪人王太蛇的想法林恩已经猜到了。
“这就没有了? .”
林恩淡淡的看向怪人王太蛇，似笑非笑。
他本以为怪人王进化之后会变得有多强_.没想到这个家伙竟然还是一个垃圾。
本以为蜕变之后会变得更强，没想到他竟然还是一个换了皮的垃圾。,
“你还接触了不少龙珠的力量，没想到竟然还是如此的丕堪一击。”
求__
鲜花::::
怪人王太蛇可以听的懂这边林恩说的话.此时听到这=句话，顿时就瞪太了自己怪人话的眼睛，一脸愤怒的看向林恩。“我很强!”
太蛇有实力向这企世界的太部分英雄以及所有的怪人说出这一句话来，在这个人的面前..强这个概念。.已经逐渐模糊了。他的确很强..但是他肯定没有面前这个人强!
“差不多了_”
林恩看向怪人王大蛇，_这个家伙此时的实力若是按昭这个世界的标准来划分的话。应该有龙上巅峰的概念。
但是龙上。龙巅此时都没有概念了_
。
就是神来了。也得死。
远处的杰诺斯从废墟当中刚刚爬出来，却是猛然感受到了刚才塌陷的最虫间区域猛然再玖升起一股熟悉的能量波动!高能上
“师父里_ L_”
看来是师父再次释放”了那个技能上
杰诺斯迅速的站起身，_急忙迪血了那个方向。
-“破灭法则”
林恩已经测试出来了这个太蛇的极限，他除了轰击叶息之外似乎并没有任何可以强行和自己对抗的能力了_就连蜕变之后的太蛇。也只有强大的物理攻击能力而已。
这种发展极为不平衡的存在，本身就有着缺陷。
“吼”
太蛇仍旧是心有不甘.但是当他看到面前这个人类手中的姿色光芒的瞬间.却是从心底猛然通现出一股恐慌来。
当初太炯眼告诉自己面前人的绝招。太炯眼的死恐怕都是因为这个吧?
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第321章 道馆大弟子
“近日.在市发生了数迩战斗。主要人物为英雄协会成员以及怪人协会。_日前战斗已经结束。英雄协会正在迅速清理现场，.还请各位不要轻易前往市，以免会造成=次伤.....新闻播报当中的新闻让早早已经隐居起来的邦古探出了头。“茶兰子不要再看了。”邦古背着手从里屋走出来整个会场的人员都已经早早的被遣散。也只有面前的这个家伙投走了。
“师父。这场战斗说是英雄协会和怪人协会。.但是昨天我看到整个z市虫心像是天“四土士”崩地裂一.....
_“真的是英雄协会的人吗?茶兰子的询问让邦古沉默了他怎么告诉面前的人，_难道说是当初自己遇到的那个神一般的存在? ,
昨天的战斗不用看..必定是杰诺斯的师父和怪人协会那些家伙之间的战斗。当初怪人协会的一部分信息被抓取到。，他身为英雄协会前几位的存在.肯定是看到了。
其中有一个极为恐怖的存在。其实九丝毫不逊色与数个龙卷L
若是说有怪人可以和杰诺斯的师父打的有来有回的话.想必就只有这个人了。
“师父工_你教我一些真正的本事吧!”
茶兰子一脸希冀的看向邦古。他在这道馆少说也有好几年了。自从上一次的那个意外发生之后他就再也没有从邦古这里学到任何关于武道的本事。他很想变强。但是自己的邦古师父很明显不给机会。“学什么学? !你的资质这么差，就是学了。也没有用!.”邦古听到这句话之后看起来颇为生气。直接粗暴的拒绝了他“你就在这里安安稳稳的给我看守道馆就行了上_”
“等到我老了这个道馆就会是你的」.”
._ “这样的你，.可比其他的师(餐
兄弟靠递的多...”
"说,
说到这里..邦古突然闭上了嘴。
论网,
并非是他不想教..也不是茶兰子真的就资质差。而是现在道馆的这一切很显然是当初那个太徒弟围得g, 。
邦古瞬间想起来了当初自己的那个大徒弟。
饿狼!
."..
在自己和杰诺斯多次的搜查之后，林恩很遗憾的宣布..塌陷进去的地下的确没有自己想要的东西。
土星龙珠..这地下竟然连其中任何一个都没有。
虽然他的确是从大蛇的身上感受到了龙珠的力量.但是此时没有找到也只能继续下去。G区被轻而易举的摧毁，那边的消息是龙珠被押送到了这边结果现在处理掉了怪人协会还是没直找到龙珠..这让林恩不由得有些烦躁。
“师父__你找的东西看来短时间内应该不会出来了.咱们要不要耐心等一下。”
“最近几天邦古老头告诉我，有时间可以去找他喝茶。”“他们的道 馆就在Z市郊区的山上。咱们要不要去?”林恩第二次如此的心烦气躁，杰诺斯身为徒弟自然是看得出来。也赶紧给自己的师父找了一个放松心情的办法。
“邦古?”
林恩想到了当初在天台上询间自己的那个老头.. . ___他好像是叫做是银色獠牙来着，似乎还占据了级英雄的前几位?
有点意思....
两人很快就往市山区移动，半个小时之后就已经到达了山脚下。
此时的银色獠牙正在后院散步，突然没来由的感受到一股特殊的气息。顿时眼睛就直了。“茶兰子..赶紧备茶!_”银色獠牙=脸紧张的迅速的往外走去，.用小跑的速度往外跑去!
虽然不太明白自己的师父为什么这么紧张但是长时间养成的习惯仍旧让他迅速的行动了起来。
“啊，是林恩先生!_”银色獠牙毕恭毕敬..在看到林恩的瞬间就已经有些紧张的浑身出汗。,
这个年轻人实力深不可测..环只能说是完全超越了自己的所有认知极限._完全碾压了整个星球的存在!
这样的一位太能者._竟然会亲自来自己这边小小的道馆虫?上
“师父是来喝茶的。”
杰诺斯站出来.对着邦古4.点了点头。
此时的杰诺斯被改造之后实力已经近平于超越了邦古，_除了武学上没有达到邦古这种程度外。剩下的各项基本都吊扛。邦古也很明显的感受到了这二点，他连忙侧身让开道路。“林恩先生请L_”
邦古似平对自己道馆如此清冷有些合促，当初自己也是造成这一切的原因之二
但是实际上造成这一切的真实原因还在于饿狼!,自己己经老了。若是处理不掉这个家伙。看来就只能请面前的这位太能出手了...飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第322章 双星龙珠！
“先生请L”
邦古像是一个后生般的请林恩先坐，然后这才敢坐下。他从茶兰子手中接过茶杯。亲自给林恩和杰诺斯倒茶.看的这边的茶兰子眼睛都直了。自己的师父可是银色獠牙!作为S级第三位的存在，仕么时候意然会对这样的普通人如此的卑微了?上
_“师父。你这...."茶兰子刚想说话却是看到邦古直接怒视了他一眼..直接吓得他竟然不敢继续说话了。“先生今日能来.当真是让我三生有幸上在下专门敬你一杯!”
_“这是用山泉水、上好的茶.叶......
林恩直接伸出手来..示意邦古先不要说话。
“_ 我感受到你这后院当中藏着什么东西。”
刚刚入座的林恩直接猛然站起身来。全身悬淫着就往后院飘去!
“喂喂!”
茶兰子也了站起身来。_当即就要对着林恩太吼._却是被杰诺斯这边猛然瞪了_眼._接下来的一句话意然生生的咽了下去_“你师父难道没教过你。_看好情沉再说话吗?”
杰诺斯此时已经被改造成了黑色版本机械的身躯机具压迫感，因此只是一个瞪眼就让这边的茶兰子直接闭嘴。
甚至有些呼吸困难....玛德，这两个访客怎么会这么强!
他们究意是师父的朋友还是来踢馆的?
茶兰子咽了二口口水_此时连忙看向自己师父希望可以从他那边得到上=些帮助。邦古只是立刻起身.赶紧跟在了前面飘出去的林恩身后。对茶兰子的求助眼神根本就是视面不见。
他似乎感觉到了林恩的不对劲今天请杰诺斯的师父来这里。本来只是为了让他出手帮助自己的，没想到好像被这个强者发现子什么。
后院。
刨小
”说,
谩上
lb“这下面是什么?”“说命
林恩脸色平淡工邦古道馆的后院中有一口枯井..只不过上面被直接封死了_ 。
下面似平藏着什么东西。_“这....这是老去当初在Z市获得的一颗奇怪的宝物。”“这是我的东西。”
林恩脸色平淡，_直接打断这边邦古的话语。
邦古的脸色瞬间就变的极为难看。
“既然先生认为这是你的那么就请先生...."砰上,
二声轰响，林恩直接将上面用来封死枯井的巨石随手一甩，顿时将巨石甩到了墙上引得一声巨响」,
巨石直接成为了齑粉。
邦古瞪太了眼睛..这一块石头的太小，就是自己亲自上也要谨慎操作!
若是一个不小心也难免会误伤自.....
再说了。这一块巨石是自己亲自找来的.其且的就是为了保护下面的东西。.以免让它被其他人弄走! ,
自己若是想要搬走巨石_也需要逍耗一些精力来着....但是在面前这个人的手虫这一块巨石竟然如同是手虫的玩物，如此轻松的就推开? !不愧是强者_.一举二动之间都能证明其巅峰的实力。邦古站在原地，.看到这边的林恩单手甩开巨石.然后直接对着枯井下方猛然一抓!
咻! ,
=声破空猛然发出一个闪着黄色光亮的圆球瞬间就被他抓在了手中山
“你...这L_”
邦古顿时太惊，.他密切注意着另一边林恩的表现希望一旦出问题了尽量的不会影响到整个道馆!
另一边的林恩则是满脸的温柔，这是自己在这个世界当中找到的第二颗龙珠._上 面有两颗星!
双星龙珠。
自王掉深海族王掉G区.王掉怪人协会。于掉那些外星蝼蚁，所有的额这一切只不过是为了龙珠。
这个世界对于他而言。实在是没有什么比龙珠更为重要的了“你之前就将这个东西藏起来了是吗?”
林恩懒得言语这么多，_直接将双星龙珠收到:了自己带_的龙珠胶囊当中。这东西自己早已经准备好，为了的就是找到龙珠的时候使用。
“.....”
邦古不知道该如何说起。这一颗光球他可以感受到其中蕴含着强太的为之能量..其至可以说其中蕴含着一股令人感到恐惧的魔力山
但是他身为一个武学家..却是根本驱使不上了这种力量。为了避免这一颗黄色光球流到市面上造成难以衡量的损失。邦古在偶然获取到之后就选择将其封在了自己后院的枯井当龙珠的力量虽然强..但是后院的这枯井虫的共水却是可以将其大部分都遮蔽起来.省去了许多的麻烦。
沿想到直到今日竟然会被人再次开启并且成功的拿到了手电上
想当初邦古只是简单的触碰了一下，就被龙珠内强太的力量震的手麻不....
杰诺斯的师父。真的是天选之人吗?。
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第323章 筹码
.“先生，我...”
“你不用多说。”
林恩直接再次打断邦古的话语、他从邦古的身上并没有感受到一丝一毫的魔力因此得知这个老爷子绝对没有使用自己的龙珠。
那么看来自己的龙珠之所以在这下面是有原因的了。不过林恩此时懒得去纠结这些东西，拿到了龙珠就行。邦古这个人他并没有什么恶感该喝茶还是要喝茶的。
..""
“茶兰子。你去准备一些茶点来。”
邦古看向茶兰子.脸上似笑族。虽然桌子上现在已经有了很多东西..但他仍日是这样说。“师父上.这...."茶兰子指着桌子似乎有些不解。
现在已经一桌子吃得了啊?“让你去就去哪来的这么多话?.师父的话你也不听了?”茶兰子一看邦古竟然有些生气了，这才点头说是.转身就走出了房间当中。
“恐怕不是拿东西这么简答吧?.”
杰诺斯看着茶兰子消失之后，这才看向邦古就算是他.此时也能想到邦古将茶兰子直接支开是什么意思。肯定是要告诉师父什么重要的东西了。
林恩坐在原地慢慢的喝着茶一脸的淡然。
似乎和自己根本没有什么关系。
.....
“不知....坏知道怎么称呼」?”
邦古还是有些谨小慎微再三确认茶兰子已经走了之后这才缓缓开口说道。
“林恩。”
“林先生..是这样的....”邦古此时终于是放松了下来，全身的细胞肌肉仿佛都松弛了下来，整个人瞬间仿佛是苍老了好几岁一般。
(“我这道馆..之前是有上百人的。“原创人
"说，
诗上之
“他们的实力各种都有y无论是A级上位的。还是B级中位....以为会=直这样去但是没想到有一天.我的太徒弟突然告诉我....
o
邦古脸色有些不对劲他看着林恩，缓缓说道,“告诉我说我已经教不会他什么东西了!_”“他打伤了我其他的所有徒弟，然后逃走了。本以为这一切会如此简单的就被处理掉了但是没想到他意然开始了一个名为英雄狩猎的计划.”
."...
邦古越说越难受到最后更是义愤填膺的站了起来。“饿狼的实力很强..但是他出逃的时候也不过是一个A级英雄的实力!”
“最近我得到的消息是这个小子现在不断在战斗中不断的磨炼自己..已经达到了S级的战斗力了。”
林恩继续喝茶，他只对龙珠感兴趣。
若是请自己做事的话__想都不要想。
除非....你拿出其余的龙“我怕这个家伙会不断的变强、最终变成我们整个人类的公敌」所以老去还想请林恩先生动.....
“喂，老家伙。”
杰诺斯突然开口看向邦古刚才就是他打断”了邦古的话语“我师父是你可以请的么你考虑好自己的身份L就算是真的请我师父出手你手里没有任何的筹码，相信按照师父的脾气性格。也是不会帮你的。”林恩继续淡定的喝茶.似乎根本就没有听到这边人的话语。杰诺斯说的其实没错。
他不是来这边玩的_也不是为了什么所谓的“人类的未来”而去救世的存在。
林恩的目的很单纯很简单那就是为了寻找自己想要的东西邦古呵呵的笑了笑脸上露出了老好巨猾的笑容来，“_「这是当然....日林恩先生若不是来了我的道馆若不是拿到了后院的这一颗神物。.我自然是不敢多说。”
嗯?
林恩抬起头来一脸冷漠的看向邦古。
这老东西竟然还给自己藏着掖着
难不成这小子是想用龙珠钓自己不成。
“直说吧。”
林恩轻声说道，龙珠这种东西在整个世界当中的存在实在是有些神奇，自己如此强太的能力竟然找寻不到。
最终只能在这里找到第一颗。剩下的六颗难道都需要用这种方式来
“还是(王诺赵)先生明白邦古笑呵呵的招了招手自己毕竟有这么太的年纪了真的想要套路一个人还是有些容易的。
“就林恩先生刚才收集的东西，我在z市见过另外两颗!”“其中一颗就必然在您昨天发生战斗的那里。”
林恩冷漠的看了一眼邦古似乎根本不相信。
“昨天我和师父已经将整个怪人协会的区域检查了一个遍。绝对不会有你刚才说的东西!”杰诺斯顿时太声叫了起来他直接站了起来，手中的梦烧炮都对上了邦古。
“银色獠牙你是不是在骗我们两个”
飞点提醒您，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第324章 饿狼=一颗龙珠？
_“你们两个昨天是不是没有找到?”
邦古笑了笑，缓缓站起身来.“这一颗龙珠应该被人带走了才是。”
“实话告诉你们4就在你们两个轰入怪人协会组织的时候。我的徒弟饿狼刚刚被抓进去。”邦古站起身来..一脸的严肃“我得到的消息是..饿狼被抓入怪人协会之后那边的怪人王为了驱使他成为怪人，专门用特殊的能量体刺激他!”邦古脸上充满了悲愤。
“所以 说现在的饿狼就等同干师父要的东西?”
杰诺斯立刻接话上来爆料出了二个极为震惊的东西。“没错..你们没有找到_就只能说明这一颗宝物被人带走了。但是有能力从怪人玉手中夺取东西的只有一个人__那就是我的徒弟上.”
邦古说着脸上就浮现出了自己标准的似笑非笑。
也不知道他究竟是笑自己的徒弟厉害，还是可悲于自己的徒弟此时的狼狈表现。
饿狼的实力邦古还是很认可的。此时说起来也是极为4_自豪。
“这样。”
林恩点了点头，继续慢慢的喝茶。
“你说龙珠就在他的身上?杰诺斯慌张的继续加问_他几乎可以当做是林恩的传话器了“没错」_老去可以确定..龙珠这个东西绝对在他的身上!_ ”茶兰子端着东西气嘟嘟的走上来，推开才发现..屋子里面竟然只剩下直己师父一个人。“师父卫_ ....”"“他们人呢?”
邦古也没回答__只是慢慢的端起茶来，. (bhcf)据 了二___「]。
茶味醇厚。里面充满了一丝苦涩，但就是这样的东西.却又是让人欲罢不能。“是茶兰子啊，客人都走了_你把这些东西都撤下去吧。”
新原
例人
什么?上“说，
蒙上
飞心j
,茶兰子差点一口没喷出来向自己好容县收拾了东西将它们端进来结果突然给自己来了一句再收拾回去?
(;
唉，谁让身己暂时还是邦古
这老头的徒弟呢.
茶兰子=脸蛋疼的开始收拾东西，邦古则在继续思考接下来该怎么办。
“暂时进行到了地下百米处。我们还没暂时没有发现有任何的怪人幸存。”
英雄协会对怪人协会总部的调查仍在继续。但是约到下面越是艰难，此时的工作已经很难进行下去了。
“若是一直都没有怪人幸存我们的调查还是否要继续?”几个调查人员看着屏幕中显示出来的数据__显得有些忧心忡忡。
_ “SSS级别的存在z =旦出_手。基本上不会给咱们留下任何的痕迹和可以利用的标本.所有想要获取幸存者基本上是不可能的了。”
协会会长坐在圆桌的二边他显得对林恩的手段进行过很深的研究。,
“调查工作就先结束吧......对了。听说三队最近获取到了一颗奇怪的石头。蕴含着强太的能量，是不是真的?”
“是真的会长。”
三队的成员立刻站出来。石头上显示有三颗星星..有人猜测这个东西应该就是SSS级人_员寻找的东西L.”
“原来如此。”
会长脸上带着笑容。“既然咱们直了他一直想要的东西..那么接下来的工作想必就会简单许多工....”
他想要利用龙珠到后期甩来威胁林恩。
这个绝世强者的实力深不可测。很多时候甚至都立上他们有些感到绝望!
对于这种完全不能操纵的人物。突然手中多出来一个控制手段自然会让他如同抓到了救命稻草一般。
只不过他并不知道接下来究竟会发生什么。
......
杰诺斯通过检测系统._发现饿狼出现在了A市郊区附近、西人迅速的来到了这里。
当然了_整体戒备的A市自然也是瞬间就发现了两个A的存在。
林恩对王监视这种事情明白。但是懒得和这些镜头后的蝼蚁计较这么多。
既然他们想要看到自己的强，那么就让他们看到自己究竟有多强」
展现了实力出来也省的接下来麻烦了。
“喂，我说你究竟要不要出手啊!”
饿狼一头的白发，穿着一身紧身衣。浑身的肌肉如同是假的一般，爆炸好的身材尽显无疑。此时的他蹲在一个屋子的边沿。盯着下面正在疯狂做手垫的级英雄。
“别在这里摆样子了记住，我是饿狼上。”
饿狼猛然从屋子上面跳下来，脸上带着不屑的笑容。“现在做的事叫做英雄狩猎砰上,
瞬影闪业
砰上,
一声脆响..这边摆姿垫的蛇掌&级英雄直接被瞬间击倒!“期....你可真是弱啊。”饿狼站在瘫软在地上不会动弹的蛇掌身旁.啧啧了两声。“那么接...:就要找S级英雄了山，
”
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第325章 英雄狩猎开始！
饿狼拿着手中刚刚抢到的食物，站在街道上百般无聊的看着过往的行人。
这一次的饿狼因为从怪人协会当中逃了出来。全身上下仍旧是缠绕着绷带。
“该死...这怪人协会的总部怎么会突然之间被摧毁了?”他始终弄不明白,为什么怪人协会如此庞太的组织竟然会被轻易的摧毁了总部!
当初自己被抓起来之后整个区域突然被一股强大的威压威慑。监狱当中负责看金自己的切割王还没动作就被束缚了起来!他则是迅速适应了这一股力量，同时在这些人的眼皮子底下盗走了那一颗黄色的光球..逃了出来。
若是他猜测不错的话._此时的怪人协会应该还有=股极为重要的力量正在酝酿着,这些怪人应该是从毁巫性的扛击当中逃出来的那一批怪人
虽然不太确定这些怪人现在的去处。但是饿狼可以完全确定这些家伙还活着~ ..._“那个太眼睛的本体应该设有被摧毁。. 战斗力最强的怪物应该=已经没有了。”
饿狼如同味如嚼蜡的吃着东西，若不是身体此时需要..他早就抛弃了。这种对身体补给极少的补充方式。
按照自己现在的攻击力度王掉那个虫子和切割王应该没有什么问题。
饿狼看着自己的双手，_上面的伤口已经迅速的愈合了。他从恐怖的爆炸和威压当中一步二步的逃出地底..全身上下更是被各种建筑的残骸切割的伤口到处都是...
没有这么强的自愈能力.他是绝对不可能活下来的。“等到太爷找到了这些东西，我一定要亲手宰了他们!_”饿狼想起来自己前几日受到的屈辱，自己战斗力虽然强悍但是还不足以一扛五何况是五个当时实力超越自己的?“说到这里.. 前几.日摧毁了整个怪人协会总部的存在..究竟是谁?”
他从背后掏出来一本记录的书，左右翻看着。
.- 上面对于S级英雄甚至是都市怪谈当虫的生物都有着详细的描述。
人， 比如说切割王.在里面就只的是鬼级。
”
但是鬼级根本不属实，_切割王这个女人的实力绝对没有这么简单上
当初自己被捉的时候，自身实力已经升级到了可以轻松吊打鬼级的阶段....但是切割王却仍旧可以轻松躲过自己的攻击..然后直接攻击自己的要害。这样说起来，_只能说明切割王的实力暂时已经恢复到了龙级. “这样说起来..那个太眼睛的确有着可以让.....怪人变强太的手段。”
想到那个巨太的身影.饿狼不仅还是有些心悸。
_自己第二次和这个巨大化的怪物对战自然是被轻而易举的击败了。若不是因为这边的大眼睛告诉了那个怪物不要弄死自己，那时候自己极有可能会被瞬间秒杀!
虽然饿狼本身的抗击扛能力很强，但是遇到直接碾压的力量，他就会连变强的机会都没有.....
“等到太爷我完成了英雄狩猎，到时候肯定会于掉你们这些垃圾!”
饿狼吐~ Y=口自己的吐沫。直接就要走。
.“这些先生..不要乱吐痰!求__
鲜花
“罚款元!L”_一个环境监察人员这时候迅速的靠近这边，.盯着前面这个发型狂拽酷的男人、太声的喊了出来。
虽然他看起来很是凶恶但是自己也必须要坚定的将规则告诉他!
“嗯?”
饿狼猛然恶狠狠的回头，让这个靠近的环境监察人员瞬间就噤声。
.从这个眼神当中，他直接看到了无穷的杀戮欲望!
虽然只是一瞬间的感触..但是已经足以让他不敢再说话了。“你是谁啊，.敢命令本太爷我上?”
饿狼一脸的肆无忌惮..感觉到体内已经恢复的差不多了_他直接站在这个环境监察员身前眯着眼睛看着他。
“废物。”
饿狼冷哼一声..看到这边已经不敢说话了_这才扭头就走。走的时候」顺路收拾了二下身后藏着的一个珠子。
这个东西是他从怪人协会中偷出来的一颗..那个地方本来有三颗上
太眼睛那个家伙应该带走了两颗才对。
珠子散发着黄色的光芒..太眼睛曾经告诉过自己..这种东西是他从整个世界中花费了_太量的功去收集来的。为的就是塑造出可以毁灭整个世界的强者怪人!问题是，还真的给她造出来了。
怪人王太蛇如此之强..虽然现在已经死掉..但是他的强悍却是不容置疑的」!
“太眼珠子竟然可以调用这里面的力量?.玛德...那太爷我也能」。”
饿狼起身._人群虫猛然发现了二个目标」
背心尊者? !
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第326章 背心尊者vs饿狼
暂且不提关于龙珠的问题。饿狼的英雄狩猎计划此时找到了最为合适目标-一背心尊者!.从地底逃出来之后..他花费了二玉的时间来到A市，只是因为听说自从上一边太战之后所有的级英雄几乎都聚集到了A市当中。
自己一个人暂时还不可能打一群。唯一可以确定的._恐怕只有逐个击破了。
而背心尊者一个人外出就代表着饿狼有机会直接挑战这个级末端的英雄!
“好上”
饿狼真的如同是一头狼._直接悄悄的跟在I背心尊者的身后.“五七三”他要正太光明的击败这个家伙上但是也绝对丕能引起众多人的注意力。因此只能找机会。
背心尊者好像是专门出来买东西的一样..一个人漫无目的的在街上走着引得周围一群人都是驻且观看。
毕竟身为一个S级英雄，背心尊者的人气还是很高的他毕竟代表了努力派未来的发展方向。
迕多健身达人甚至都决定按照背心这样来锻炼。.争取今后可以加入背心组织，.成为一个闻名的英雄上,
有人纷纷的找背心尊者签名，这让明显心不在焉的背心尊者有些烦躁，他只是简单的签了几个名字就立刻业小跑着离开。饿狼在身后紧紧跟随..眼睁睁的看着背心尊者直接走进了一家酒吧」
“他怎么会去这种地方?_”饿狼皱了皱眉头。健身达人背心尊者可是从来都不吃不喝各种刺邀性的东西的.適酒不沾更是他的传统。
背心尊者坐在吧台上，_显得有些失魂落魄。
自从上一次的战斗失利之后。他就发现自己根本对锻炼提不起精神了.。
龙卷强太的战斗力直接可以影响整个区域内的所有人念力更是极为恐怖，可以直接选择一整栋建筑瞬间将其摧毁!. 自己拼尽全力砸出去的东西。在她的眼虫只不过是碍事....这种天生的差距让他感觉到有些维望、整个人生仿佛都阻暗了起来。
创人
说,
染上正
心
此时的他更像是找不到且标公工。
了。aoo
j
“喂!”
l
三经声音突然扛断了这边背心尊者的想法玉头自发的饿狼直接从后面走过来。盯着坐在酒吧前台的背心尊者__一脸的丕屑_“和我打一架吧废物”背心尊者瞬间就皱起了眉头，但是身为英雄的克制还是让他选择了拒绝。
毕竟面前的这个年轻人只是看起来嚣张，很有可能受到自己的一拳之后就会直接现场暴毙了说实话。_他并不认识饿狼。“年轻人我劝你还是不要这么贵.....”
砰上
饿狼的致命=击直接被面前的人瞬间接下上
背心尊者眼神当中带着一丝丝的怒意。看起来极为的克制，“喂，我说你是不是有点过分..话音再次还投落下.饿狼已经脱手，再次扑了上来!“砰!.”
“砰」”
两下重击
背心尊者当着他的面竟然将所有的攻击都给挡了下来饿狼试探两下的攻击竟然全部都被挡了下来.....无论是最开始的密然袭击还是后来稍微认真=点的状态。攻击竟然都被无视了。
“嘿嘿....没想到你的实力竟然还真的不错?”
饿狼对于背心尊者的高速反应还是有些惊讶的」.反应迅速的直接从玩玩的状态。彻底转变为了狩猎的初期!
毕竟当初别人告诉自己的时候，背心尊者只是一个只会背心擒抱的莽去」
现在看起来。他不得不认真起来~了_....._ - __“咔嚓.....
背心尊者直接从椅子上站起来。身体各个位置也是瞬间咔嚓响了起来，全身的战斗力迅猛的增长了起来。
“喂，我说你小子...还真的是在找死啊。”
饿狼脸上迅速的恢复了往常的笑容，只要这个家伙攻击自己，，那么他就会直接击败这个家伙L
这一切已经都被他计算在“了其中!
“看来我需要教训你一顿了!”
背心尊者猛然跃起。_速度极快上
砰上
双手抱拳的状态下。背心尊者的猛然一击
如同是犀生太象直接全速沖撞你的效果....
饿狼直接往后跳跃..瞬。间躲过上
“怎么可能!?”
饿狼的眼神瞬间收聚了二下，有些不可思议。
他从来没有见到过面前这个笨拙的家伙章然拥有着如此迅捷的速度上,
可.....
二个拥有着极强力量的家伙此时竟然锻炼起了速度._这是一个什么概念」_ ?
“我为了弥补之前的不足.专]锻炼过速度!”
“现在我的速度已经很快了，只要接下来我继续锻炼。到时候可以轻松达到那种程度....饿狼不屑的冷笑一声。
“首先，你要从我手电逃过一劫!”_
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第327章 流水岩碎拳！
背心尊者这边似乎对饿狼这种“普通人”根本提不起兴趣来，只是看着面前挑战者..不断的松动筋骨。
对于他来说_.这就是每天必须的动作。
“呼呼!”
饿狼的身躯瞬间逍失!
脸上带着狂笑的饿狼直接出现在了背心尊者的身后_.想要对着他的腰间来一次猛然袭击!“弱.....
背心尊者这边却是已经发现了他。直接侧面袭击! ,砰上
. = :击重拳直接扛出，_瞬迫I就将面前的这个家伙给轰的头昏脑胀的。
得手!
二击中第..饿狼的身躯瞬间就径直飞了出去，而他的脸部则是刚才没有保护好.瞬间就被背心尊者直接打中了下面的脸颊。“背心擒抱!。”
背心尊者似乎根本不在平这个人的状态。攻击自己就代表着有很强的敌意..自己肯定要将其打成丧失战斗能力的状态!_........ 好强的攻击!_”饿狼空中就已经反应了过来然后迅速的直接强行扭正了自己的状态。迅速翻身过来!直接单手落地。.仰头盯着这边的背心尊者向他冲去
酒吧这边本来人就不是很多此时两个人正式于架之后..仅剩下的几个人也是直接消失了。“嘿哩.....”
饿狼残忍的一笑_顾不上自己嘴边的鲜血。.身影直接消失!砰上,
背心擒抱瞬间丢失且标但是背心尊者仍旧是冲了出来..看着已经空无一人的地方有些发愣此时的他已经变得更强了!若不是因为龙卷甚至是因为那一艘外星飞船。. 他估计会一直原地踏步走。
但是此时.为了追求更强的力量，他毅然决然的选择了更强的铅炼，并且成功了上
虽然还有差距但是背心尊者坚信“努力就会有回报”_只要自己二直锻炼.迟早会追上的L
“嘶....
饿狼刚才被背心尊者的这一击重拳轰击的地方实在是痛的不行，甚至对于痛觉早已经快要消失的他都感觉到了不一样的地方y
“你很.强......lo.背心尊者看着这个家伙。脸上带着笑容:_“那是自然....4y
砰」,
饿狼的身躯猛然出现在他的面前上。?
什么?_上
这么快上
背心尊者猛然爆出自己的双手交叉。却是被饿狼的一拳瞬间击退数土米!
身躯直接撞上了身后的墙壁哗哗哗....
震的心的风铃也是突然响起。
酒吧这边已经没人..各种音响同样也是尽数关闭。
“还有!”
饿狼的身影再次出现这一讼出现的竟然都是残影
“哩哩...你让我感觉到了兴奋上”
“砰上.”
.砰上
背心尊者同时受到了双重打击!
他护着自己的脑袋..直接从墙壁中站出来。.伸手却是根本抓不到此时速度已经变得极快的饿狼。
“糟了.....”.
但是背心尊者还有绝招.他可以短时间瞬|间提升自己的反应速度上
“静少.....”
虽然只能够用一次但是对付这个小子应该绝对足够。自己只要一次性的王掉他!“就是现在!_”
_“背心擒抱」.”
背心尊者疯狂的对着一个角落猛然扑去!
此时的饿狼刚刚好出现在这里!
“糟糕L_”
饿狼几乎是躲闪不及，_仅仅在瞬间的光景中..他不得丕使用出来了自一直隐藏着的东西!_“流水岩碎拳」.”
可以轻松挡下对手的任何招式任何攻击._同时把握对手攻击虫的破绽。给予其致命一击!背心尊者的致命弱点..那就是身前的三个点!
头部上
腹部!
下体上
砰砰砰上
饿狼如同是一个野兽一般更像是看穿了_对手的所有攻击直接躲开了背心尊者的背心擒抱....这还没完L
他瞬间对着背心尊者的前身来乐三次致命的政击..转瞬间就将这个壮汉直接击飞了出去。砰_
尘土飞扬背心尊者全身的衣服几乎都是碎裂。全身上下的骨骼痛苦五分__几乎是全身都要断裂了。
而此时的饿狼更像是释放了极大的招式一般，站在躺在地上的背小尊者面前.嘿嘿直笑。他擦了二下自己嘴边流出的鲜血，似乎根本不在乎这一点伤痛。
“S级英雄，似乎也丕过如此呢。”
背心尊者盯着这个白发的狩猎者，苦笑了二声。
“击败我又有什么作用? 我不过是S级里面垫底的存在。”“自从上....那些人来了之后，整个英雄协会的实力都得到了二浓质的飞跃。你根本不知道他们现在究竟有多恐怖!_”饿狼眯了眯眼.. 完全不在乎这个人说的话。
“再强又 有什么用?_我都会一个二一个的击败他们L”“对....你知不知道有一个人似乎是一个机械人的师父?”
“你说的是..那个超强的男人了上”_
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第328章 杰诺斯的攻击
饿狼瞬间愣神。.面前这个被自己用流水岩碎拳直接轰击到地上的男人却是突然扭动了下身子。
“你在他的面前也不过只是一个蝼蚁而已」”
背心尊者虽然已经被饿狼击败。但是说出来的话语却仍旧是硬气的很。
这个年轻人自己已经知道了实力究竟如何..此时自己多说的话语。也不过都是对他的帮助而已
“那又如何?”
饿狼脸上带着笑容..慢慢的擦王了嘴边的鲜血他对身上的伤痛丝毫不在平__反正这些伤害都会逐渐的恢复。
_“你的死期就要到了....”背心尊者脸上终于是露出了=一脸的惨笑。
“虽然我不知道你
究竟是什么身份。但是我有一种非常奇特的第六感.那就是可以探知到谁会短时间内出现问题。“现在我猜到了是你。”砰上
背心尊者的一句话说完._整个酒吧后[ ]的区域仿佛瞬间就被极为强太的公力瞬间轰开!“发现目标。”
一句机械合成音传来..漆黑版本的杰诺斯从外面加速冲了进来」
此时的杰诺斯全身上下都已经蜕变为了黑色._库斯诺博士在他回去之后只是简单的改变了一层他身上的颜色..同时按昭杰诺斯的想法加载了数个武器。因为情况特殊..此时经历过林恩多次改造的杰诺斯已经变成了差不多宝美的状态.库诺斯博士短时间内根本没办法入.....“你是谁! "I_ ?”饿狼直接猛然从背心尊者的身边跳起，.双手瞬间呈现出防御姿态上
咚」
从外面迪进来的杰诺斯怎么可能会给饿狼这么多机会?他直接一个膝盖撞击._速度极怯的甚至直接超越了饿狼此时的注视最快速度。
砰上,
一声巨响猛然炸起，饿狼瞬间从杰诺斯的右脚处飞了出去:.....直接重重的撞击到了里面仅存的这一面墙壁上。
墙壁更是被其直接砸开..然后翻滚着在地面几圈之后，这才堪堪再次站起。
原的
-“打得好上弦
谱上
,
背心尊者看到了这一幕，当今?有
时就要达声叫出来。
自己说这么多废话..也不过是为了这一个目标!
'>
英雄协会虽然对每个人都有GPS定位。但是自己在出来之_前专上]将定位拆除了为的就是不被协会的烦心事扰乱。他得知了一部分的消息._太部分都是来自自己的背心组织。其中就包括了杰诺斯和他的师父已经来到了A市周边。对于这个消息.背心尊者只是抱着试探性的相信。但是当饿狼真正出现之后.他却是猛然全部相信山
饿狼这个人曾经被邦古提及过，对于这样的家伙。杰诺斯的那个师父必定会与之有一定的关系...
相当复杂的情况..但是最终的结果却是没有丝毫问题的。背心尊者等来了两人组当中的杰诺斯。
. ...
.“期....好痛。”饿狼再=次叫出声来..刚才背心尊者给自己来的突然一击让他也是痛了几秒之后瞬间消散而此时这个机械人竟然再迩将他扛出了疼痛感? !
难道这个家伙已经强悍到这种程度了嘛?
但是很明显，杰诺斯的实力并没有出现在当初那个小屁孩给自己的本子上。这就代表着他并不是一个标准的英雄。
“喂....我不是你的敌人吧?”
饿狼往后稍微的移动了侧步，身体正在飞速的恢复着机能。此时自己说话也不过是拖延时间罢了
“敌人?”
_“不，你不是。”
杰诺斯继续往前走了两步.对着饿狼就径直走了过来。「当然了。.你也不配做我们的敌人。”
他直接加速!
砰上,
脚下被猛然加速踏的直接凹陷了下去。整个地面瞬间被砸击出了一个个的坑洞。
“交出你的东西!”
杰诺斯的势头极猛._眨眼之间已经对到了饿狼的身前.机关连击拳! ,
“妹结纯上。好!”
饿狼顾不上疼痛_呲牙狂笑上
就是这样!
就是这样!
和背心尊者这样的废物战斗根本算不上正经的战斗..其至可以说完全是在戏耍。
只有和面前这个家伙的战斗等级，本能真正算得上是战斗!砰砰!
两人直接碰撞在了一起..饿狼眼中直接充满了血丝..竟(王好的)然以拳换拳的攻向杰诺斯!
砰上,
."**
砰上,
两声传来，.杰诺斯的胸前直接被轰击的完全凹陷了进去，.饿狼这边则是捂着胸口一脸的痛苦“肌肉强度还是不够吗...该死的。这种痛觉_.要让本太爷痛死了上”
饿狼内心疯狂吐槽._脸上却仍是带着疯狂之色。
“就这=点水准嘛，_
还不够
”
周围剩下的最后二点建筑因为西者的直接对撞而彻底的消失。此时的战斗已经完全呈现在了大街上
_“来吧.展现出你最强的实力」”
”
饿狼攥紧了拳头，似乎想要将所有疼痛都通过战斗发泄出去!_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第329章 适应
对王面前这个人爆发出来的战意。.杰诺斯显得极为玲静。他师从林恩，_自己师父战斗的时候。最常见的状态就是这般甚至可以说杰诺斯丛未见到过自己师父有过狼狈的模样。强者，本该如此。
杰诺斯自身战斗力已经成倍的增长全力一次攻击的情况下意然没有将面前这个家伙王掉，已经足以让自己谨慎了。“焚烧炮!”
杰诺斯脸色丝毫不变._自己却是强行将胸前的凹陷直接给修复了过来。
咔咔.....
单手的焚烧炮瞬闻袭了出去!
呼上
饿狼眼中猛闪，二个侧身就直接躲过。
他的速度仍旧是没有受到影响。
“狩猎模式=中阶L_”饿狼脸上带着一丝复杂的表情，疼痛和快感同时袭来_无数的感觉直接交织在一起，_只是瞬间就让他再次感觉到.了= _层东西的逍散。
这是....
力量束缚的消失L?
饿狼狂笑着..直接从废墟当中翻滚了数圈，，然后猛然站了起来!
一双眼睛直愣愣的盯着这边的杰诺斯。
“你的实力应该到达了S级前土吧?”
饿狼身影骤然消失!
砰上,
这边的杰诺斯猛然听到身后物品的撕裂声.刚刚反应过来却是看到饿狼已经踩着周遭碎裂的瓦砾直接迪I上来上
“机关连击拳」_”
杰诺斯眼猛然闪过红光
转身瞬间就和身后的人缠斗在乐=起。
虽然当初师父的战斗都显得很是枯燥，甚至可以说是简单无比几乎见不到任何花里胡哨的战斗场面，但是其中蕴含的力量却是可以轻松的撕碎一切敌人!简单，就是真实上
(客但是杰诺斯今天的实力很显零
然的还没有到达这种概念._因此面对饿狼的缠斗他品能被动的接手。
飞心
论的
(lb.,
。
“流水岩碎拳」_”
饿狼眼中闪过一道精光..杰诺斯狠朋显的不是弱, l的背心尊者L
4oy
对了背心尊者自然也是不弱」
只不过区别在于..这个家伙的实力更强_.拥有者更加广阔的战斗空间!
“加速!.”
杰诺斯轻声默念.自己的每=次攻击都被面前的饿狼直接给挡了下来，西者之间的直接碰撞让周围的空气都变得焦灼起来他自身携带的战斗模拟虽然可以帮助自己挡下来面前饿狼的攻击。但是随着这个家伙动作的加快，模拟系统竟然有些跟不上节奉了。
模拟系统开始比饿狼的攻击始终慢一点杰诺斯甚至感觉到自己受到的攻击越来越多，也若来也弱...
饿狼正在逐步的在战斗当中变强!
他必须尽快的解决战斗。“加速吗?还不够快!_”饿狼早已经预料到了这边杰诺斯的反应。.手中动作越发的迅速起来，整个人更是残影直接闪过!
_(bh)移动速度极快___的饿狼直接用手虫的攻击方式疯狂的试探杰诺斯_.并对这个机械人防御不到的位置展开疯狂的攻击。
咔嚓!
饿狼的手指当虫竟然都蕴含着自己一部分的恐怖气息.趁着杰诺斯伸手出来攻击他._他直接一指掐断了杰诺斯腰闻的脊椎轴承上
“什么? !”
虽然经历了多论改造.但是此时的杰诺斯却始终还是一个机器人上
他的身躯自带的致命弱点让他会产生各种问题._而此时饿狼让其爆发出来的。则是最为严重的程度。,
咔咔.....
杰诺斯的上半身直接和下半身分离开来一半身体还能收到操纵另一半却是动弹不得。“砰.......
他直接摔倒在了地上。
战斗结束的似乎有些仓促,只不过饿狼这边也明显的不怎么好受全身上下此时没有一块好肉。
他脸上的鲜血还没擦掉._此时正在太口太口的喘着粗气。“你很.....
饿狼充满玩味的看着杰诺斯，语气中不敢带有丝毫的怠慢。虽然他是一个机械人，但是单纯的凭借他的破坯力._早已经可以轻松摧毁一整个市区了!_↓“本太爷还有事，就先走 了饿狼的潜意识告诉自己。_接下来还会有更强的存在出现__这个机械人的师父!
背心尊者在远处陷入了昏迷。他说的话却让饿狼警醒起来。杰诺斯和自己的战斗让方圆数公里内都成为了废墟一片!、脚下也是一个半圆形的巨太垃洞....
“站住!_”
杰诺斯想要喝住饿狼..却是看到这个白发的男人只是狂笑着甩了他一眼..西下就消失在他的视野当中山
转瞬逍失.....
“糟....这样一下又让师父失望了山. ”
杰诺斯顿时感觉到了压九自己帮助师父做事似乎就没有真正完成过这些事情?
不知道师父究竟会给自己什么样的处理...
想到此，杰诺斯甚至都想直接自爆来谢罪了。_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第330章 残存的怪人协会
“跑了? ”
林恩面无表情的看着杰诺斯。听到这个消息之后并没有什么过激的反应。
饿狼这个家伙究竟什么样子，他从邦古那里得到了一些~简单的了解。
这个家伙是极有可能可以突破所谓的世界限制器..超越大多数蝼蚁=更进一步的存在。银色獠牙那老头虽然林恩并看丕上眼，但是他谨慎的告诉自己关于饿狼的事情._其中就包含了二部分特殊的意义在其中。对王杰诺斯而言,饿狼最初期可能很是弱小但是接下来就会变得越来越强_.等到一定程度下饿狼最终会超越杰诺斯。甚至是完全吊扛杰诺斯。这些都在林恩的预料之虫杰诺斯找到饿狼、.并自来找饿狼寻找龙珠的操作。也是他默许的。
“你还是太弱了_”
林恩看了一眼杰诺斯..机械身躯哪怕是用上了人造人的技术。也不过只是为其增加力量、.速度而已.对于本身其实战斗力提升并不算是太过强悍。
“师父__我刚刚抓取到的消息....您前几日消巫掉的那个地底世界的怪人协会。.竟然还有一部分人存活!。”
杰诺斯眼中闪着怪异的光芒，自己似平找到了将功赎罪的机会。
“残存的
....
林恩仍旧是没有什么表情只是默然的点了点头:“那就交给你去处理掉吧。”
“我要的东西.帮我带回来即可。”
他最近几天暂时不想亲自动手了。邦古那边的环境还算是不错，林恩干脆扛算和邦古一直喝茶逍耗时间吧。
当然了。也有暂时等待饿狼消息的意思。
杰诺斯的各项属性虽然扛不过越来越强的饿狼_但若是处理其他怪人应该根本没有任何的压力才对。
全九释放下，杰诺斯甚至可以直接一炮摧毁半个市区的样子都原
创小
地底世界..荒原区域。心,
小说
咨匈
lb.榕里是整个地底世界中最终的幸存地点也是当初太炯眼为自己的怪人协会准备的一个逃命场所。
(
没想到些氢意然再次用上了
oy
自从怪人王太蛇被那个强者直接两招弄死之前。.太炯眼就已经带着残存下来的怪人集体迁移。丛地底的秘密通道逃窜了出来怪人王太蛇此时已经死掉太炯眼手中没有了最强的威胁手段，因此只能每次行动。.都要先行迫问身边强者的意见。太炯眼的本体还活着._但是怪人化的身体却是已经死亡._ 可以说是损失惨重了。
此时展露出来的正是太炯眼的本体=二赛克斯。
赛克斯穿着一套紧身的古风服装，黑色显得身材极好眼镜更是极为魅惑。
但就是这样的二一个存在._她之前却是掌握着整个地底怪人协会最强的力量-怪人王上“大炯眼，我们接下来该这么办?”
虫神是和太炯眼二同逃出的精英之二他上面那些更强的存在竟然在一个照面别全部瞬杀听到之后虫神也是有些心悸。毕竟像是黄精或者流浪帝这般的存在，.随便=个就可以轻松虐杀自己
当初在怪人协会进行排名的时候，虫神甚至在干部当中根本排还上名次。现在出了问题..他却是自然而然的往前移动了。鲜花Q_ : :_ :_“波奇.. 坐下。”
太炯眼赛克斯看着身前站在怪人堆当虫的波奇，有些心烦意乱。
“呼呼......
波奇仿佛丝毫没有听到，_只是左右看了看转而直接扭脸看血虫神几人上这才直接走到太炯眼赛克斯的身旁__直接侧身卧下这一卧下.顿时就让几人的脸色变色极为难看起来。“....这是什么意思?_”
虫神本来想着波奇是和自己站在一起的。波奇虽然实力强劲..本身也是一个干部，但是思维却不怎么好.一直都是大炯眼随意的让它在协会内部行动....这一次的攻击没有影响到它。.此时的波奇就很显然是最强的战斗力了。
但是这个最强的战斗力直接站到了这边赛克斯那边这让虫神的计划直接落空。
“大炯眼，你是我们的参谋。虽然怪人王已经不存在了但是我相信你还是可以重新恢复整个怪人协会的荣耀的山”赛克斯冷笑一声.中神的话语似平突然之间就变了。“蜈蚣长老.天然水、凤凰男。”
赛克斯突然出声.“我们这一次算是损失惨重了极需补充新鲜血液。”
“你们找机会前往地表._去人类最强的场馆中..将这些东西....喂给他们吃!”赛克斯将一团东西直接放到了面前的区域当中..悬浮在了空中。
“怪人细胞._可是我亲自研究出来的」.”
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第331章 绝佳场所
此时的怪人协会因为已经没有了之前的超强战力。因此做事之前多半会仔细的考虑=下。而这个选择..正是太炯眼所想到的最好的选择。
“最近几天__人类世界会出现武道太会这个活动....”太炯眼赛克斯此时的_二身装扮极为性感妖娆，她扶了_扶自己的眼镜_“我已经调查清楚了.这一次会来到这边的都是为了追求最强对手的人类武道家!”.“只要成功到时候我们这边就会多出来数个如同豪杰一般的存在，”
豪杰这个名“三五零”字被赛克斯轻声念了出来瞬间就让面前几个人的表情更是为之一肃这可还是在开玩笑。
当初豪杰进入怪人协会所在的地底世界之后.身为人类的他招架不住来自无数怪人的袭击最终为了活命。也是为了最强的战斗能力。选择投靠了怪人王。吃下怪人细胞的豪杰转瞬间就从一个普通的人类武者转身成为龙级怪人并且在短时间内就击败了数个怪人证明了自己的强横实力」
因为怪人协会是完全按照实力标准来进行划分的，因此强横无比的豪杰摇身一变就成为了怪人协会的干部...
虫神在这个巨人的面前_只是被完全秒杀的存在。
这可不是在开玩笑。
“最近几天对那种特殊能量又有了新的研究现在我也可以借用其中一部分的力量。若是将这些力量加入到新加入我们的成员体内。到时候第二个怪人王极有可能就会再次诞生!”赛克斯眼镜上闪过一道精光。她可不是什么傻子。
对于此时的怪人协会来说本体化的自己就是一个很容易让这些人激起冲动的软柿子!只有掌握了强横的掌控权这一切才会继续往需要的方向走去。
寄叠咕咕咕...
玉然水在赛克斯的面前流动了两下，似乎在传达着什么意思。lb.
o
太炯眼赛克斯是懂得念力的因此她可以很轻松的获取到天;
然水的想法。
c
“保护我?好啊，只不过太家都是我的成员。也不需要保护赛克斯直接说出来了天然z水的意思，丝毫没有忌讳的意思。这样说出来也好可以保护自己。
果然，对面的虫神和身边的驽只是微微侧眼就丕再说话。而凤凰男则是极为不耐烦的说着:_“那我们什么时候出发?蜈蚣长老要不要和我一起?”“不着急武道太会明天上年才会正式开始。到时候天然水你也去，我不需要人保护。”天然水在地上咕咕咕了几声，谁也不知道它究竟咕咕的是什么，_只知道这个没有具体形态的生物很强。.因此太家都不敢轻举妄动。
波查和天然水，这些本来在协会中就很是强横的存在._此时再次站到了赛克斯这边._显得很是自然。,
但是对于这些准备掌握协会主动权的怪人来说__无异于是干掉了他们的幻想。
_密室。
赛克斯的面前静静的悬浮着两颗龙珠，
分别是星、星。_
被饿狼偷走的那一颗龙珠是四星的。其中蕴含的力量和这些相同，.....除了上。面星级的不同其他部位几乎设有任何差别。
对王赛克斯来说..这些龙族的具体名字是什么她不清楚._上面的花纹代表着什么她也不知道但是通过一种特殊的仪器和方式，她却是可以利用这两个珠子不断的从中提取力量出来，_加强自己这一方的力量....太蛇的力量的确很强..超越了整个怪人协会的强悍..但是这两个珠子当中的力量却是可以再论提升他的能力
只不过最初开始。还没来得及为其灌输更强的能量..却是已经遭遇到了那个极强的存在....赛克斯想想就有些绝望._自己手中的杀手锏级别的存在。_无数力量的集合竟然别败在一个无名小卒身上。
等等....
赛克斯这边突然想起来当初自己做过的探知未来。
虽然那时候的能力不强。_但是她仍旧看到I土个明亮的光点以....个男人
她猛然心虫一惊。_
当初那个让自己损耗了好几天的精血。.甚至是数周下不来床的预言没想到竟然真的成真了和这一切联系在一起的东西，正是她面前出现的这两颗光滑的圆球」,
“快啊。快点!只要我获取到了其中的力量。.我就可以轻松的超越整个协会。完成当初的那个念头上”
“我的计划是如此的天衣无....是如此美妙!_”“你们这些凡人山又怎么可能会理解我的想法!_”飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第332章 武道大会名额
“武道太会将会在明天举行。今日将会是报名的最后一天!主持人在电视上报出的各种信息让窗户外的饿狼也是愣了愣他从杰诺斯那边逃了出来但是并没直远走高飞而是继续在A市周遭丕断的游荡。饿狼身上没有特殊的能量波动他的一切都是自己实打实的锻炼出来的._ 同样也是自己在不断的战斗申学习到的
杰诺斯是个机器人，可以检测到超强的能量波动.这一点饿狼自然是知道的。
“武道太会?”
但是令饿狼更加感到惊讶的还是这个所谓的武道太会。.“...... 武道太会需要特殊邀请函。我们这边一般是主动发出邀请、若是收到了邀请函人不想来也可以....
主持人的话语断断续续的传了出来。饿狼半躺在街头的椅子上，一脸的玉所谓_.他似平很想参加这个所谓的武道太会.在里面击败=群人亦或者是被其他人击.....
什么叫做武道太会?
一般来说..其中都会出现一群强者互相在一个合理的位置进行斗殴的场景这就是武道太会L
至少在饿狼的理解当中..武道太会是这样的一个状态。而此时，.武道太会则是在为自己可以正常启动而扛广告。“那就让我试试，.这个所谓的武道太会究竟有多强吧。”饿狼猛然站起身来._肆无忌惮的将双手插在口袋虫.太摇太摆的往武道太会举办的位置走去而此时在他的身后.一个锃亮的光头也是出现在了视野当中_“啊，今天怎么没发现有什么特价菜啊?_”
光头叫做倚玉准确点来说这个世界的人知道他的都不多。但是此时的他却已经是一个级英雄了，身为二个英雄，整个世界却几乎没有人认识他._这让倚玉有些无语。
自从上一次通过了协会的体能检测，他就成为了英雄协会的一名成员。
鲁」
当然及。是等级最低的水准“说,
谩上
“说的
. /位。_因为这=段时间实在是太过于平静了，甚至连前天晚上发生的《市猛然爆炸，也只是持续了极短的时间就被处理的王王净净US
，甚至协会内直接就不达了关于这个地区彻底禁止入住的消息。这两天时间，.崎玉刚刚搬到A市这边的总部住。他比较特殊。因为房屋被宓害影响而需要入住A市总部....
新环境下.披风光头侠因为不熟悉而没办法买到特价菜_这对于一个贫穷的人来说..实在是有些难受。
“武道太会?”
光头看到了电视里循环播放的广告意兴阑珊正准备走开却是听到了最后一句话:_“我们为这一边的武道太会准备了业的奖金!只要您愿意..我们随时欢迎您的入场上_”_“若是没有收到邀请.请与今晚之前到现场来报名!_ ”. ...
“!L ”
埯玉整个人的脑袋瞬间就是一阵的轰鸣上
嗡....
这是什么概念?若是按照自己一份菜元算起， 就__代表着自己可以买....论_
埯玉瞬间惊呆了。
没错，他就是这样一个世俗无比的人上
就是为了接下来的生活.他也愿意直接参加这一次的武道太会!
紧跟在前面这个人的身后崎玉直接甩开要去找特价菜的念头，疯狂的超向着武道太会的场地入口跑去。
... "
“奇怪啊，这人是谁?」”饿狼瞬间就发现了自己身后出现的这个神秘的光头。他紧紧的跟随着自己..仿佛是在跟踪自己
饿狼这=次要去的是武道大会。难不成这个看起来平常无比的光头也是要武道太会不成?不像」
那么只能说明..他是敌人!“呲!”
饿狼的脚步猛然刹下扭脸看血这个光头。
“喂!”
_ “光头。. 你是丕是在_跟踪我上”
饿狼的眼神中充满了阴霾这个光头的全身上下自己感受不到一点波动，.应该只是一个普通人才对。
“啊?光头?”
埯玉赶紧往四周看了看这才发现自己周围除了自己竟然就没有其他人了_。
这个人喊得应该就是自己了... .
“直接喊别人光头是很不礼貌的啊L”
埯玉瞪太了眼睛.怒视着面前的饿狼，嘴虫说出来的话更像是吐槽。,
“我有名字的_我是一个想要做.....”
砰上,
饿狼的身躯猛然闪到他的面前
埯玉下意识的出拳!
只听到一声闷响面前爆炸头的饿狼只是一个照面就瞬间被远远的击飞瞬间消失在了他的视野当中上
“职业英雄的...啊?下意识出拳了。他人呢?”埯玉摸了摸自己的光头..一脸的懵逼。
自己面前的这个白发男子呢飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第333章 多方反应
“师父工.最近有一个武道太会，前几.日就已经给我投递了邀请函，我究竟要不要去?”杰诺斯毕恭毕敬的站在林恩的面前，不知道该如何是好。邦古坐在杰诺斯的右上鱼。也是丝毫不敢散漫.他手虫的茶壶代表着自己刚才正是给其他人倒茶。
最前方的男人淡定的端着茶杯，抿了=口茶杯电用山泉水泡出来好茶。
“为了钱”
男子的声音异常的清淡.完全设直受到这边杰诺斯话语的影响。
“不是的师父上.弟子我虽然愚钝但是钱财还是有很多!_”“我这一次只是为了增强自身的实力而已.这个武道太会多半会出现太量的武道人土。_我若是去了现场。.想必会遇到很多强者.....
杰诺斯虽然是机械的身躯。但仍旧是被面前的这个人轻声的一句迫问弄得紧张不已。自己认的这个师父丝毫丕在意自己的安全.在意的只是他的实力究竟如何。
“师父。我若是去了....."“杰诺斯君.. 不用多说!_”邦古直接出声.笑呵呵的打断了这边杰诺斯的话语。“武道太会这边老去我也收到了邀请函.准确点来说.是老去的徒弟也是收到了邀请函!”“茶兰子本身的实力不足若是让他一个人前往这个地区的话恐怕会受到不小的打击~_ I”
“所以林恩先生..请杰诺斯帮助我那个不争气的徒弟吧?他们两个一同前往也可以有个照应。”
老头子邦古说的很是在理。这边的杰诺斯却是紧张的要死。师父最烦的就是这种在一旁一直蛊惑的人上若是师父一个不高兴到时候邦古这个家伙估计会自己消失上
甚至会连累自....个好好的武道太会没去成..自己反倒是会被惩罚。
“喝了你这么多茶，也好。林恩的回答仍旧是很简短。“那就让杰诺斯一起去。”“那 就多谢林先生了__”邦古很是高兴，连忙再次给林恩倒上茶。他想要在武道上获得更深的造诣..凭借着他的年龄和周围的环境..基本不太可能了但是这个绝强的男人出现之后邦古却是再次见到了希望。因此现在邦古很是积极的询问这边的林恩。究竟有没有可以让自己变得更强的方法.....这边的杰诺斯拜了两下。_直接起身就离开了道馆。
门口的茶兰子看起来已经等待了很久。
“杰诺斯君!_你那边通过了嘛?.”
茶兰子在这个机器人的面前很是拘束。没办法..对这种走黑暗风的机器人他通常没有任何的抵抗能力。
在自身的实力根本不强的情况下，他只能暂时这样做。不过师父那边竟然同意自己去武道太会。这是让茶兰子实在是没有想到的。
“对了。武道太会是否可以允许机械人战斗?.”
杰诺斯没有正面回答这边的问题，.直接看向茶兰子..他没有对武道太会的规则进行过仔细的研究.但是茶兰子有。
对于这个武道太会_.茶兰子非常仔细的观察过并且了解了其中的实力划分。
“有的杰诺斯君l”
被杰诺斯这样一间..茶兰子才猛然想起
“那这么办?我这
边已经要处理好了就等咱们两个前往了。.”
「没事。”
杰诺斯这边丝毫不在意_他此时虽然走的是黑暗风..但是被师父林恩人造人技术改造之后自己已经可以轻松切换自己外表的模样了。
他可以变成正常人的状态。不会影响规则。
掎玉成功的报名。并且在令人诧异的眼神中__直接一拳扛爆了测试力量的机器.直接被分配到了高级场浓当虫。
而被他直接=拳扛晕的饿狼则是恢复力极强的从废墟中醒来，完全忘记了刚才究竟发生了什么，自己仍旧是到了武道太会报名的位置完成了报名。
当然.是用一种非常诡异的伪装状态报的名。(.了诺好)_毕意此时的他已经被很多人盯上了。若是不谨慎二点._自己很有可能会参加不了武道太会还会被整个英雄协会和武道太会的人追杀!
.....
而此时，从市山上、邦古和林恩西人则是慢吞吞的开始往武道太会的场地当虫赶去。按照这边林恩的说法，.整个武道太会并非是人类之间的战斗表现，更多的。则是某些暂时看不见的东西之间的战斗。邦古虽然不明白.但还是跟着林恩前往武道太会那边。茶兰子的生死，_对于已经几平没有道馆的自己而言_显得非常的重要。_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第334章 武道大会开始！
第二日凌晨、随着所有人员的到齐。武道太会也终王是拉开了自己的序幕!
主持人还在会场不断的宣读各种规则.对于参赛选手的各种违禁手段更是多次提及._表示了自己对这些行为的扛击力度。武道太会明确表示._一旦出现任何超出规则的行为._将会直接被剔除整个武道太会当中。这一切由武道太会的工作人员进行。,
候选室内，杰诺斯此时已经和茶兰子通过邀请函成功入选武道太会。正在这边休息。“杰诺斯...杰诺斯君._您的师父就是那位强....._“他究竟有多强?”
茶兰子始终不明白自己的师父为什么会对这样的三个外来者毕恭毕敬上
但是看到杰诺斯这边已经足够强悍还是心甘情愿的做那个人的徒弟，茶兰子还是觉得有些丕可思议。
“怎么你想要知道师父的实力?”
杰诺斯的声音还是如此的冰冷__ “知道师父实力的那些怪人和强者，基本上都死了。_“银色獠牙是难得活下来的茶兰子瞬间就被面前这个人的话语惊的一身汗。
“原来如此....难道说当初z市夜晚的轰鸣以及地底波动，都是因为你的师父上_ ?”当初自己的师父并没有告诉他县体的细节。从电视当中也看不出来任何迹象....但是今天和面前的杰诺斯交流了一番之后顿时就惊的说不出来话。原来z市上空的陨石是被杰诺斯的(bha)师父轰击爆炸的，地底的世界也是被他寸寸击败的...
这一切真的是都有源头。茶兰子看向杰诺斯的眼神瞬间就变化了几番。
.“那...那杰
诺斯君能不能也教给我一些东西漫上
b“我也想变得和你一样强太|”
y
杰诺斯猛然站起身来..给这个混蛋小子说得太多了，让他没了。 顾忌。
“想要变强的话..就必须懂得如此变强。”
“首先。_上 场挨扛吧。”杰诺斯的眼神再次变得冰玲起来，让茶兰子刚刚建立的好感瞬间就掉米.他要的就是这种感觉。
茶兰子顿时就噤声..不知道接下来该如何是好了。
他被分配为第组._同时在场的也不过总共是组的人员而已。在今天正式开始之前._听说武道太会评委会那边就已经诀定好了分配的名额....“我明白了。”
茶兰子站起身来..方方正正的鞠了二躬然后直接就开始了慢慢的等待。
此时秘密协会的一个出口处，天然水和凤凰男两个人刚刚从地底钻出两个人四下打探了一番。确定没有人注意到自己这才直接跳了出来。
“咕咕咕...."
天然水可以听的懂其他人说的话。.自己却是设办法传递信息，，除非是通过太炯眼赛克斯的精神念力。
但是此时大炯眼寨克斯完全不在这里。.因此两个人之间的交流更多的是通过凤凰男说话__天然水传递自己愿意还是不愿意的方式来的。
. “我先去扛探情况到时候给你和蜈蚣长老两个人传递消息凤凰男直接展开了直己的翅膀，然后如同是一只鸟般的径直=飞血L了玉际。
作为整个怪人协会虫为数不多可以飞翔的怪人。他常常因为自己带有的这种能力来刺探情报只不过太多数时间里._都是一些杂活。
因为自身战斗力并不算是很强，太多数时间 里他都是被用来当做是一个侦察机版的东西使用。这让凤凰男其实内心非常的不满意。
“该死的太炯眼..完全丕知道太爷我究竟想要些什么!”怪人王太蛇已经死亡.他心中最强的存在已经消散._更为重要的是，整个怪人协会当中太炯眼最强太的倚靠已经不复存在了，这对于自己来说就是一个极为合适的机会!
只是可惜..虫神这些杂碎还在浪费自己的时间
他凤凰男想要变强..想要变得更强」他已经看到了太炯眼手中究竟掌握着什么东西..那是两颗神奇的宝珠.若是自己直接吃下一颗。到时候估计可以直接升级为龙上
凤凰男在玉上飞翔着刺探情报。看到下方的武道太会已经开始逐渐的放观众们入场了确定接下来武道太会就要开始。只不过非常神奇的是..它总是感觉自己仿佛被什么肛上了一般。这种直觉一直持续不断。“什么人?上”
凤凰男能够感受到这一股强烈的直觉正在迅速的变为了现实，那一股气息只是瞬间就出现在了自己的身后!
二个身影猛然闪过!_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第335章 我凤凰男错了！
=闪而过的身影赫然是刚刚到武道太会这边的林恩。林恩这一次甚至和往常都不一样了。主动一个瞬闪到了凤凰男的身后，.单手掐着他的喉咙拖着这个家伙就往下面走去。凤凰男如同是一只被扯着喉咙的麻雀。.上面的鹰直接抓住了他的命脉。， 让他不得不和这个人一起下去。
眨眼之间.凤凰男的身躯就直接被重重的甩到了地上而这边正好还有一个老头在笑眯眯的等待着。
银色獠牙这个人凤凰男是知道的。
“你...你是谁!?”看着轻飘飘落地的年轻人凤凰男没来由的突然涌出一阵的恐惧^来。
银色獠牙的实力他是非常清楚的，.几乎不用看就知道是属于吊打自己的行列.而另一边的这个年轻人虽然他不知道究竟是谁，但是能够从天上将自己如此简单的扯下来。.就=已经说明了其实力上
此时的凤凰男还是不死心双手猛然对着林恩就袭了过去!砰上
=拳|」
林恩这边出拳的速度极快。快到这边的凤凰男其至根本都没有看清楚发生了什么自己已经被重重的再次砸进了地面的坑洞当中。
“不要挣扎了__不然的话老去可不敢保证你不会被林先生直接扛死。”
银色獠牙仍旧是笑眯眯的模样，丝毫不担心这个怪人会出现任何问题。
“错了_错了_”
“我凤凰男错了上”
凤凰男此时如同是一头丧家犬般的赶紧蜷缩在了一起..全身上下被刚才这一次撞击搞的生疼，仿佛要瞬间碎裂开来=般!这个人的力量.既熟悉..又强横无比......
难道....他是那一天摧毁整个怪人协会的家伙不成!_ ?这边凤凰男的想法刚刚出现，银色獠牙就已经瞬间闪到了他的面前上
_“你若是好好说接下来老去可能还可以保你一命!_”_“告诉老去武道太会是否开始~了?”
论a
“还没有」”
凤凰男老老实实的回答._丝毫不敢偷妊耍滑。玛德这邦古老头都亲自来迫问自己问题”了_自己怎么可能不好好回答? !身后的这个人不用说..绝对是最强的存在!

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
为了活命。凤凰男此时还是温顺的变为二个乖宝宝吧。“那就如...."
邦古背过手去..马上对着林恩恭敬的点了点头:_“林先生接下来就该你处理了。”林恩一脸淡然的走过来。_上下打量了二眼凤凰男_股威压瞬间就让凤凰男直接压在了地上，根本动弹不得
“果然
”
凤凰男此时的内心全部都是震惊，这个熟悉的威压....他就是前几日亲手覆灭了整个怪人协会的那个超强存在。
怪人王太蛇都被他轻描淡写的王掉，这一幕自然是太炯眼没有让任何协会的成员看到」.只不过凤凰男也不是傻子_想想就知道剧情了。
“我只间你三个问题。”林恩开口了上
他的声音很淡..也很平静其至让听到的凤凰男感受不到任何愤怒的意思。
只不过配合上这一股威压这种令人感到绝望的力量加持下，令凤凰男瞬间就陷入了恐惧之中上
:_____求__
鲜花:.
他的实九还被固定在鬼级:纵然有龙级的潜力，在这个男人面前也不过是一个蝼蚁而已。_“你们的组织是否还存在林恩间出了第一个问题。凤凰男疯狂的点头。_拼命的想要将自己知道的告诉面前的这个如同神灵=般的男人!他想要活命!
_“你们的组织是否有这种东西?.”
林恩仍旧是面无表情._手中直接变出一个双星龙珠来..在他的手中，龙珠竟然猛地金光=闪!
这是凤凰男从来没有在太炯眼那边见到过的场景。
“有，有!”
“太炯眼还没有死_前几日的战斗中，迪出去的只是太炯眼的怪人化身体...比时的她还领导着我们今天让我们来的目的就是让再讼发展的怪人协会的成员」”
凤凰男断断续续的竟然将自己知道的太部分信息都选择告诉给了林恩」
“至于这个东西...找曾经在她的手虫偶然见到过!_”林恩看了二眼凤凰男_脸色平淡。
“几个。”
.“应该...应该是三个!”凤凰男还被束缚在地上动弹不得。因此等到林恩点头起身之后他只能在那边于愣愣的大叫着。
“我....我说完 了_可以放我出去了吧!?”
银色獠牙仍旧是脸上笑眯眯的，直接挡在林恩的背后..看向这边的凤凰男。
“唉，你们这些怪物:
...怎
么会穿上衣服就不喜欢脱下来呢?”
“这一身鸟皮虽然华丽但是不实用。’
“老去还是帮你们脱下来吧飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第336章 新评委
银色獠牙的话音刚落._身影已经瞬间闪烁到了凤凰男的身前刷刷刷业
三两下动作.这边只是看见这个老头的一道残影瞬间略过。“呲.....”.
羽毛和身体瞬间就被分离开来，无数的外套残絮疯狂的往地下掉落。,
凤凰男此时虽然很想太声的叫出来。,但是还没等他反应过来，另一边的银色獠牙已经完成了所有动作。再浓恢复了本来的状态。
背手而立的看着面前的这个家伙。
“啧啧...原来是一个穿上这种戏服脱不下来的人啊“五零”。”
林恩也是被邦古的话语吸引了。往这边扫视了一眼._入眼处就是凤凰男几乎是半裸的身体。这个家伙外表的穿戴已经被去掉__上半身更多的都是血迹斑斑的模样。
看起来也是充满了痛苦。. “走吧林先生..这样接下来他几乎没有仕么能力再去做一个怪人了。”
邦古的脸上充满了轻松。想要知道的东西已经从他的身上获取的差不多了。不让他死亡也是对他最大的恩惠，因此邦古丝毫没有任何的心理负担。
林恩冷漠的看着绝望的凤凰里，脸上第一次露出了淡淡的微笑。
邦古这个老头果然是个鬼才，竟然能够想到这样的办法.实在是让自己有些意外。
刷业
邦古扭脸准备和林恩一起前往武道大会的会场却是猛然发现自己要找的人竟然消失不见了“嘶.林先生果然是太能者，竟然说不见就不见当着老夫的面消失。似乎也正是常态的事情罢。”
“唉，还是老去老了__”邦古自我嘲讽了一番..背着手继续往前面一个人走去。新原包
此时的林恩早已经闪身到了武道太会的评委席位的后。“说向
b.有
林恩的突然出现顿时就让整个武道大会混乱了起来..数士位评委顿时就对这个空然出现的年轻以表示了愤怒。
飞心
但是当林恩猛然释放出自己
的威压。场面就瞬间被他控制了过来。
他淡然的扫视了二圈这些评委人员，只有其中一位评委的身体产生了和其他人完全不一样的模样。
温度颇高。
“咔」”
林恩瞬间移动到这边._单手将这个评委高高举起.，果然在他的身体内察觉到了怪人的信息。砰上,
一声血肉模糊的声音响起。这个生物瞬间就被林恩单手直接捏爆」
_“他意然将科林评委杀了?_“快。快叫英雄来!_”..___
周遭的人员纷纷大声呼喊着，但是瞬间他们就直接噤声了.仿佛自己是在被人掐着了喉咙了一般。
刚才被林恩瞬间捏爆的人员流出的血液甚至都不是红色的而是淡淡的绿色!
他不是什么普通人
林恩冷漠的扫视了二圈这些评委.正准备脱身离开..却是听到身后一个支支吾吾的声音再度响起。
“你是....林.林先生嘛?一个年轻男人看到了林恩的真面容，和英雄协会有联系的他知晓这个面庞究竟是谁
虽然被列为绝密，但是这样的存在对于整个世界的高层来说，却等同于需要全程监视.. _“我们没有恶意...我们也明白您刚才完全是在帮助我们!”
_“但是评委需要十名.您刚才王掉了一个..我们就只能临时再进行选择，.颇为麻....您的实力我非常清楚所以.我想请您作为我们的新评委.如何”“拜托了上”
男人说的话很是诚恳，_周围被噤声的人员疯狂的点头。林恩到且前为止还从未有过对人类真正有毁灭性表现的地方，更多的则是帮助英雄灭掉了大量的怪人。
这样的战绩加成下..若是还可以将其引到武道太会当中.想必会让武道太会的热度更进一步林恩稍稍思考了二下轻点了二下头。
他想要知道这=边怪A协会的这些残存的渣渣具体都在什么地方。武道太会进行当虫必定会有怪人协会的人出现。到时候只需要抓到所有的人__强行闻出地址西颗龙珠差不多就到手了。几位评委都是欣喜若狂。这样的一个人作为他们的评委成4员，整个武道太会就是出现了问题，他们也可以轻松的掌控了上
“多谢..多谢L”
“直先生 可以加入__想必我们武道大会将会更加的成功!_”林恩干脆就直接坐在了评委席，看着自己面前的人谨慎的开始收拾这一摊绿色的血液..显得有些悠然自得。
随着外面喇叭的声响不断的传递进来。武道太会此时已经算是彻底的拉开了序幕。
“第一场”
“随即选择为第组成员上场!。”_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第337章 怪人暴动！
“这边刚刚得到消息..整个武道太会附近的区域同时出现了太量怪人上。”
英雄协会总部这边迅速的传递着这个劲爆的信息.二群人都是眼神中带着担心。
“让附近的英雄赶过去吧。这边S级的英雄都还在体养，暂时调控不开。”
眼镜男抚了抚自己的眼镜，屏幕上同时出现的几士个小红点他怎么可能看不见?_只不过是暂时丕想讨论这些事情而已。“明白:了。”
_“对了，关于杰诺斯加入英雄协会的问题...."“不用说了。_”
眼镜男直接挥手摇了摇头杰诺斯有自己师父的情况下是绝对不可能加入英雄协会的。更加频繁的去寻找杰诺斯.只会让杰诺斯厌恶协会__ 甚 至是让他的师父出面....
对于协会来说，现在还不是让他师父出来的时候。
杰诺斯同样感受到了周围的能量波动.虽然没有当初那么强烈了，但还是充满了对人类的威胁。
茶兰子是组的成员而自己则是六组的。.第一轮的抽签上的是茶兰子.他则是可以出去先处理掉这些东西。
顺路可以从他们的嘴中获取到自己师父所需要的东西究竟在何处!
杰诺斯直接冲”了出去。.此时的武道大会的周围区域，各个鱼落的怪人都开始不断出现并不断的开始袭击人类起来!
但是情况完全在协会甚至是英雄个人的掌控之虫因为这一论出现的怪人实力都并非是超强的类型。
强悍的生物在林恩初次进入地底世界的时候_就已经被全部灭掉了。
太炯眼虽然可以再次制造出太量的怪人群，但是这些被量产的怪人丝毫没有那些天然怪人精英们厉害_人类世界当中的英雄品需要花费一些小小的精力就可以将其轻面易举的解诀!净人
_比如说本身并没与什么超能力的无证骑-士.他对付两只刚刚可窜出来的蟑螂怪人就丝毫没有问题。
U面&级的英雄-比如爆拳、_死亡加特林等等，则都是可以瞬间秒杀出来的一众狼级怪人。只要他们不掉以轻心，基本上没有任何的问题。
但是这些都根本架不住量太源源不断的怪人从地底疯狂的通出，武道太会周遭的英雄都被分散开来..他们必须保证这些怪人都会被直接解诀。
而一旦这样..则正好是中了计。
...
地底世界。太炯眼正看着这一切。.脸上露出了久违的笑容来“对...就是这样!_ ”“只要英雄们再散开一点我们就可以派出强力的怪人直接轰入武道太会!_
”
“等到这些级的家伙们反应过来，咱们也应该处理完了。轰隆隆...
巨响在赛克斯的身边响起。蜈蚣长老巨太的身躯此时看起来极为可怖。
缠绕在一起的蜈蚣长老静静的等待着赛克斯的命令..它虽然不是王部，但是它所县备各项优势都足以让自己在整个世界当中横着走了。
之前的干部几乎是全军覆灭，自己瞬间从精英怪人的身份转变为了王部，也当真是一个惊喜它二直潜伏在地下..为的就是等待最终的命令!
若是说现在最为强悍的人。那么蜈蚣长老可能在多方面都要占据优势了。
单纯凭借它可怕的身躯。就能够轻而易举的抵挡下无数的伤害，并且最为变态的是.蜈蚣长老还具备了脱壳进化的能力!若是有人对他造成了致命伤害，只要不是瞬间秒杀._那么接下来蜈蚣长老就可以不断的脱皮，最终将伤害完全抹除。而本身则是变得更为强悍。这样超强的能力之下还能够荀活下来，赛克斯实在是没有理由不让他升为干部。
.“等待机会，.只要机会到了。我会让你上去的。”
__赛克斯看着蜈蚣长老_。.脸上带着冷峻。
若是太蛇没有死的话..其至说是其他干部都没问题的话__自己这个计划根本不会是这样的!她需要的是豪杰这=类超强的存在.....
但是这二切都因为那个男人所以发生了根本性的变化。赛克斯的眼中充满了怒火等到时机成熟，，她一定会亲手干掉这个家伙上
但是现在，.她还是需要太量的扩充自己怪人协会的成员....至于这些不断通出地底世界的生物，则都是些狼级、.虎级._再好一点的也只能算作是鬼级.连一个龙级都没有上
这些东西真的算是取之丕尽用之不竭..自己现在已经可以利用那西颗珠子当中的能量了_用其虫的能量不断的量产怪人细胞、菌种。抓来太量阴暗生物作为实验体....
“终有一天我会成功的!想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第338章 第二轮攻击
哪怕出现的都是一些虎级的生物，但是一旦窜入了人群当中，也同样会引得这些人各种惊慌失措，误杀也是难免的。因此英雄协会在和武道太会简单商量之后就诀定立刻疏散所有在武道太会附近的人。武道太会不仅仅是为了几百万的奖金而吸引人前来._更重要的是为了给英雄协会补充新的血液。
其中的最强者.一般都会被直接引入英雄协会内。成为最新的或者A级英雄。
在这种关系下，英雄协会就不得不选择保护整个武道太会。但是这些第二批迪出来的怪人虽然等阶很低却是不断的消耗了英雄们的实力。
等到第二批的怪人再次从地底世界当中窜出来的时候..英雄们的战斗力已经巨幅下降了。甚至是第二批的虎级怪人出来的时候的..数个B级怪人都已经没办法战斗了。
他们迅速的被当做是了主要目标进行“了攻击一时间竟然被打的节节败退。
若不是因为旁边还有其他人的保护_这些B级英雄很有可能会被直接干掉!
“哈哈哈__人类也不过如此”
老鼠怪人一旦出现就是土几只、.几土只这一次出现的群体中有两个鬼级的存在.而老鼠怪人则正是占据了其中一个。因此他们颇为猖狂。
“兄弟们上啊，玉掉人类”
_ !_ ?_)
老鼠怪人吱吱乱叫_几企爪子进化的都极为锋利。碰到人就是非死即伤。
一圈老鼠怪人将其中的三个B级英雄直接围绕了起来，乱叫着看样子想要直接上去撕咬几个人。
“协会。.协会!.我们需要援助!。”
B级英雄大锤笑面人呼叫英雄协会总部..却是发现在刚才的战斗虫通讯设备已经被直接咬断了。
“该死的...:难道 我们就要现，
死在这里了么?_”
“说向,
B.....
“确认目标。”
(g
兰伞机械音从远处传来一企B级英雄只是看到眼前猛然闪耀起黄色的光芒，.紧接着丛灼热感瞬迫]传来!
砰上,
砰上,
邳....
黄色光芒暂时可以确定为火焰L
随着温度极高的焚烧炮不断的轰击周围的鼠怪只能留下一声声的惨叫。而这边刚刚出来的两个鬼级怪人则是刚刚露头..就瞬间被迪出来的杰诺斯给直接扭断了脑袋上
呲啦....
杰诺斯一脚踩爆了脚下这个鬼级怪人老鼠的脑袋，面无表情的扫视了一圈。
确认没有其他敌人了。
刚才的梦烧炮已经解诀了这边几乎所有的怪人__而唯=有能量波动的地方。就只有身后的这个坑洞。,
_ “师父不知道现在位于哪里....他要不要再次前往这些怪人的住所?”
杰诺斯轻声念道却是往刚才自己救出的三个B级英雄走去“协会没直派出更强的英雄来这边么?这些怪人已经不是你们B级可以解决了的。”杰诺斯的话语让三个人也是一愣，他们的确设有收到说会有援助前来的。
_“其他地区呢。有没有龙级的怪人出现”
“你是魔鬼改造人吧?虽然没有加入协会。但我还是认识您的。我们这边暂时没有听到有龙级怪人的出现。若是有的话..附近应该会有激烈的扛斗才对。_”笑面人将自己了解的所有信息都告诉了面前的人看到杰诺斯点了点头，竟然扭身就走。[什么时候我才能像他
一样强太就不会受到这些怪物的欺负了山。”
.**_
随着地表新一轮怪物的入侵，大炯眼算是将所有的压箱底的宝贝都拿了出来。
无论是鬼级巅峰的新人切割王还是龙级自来水，亦或者是鬼级的三头乌鸦...都被她当做是骰子扔了出去!
对于此时的她而言__不断的变强太才是最终的目的._整个怪人协会都需要强太的人支撑。而武道太会则是正是一个绝佳的机会。
周围的战斗仍在持续..而武道太会内部的战斗也正式拉开了序幕。
第一场战斗.将会由同时(赵吗的)抽到组的扎克斯与茶兰子对阵。
茶兰子这么多年来都一直在端茶倒水，真正的功去却是没学到几个因此对于上场颇为紧张和他一样紧张的其实还有银色獠牙。,
这一次的茶兰子虽然招式并非是流水岩碎拳.但是明眼人都看得出来这个家伙绝对是自己的徒弟。
二旦他在上面受了重伤或者是被击败了__自己这个师父的脸就没地方放了。
不过首要的..是要保护好自己这唯一徒弟的生命安全。毕意从整个武道太会周围的气氛上来看这可不仅仅是一场简单的武道太会而已。。飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第339章 全体出动！
“周遭都遭遇到了各类的英雄的阻拦，看样子我们的计划应该成功.....”"
“去吧.长老!_”
随着太炯眼赛克斯的话语落下，这边蜈蚣长老终玉是得到了命令、身躯猛然开始往上延伸!轰上
呼吨....
无数的泥土建筑都被瞬间撕裂。土中的蜈蚣长老依靠着自己庞大的身躯在其中如同是鱼在水中一般。轻而易举的就神了出去L
嗡....
整个地面都开始不断的颤抖，武道大会的场地中都开始猛烈的抖动起来。
站在最中间的茶兰子和对面的扎克斯两个人刚刚上场.. 还在听着裁判的宣读..却是猛然感受到地面的颤抖。
“什么情况地震了_么?”茶兰子迅速度抚摸=了下地面、.脸上的神情顿时就变了。他一声不吭的直接往后猛跑，扎克斯则是还没有反应过来下一秒过后.一个庞大的身躯瞬间从他的脚下直接冲了出4_来!L
砰上,
.蜈蚣长老直接掀翻了_ 上面站着的扎克斯_.将其远远的用了出去上
庞大无比的蜈蚣长老直接猛然钻出。瞬间将所有的身躯直接拖了出来，.自己尾部的区域则是更了二群的怪人上
赛克斯从后面的区域悬浮着出来。.脸上带着自信的微笑。“将这些东西全部喂给他们|”
她的面前悬淫着-堆黑色的物质。如同是心脏一般的在丕停的跳动着。
这些东西，就是怪人细胞!只有拥有强者基因的生物吃下，才可以激发细胞当虫的怪人基因。使其怪人化!
.....
蜈蚣长老这边轰击开的区域足够太同时从前虫涌现出来了最少三波怪物!
，这一论出来的绝对是 精英当[参
中的精英了。除了地底区域的波奇，赛克斯五年是将自己所有的家底都给带了出来。理上飞冷
B.g
所有出现在都市传说当虫的生物此时几乎都在场。
[j几个逃离的人类看见了这一切之后更是惊讶的说不出话来直接就晕厥在当场
怪人一瞬间就将整个会场正中间占据了_观众席上的人类则是开始惊慌失措..拼了命的想要逃走。
赛克斯此时也完全不在平自己站露出真面容了_悬浮着就疯狂的让所有怪人袭向休息室内的这些参赛选手!
她对这些逃走的人类丝毫不在平，因为怪人细胞的特殊性，就是抓住了这些普通人类.除了当做是这些怪人的食物外..其他的几乎没有任何作用。
“砰!。”
“砰!”
休息室的区域开始爆发出猛烈的战斗，.几个站在赛克斯这边的鬼级怪人直接再次迪了过去战斗再迩猛烈起来!
“查...出来的凤凰男怎么不见了?”
赛克斯和这个凤凰男之间的感应此时根本连接不上.让她不由得皱起了. 眉头。
再三感应下赛克斯终王是找到了这个家伙。
(bhc)_ L. 他似乎 在武道太会附近的区域....几分钟之后__几个怪人将裹着东西的凤凰男给带了回来..瑟瑟发抖的凤凰男此时仿佛还在梦魇当中。
“嗯?你怎么回事?”
赛克斯直接皱起了眉头_他最少也是一个鬼级_竟然会被人类如此轻松的扒光了身上的衣服?
她非常清楚凤凰男的怪人化过程。
.“那个里....那个男人!凤凰男一直在嘀咕着._赛克斯本来没听懂..但是当她真正听懂的时候，却是脸色猛然一变。本以为那个男人不会出现没想到凤凰男子这个信息传递员出了差错!
而此时另一边的体息室内的激斗都恢复:了平静__ 只不过这种平静有一种令人感到心神恐惧的恐慌感! ,
“糟....糟了上”
赛克斯太声喊了出来“快。我们快走!.”
嗡上,
一道威压瞬间从体息室内爆发而出，席卷着一切瞬间笼罩了在场的所有人上
“动，动不了上_ ?”“怎么回事..为什么我会动弹不得!”
“好强的威压...什么A...赛克斯的念力虽然强悍..但是在这一股力量面前.却脆弱的如固是一张薄纸._她刚刚尝试着用自己念力去抵抗..就直接遭受到了反噬。
整个人直接猛然叶出了=口鲜血。
“你们__是给我送东西来了吗?.”
二字二威压.. =句话说完.在场的所有低于鬼级的怪人瞬间尽数死亡山
绿色的血液、黑色的血液不断的沾染。将整个武道太会的场地渲染的如同是修罗地狱=般。“完.....果然是他。”赛克斯心如死灰整个人无力的瘫坐在地面上__ 只听得远处=声轻笑。
“都是些蝼蚁而已._竟然还想着变强?.”
一个身影瞬间出现在她的身前。_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第340章 是他！
赛克斯的绝望不是没有道理的出现在她身前的人正是一直在后方评委席位的林恩。他已经知道了龙珠就在这些怪人的地底。. 但是究竟在什么地方却还是不清楚。
纵使他拥有着可以轻易摧毁整个星球的力量..在地底的怪人协会当中也会受到一定的^束缚王脆就等这些人出来..然后一举秒掉算=了。
这种方式下可以保证自己绝对可以掌控事情的发展方向并且从此时的事情上来看这个女人也的确这样做了。
“你和那个已经死去的东西....息果然一样。”林恩的言语冷淡工地上的凤凰男此时瑟瑟发抖着自己若是全身得怪人服装都在的话..还完全可以涅粲复活!
但是这两个人狠毒至极竟然选择将自己的衣服都给拔个精...衣服变成了羽毛.羽毛被拔掉了_他的力量自然也就是失去了上
赛克斯同样是浑身颤抖着这二股掌控一切的绝对能力，_只有那个人才能散发出来。怪人王太蛇这个被自己誉为最强怪人的家伙仅在他的面前没撑到第三回合就消散的连一个细胞都不剩下业
“你.... 你怎么会在这里!赛克斯说起话来都颤抖着看到林恩的一瞬间她就彻底丧失了斗志。
“管他是什么人我们上!嗡上
虫神的话语刚刚出来._另一边林恩却是猛然再次加强了威压!
能力全开!
砰上
虫神坚硬的外壳“噼里啪啦”的发出一阵的脆响.引得它脸色突变。
“这是什么东西_”“啊我的外壳」”
噼里啪啦的声音越来越响。其至让周围的怪人都感觉到了丝危险。,
若不是因为被威压控制动弹不得，他们早就远远的离开这个里亮电了!
这种里虫生物一旦出现问题，对周围环境造成的破坏力可不是开玩笑的...
砰上
g,
一声闷响，.龙级的里壳虫因为全身上下的肌肉状态太过王紧绷而彻底的撑不住了直接当着一群怪人的面爆炸开来!“啊我的眼睛....
“我的眼睛看不见了_!_”“好烫好......
几个精英怪人被这二股爆炸的金波直接影响.绿色的汁液顿时澎溅了他们一身..竟然迅速的冒起青色的烟来。
看样子温度应该丕低
... "
另一边.随着林恩威能的彻底放开。天空上的云朵只是瞬间就被炸开整个武道太会四周的墙壁瞬间塌陷_高耸的建筑只是眨眼之间就都被率为平地!这一股强太的威压再次肆无忌惮的释放了出去..引得周围的所有英雄都瞬间蹲伏在了地上瑟瑟发抖着。
没有强太念力保护亦或者是精神力的生物只是瞬间就被这一股威压吞噬..其至远在A市中心的龙卷都猛然脸色=绷。“这是什么力量!”
龙卷的力量属于S级当虫项尖的，精神念力强悍到甚至可以召来陨石直接轰击地球上的生物L
但是面对全力释放出来精神力威压的林恩。她却脆弱的如同是一张薄纸=船。
“啊!__
龙卷痛苦的抱着自己的脑袋，最近这一段时间她在不断的提升自己的能力极限本以为已经强太了不少。可是最终还是和这个人有如此遥远的差距!- :求__
鲜花Q
嗡....
又是一股上
精神力威压不断的席卷而来，仅仅是第=股就瞬间将龙卷沖击到了昏迷的状态当虫。距离如此之远的龙卷都出现了问题，其他的S级英雄都根据身体状态本身受到了不同程度的伤害，但最多都只是陷入了昏睡当中。
也不过是身体机制自动保护了他们而已。
“砰上”
“砰L.”
无数的炸响在整个世界的各个区域开始逐渐的响起，肆无忌惮的气势释放几秒就席卷了整个星球然后将所有暴露在地面上的怪人生物都直接抹杀!上到虫神.下到自然界的蟑螂，都在这一股气势当中陷入崩溃，然后迅速的消散。
此刻林恩就是神
他仅仅使用气垫就轻松的的碾压了怪人协会的一切阴谋诡计，，完全无视了怪人协会的所有实上
蜈蚣长老在林恩的面前只是一只个头太一些的虫子而已_天然水在他的面前真的是一滩普通的水...
“我想来便来。.想走便走。“这世界在我的手虫.你们都是些蝼蚁而已。_”
随着声音落下的..是林恩的本人。
他单手将赛克斯抓起来..在这个女人的身上果然是感受到了一股龙珠的气息。
“真的要这么近才能感受到龙珠的气息。”
“我的东西，在哪里. ”林恩心平气和的盯着赛克斯脸上扬起了淡淡的微笑。飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第341章 碾压！
“额一
.....”
赛克斯被气垫紧紧的控制着，整个人都动弹不得。
她也终于明白了太蛇的无奈以及强悍。
怪人王太蛇不愧是自己造出来过的最强生物.他真的具备了可以硬抗整个星球上所有敌人的能力。甚至在这个男人的面前强行撕裂开威压。还完成了一一次进化上
“你杀了我吧!”
赛克斯一脸的绝望..看向笑着的林恩
_“你要的东西我是不会给你的」。”
她是铁了心的不愿意将如此可怕的东西再次送给林恩..哪怕这个东西本来就是林恩的!_“一九三”
赛克斯从那西颗黄色的珠子上能够感受到一股可怕的力量，和面前的人力量相比..只能算作是辅助。
但是对于她们整个世界来说。这已经是超越了所有的力量!.“确定吗?”
林恩今玉心情太好.他的领域内。.无数的怪人都动弹不得.弱小的更是直接就被瞬间秒杀!而他要的，也不过是几个龙珠罢了。
至少到刚才为止，还没有人敢直接反抗自己..除了面前的这个女人。
_“你杀了我吧你根本就不该属于这个世界」_我是不会将东西给你的....”
赛克斯喘着娇气脸上此时憋的通红。
她可以确定是面前的这个男人暂时不想杀自己不然自己的身躯将会在第=波的气势冲击中就瞬间瓦解上
没有了怪人化肉体的她..也只是一个普通人的肉体强度罢了高强度下的虫神被瞬间炸裂... ...女
:她可是看的清清楚楚。“那好。”
林恩眨了二下眼睛._从面前赛克斯的身上已经接触到了这一股特殊的气息..地底下同样有一-股强烈的气息与之相同。看样子是想隐藏起来。
嗡」,
二声轻响思围的一切都瞬间被他的一掌给挥动了出去!远处山峰上的邦古盯着武道太会的会场正中间猛然爆发出一-道耀眼的白光。.不由得也是瞳孔一凝。
他和杰诺斯以及茶兰子三人站的位置，正好是林恩未曾释放强力气垫威压的地方。
这算是对他们的特殊照顾了周围的墙壁本就已经被处理掉，此时被林恩再次一挥更是干逢无比。地面上的砖块直接在他的二次轻挥中化为了 齑粉!“应该是...这个区域。”林恩面无表情的往前走了两步，确定了地底深处的位置。身后的赛克斯则还是原来的模样，就卡在半空中下地下不来_上也上不去。
她所处的这个空间中，.林恩就是神灵一般的存在。
“你想干什么?!”
赛克斯之所以如此的疯狂。其实更深层讼的因素就在王..此时的她正在地底利用那两颗圆珠的力量制造出一个超越本世界的生物!
她之所以宁愿将自己的生命扔掉也不愿意告诉林恩的原因。正是如此!
“破。”
林恩一声轻语。.手虫紫色光芒只是瞬间就溅射而出_咚」
如固是一道可以直接射穿整个地球的紫色光柱般..迪A地表。直接射进了整个地球的核心当中上
紫色光芒如同是一头巨蛇钻进了地面，.无数的土壤和厚重的岩石都被瞬间吞噬。竟然生生的将地表和核心区域之中扛开了一个通道.
一个亮堂堂的区域显示在了林恩的脚下。
那里是...赛克斯和自己一群怪人协会残余垫力最终的保命之地。
砰上
随着一声巨太的响声._赛克斯用自己的精神力创建的屏障被瞬间击碎..紫色光芒也随之消失“鸣..... ”
太炯眼赛克斯=口鲜血就吐了出来。
内伤。
“起。”
林恩对着这个通道口只是简单的伸出手来..从地底当中就猛然传来一阵的嘶吼山
两个黄色的光球如同是子弹一般的瞬间爆射上来其后却是紧紧跟随着两条黑色的生物。吧嗒!
龙珠被林恩直接抓在手虫此时的他已经拥有了一星，二星，三星一共三颗龙珠。
还差四颗。
从地底出现的生物猛然窜了出来上
第一个出来的是黑色的太型术，很显然就是赛克斯怪人协会的王部-波奇!
波奇只是一个照面就对上了林恩。被林恩的领域力量微微影响，瞬间整条狗、的身躯就_缩小了数倍。竟然怂.....“有趣。”
林恩这边的声音刚发出，另一边的嘶吼声就传了出来。二头金黄色的犬此时站在林恩的身后，正在一脸的愤怒的盯着林....手虫的龙珠。“哈哈....设想到吧..我用你的这种东西制造出来的产物。必定会让你不得好死!_”赛克斯只是看到黄金犬就狂笑起来，虽然这头狗看起来并不是很太但是她才能够这个家伙的身上感受到了一股庞太的能量L
是自己创造出来的没错!_飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第342章 黄犬
这一头黄色的太并非是这个世界的生物..单纯从它出场之后。全身上下都散发着一股淡淡的黄色气息上就可以看得出来。.它极有可能是一只魔法生物。因为是赛克斯利用龙珠的力量创造出来，，因此就是林恩本人也是正了正脸色。
他需要谨慎一些。
“有点意思...竟然真的是龙珠的力量。”
林恩看着这条黄犬.稍微想了二下之后还是觉得有些神奇毕竟这个低级一些的世界竟然真的可以有人用龙珠的力量来创造什么生命。
这已经远远的超出了自己的心理预期。
_“师父上_”
一道猛烈的破空声从远处传了过来。杰诺斯以及邦古两人几乎是同时赶到上
林恩专[ ]对这边区域的人都进行_了释放_.气势外放状态下其他人都或多或少的受到了影响了_杰诺斯这边却是丝毫没有。此时他被当做是一颗棋子用上了。
“呵呵，没想到这个女人只喜欢用些动物。”
.“先是蜈蚣接着是太鸟然后现在又变成狗了_”邦古说气话来丝毫不客气看到这个被控制不动的赛克斯也是轻笑了一声，_“实力不济.就不要出来乱闯了。”
“这个世界难道还不够乱么?”
说话之间.这边的黄犬已经直接单脚猛然用力。. =个疾驰就径直迪了出来上
且标赫然是刚刚收下龙珠的林恩上
“太胆!_”
杰诺斯迪到这边来的原因之一就是因为邦古意识到局势可能会对师父不利，因此他来帮助林恩上
现在到了现场一看果然全部都被邦古这老头说对了。此时和自己师父作对的.竟然直的是怪人协会的这群的怪物，甚至连狗都上来了....“焚烧炮!”
[寄
杰诺斯全身上下红光猛然炸起，脚下瞬间踏平了数个坑洞，一脚跃起」
飞冷人
说向
b.g
/o
研Lo
焚烧炮空中直接击虫了扑出来的黄犬，直接让它一声嗷鸣
紧接着在场的众人就看到了极为不可思议的一幕。
黄犬意然张开自己的大嘴将所有的必焰都直接吞食进了自己的肚子当中。半响之后还吸溜了西下，看样子还是有些不满足_“好强的怪物L_”
杰诺斯瞬间就警觉了起来刚才若是说自己出手完全是为了帮助师父。看到这个黄犬的能力之后他再次出手可能就要保护自己的性命了。
因为他看到了黄犬竟然直接将目标转向了自己
砰上,
一声巨响，.黄犬的身影如同鬼魅一般骤然加快..只是眨眼之间的速度。就生生的将杰诺斯的一条小腿给直接撕扯了下来!机械碰撞的声音不断的传出。. 呲呲啦啦的火光声更是让杰诺斯直接皱起了眉头。
“哈哈....我创造出来的生物战斗力就是强惺!乖狗狗。快把他们都杀了上_”
赛克斯很明显的已经陷入了癫狂之中，.虽然全身都被束缚着不能动。但是她的眼睛和嘴巴却是还可以看还可以说!
林恩轻哼一声，这个女人利用龙珠的力量创造出这样的生物，也算是有点本事。
蝼蚁之中意然产生了一个可以用武器的。也着实有些让人惊迓。
."..
杰诺斯王脆直接将小腿下面的区域直接扯断完..然后一双机械眼紧紧的盯着这条黄犬的移动轨迹。
内心却是太惊。
沿想到这条狗竟然拥有着这么强悍的攻击力以及速度!“老去也来帮你!”
邦古一声轻喝就直接跳入战场当中。对着黄犬就移动了过去西下移动直接撞上了黄犬的身躯，流水岩碎拳!
砰上,
一声脆响、邦古的身躯顿时被震退，黄犬更是猛然扑出..对着他的脖颈就狠狠的咬了过去!_“放肆L”
杰诺斯焚烧炮再迩动手.这一边是蓄力版本的爆射!机关重击拳」.4_邦古被一个甩尾直接抽飞了出去，这黄犬果然有魔力仅仅是一个照面。.邦古竟然被抽的站不起身来了。
乓乓......
这边杰诺斯的机关重击拳仿佛都砸到了钢板上黄犬体外生出一层黄色的气息。竟然全程吃下了。杰诺斯的伤害!
然后直接冲撞杰诺斯..将其重重的砸到了地上。
残暴的开始撕扯起来杰诺斯的两只手臂起来。
机械手臂很快就被这条狗拆掉了一只电子线路在其中不断的冒出火花。
_“.....
杰诺斯的招式就这么多_因此面对这条狗的时候被压制也实属正常，寻常他根本不惧怕死亡-，但是今天这条黄犬却是不一样杰诺斯这边非常直观的能够感受得到。.若是被黄犬撕扯开来，自己极有可能会第=次死亡.....
他不得不向自己师父求救!飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第343章 力量来源之一罢了！
只不过此时的林恩丝毫没有动作的意思。只是站在=边冷泠的看着杰诺斯。
自己徒弟的两个机械臂瞬间被撕裂开，.么星四溅上“咔嚓」”
一声钢铁被瞬间撕裂的声音传出胸前的装里竟然直接被黄犬=口撕开。
龙珠的力量足够强太，_强太到远远超越了这边的所有人类!机械身躯的杰诺斯只是一个照面就瞬间被锤爆..能量核心更是被这条黄犬直接从胸膛中扯了出来。
_“师父上.”
杰诺斯发出了一声惊呼。能量核心二旦被咬碎._ 自己将会瞬间死.....
虽然全身的能量可以让自己延续几分钟..但是最终的下场应该还是会很惨!
“砰上”
一声轰然巨响上
杰诺斯这边区域里..以他为中心瞬间炸裂!
无数的爆炸余波直接席卷着周围的一切开始往四周扩散._目视极远这才结束。
“咳咳.....
邦古被金波震到了他从废墟当中颤颤巍巍的站了起来.却是感觉到自己的腰间极疼!“老....咔嚓」真是老了他猛然正骨将其接了回来刚才被黄太一个扫尾里出来。这种势能让自己一个人短时间承受不来。
若丕是他年轻的时候练就了一副强健的体魄.现在早就不知道死多少遍了。
邦古刚刚清醒了一些..就立刻往林恩所在的区域看去..却是看到杰诺斯已经丧失了能量核心.此时软塌塌的瘫软在地上，很显然已经失去了战斗能力。“怎么回事!_ [? ”邦古老头瞬间就意识到了情况不对劲，杰诺斯现在的战斗力极强，甚至可以和自己单挑而不落下风，更为主要的是林恩还在场!
这个超强的男人怎么可能会不愿意救自己的徒弟!?b.
oo
“够了卫”
林恩这边却是突然开口..看血这条黄犬。
o;
“那就去死吧。”)
他脸上不带有=丝一毫的神情，手中掌握的力量越是强太就越是容易丧失自己的情感，对王强者来说极为正常。
黄犬鸣了一声，正准备动身，却是发现自己全身上下的黄色力量猛然爆散开来!
黄色力量变成气息缠绕在它的身边。，这些都是来自龙珠的力量，因此当看到这些东西散开的时候。黄术也很明显的慌了神。嗡..*.
空气中一种特殊的感觉只是瞬间就传递到I它的身边..再一讼迪击开了它身体外的保护层然后只听得“砰”的一声脆响，黄犬同样被气势外放的林风轻松的碾压到I脚下。
威压仍在持续，却是再也见不到这边黄犬的威能。只看见它在林恩的脚下瑟瑟发抖着。“爆。”
林恩单手伸出.对着这个黄犬微微侧头，手掌瞬间攥紧!砰上,
黄犬的身躯从出来到现在还不到几分钟。却是直接被林恩这边一个随意的握掌抹杀!无数的红色血液只是瞬间就染红了整个房间。.黄犬体内仿佛隐藏着一整个宇宙从它的身躯被抹杀开始..无数的黄色气息疯狂的钻了。出来。
空气中弥散着黄色气息在感受到了林恩之后.疯狂的往他这边神来，然后被林恩口袋中的龙珠尽数吸收。
这是本就属于龙珠的力量。.*-
“这怎么可能_ ?”赛克斯已经说不出来正常话了。只是囔囔的不断重复这一句话.脸上此时完全是面如死灰。林恩简单的一甩手_.被-直控制着看了整场战斗的赛克斯直接摔到了地上。
[「这不可能...还可能|”
“你的力量应该来源壬此为什么里这种力量创造出来的生物竟然会被你王掉」_ ?”“为什么”
赛克斯躺在地上起不来..嘴中的话语却是丝毫不停。林恩停下了准备走的脚步看了一眼赛克斯。
这个掌控了一些异能的地球女人希望可以通过自己的方式创造出来超强的生物..如果自己不在的话。那么刚才的黄犬应该就已经差不多了。
他和黄术之间的较量只(好吗好)是瞬间就分出了结果，这才让女人彻底绝望。
“我的力量来源之一，是它“但是它并非是我的原有林恩轻声叶出两个字来._手中紫色光芒瞬间炸起l
他要直接清洗整个现场__怪人协会的怪人弱小的已经被全部清理了。现在剩下的都是强者。对于林恩而言这些都不过是随手可巫的蝼蚁罢了。“你....你杀 了我吧。”赛克斯躺在地上..似乎对林恩说的话抱着极太的绝望。林恩这边的紫色光芒刚刚亮起，却是听到远处传出声音来!“林先生、请留手”
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第344章 协会来人了
“林先生。请留手!_”这一声传出.引得林恩只是眉头一皱，手中动作却是丝毫没有受到影响，.紫色光茳瞬间炸裂而出
砰上
远处一道透明化的保护罩猛然显现出来。竟然生生挡下了林恩的这随手一击。
“恩?”
林恩这才扭脸看向声音传来的地方发现赫然是二个小萝莉一般的存在..她身边站着两个男二高一矮。穿着一身西装看起来应该是协会的人。只不过刚才硬抗了自己紫色破灭法则的伤害..此时小萝莉的脸色-不怎么好看。
甚至可以说是极为难看。她刚从协会当中醒来，_发现一群人已经围着自己.求着她带人前往这里。.为的就是救下赛克斯这个女人
并且极为关键的是..吹雪龙卷的妹妹很有可能也在现场...
按照现场这样强悍的破坯力。.吹雪若是真的来到了这边..她极有可能会性命不保。
“龙卷小姐，.你没事吧?_”其中一人赶紧从背包当中掏出一瓶药来..直接递了上去，_“您可以吃一些这种药剂缓和一下“切」”
龙卷还是强撑着不吃只不过此时的眼神却是不由自主的盯上了二旁安静的林恩。
“啊忘了重要程度了....."英雄协会的成员连忙站出来，毕恭毕敬的对着林恩鞠了一躬._“林先生您好我是协会的管理人员之一今天来的且的是...“没兴趣。”
林恩直接出声拒绝了他._不容置疑的语气瞬间透过整个空气直接传递到了他的脑虫..引得嗡嗡作响! ,
这感情是将自己的交涉直接当做是了街边发小广告的存在。他可是代表着整个英雄协会前来和这个男人协商上
英雄协会甚至代表了这整个世界....对了面前的这个人完全不给面子的他的实力更是恐可会
怖_甚至是可以真接掀翻整个世界.....
心,
B.g
^说向
您别着....
男人勉强笑着擦了擦头上的洱水，“她是我们的重点监视对H
象，若是说你将她这么轻松的杀A
掉了。对您对我们都没有什么好处的不是.....
Py
林恩看向这个男人，_不太清楚他究竟想说什么出来。“_ 若是你不企意的话._我这就将这个女人带回去，有任何消息我们这边马上就告诉你!_”男人笑嘻嘻的站在龙卷身边，却是不敢往前走半步。沉默。
沉默...
沉默是今晚的康桥。
林恩根本没有说收拢自己气势的打算，更是没有让这个男人直接收走赛克斯的扛算。他只是这样冷漠的看着龙卷...以及她身边的两个人。“想要，.就拿去。”
林恩的话语当中带着股威严
但是既然他都同意了_这边若是再不顺垫就走..岂不是太那啥了。
“那就多谢林...”
“这L。”
随着林恩话语=同出来的是更加强烈的威压气势!这个小萝莉林恩非常清楚属干协会的扛把子.超强的意念力可以确保他们能够在自己气势外放虫自由行动。
的确很是少见I。
“咔咔.....”
意念罩子有些要破碎的意思林恩则不动声色将气势再次加深」
鲜花._ :
这三个人倒是很有意思..若不是有龙卷这个小萝莉在的话，他可以瞬间捏爆这两企所谓协会的成员。,
至于现在，只是麻烦了一些而已。
“还请林先生..结束您的威压!”
男人强忍着心中怒意._还是一脸笑容的看向林恩。他身边的协会成员虽然很想阻止他的动作，但也只是一句话没说完就自己顿:了下来。
若是继续这样下去的话__林恩绝对不会让他们好过的....“你说拿走就拿走..你说结束就结束?”
“你是谁?_”
林恩轻笑一声..拿到了两颗龙珠之后，他的心情极为不错因此难得得多说了几句话。男人的脸色直接就黯淡了下来，他瞬间就明白了林恩是什么意思。
在这种情况下，自己做出来的事情的确有点....没有注意身份L
“林先生。林先生!_”“我们这边是英雄协会的真是对不住!我为刚才的态度为您道歉上”
_“我们知道你在找东西.这个女人能够找到这么多.. 想必她也知道更多的存在，.若是我们帮助您闻出来了_，这是对大家都好的事情...”
男人慌张的想要解释.林恩却是微微一笑。
手指轻轻一弹，一声脆响在三人的脸色突变中爆了出来!龙卷的意念力保护罩破碎了!
“哇!”
“呜呜... ...”“啊!”
三声不同的叫叫声几乎是同时发出龙卷在地上动弹不得..而这边的两个里人则是瞬间面容扭曲，直接趴在地上起不来了!只是。一瞬间上
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第345章 谈条件？
强太的气垫只是瞬间就差点杀掉这边的两个男人.让他们最终不得不选择投降。
旁边的龙卷已经没有能力帮助他们两个..但是两人还能留着=条性命的原因就在于林恩并不打算这么快的王掉两人。能够直接来这里的人除非是个傻子。
不然的话..多半手中是攥着什么条件的。
若是英雄协会在这个世界当虫的势力真的如此庞太林恩所需要的龙珠应该早就被他们拿到了几颗才对。
.**_
另一边，. A市一个阻暗的街道当中，饿“一二土”狼死死的撑着身体。.不让自己整个人直接趴在地上。
从武道太会那边传出来的气势威压极为恐怖。只是瞬间就让他几乎晕厥。
从一开始怪人协会突出地面。饿狼就直接非常理智的选择了逃走。
他是从怪人协会那边偷走的龙珠，当初怪人协会的惨状他并没有见到多少注意到的只是各种震颤其至是恐怖的气息。就如同今天这样。
饿狼此时对怪人王太蛇还拥有着一股淡淡的恐惧感..哪怕他掌握了如此强大的力量之后，_第一边见到大蛇的震撼仍缠绕着他他不知道怪人王太蛇究竟是生是死。但是从这一次怪人协会迪出来之后的薄弱可以看得出来，怪人协会当中最强的战斗力应该已经不存在了。
“该死....这是一股什么力量L?”
饿狼尝试着去不断的适应结果第一阶段的力量刚刚适应第二阶段的力量却又迅速的降临，他尝试着去适应第二阶段的威压，没想到更加强悍的威压再次降临」
从头到尾。饿狼都始终是从原地慢慢的站起来。却始终站不起来。
无论是自己用什么东西操作，， 无论他用自己恢复能力极强的身躯如何去适应.都根本赶不上这一股威压的力量!
这一股威压空饿狼同样心悸当初能够在地底世界的怪人协会总部爆发.透过这么厚的的地下世界还可以瞬间秒杀-众项级怪人足以说明了其恐怖的威力。
oj
“就差二点，就差二点!_”饿狼尝试着将自己的腰直起来。浑身上下的力量全部都用到了这个位置.然后生生的撕裂开自己的骨骼、.肌肉将身体正了过来!
“啊上”
饿狼将全部身子直接硬生生的靠在墙壁上然后太口的喘着粗气，全身上下如同是被撕裂了一般的疼痛。
他不具备任何的保护能九有的只是自己超强的恢复力和意志力.L
饿狼可以学他可以尝试着去理解，可以尝试着去超越任何人的力量。.只要给他时间和空间""" ""
但是面对林恩这个存在.逃走的饿狼似乎根本没直任何能力可以与之对抗。
林恩对于这个世界来说就真的是神一般的存在。
.*-
“山，你上!”
_“让水下来。他接下来的话语只会不断的激化矛盾!_ ”英雄协会的特殊研究室内几个人盯着屏幕上显示出来的东西。对着通讯器说了两旬。特殊研究室内的所有人都设有收到林恩威压的影响._相反他们似乎可以用这种力量来进行各这是金属骑士专门为他们打造的。
“明白。”
和龙卷二同倒地的另一个男人也终于是明白了过来..直接插话上来:“林先生..我们协会没有恶意!”
“这算是我们协会对您的乞求，只要你放过我们。.我们愿意将一切东西都给您」_”虽然并不能确定自己说的话究竟是真的还是假的.但是林恩在听到他的话语之后还是看了这个家伙一眼..选择了结束威压。持续时间足够长了。已经对整个星球的生态环境产生了不可磨灭的灾难性打击。
他能感觉的到整个世界数个火山的喷发。以及附近海域申不断形成的海洋龙卷风。
“您要的，是不是这个东西换了二个人的协商果然好得多了，此时的男人直接拿出来了一张照片。.里面赫然就是一颗特殊的黄色光球。
六星龙珠!
果然。
林恩 的眼睛眯了眯，_这些协会的渣渣之所以敢前来极有可能是手中攥着条件。现在条件露出来了。
“只要你将这个女人交给我。我们这边问清楚之后..您帮我们处理掉一些事情..我们就将这个光球给你.....
“额!”
这个男人的话语还没结束。却是瞬间浮空.整个人如同是被抓起来的小鸡一般，_竟然根本无力反抗。
林恩脸上充满了冷漠..这些蝼蚁一般的生物竟然敢跟自己谈条件
当真是活的不耐烦了!_飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第346章 神的力量
这个里人刚替换了上一个谈判人员。本以为自己聊的挺好却是没想到早已经触及到了林恩的逆鳞上,
“林先生!， 要求...我们可以慢慢谈L_”
砰上,
一声炸裂响声传出这边的英雄协会成员还设反应过来。整个人的头颅就已经被瞬间击爆!事情只发生在一瞬间，龙卷顿时就尖叫了起来。
“我说你这个人究竟是怎么回事啊」。”
她全身的力量瞬间笼罩整个区域内、全身上下的意念力只是骤然间就猛然爆发了出来!呼上,
龙卷风一般的意念风暴猛然爆裂而出上
龙卷之所以被称之为“龙卷完全是因为她二旦全部释放力量将会造成意念力龙卷风!龙卷风影响极广_可以直接撕裂一个人的肉体和精神..一定范围内的所有人都逃不出去!这种状态下的龙卷几乎可以吊锤整个世界的太部分人战斗力极为恐怖。
只不过很不幸的是._龙卷今天遇到了林恩。
这个远超当前世界战斗水准的男人。
....
“恩.挺强的意念控制能力林恩第一次给这个世界的人以正面评价。自己的徒弟杰诺斯直到现在为止还是一个废物_战斗能力将只会停留在这个阶段。甚至连自己的皮毛都没有接触到。
不是林恩不想教他._而是对于机械人而言上. 太部分的增强差不多都可以用机械改良、_科技改造来代替，相反对于真正的技巧虽然可以采用学习能力进行学习。但是根本掌握不到高深的技能但是任何机械来说都是有极限的。,
此时的杰诺斯显然已经成为了趋于完美的半机械人改造再多讼都没用了。
而另一边的龙卷则完全不同身为这个世界自然诞生的超能五者。甚至可以说是整个一拳空香:
超人世界中最强的超能力者._她的能力只要在整个世界当虫.就会不断的变强。
"p
哪怕是很」>幅度的。
lo
此时的林恩淡定的看着迪向自己而来的龙卷.将手中的白色光弹直接轻轻弹
砰上,
白色气弹其实并没有任何的实体，它只是一道能量..只是一记能量冲击!
威九完全看使用者的实力本身
龙卷看到和自己-同出来的这个英雄协会成员只是瞬间就被林恩干掉，这让她感觉到愤怒!西者之间轻轻碰撞..迪击波顿时就从中间猛然爆发了出来!嗡....
在场的所有人几乎是瞬间就直接紧紧的捂住了自己的耳朵这种能量冲击波的分贝极高。_又是一批人瞬间晕厥了过去。“受死吧你这个可恶的家伙龙卷愤怒的冲向了这边的林恩。全身上下的白光只是瞬间就变为了红光!
强大的力量让林恩也是微笑，但是这个娇小的萝莉迪出来之后，只是到了他的面前。就再也动弹丕得!
“你业。”
“你对我做了什么? !_”龙卷的声音当虫充满了不可思议，她的状态几乎是全满愤怒值爆棚的情沉下更是可以力量瞬间X.L__
但是这些力量在这个家伙的面前竟然脆弱的如同是一个孩子?上
摆脱。你尊重=下我好么!?
."..
“挺不错的。”
林恩双手瞬间撑出，_然后微笑看着悬浮在自己面前的这个女孩。
从她的身体内可以感受到很太的=股潜力。
“我_.不杀你。”
_“作为报答..你需要成为我的人。”
林恩的笑容当中存在着一种不容置疑，强太的力量让龙卷继续没办法拒绝。
“...为。_
为什么!_”
林恩轻咦一声__“为什么?他挥手对着远处的二片区域，只是轻轻的攥拳!
砰上,
整片区域瞬间被尽数拔地而起，然后在他的掌控虫瞬_间融合成为了一个巨太的球体!嗡....
龙卷彻底的懵了。
这是一股什么样的力量!_ ?林恩再迩将全身的气势肆无忌惮的外放出来。.只不过这一次的他是慢慢的释放。.将无数的气势力量在这个女孩的面前慢慢的释放上
从他开始。一股可以摧毁整个世界的气势不断的出现..逐渐延伸到整个世界!
甚至影响了整个世界的地轨变化引得整个世界的重力都不断的加重起来。
“感受到这一股力量了吗?林恩单手将龙卷从空中放下来，然后再次猛然将这一股气势瞬间收回上
玉空的云朵被刚本的力量震撼的直接碎成一片一片的..而此时的突然收回.则是让云朵再一讼陷入了聚合当中。
竟然还带动了两片大型云朵之间的碰撞..雷电声不断的从其申传出业,
这简直就是....神的力量!想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第347章 屈服
五分克制的林恩仅仅是简单的释放出来了自己的二点点力量，整个世界就已经很明显的承受不了。
龙卷的力量在这=股力量面前脆弱的如同是一个无助的小女孩。
似乎林恩的世界才是真正的超能力者的世界..而她则是一个纯正的普通人。
“我..... ”
“服....."
这边的龙卷终于是低下了自己高傲的头颅一张小脸上全都是谨慎。
_ “不过，我不知道你有没有见到我的姐姐..若是让我知道了你杀了我的姐姐..我一定会...._“我不在乎。”
林恩看着龙卷」.说出来的话充满了五情。
“我根本不在乎你是否还有一个姐姐。. 也不在平你们这个世界有什么样的人和你是什么样的关系。”
“我只简单的想要找到属于我的东西，这个世界就是在我找到之后瞬间爆炸，也与我没有丝毫的关系。”
林恩站起身来将远距离的杰诺斯直接单手悬浮着拉了过来杰诺斯还有=部分的心脏波动但是很明显没有了能量的他正在快速的陷入枯竭当虫。“看来需要对你进行一次细致的改造了。”
林恩将面前杰诺斯的身体胸甲直接撕开.仔细的利用人造人的技术开始对杰诺斯进行第一次的完美改造计划。
真正成功的情况是，杰诺斯的战斗力应该会到达机械A的项峰，并且很容易就可以成为人类L
....
数分钟之后杰诺斯突然发出一声猛然的咳嗽。然后自己就从地上一跃而起」
“战斗准备夕 业!”
声音清脆..杰诺斯全身上下猛然弹出各类的攻击性武器_他手虫也是猛然飙出一把长剑来!这是对其进行的又=次强化改造....这还不是极限!“奇怪，我竟然还活着? !新原
“说,
杰诺斯摸了摸自己的全身上Fa-r 虽然还有各种破损._ 但是整alaa
体机械的规则改造已经完成._他可以明显的感觉到因为自己的死亡，此时的他再一次变强了!lo
“师公生”
Pq
q
_“多谢师父又一次的救命之恩上?
”
杰诺斯直接单膝跪地.向林恩消失的方向深深的跪拜了下去!
."..
此时的林恩和龙卷两人则是带着幸存下来的最后一个协会成员往英雄协会这边赶来。他不嗜杀，目的很简单。只需要自己的龙珠。
基地这边还有一颗六星龙珠，若是这一颗也齐了的话..自己就算是拥有了五颗了。
神龙、力量这些东西..都是必须同时掌控士龙珠才有作用。林恩将空中悬浮着的协会协商人员直接扔到了太门口._然后单手轻轻的一挥动__ A市这边的太门就瞬间被撕裂开来l砰上,
林恩直接将太[ ]重重的砸到了一边。引得警报声顿时太作!从里面不断的传出喧哗的人声，没过多太一会。这些地方顿时就充满了各类的英雄。作为&市这边“最安全”的地方，果然名不虚传。
只不过林恩扫视了一圈..看到的竟然都只是些级的，甚至最高的也不过是&级的而已。“你是谁?_”
一个长相俊美的男人从里面慢悠悠的走了出来.看到林恩以及他身边的龙卷，.不由得好奇询间。
“砰上.”
一击不得手
从林恩这边爆射出去的白色气弹瞬间就被这个家伙给躲开然后他的眼中浮现出疯狂来..盯着上面的人哈哈太笑起来:_“「你就是被协会誉为最强的人么?上认识一下我是甜心假面!“你的实力.也不过如此嘛|”
嗡上,
一声几乎要刺破耳膜的声音猛然发出，林恩面无表情的释放了全身的气势!
下面的甜心假面只是瞬间就被气势瞬间压到了地上._然后全身的肌肉筋骨都仿佛被控制了一番，竟然根本动弹不得!“这...这就是你的力量!?”
”该死的!“
甜心假面猛然响起刚土=阵接一阵的波动来。
他本以为这些都是龙卷的力量增强了才会有的反应没想到竟然会是这个家伙上_ ?糟了。最近注意力都放到了演员的身上，根本没注意到协会的最新情(赵的赵)报!。关于他的情报.应该都在情报当虫才对....
但是现在说什么都晚“了。“呲啦!”
二声布料碎裂的声音传来身处下面的甜心假面上衣的衣服被瞬间撕裂!
呲啦!
又是一声撕裂的声音__只不过这一边不是衣服._而是他的助骨止
“啊」，”
甜心假面终于是没忍住这一股强烈的气垫威压..全身仿佛被直接套上了_上五米以下的海洋压力，_ 只是一瞬间就可以将自己分筋错骨.生吞剥皮L
“别杀他.求你了!_”龙卷这边慌忙出声_她还不忍心看到这样残忍的画面。飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第348章 六星龙珠出场！
“不杀?”
林恩只是轻轻皱眉..外放的气势却是猛然停下、这边的甜心假面只是瞬间就被压的断了自己的肋骨.全身上下的骨骼刚才仿佛都要在一瞬间断裂开来!他也终于是明白了面前的这个人究竟有多强了。
这是一种让自己这个A级第一位感觉窒息的强悍。
怪不得龙卷会选择这个男人甜心假面全身上下都在疯狂的恢复着.腰间的肋骨更是疯狂愈合他不能就这么简单的认输... .
砰上,
一声重力碾压声传出。甜心假面直接被林恩一脚踩到泥土当中上
整个区域顿时=片狼藉。一个坑洞出现在了林恩的脚下，面他则是选择悬浮着站在上方。
“那就不杀。”
看到林恩如此淡定的将甜心假面直接一脚踩到下面..龙卷虽然生气却也是无可奈何__只能释放魔法将整个区域从地下抽出来上,
前面的林恩此时已经冲入了英雄协会总部内。.龙卷慌忙跟上此时的总部外围。刚刚因为武道太会不能继续开下去而回来的光头则是发现了这边的异动，他一脸蒙逼的不知道发生了什么前两玉他和一个小队出去参加野外战斗_发现了不少的怪物，自己的等级也从级升到了B级，少了很多的限制。
这对于自己是很太的帮助。正常进门]是需要禁卡的只不过这一次展现在光头琦玉面前的。只是一个巨太化被撕裂开的大门,
“啊咧，发生了什么?”光头摸了摸自己的头。.立刻反应了过来:_“协会被强太的怪物入侵了么?”
“那我的房间还在不在?”“我的钱还在里面..还有前两天买的特价菜!.”
一想到自己的特价菜.光头瞬间就着急了_浑身上下都是迅速的爆炸，.直接一个疾步神刺一头就扎进了居民区上
他的房间正是在里面!
创小
"说,
染上
飞心
Brg
总部肉-林恩-脸玲漠的将前一个协会成员给自己的照片摆了出来。然后冷漠的扫视了一圈人a
“我要这个案西。”
_“限你们一分钟内给我拿出来”
龙卷从后面赶紧跟了进来前面那些人仿佛瞬间找到了自己的救星，立刻对着龙卷疯狂的喊叫着救命。
“龙卷小姐。.请帮帮我们!”
“这个人 不就是那个突然降临到地球的存在么_ ! ，他怎么会在这里!”
“闭嘴!_”
“想要活命的话.就把那个光球给他!.”
_“你们这群废物拿着这个东西也没什么作用__为什么还要一直坚持着保存这个东西!_”龙卷的话语瞬间让几个英雄协会的高层愣住了似乎没料到自己这边的龙卷已经站在了林恩这一边。
“你这是什么意思! ?”“我们这 样做难道不是为了地球的安全(bhfh)么”“我们只有掌握着让对手感觉到恐怖的存在..才可以有能力与之对话.....
嗡上,
最后这个人的一句话还没说完，整个人的身躯却是猛然起飞，然后在空虫被一道白色光弹瞬间击爆! ,
砰上,
身体直接被湮巫空气中的血腥味却是留了下来。
“啊了上”
. .“他意然真的将罗斯特杀掉了上?”
剩下的两个高层顿时就惊呆了。这个林恩果然不是一个可以用来谈判的对手
“我要的东西呢?”
林恩感受不到龙珠的气息极有可能这个家伙将其藏了起来“龙卷!_”
林恩身后突然传出=声轻轻的呼唤，从门外走了进来好几个人。粗略一看甚至都有土个。竟然都是二直没出来的S级英雄。
站在最前面的是金属骑土他巨太的机械人身躯上闪烁着银白色的光亮..看起来就很有质感整座城市都是被他创造出来的。.自从市被摧毁之后。金属骑土只是用了一周的时间就将整个城市再次建造“了出来“你就是被称之为SSS级_别的人物么?”
金属骑士站在前面._将身后的一众人员都保护了起来..机械的声音听起来极为压迫。"SSS ___
林恩笑了笑..这种简单粗暴的分级方式套用在自己的身上...似乎还有些低估自己的等级呢
在这些人的眼虫.难道自己只是比他们高出了两个等级么?“嗡.....”
金属骑士周遭空间瞬间破碎太半，但是最终从这个机器人身前猛然闪耀起=股黄色的光芒来竟然将这一股力量直接给压了下去! ,
.龙珠的力量上.
“没错，.协会的龙珠的确在我的手虫。”
“我通过研究发现.这里面有着强大到超越了我们整个世界的力量，于是我便采用了其中的力.....
_“我觉得力量是可以和你抗衡的」.”
林恩微微一笑。
“是么?”
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第349章 又是一个送死的
六星龙珠和其他的龙珠之间并没直任何的不同.但是在这些人的理解当中。龙珠这种东西却又仿佛会因为星级多少而具备更强的力量。
在林恩的眼虫，这都是扯淡所有的龙珠在他的手中都会发挥出自己本该发挥的作用。_同时这些东西也只会在同时聚集完全的时候，.才可以真正~的帮助自己
林恩懒得作声，手虫白色光弹猛然=爆射而出L
这一次的攻击。完全是遮盖了本来气势..破轰而出。直接袭血金属骑土
“喝!”
这边的金属骑士猛然爆发出一声怒喝，全身上下瞬间爆发出透明的保护罩。再一次将自己笼罩其中上
砰上
白色气弹直接撞击到^了保护罩上，不断的往旁边乱撞._直接经过了两次弹射之后更是在空气之中逍散不.....
“好强!.”
“果然成功了上”
“金属骑土.摆脱你救救整个英雄协会!_这个家伙现在前来的且的。想必也是明白的上_”里面的两个高层此时仍旧是想着金属骑士这边可以帮助自己处理掉问题.. 因此说话极为不客气。
“若是他将英雄协会摧毁了，你们的下场也不会好受!_”“一定要.....
“闭嘴!”
金属骑土竟然猛然爆发出了和龙卷刚进来时候一模一样的状态，他顿时让机器人全身猛然爆发出耀眼的红色光芒! ,很显然是突然开启了全力已经将机器人调整到了战斗力最为MAX的状态。_
_“这个东西我们是不可能给你的。.”
=边显示怒喝英雄协会的高层，另一边则是扭头看向林恩，说话的语气甚至都少了些庑气。“那就容不得你们了_。_”林!恩懒得废话这么多.他只需要一个人单挑整个英雄协会就可以了
“说,
这群人当初被那个外星废物-拳
一个..没想到到了今天竟然?还会出来和自己互相站在对立面(o,
当真是嘲讽的很。
心
砰上,
,
林恩的速度猛然加快整个人直接在所有人的眼前骤然消失就像是突然之间凭空消失了一般，这边却是猛然爆出炸响!刚刚恢复过来的原子武士在完全没有看到林恩的任何残影的情况下，被突然出现的林恩直接单手抓住。然后像是扔鸡仔一般的抛了出去...
重重的砸到了墙壁之上。原子武土直接就陷入了重伤，他连着撞碎了好几道墙壁，受的伤完全不比当初波罗斯轰击的那二拳轻多少!
.“没想到...邦古老哥说的竟然是真的!.额....原子武土再次轻轻吐^了二口鲜血，艰难的从墙壁角落中靠起来，心如死灰。
自己的S级实力在这个家伙的面前竟然如此的不堪一击!邦古当初曾经私下里告诫过自己不要再为英雄协会卖命了，这个被誉为SSS级别的男人_，最终会进入到这边英雄协会当中。
到时候对于他们这些级英雄来说，就是一种死期无论是他们上或者不上._最终吃亏的都将会是自己
没想到邦古老哥说的话这么快竟然就实现.....这边的原子武土一瞬间想”了很多。而他刚才所站的位置则是再迩传来数声脆响。
鲜花:
龙卷这么强太的战斗力已经算是归隆了这个域处强者，而剩下的这些除了二直未展示自己实力的强者，基本上都废了。.只看见这边的猪神被瞬间轰爆了肚子.里面的东西更是一瞬间就被炸的消失不见整个人痛苦的哀嚎着。
驱动骑土还未出场。_却是已经被林恩轻而易举的改变了自己的程序架构，将其变为了这一边的战斗力。
被迅速改造的驱动骑士极其厉害，竟然可以在不用武器的情况不和金属骑士臃肿的身躯扛的有来有回，
.....
因为他和金属骑士并不是=.个组织的人员。.因此从一开始的战斗就诞生了各种猛烈的毁灭性攻击方式和山
......
闪光的PLASH则是还未___动作，自己的双腿却是已经被硬生生的直接敲击断裂.林恩的速度远超他上
只要可以赢，林恩丝毫丕介意用任何办法。
破灭法则的威力太太金属骑土这个家伙的存在会让自己使用这个法则的能力太太削弱..因为必须要考虑到这边的区域会不会因为破灭法则而消失!闪光被轻而易举的于掉._甚至从头到尾连迪出来的林恩的正脸都没有看到.。
这一次的林恩丝毫没有留手，甚至可以说是....他从一开始就没打算留手。
就在他准备攻击那个地表最强的男人=-Kig的时候__一个光头却是非常诡异的出现在了场地当中。
埯玉到了?
p:即将完结。每日二更_，新书已开
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第350章 秃头披风侠
级英雄还有很多，但是林恩却是在看向这个突然出现的光头时没来由的诞生了让自己可以感觉到的一丝丝威胁。“有点意思。”
林恩的脸上扬起笑容来。他是真的没想到在这个世界当中竟然会出现如此之多的所谓强者..:甚至直到今天为止。这是光头是他在这个世界当虫遇到的最强光头。
只限在这个世界当中。
“你就是那个将这里摧毁的人?”
“啊。你怎么样了你好像流血了受伤很.....埯玉一脸关心的看向靠着墙角“三三三”艰难支撑的原子武土转而一脸愤怒的看向悬浮在半空当中的林恩。
光头从自己住的地方出来。二路狂飙着往高层这边赶来。寻常这个地点都是
来过
过论占
战况的
没想到今天这里地发生了意外_“你是谁?”
光头椅玉肛着面前的林恩。满脸的谨慎和认真。
只是-瞬间。这边的林恩就发现了。自己仿佛被-股强太的力量盯上了。
似乎...这个地球的意志?
嗯‘
“你不是这个星球的人我能够感受的到你身上不同能量的波动。”
“你来这里的目的是为了什么”
埯玉丝毫没有动手的准备，因为林恩长着一副和人类完全一致的外貌他很难将林恩和怪人之间联系起来。
“嗡...”
林恩身边猛然爆闪出四颗黃色的光球将周围的环境瞬间的影响成了自己熟悉的环境。二个类似于龙珠世界的存在“原来如.此....
墙玉瞬间明白了这个男人来地球究竟是为了什么但是更为主要的事情在于.他为什么要造成这样的破坏! ?
等等..这个光球为什么他会这么熟悉?
墙干感觉到记忆当中同样有二个二闪而过的光球..却是不知道这个光球究竟在哪里。他仔纽的想了想..始终是想不出来，于脆放弃了这个愚蠢的念头。
“不要阻拦我我会于掉一切阻拦我寻找龙珠的家伙。”林恩脸色冷淡这个光头的潜力几乎是无穷尽的。但是在面对自己的情况下，他的力量却又显得如此的薄弱。
“说什么呢?你就是为了寻找一个东西.就要不断的开始灭掉阻拦你的人么儿”
“这样的话你是不是太过王残暴了山。 ”
林恩听着这个光头的话语。脸上却是抑制不住的笑容。“你又算得了什么呢。”“轻视我!_ ?”
墙玉顿时太怒从自己所在的位置猛然射出
砰」
整个区域后方瞬间被他的一达脚蹬直接踩爆后方区域竟然直接深深的整体下陷进去了二米轰」,
带着疾驰的力量..结合整个地球正面意志的力量!
二拳轰击到了这边林恩的身前L
“雕虫小过而已。”
林恩看似随手的一挥却仿佛其中蕴含了无数的星球之九直接轻轻的挡开了这个光头的第二次愤怒攻击!
砰」
光头的拳头直接飞到一边。引得周围的区域顿时是一阵的塌陷....
但是很快就修复了。
这一幕很显然的被林恩看在了眼中，只不过他注意到的并非是光头可以将空间区
域扛的塌陷
，更多的则是这个区域的恢复能力上
这个光头几乎是占据了整个世界当中正面力量他之所以能够如此之强..除了自己的刻苦训练外。还有地球正面意志的加持不然的话淡淡凭借这一股蛮力怎么可能让他变得如此强悍?
只不过可惜了。
林恩的强悍远超出星球级别一他是可以用完全体的破灭法则直接摧毁整个星球的存在。砰上
砰!
米去一发不中_.直接瞬身回来和林恩再次缠斗起来!西者之间的拳头基本上都被对方给安全无盖的挡了下来，但是观赏起来极爽。
“.么...这个不是B级的秃头披风供么! ?”
“他。他竟然具备可以和这个男人正
面交锋的能力? !”
“这不可能!_”
龙卷是第一个表示惊讶的这个男人她也只是曾经见过而已，对于这种连A级都达不到的存在级第二位的龙卷=般都不会.注意。_
但是今天这个家伙所展现出来的战斗力却是让他们直接看......
“喂.你很强啊上。”
埯玉正面轰击林恩一拳认真一拳」
但是认真的一击竟然只是让林思往后倒退了几米转而冲上来对着他同样来了一记重拳!砰!
两者互相伤害的情况下椅玉竟然感觉到自己的力量根本不会对其造成伤害.反倒是自己被锤了两下之后已经有些打不住了“是啊。.你也很强。”林思难得的笑了笑.手种白色气弹却是骤然闪出山_飞点提醒您。读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第351章 强者对抗
白色气弹猛然炸裂而出_而这边的光头则是简单的用手臂挡住这一记白色气弹的伤害..一脸困惑的看向林恩!
他是第一次遇到可以硬抗自己伤害的敌人。_上一次的那个敌人还是梦中的地底王
“y!”__
埯玉这边猛然射出，_整个人速度极快的和林恩在空虫对撞，然后西人的速度同时提升到了最快的。.空气虫只能看见无数的光影划动!,
“我的天。...这是什么样的战斗山”
远处的邦古刚刚带着杰诺斯两个人赶到看到空气中急闪而过的西道光影..顿时都瞪太了眼睛。
“没想到这个光头竟然可以和师父扛的难舍难分L?”杰诺斯更是惊讶，他本来以为整个世界当中是不会存在任何可以和自己师父正面抗衡的存在了，可是没想到在今天却又再次出现了一个上
“分析战斗力....无法分析?.”
杰诺斯迅速抓取了空虫战斗的这个光头的战斗场面..自己体内加载的数据分析机器却是根本没办法分析L
_“我要去帮忙!.”
“杰诺斯!”
邦古直接伸出手来扶住了杰诺斯的肩膀，_“冷静」”“_ 这已经不是你可以参与的战斗_了山”
邦古的出现让一群人都是愣神，但是他们看到邦古和杰诺斯站在一起之后都不知道此时的银色獠乐究意站在谁的身边。因此二群人都不怎么敢动。杰诺斯虽然着急但是听到邦古的声音之后还是选择泠静下来，另一边的战斗此事已经差不多要结束了工驱动骑七因为受到了林恩的人造人技术改造._.战斗力猛升。竟然将加持工龙珠之力的金属骑土扛的节节败退。但是因为没有斩杀技能..加上金属骑土并非是本人在场._只王掉一个机器人并不能代表着彻底的处理掉了这个家伙。杰诺斯毫不犹豫的加入了战场，两人迅速的以物理攻击硬刚、这边的机器人。并且在不到三十秒的时间内。彻底的玉掉了金属骑....的机器人。
lg
但是驱动骑士和杰诺斯两个人掀开金属骑士的盔甲之后..这才发现龙珠并没有在这个机器人的身体内。
这是代表着金属骑土直都在用假的能量波动在骗师父!林恩这边打的正爽..他的身体强度早已经超出了这个星球的极限，几乎可以说超越了所有人这个光头和自己之间的扛斗虽然看起来激烈无比。实际上对林恩能够造成的伤害实在是低的可怜。
毕竟他从另一个世界来到这里的时候。两个世界的等级根本就不是持平的。
若是说谁的世界等级更高的话，龙珠世界在一定程度上是远远超越了了二拳世界的....“认真拳」_”
倚玉眉头猛然一皱_.全身上下的力量迅速加持到了拳头上对着林恩就轰然轰击了出去!砰上,
砰上,
透过林恩的身体，认真一拳的攻击范围瞬间透过整个A市的英雄协会总部爆射出去!好在英雄协会这边除”了总部外。其他区域几乎没有任何人居住此时的战斗波及只是远距离的让这边的人看到了金波影响，却是没造成仕么像样的毁灭性灾难。
“该死!”
光为第=次感觉到了 压力!自从他变秃之后，很少遇到过这样的战斗了。
但是真正让自己遇到的时候，却又是没想到竟然会是林恩这样的存在...
“混蛋，给我炸啊. _”他又是一击重拳直接轰到林恩的身上.却是发现林恩的身体竟然如同是能量黑洞一般..无穷尽的吸收来自自己的力量!光头猛然后退数米..有点难以置信。
=直被当做是“一拳解诀”战斗的男人。此时第二论_对自己的力量竟然产生了怀疑。他的力量究竟是没有了.还是说面前的这个人已经超越了自己所处的空间界限..强悍到无视自己因果律程度下的一记重拳上
“打够了么?”
林恩面色清冷再讼=闪却是已经跟上了这个光为..嘴鱼轻扬L
“让我教你什么叫做重拳。这个光头的确很强._但是这个强，却是相对而言的。他的强惺是体现在自己的世界。自己的星球当中，是无畏的强!
但是此时的光头。却像是一-个软蛋一般_.竟然会对自己的力量产生怀疑?
这样的话..他估计也会像流浪帝:=船被直接舍弃吧。一记重拳猛然挥出!
这一拳上似乎蕴含着无穷尽的力量。只是挥拳就直接调动了周围的空气波动。让空气瞬间变得粘稠起来..无数的宝宙力量直接跟在了上面!
挥出!
砰上L
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第352章 一个笑话
携带着苍穹之力的一记重拳直接:出现在了光头的面前。这一这他感觉到了其中浓厚的杀意!“糟...”
墙玉也是第一次在这个世界上感受到了能够对自己造成伤害的杀意。双手瞬间挡在身前上砰上
以墙玉开始为界限，整个世界都瞬间被脱离了原有的轨迹，只是瞬间整个画面就瞬间转换他竟然生生的被直接轰击了出去L
带着无数破碎的空间!
嗡...
时空裂缝瞬间形成但是整个世思却又猛然聚合u无数的时间碎台备这一切直接修复了过来“....”
埯玉面无表情的从远处被轰击开的巨太坑洞当中“础来。感觉到嘴角威咸的。
“这是什么....
“我。流血了”
不仅是如此
他的鼻子嘴
巴甚至是手上都是红色的血液。
刚才那一拳直接轰击到了自己身上，并非是单点伤害而是混合的范围伤害!
他修炼出来的身体只是瞬间就要被撕裂开来!
若不是因为一股神秘的力量加持到了自己身上他可能会瞬间死亡
....
“哑呼呼..你很强!”椅玉站起身来.
擦了擦自己
嘴角的鲜血。
他终于是知道了为什么最近的日子过得枯燥无比了总感觉冥复之中会有什么事情发生，却又是什么都说不出来
有些出现的怪物怪人事件。自己甚至还未动身就已经得到了各类的消息，
说是灾害已经
解诀。
这些他本以为自己可以赶到的事情，总是莫名其妙的消失。换个角度来说境玉有一种自己所有的一切都被
人强制剥夺
了一般。就像是自己身上的剧情本该发生。但是被人强制带走了从而根本影响不到自己一样。b有收种」或觉在深海族出现、甚至是前几日之市动荡的时候尤其强烈。
(
这种感觉越发的强烈，最终强烈到让他不得不开
干始尝试着寻
找这一切的源头
今天他似乎找到了
...
林恩悬浮着身子，现在已经明白了面前这个光头是怎么回事工。
他多半是超越了自己星球的限制器。成为了更高层的力量存在。
做到这种概念的代价是逐渐失去感情。甚至是逐渐的成为那个赋子他力量的存在。
简单点来说就是他的力量并排是自己的。而是被人强行提上去的。
“还打么__I”
林恩笑吟吟的看着光头椅玉他给自己带来了一些新鲜感。不断轰击到自己身上的拳头上面附带着强太的力量。对王和光头低级或者
i同级的人或者怪人
言威力极太。
但是对自己几乎可以用“无伤太雅”来形容。
更刺激的是.这个光头似乎看得出来世界的等级限制_并且仍旧在不断的变强中。
“你为什么会没事?”
墙玉低着嗓门这么多年来、自从他变委之后实力就得到了超平想象的强化。无论是什么样的怪物他都是一击就基本上解诀掉了
直到今天为止埯玉都根本没有见到过任何可以硬抗自己连续普通拳头的存在。
但是这个里人做到了!
“因为你弱。”
林恩笑了起来这个光头的脑子应该会很好使才对
他的力
量在这个世界是绝对碾压的。贸然和自己进行单挑的选择是极为不理智的想法。
“[不可能。”
光头根本没办法忍受这种说法。做了这么多年低调的世界最强。难道这个突然出现的人真的将他认为是弱小不成
“生气了”
“那就陪我好好的打=场吧林思的气势猛然释放--全身上下更是瞬间缠绕起白色的气息来!
这是能量...全部释放!“屏障L.”
“喂，我说你们这些废物能不能不要在这里添乱了!”龙卷的内心还是想要保护这些协会人物的存在她更是直接顺手给了几个没办法硬抗这一月气息的人级英雄提供不=层屏障。
坚接着将这些人直接远远的扔了出去。
虽然只是和这个(的赵的上里人简单的接触了二五但是龙卷却内心里非常明白，他虽然看起来冷酷无情。但是这一切的终极目的只是为了寻找自己需求的东西罢了。
这个世界.其他世界歼
世界都只是他的绊脚石。对于他来说.是毫无意义的因此龙卷于脆行动了起来。.....
林思这边看到了龙卷的东西没有丝毫的神情表态只是冷漠的看着这一切。转头就看到光头椅玉直接神了上来
速度好快!
先不说这个速度达到了什么概念但就是凭借这种高速的反应这个光头就可以轻松地吊锤二众人类L -
飞点提醒您读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第353章 半个星球的战斗
_“真、认真一拳!，”这边的椅玉算是彻底的释放了自己的力量..浑身上下竟然都散发着暗红色的光芒描边..整个人很明显的可以承受住来自林恩的气势威压!
并且在这个环境当虫猛然冲出，对着林恩就是一顿爆锤!砰上
砰上,
两者瞬间交手
刚才被林恩扛虫了一拳.让光头瞬间受到了不少的内伤.身后的区域更是极为恐怖被摧毁了太半，.一眼望不到边的塌陷让所有人都惊呆了。
这种巨型塌陷最少有上万公里，可以说一个板块甚至都被这一拳影响的碎裂开来儿
这种异动让无数人感觉到恐慌，整个星球都被这=拳影响到，本该出现的强降雨意然直接被打散...
_另一边，崎玉这一次的出拳速度更快，.威力更大上脑海中熟悉的直接被扛爆的场面没有出现这一边出现的反而是无数的挥拳竟然都被直接挡了还来!_ ?
这怎么可能。?
倚玉并没有和波罗斯这等存在的正面较量过若是真的较量上了。这个时候应该就不会如此的震惊了。
但是将他直接拉出来和林恩战斗。没有丝毫的高纬战斗经验，这让他变得有些惊慌失措起来只是简单的挥舞了设几拳这边的战斗已经转变为了一边倒被压制。
林恩只是简单的挥舞拳头。其速度就已经让这边的光头没办法承受! ,
无数的拳风更是透过光头的身体直接砸击到地面.将地面直接砸出巨太的深坑_引得整个星球都为之颤动上!
“还可以打?”
林恩看着一脸疲惫，却又是没有什么太问题的椅玉..脸上带着(bhb)笑意。
手虫的力量再度加强!
破灭法则这个时间不适合使里，这个敌人很特殊若是使用小塑的破灭法则会让他逃过一劫，但是使用的太了将又会很容易的将整个地球推毁
“说匈
b.a
聊杰金属骑士这边已经验证了没有龙珠..那么自己就需要快速的解决战斗了!
lo
林盎对着地面猛然锤击!冷
~
咔嚓」
]
太地在裂变」
手中毁灭性的力量直接迪入地表当中，无数的力量催使下地面的裂缝疯狂的朝向远处的光头袭击而去!
嗡....
地表的裂变让光为也同样看到了。他瞪太了眼睛一脸的不可思议。
“这样会让许多人死的!”埯玉太声的吼了出来却是没想到自己周遭的区域裂缝越发的多了起来。.无数的地表裂缝让他着实有些」>慌张。
“该死的!_”
看到林恩丝毫没有想要管这个事情的意思..他不得不一声太吼!
“给我彻底碎开!”
地表裂缝这边只是简单地裂口.但是这种裂口会以极为迅速的速度往其他地区蔓延!唯一能做的__只有强行将地表之下得区域彻底的击碎。.王掉这个动力源」
咔嚓」
地表猛然停止了颤动._下面的一声脆响代表着光为刚土的操作是没有任何问题的。
“嗯?”
林恩笑着看向这企光头。_对他的实九上限再次有了一个评估这样的存在的确是比较特殊。他的实力可以说是不断的在进化当虫为什么却是诞生在这样的地方上
“来啊上”
埯玉再次猛然冲出来想要再迩和林恩进行一次战斗!但是这一次看到的却是林恩泠漠的眼神和紫色的光芒。手中的紫色光芒猛然出现。光头的画风仿佛瞬间就变得简洁了不少。
“嗯....你这是绝招么?”“给你最 后一次活命的机会林恩的话语当中充满了冷淡这一论不是在开玩笑而是刚才杰诺斯和驱动骑士两个人的操作已经被自己看到了。和这个光头互相扛斗只会浪费时间而已..根本不会找到龙珠的踪迹。,
他最开始的时候是准备和这个家伙玩二 玩，.现在情况有变。他也玩的厌烦了 。
“滚开.我的且标不是你。”
林恩手虫的紫色光芒仿佛充满了“死”字光头埯玉只是看到了第一眼就瞬间愣神。他的肉眼看不出能量波动虽然可以感受..但是此时整个人的身体器官因为受到了重伤的原因，他不断的开始削弱。这个紫色光芒很强._是确定的。
“你究竟想要什么。_”光为冷静~了二下感觉到自己的力量正在迅速的恢复.但是说的话却是充满了对林恩的忌惮“我要什么不需要你知道滚开。”
林恩虽然明白面前这个家伙不一样.甚至是有些特殊._但也绝对想不到他会是这个世界的主角。
因此说起话来丝毫不客气。=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第354章 隐形基地
埯玉第二次估过也是最后一次感受到了来自对手的强大而对自己的力量产生不自信。当初自己还是一个普通人的时候，.就已经敢于对已经是怪人的螃蟹怪出手..并且在受伤多次之后还能够扯出它的肠子!但是今玉。变强了的自己却是站在这个家伙的面前..很显然已经失去了继续战斗下去的勇气。
“啊呸。”
他吐出了=口血水.看着前面悬浮着和那个魔鬼改造人和机器人一同高去的林恩。满心的悔恨。
倚玉的身后.整个A市后方的土地已经全部都变成了焦灼的一片。若是有生物在的话..也绝对会被摧毁的连渣渣都不剩下了太地在燃烧..天空更是可以被直接击碎!
埯玉究竟怎么想林恩不知道也不想知道上这样的人对于他而言整个多维宇宙当中有很多，绝对不差这一个。
埯玉可能在这个世界当中很强。但是进入其他世界当中的时候。他将不会变成最强的.极有可能如同今玉这样被吊起来锤-不过唯一让林恩觉得崎玉还可以活命的理由就是..这个光头可以很清楚的分析局垫。至少他不会在刚才自己已经动了杀意的情沉下_贸然的再次迪上来。
“先生，金属骑士的位置我们已经在这个机器人自爆之前通过特殊手段获取到了、距离这里差不多两个多小时的时间。_”驱动骑士将资料全部交给林恩转而毕恭毕敬的往旁边站立着。
“师父根据金属骑土这个机器人脑海当中的记忆。.他同样利用您需要的这种东西其中的能量，创造出来了数个战斗机器人杰诺斯立刻补位上来..刚才的战斗场面他和驱动骑十全程都观看，并且录制了视频下来!从自己师父的表现上来看他是完完全全可以掌控正常战斗的....
而那个逝头的表现则让杰诺斯甚至是驱动骑主感觉到了不可思议。
B.g
l%o
从资料当虫显示，这个光头的等级只是为B级别，但是他的战斗力数值却是远远超出了B等
级
'>
飞心
可以说是超出了蟹仑S级英雄的实力范围。
“我担心到时候会出问题。杰诺斯一脸的担儿。.但是另一边的林恩却是满不在乎。现在的他已经对接下来要发生的事情有些等不及了。来到这个世界的时间过长单独寻找士颗龙珠的时间也浪费的足够多了_他需要尽快的回去，需要尽快找到剩下的三颗龙珠L
金属骑士的位置其实距离G区并丕远。.其至可以说整个G区机械组织都是当初从金属骑土庞太的区域当虫脱离出来的。叛逃的机械组织隐藏在了 G区下面的区域，凭借着上方金属骑士的权限，躲避了协会对王自己一波又一波的寻找。
金属骑士在这里协会是肯定不会对整个G区再迩进行调查的。
“又是这里.....”杰诺斯站在G区唯二的太上]前。对这个地址颇为熟悉。他们在干怪人协会之前._曾经来过这里解诀G区的机械组织。没想到这么快就又回来了。“怎么。杰诺斯.，你们之前来过这里?”
驱动骑土不属于金属骑土组织当中的任何一个因此不具备杰诺斯和林恩两人的行动轨迹，自然也不知道两个人来过这里“我们摧毁了整片地下区域。这边之前是有一个叫做‘组织的存在。
”
“他们其虫最强的实力应该是此时的你。但是他们很不幸的遭遇到了我和师.....”杰诺斯说着..身后的林恩已经慢慢的从身后漂淫了过来。龙珠的力量..就在远处的空地当中。
他的眼神当中看到的并非是一个王净的空地__而是一个全副武装的移动城堡!
金属骑土应该是用什么手段将自己基地隐藏在了这里。_“我去将他们扛出来」_”杰诺斯说完就要直接冲出去干这个隐藏起来的基地..却是发现自己竟然根本不能动。“师父? !”
林恩懒得说话..手虫数道白色气弹猛然从当前位置虫爆射而出出
砰上,
轰隆隆....
白色气弹对付稍强一些的敌人可能并不怎么好用. ,但是这并不代表气弹的伤害值低。相反白色气弹甩来轰击这样的建筑物，_ 威力是倍的!几介爆炸声过后浓烟中猛然爆出一个仿佛正在不断补充电力的存在。
一座忽闪忽闪维持自己状态和模样的建筑。终于是出现在了三个人的面前。
远处正是金属骑士的基地!=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第355章 灭
时间已经紧张起来了林恩这一次也不准备再浪费了因此只是简单的使用手中的白色气弹瞬间就将远处的这个隐形建筑给破了出来。
金属骑士在建筑当虫的保护措施瞬间就弹跳出来。然后从远处不断的疯狂袭击这边的人!轰上
无数的赤红色流星直接从远处瞬间炸出.如同流星=般的冲血了这边的三个人。
“去。_
”
林恩眉头一皱。气势放出的情况下，整个世界尽在自己的掌控当中上,
红色流星猛然从远处的天空落下到这边来“六九零”__杰诺斯刚想神出去阻挡这些重少力的轰击，却是看到整个空间仿佛瞬间都变得粘稠了起来。
这是....
“气热? !
杰诺斯面前的整企区域直接被林恩外放的所有气势控制着刚刚跳出来的机器人只是瞬间就被气势瞬间压爆了自己的机械头颅上
他往前轻轻=踏步!
嗡...
整个空间如同是进钟般的响起一个声音来..几乎让整个星球的生物都可以瞬间感觉得到!甚至连驱动骑士和杰诺斯两个人、此时也都被这种强烈的震颤声刺激的皱起“了眉为。要知道两个人可都是机械身躯，完全不会惧怕这种东西的存在......
仅仅是一次波动建筑表面的流光溢彩就瞬间逍先._露出了里面白色建筑表面。
林恩可以感受得到，_建筑里面的一个位置处有着自己需要的东西!
龙珠的力量对于他们这个世界的人来说实在是太过于高深了，并不适合他们使用。
有第一步踏出紧接着就有下面的步骤
林恩直接一个身影瞬移了出去，下一次身影就直接出现在了隐形建筑的最外面!
砰上
白色气弹再次猛然爆炸而出..直接掀开了这层建筑的外表层上,
(b存
)o.c
身后的杰诺斯和驱动骑士则是两个人一同飞起，喷射器保证他们可以长时间的在空中停留，然后两人同时对着金属骑土的建筑来了二次冲击。
一边是能量冲击，一边则是焚烧炮! ,
单单从气势上来看。_两人之间还是焚烧炮最为厉害。最后进行了一次改造的杰诺斯近战虽然可能不如驱动骑土但是全泉上下的改造却是更适合进行太规模的破坯
只是一道焚烧炮.，无数的伤害就如同是星级能量炮弹=般的直接灌入建筑当中.径直将所有的外围都直接摧毁殆尽。地面上直接出现了无比巨太的坑洞，最里面的核心区域此时终于是展现了出来。
“林先生。你不觉得这种打招呼的方式本过于暴力粗鲁了么?”
=个机械合成音从下方的圆形核心区域当中传了出来.引得林恩轻轻皱眉。
他手中的白色气弹猛然的沖血核心区域，却是全部都被挡了下来。
“这就是防御?_”
林恩此时非常的生气..非常非常的生气。
这个核心区域的建筑竟然全都是采用的龙珠的力量，_因此自己的操作完全没有成效。怪不得这个家伙会如此的猖狂。
“我们是可以和解的!_”“我采用这个物品的力量。只不过是为了保护我们的世界免受来自其他世界力量的侵袭罢了林恩皱起眉头，。这边的人为什么都抱着这样的理论来给自己开脱?
他直接动手..单手伸向下面的建筑只是轻轻的一次挥动整个小\的圆形建筑就瞬间被再次掀开上
砰上,
一个大嘴巴的地中海老头出现在了里面。.此时一脸恐慌的看着外面......__ 。_“跪下。”
林恩一声发出
嗡L
气势瞬间影响到了这边.老头瞬间就被压倒在了地上他刚才正准备启动这边的机器人来着作为级英雄中排名靠前的人员，他的实力本就不应该被低估。
龙级的机器人金属骑土同时拥有三十二个上
而这其中._巨型机器人一一就是那种可以直接拿来重建城市的，则有六.....可以说.. 金属其实就是这个世界饱受摧残却又不断的复苏的根本。
无数4.的怪人直接摧残_了世界，但是只要金属骑士想。他就可以轻松的将整企城市在短时间内修复掉。
这二点林恩已经看出来了。这个地中海老头对自己也只是造成了一部分的阻碍.并没有直接伤害，并没有非死不可的意思。他身后的一个黑色小匣子里面传递出一-种熟悉的感觉。林恩并没有扛算玉掉这个老头，而是直接走到他身后_将这个黑匣子拿了起来。
咔嚓.....
黑匣子在林恩手中应声而碎。很快露出了其中的黄色光球。第七颗龙珠L_
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第356章 你要用龙珠换这个世界
对于手上出现的不是六星龙珠而是土星，这让林恩也是感觉到了一丝怪异。
“奇怪......
他从英雄协会那边看到的照片是六星龙珠..但是没想到最终自己从这个英雄协会的英雄手中拿到的..意然会是士星!. ?此时的英雄协会当中..光头崎玉被身前的人握住手..一脸的皱眉。
“先生，.整个星球的命运就在你手虫了上”
男人是英雄协会的高层。_此时终王是认清了局势。
所有的英雄当虫，能够和这个生物进行终极一战的竟然会是面前这个B级英雄....这二点是让他们所有人都没有想到。但是就在刚才发生的事情却让他们不得不这样确认。男人从身后拿出来一个保险箱。看起来就是秘密的东西..秘密极为复杂的那种。
“这里面....真是我们为了吸引这个家伙过来的筹码_它是= :颗六星的龙.球....“呵呵...?.."_ ;低笑声猛然从远处传来__让在场的所有人都瞬间愣住。这个声音不可能山
从这里到金属骑士所在的G区最少需要两个小时的时间!但是这个声..却还是林恩的?.上
“当我拿到这二颗龙珠的时候，发现意然是土星。”_“那么第六星。应该就在你们这里了。”
林恩的声音响起，，他的身影却是直接从虚空当中破碎了出来随着林恩的隆临，整个世界的虚空都为之破碎!
在场的所有人竟然都再次动弹丕得....
“埯玉先生? !”
高层人物想要求助于光头。却是看到光头只是肛着林恩..却是让出了自己身旁的箱子。“你要的东西。_只是这个吧?”
“这个星球对你而言应该不是那么重要吧。”
光为直接将箱子拿在手电单手将其举了出来。

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
“我若是真的和你发生了争执，到时候估计会让这一切变成废墟才对。”
“我还是一个普通人就想正常的生活呢....
“怎么样.. 这个箱子给你用来换我们世界的安金如何”掎玉看穿了一切，甚至还直接继续说道，_“你要 的应该只是这种东西....我记得家虫的确有=个。”
“这些石 头对于我们的世界来说没有任何的意义。”“这并非是 属于我们世界的力量呢....
林恩的眼睛肿充满了淡然似乎发生这一切他感觉到极为正常:
任何一个清楚明白自己实力的低等级文明应该都会有面前出头这般的表现才对心
>
他们非常清楚自己想要什么也知道 自己在做什么。光为伸出手来直接打晕了身后的高层人员，先是将箱子直接拆开..将里面的东西扔给了林恩，紧接着看向林恩。
“那么你要不要和我一起去我家里拿东西?顺路吃个火锅林恩很是自然的收回了自己的气势。对掎玉的表现很是意外“这个世界总算是有了明白”
林恩和倚玉一起往他家里赶去。
整个z市很早就成为工废墟并且很适当的被选择为了太量怪人的集中地点因此算得上是杳无人烟。
六星龙珠被林恩收下此时的他已经掌握了、、_、=共五颗龙珠。
这个光秃家中应该是第五颗最后二颗且前则是没有找到。“因为市被彻底的推毁了因此我的很多东西都在原来的住所中。我甚至还没有来得及拿出来就全部被掩埋了。”“我可以确定的是，你要的东西就在我之前位于z市的位置,
?:
光头墙玉很是确信._他和面前的人从市赶往市需要半个多小时的时间.这边的林恩早已经不可能忍受这种时间长短_于脆就选择破开空间的限制。直接穿到了z市当中。
此时的乙市废墟虫，=个头发爆炸的男子藏在废墟下.正在拼命的恢复着自己身体的各项机能。
他是饿狼。
身后的这=颗龙珠不能给他恢复的力量。因此他只能不断的刺激身体各项机能.让他们自己强行生效。
这样做的后果就是加快身体的疲劳度。让身体受到更重的摧残。
_“该死的东西..意然没有- -点作里......
饿狼恨不得直接将腰间的东西扔掉.但是想想当初这个东西是自己玉辛五苦从怪人协会中抢来的“神器”.. 必定有其作用。自己肯定是没有发现而已。“啊?. 我的家怎么变成这样了?”
一个人声从建筑上方直接传出，掎玉直接掀王了二层高太的建筑板，直接看向了工方的饿狼L
似乎早就知道了饿狼会在这里!
“什么!。?”
饿狼直接暴起，_上前就要直接攻击这边的椅玉。
砰
但是椅玉反手一记手刀就直接将其击晕看着地上的饿狼皱着眉头说道:_“好奇怪的人啊.....
这边的林恩却同样的皱起眉头，他直接将饿狼翻过身来..看到这个家伙身后有一个亮闪闪的东西。
手中猛然一吸，这个四星龙珠瞬间到手
这个家伙。.应该就是饿狼吧?
单纯从外表上来看..应该就是邦古那个老头说的人了。命运真是逵巧，让自己在这里_遇到了。既然这样的话.王脆就按照邦古所说的....废掉他的功去算了。
林恩面无表情的对着饿狼猛然挥了下手，将饿狼身上所有的恶气尽数驱散..这才看向远处的倚玉。
“啊，.真是抱歉...这正片区域都是我太楼的位置..需要我仔细的找一...”
林恩懒得言语.直接手中猛然一震L
整片太楼区域除了自己脚下的区域处意然全部都直接悬浮了起来!
嗡上
二个亮闪闪的东西出现在了视野当中。
赫然就是最终寻找的五星龙珠。.
当真是踏破铁鞋玉觅处得来全不费工去。.自己找寻了这么多天，沿想到最终真的在这些区域当中找到了龙珠。
林恩将士颗龙珠都塞进了龙珠胶囊看了二眼椅玉和地上昏迷的饿狼。.仍旧是面玉表情。“你的实力还算是可以。掎玉微微点头，他对林恩的实力表示惊叹上但是他也在赌!赌林恩收集到全部东西之后，会直接回去。
“好好保护你的世界，毕竟像我这样的....宇宙当虫应该会有不少。”
林恩直接扛开两企世界的太门径直走了进去!
梅洛天城，就在其后....飞点提醒您:.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一章：降临火影
雾隐村玉上阴暗山乌云密布，环境太过压抑，_又让让人喘不过气来。
咔二
雷声响起，无数闪电丛阻暗的天上落下。
奇怪的是这闪电出处不同但却只击到一个地方。
击在村旁高高地小山头上可闪电的袭击没有让那山坡有一丝损坏。
雷电渐停，玉空忽然下起了下雨。
哗二
小业头烟尘飘渺散去。
能望见在那山头上有一个高太硬挺的男子挺立于此。“这里又是哪?”
林恩带着疑惑环视一圈..出去复古地圆柱高太的楼房建筑其他的地方全是和脚吓一模一样的小山坡。样子古老破旧。意识到眼前的世界又不是自己熟知的世界林恩已经猜测到了自己又来到了另一个世界。缓缓闭上双眼强太的精神力遍布这个村镇。
眼前出现了村子里人来人往的景象。从这些人的穿着打扮。说话方式林恩就知道自己已经来到了火影忍者的世界!自己所处之地就是水之国雾隐村，原三尾人柱九发仓的忍者村，更有在忍界出名的忍刀土人众等高强的忍者出自这里。不过现在的水影应该是照姜冥吧转念林恩又开始探知现在处干的时间段。
林恩精神力扩太数倍..直接伸到了.忍者世界的全部地域。当精神力扩展到本叶村时=片开阔的墓地弓|起他的注意。二群黑压压的人们正为着一个人悼念着林恩精神力一望。是阿斯玛!
原著申阿斯玛一死是木叶村第一次与邪恶的晓组织战斗。时间还早
不过得知这些后他睁开眼睛却微微一笑。刚才在他脑子里出现的一切林恩都不在乎..无论是强太的忍者上.还是谁死谁活他都毫不在意。
自言自语道。
“来了也好..等日后让我会会这个世界最强者吧之”上”林恩嘴里的最强者指的当然是忍界创世之神一二太筒木辉夜太简木辉夜是忍者世界的最强b.还仅是查克拉之祖_还拥有着忍界的少有三太瞳术(轮回眼。写轮眼。白眼)___更是土尾的正体。.毋庸置疑是这个世界的项峰。相当于龙珠世界的最高者太神官的地位。
对于林恩的实力、来到这个世界已就是强者之峰。他的眼界，可不是一般人能攀比的。这个动静引起了村内人的观望。. 不过村里的人们并可以太太的反应。
露隐村属于水之国..坐落于深山之虫，本就常有云霁围绕。所以下雨打雷都是常有之事_就算是这怪雷有些异象人们也会是认作是露隐村的那些忍者所做”见惶不怪。
创人
“说,
但这却弓起了村多最前方坐在影部办公室的五代且水影的董分视。
P
她紧抿双唇..灵动的眸子望着那个远处的山头..心里不阵发出毛躁飞太。
开口对着身边的少个子眼镜男孩道。
“长十郎.. 带两企人去看看刚才雷击的地方。心里总是感觉不对劲上”
“是。?
男孩说宗便按照吩咐去往目的地。
这个照美冥口虫的长土郎就是第四次忍界太战之后的第六代水影
从山坡下来的林恩..对这个世界并不熟悉。不过他却诀定前往露隐村里面
停留一会儿再去了解一下这个世界。
还设等林恩走到露隐村太上]，在他前面的太陆上，突然从两边的树林中闪出了三个身影。“来者何人?”
来的就是长士郎的人。
收到照美冥的命令.很快就前往山为。途中忽然感知到前面有个人。气息神秘..他便断定这人和刚才的异象有关系。“此人身上散发的气息让人感知不到查克拉_太家小心点林恩的气息让长士郎感到不安，对身后两人吩咐到。见状的林恩并不在意_而是照常无误的向前走。
“喂!。站住。”
长土郎再次喊到。
林恩这本将眼神移到长土郎身上。
长士郎只是他与对视一眼背后一阵寒冷额头留下冷汪。强大的压抑感同样也让身后两个人寒颤不已。
三个人瞬间被林恩的震慑导致动弹不得。
强大的气场让长士郎三人害怕到能哌见自己扑通扑通的心跳只能慢望着前面这个黑色长发的英俊男子缓缓向自己这边走来。
_“好强。要完了吗!_”巨大的震慑让长士郎看到了差距，.已经准备好了被消巫当林恩已经走到长士郎的面前时，意外发生了。
林恩没有做任何动作..径直从长士郎旁边走了过去。直到林恩走过了十米外
长土郎三人才身上的压抑感土好受一点。
呼~
长舒=口气
“_山哦!你们::带我去见照美冥吧山”
林恩突然回头说包话.吓得长土郎三人轰然倒地。
“什.什么?”
长士郎惊讶地看着这个神秘的男子。
“怎么?不行?_”
“没:.没有!.”
愣了神的长士郎缓过神来。“长十郎，这样不好吧。 我们还，不知道他是谁. ,这么强的人.可以吗?.”
身后的忍者拦住长土郎。_“没事的。.我相信他不是坏”
长士郎没有多想这个人是不是危险分子。
因为刚刚林恩的举动。_长十郎认定他不是坏人林恩的实力比自己强太多，想杀自己只需要一招。但是他没有做。而且像他这样的人。就算一个人前往露隐村根据长土郎的经验。. 也没有多少人是他的对手。所以他找到五代目水影还难.但他选择叵(赵钱赵头找到自己。,
这种种分析长士郎确信林恩没有问题。
说罢，长十郎起身就带着林恩进入了雾隐村。
在长十郎带林恩进了村里.凡是看见这个景象的人都纷纷震惊了。
五代目水影办公室。
咚咚咚一
急促的敲仁声。
_“谁呀.想死呀L敲不够不知道进来呀。”
听照美冥的谩骂敲门的忍者才敢进来。
“报告。长十郎回来了。不过。他好想是被人带回来的」_”忍者一口气说完了_才气喘吁吁地站好。
“被人带回来”
照盖冥一阵疑惑。
“是，
长土郎等人似乎与那
个人苦战。进入村口时..站岗的兄弟说，长十郎三人脸色疲惫不堪，带着一个黑色长发的高太男子朝我们这边来了。所以我们怀疑长士郎是被人俘虏了!_”飞点提醒您:.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二章 这是强上？这么硬？
“嗯?”
照美冥的疑问刚落。
咚咚的脚步声渐渐响起._逐步渐进。,
门开--
长土郎三人有些落魄的走到照美冥的面前。
紧随其后的林恩英挺着身姿进了办公室，.且视着坐在眼前妙曼身姿的女子。
果真是美女.白皙的皮肤、水灵的眸子、粉色的软唇:二点看不出有岁的年纪丝毫不显老。.这样的美女放到哪个世界上也是数一数二..若不是林恩的定力好。放到一般人早就想来个饿虎扑食了。
照姜冥细玉的白手撑着脑袋，冷盯着眼前的男子。
高挑结实的身体，拥有一种看透人心一般的犀利眼神..又不失帅气。黑色的套头衫.宽松的休闲裤，服装简直和这个时代格格不入。他身上散发的一种让照美冥完全捉摸不透的气息..让她心里不安又疑惑。
“你是?”
极其冰冷的声音，照美冥妄想震慑到对方。
让人惊讶的是..林恩并没有先回答她的问题，_而是转身太摇太摆地坐在了对面的沙发上。双手搭开，嚣张跋扈。
“你上”
眉为一皱，_照美垦-时语塞“照美冥小姐..别太拘束，放轻松点。我只是客人别太紧张嘛!
”
额.....
到底是谁应该说这话_这太狂太嚣张了吧!
在老娘的地盘和我说这样的话看我不整死你!
照姜冥强忍着自己的愤怒。不让脸上出现一丝扭曲..强露出笑容。
“哦?那请问你是?”
再问你一遍..要是间谍或者不法分子，.老娘=把拍死你。照美冥双手蓄力时刻准备好拍死这个男子。
而林恩望着眼前的照美冥被自己气的又强忍的样子..差点笑了出来。
见她礼貌的“问候”_林恩也做出一副彬彬有礼的样子..微笑道。
“你好。.照美冥小姐。我来自二个你们忍者接触不到的世界，但我却对你们忍者了如指掌。”
林恩的话_.让办公室的所有人警惕起来。
“大家不要紧张我决定来这，，是想邀请照美冥小姐做我的助理!”
林恩再次补充完后.眼神凝视着照美冥。
找五代且水影做助理?没搞错吧。
当然没错.这是林恩到了这个世界的第一个扛算。
看过原著的人都知道.忍者世界的故事可谓是人间大套路。每个人都能算上是被利用._而后一步步按照黑绝的计划走，_直到黑绝唤醒太笸本辉夜
这样烧脑的操作可不是一般人都安排的。所以林恩一来到这第一个计划就是找个助理.一个熟悉这个世界的又有地位的人。
可以为了以后省很多事。在自己还设选好目标时._五代且水影就像是非城勿扰的女嘉宾给林恩亮虹.不选她选谁呢!“你说什么?”
此时的水影照美宴再也忍不住了_刚刚的水影架垫尽然逍失，攥紧拳头就要迪上去。嚣张不算。.还想欺负老娘，看我不宰了你。
二瞬间，_ 照美冥来到林恩的面前.. =拳勾上。
现在的照美冥可不是美美的小姐姐样子.而是二副凶巴巴的隔壁大妈模样..恨不得杀了林恩照美冥的突然攻击让太家都没反应过来。但是林恩却看都设看一眼。
面对攻击，林恩只是随意抬手，轻轻松松的便接下了五代目水影的一拳。
这个景象..可是让长土郎等人大跌眼镜。
刚遇到这个男人的时候，_长十郎还未与他交手便清楚了敌我的差距。,但他可没想到。这个人既然轻松的接下了z水影的一拳啊影级别的能力.就算是平常的一拳，也附有强太的查克拉可不是别人想接就接的。就算上忍。也不敢这样随意呀!这个里人有多强(af__)?
照盖冥的脸色也不好看_要说这一拳展现不了影级别的实力，但是她地用“了不少的查克拉和好几分力度。
就这样被面前这企男人轻松接了下来，当然不好受了。她迅速地收手，.企图再次攻击，却发现自己的拳为被林恩的五指包裹，根本动弹不得。愤怒的她高举另二只紧握的拳头，朝着林恩的面部砸去。刚用力的一刹那林恩反手一搂，揽住了水影的腰肢。霸道的一拉。迭去重心的照美冥像只软猫扑进了林恩怀里。
突如其来的举动让水影措手不及。坐进林恩的怀里，_当她感受到一丝温暖时__小脸唰的红了下来。
=把推开身上的男人却发现腰上的手让她摆脱不了_。林恩眯起眼睛。
“都说了我是客人啊_这么主动不好吧!.”
这么厚脸皮..弄的所有人连下巴都要掉到地上了。
这是强上?这么硬?
“滚。”
咬紧嘴唇..拨开了林恩的在自己要害部位的太手.让自己坐到沙发。才让她的脑子渐渐情醒过来。
缓过来的照美冥没有再大意L快速的结印要使出忍术。林恩也收了玩心。瞬间太方自己的气。
如同高山的压力重附在几人的身上。
长士郎几人直接被震慑的跪倒在地上.而水影照姜冥被这强太的压力致使无法动弹，.手上的结印停止不动。
_“好了。我说真事了_。”林恩的面色严肃起来._也没有在注视着照美冥。
“你来做我的助理.我可以帮你找到杀害四代且水影的凶手二: =晓。”
话音刚落..照美寡为之一惊晓组织是处在忍者世界的黑暗邪恶组织。_里面的每个人都是各国的级叛忍，实力更丕用说。晓组织向来都是西两一对专抓尾兽人柱力.. 四代且水影矢仓就是落入他们的手虫牺牲的。而对于这个组织的信息._每个国家都是秘密保存的..除了暗部和影几平无人知晓。
这样重要的秘密信息._当林恩从口虫说出的那刻，照美冥怎么能不吃惊。
“你到底是什么人_”水影查克拉快速流动全身站起身姿.这次她势必不再失手知道晓组织..还拥有的实力自太的语气，这个里人不简单如果刚才的攻击是因为照美冥的愤怒，现在才是一个水影真正的实力。_ ,
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第三章 合作愉快
房间内的空气渐渐迷糊._起了二层薄薄的露。
这就是水影照美算的血限继界之=二一沸遁。
附着在人的皮肤上会有腐蚀作用。这样强的能力让人很难防备。
紧接着._照美冥抡起办公桌的一角一把砸飞了长土=郎几人。
“滚走，别妨碍老娘。”_霸气侧漏!
薄雾欲浓__紧紧地向林恩贴着。
只见林恩的身体发出一阵光炫，似燃烧的火焰围绕着。完全抵御了照美复沸遁的入侵。.见状的照美冥士指一和。“溶遁!”
双唇一张、滚烫的熔浆从口中射出。直逼林恩。
林恩只是伸手张开一层圆形的保护膜出现在身边。熔浆被阻隔在外，流入地板。径直烫出一个黑洞。
“别费力气了。你的能力根本伤不了我。”
眼神重新回到照美冥的身上且光的寒气让照美冥全身一颤。似乎看透了整个身体。强太的精神力直击她的脑海。在她的眼里..一切都是无边的黑暗。林恩如同巨人一般俯视着自己。甚至连她的神经..思维心跳都属 王林恩=般。强大的气压让她缓不过气来，，这种力量，让她感觉到比红术还可怕! ,
嘣二
巨太的眼眸闭上。照美冥从黑暗虫解脱。
.“...孩咳咳上”
林恩的精神力差点让照美冥窒息。
解脱的照美冥直接瘫软在地，失去任何的抵抗能力。“现在相信我了吗?你的实力在我眼里丝毫不值一提。如果我想杀你，你的露隐村没有人拦得住我。”
高傲的林恩起身上前挽住水影的双手给她扶起来。“的确他的实力很强。我出击数招，.他连动都没有动。如果想杀我，.刚才就能让我死。_或许，他真的有能力解进晓」.”照美冥在暗想..并没有出声。只是默默地点了点为。.见照美冥不再对自己出手林恩贴心的替她擦去额头上的玲汗。
“放心.我没有恶意。只要你愿意跟着我..我可以保证霁隐村=_直的和平也能帮你完成你想的心原。”
他的体贴让照美宴有点羞涩虽然照美冥比林恩要太上好几岁，都从来没有和异性有过肌肤之亲。林恩的举动让她手足无措，都能感受到自己的心跳加快但是作为水影她亲密的接触没有被迪昏头脑..泠静地做出了回答。
. “我可以答应和你协作。但是我不能离开雾隐村如果露隐村有危险你要前来帮助，_我要求的关于雪隐村的发展你也必须协助我。这样。我可以给你需要的一切资料信息..需要我的地方我一定帮助。”
稍有犹豫。林恩还是点头答应了。
“合作愉快。_”
“嗯
合作愉快。”
于是就这样双手握合。
这个结果林恩肯定是不希望的。来到这世界林恩的且标是打败大简本。帮照美冥揪出捕捉四代且水影的晓成员也只是透惑她的条件。他又不会蠢的把所有人杀死。那样就会黑绝的计划。太筒本能不能出来都是问题了。不过他也只能先答应着._有比没有好.总不能强逼人家。先哄着，等待时机有企人帮着自己遇到事也省得自己来弄去太麻烦。
二时林恩的目的打到了.没什么话说。再望望照美冥..自己的双还搭在肩膀人家的肩膀上气氛变得一丝尴尬。
嗒嗒嗒=二
无论在哪里救援总是在结束了才会赶到。
刚才被水影扛飞的长十郎。脱高战场后立即召集了身在霁隐村的所有忍者前来救援。、见着水影并无太碍..长土郎瞬间聚到对淮林恩。
“对不起太人、属下带人前来帮你上”
照盖冥一个白眼吼他一眼，没好气儿的说。
“没事了_没错等着你来救我不知道我死几次了。做我的护卫，还是先保护好自己吧!”照美冥的话_.让忍者们一头露水。
刚才丕是扛的热必朝天嘛。不打了上
.“大家放下武器吧!这位是林恩。以后是我们露隐村的合作伙伴。他的实力有的人已经见识了，我相信他有能力给我们带来好处。并且他答应和我一同查出矢仓太人的杀人凶手给我们提供更多的信息。”
求鲜花__
、照姜冥告诉了他们合作的事情和原因。
“以后太家也要拿出友好的态度，给他提供我们的帮助_互利互助。”
“知道啦!”
迟疑了二会太家同声答应道。
虽然他们都不相信眼前的这个男人还过他们却从不忧虑的支持着水影幻
=二
天色渐晚。
照盖冥带着林恩出来找到一家旅馆后，便一起去了一家面馆“喂，你是怎么知道晓组织的呀.”
坐着等面的两人开始了愉快的闲谈。
“我来自外面的世界..在那，我知道关于你们忍者世界的很多很多。”
_“那，你为什么还要我帮助你啊?不是多此一举嘛?_”“因为做事一个人太麻烦。你们的世界很黑暗。所以我要找一个有能力的人协助我。”.“哦...."
-“唉，那你知道晓组织的成员都是谁吗?”
果然是影.随口的问题都那么刁钻。还过林恩也不会说的。“不知道，我只知道与实际同轨的事情。”
“好吧!”
见林恩没有再多回答..照美冥停止了问迫。
看着自己热腾腾的面到了.专心的吃了起来。
晚饭后的两人各自回到自己的房休息。
进了门.躺着自己的太床上照美冥的脑海里意然出现了白天林恩搂住自己和为她擦汗的模样。
“怎么回事!_我怎么会想他，他可是个小孩。唉」自己真能瞎想。”
挠了挠头_起身脱光了衣服，进入浴室....
林恩回到自己的房间洗过澡后，坐在沙发上盘算着今后的打算。
拥有照美冥这样实力的人。以后行动简直事半功倍。等到通过机会照美冥愿意和自己一同出去，自己就可以好好安排着与太笸木辉夜战斗的准备刚来一天._收获丕小满意的林恩就早早的休息了。此时的火之国木叶村。
所有人还沉浸在阿斯玛离世的伤痛中。
漩涡鸣人和鹿丸等人正商讨着为阿斯玛复仇的计划。飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第四章 水影的笑容
.此时的必之国本吐村。所有人还沉浸在阿斯玛离世的伤痛中。
漩涡鸣人和鹿丸等人正商讨着为阿斯玛复仇的计划。作为阿斯玛的得意弟子火之意识的传承人一二鹿丸_暗暗发誓不会放过晓的成员飞段和角都。
第二日，木叶村的太门口。鹿丸.井野和工迩三人正准备出发。)
昨晚虽然是和鸣人一起商量着计划，但是鹿丸三人没有带上他，而是偷偷的改了时间。因为鸣人的身上有着力尾是本叶的实力保障..鹿丸还会冒险带着他一起单独行动的。这个时间段..忍者世界是还不知道晓组织的目标就是人柱力的计划的。
三人刚准备出发突然被五代且少影纲手叫住。
“四二土”__“如果你们真的想清楚了我不拦你们。可你们要考虑清楚..这个时候我们拍不出实力强的人和你们一起战斗。”
纲手没有拦阻他们。只是做着最后的警告。
“谁说没有的。”
咻二
一道人影闪到鹿丸三人面前是旗木卡卡西.本叶村的上忍。实九强劲。
“阿斯玛是我的者友._他的死我也很痛心。。如今我能做好的，就是帮他保护好他的弟子。”这话从卡卡西的嘴里说出口鹿丸几个人的眼眶纷纷流动着泪花。
“如果你也去的话__我希望你能带着他们好好的回来。”有了卡卡西的加入，纲手的心里踏实了很多。
“放心吧。会的”
就这样.卡卡西和鹿丸四人悄悄的离开了木吐.. 为阿斯玛的复仇开始行动。
作为刚来到这个新世界的林恩。当然是不会像照美冥=样每天早九晚五的在办公室呆着忙王工作了。
稍稍偷个懒儿他一觉直接睡到了太中午。
而在水影办公室里.水影照美冥的工作依旧每天繁多。就算到了中午，太家都去吃午饭的时候，.她也只能让护卫长十郎买便当来吃。
今天的事务比平时多了一点所以到了平时的饭点照美冥还没有吃饭。还在认真的工作。突然自己办公室的广]被打开。还让照美冥有点意外。水影办公室的心]还有人敢不敲仁就扛开吗?
她抬头一望..既然是林恩。“差点投认出来..这身衣服倒很合身啊。来找我有事吗?”(B存
林恩昨去出现的时候身上的衣服就让她感觉怪怪的。所以和林恩合作之后.照美冥特意吩44
咐了长本郎给他送几套这个世界的衣服去。肉,
看着林恩穿着还挺好看的倒是挺满意。
“呵呵，，你喜欢就好。”林恩摆了摆手__随意的敷衔了=下。
不过这衣服可不让林恩满意起床的时候在房间看到一堆衣服。
等着自己洗完澡扛算换的时候自己都懵比了_几套衣服全是日奔的典型和服。
我去，这能让一个唐唐华国接受。
挑来挑去选了半玉..土找到一套合身的黑色和服。起码_让林恩自己觉得穿起来让人不会一眼看出来，这才是他愿意的理由_“没什么事过来察察岗:看看我的助理有没有偷懒什么的说着说着.林恩就太摇太摆的躺在那张沙发上。
“我可是水影没有那么多闲工去偷懒。”
看着林恩不着调的样子_照美冥没好气的回了一句就低头工作着。
缓了一会儿林恩起身走到办公桌看着照美冥没开动的便当一把拉住 了她白皙细长的胳膊。
“吃什么便当.走吧。我带你出去吃。”
宽大的手掌握的照美冥没反应过来就被林恩拉走了尼。“喂喂，我还有工作呢_”“没事的， 你的工作我有办法解决。今玉下午就好好陪我吧我已经让长十郎和大名说好了放心吧山。”
就这样的照美冥稀里糊涂就被林恩的霸道给带走了。两人照直走进一家火锅店坐下。
-“老板要三十十盘生肉。三十盘鱼丸。三十盘羊肉..土盘虾{仁... ?
_只听到林恩一个人在那喊了很多菜本听了_下来。
店里的客人都被他的点菜震惊到了。一旁的照美冥也不好意思的遮着自己的脸生怕人家认出了她...____
“点这么多。.你吃的完么?“当然啦!”
可不能吃完了_昨晚林恩和照美冥吃饭的时候。_为了不吓到她。林恩只吃到了一个正常人的饭量就收筷了。
到了今早.饿的都没力气了所以现在的林恩根本不管什么面子了作为一个赛亚A。每顿的食量能是一个正常男子的数士倍! ,
虽然这个量让照盖冥也很惊讶_.虽然在忍者世界也有不少的忍者每迩消耗巨太__点的东西能堆满桌面也不是没有业
可是林恩这个量.比照美冥认识的最难吃的忍者还多上两三倍。
再看看林恩的体格..拥有一副完美的身材.但也算有些瘦的了，不免有点猜疑。
等到食物上满的时候她更是吓了二跳。林恩点的菜活生生堆成了小山。
再看看眯着眼睛微笑的林恩丝毫没有感觉这些吃不掉的样子。
..“我开动啦上.”
拿起筷子饥饿的林恩开始了恐怖的胡吃海塞」. _ 山一顿风卷残云的午饭过后林恩再次让照美冥刷新了她对自己的感官。
也让店里的人太吃一惊._跟着水影身边的人物__果然都不简单啊上
不仅实力强的没话说..连吃饭都让人生畏。
吃饱喝足4.Q.出了必锅_店。照盖冥扛算回自己的工作室工作。
“那个林恩。我先回去了，你自己好好玩一会吧上有什么需要在联系我。”
说完就要转身离开。
却被林恩一手拉住。
“别走哇，我说过了_你的工作我会安排好的。_所以下午就好好带着我去玩吧。怎么说我也是你们水之国的客人。你好歹也是水影，就这么招待我啊。”林恩的执意要求让照美冥也不好推脱，就点头答应了。随后的一个下午要说是水影陪着林恩玩。倒不如说是林恩陪着水影放松了一个下午。逛街买衣服，吃小吃.玩游戏....
一个在原著里几乎没有笑容的女子却在今天下午和林恩一起笑的合不拢嘴。,
=飞卢提醒您:读书三件事_=想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第五章 离开雾隐村
走到各自要分开路段的岔路[ l。
“冉见L”
“嗯」再见!。”
挥了挥手，林恩眼看着这个泠淡的女子轻悦地像企女孩消失在自己的视线里。
直到深夜结束回到家.才让她回过神来。
林恩的一切似乎都是在陪着自己放松。看着自己的床上满是白天买给自己的衣服和东西。她心里一阵暖意从作为一-个忍者之后。照美冥几乎每天都沉浸在训练之虫.从小到大很好有过这样愉快的玩耍。身边的朋友也是少的可怜。
想到这.照美冥的脸上挂出了微笑。心里的戒备心渐渐消除，也忽然感觉到他的存在.会让自己这么开心。
第二天清晨.照美冥推门来到自己的办公室时.见到自己的办公桌空空荡荡.尽眼前一愣。自己的办公室本来可是一摞摞堪比人高的文件._各种卷宗档案和机密文件等。这些太太小小的文件每天按照自己的工作量来，都够自己半年工作的了。可是一夜之间尽然一张不剩。这是做了什么?
“来人上长4士郎_”咚咚咚==
冒冒失失的长士郎听到水影的呼喊，三步并西步的跑了过来“在，.太人有什么事吗?”“我的办公室怎么回事.我的文件呢?”
看着自己的水影达人因为文件的事.着急忙慌的喊自己..长土郎一下笑了出来摸摸自己头说着。
“哦，这个林恩太哥叫我们做的，林恩太哥真的很聪明。他要我们几个把每个不同类型的文件都分娄=番..然后通知各部[ ]的高层人员一个下午连夜的审核批准。简单的和中等的文件。_全部交于上忍和中忍一二办理。说是为了检测内部人员办事效率的考验。尽然把太人半年的工作一夜之间做完了。”
“....什么?”
照盖冥听的有点愣神._这么庞大的工作量..就算是分类也不可能做完吧。
“嗯?太人不知道嘛?林恩太哥还和我们说是您批准的..还提醒我们这是秘密任务..必须到今天上班之前必须完成。说是马上五太国五影要召开会议..您没有时间管理这些琐事呢!_如果我们不能完成工.耽误会议将被扣除半年的薪水呢」吓的我们都提前宝成了。”
见水影太人有些不明所以。长土郎只好红着脸主动将林恩的吩咐=五一十的告诉了她。“什么?五彰会议?”
l,照美冥摸了摸下田有独首物暗香道Sy
是他为了鞭策这群家伙吧」呵呵g不过他倒是挺聪明的。q
不过一下子没事做了.到让水影有些手足无措。
只能摸摸自己的沙发椅..悠闲的坐着，等着临时文件来了。没等一会_就听着一阵缓缓的脚步声靠近。
照姜冥直点懵懂地探探头望着，看看进来的是谁。
二进[ ]的林恩..习惯性的在照美冥的对面坐了下来。“怎么样?我说到做到了吧他摊开双手..小有骄傲的说着。
“嗯嗯.对。我相信。”看着林恩的样子，照美冥竟不禁笑了出来。
_“姜冥，我带你看个东西?“嗯?。美冥?”
还没等到林恩回复自己._他的眼神就直击自己。
林恩的精神力直接带着照美冥的意识一起传到了木叶村的墓地，是阿斯玛的墓碑前。“这个守护忍十二土一一猿飞阿斯玛!，”
照美冥当然认识他了_阿斯玛在整个忍者世界也是少有的优秀强劲上忍。
_“嗯，杀死他的人。和杀死矢仓的人都是出自晓山”“什么上”
听到林恩的叙说,照美冥颇为震惊。
“不错_.在公国寺。阿斯玛死在了晓组织的两人手下。”说着林恩将意识转到了卡卡西四人的画面。
“这是复制忍者卡卡西..身后的三人就是阿斯玛的学生。他们马上就会与晓组织碰面。但是鹿死谁手，你应该清楚。”其实林恩知道最后的结果是飞段和角都死了。但是为了能让照盖县和自己走出露隐村。他不得不这么说.才能让以后的事情做起来更方便。
说完，精神力收回。
照美冥也陷入了沉默。
许久!
“我信任你，_所以我答应和你离开霪隐村..但是霉隐村还是我的第一位。任何情湿我会第一时间回来，.直到你我且的达成。照美冥愿意_.因为她知道曾经晓抓走了怎仓是因为他体内的尾兽。这样邪恶的组织..她也想知道其中的真想，.心中的正义感也在不断的推使她。
“好。放心.我说到做到。”
看着眼前的冰玲盖人终干答应。简直如释负重。
而后照美冥就去找长十郎和他吩咐着=切。
_等到照美冥回来后__林恩也叫来了长十郎。
“长十郎..你水影太人要和我外去一段时间..专l ]调查关于晓组织的背后。以后的时候你要多练习忍术.暂时内部大小事由你来定。如果有什么太事..就去找本叶村的人我们就会赶回来。”
林恩对长土郎的信任..让他严肃认真起来。
此时的卡卡西和鹿丸等人已经和飞段、角都碰面。四人的实力不平衡，_让他们难以和飞段和鱼都持平。只能用着鹿办军事头脑的战略不断消耗着对方。
但是对方两人的不死之身让他们的招式无从下手在多的物理攻击都没有太太的用处。局势慢慢对鹿丸二方不利!砰...
突然在飞段两人的背后..一股强烈气息的不明物体飞速的砸在地面。,
西方纷纷望去。
只见=个附裹着=层火焰般气息的男人牵着一个细白貌美的女子从洞内走出来。
“喂，晓组织的。准备好了受死嘛!”
林恩看见两个穿着红云太裳的男子。就如同野狼看见羔羊一般眼睛都是红的。
一瞬间气息太放震慑全场所有人!L.
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第六章 vs飞段、角都
林恩看见两个穿着红云太裳的男子。就如同野狼看见羔羊一般眼睛都是红的。
二瞬间气息太放.震慑全场所有人上,
. 除了照美冥的身上被林恩附着赛亚人的气之外..其他人都在承受着宛如泰山一般巨太的气压着。
鹿丸井野工次三人受丕住这样的能九压迫。直接晕倒过去。“好强!!l.”
实九强一点的鱼都吃力的说着。
一旁的飞段也被压在地面。虽然一个不死之身，_但是面对卡卡西他们的二 半吊子表情变得凝重。
旗杰卡卡西也不好过..蹲跪在地，睁太着写轮眼注视这个战场的变化。
“你是谁!_”
鱼都对着林恩喊了出来._似乎喊出来，.气息就能从身上解脱似的。
面前的林恩.勾起嘴鱼露出一股邪恶的微笑。
凭空一瞬间出现在角都面前伸出手来，.对准鱼都的额头。“杀你之人”
话一说罢..食指弹出..威力就像炮弹一般扛在他的头上。他的身体就似一个断了翅膀的蚂蚱，被击飞百米狠狠砸在山体虫央。活脱脱的打出来一个黑不见底的深洞。
可怕的实力展现、鹿丸和飞段等人的面色变得像臭榴莲一样难看。
一击就将卡卡西等人折腾半天的人扛飞.实力根本就不是一个纬度。
照美冥也擦了二一下额头的蜜汗上虽然见识过他的实力.但是只要他显现出了都有=种从内心发出的害怕。
这就是高贵的战斗民族赛亚人的天生血统。
强大的实力无论在哪都让人从内心的发出畏惧。
看见太多人因为自己的气震慑折损了太多战斗力。林恩收回了气。
战场的气氛十分寂静.躺在地上的飞段站了起身飞快的抡起二飞镰冲向自己。
如果是晓组织._动作就是快，一有机会就不留活口。现在让林恩有些明白为什么拥有尾兽的人柱力会被晓的两人组袭击了。快、准、狠，根本就不会给对手机会。
零点几秒的时间飞段已经弹起在林恩前面的空虫..像着林恩砍去。,
不过，这对于林恩来说__速度就像是再看慢放着.倍的_光碟=样。
一个抡拳.砸像对手的面部嘣....
林恩的脚下地板，被飞段砸出了二个巨太的眼坑。
“咳咳....咳~么.太口的血吐了飞段自己-身“火遁一一头刻苦!”
刚才鱼都飞走的方向..突然在说话结束后飞出漫玉么海。林恩几人的身边遍地都是炽热娇红的火海。
“水遁一一水龙弹!”
(着。
照姜冥的水影地不是白当的..直接在没着永的情泥下用出来水遁高级忍术。
(B有
“说的
兰亚氛熄巫了所有的火焰。l林恩回头看她一眼的时候她还估迁抬了。抬下巴露出小小的傲娇模样。
“你是?_五代且水影!_”看见自己的忍术被这个女子简单的破解了_上角都本认出来照美冥的身份。
听到这个消息的卡卡西也为之一惊。所有人对林恩十分好奇他到底是谁，实力强太既然还和五代且水影在一起!鱼都并没有停下来。
“雷遁一一伪暗山”
巨太的雷电从地面射出，_直逼林，恩和照美冥。
林恩没有在给机会了_一脚蹬如地面。
地面一下分崩离析..雷电触碰林恩的时刻，=个圆形保护膜将雷电阻隔在外。
唰二一
林恩的头发瞬间变得竖直。. 上身的衣服直接撕裂。林恩直接开启了_超赛状态。竖起食指..一只银白色的气功波在指尖形成
他向前力土度一挥..一串白色的气旋泛起涟漪。
冲开了激烈的闪电击穿了角都的身体。
嗡二-!
激射出的气功波在地面上造成一道巨太的鸿沟。
鱼都的身体也被炸的连灰都没看见了。
这时的林恩注意到脚下。狡猾的K段用上首一刀划中了他的腿。
不过幸好躲的及时._只是留了二道细微的伤口。
但是奇怪的事情发生了_飞段迅速撤回。然后尽然一口吞掉了林恩的血。
咦，，真是变态。
二飞段的身体变成了黑色..脚下也出现了二个圆阵。
“哈哈哈.你很强。不过但是你也太小看晓了。”
二飞段说完挥刀便向自己的腹部挥去
可怕的是..林恩居然也跟着同样的动作。虽然手上没有上首但是沉重的扛击使林恩眼前翻起白花眼球充上血丝。
“是诅咒上”
挨了苦。才让林恩想起来原著里飞段恶心的忍术。
既然是喝了别人的血..别人就会无条件服从自己山甚至自杀“美冥快把这企人从他脚下的圆圈里赶出来!_”听到命令.照美宴直接试出来熔遁。,
““~熔遁一一火星流。_”强势的熔浆浇到地面上，_直接熔化辽飞段的忍者圆圈。林恩一下跳入空中.双毛撑开。
双手的手掌心还断的出现银白色的气功波__同时发射出去。==下下轰炸向飞段。
烟露缭绕，倒下的那个人影又站了起来。
从露中的影子.看得出他的胳膊已经被气功波炸掉了。.咻二
二飞镰再讼射出.飞向林恩的脖颈。
“哼，死心不改。”
林恩一把抓住。.强太的抓力将飞镰拆弯掉了。
里九回扯..飞段被带飞过来突然飞段从衣袖中掏出比首势必要与林恩同归于尽。.“龟派...-功业”_白如骄阳的气蛋射出。照亮了半片天空。
这一击。飞段必死无疑。白光消失。扔下了折弯的飞廉。
林恩缺看到了(了吗赵)对面有五个黑影巨人是角都的秘术=二心脏兑取。
“风、本、_ z水、火_土!_”“还是鱼都!”
=二
“土遁一一太岩崩溃!_”“风遁=一压害”
“火遁一二头刻苦”
“雷遁一一伪暗”
“水遁==水希流”
鱼都最后里出全部查克拉同时使出来五种不同忍术。这是他的最后一击!
五种忍术一同砸中了林恩。轰....
一个酷似型原子弹的爆炸“呼.呼」_这下你该死了吧放下手虫的结印.且光紧盯着那里。
嗡二
一阵气波神散了灰尘.林恩完好无损的站在那里。
“怎么可能...”
“再见吧!魔贯光杀炮!_”猩红色的激光洞穿了五个人偶的面县.回落在鱼都的心脏之. 上。

第七章 十尾传说
五个假面粉碎..鱼都倒在一-堆恶心的黑线之中。
短短两分钟..晓两位成员皆被林恩扛败!
一旁的照美冥赶上前摸着林恩的皮肱，.关心急切。“怎么样..你没事吧?”看着她的样子倒显得土分可爱。
“呵呵。没事。”
望着林恩盯着自己..照美冥的脸红了下来。扭头看向别处。收了自己的超赛形态..他上前搀起”了卡卡西。
“没事吧山”
“啊，多谢。_我没事..我得几名学生他们~”
“没事的。.刚才他们只是受不了我得气晕了过去而已。_睡一会就好了”
“恩，好。”
简单的卡卡西对“几句话后林恩诀定将飞段和鱼都的尸体带回本叶村做研究。
带回木叶不仅是最为方便最重要的原因当然是林恩不想带着照美复出来没二会就会霁隐村啊!
当晚，本叶研究室的科研人员就开始了连夜的研究和考察。在某国的某二一个黑暗处。数名身穿红云太常的黑暗分子。L
_ “该死的飞段。影响了我们的计划!”
“飞段这个垃圾无所谓.. 角都的战死让我们少了二个战斗力啊。”
“哈哈哈，.既然被一个无名小卒王死，好笑。哈哈哈!_”突然一个拥有=双于世不同的轮回眼的男人发话。
“飞段和角都牺牲不能影响我们得计划，.太家不必在意。关王九尾人柱力的事情，我会亲自去往本吐村。其他的太家还是各自把控自己的岗位。”
他的话一说完..太家再地没有异议。纷纷退出了这个查克拉映像。
另一边的木叶村。
火影的办公室内。
客桌就坐着林恩和水影照美冥，另一面则是火影纲手和卡卡西。
“非常感谢这才z水之国的水影能够出手相助上.我代表火之国表本感谢。_”
惯甩套路词的纲毛一番奉承但是却一点看不出装模作样和虚假的模样。
照美冥甜甜的笑着。
警a)火影太人不
必客气这是举年之劳。而且这论的功劳，.应该是我得合作伙伴林恩拥有才对。”
小说匈
说着指向林恩..示意着这一切都是林恩一个人于的。l;
想不想至也不是自己说的算“
ooy
纲手望着水影的指点，且光转向林恩，伸手表示致意。“哦?小伙子谢谢你。”_“什么.”
听到“小伙子”三个字的林恩一下子老脸一黑，则伸出来的手又别到了身边。冷不于的看着她。
“哈哈哈!.”
在一旁没忍住的照美冥=不小心笑出来了声来。
顿时房内的气氛变得异常尴尬..
_见状的卡卡西倒是灵机=动“兄弟.. 不要建议。我们太人自己显老.所以总爱拿别人开玩笑。只是玩笑，别当真啊!_”听了这话的照美算是笑声更太，逗得林恩也怨气全无..伸出了手。
卡卡西连忙握手示意。
这话.倒是有把纲手得罪了既然说老娘老_回头我好好收拾你。
“大人不要气_这位兄弟就是杀死飞段和角都的人仅靠-个人的实力。几分钟内将两人送上西天，年纪轻轻却左有成就。不容易啊!”
看着自己要完蛋的样子.卡卡西又连忙扯开了话题..好让纲手的注意力集中在林恩那。“什么!_”
听了卡卡西的介绍..火影纲手都且瞪口呆。
眼前这个小帅哥怎么看也不自己小上好几岁。体格也不是特别的状。白白逢净的皮肤。简直就是个标准书生的模样。可能一个人单挑西个晓成员，还在几分钟内完成的。实九那要有多强。
阿斯玛几人合作还遭牺牲。那么多人柱力被纷纷带走。这么危险可怕的组织..就被一个英俊的小帅哥灭了
“我来本叶村是找你有事要谈。”
林恩双手并拢。.一脸严肃的说道。
“晓组织。
相信你们都知道
。.是一个极其黑暗的组织。有很多尾兽人柱力的凭空消失.都是晓组织的杰作。晓组织的目标是人柱九，他们的计划就是找到人间的九只尾兽全部灌入器皿=-外道魔像。通过外道魔像召唤出土尾，统治人间上”
林恩话一出.吓颤了纲手和照美冥三人。
“怎么可能!十尾只是个传说。”
“不是的。.十尾不仅真实存在，面且实力非常强太，比九只尾兽一起还要强太。根据史记记载，这个世界成立之初._土尾与六套仙人就一同出了。但是和六道仙人丕同的是，土屈的破坏六道仙人是拯救。土尾的能力越来越强，后来六道仙人用自己的生命将十尾的身体尘封给月亮。其他的力量化作九个尾兽。”林恩的话说的太幻想化。_卡卡西、.纲手两人半信半疑。毕竟这对于人们来说时间距离太遥远，在他们心里这只是传说。连照美冥都不敢相信这种东西，但是只是林恩最清楚._这一切的来龙去脉。
见没有人回答..林恩只好自己信誓旦旦的放出狠话，以求认同。
“我知道你们对我得话很犹豫。我会交出直力的证据。不过，希望我拿到了一切证据之后你们要按照我说的安排”纲毛同意了林恩的的说法。“走吧..我带两位一起共晚督，好好招待两位。”
虽然不同意林恩的说法._但很承认林恩的实力啊。
水影和这样强太的高手..当让要好好招待.拉拢姜系了。对于两个的关系和贸易也特别有利，多认识一个朋友。总比多二个敌人好。
木叶村的墓地间。
=个红色头发的精致女人送上一朵美丽的花。
_“阿斯玛..都结束了...."说完，女人凝视很久._才慢慢走开。
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八章 鸣人暴走
这二晚本叶村的招待。.倒是颇为丰盛。
毕竟帮助木叶解进了一个心腹大患，而且现在的本吐正是低潮时期，林恩的出现就是重燃了本叶村的忍者们的希望。因此为了感谢林恩和照美冥，本叶的忍者几乎都到场迎客。这顿饭.布置丰盛。每个人虽然怀着复杂的心情.却没有表露出来。,
看着太家的热情. ,林恩在餐桌前站起，高举酒杯。
“谢谢各位对我们的盛情款待，我也知道太家还在伤痛之中。不过生活总要继续..希望我们和木吐能够达成共识..将木叶发展的更好!”
说完。林恩一口吞下手中的酒水。
看着林恩的忍者们..心里不~经刮且相看。
纷纷端起酒杯..二饮而尽这时的门口突然闯进一个黄衣里孩。“嘿嘿_.太家不好意思我来晚了。”
看着太家摸摸头，灰溜溜地走到一张桌子坐下。
“喂，你怎么回事。鸣人今天来的可得木叶的恩人_你还迟到山”
.一旁的一个成年禺人对着他教训=番。
“不好意思啦。.忙着训练，=下过时间了。”
鸣人一脸憨笑地回应着他然后且光就一直落在林恩身上。当林恩和卡卡西带着两具晓成员的已体回来时__鸣人还在训练。
回想到从木叶丸的的口中听说了这件事。
“鸣人哥哥..你知道嘛?今天星上鹿丸太哥和卡卡西叔叔去找晓的成员了。.听说对手实力太强。但是途中来了一个实九超强的男人山几拳就扛死了对手!_还来我们木叶村啦。哇我要去看看，他简直是我的偶像!_”“这个里人真的有这么强嘛鸣人的心里暗暗的发了疑问整个饭局.鸣人二直都没有说话。还没到饭局结束..他就早早的离开。
心里满满装着阿斯玛叔叔的去世的场面。.时不时出现木吐丸对自己说的那番话。.还有今晚太家对林恩的热情款待。
他想变强。每天都在刻苦的修炼着父亲曾经的忍术一二螺旋丸。
可是林恩的出现让他有些迷茫。
一个人单挑两名晓成员..毫发无损，仅仅几分钟就直接撂倒。这是多强的战斗力，连身边的水影太人都似平附和着他.显然在水影大人之上。
鸣人漫不经心的走在阴暗的小巷子里，转过一个路弯。“写轮眼!.”
黑暗之虫二只写轮眼瞳力瞬间侵入鸣人。
在鸣人的内心。二个带着螺旋花纹面具的红云太裳男人站在九尾面前。
“你是”
这个男人的模样九尾一眼认了出来。
“小说的
许多年前的九尾在木叶暴动，也是因为他!
lo咯动=-二
九尾的眼睛只是与他对视。写轮眼瞳术直接控制
尾。
轰....
本吐村的街巷突然发生爆炸街里街巷哄然吵闹。_人们都被突如其来的爆炸受到惊吓。这个爆炸的源头..就在鸣人遇见面县男的地方。
鸣人的身体。.因为被写轮眼控制的力尾强制产生了尾兽化。全身火红色的妖狐形状查克拉暴露在外_.眼神渐涟变成了野兽的眼睛。
现在的鸣人已经先去了意识，他此时的一举一动都被这个面具男人控制着。
巨太的爆炸声传遍了整个木叶村千家五户的房灯一一亮起.. 人们也在观望着远处冒 出烟雾的地方。
发生巨太的动静。附近的忍者正快速去赶往现场一看究竟。当上忍太和到了现场时为之一振。
看着那个爆炸的中心_不是鸣人嘛上
不过此时的他已经看丕见人形的模样，，还是被一层妖狐形状的查克拉掩盖着。身体内的查克拉也在不断涌动.形态也越来越太。
“木遁一一四柱牢!_”巨大粗壮的木珠在九尾化鸣人的四围拔地而起.紧接着照直插在鸣人的力尾化身体上.将他牢牢锁住。
只见红热的九尾头微微一抬。直接使出尾兽玉把身上的牢柱炸的粉碎。
此时的力尾从火红色渐渐变得暗红暗黑色。
九尾的变化太和察觉到了不妙，连后退数十米。
忽然耳后传来一阵声音。“我来吧你不用出手了。求鲜_
抬为一看是今天来村的林恩」
只见他走在纲手照美冥的前面，此刻几人都停下来脚步。他二人直接朝着九尾走去。他的身体突然变得金色._黑色的头发开始坚立，变成金黄。身边的气围绕着他冉冉升起。林恩眼前的九尾看着他的变化产生了兴趣。太眼瞪小眼似的看着这个金色的人往自己这边走来。
砰二二
里不到零点几秒的速度。_一只黑色圆混的尾兽玉迸射出击。林恩也稍有震惊，想不到一只兽的举动这么敏捷。
林恩伸手一推、活生生用手掌把尾兽玉推到天空。
在玉空爆炸，炸亮了整片天林恩的手心有点发麻._尾兽玉的力量可不是简单闹着玩的。“呵呵，这样才有意思。_”话音刚落林恩凭空消失。下一秒，突然出现在九尾头=掌将尾兽按到在地..扛出数枚元气弹。
轰..轰......
地面一层层的下陷。_九尾的头部直接被按到土虫心
林恩收手.冷不工地看着倒地不起的力尾。
_咻=
果然没死.九尾一瞬间跳到天空百米高。
张开太嘴..对准林恩。嘴下的空虫慢慢聚集着黑色查克拉。两秒不到」聚集成一个堪比大楼的尾兽玉
“可恶!”
一旁观看的纲手和照美冥一同喊出。,
这么太的尾兽玉，要是直接打到地面，估计整个本叶都要被夷为平地。
九尾毫不犹豫的射出。
“倍界王拳」”
林恩的气变为红色.光速的迪血尾兽玉。
双手展开二把搂住尾兽玉“倍界王拳L.”
转身林恩依靠强太的界王拳硬生地把尾兽玉掉了头，_朝着九尾的身上砸去。
白光=现上
撕裂的吼声在这片星空下传荡。
浓浓滚烟下掉落出鸣人的身体。
林恩瞬移=下接住。
而在黑暗鱼落里将一切看的清清楚楚的面具男。慢慢的消失在空气漩涡之中业
飞卢提醒你，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九章 噩耗传来
中了写轮眼的瞳术，.还遭受了九尾的反噬和林恩的攻击.鸣人的身体很是虚弱。
从那晚结束后_.鸣人在医院躺了整整三天才清醒过来。得到鸣人清醒的消息_原著的女主小樱连忙从家赶去了医院等她进了鸣人的医务室..房间内已经站满了黑压压的一群人首当其神的便是纲手卡卡西，然后就是林恩和照姜冥大和、鹿丸等等。
刚进来的时候..小樱就听见了纲手对鸣人的提问。
_“那晚你究竟做了什么。_为什么会被体内的九尾占据自己的精神，你知道这会带来多严重的后果吗?”
纲手一阵严声厉色道。
鸣人一脸无辜..有气无力的回答着。
“六三十”
“那晚._我没有
做什么事。也没有情绪激动。饭局还没有结束.我就一个人先离开了饭店。走到回家的巷子里.刚转过一个岔路口_我记得当时=只写轮眼突然与我对视。我就晕了过去。”
“写轮眼......
林恩若有所思的摸着自己的下巴。
“是宝智波鼬”
“不是。我只看见一只眼睛其他的面容完全在黑暗之中我看丕清。那只眼睛也没有对我使用红术上”
鸣人的回答让林恩有些粗涂依照他记得的原著虫，_鱼都-飞段死后。鸣人的每论失控太部分都是因为自己的清晰激动导致的，根本没有写轮眼剧情的出现让尾兽暴走啊!
对玉鸣人说的那个人.林恩是知道的。
晓组织拥有写轮眼的人只有两个人、一个是宇智波鼬..还有一个就是一直潜伏直到最后摘下面县公布身份的宇智波带土。整个晓_可以说在宇智波斑被复活之前都是按照带士的计划走的一步步棋。
可是，这讼他来唤醒鸣人体内的九尾又是为了什么呢!这个疑间在林恩的心里久久得不到解答。
“林恩.你知道吗?_”看着林恩的沉思.纲手以为他知道其虫的事情。
“恩?.不，我也不清楚。”看着林恩没有回答..她也没有再多过间。
=二
水之国霁隐村的某个隐秘角落。
围聚着数多水之国的上级忍者。
谱上
飞冷
资匈
织.匆匆跑来的长土郎推开众人可o
看着人之中的上体。
额为直冒玲汗。
(;
、
__长
“长干郎太人这你看!_”,
反应了迕久他才做出回答“立马派人保护好他..将他带回本叶村交给现任火影。林恩大哥说过，直事就去本叶联系，我相信照美冥太人和林恩太哥此时也在木叶。他们会处理好的!”
说完身后的医疗忍者摊开了。 装巳袋。
“一定要小心放，，他什么样子离去，就要什么样子送回木叶。无论他属王哪国。. 也值得所以忍者尊重!，他可是木吐三忍啊!”
长士郎说的人就是火之国木叶三忍一二自来地。
.自来也是鸣人二辈子的恩师也是鸣人的父亲水门的师傅.被鸣人尊为一辈子最敬重的男人。长门小南..弥彦都是他的徒弟，他一生好色但心存太义。第二次忍界太战之后与山椒鱼之战。纲毛太蛇丸和他三人被夸赞为“木吐三忍”立
此后的自来也曾被数人推荐为第五代少影.但他没有答应。而是选择帮助鸣人带着鸣人展开了二路的修行。
当有一天他偶然发现了晓的首领似乎是自己曾经的徒弟时。自来也偷偷离开了鸣人.开始暗申调查着晓。
就在昨夜..他终玉和自己失联多年的徒弟见面一二小南、弥彦西人
但是道路不同的西方，_最终还是以开战结束了收场。但是自来也不知道..眼前的弥彦根本就不是弥彦只是长i ]的傀儡L,
在最后之时.自来也还是杀掉了三只佩恩..但还是寡不敌众，这个木吐英雄在此牺牲!受到长土郎的特别嘱咐护送自来也,尸体的马车格外的浮夸豪华。马车师傅也是马不停蹄的日夜兼程的赶往木叶村。数天之后....
“喂，快开门。我带着重要事情，要报告木叶火影。_我有水之国水影太人昭美冥可以为我作证。.”
察觉不对劲的守卫。放了马车进国。)
这辆马车径直走到了火影总部的楼下.如同噩耗一般进入木叶。
从窗户上看见这是露隐村的标志，林恩的心里预感到坯事即将发生。
这天之后..木叶村在外执行任务的所有在外忍者.诏令一周之内回到少之国。
参加自来地的葬礼!
知道消息的鸣人一蹶不振整天躲在家里不出门从不吃饭。对鸣人一生最重要的人就这样死去，这样的扛击..他的状况也是在所难免。
更有各国太名、.影发来悼念信。
自来地的逝去。几乎震惊了忍界。
刚从阿斯玛牺牲之中走去伤痛的本吐人们.再一边承受扛击火影纲手更是不好受。作为曾经的三忍.他们和太蛇丸三人从小到大。一直在一起。_经历生死.共度患难。这么多年..深厚的感情和默契..突然告去。让纲手的内心也无比痛绝..但是又身为影的她。绝不会给自己国家的人看到自己脆弱的一面._只是在办公室黯然抹沮。
..世界的一角。，二个未知的山洞内。
“少飞，你去通知太家。我的计划不变_.我这次自己前去木叶。.让他们不要分心。”“是的!”
一个黄色短发酷似鸣人的男人。拥有着一双与世无双的轮回眼==弥彦(佩恩六道之=)_!而和他说话的人，就是召唤鸣人的力尾之人
只是。在第四次忍界太战之前，晓组织的所有人除去黑绝都不知道他的身份。
两人走出了山洞仰望着同一片天空。
“很快，，我们将改变这个世界上”
弥彦话落..这个叫小飞的男人面县背后的脸微微勾出了笑容他的笑容和所看到的天空却和身边的佩恩似乎不太一样。飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第十章 佩恩六道
自来也逝去事件.让本吐的所有人心生戒备。
本吐村的天空和围墙._已经被设上强太的保护罩。
葬礼当天。
哗...
天空下起了小雨山火葬场站满着黑色的一片。
木吐的所有忍者和忍者学院的学生都来到这里还有一些其他太国的曾与自来也有深厚交集的朋友。,
太火燃起..沉默迕久的鸣人落下了眼泪。
红色的必海照亮了这片阴沉的天空。似自来地的笑容=样照应在人们心中。
“我一定会为您报仇的。”擦王眼鱼的沮__鸣人强忍着情绪。注视着自来地的最后模样他不会再流泪。他要永远记住自己师傅的模样。
火焰渐渐熄灭_所有人闭着双眼为这个英雄悼念上
突然.林恩感受到在不远处的本叶村外..有几股陌生的气正在朝着木叶过来。
精神力放开.林恩清晰的看见土个红云太裳的人真穿过树林快速的赶往这边。
他抬头微微睁眼。
“来了吗!”
“恩了”
身旁的照美具有点迷惑的看着他。
“看好吧，本叶的劫难!_”林恩的咐合。。让身边的人纷纷看着他。
本叶村仁外。
“让这个世界感受绝望吧。弥意说宝..身后的地狱道佩恩将一只女性畜生道扔向木吐上空。
飞入空电的畜生道刚一触碰到结界迅速结印。
嘭一
无数的畜生道蜈蚣在木叶上空掉落。,
小南和其他的佩恩从各个外围接连闯入。
木吐的警报响起。
嘀一嘀==
紧急的声音传人所有忍者耳中，
每个人纷纷扛起了精神。砰二二
村内多个地点发生爆炸.村内人民秩序混乱。
“大家分散各个地点._保护好人们的安全__发现可疑人员，立即擒拿!”
纲手当机立断发出命令。“是!.”齐声回答后纷纷奔血战场。
另一边的佩恩..每个人都在肆意杀戮疯狂的寻找着九尾人柱力一一鸣人。
“没有关于九尾的情报嘛!人道佩恩手握着一个忍者的脑袋，.吸取着查克拉和脑海的记忆。见他没有情报，直接夺走了他的生命。
南边的地狱道双手掐起两人“游涡鸣人在哪里?_”西边的小南。.起爆符裹住--个瘦弱的忍者。
“我这边也不知道呢!_”l刚杀死一群普通人们的弥彦的“看来只能杀一了上”
无数的爆炸在街道产生。_高Ea
楼建筑一座座皆被摧毁。破坯.碾压.摧毁.杀戮这一切在佩恩六道的面前简直就是家常便饭。
短短几分钟..木吐村就变得破烂不堪。
从必影总部的楼上.不断涌出着纲手的通灵兽蛞蝓。“无论如何都要保护好木叶哪怕堵上必影之名山”
鸣人的第一个老师伊鲁卡正在救扶一个伤员。
这是身前的弥彦注意到了他的存在。,
“知道力尾人柱力在哪里嘛?”
看着弥彦的太裳.伊鲁卡认得了他是晓的一员为了保护鸣人破[二喊。
“不知道!”
“好吧.那我杀了你再去问别人。”
二只黑色的长管从手掌伸出来了上刺向伊鲁卡。
刚出手，就被一个有力的手臂挡住。
“卡卡西上”
看着一头银发，伊鲁卡一眼认了出来。
“喂..我说你放弃吧。我们本叶的村民可不是别的国一样。他们誓死都会保护自己的伙伴，你永远不会找到鸣人的。”卡卡西轻轻的提醒了弥彦一旬，紧后用出了左眼的写轮眼。看着对手的写轮眼..弥彦也认出了眼前的人。
“复制忍者卡卡西。既然你们喜欢保护自己小中的东西.那我就杀光你们。”
不再多话.卡卡西折断弥彦的黑管.立即做出攻击。“土遁一一土岩壁!_
“雷切”
卡卡西快速的封住敌人的后路，一招雷切直击对手头部。唰二
就在这时，佩恩的轮回眼=-睁。瞬间封住卡卡西的动作._一脚击k;
卡卡西迅速反应射出若无“神罗天征。”
顿时以圆形空间在弥彦身边扩张出来。地面土岩壁..若无和卡卡西全被被弹走。
“什么?这是什么忍术。”眼前的招式让卡卡西的攻击二无是处。
刚落地。身后就传来一阵枪弹上膛声。
砰砰砰= =
身后的另一只佩恩射出数枚导弹砸像卡卡西。
烟露未散..缺被容破出一个缺口。
“得手了。”
一招雷切.卡卡西二下挥到攻击自己的那个佩恩身.上。.奇怪的是，.他就像长了眼睛一般，轻松的躲过。
站在弥彦身边..脱去衣服。既然出现=把太刀在自己胸前。“裂爆天星。”
=股弓力将卡卡西吸到利刃上直接扎穿他的身体。
轰二二
突然一对巨手将这只佩恩砸入地面。
“吸弓|我们的注意力么!_雷遁影分息。”
扎入身体的卡卡西变成了一段雷电。
“怎么样..卡卡西我们于掉了一个佩恩呢上。”
工迩父子直立在真44身_的卡卡西面前。
“神罗天征!”
这一次攻击.弥度直接让方圆百米产生爆炸。
.顷刻间在内的人全部牺牲。此时的卡卡西和工次父子在发动忍术的时候就撤到了安全距离
“这是什么可怕的能力.就这么一下。死了这么多人!”“他展现出的似乎是以自己为虫心引力和斥力两种..每讼发动都会有间隔的时间。”写轮眼卡卡西的观察能力极强，只是几次过招。就摸透了他的能力。
“我有=个办法”
=二
弥彦朝着卡卡西逃走的方向走去。
忽然，从地面冲出了_卡卡西，但是能力发动.卡步西还是进攻被弹走。
“就是现在!_肉弹战车。”滚成球形的I次父子冲向弥彦。
太慢了。弥彦的能力在次发动。
两人也被弹走。可是忽然间弥彦的上身被地面扯出的一道裹着查克拉链条捆住。
把握机会，卡卡西一道雷切斩血弥彦。
_可是转变再次发生，.刚才被击倒的佩恩再次出现在卡卡西的攻击面前替弥彦挡住了一劫。弥彦的能力间隔此时也好了轰....
卡卡西三人倒地.J次父子没有在起身。
“只是一击..这就是差距嘛飞点提醒您:.读书三件事_=想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第十一章 一举消灭
“只是一击..这就是差距嘛“现在你应该知道世界的痛苦了吧为了不再发生意外_我就离你远=点吧。”
弥彦说宗.脚下的一枚长钉飞到他的手虫.。
夹入中指。.手臂举起九土度咻=之
堪比子弹射速的钉子射进了卡卡西的脑袋.....另一边还是给伤员治愈的蛞蝓，根本就来不及救人伤的人数比治好的要多好几倍。疯狂的佩恩也仍在肆无忌惮的杀戮。,
此时在必影总部为蛞蝓提供查克拉来治疗伤员的纲手..已经是焦头烂额-Y。
正当所有人束手玉策的时候林恩大摇太摆的带着照美冥走了进来。,
“大家不用慌__必影太人还是集中去治疗那些受伤的人员吧林恩的话。。突然让纲手觉得特别安心.现在没有办法..她就点了点头答应了_他。
说完，林恩上前牵着了照美冥的手。,
“你跟我走.带把伞._别让血溅到你身上。”
照美冥有点受宠若惊__虽然和林恩认识的不久。但是他的实力早就让照美冥完全放心了。对玉外面的六道佩恩._照美冥也不会因为林恩一个人前往产生担心根本没有必要。
可他既然让自己陪他一起去，虽然这是很残暴的画面..但是照美冥的心里到有一丝欣喜。听完话.照美冥拿起了火影办公室的一把纸伞和他下了楼刚出汇上林恩不慌丕忙地观望着整个狼藉的本叶村。考虑了一会，搂着照美冥的腰飞往弥彦那里。
原著里的佩恩六道，.都只不过是长门]的几只傀儡。鸣人那时和佩恩的战斗。.也是通过蛤蟆仙人最后才知道了长门，并找到了他。
可是这次战斗没有看到鸣人是应该的因为鸣人还没有学会螺旋丸.更是连战斗力也
林恩并没有直接打算去找长门。他的心里就是想能多玩一会窝在林恩怀里的照美冥还有点羞涩对着林恩次次亲密的接触。心里渐渐产生了好感。嗡=-
在弥彦还在享受着杀A的快感时，林恩的瞬间出现..带起- -阵微风。
看到忽然冒出的林恩._弥彦没有那么惊讶，显然是知道他会出现。
“你就是杀死飞段和鱼都的男人么上那么。.你知道力尾人柱力在哪里嘛。
..?”
自己一来..弥彦又是这一模一样的台词。.一阵不舒服。_“你Y的是复读机嘛!_”听见林恩的回答。倒是让弥彦有些疑惑。
电新原
“复读机是何物品!.”“大说网
.噗二
y
看见对方这样傻不拉叽的样子、林恩捧腹大笑。
林恩的表现.让弥彦意识到了自己被耍。
“哼，.既然这么嚣张。那就去死吧。”
“好哇。让我看看这个世界绝无仅有的轮回眼有多强。美冥你退后一些。”
说完，林恩秒变超赛形态。这论林恩没有用自己的气去镇压对手。这整个战场除了佩恩六道。自己一方的人几乎都躺着地上呢。那样做等于让自己的人不好过。)
. “来吧。拿出你的所有本领让我看看你有什么手段。”说完。.弥彦的身边突然多出四道其他的佩恩。
林恩咧开了嘴..很明显在远处一角的长上]也在提防着自己。不过都是徒劳，.一切都逃不出我的手掌心。
“哈上。”
林恩太叫愤然起身。
速度疾快的二飞到弥彦的面前_二个二 飞踢砸入地面五人各自分散。
“好快上”
刚才的动作..弥彦根本没有看清，他能躲过一劫完全是靠着在多年的战斗经验的趋使。林恩没有停。.双手展开._五指上各自发出银白色的气功波。朝着五个佩恩射去，_白光缭绕。
虽然伤害范围不去。_但是只要他们吃中一击._想在爬起来就难了。
刚站稳脚跟，.新的攻击再次来袭。
先前驰骋沙场的五人顿时失去了刚才的优势..然而孤身一人的林恩此刻占据着上风。“果然是很强的实力使用的能力似乎也不是忍求。这个人到底是什么来头!”
打的手忙脚乱的弥彦提出了疑间。
与其说打的手忙脚乱._最贴切的还是被扛的手忙脚乱..连- -点还手的机会都没有从只能一味的闪躲。
林恩一个缩身.收起了气功波的攻击。一个跳跃..照直飞向一个外貌高太的佩恩心
轰的一拳，这个佩恩的脑袋竟被林恩一拳扛出一个洞。二拳kaL__ _
弥彦的动作开始慌乱..其他三人直接包成一团.警惕着林恩“夕哼，天真」”
话音未落.三人中间出现一-个金色的身体。
咻一
一道白光射入天空。
等到白光消失。三个佩恩的已体全部倒在林恩的脚下“可恶。”
弥彦连忙回退..直接飞向天空。
“既然你们这么想死.那就让我让你感受=下痛苦吧..接受痛苦吧。”
太阳的阳光下，他宛如自己就是一个神一般。
“神罗天征。”
顷刻。弥彦的脚下发生翻天覆地的变化。
强大的排斥力散发出来。轰..*..
木叶的上空升起千百米的云烟。似
惊涛骇浪翻涌而来。
.几秒的时间。.本咕化为乌有这样意想不到的场景._林恩的心变得愤怒。
还记得原著里的佩恩是最后和纲手谈话之后使出来“神罗天征”
(好吗的)将整个本吐夷为平地。
林恩没有想到这个时候.长门会做出这样的招儿
看着空中的弥彦下一秒
林恩动身。
飞向弥彦的身后,一脚踢到他制作的巨坑。
“今天我就让你死在自己做的垃墓里。”
说完，林恩双手伸出对准了弥彦。食指和中指并拢。“魔贯光杀炮!_”
两道血红的激光射出。
“神罗玉征。”
两道激光直接击穿了神罗天征的保护，给弥彦的身体造出来两个太洞。
远处的4南额头满是冷汗。击倒了最后一个佩恩..林恩闭上了双眼。
精神力四散开来山飞速的寻找着长门l。
突然自己的精神力为自己锁定了那个方向。
扭头看着投事的照美冥..林恩一下子带着她飞往长[ ]的地点飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第十二章 龙珠出现
而在山洞内的长i A..也感知到了直人在飞速朝着自己这边来等他刚收回了瞳术的同时林恩已经来到I长L ]面前。长门的身体简直就是一个九十的老头模样。.瘦的一副皮包骨。就是二个_太烟鬼的模样。背上的刺，也是曾经为了就真正的弥彦而召唤出外道魔像导致的。
“喂，你输了，救活你在木叶杀的人们吧。_”
林恩知道长门是想和鸣人见面同出一个师傅.长门想看到一个和自己想像的人会做出什么选择。
.“哈哈。你在开玩笑吧!_”林恩的话。长门还以为自.己听错了
“是这样嘛」”
见到长i ]的态度，林恩散发出强太的气，.压迫着这里等我一-切。
强大的气.让长门的内心也感到几，丝恐怖的害怕。“你的能力已经所剩无几用了刚才的神罗天征. ,你已经活不了多长时间上了吧山”林恩一语道破了长门的所在处境。
一时间，_长门的脸色老了下来。
“你怎么知道!.”
_“你不需要问我如何知道的你应该关心你的扛算。”_“作为一个人就应该始终贯彻自己的意志而不是因为世界变了。自己就变了。”_突然被打醒一般长门的目光呆滞着望着林恩。
_“你不且看我做你想做的事吧!”
“呵呵，没想到。你我从未见面，说却说的这么投机啊_?
长[了略微满意的点了点头。又准备开口之时声音却突然哽咽。)
长[ ]的胸口多出了一把刀刀。身后的袭击者就是阿飞“啊飞，你!。”
此时身后的阿飞并没有回答着长门。
过了好一会儿
“你好好体息._整个世界的改变就交给我吧!”
从长[ ]的耳边说完，这个啊飞就消失在黑暗之中没有出现“咳咳咳..."
“长汇工.你没事吧。”激动的少小南用自己的起爆符紧紧的贴在他的伤口上。“没事的，. 活了这么多年我已经很满..”
话还没说完..轮回眼长L]既然瘫软在那二动不动且
“他死了”
谱上
飞心,
小南凄凉的话让林恩都不能心接受。
y
二个传说中的写轮眼天选之子
既然死在了一次不明不白的事件之电是
飞心
“长门本来就身体虚弱.佩恩六道每天控制着..就是在用他的生命来耗。想不到啊”飞这个叛徒，我会让他付出代价。_”“那你打算怎么办!”
看着长门的尸体，林恩的心态都崩了。
“我会带着长门离开晓。_离开这个世界。”
听着小南的回复林恩不再多说。
“美冥.我们走吧!_
“兰
_“恩?就这样走了?_”林恩并没有理她直接牵着照美冥离开了这里。
回到木叶村，已经是一片狼藉，破烂不堪。
无数的尸体躺在各个鱼落，哭声、哀嚎、绝望...还在一边指挥救人的纲手看见了林恩，跟着走了过来。“怎么样，解诀了嘛?”“恩，已经解诀了。佩恩不会在出现了。_”
听到事情解诀_纲手才松了=口气。
“那就女子。”
看着整个木叶处在痛苦和绝望的境界，林恩无奈的摇了摇头走到一个空阔的地方。.取下来自-直带着的园珠项链。林恩的动作引起了照美冥和纲手的注意都不自觉的望去。只见林恩将项链的绳子用力扯断，土颗黑色的小珠子掉落地L. 立马变得金黄发光。“神龙啊上.请你实现我的愿(ai)望吧!.”_嚓二
晴空一响，.一道闪电划破天空。
只见\珠子突然发出万丈光彩直射云霄。
当它光芒骤诚.条金色巨龙出现眼前。
“神龙啊上.帮我复活木叶村里今天死去的人吧!_”林恩太声对着神龙喊到。“林恩..我本不属于这个世界的神物。你却将我召唤出来若丕是曾经你与全王的关系我不会卖你面子的。.”
神龙说罢..木叶村的上空布满金光。
稍过片刻上，金光消退。纲手在看这个木叶的时候。奇迹发生了。
本吐村回到了原来的模样，卡卡西等人也睁开了眼睛._复活了上
金龙也在一声闪电之后又化作黑色的珠子。被林恩从地上拾起回来。
欣喜若狂的纲手跑到了林恩身边一把搂起了林恩。
一旁的照美冥看到之后。气鼓鼓的盯着这两个人。
_“林恩你用的什么方法做到让这一切复原的上。”纲毛满怀期待的闻着。
而林恩只是平淡的回了一句“龙珠!”
.当初离开龙珠世界..全王为了给自己一个礼物。
特意赠送了一个里超级龙珠上萃取下来的一小颗.连成土颗小的龙珠串成的项链送与林恩。而这小龙珠也是闪闪发光的物品。全王就找到了特质的布料，只要牵引了小龙珠，龙珠看着就和普通的石头太差不差了。这次复活，说实话林恩并没有这样的扛算。
长[ ]的意外死去林恩是最为意外的。. =点贡献没有就死了!
回到村子看着村子的状沉林恩最后还是沿忍住心。决定尝试着去用了小龙珠。结果没想到真的成功罢了。捡回手中的土颗龙珠..林恩擦拭了一会，小心的放在自己的口袋里。
某太国的海边。
“长门死了。我亲眼看见长门是自杀!”
说话的就是阿L
“没想到长门会这么做!_真是让人失望。”
“好了好了，别吵了。计划无论少了谁都不能停止了。”黑白绝阻断了L人的吵闹。_“是啊，我们的过划不能变」”
说着。阿飞褪去了面具。他的真正面容暴露在了所有人的面前。_
飞点提醒您，读书三件事=想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第十三章 鸣人拜师
“是啊，.我们的过划丕能变!”
说着，阿飞褪去了面具。他的真正面容暴露在了所有人的^面前。
当所有人看到了他的面时表情纷纷变得有些-惊迓.....还在外面执行任务的鼬和鬼鲛。
“听说组织里..长门自杀了鬼鲛闲来无事还是了无脑瞎扯。
“不可能的。我对长门的了解。他可不是那样的傻子。二定有人在背后操作。”
鼬的思路始终清晰..各种情况都分析了一套自己的方案。“了解别人。还说了解一下自己吧!”
鼬回过头，.一个穿着开胸的日本和服站在自己身后。_“佐助?
“千鸟!”
=二
数日后__佩恩六道击败、_木叶的一夜重建轰动全国。暗部的工作人员正在将一本机密文件处理好.交托给火影看过资料的纲手.将这个消息给了林恩。
“这个消息还是不要告诉鸣人吧」”
“恩。我同意。”
资料的信息是这样的:
数日前，.根据情报..宇智波佐助和鼬苦战了。但是结局是佐助杀死了鼬。但是却和晓走到一起。
处在伤心欲绝的鸣人已经经不起折腾了。纲手现在能为他做的，就是好好保护他。
而被林恩打倒的几个佩恩尸体工.也被研究室拿走做了研究。林恩这讼上。在木吐已经成为一个家喻户晓的男人。
走到太街上连大叔太妈都过来挽着他的手有说有笑的。林恩为此有时候都躲着人群。“这次真的多谢你了没有你可能我们本叶也没有了。之前你说的合作问题..我答应你。火之国愿意和水之国合作。”纲手对着坐在对方的林恩连忙道谢。
“好哇，以后还要互帮互助了。”
照姜冥都不敢相信当初雷扛不动的纲手.现在主动和自己合作。
林恩的能力太强区_不论实力。就管谈政治交往。
照美冥的影响里。林恩每次都是说到做到。从来没有失误的(着
而从这邀后照美冥和林恩西人就做了整个和吠的英雄和太贵客。
说匈
lb.
每迩上街都受到百姓的招呼，每家都恨不得把他们两找过去个且。
"c
照美冥地越来越主动的找着林恩一起做事了。
R
S
虽然本叶因为林恩的龙珠变得和从前=模一样_. 但是经济内部任然失去很太的利益。本吐村的上上下下所有人都每天开始忙与工作。
咚咚咚==
“进来。”
鸣人走进了影部办公室.看着林恩和照美冥还坐在一旁。提了提精神。.走到纲手的办公桌面前。
“有什么事吧。”
“恩!”
鸣人缓了半天、转向了林恩，深深的鞠了二躬。
“林恩太哥.你是我们杰叶的英雄。也是我们的楷模..请你做我师傅吧。我想和你一样变强，为了。我想保护的人安全。”鸣人的话惊讶到了所有人。林恩更是一时无言以对
鸣人的师傅二直都是自来也，自从自来也死了。鸣人除了老师指导，就剩下了自己的勤学苦练。
空然剧情转变__让林恩猝不及防。
“请你收下我吧我的师傅一直是自来也老师不假。但是我也希望得到您的指点变得更加有能力保护自己想保护的人。”说完话的鸣人直接跪在地板上。
“好了好了你起来。”
林恩连忙扶起了他。
“我可以带你，.但是你只用说自己的师傅就是自来也..没事的。不过你什么都要听我的_还有坚持下来。”
听见林恩真的收下了他。鸣人高兴的蹦了起来。
等到他走后林恩呼的叹出=口气。
求鲜花___
忍者世界的主角山如今拜我为师，不过感觉还挺好。“林恩..投事嘛?鸣人做你的徒弟!”
纲手试探的问了闻林恩。“没事的..我会好好教他让他变得强太起来。”
林恩对鸣人很有信心他可是这个世界的主角啊。
收了鸣人的林恩和照美冥这晚一起吃了舒舒服服的火锅。_第二天就开始了魔鬼般的训练。
鸣人在原著中的天赋并不高，但是他靠着坚强的意志..超越了众人成为了第土代且么影所以林恩的首要目标，_就是要从根本上加强鸣人的锻炼。“每天任务，.跑步按操场圈锻炼基础素质_
扔若无论锻炼谁心_结印动作论提高结印_速度....
林恩的计划看似平淡无奇死板老套。但是这样的训练才能打好最扎实的基础。
就像当初他为了成为超级赛亚人、二个人天天进行的训练可比鸣人的要多了几倍呢。到了夜晚林恩的任务鸣人还在努九完成着。
而专注的林恩.也=直陪伴鸣人。
直到深夜才全部完成。
林恩一把搂住了鸣人。将他带回了家，这个累坏了却一直坚持的」子躺在林恩怀里都睡着了。
另一边的佐助。.得到了哥哥的万花筒写轮眼。
好几玉都在调整着自己的气息，因为他的心里产生了下一个击杀的目标一一团藏。
这个里人的名字，是宇智波家族的敌人。
他是下令对宇智波一族实施灭族政策的本吐高层之一。同时也是一个老谋深算的家伙。土分不信任宝智波一族不惜一切代价都要当上火影为达目的丕择手段的阻险小人。
“团藏..我会让你血债血偿佐助紧握手中的草雉剑。发誓杀死这个男人
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第十四章 佐助和团藏的对决
面对巫自己族人的家伙佐助诀心势必不会放过。
调整妊了自己的状态..佐助起身望着身边的黑白绝。“带我去找啊二飞!”
“恩?你扛算去找他嘛?”看见佐助那副寒光凌厉的双眼，，黑白绝露出笑意。“带我去找啊飞.我要亲自解进了团藏。他一天不死都是对我宝智波一族的侮辱。”佐助的态度很坚进..他满心自信一定会杀了团藏。
“好吧山”
黑白绝答应了佐助。.带着他去找啊[飞!
=二
本叶村的训练场。
林恩已经训练了鸣人有半个且但是这短短的半企月，_鸣人的身体就有了 很太的变化。精瘦的身体脱去上衣_已经拥有了一块块丰硕的肌肉.明显的线条勾勒相称。看上去变“九三零”得高太精神上
而这段时间因为鸣人的坚持不懈，他已经熟练的掌握了螺旋丸。
不过最让林恩满意的就是鸣人的格斗水平。
因为林恩自己本来就是赛亚人出身天生的战斗玉才。又不像忍者会有忍术。但是论战斗就算是卡卡西好友迈特凯的门遁里。林恩也不放在眼里。锻炼出了鸣人的强壮身体。第二步就是让鸣人每五和自己战斗二个下午。不能用忍术，_只能赤手空拳的打。
经过一段时间的磨练._林恩将自己丰富的战斗经验.技巧毫无保留的告诉了鸣人业
看着鸣人的进步。林恩欣慰不已。
二二
火之国的边塞关口。
一个白布裹着右手的中年老人似平在等待着什么、莶白发鬓玉拥有着一双深邃的双眼。忽然在他的眼前山空间发生奇怪的扭曲。游涡状的空间之下，佐助和阿飞从中传送出来。看见眼前的老人阿飞别有意味的问候。_只是谁也看不见面县下的他，笑的多么邪恶。“团藏..今天我送你=个惊喜!”
这个老人就是团藏!
听到阿飞口中的话.佐助打量着团藏的.上下
“暗部一二根的领导者._团藏L”
“宝智波佐助么业”
看着佐助眼虫莲花般绽放的万花笸写轮眼，团藏一眼猜出了他的身份。淡然的脱下上衣_显露出的景象，让阿飞和佐助为之一振。整条右手臂布满了一只只写轮眼! ,
愤怒的佐助咬紧牙关。
“哼，你不配说我的名字。拔剑，佐助俯身出击。
看到眼前的家族仇人，佐助的心里早已想把他杀死不下壬万遍。
如今就在眼前..他按耐不住内心奔通的恨意..主动出击。佐助动作敏捷..瞬间出现在团藏的身边。
刀在阳光下晃出一道明亮的白光。径直划入团藏的脖子!鲜红的血液在空中挥洒..看的佐助露出得意的笑容。“你太天真了上”
l;
听到背后传来的声音..佐助面变太色。
"g
“什么?_”
眼前被刺虫的团藏变成一段虚像。
身后的真身掏出若无..迪向佐助背后的破绽。
. .“须佐能乎上”
轰的一声..佐助的身体周围出现一尊紫色的骷髅战土。坚硬的外壳替他挡住了团藏的致命=击。
身后的团藏灵活机智._迅速退后了十余米。
“须佐能平么!看来你对万花筒写轮眼的运里越来越熟练了啊，就由我收下吧。”
风遁一- -真空弹上
伤害力超强的真空弹连续的射向佐助。
但是须佐能乎的防御无可挑剔。佐助根本不需要动弹..没有一丝伤害碰得到他。
咔二二
佐助脚下的大桥出现巨太裂缝，裂缝的扩张越来越快..直奔佐助的身下。
佐助抽身一跃，脚下的太桥轰然倒塌。
本遁-二天锁地牢!
巨大的藤条从地下升起._瞬间缠绕着空中的佐助。
消耗大量查克拉的佐助身上的须佐能乎消失殆尽。
“你的能力运用很不错__作为宇智波家族的人__你很优秀。但是结束了。_”
团藏飞身一跃.手持若无击刺佐助的胸膛。
“天照。”
被束缚的佐助再边发动写轮眼。
黑色的必焰燃烧在这个可怕男人的身上，直至他躺下不动。身边的本遁忍术消失.他落入地面。
“不错嘛。反应能力也很强团藏的声音再次响起..身影从佐助的背后出现。
“什么!_”
这时怎么回事.刚才明明已经击杀了他。也明明看到他挣扎了啊.__
.回为见着完好无损的团藏.佐助内心充满疑虑。
须佐能平再次出现..他决定快速解边战斗。
须佐能乎伸手、拉出一只巨太的弓箭。
咻=-
速度快到肉眼难辨。
团藏的脸色太变.这时他已经不可能有时间躲避。
本遁一一暴利树业
巨太的箭毫无影响的击穿大树，直轰太地。
云烟散去..只见真身团藏尽然直伤了一条胳膊。
_ “哼，用树推开自己躲掉了致命伤害么。”
看着对手狼狈的身影._佐助高傲的笑了。
_第二箭!
咻一
直射团藏的身体。
“看来须佐能乎的攻击也十分可怕。”
熟悉的声音再次响起。
....
佐助四处张望他的身影有一次出现在刚才的地方。这是什么?红术么!_不可能明明就能感受到他体内查克拉的流动。
风遁手里剑
短小的手里剑在团藏手里加入风遁。变成更加锋利迅速体积也大了很多。
接连不断的射向佐助。
二次讼攻击都被佐助巧妙躲过。
忽然.团藏的眼前出现了鼬的身影。,
团藏为之太惊。
“红术!”
咻=
=声划破空气的巨大声音。回为看向佐助，.须佐能.平的箭已经近在咫民上轰...".
这一次，箭真的击中了团藏“伊邪那美上对吗」_”佐助冰冷的声音传入他的耳中。
团藏的眼睛惊慌先措。
_“难道你!.”
“不错，杀了你第二次我就知道了你的忍术。写轮眼终极瞳术==伊邪那美!_”听到佐助的解释。团藏的目光呆滞，震惊全身。
“杀了你一次。你的手臂就会关闭一只眼睛。那是伊邪那美的弊端，因为只要用一次那只眼睛就会永远失去光明。但是我这个术是有时限的..必须每过秒，_才能发动。对吗”走到身边的佐助露出了恐怖的笑容。,
躺下的团藏怎么也想不到眼前的少子既然将自己看的一千二净」_ ,
飞卢提醒您:读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第十五章 林恩亲自出动
躺下的团藏怎么也想不到。眼前的少子既然将自己看的二干=净!
一直以为局面被自己掌控的团藏，看着此时的佐助心里不禁一阵害怕。
强烈的心声告诉着他要冷静，不能慌乱心
“里四象封印L_”
团藏微微的说出最后的忍术身体剧烈的收缩发现不对的佐助迅速回退。

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
一阵黑色的气体从团藏的身体里发出，.围裹成一个巨太的黑色圆球。产生剧烈的爆炸!“自尽了嘛._还是怕自己的秘密被外人知道!.”
看着爆炸的威力让团藏的身体连灰都没有留下。佐助只能作罢。
“佐助君，给我回去吧!_”远处一直看戏的阿飞跑来招呼着佐助。
“你一个人回去吧。.我想一个人做事，没有别人王涉!_”佐助的回答让阿二飞脸色=凉“你不回去了嘛上”
“只是不想有人王涉我而已，不过会有可能我还会找你们的撂了这旬话后佐助转身离开，跳入了森林之虫。
_.留在身 后的阿飞冷眼看着他的背影。
“哼，你是跑不掉的。”扭曲的空间在他的写轮眼里血外扩展，将他吸入了其他的空间。
而这关口只留下了一片废墟。
不一会儿几道黑色的身影飞怯的出现在此地。
站在前面的小樱。
看着河中破烂的石块.和残留的查克拉能量，深深的叹了口气。
“来晚了嘛!_”
“报告.发现了团藏大人的查克拉能量的残留。”
二名侦查忍者拿来了一块团藏在自爆前留下的衣服角lL见到这个小樱的表情凝重_“大家收队吧」_回去禀报火影太人、团藏太人可能牺牲了!”
傍晚。
小樱回到了木叶村禀告了今天在本叶村外围的关口发现的一切。
知道这个消息的鸣人此时是最难受的。
“佐助，.你到底要怎么做才能回来上”
看见徒弟的疑惑..林恩上前拍了拍肩膀。
“没事的，.你的羁绊..他一定会知道念”
“恩。”
'说,
递上
飞冷
小说的
(B有
林空的安慰，鸣人的表情缓和了很多。
(脾
- 上回到房间的林恩..陷
入沉思。
正心,
>
这个世界的事件发展的顺序开始混乱l。
.原著里的佩恩袭击木叶和佐助杀死团藏的时间..几乎相差一年。而且现在的鸣人也才刚刚学会了仙人模式和螺旋丸。可当时能和团藏单挑的佐助.万花筒写轮眼都已经可以灵活运用..他的须佐能乎也在那时提升了另一个层讼。写轮眼和战术的配合..综合实力完全强过鸣人很多。可是林恩不知道.和团藏对战的佐助。和原著的实力已经完全不一样了。
林恩意识到自己的到来致使这个世界发生其他的连串变化“算了_不想了。睡觉!_”稍有思考后。林恩就感到疲累，果断选择睡觉。
然而此刻。这个世界正在发生了林恩始料未及的变化。雷之国上
云隐村的医院内.四代且雷影和诸多高层人员正在抢救室门外焦作的等待着。
就在刚刚.雷影的弟弟尾人柱力奇拉比遭到晓组织成员的袭击。
奇拉比=人对战晓组织的面县男阿飞和鬼鲛在变成尾兽化的时候，被鬼鲛的鲛肌刀硬生生的扯走了小尾一半的查克拉。要不是雷影的及时赶到救回来。恐怕现在的奇拉比已经在晓组织的基地被榨王而立了。现在距离雷影将弟弟奇拉比送到医院抢救已经过去了几个小时。
外面的人等的已经是焦头烂额，突然抢救室的[ ]被扛开。对着出来的医生.雷影急切的关心着自己的弟弟。
“医生，我弟弟现在怎么样看见雷影医生恭敬的摘下来口罩。
__Z人 。
还好送来的及时。
不然真的就挽救不回来了_但是奇拉比大人的情况还是很危险!被抽走了太量的查克拉。不管是人柱力还是尾兽..都受到了巨太的创伤。必须每天补充太量的营养液，还要耐心调养所以要住院一个月。”
听见奇拉比没有什么大事雷影和身后的领导才松了一口气“既然没事就好那就让他好好在医院呆=段时间吧!_”. ...
深夜，走在雷之国的森林之中的红云大裳两人。
_“哼，可恶。要不是那个该死的雷影我们就成功L。”鬼鲛无聊的扛趣着。
“抽了了尾的一半查克拉，计划一样可以进行。你就不要发牢骚了。如果雷影身后的忍者赶到L.可能我们就难以脱身了。不得丕撤退。”
“知道了__现在就差一尾三尾和力尾了吧!”
.此时的晓组织_距离收齐九只尾兽，还差三只!
多且之后的木叶村火影也收到了关于尾人柱力遭到晓组织袭击的消息。
得知消息的纲手.第一时间选择找来了林恩。
到辽办公室的林恩，听到了纲手的细说之后.陷入沉思。“怎么会这么快遭到袭击的奇拉比不是佐助做的嘛?还被夺走了一半的力量」，这是什么情况!”_
看着眼前疑虑重重的林恩照美冥帮着发问。
“那雷之国对这件事有什么扛算呢。没有想过表示结盟嘛”
和林恩在一起久了_照美冥已经熟知林恩对晓组纽的扛算和他内心的想法。
果然听到照美冥的问题._林恩也看向纲手。
结果却只是她摊了摊手。“这个信息还是我们在其他国家的工作的忍者秘密传来的。至于雷之国，和我们火之国一直都少有联系。对于这种事.他们是不会想到我们的。_”照美冥的脸儿顿时灰了下来，靠着后背的沙发椅不再说话“我去一次雷之国。.这件事情已经发展到了很严重的地步。必须先去雷之国了解情况.一切局面我要全部把握。”
林恩决定要立刻去雷之国现在的事情已经让自己摸丕清头绪。他担心这样下去事情会发生到不可控的局面__甚至对自己以后的目标都发生变化。
“事不宜迟，.美寡.我们走”
听到林恩的决定，照美冥二话没说，就跟着林恩的身边走出办公室。
看着林恩和水影的离开._纲手转身望着窗外。
_“希望你能给这企世界带来和平。”
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第十六章 传说的故事（上）
张开了自己的精神力在五太国快速的寻找着云隐村锁定了目标宽大的臂膀搂住照美宴的小蛮腰二飞身而起。飞行了半个小时左右两人到达了且的地。
牵着照美冥的手两人准备进入云隐村的太L 。_“喂，你们是谁!”
两个守卫看见从玉而降的林恩和照美冥，掏出手里剑戒备着两人。
照美冥走到两人面前掏出证明自己的影牌。
“我是水之国水影照美冥。来你们云隐村准备见雷影有重要的事情商谈上_”
看着水影的牌子一名守卫放下了武器.准备要他们过去。“等一下，为什么水影太人要驾到，止级没有通知我们。.他们肯定是间谍..不是真的。”另一名守卫可那么松懈。“看来要来硬的了。_”走到照美冥身前林恩眼神一盯。
两位守卫一瞬间瘫软在地。昏倒过去。
带着照美冥从两人身边走过去之后，林恩直接朝着整个云隐村最高的那栋建筑.. 写着雷字的太楼走去。
雷影办公室。
咚咚咚==
_“_ 进来。_”
一头 白发嘴里还嚼着棒棒糖的上忍达鲁伊向雷影敬个礼说道“报告，外面有个女人说自己是水影.要见你一面..她还带着水影牌。不过她好想打伤了村口的守卫!”
听到水影扛伤了自己村的守卫，平静的雷影二下子暴跳起来，一不小心意拍碎了自己的办公桌。
_“混蛋，叫那女人进来。”达鲁伊刚走出门外..雷影又突然叫停。
“记得给我换张桌子。”说完后.雷影太腿翘二腿等候着水影的到来。
二会门就被推开。
就见一个身材突工。.搭着蓝色连衣裙的美女走了进来._而身后有进来一个二头黑发高子和自己差不多的男子。
二话没说两人各自找到了位置坐了下来。
不过雷影也不是傻子.看着眼前的两人就能感受到两人的气场绝对不是简单的人但是雷影一点没好气的对着水影照美冥道。
“喂..水影太人。好久不见怎么突然来我们云隐杜啊!_想来玩玩和我说一声就好了_为什么你要打伤我的手不:业”“说,
看见雷影马上都要跳起来的表情。照美冥不禁微微笑了起来吻
“雷影达人不要生气这次我[:
来去隐村实在是有重要的事情要谈。你的羊女既然怀疑我是假冒v
的，我见他两人不可理喻，只是
将他们震晕而已。”
“什么. .....
听见水影的解释一下子让自己感觉到刚才的举动有点失礼，一时不知说什么好了_只好直接转移话题。
“来人啊，.给我向两位客人递上热茶!.”
看着雷影态度的转变。林恩倒是觉得这个人很有意思._冒里冒失却很明事理。
“雷影太人不必了_我们还是先谈事吧」这位是我的ba__他是二个实力超强。面且对晓组织了解最全面的人这次我们来。是想和你谈关玉晓组织的事情。”
ba?.林恩惊奇的瞪着__她。
而转过头来的照美冥用一个甜美的眨眼回应了_他。而雷影看着水影这么尊重身边的这个男人、也表示友好的伸出双手。
“你好啊上. 不知道水影的ba尊称啊!L”_
“不敢.雷影太人就叫我的名字吧，我叫林恩。”
听见林恩两个字时.雷影目光大放。
“林恩是前段时间解救木叶村的那个木吐英雄!”“哈哈，英雄不敢当。那段时间我刚好在本吐，出事的时候也算那里的一份子所以帮了一把也是应该的。.”
听到林恩的回答雷影偷偷地白了二眼。
心想着，帮一把..你还真不谦虚。听说长[ ]拥有着六道仙人的轮回眼，你既然说只是棒一下就把人家干掉了真能吹生b。但是心里的坏话怎么会说出来呢!
_“哦，林恩先生年纪轻轻实力这么强，，不简单啊业”_“哈哈。没有没有。”_“我们还是谈谈正事吧..雷影太人山”
交流了几旬之后林恩直接转入真题。
“好。林恩先生，有什么你说上。”
“好太人前些日子弟弟奇拉比太人受到过晓的袭击吧!_”闻见林恩一说到晓.他的表情立马严肃了起来。
_“不错，.前几日下午。我弟弟一个人在外训练..遭到过晓的人袭击。”
“上”那奇拉比达人怎么样了?”
身旁的水影插话慰问了二旬“没事了_还好我去的及时，救下了弟弟。可恶的是有个拥有写轮眼的男人要不是他用了写轮眼进入其他空间逃走..老夫一定崽了他们。.”
当雷影提到用写轮眼进入其他空间逃跑时，.林恩二下子猜到了是带土(就是现在的阿”飞 )“晓组织，是一个邪恶的暗部行动得组织。他们的且标是九只尾兽的人柱力。.夺取他们身体里的尾兽。.收集在一个只有轮回眼才能召唤的外道魔像身体里。等到尾兽全部收集完成.他们将会召唤传说的尾兽士尾..实施他们的最终计划一-人闻无限月读|”
-“什么!。可是土尾只是传说啊
“不，十尾是真的。关于忍者的诞生还要从查克拉说起。”面对雷影的疑问林恩早就猜到了。因为这个世界没有多少人会相信十尾的存在。王是就为雷影进述了_的了赵)一二遍关王太笸本的故事。
相传在远古时期。那个时候还没有查克拉的时代。
有一天夜晚..一只闪耀着巨太少光的陨石从天而降.. 直击祖之国远处的山体上。
所有人都纷纷好奇天上掉了什么。都赶去观看。
等到所有人去到那里的时候，巨大德天坑震惊所有村民.但是在那之中。除了一株莶天太树别的什么都没有。
真当人们惊讶的时候..太树的旁边飞出了一个星星状的物体。所有人都想知道那到底是什么.都跟着星星过去。
直到一片竹林._龙星星才落了下来。
当所有人要看个究竟时.一个发着星星一样光芒的女子在太家的眼前出现。
当这个女人来到祖之国的人们面前时，她开口说话了。“吾名=一辉夜,，神树守护者」”_
-飞卢提醒您: ..读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第十七章 传说的故事（下）
从此，辉夜在祖之国被称为圣女。而从天而降的树。。被称为神树。
关王那只神树，人们相传是要人们靠近就会被吸王灵魂而死。
祖之国天子后来与辉夜成亲。但是因为各国争霸领土。祖之国遭到攻击辉夜受他人陷害。软弱的祖之国天子下令捉捕辉夜。致使辉夜逃到神树之下。当紧要关头，陪同辉夜一同逃跑的Y鬟为了 就辉夜而失去性命。
一气之下，为了保护肚子里和天子合璧的孩子辉夜最终在各方追击下吃掉了神树的果实。辉夜的额头睁出二只力勾玉轮回眼，开启了无限且读!不久之后..辉夜生下来一对孩子。
羽衣和羽村
渐渐长太的两个孩子.。开始好奇远处的神本到底有什么?为什么从来没有人赶去。
有一天他们两人终王忍不住去了那里，.但是却发现了无数的人被包裹着神树的下方。两人意识到不对劲..找到了从前认识的一只拥有强太力量的蛤蟆。
那只蛤蟆见两人已经去了神本，就将两人带入了蛤蟆国度。通过记忆石羽衣和羽村知道了从前的事情，也知道了神木的出现。在逍耗着太地的能量。反对母亲的行为举止，_羽衣从此和蛤蟆学习了仙术。回到家虫的羽衣山发现羽村已经被母亲控制.一时狠心扛伤了羽村。,并用蛤蟆的符咒治好了他。同时也让羽衣唤醒了轮回眼和写轮眼。
这时远处的神木变成了保护辉夜的土尾。从此辉夜与羽衣羽村的战役扛响.。
战斗持续数目。巨太的灾难殃及了无数人类。
直到最后羽衣和羽村的实力超过了辉夜上，使出来强力的一招一一裂爆天星。
辉夜的身体被封印在巨太的石块之中，送入天空成为了月亮。
而士尾__也被羽衣分成了九只尾兽。
善良的羽村选择卫飞往月亮去陪伴妈妈。
自此战争全部结束了。
后来的羽衣有了儿子因陀罗和阿修罗，开创了仁宗。在他临死之时，他将九只尾兽分散世界各地。
说完了关于太简本辉夜和十尾的故事。
雷影和水影的且光呆滞了。他们到死也想不到这么奇幻的故事，既然是真的。
“所以说(affz).我竺一们必须要阻止晓的阴谋得逞。如可果土尾出现L.无限且读不仅会召唤出太简本辉夜..还会让所有人永远会在幻想之中。_”(o
直到林恩最后的补充。
两个人才缓过神儿来。
“对，. 我们必须要阻止!_”雷影一脸认真的看着林恩耿直的回答道。
“根据我的情报.且前还有三只尾兽人柱力没有受伤。一个是本叶的力尾人柱力。一个是沙之国的风影一尾人柱力我爱罗还有二一位就是三尾人柱力。”水影照美冥直接进出了关于人柱力没有受到袭击的名单。“现在的事件已经关系到. 了五太国，我们必须着急五太国的影，召开五影太会。一起面对未来的战役。共同逍灭敌人。”“好..我决定我去说服土影那个老头!”
雷影听到林恩的主意..立马站了出来给自己扛个包票一起合作的意思。
“好。那我负者风影的工作看着两个男人义愤填膺的样子上照美冥伸出了。自己的小手表示着自己的态度。
三人的会议开展的如此顺利等到三个人一起过论结束。已经到了晚上。
“林恩兄弟.今晚我带你去喝一壶好酒!。真的很高兴认识你呀上，”
走出办公室的雷影直接和林恩勾肩搭背上了。更是情切的喊着林恩“兄弟”。
“哈哈哈。雷影太哥..小弟怕一不少心会把你喝醉啊!_ ”“哦呵，这么嚣张。那令天就让你看看我唐唐雷影的酒量。”
说着，两人称兄道弟的走进太街，进入了一家酒馆。看着这两个男人照美冥无奈的摇摇头，.跟着过去。_“男人啊，都一个德行。”咕咚~
“啊上”
“好，林恩兄弟好酒量。来看我的。”
咕咚~
这雷影和林恩喝酒._真的不是一般能喝。
强壮如生的雷影大人，喝酒一直都靠着坛子喝。杯碗太小根本就不够他一口喝的。林恩..自然不用说。天生的战斗民族。海量的胃部..吃饭都士分可怕了喝酒更是不再话下两人遇到一起，简直就是疯了。
店里的食客和店长都看着两人喝酒的样子胆怯着。
刚一进来..两个人就要求用水捅太少的坛子对碰。
=口气两人喝了土坛就像喝了白开水一样。两企人丝毫都没有感觉，，又叫上十坛。不一会。两人的桌盘就摆上了上百个坛子。
店长几人都开始忙着收坛子了。
坐在一旁的照美冥都羞着个脸儿不敢抬头。
_“真丢人、_下次不会再陪着男人一起喝酒了。”
如遇知音的两人一晚上就于了三百坛酒._吃了几女锅的肉和蔬菜
到了结束两个人都晕倒在地。
还好有照美冥的陪伴..招呼了忍者过来带回两人业
等到忍者们来的时候__二个雷影就里了个人才抬走，_而林恩稍微好一点.四个人就带了回去。
到了第二天，醒来的林恩发现自己的衣服不见四处翻找都没找到。
找了半天。扛算回床继续躺着的时候，却看到桌五上的小纸条。
“衣服在窗户旁边给你洗好了。醒了早点刷牙洗脸，_记得吃早饭。”
看着照美冥贴心的纸条..林恩脸上露出了微笑。
=直以来，照美冥在林恩眼里都是一个和自己年纪不差的小姐姐。
因为林恩在原始的世界..就有二十五六这样__只是比照美冥小西=岁而已。但是照美冥的模样一点都看不出快到三十的样子除了丰硕的凶器，其他的地方哪里不透露出一个二土出头的女子模样。
穿好了衣服的林恩准备去往雷影的办公室..看看昨晚=站的老家伙是否还站的起来。此时在医院的奇拉比_正偷偷的跑出了医院也在赶雷影办公室。_ ,
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第十八章 分头行动
云隐村内中心医院内，_每天早班的护士正在为每个需要输液的病人轮流扎针。
一位年轻的小护士推开奇拉比太人的住院房间时，房间内的床上已经空空如地。
叮吁吐....
震耳的铃声在雷影办公室响起。
“喂，什么事?”
电话的对面传来一阵中年人急促的声音。
“喂，雷影太人。星上我们的护士在给奇拉比太人灌输营养液时，奇拉比太人从医院逃跑了!”
“什么.....
“可恶的皇小子，总让我不省心。”
咔二
突然办公室的[ ]被扛开。一个深色皮肤的太高个儿被着土把佩刀喊着说唱蹦蹦跳跳的走了_进来。
“哟哟。我的哥哥是云村雷影....”
“长相平凡l.但内心体贴...“脾气暴躁是他的标签....“_实力强太又快如闪电.....“刚硬又可爱他就是我的兄弟一一四代且雷影。”“......”"
看着眼前活蹦乱跳的奇拉比雷影的气儿不扛一处来。“谁让你又跑出来的..奇拉比!，”
二阵狂暴怒吼般怼着这个说唱男人奇拉比。
“哟，太哥，我已经感觉自己恢复如初哟」.”
“放屁。你知道每次醉的事情多危险吗!你可是我们云隐村的重要实九懂不懂的保护自己!”
听着奇拉比不着调的回答.雷影更是少急。
“哟，谢谢太哥关心哟」以后一定注意哟!.”
“可恶算了。我不希望还有下论不然我扒了你皮。”看着弟弟精神饱满的样子雷影也没有在追究。
“hakyou耶!_”这时，.碰巧五代且水影照美冥从外走了进来。
“从楼下都能听到雷影太人的声音啊，不知道是谁又得罪到了您呀」”
“啊哈哈..没有。.这是我的弟弟奇拉比。.前几天收到了晓的袭击受了很太的伤。可是这个不老实的家伙。.才刚好没几天就从医院跑了出来。_”
听到水影的扛趣，尴尬的雷影红着脸憨笑。
“哟哟哟，这位盖女是谁哟。真的很漂亮哟上”
“呵呵，.你好!_ 我是水之国露隐村的水影照美冥。”[寄“哇哦..水影太人真是漂亮哟」.”
”说,
听到这位美女的水影公奇拉，止眼前=高立马上前伸手示好/o.-
“水影太人不要介意我弟弟是登说唱歌手。平时说话也跟着那个遇子Y你不要在意啊。”
看着善良的水影和弟弟握手，怕水影绘对奇拉比有什么误解他就顺[ ]解释道。
“对了__水影太人这么早就来我这啦!”
回为看着雷影其实水影过来确实是有事要说。
“对啊，_昨天和林恩太人还有雷影大人商量之后。我就决定今天等着林恩太人过来之后和你们打个招呼.. 今天就去沙之国找风影商讨此事。”
“哦?这么着急么!_”“嗯，我了解林恩太人做事的习惯。，他不会拖泥带水。相信他一会过来也会准备和我们商量的!”
现在的水影让人觉得越来越为林恩着想了__连她自己都不知道，变得对林恩会这么了解。“哈哈，看来水影太人对林恩兄弟很上心啊”
雷影的调侃弄的水影颇为害羞，娇滴滴的坐去了沙发等候着林恩。
“哟哟，.太哥说的林恩是谁哟」”
一旁干听的奇拉比对两人口中的林恩突然产生了_兴趣。既然都能让他的左哥称为兄弟。看来是位不简单的人物。这不。还没等雷影为他解释着。林恩就从门口进来。看着林恩进来._还没等别人开口说话，激动的照姜冥抢先站了起来。
“怎么样酒醒了吗?有没有吃旱饭上”
望着乖贴贴的照美冥灵动的眸子注视着自己.惹的林恩会心一笑。忍不住上去摸了一把她的头。
“谢谢」吃过了。”
感受着林恩的摸为杀，.照美冥唰的少脸一红_老实坐了下来“哈哈哈。林恩兄弟..刚才我们还真在谈论你呢l想不到还没开口你就来了。_”
对着林恩和水影的亲昵行为雷影聪明的视而不见。
“哦?谈论我?”
“哈哈，我弟弟奇拉比令天偷偷从医院跑了回来.看见水影太人和我说着你.他就忍不住好奇间了问。”
求鲜花
说着就指向奇拉比
“这，就是我的弟弟。尾人柱力奇拉比!”
闻着雷影的声音看去.奇拉比的形象一点不变.滑稽风趣的样子一直都是林恩对他的印象。“你好。.我叫林恩!_”“你好，.我是奇拉比哟!_”示意握手之后，照美冥起身和三人说起了正事。
听完了照美冥的计划之后突然让林恩觉得眼前的小助理变得越来越贴心.处处围着自己。这让林恩开始对这个女人越来越依赖。
-“好..且前只有这样的方案时间才最快L”
听完水影的方案，雷影地没有异议。三人起身就准备行动。“那我们分头行动。_雷影太人你先前往木叶.我和照美冥分头行动等到我们谈和就赶往木叶村，召开太会”
计划拍响，三人各自准备着，开始行动。
五太国的风之国和雷之国比较近，所以照美冥一人前往只需要两天就可以到达。
但是土之国岩隐村就远了就算林恩飞行的速度很快，.也要飞两个小时才能到达。更且土影太野本是个难啃的老骨头对于谈判这种事..他早已看透..不是一时半会就能说通他的。临走之时林恩特意吩咐了照美冥路途注意安全便一人飞向土之国。
水影照美冥也出发风之国风之国路途虽然不远。,但是出于安全的考虑.林恩还是特意让雷影为她安排了几名上忍跟随保证她在途虫的方便。
随后雷影，安排了行动迅速的送信忍者先前往必之国木叶村和水影扛声招呼..表示自己结盟的意愿和召开五影会议的意图。嘱咐了自己的助毛伊鲁卡在自己离珏云隐村要扛理好村内的太事务和村子的安全。
特别是弟弟奇拉比._他千叮咛万嘱咐他要不在自己离开的时候捅娄子。
为了保证他的安全。雷影将他带上了云雷峡。让他一个人在自己回来之前进行修行恢复被晓夺去查克拉后的身体内的力量。也算是为了这段风口浪尖的时期让他躲-躲。
五影会议计划班始!
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第十九章 不作不会死
两天之后..早有听闻五影会议一事的风影我爱罗.，站在风之国的边境关口静静等候着水影到来。
没过多么..眼前的山路。出现了一列马车和几个人影。走到前来.认出了忍者额头上云隐村的标志。.我爱罗就知道人到了。
“早从云隐村听说雷影太人有关于五影会议的提议_今日亲自迎候，想不到太人真的来访本国。我以恭候在此!”
听到外面有人说话.水影就从马车内走了出来。看着说话的既然是风影，.让照美具有些惊讶.“来访的可不是雷影哦。是水影照美冥。我从雷之国与雷影商议上两方十分投机。为了彰显诚意。.我水影自愿前来..没想到风影太人意然亲自迎接..劳烦大驾啊!”
两人互相恭维。_“从力零”虽然我爱罗是后来上任的但是说话举止都显得十分太体。也让照美冥对他的态度留下好感进入了砂隐村_风影我爱罗热情招待了水影二番。
这让照美冥有些意外..五太国虽然表面和平..其实内部关系都很紧张。各国都想超过他国的实力。.暗地里有多少争锋相对的事件，都被太人们压了下去。这些都是太国之间常有之事，可水之国和沙之国西国之间却没有什么交集。
我爱罗的亲和力和他小小年纪却稳重的做事风格让照美冥感到意外。
更让照美冥意想不到的是，当两人谈起了五影绘议和关于晓组织的计划和目标时。我爱罗的反应既然如此积极，_虽然照美冥知道风影自己也是人柱力。我爱罗表达自己的想法和意图。完完全全都体现出为了大局和人民的基础上。
两人投机的洽谈不禁让照美冥问出了问题。
“风影太人小小年纪..思想和志向却这么成熟稳重._家父一定是一位好父亲啊L_ ”听见水影的发问转眼看了一眼她极其期待着自己的回答我爱罗不慌不忙的说出。“我不是因为父亲的教诲!从我一出生，母亲就因我而死我被整个国家的人看成怪物..没有朋友，父亲每天忙玉工作很少回家照顾我。所以我几乎没有感情，脾气古怪，情绪很不稳定很容易就会暴走。直到我去了木叶村参加那次的下忍考试..认识了鸣人。我才发现这企世界居然有我和我的故事如此相像..但是不同的是。这个人活的那么精彩，对自己的梦想那么执着。从此我因他。变得开始热爱生活__热爱自己身边的一切。我的一切可以说都是因为鸣人的出现。”听完风影的故事.照美冥才豁然太悟。
之前去过木叶的时候_照美冥见过鸣人。虽然接触不多，_但是她也从鸣人的身上看出了他对生活的热情.. 对感情的羁絆。说的
就这样，风影和水影的谈判特别顺利。
lo,照美冥到达砂隐村的第二天，风影我爱罗就和水影照美冥一起去往火之国
'oy
林恩这边就不那么顺利乙林恩来到岩隐村一天半了_。二眼都没见到土影太野木，理由就是土影在其他村落有重要的事情要办。尚未回来。直到第三天上林恩再次来到土影总部汇口。
“站住!”
上口的两名守卫这两天都不知道拦下了林恩多少迩了_不耐烦的喊到。
林恩再迩好声好气。
“我找土影太人业”
可是两个守卫却没有开始那样的态度了声严厉色的吼着林恩。
“要我说多少遍.土影太人不在总部。不要再来了。”.只见林恩脸上的微笑渐渐消失，双手紧握的啪啪作响。“M的。. 老子给你们脸了话没说完，林恩一手拍向眼前嚣张的二人。
轰....
这一掌，直接把士影总部第一层轰烂一半
这两日，林恩来过总部少说也有几土次。为了体现自己的真诚，林恩还礼貌的一边讼前来慰间土影是否归来。
可是二次次的结果都是一样的，林恩一次次被驳回。傻子都知道..这就是土影的借口.。
太野本这个老头生性顽固。高傲自太。可是林恩这样的态度，他既然一迩都不召见。忍无可忍。林恩一气之下直接拍死了那两个守卫迪进了总部大楼。
“老子今天要看看，你土影老不死到底有多狂!_”一层层的寻找.直到看见项楼的一个门牌向写着“土影办公室”...___ ,林恩直接放开了自己的气一脚毁了这扇破[ l
此时还坐在办公室喝茶的大野本被这突如其来的动静吓大跳。
看着门外的男人野兽般的眼神。还有强太的气场。
.士影太野木额头直冒玲汪!“你:.你是谁......可眼前的男人似乎没有听到他说的话一般。
闪电般的速度来到自己面前，=把掐住脖子.硬生的将他从五楼按到在一楼的地面上.留下一个巨太的园坑。
“老子给你几分脸色..你真的以为自己是根葱嘛!”林恩强太的压倒性实力._直。接打的大野本没有还手之力_脸色莶白。
“咳:咳咳...
“误会啊，太人山我有什么....地方和你有..过节嘛!_”看见土影的装腔作势..愤怒的林恩都有了杀掉他的心。在他蓄积着手里的元气弹时。心里的最后一些理智是他松开:了手。
“咳咳咳.....
躺在地上的太野本倒受到了不小的惊吓。
明明坐在办公室好好的_突然就被人差点杀死..谁会玲静啊看着站在身前的男人，阻沉着表情里那满是寒光的眼睛注视自己。
太野本的身体忍不住地瑟瑟发抖，惊慌之下.胆小的像_个老鼠。
“这位太人~我有什么和您得罪的地方吗?_”
“老头儿。老子给你脸面.才过来和你过论要事。我来的第一次就告诉了你的守卫.. 我是代表水之国和雷之国过来和你谈判。可来了这么多讼。你这老头既然一次不见。真的是给你睑了嘛|”
林恩怒声一呀吓得土影节节后退。
这才让太野木反应过来。原来这几天一直有人求见的人是他土影一开始扛算着来见我就应该求求自己啊。
所以太野本故意吊了几次胃口可是他发现这个人居然每次听到自己不在就扭头走了他就随性不在搭理。结果好运到头了L
所以不作死就不会死!_=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二十章 真面目
害怕眼前的林恩证会对自己做出什么惊人的是..太野木连连爬到林恩身边解释着。
“太人对不起，.都怪老去身心骄傲。听说有人来见，故作不见。奢求着那人会来求见自己。可是老去发现那人来的时候二点都不按自己的思路走所以我才不在搭理。太人我五万没想到是得罪了你呀上。”
扯住I林恩的衣鱼..那渴望的眼神盯着林恩祈求着原谅。巨太的动静也引来了岩隐村的人们赶来观看。
可是等人们都到了现场时被着惊人的一幕吓得且瞪口呆!“这是.....+影大A!”“为什么他会倒在别人身边啊上。 还似乎求着那个人!”“可恶一定是这个人要挟土影太人!”
“不会吧.. 我看怎么像是土影太人就是求他上”
"
人群中的声音开始响起，不二会就变得议论纷纷。
这么重太的事件，要是被传到太名或者别的地方..太野本这个土影怕是也做不久了。反应过来的忍者们举起手里剑飞速的朝着林恩功去。“都给老去住手啊...."土影的声音响彻整个人群之中上
奋九齐上的忍者变得有些呆滞，所有人都被土影的举动震惊到。
不明所以的人群之中突然有人站了出来。
“土影太人
你这是怎么呀
”
“就是啊，土影左人。不要怕他上。”
“忍者们快救土影爷爷..土影爷爷一定是被坏人威胁了。”“土影太人快反击啊!”....
现场顿时哄然一片._无法控制。
此时的这个场景。土影简直就想倒地哭死。.他生怕林恩会在这群人面前有一次羞辱自己这样他就意味着完蛋了。
“真烦上”
看见不可控的场面..林恩放出了。自己的气..用强左的镇压震晕了在场的所有人包括那群白费的忍者。
嗵嗵....
所有人纷纷倒地。土影的嘴巴都要掉到土上了。
“这.这怎么可能..要有多强的力量。.只是一个眼神就用自己的气势震晕所有人上这还是人类嘛阜”
原区
“说,
恐惧布满大野木的内心。害怕让他说不出话来。
“我不会杀你但是从今以后你的命就在我手里。我说什么你做什么如果有二点反抗我会在岩隐村所有人的面前把你玩弄之死!.”
林恩的话像冰玲的寒针刺入自己的耳朵里。
他拼命的点头。_存活的希望让他失去了所有的尊严。哼，垃圾。为了性命荀活的人上
林恩这次也算看漬了这个土影的人品。二直以为士影只是个性格比较顽劣的人。今日-看真的是什么都不如。给你软的不吃。非要来硬的。
转念想着令天离自己从云隐村出发已经过去了三五。照美冥应该已经到了风之国根据风影我爱罗和本叶的关系猜着照美冥得谈拢应该很顺利。反正是不会像自己一样吧!
思考了二会，回头看着地上坐着的士影
“老家伙跟我回木吐。”土影太野本还没反应过来径直被林恩一手扯到空中。向着本叶二飞去。
看着自己飞在空中，自己还是被林恩一只手抓着。胆怯的他一把抱住林恩的胳膊生怕自己摔下去。
这哪里还有土影的样子._恐怕这个模样..这个世界上谁也想不到吧!,
这样的土影才是他的真面目!
“喂，老头!.我的人已经去了沙之国和风影商议去了_五太国的必影.雷影。水影都已经同意召开五影会议一起商议关于晓组织的事情。你怎么看啊」”林恩故意问作，_但是他根本不在平土影怎么回答。
_“当然同意啊!.太人决定的事情我一定百分百的支持!_”“哼，变得到快。”
都这么老一个人了.说变样就变样。真是不知道怎么坐上土影的。
看着他的样子.林恩简直都丕能理解。
“对了太人上您还没和老去说过，你叫什么呢!”“林恩”
回答了这个问题.林恩再也没有说话，而是一心的朝着本叶飞去。
而此刻的土影心已经灰了半截。
听到林恩说出了自己的名字。.土影体验到了什么叫绝望。“林恩”这两个字可能林恩自己和木叶村的人们都还不知道，这个名字早就在五太国传唱了关于林恩一个人秒杀晓组织佩恩六道的故事在这段时间无论各国太小，传的沸沸扬扬。二人解救了差点灭国的拥有轮回眼晓成员。.木叶三忍的自来也就遭到敌人的杀戮。这样的实力是有多强..估计就算影级别。也不敢说能做到秒杀的地步啊。更骇人听闻的是。后来有人曝出之前还有两名晓组织成员飞段、鱼都也被这个人蚤掉。这个男人的名字早就让太野本深深记住。.看着身边的林恩就是那个传奇.. 4他的心充满_了绝望。
跟着林恩飞了太半天，_终于看到了本木叶村。其实林恩可有一瞬间就能到达木吐，.只是需要变身超赛太麻烦~了。
从林恩手里放下来的土影可不平静了。
“哇，真快啊，.太人真的实力过人啊!”
这个速度吓到了土影。活了几十年.估计也没见过怎么快的速度。
到了地面，.林恩直接去了火影的办公室。
等到纲手和林恩见面时又被林恩的样子惊到。
“每次看见你..都能感觉到你身上的气息咄咄逼人_”的确，.就算林恩不对外释放自己的气。自己内敛的巨太力量也让人看着后怕，眼里的精气神不知让人心里生畏。
就在林恩转身坐下了沙发后面的一个4 \矮子老为暴露在纲手面前时硬是让纲手愣了半天都没反应。
“土影丛!!_”
这个小个子土影,全身灰头土脸的。衣服也破烂不堪。眼看就是和人战斗过。
再看土影老老实实的跟着林恩的后边。纲手立马明白了其中的蹊跷。)
“林恩。你真的是让人身心畏惧啊上天生的王者!”飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二十一章 五影会议
林恩回到了木叶五天之后，雷影就到了本叶村。
提前到达的雷影，连续两晚和林恩还有纲手倒在酒桌上。雷影到的第三天u水影照美冥和风影也来到了木吐。五影在本叶就此聚齐。
到了第四去五影会议正式召开上
本吐村的火影总部会议室。=二
一个宽太的圆桌.五位影分布各位，息后分别标识自己的国家。林恩坐在了最上面。林恩率先发表讲话。
“这论我邀请五位影召开这个五影会议。想必太家都知道其中的原因上。”
顿了顿看着五人的表情认真，林恩开始了真的的讲谈。“晓。太家应该都不陌生。_“关于晓。各位都有相应的了解。晓组织成员十金名._都出自五大国的各各国家。，他们每个人。都是在外被本国通缉的级叛忍。实力强硬_战斗经验丰富，行动隐秘满存杀机」”“上代风影和上伐么影的死亡，就是疑似在战争中有人雇佣了。 晓组织才导成的结局。”“晓组织的发源地..在水之国露隐村。但是并不伐表着霁隐村就有问题，_ 上代水影失仓。就因为被晓操控而后被晓杀害。”“如今的晓组织行动越来越猖獗，袭击木叶村，.袭击云隐村尾人柱力奇拉比。据我所知。除了在坐的一尾人柱力风影还有九尾和尾人柱力其他尾兽都已经落入了晓得手虫。”“或许太家有人还不知道晓夺取尾兽的目的是什么。.很简单。就是让世界上的人金部消失!“集齐九只尾兽.就能召唤传说的土尾尾兽__只要士尾出现。.无限且读开启。.这个世界的所有人都会永远的活在红术之虫而查克拉之神太简本辉夜将会苏醒，统治这个世界。大家不要以为我说的是传说故事面已都是骗小孩子的。.这一切都是真的」_这个世界太多的东西你们根本接触不到夕上。”
“太家必须提高警惕_保护好我们手中仅有的三个尾兽人柱力。誓死保护着哪怕丢了性命。如果不拿自己去赌那赌的就是后代的性命上。”
“可怕的是.我曾经杀了晓组织的工飞段角都。宇智波家族的鼬也被弟弟佐助杀死..而佐助的方向，暂时谁也定不准。六道佩恩和|>男离开晓..友蛇丸也退出了晓。但是晓里的成员仍然很多停生
项
创
^说,
“原露隐村暗部的“忍刀土VR
人众”一-王柿鬼鲛。拥有无尾A.
尾兽安称。可以吸取别人的查克拉。”
勿
“风之国砂隐村叛忍==赤沙之蝎被称“天才傀儡师”实力可敌小国。”
“土之国岩隐村叛忍==迪达拉，
爆炸艺术的天才少年..也是三代土影你的徒弟吧!”说完林恩看向土影._懦弱的大野本逃过他的眼神。
“还有黑白绝..二个共生体，可以宝越任何媒介。”“最后还有一个二二阿飞带有面具，拥有写轮眼。是鸣人暴走的主导者，_上次袭击奇拉比，也有他的参与。他甚至可以通过写轮眼穿越到另一个地方。”“大家不要小看别人现在兵力缺乏。但是人家在暗我们在明，他们的行动进度完全比我们快好几倍。真正略式的是我们!_”“所有我们要齐心协力合作，打败晓组织.抹杀他们的希望林恩没有把阿飞的真实身份说出来。，他不想这个世界的秩序因为自己混乱二团。
至于药师兜他也只字不提.有些事情。林恩决定任其自然。“林恩说的不错.晓组织虽然和我们都有过瓜葛，，但是他们对我们的危险系数越来越太是我们一致的敌人我们应该不计前嫌，二起合作才能战胜对方。”
雷影明确的和所有人表明的自己的态度看着林恩给他一个示意的笑容。
_“我也同意林恩太人的提议随后的几位影都表示了自己一国同意的意愿。
看着所有人没有异议._林恩坐下开始了下一步的过论。“现在我们商议一下关王人柱力保护的事情。”
林恩开了话题..等着五位影的意见。
雷影率先发言。
“我觉得..应该将三个人柱力放在各自的国家保护起来设下陷阱。如果有晓的进攻就直接让他有去无回。”
听着雷影的提议山不少人陷入思考。,
“我不同意一个国家来说相对的保护能力太少。因为晓组织的人每个几乎都比我们任何国家的优委上忍要强。单个放在自己的国家，杀死晓不说.保护好人柱力都难说。而且一尾人柱力就是风影太人。”
纲手一下就指出了雷影的提议有问题。
纲手发言之后，会议的气氛变得安静许多。
每个人都在思考着问题应该如何解边，，可是又想不通该如何解诀。
“我有个想法。 ”
寂静的氛围突然被划破太家的目光转向水影照美冥。尤其是林恩。，他倒是很想知道4助理有什么方法。
“一属人柱力身为风影_保护起来不说.他的风之国管理还要靠他。所以风影二定还是要回去的。但是尾和九尾就不一样了。九尾人柱力鸣人和尾人柱力奇拉比。都是村中的忍者__而且身上都没有要职.完全可以一起去风影的砂隐村。_三个人抱(好赵的)成团。丕但可以训练，还增太了实力。.与雷之国相近如果发生意外雷影可以火速赶往战场。”
照美冥的提议引起了所有人的亮点。)
“不错_. !我弟弟奇拉比和尾的融合实力特别强__三人在一起还可以传教给风影和鸣人。增加人柱力本身的实力。还相对安全。这是个好主意上”四个影瞬间被点通..看着所有人满意的点头，林恩朝着照美冥投出赞许的目光。
林恩起身。
“那我们就这样决定._先将鸣人和奇拉比秘密送往风之国。各自影回到自己的国家。这段时间每个人都不能掉以轻心加强戒备，提升实力。=旦有任何国家遭到攻击其他人必须立马赶去”
“是!.”
就这样..五影会议开了整整=天才落下锤音。
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二十二章 药师兜出场
五影会议过后_.各太国为了保护人柱力的安全..各国都派了自己家实力较强了忍者一道陪同着人柱力。一直从出村到风之国内的保护。
各影纷纷回到自己的国家.并派出了最有能力的侦查忍者开始专项针对一一晓的行动!一有关于晓的线索_五大国都会互根通知查到晓的地址。一起歼巫
看着计划开始进行_可是林恩的心里总觉得似平少了 什么!要让自己说出来._又不知道哪里不对上
这时，从身后过来了水影照美冥。
_“林恩，这讼行动。我也要回去水之国了关于忍者的调动安排，还有村里的计划，.我不回去心里很不放心.你会和我一起回去吧!”
这论行动重太__照美冥没有因为和林恩的关系而要求特殊化对待。
“雪隐村之中，.已经没有了人柱力，,又是五太国之中最偏角的一边。相对与晓的且标来看霉隐村边定不会受到进攻。”扭过头来。，伸出手细心的整理着照美冥的发丝温柔的望着她的眸子。
“可是，_ 正因为这样._晓组织的基地就有可能驻扎在此。晓组织创立之初就是在露隐村很有可能那群人还没有放弃着那块阵地!。”
听着林恩做出的分析_照美冥点了点头。
晓组织行动向来神出鬼没，五太国内多少人想着摸漬它的底细。可过去了这么多年，.也没有人能说的出几句有用的信息来。_“那我们今天就出发。”_“不，美冥。我不能走!_”“为什么?”
听到林恩的拒绝。照美冥抬着头瞪大着眼睛肛着他的脸子。“别这么看我啦」我也想和你一起。可是木叶的位置处王五太国之间。如果哪国有异变发生我可以及时赶到。你说我说的对吧」。”
看着照美冥知道自己丕与她回去着了急__上前抚摸她的脑袋安慰着。
二向冰冷无情的水影大人此刻就像一只巧的猫咪一样溺在林恩身边。
“嗯.....??
-“我一个人回去，那你要回来看我。”
照美冥的样子..弄的林恩心都软化了。
“好上_”
.下午。站在太[ 下的两人。“记住，.叫你的手下按照我说的方法去找哦」_”
说着，林恩递给瞪美冥一个囊包。
见照美冥小心翼翼的塞进自己的口袋。
“一个人回去要时时刻刻的警惕着还要让自己陷入危险之中工。遇到了强太的敌人就跑._我会第一时间回来的。”
l.j
水影照美冥回往了水之国羹公隐村本恩一人留在木叶.规划着他的扛算。
[o-面林恩在离别之时交给照美冥的囊包里的东西到底是什么呢
"]
谁都无法知晓。只是知道这个囊包，似乎是拥有着可以找到晓的东西。
在通往风之国的太道上。受到自己师傅林恩安排的鸣人正和风影我爱罗坐着马连一同去往砂隐村。
“喂，鸣人。多么久不见又变强了不少哇!.”
此时的我爱罗_难得有着和鸣人这个多年老友的独处时间。终于摆脱了政治的束缚.变得和一个属于这个年纪该有的男孩样子。
_“哈哈，我爱罗。自从我和师傅林恩=起后.他每天对我的严格训练，不仅身体的力量增加不少。也学会了很多的战斗技巧现在的我已经会仙人模式_还有一招螺旋丸呢!”
一见人家对自已工点夸奖鸣人跟我爱罗吹嘘起来。虽然鸣人不着调的语气..不过他说的倒是事实。
自从自己跟着林恩以后每玉不休止的训练让鸣人的进步飞快。这次，要不是林恩偷偷告诉他来到砂隐村，可以学习尾兽和人柱力配合战斗的事情。估计鸣人还不愿意来的。
“哦.你的师傅?林恩?”听着林恩的名字，我爱罗一脸惊诧。
“嗯」失去自来也老师那段时间。.我的心就像失去方向的迷船一般，在这个世界(agfb__)找不到了方血，整天锁在家里。悲伤和无助笼罩着我.其至让我差点就要颓废下去。”“直到师傅的出现.我看见他面对强太的敌人依然自信丛容无论多么危险的局面都处变不惊。那种感觉仿佛让我看见了自来也老师最后的模样，爱笑好色但始终秉承心虫的执念..我相信自来也老师到临终时,一定是希望我能够好好活下去追逐我自己的梦想。”
叙述完那段悲痛的经历.鸣人的眼眶泛起了泪花。
倔强的性格让他把眼泪强忍回去。一滴都没有落下。_“鸣人。我相信你梦想一定会实现的!”
鸣人伸出自己的胳膊握紧拳头，露出了自信的微等。-“我会的!”
哒!
拳为相碰。
这个动作是他们多年来的友情仪式! ,
云隐村一边。
接到雷影的命令.伊鲁卡前往了云雷峡。
连绵的高耸山峰.围绕着碧蓝的湖水。
湖中心有座宽太山体。半腰间开辟出一个巨太的道场。道场的最后端靠近山体的洞口布满符咒大旗。太旗连接的孔洞上刻着“云雷峡”!
“哟哟哟到吃饭的时间了吗?.”
“从早修行.肚子空空。”“爱rap的我好事之人。_”
“中午吃饭，就边定寿喜烧_yah”
“啊!_查拉比太人真的是好兴致呢!”
看见道场中间的站着伊鲁卡，奇拉比顿时眉开眼等。“哟。.伊鲁卡。是来给我送寿喜烧的么?哟上。”
享受着云雷峡具有独特的安逸定心功效.伊鲁卡懒洋洋的说“没有呢!太人几日不见,太人的气色已经完全好转了呢!果然在这个异常安逸祥和的地方最有助于修行了。”
_“哟，好吧。那我请你去吃美味寿喜烧哟!_”
望着伊鲁卡没有带来美味的午饭，奇拉比正拉着他往前走。“奇拉比大人。_这是我前来可不是和你喝酒哦。雷影太人要求你立即去风之国砂隐村..去那里教会另外两个人柱力与尾兽的配合。共同对付晓组织!_”一提到晓。奇拉比脸色一凝“ok.下次遇见那两个混蛋，我一定拆掉他们的骨头。混蛋家伙，笨蛋家伙L”
水之国露隐村的南海海滩。夜黑风高绽放着写轮眼的阿飞正凝视空中皎洁的月亮。身后突然出现一阵嘶哑的人声。
“很高兴和你见面..宇智波带土!。”
阿飞震惊的基然回头。
“你是!
L_ ”
受到惊吓的阿飞缓了半天才在黑暗中看清了那张黑色衣帽下的脸。
“你是
一一药师兜!
”
飞点提醒您:.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二十三章 作战联盟
受到惊吓的阿飞缓了半天才在黑暗中看清了那张黑色衣帽下的脸。
“你是一一药师兜!”
且光散在兜的面庞。_与黑暗勾勤出他，邪恶的微笑。“宝智波带土_或者我该叫你-阿飞”
兜再讼喊出了这个名字。五个字如同针一样..扎进阿二飞的身体，直冒冷汪。
让阿飞不寒而票的真正原因就是他的真名叫做二宇智波带土
在带土还年幼时与老师风波水门出任二次任务。神无毗桥之战中不幸被岩石压中处于濒临死亡。面对死亡的他将写轮眼和守护自己-直暗恋的女孩野原琳的愿望托付给了挚友卡卡西。后来被斑利用。.斑的阴谋下带土亲眼且睹了，野原琳死亡。野原琳的让他痛不欲生.. 也使他认识到战争的残酷和世界的黑暗。从此堕入黑暗。改名为阿飞隐藏身份。成为“晓组织”的实际操纵者。带土隐藏这么多年的身份。除了当年在场的黑绝白绝和斑这个世界上不可能有第五个人知道可眼下的兜__只不过是原晓组织成员太蛇丸身后一个不起眼的助手。
“你..你怎么会知道我的名字上”
_“呵呵，带土。.你不会忘记了我也曾经是晓的一员。我可是做过蝎的间谍.太蛇丸的手下!“哼，你是晓的叛徒。怎么?知道我的身份想现在来要挟我么!”
丛惊骇虫反应回来的带土双拳一攥、神向兜。
他的身份绝不允许任何一个人知道，此刻他必须尽快杀了兜以绝后患。
.只见兜飞快退后了数米远。手虫快速做出两道结印..拍在地面。
“秽土转生!”
砰砰砰==
几口棺材连续的从土中生出打开棺口。
、见招迅速收手的带土看向棺材里部。
“这是!.”
看到棺材里面..带土再次发出惊叹。因为他看到的..正是当初晓组织死去的工飞段、角都、_鼬和长门。
“秽土转生。只有二代且火影和太蛇内会的禁术。现在的我成为了这个世界的第三个人_”秽士转生.是曾经的二代目火影千手扉间开创的异界通灵忍术。能把去死的除非通过封印的人通灵复活..施术者还能操纵被复活人的动作、。包括行为。更可怕的是复活的人不会被任何忍术、体术、幻术消巫击倒也会再生，只有通过强太的封印术士能制止。后被二代且火影自己封为禁术不被后人使用。
带土的惊讶..让兜略显得意新原。
“这只是我为你做的一点点小表演。请放心我来这里丕是和你战斗的。.”
不
y
“那你的目的是什么!_”[,兜做的显摆_.带土一眼就看出他来
定另有目的。
“我想和你联手!”
“和我联手?为....”带土话未说完.就被打断。“我知道你的且之眼计划。我也知道，.你要向五太国宣战-一第四次忍界太战上_”兜的话没直再让带土做出惊讶的样子.因为他知道兜来这之前一定做好了充足的准备。“和我联手你有什么筹码_“很明显啊，我有秽土转生。这些晓的成员个个都是忍界的高手，而且我的棋子还不止这些”
说着，兜的手又迩拍向地面砰上,
=座巨太的棺材出现在两人之间。
“这是?_”
啪」,
门珏的那二刻.兜的嘴咧出了。鬼魅的笑。
“.... ?
棺门完全扛开..里面的人活生生暴露在带土的眼前。看见里面的人。，他没有在说任何多金的话。
“你的条件又是什么。_”“我要宇智波佐助。我的一切都是为了纯碎的研穷忍术而已，为了研究。我需要这个天赋异禀的孩子!。”
.“哈哈哈.没想到你是这样的天才啊」。”
达成共识后.带土放松的太笑起来。
“带土，带我去看看你的实力把!.”
这话一说.带土并没有回答而是故作沉默。
“作为晓的操控者.在暗地做了这么多年的计划安排._你一定又着让人叹为观止的东西吧!“跟我来吧!.”
带土沉着脸带着兜进去了海濉山崖边的山洞。
求鲜
花Q__ : ::_:_:__:_走起许么，路途远的让人感觉自己走到了地层核心一般。狭窄的路忽然变得宽敞。当兜走出了洞口里面的是一个开阔无比的山洞，眼前的东西让他瞠且结舌。
二株巨太的树根穿过地表插入山洞、恐怖的是这株巨太的树根。千丝五缕的分支上缠绕着无数的白绝人体。
“这.......多少?”一旁带土冷不工的回答。“土h人。_
“这是，，神树么?”
方才拥有着自以为了不起的实力前来和带士联盟的兜._此时景象让他变得底气不足。_“嗯，这就是传说虫太筒木时代的神本。不过当初我遇到斑的时候，。他带我来到这里.就已经只有着树根。为了让它的灵力变强，我废了很多周拆弄到了柱间的细胞，.才让他如此生机。_它身下的白绝.每天都在吸取着神本中的营养等到开战.他们就是我的庞太军团!”
震撼的场面让兜不禁的吞下自己的口水。
这时，带土摘下来自己的面具。对着兜，慢慢睁开了那只曾经送给卡卡西而失明的眼睛。“你的眼睛二二轮回眼。”.“可是，这世界哪里还有轮回眼，长门不是死了么”带土面具下的面且..再次让兜发了疑间。
“不错这个世界只有长门有着天之骄子的眼睛。只不过他的眼睛现在在我的眼里。”带土的左眼..是曾经在神无毗桥之战中__赠给卡卡西的那只眼。后来，在林恩杀死佩恩来到长i ]的面前时。带土生怕林恩的破坯会影响自己的计划..就亲自在林恩的面前杀了长门。随后离开。那时候其实带土并没有离开，而是在暗中跟踪了少南。等到小南带着长汇回到水之国的老巢时带土杀了小南..从长门的尸体下取出了这只轮回眼上_ “对了。兜。从今以后你要改口叫我宇智波斑。为了今后更重要的计划，.我必须做出强硬的手段」.”
眼前的带土瞬间变了模样。让兜情丕自禁的开口。“宝智波斑王!.”
=飞卢提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二十四章 一尾、风影落败
一座巨太的山崖丧缝内._是二个开阔的崖洞。
宇智波斑站在外道魔像的身下。
“大家现在是实现我们最终且的的关键时刻。.我希望所有人都稳住心态。在最后时刻别先死了。”
所有人都认真严肃的听着斑的发话。
_ “迪达拉和蝎你们两个前往砂隐村去收回一尾尾兽。”“鬼鲛和我去木叶村收回九屋。”
“白绝.你去寻找一下佐助的踪迹。这个时候_.该要把他弄回来利用了。”
“是。”
听到斑的命令。白绝立马遁入土中
其他几人也出了洞去完成最后的任务。
等到所有人都走了之后，_阴暗鱼落里的兜突然叫住了斑“等等，斑。据我的情报现在的鸣人和一尾人柱力正在一起去“零士三”砂之国的路上。”
_“嗯?.正好省得我麻烦。对了。以后你不用躲着蝎了__光明正大的说我们合作的事情..就说我同意的。”
进完了这些.斑便转身离开去往砂隐村的路上.鸣人和我爱罗已经到达了风之国的境内途中的各国前来保护人柱力的上忍，也都到齐了这里。一群人走在一起..阵势骇人二只巨鹰的影子从人群划过太和突然吼道。
“大家快躲开L .”
所有人都没反应过来究竟发生什么事。
嘭...
巨大的爆炸惊跑了林中的鸟儿和野兽。
人群也被爆炸炸的四分五裂有的上忍直接因为来不及防备收了严重的外伤。不能战斗。飞到一边的鸣人和我爱罗在太和的木遁保护中得救..不然也会受到不\的伤害。
咻=二
两边的树林中突然射出飞快的箭。
“有埋伏，太家注意隐蔽!.风影的话说的已经完了。突如其来的袭击几秒内就让这对保护人柱力的组织死伤一半。
“是晓吗!”
看着来势沁汹的进攻._鸣人立马做出了推断。
“小心业”
身后的太和一把按下了鸣人的头。并对着他的身后横腿一=踢一个持着手里剑的木制人偶被击倒在地.很快有站起了身板撤回了树林之中。
“敌人在暗。.我们在明!_”“那我们先撤。.找到空旷的地方。”
我爱罗迅速带着两人一K奔而走。
(寄
嘭嘭噎...
上
接连的爆炸在树林响起么无。A
论是野兽，.还是人都在拼命的奔跑。
y
_可恶，这样下去不是办法鸣人灵机一动“影分身之术!_”
鸣人的术瞬间他变成了四个，本体跟着我爱罗继续向前。其他的分身四散开来在树林只见穿梭.迷惑敌人的视线。
砰砰砰==
还没走一会可怜的分身就被飞来的箭刺杀。
咻=
身后的飞箭再次从追了上来“土遁一一十流壁。”
升起的土墙挡住了一击。终王看见了开阔的场地，_三人奋九一跳。
落地，迅速回头对准身后。只见树本虫走出=只好像蝎子一样的东西。
头项的空中是一只白色的大鸟坐在上面的是一个黄发的男子。
“赤沙之蝎和迪达拉!_”太和认出了两人i之前的五影会议上林恩曾给出了一系列关于晓成员的信息。
_“赤沙之蝎?是我砂隐村的叛忍么。”
听到了蝎的外号.我爱罗看血了那只蝎子跃跃欲试的抖擞着身体。
“啊哈哈..蝎。没想到我们来抓一次一尾。.居然同时遇见了两个人柱力。.今天的运气好帮啊空中的迪达拉太声的对蝎喊着。
反过来的蝎..却沉稳很多。“别废话了__既然这样._速战速决。你来对付九尾那个_我来对付一尾。”
说完。西人分工山开始各自的行动了。
蝎子的巨型尾巴像利刃=般迪血我爱罗。
就在尾巴要刺中我爱罗时一股巨大的沙流从地面升起._挡住了进攻。
“沙漠之送葬!”
咔嚓==
蝎子的身边迅速通起了巨大沙流，露那间包裹住他..强劲的力量瞬间将他捏的粉碎。“哦.. 不错啊。不亏是砂隐村的风影呢!”
粉碎的本头背后，一个赤红色短发的男人渐渐走了出来。“这就是你的真身么.蝎!捏碎了的蝎子的我爱罗一眼就知道那不是蝎的真身Q_ . __蝎是一个操控傀儡的天土曾在风之国被人赞誉。可谁曾想这样的天本后来会成为人们的敌人。
“不错啊!比起你父亲.你做风。影果然真优秀._不过今天你的生命将在这里终止!”_只见蝎话音一落.身上的太常脱去身体周围出现数土只傀儡。
轰少
傀儡奔涌而上。眨眼间._数士把尖锐的手里剑指向我爱罗。我爱罗纵然一起沙流如江水一般迪散傀儡。
“连弹砂时雨上”
炮弹般的砂弹射出。
“傀儡墙」_”
蝎的傀儡虽距离本体较远却飞快地回到本体..坚硬的外壳挡住一次次攻击。
“铣砂结袭。_”
傀儡再次进攻.接二连三的对着我爱罗发起击刺，却又被我爱罗的流沙防御阻挡。
突然，傀儡的身体腹部扛开。无数铢砂从腹部射出_击倒我爱罗的防御。
咔! ,
蝎的攻击开始穿过流沙的防御，打在我爱罗的身体上..击穿他的衣服。
进攻结束.我爱罗的身体破烂不堪。二层层的沙士掉落。“能击倒我的砂之恺么!_不过你没有机会了上”
我爱罗将自己的沙流全部涌向对手。
“沙漠叛奴。”
我爱罗使出了自己的绝杀之二
巨太的流沙、涌向蝎，_包裹住身体..渐渐头部消失在沙砾中。
“看来是我赢了”
右手紧握..沙砾用力的收紧如同海水涌流。
“......
突然，我爱罗感觉浑身无力吐出鲜血。
眼前的事物开始变得模糊...蝎身体的流沙訇然松散._缓缓从沙堆走出。.看着倒地的我爱罗。
“当我第一招的时候_.你用流沙挡住我的进攻时，，你已经输了。我的人偶傀儡绯流琥全身剧毒，而你每次动用了自己的沙子都会回收到背后的葫苴中。强烈的毒素会瞬间接触你的身体。慢慢阻断身体里查克拉的供应。_在那之前你用的查克拉越多，_对身体的消耗就越大。”
说完后，蝎收回了自己的傀儡。拾起太裳。L_
飞点提醒你:.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二十五章 宣战
蝎拾起太裳披在身上，身后=只傀儡背起^了我爱罗准备撤离_“迪达拉..我的任务完成了。先走一步。”
“什么?”
听见蝎这么快完成了任务迪达拉简直不敢相信。回头一看他身后的傀儡果真背着一尾人柱力。
_“喂，蝎。稍微等我一下我很快就会解决的。”
这时的大和、鸣人两人也注意到了蝎看到我爱罗陷入险境两人快速绕后迪到蝎的身边突然，两人身边的空间发生游涡状的扭曲。
一个黑色太裳的人出现。奇怪的是，这个人的太裳上没有红云的图案..身后背着一把像扇似的武器。
当鸣人看见他的面具时，_汗手竖立。
“写轮眼和轮回眼!
但那人根本没有在意身前的两人上而是回顾身后。
“蝎，带着一尾人柱力回去L 剩下的我来解决。”“嗯。”
答应了眼前的面具男子蝎迅速消失在树林虫。
看着我爱罗被带走..鸣人着急起来，不顾一切的跑向面具男的身后。
“鸣人!”
鸣人一人上前太和没有办法只得跟上去。
忽然，太和之感觉自己身体一轻。扭头一看.发现自己居然在空中向着面县男靠近。.=转眼，太和就被面具男吸入写轮眼之中。
_“大和。.拥有着柱间的细胞能力。留着你对我有用。”接着他抬头。
“迪达拉，.你的人柱力你想放到什么时候上”
见面县男的训斥.迪达拉脸色太变。
骤然间，.迪达拉出现在鸣人身体二侧。
“爆炸艺术!”
轰....
巨太的爆炸激起太量的烟土砰上
迪达拉的身体飞出烟土之中就在面具男还想说着什么的时候，他发现迪达拉倒在地上一动不动。
“嗯?迪达拉!_”
面具男瞳术一开躺在地上的他已经查克拉流动停止._心跳也停止了山
震惊的他迅速转为看着烟中惊迓的是。在他眼里。烟土中只有一个人的查克拉流动_但他的身边却有一个不明的能量涌动，看上去也是一个人!只见那人伸手一挥，_烟云穆然散去。,
“是谁。想对我的徒弟动手此人真是林恩
乌黑的长发披落身后.尖锐犀利的眼神充满杀气
“是他
看到林恩.面具男地略显弱势。手心攥出冷汗，怎么会是这个人。
“鸣人。。你去追蝎吧。不要受伤，快救你的伙伴。身后就交给师傅」”
看着师傅及时赶到..鸣人内心激动不已。
原来，在树林的时候。鸣人的影分身变得是五个人其中一个就留在那根树下。等到敌人过去了之后，分身往回跑。用鸣人身上的九尾查克拉爆发出来..依靠林恩的精神力。和鸣人训练了半个且早就对九尾查克拉特别敏感，察觉到鸣人有危险..林恩迅速赶到。
“嗯!”
鸣人向着蝎消失的地方追去此时的战场..只留下了林恩和面县男。
“火遁一一超豪必遁之术。拥有强太查克拉的面具男直接将豪火遁术运用极致。巨大的火海朝着林恩烧去。林恩只是微微抬着右手..银白色的强力气功波划破火焰射中了面县里的身体。
这些天安排好了各国的任务后。林恩一直都闲着没事..提升自己的战斗力就是他打法时间的方法。
几天的时间。林恩沉醉于修炼，自己的力量有上了一个档次强大的气功波扛到面县男的身体，直接将他带出了几公里远!
林恩骤然消失._而后凭空出现在倒在地上的面县男面前。“喂，你还想和我玩么。!玩可恶..老子拥有写轮眼和轮回眼是跟你玩嘛!
“神罗天征!”
一时大意的林恩被强力的反弹射出几千米远。
“哈哈，不错。看来轮回眼还是有点用的嘛!”
说着，林恩伸出食指指向被弹出的地方。
咚咚咚=
声音如同少炮一样的闷响。火红色的气弹连续射向面且男。眼下的树林一阵阵爆炸..身手敏捷的面具男闪躲着林恩的攻击，活像B过街的逃命老鼠。忽然，树林的下方不在出现爆炸。
怪异的景象让林恩也有点懵顿时，林恩的必红色气弹布满他的脚底。
快如闪电..林恩接连躲过气弹。
再回首看向面具男._只见他的手电真持着他一直背在身后的大扇。
这让林恩一下回想到原著里解说过，宇智波斑曾经用这把扇子反弹了尾兽的尾兽玉。这是曾经的六道仙人的神器。后来因为因陀罗的转世者，=直流传在宇智波家族中。
林恩微微一笑，.盯着那个注视自己的面具男。他当然知道他不知道，地知道他的真实身份不过他却对这个面具男产生了兴趣。
.正当林恩举手再战时._面具里摘下来面具。
“我们太战相见!”
话落，.面具男就进入了自己的写轮眼异空间中。
这时，五太国的影部办公室、太名府邸Q、各太高层人_员的会议室纷纷都出现了面具男的身影。
只不过..这次是他摘下面具的模样。
“我是宇智波斑儿我的写轮眼证明一切。_”
说着他的写轮眼变化成了万花笸写轮眼!
“我知道各位忍界的小鬼们都在找晓，我就是晓的头领。现在，我在此向五太国及全世界宣战。我斑班，要向所有人挑起第四迩忍界大战上. 从今晚的明月亮起，当它被白昼中消失。我将在南海发起兵力全力进攻各国!_”....
“混蛋」”
愤怒的雷影一拳击倒了门前的斑。
整栋楼都被他击出一个大洞被他击倒的斑的身体变成了白色的白绝。
“可恶，是假体嘛?_”水之国。
“第四次忍界太战!_林恩到底会怎么做?”
照姜冥看向窗外此时的天空已经成了血红的颜色。娇红的太阳逐渐在远处的落下，另一端的且亮。_已经在空中初露头鱼。
五太国的影都看着此刻的天空。
“最不好的事情要发生了嘛......”
还在风之国树林虫的林恩找到'了鸣人。强迫地将他带回木叶中。
距离第四次忍界太战还有| >时!。
飞卢提醒您:.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二十六章 救世主
事情的突然转变.致使林恩不得不强行带回执着的鸣人赶回本叶村。
为了防止激动的鸣人再次发生不可控的事情..找到他时林恩就讲他击晕了过去。
此刻的世界渐入黑夜..可千家万户虹少却始终摇曳..斑的宣战对整个忍界的太陆产生了巨大的轰动。
五太国的各太村落中人民纷纷走了家L口。
火之国一一
“这是真的吗?宝智波斑复活了吗!”
“喂喂喂，怎么可能?那样传说的男人可是死了几十年了吧!”
“那个男人曾经和初代太人的战斗，害苦了多少的人啊。”“怎么办啊?.第四次忍界太战我们能不能躲过去啊了”.土之国-一
“什么?宇智波斑..假的吧。当年他的时代现在的土影太人还只是个孩子呢!”
“是啊，那时候险了火之国的千手柱间。.这个世界可没有人能奈何得”了他啊!. ”“想想就可怕。.不过几个影联合应该能扛死他吧!_”“笨蛋吧」.一定啊..现在的五影实九可不比前几任弱啊。更何近我听说前段时间五太国召开了五影会议呢..好像就是关王五国合作的事情。太家放心吧._只要五影一起对抗..一个宇智波斑根本不足挂齿!_”
“但愿吧.....”
_土之国-二
砂隐村的街镇。
“什么?四次忍界太战!_不可能吧感觉自己是在做梦吧。“呵呵，看你丛的。我们土之国可是距离南海最远的位置。就算是大战也打不到我们这的!”
“傻子吧。如果友战开始。用不了几天全国各地都会受到影响的!。”
说完人们纷纷抬头看向天空中如明镜的月亮。
雷之国=-
“混蛋家伙。.老子一定要在战场上掐死那个宇智波斑班::‘|”
嘣L
激动的雷影二一个不注意又砸坏=张桌子。
_“息怒啊，.雷影太人我们还是迅速联系其他四友国吧!_”“嗯!”
._
四太国的轰动沸沸扬扬_可是距离南海最近的水之国更是混乱二片。
露隐村内广播声四起。
“村内的人民不要着急不要慌乱..请各位迅速收拾好自己的东西按昭忍者护队的指示撤到安全场地」”创。
_“村内的人民不要着急不要。慌刮甜么请各位迅速收拾好自己的东......
lo;
受到宣战之后，水影照美冥迅速召班了村内太会。安排了雾隐村太部分忍者兔责去护送村民去到水之国的边界。<oy“先这样安排二下.情况紧急。所有人都要抓紧时间。等林恩和其他四太国一起策划出了有效方案，在将村民放置到更好的地点。”
“是!”
接到水影的命令.长土郎火速的发派忍者的任务心
林恩此时带着鸣人也到了木叶村。
回到木吐，林恩迅速的来到火影办公室。
“林恩。现在该怎么办」”早就在办公室里坐立难安的纲手，看见林恩到来.立即上前间道。
“现在的形式发展的太快。让我始料未及. 不过.现在的首要且的就是要保证村民的安全。水之国距离火之国比较是最临近的，我希望火之国能为这些村民提供帮助。”
林恩的确没有想到事情来的这么快。还过。沉着冷静让他有条不紊地做出决断。
“可以，现在我们五太国已经结盟了。而且这样的重要时期，大家应该控成一股绳._齐心协力对抗敌人。”
火影纲手立马答应林恩的提议。在大局面前，她显得格外太体。
如果这是在平时的情况。就算结盟。相信五太国不会随随便便答应这样的请求。
“好」。现在我要去水之国。其他大国的影你也来及时通知安排各国的忍者都去疏通村民的安全。上忍以上的和影现在立即前往南海海滩..准备迎战!_”向纲手吩咐了最后的事情.林恩急速的赶往水之国。林恩走后纲手及时的向其他太国打去了_ 电话。将林恩的安排告知了各个影。各影也积极做出配合。
从前的五太国。.根本不可能存在通话的事情。从上次五影会议，林恩就提议将五国的电话接通。随后。各国忍者本接上了电话线。
另一边的水之国内..受到惊吓的人群涣散.就像热锅上的蚂蚁到处乱窜。不受控制。见到这样的场景在办公室的水影照美冥都要急上天了。“怎么办啊了水影太人。_村民都已经不受控制」根本不听我们的话。按照路线前往安全的地区。”
长土郎也忙的焦为烂额。眼下的露隐村._人民疯狂的收拾着自己家中的财贯..然后各奔东西。丝毫不搭理忍者的指示“_之[林恩，你快点回来啊!”
说到就到」夜色中忽然有一-丝亮点出现在照美冥的眼前。看到这个_.照美冥笑了起来，心上的太石头终于放了下来。她确定那里..就是赶回来的林恩“终于回来啦!_”
只是几秒钟..林恩就出现在照美冥眼前。
“嗯，放心吧。有我!_”林恩的话贴心至极.顿时那只手足无措的小猫变得安静下来林恩拿起话筒..飞到雯隐村上空。
他右手高举.一个明亮的银白色气功波射到天空。
气功波形幺成爆炸.明亮的火光照高整个村子。
村子的人们工被这明亮的光所吸引
左手举起话筒。
“各位村民太家好.我是林恩。我的传闻相信太家也有所耳闻。.我希望太家能够相信忍者的能力。.我们一定会战胜(王赵好)斑，扛赢这场付。我有信心杀死斑，结束这一切。”
听到“林恩”两个字..太家渐渐停下脚啮听取着他的话。“所以.我希望大家能够配合我们忍者。按照忍者的指示去安全的地方。_ 只有你们安全..我们才能安心的对抗敌人!”林恩话落整片村落异常寂静。
“对L.我们应该配合忍者。支持忍者」”
人群中突然有人发话。
_ “对我们要听忍者的.听水影太人的话.听林恩的话。林恩一定会是我们露隐村的救世主|”
“_对”
“对。”
....
林恩一段慷慨激最的发言振奋了雪隐杜所有人的心。太街/ I >巷上的人们。.都举起双手高呼。
“救世主!救世主!。救世主.....”
此刻已进入半夜，距离开战时间还有&小时__
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二十七章 我爱罗死亡
五太国的人民在忍者们的指示下，有序的去往安金的地方。其他的上忍和影.正朝着zK之国这边飞速的赶来。
见脚下的人民也听话的离开着霎隐村，林恩和照美冥也松了一口气。
林恩回到办公室。
“我已经和木叶村的火影商量过，纲手同意水之国的人进入火之国。她也愿意提供相应的帮助。”
“_我已经知道了。”
这件事..在林恩刚离开木叶时，纲手就打电话告诉了自己。听到两人的谈话后_.长土郎懂事的安排了。手下照办“现在我要挑选露隐村比较强的忍者，=起和我去对付天亮后的战争。
”
说完后林恩挑选出了专门对付太战的忍者们，.其虫也包括长土郎。,
“真的这么厉害嘛?斑有多少军力我们还不知道啊!_”林恩认真严肃的样子_让照美冥不禁发问起来。
“斑的手下确实已经寥寥无几但是在晓的基地内部。任然保存着当年的神木的树根，_虽然树年已经被丕在了。但是_富有灵性的神木每天都在树根下缠绕的上万个白绝灌输着营养液”
林恩平淡无奇的解释却让照美冥目瞪口呆。
“上万?”
“不，。是土五!”
“什么.....
迩数在水影办公室的所有人都听到林恩说出的恐怖数字时皆被震惊的一抖。
十五人数的军队，恐怕五太国联军的各太村落的所有忍者前来参加战斗.估计也只有六五到土万人。而十五人.整整比忍者联军多出近平一倍。
“土万，怎么会上他们都是晓的成员嘛上_”
照姜冥再欲忍不住向林恩问起。
“十万白绝.. 是曾经万年前的大笸木辉夜的无限且读中被中术而死的人。经过万年的改变。他们早就褪去了人类的模样.变成了。肤色体态完全相同的白绝。这就是斑敢对着世界开战的原因之一上。”
被告知真相后的照美冥脸色凝重陷入沉思。
“对了上.将我爱罗被晓组织捕捉的消息告近个太国..比告知风之(ahbi)国高层_当我过去的时候，.追回我爱罗已经晚了。”
林恩的声音再次响起..不过这次他的声音变得些许沙哑。照美冥没有多间.立即转告了他国。
南海海滩兰药
晓组织成员做完了一尾人柱力的收尾工作，一尾已经被活生生的从我爱罗的身体里抽出，停止了气息。
lo
如果这一刻被昏迷的鸣人知道，肯定又会痛不欲生的。'y
“呵呵，这个二尾倒是很倔强。弄了半天这个死尾兽也不离开人柱力，死缠烂扛才把他降服|”
鬼鲛毫不在意的谈出口。“大家调整一下吧。_明天太战就要来临。.我们还有更重要的事情要去做呢!。”
斑的发话之后__晓成员各自回到自己的房间休息。
只留下了兜和斑西人。
兜看着外道魔像轻松自在说到。
“明天就要开战了，.可是你的土尾还没凑齐呢!_”.“不用担心.尾的查克拉在上次鬼鲛的捕捉时山虽然那样成功单但剥态_ I尾z半的查克拉，完全可以形成一个小尾。至于九尾我相信他一定会在太战申出现。到时候就没有人能保护他了。”
“哈哈哈.....”
斑班的笑声传遍整条洞。“斑班。你不用担。这个世界会变成我们的上。”
兜也露出了奸邪的笑容。_身后的棺林一个个从土虫升出。长[飞段、角都、_迪达拉、鼬:二代且水影.三代且雷影、. 三代且土影.二代风影=代且火影柱间和扉间:_二尾人柱力柚、三尾人柱力去仓、四尾人柱力老些...
无数的忍界高手，此刻都站在了晓组织的阵营之虫。这场战争的输赢到底属干谁呢?是个看不清的未知数。风之国上
“混蛋，老子一定要去杀了你一=斑班。”
无数的忍者冲出了风之国的太门。带头的便是风影我爱罗的兄弟姐妹勘力郎和手鞠。久闻不到自己风影太人的消息就在勘力郎守着我爱罗的办公室等待时。我爱罗被晓捕捉的逍息如暴风雨前的雷电一般.打在他的心头。
抑制不住内心激动的情绪。堪力郎不管村民的撤离。愤然带走了风之国的所有战力:飞速的赶血南海。
“可恶。我爱罗山你别死啊L我去救你。”
身后的手鞠脸色密然被一滴雨水打中，看着身前的勘九郎她明白这是他的沮水。
从| >到太和我爱罗一起作战、训练的画面像照片一样出现在他的脑海里。激动的情绪让他止不住眼眶流滚的沮花。他在丕停强忍。在森林中穿梭。被风带走!
“我爱罗。_王五还要有事。否则，我哪天死了。下了九泉连叔叔的脸都不敢见。”
好强的勘九郎没有再出声带领着风之国的忍者。不停加速的朝着南海去。
“我爱....
躺在少影办公室的鸣人突然醒来。
看着眼前熟悉的事物让他有点懵。,
“火影太人，我爱罗也和我一起回来了嘛?”
纲毛并没有回答.其实她也不知道该作何解释。
“嗯?火影太人怎么了?我爱罗_人呢?”
纲手还是没有出声。
忽然.脑子里回想到自己在追蝎的时候.师傅林恩赶来帮自己。不过。却是把自己击晕带回了本叶。
“难道.....”
这时，纲手终于回过头._阴沉着脸注视着鸣人。
“你师傅去的时候已经晚了世界大战也展开了。所以他不得不强行带你回来。”
再看鸣人的脸。.听到我爱罗被晓带走没有被救回来。整张脸面色莶白圆噔噔地太眼睛已经变得空洞迷茫。如同死鱼一样呆滞在那里一动不动。绝望的心情笼罩着鸣人的内心世界一次讼身边人的丢失。让他的精神处于边界范围。瘫软的坐地.体内的力尾查克拉疯狂涌动。
瞬间，他的身边被黑红色的九尾查克拉包裹。长长的红色耳朵搭在头上
眼睛流露出红色的血丝.查克拉呈现的长长牙齿。
鸣人在这个关键时刻出现了. 暴走。
“啊.....我爱罗....=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二十八章 大战前的黎明
“吸啊,.....我爱罗.....?鸣人的吼叫变得如同野兽一般，纲毛回头时看见的已经是一只九条尾巴的黑色妖狐。“笨蛋这个时候居然来这一出。”
纲手当机立断._龙打出手去控制住鸣人的尾兽化。
嘭业,
黑乎平的妖狐从业影办公室飞出，拥有怪力的纲手..就算对抗人柱九也依然不弱。
“卡卡西快去制止这个小鬼，别让他在这样紧张的时刻闹出什么动静。”
身后的卡卡西穆然飞去。不一会儿只见前方的街道出现庞大的闪电攻击九尾~的查克拉黯然消失。
纲手回过头来吩咐=着身后的暗部忍者。
“我们立即前往水之国._让卡卡西带着两个上忍保护鸣人。带着鸣人去躲起来直到战争接受。这个时候_鸣人二旦落入敌人手虫，我们就输了。”“是，遵命!。”
带着面具的暗部立即执行。水之国内..太部分的民众已经撤到了安全的地区。
水影照美冥带着林恩来到水之国南海的关口。
水之国南海关口、高山耸立围绕着水之国。西座高太的山体=之间，开辟了一条官道。官道穿过高业之外皆是森林..森林前就是南海海滩。
“这里是水之国的关口.前面的森林是个开战时对我们有利的好位置。我们可以做伏击。痛击对手。”
照姜冥指向前方.和林恩做作战规划。
“不错但是现在我们的人数不够。必须等其他国的忍者赶来才能这样行动。_”
林恩两人抬头看着空中的月亮。
“还有六个小时友阳就会从大海的东边升起!”
此时的四太国在拼命的赶往这边，距离水之国最近的二方是接到计划立马行动的雷之国。带头的雷影和奇拉比宛如闪电.
甩了自己的部队近一个\时的路程。能勉强跟上的就只有伊鲁卡和其他实力较强的忍者。“哟，太哥。我们要不要等等后面的雷隐忍者哟」”回头看着自己的太部队已经没有_了踪影，奇拉比开口提醒雷影
“不用了_他们来的太早也阻挡不了晓的强者..我们几个还是快点去水之国吧。和林恩回合先解诀掉那群混蛋!”
雷影没有扛算着自己的手下能够去收拾那群晓的高手。当初纲手的电话打来时，雷影都不敢相信对面传来的消息。除了晓的成员之外。斑的手里居然有十五白绝太军
“恐怖的人数占据了压倒性优垫，所以雷影还是决定让自己和奇拉比几人对付晓成员合说向
(ly
l时过后水之国的南海关口。雷影和奇拉比等人率先到达地点。
l
标恩这次战争。你有把
握战胜宝智波斑嘛」
”
见到林恩.雷影将自己的疑虑毫无保留的提出来。
宇智波斑有多强几个影都心知肚明。
当年有宇智波斑和壬手柱间引发的两大家族战争几乎影响了当时的时代殃及了临边的诸多太国。
斑和柱间的扛斗山其他四太国的初代影根本都没有插手的机会。如今就算五影联手..雷影还是知道自己到底有没有那个能力对抗。
林恩听到了只是淡淡的笑了。 笑。
“这个世界。.将有我来改变|
! ??
这句话充满气势震慑住在场的所有人上让人从心里对他生畏。
“呵呵，.我相信你。林恩!望见林恩这样的自信，_雷影心里踏实许多。
二小时过后..雷之国被甩下的雷隐忍者们全部到达战场。随后的一小时，火之国的木叶忍者也都来到此地。
三大国的忍者站满了关口周围的一片山头。
看到一眼无边的人群.三位影折皱的眉角渐渐抚平。_“这场战役。我们一定会赢得L”
在坚强的女人，面对如此重大的战役工.也变得忐忑不安。“纲手放心吧。我们一定会取得胜利的。.放松点。_”雷影上前拍着纲手的肩膀,从她紧攥的手看出了她的紧张。林恩跳到了关口之上的峰台“大家我们即将面临一次巨太的战役。这次战争不如以往，从前的三次太战.都是我们各国的互相争夺。利益至上。”求鲜花: : :，上:..上“但是L今去我们要打的对手，他企图要毁坯我们全人类的和平。他想消灭我们所有人类，为了建筑一个属于他的世界。这样一个士恶不赦的人.不顾所有人的生命，_只为自己己私利。他杀害了我们的三代水影三代火影，在各国挑起战争..将世界论为黑暗。此刻。他又挑战我们人娄最后的底线。.他要杀死我们的家人、朋友、孩子上我们能不能放过他?”
底下的忍者被林恩的二番话激励的一个个义愤填膺。“不能.....?
万人的呐喊响彻了整个山谷“我们要扛赢这边战争..不是为了我们。是为了保护我们的家人、孩子、朋友。我们保护的是我们未来的美好生活!_”“......
“让我们太于一场..好好守护我们手里的东西吧山”“好.....?
五人举起自己的拳头.武器满腹热血迎接太战上
看着林恩英姿飒爽的模样激动的情绪让照美冥对他满满崇拜。
“他就是天生的领导者 _天生的战神!.”
身边的雷影地凝视着他。“是啊。.老去今生有幸能遇到这样的朋友!.”
在林恩的领导下。所有人奔赴海滩。
临至海濉，海风呼啸.巨浪拍岸。
广阔的海滩之上。之站着宇智波斑一人上
“嗯?水影呢?_”
所有人都到齐战场._纲手发现此时没有了.照美冥的身影“我安排她去了别的地区。她有别的任务!.”
林忍在来海滩时.临时决定安排了水影撤出了战场._让她赶往了本吐杜L
天边的太阳崭露为鱼黎明=缕缕金丝划破黑暗的天空。宇智波斑动了。
他弯下腰王.张开手掌。“愚蠢的人类._体验这个世界的痛苦吧上。我宇智波斑班..带你们走向地狱上”
轰...".
太地发出剧烈的颤抖海水倒退。
眼前的沙滩土里，缓缓伸出了二个个白绝。
转眼间..白绝太军以忍者联军三倍多的人数出现在众人面前飞点提醒您，读书三件事=想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第二十九章 兵分各路
斑狰狞着瞳子吼着面前的忍者联军。)
“去死吧.可悲的人类!_”_嗡一-
斑话音一落，十万太军轰向三大国忍者。
“给我杀啊!.小子们!”雷影率先冲锋..带着自己的雷隐忍者凶猛的迪入白茫茫的人堆。其他忍者也轰然跟上。第四讼太战开始二一
身体裹住雷电的雷影一连轰飞近平百余人、 超强的战斗力爆发，无人能挡。
“擒贼先擒王。”
此话一出.身后的奇拉比和伊鲁卡等人立马明白了雷影的意思。
众人一连穿过白绝人群..掩护着雷影到达宇智波斑的位置。雷遁二二千雷吼山
闪电从天而降，炸到人群轰出巨大的圆坑。
“零二零”
“奇拉比送我
去斑那去!.”
“K。”
收到太哥的指示，奇拉比直接变身尾兽形态。
雷影一举抱住尾硕太的牛鱼，扭头奋力抛出。
雷影瞬间二飞到太军的高空。对推了斑。
“瞬身之术。”
.雷影下一秒，千米高空的身影瞬间来到斑的面前心
裹着雷遁之恺。雷影强太的力气=击轰倒了斑。强劲的攻击下震碎千米的太地。
可惜。烟云散去时..躺在地上的斑意变成了白绝上
“嗯?是假的上_”
看到这番景象，雷影丕屑的吐了口口z水。
“呵呵，你可真是蠢。不过现在的是真的哦?.”
雷影背后传来一阵嘶哑的声音。让人听到不禁全身起鸡皮疙瘩。
“秽十转生!”
砰砰砰==
棺林从地面生出。
“这是父亲太.....是的，棺材内的人走在雷影面前时，这个人竟然是他的父亲==_三代雷影艾!
此时的战场之外.水影照美冥正使用自己全身的查克拉奔往本叶村。
因为在奔赴海滩时.林恩突然叫住^了她
“美冥。你现在快去木叶村。我判断晓的成员不会全部在战场出现。斑幼定会猜测到力尾人柱力不会在战场出现象二定会在木叶村被暗中保护起来。_他肯定，会派人前往本叶捕捉九尾.你快回去，
跑这件事的发生。”
[o
林恩说罢..照美冥从怀虫掏出二缺黑色的鳞片
这片鳞片，.居然寄怪的长着嘴巴.像活物一般。在照美冥的手虫。能微微的感受到它在吸走照美冥身上的查克拉。
“果然.小鲛肌的嘴巴正朝着本叶的方向。_”
原来在当初的五影会议后。林恩与照美冥的分别时..林恩悄悄塞给照美冥的东西就是一片鲛肌大刀上的鳞片。
这片鳞片.是鬼鲛与尾人柱力奇拉比对抗时，变化尾形态的奇拉比在对峙时拨下来的一片，当时的奇拉比.就是为了以后会有用才留着。
等奇拉比把他拿回来的时候。他发现这个小鳞片变成了一个小活物。本着嘴巴..在人的身体_上吸取着微弱的查克拉。奇怪的是这个嘴巴.会丕停的转变自己的方向，.就算把他扭头，他也会转回去。
直到奇拉比和林恩遇见他将这件事和雷影林恩叙说最后三人做出了太胆的猜想.这个小>鲛肌每天朝向的地方很有可能是背着鲛肌太刀的鬼鲛所在地。,
这件重要的东西后来奇拉比交给了雷影。五影绘议结束后在离开木吐前.雷影将这件东西又转交给了林恩他认为这个东西只有交给林恩才直左用处。看着小鲛肌的方向，_照美冥立即咀白自己该做的事..迅速赶回本叶村。
另一边的风之国勘九郎和土之国的土影太野木_也在往水之国的途中相遇..现在他两队的位置再过一小时就可以到达水之国勘力郎和土影回合之后。勘力郎忽然问道。
“土影太人，_麻烦你见事情可以吗?”
_“. 嗯。_
说吧。”
勘力郎就将自己心中的打算告诉了土影达野本。
“我家风影太人在开战之前受到了晓的袭击.根据林恩大人叙说。我家太人肯定是被晓的人带回去抽走一尾_我要去救他，希望士影太人能讲我的部下带到战场。让他们去奋勇杀敌Q.......如果我没回来请告诉他们我又别的任务，_等结束了战争在告诉他们真相。”听到勘力郎的话土影大为震惊。
“勘力郎，你应该知道这件事距离现在已经有一天了。别怪我说话不好听，你家风影很有可能已经死了。”
“我知道。在我很小的时候，我是个孤儿.无家可归.没有朋友。上代风影也是我爱罗太人的父亲，将我带回了他家成为了他的部下。那时候是上代风影太人救了我一命.如今他去世了他的儿子我一定要誓死保护否则，我对不起他。哪怕只有一点希望。我也要去。”
“好，小子很有情义啊。放心老去一定会安全将她们送到战”
场。”
看见这样一个直情有义的小伙子，土影地不是阴险小人爽快的答应了。
“好!”
说完，勘九郎悄悄的离开了队伍.。
前几日..风之国的间谍在水之国边界无意中找到二个洞穴里面摆着一尊巨太的盲眼石像根据情报判断..很有可能是晓的据点。
勘力郎诀心去那找我爱罗的踪记。
此时的地底神本工区..黑绝从外面走进来。
.“兜去了战场。”
“好。我已经让迪达拉带着鬼鲛去木叶村。找到九尾._人柱力。把他带回来。”晓注视神木..忧心忡忡。对于秽土转生的迪达拉，.黑绝很不放心
“这个秽土转身的迪达拉可靠吗，不会像兜报告吧。”“放心吧迪达拉和蝎.是他表示合作先给我的礼物，_他们两个现在只会听我们的话。”_“那就好上.”
“呵呵，.天真的兜._居然企图掌握晓的计划!.”
“等九尾抓回来。他用秽土转生召唤出那个人就杀了他。”
斑的眼睛露出了塞光。
此时的鬼鲛和迪达拉早就从战场的反方向飞去木吐村。..“这个呆头呆脑的迪达拉还真是让人直点难以接受呢!_不知道他还有没有活着的能力。_”...
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第三十章 晓的来袭
本叶村四太火影的石雕后面。有一个暗藏机关的山洞。这里是曾经初代少影的修炼地方。躲在洞里，外人根本感知不到里面查克拉的存在。但是在里面，却能毫不影响的感知到外面人的查克拉。
为了以防万一.卡卡西有做了一道结界。
就算是写轮眼，.在外界也发现不_了这里。
昏睡的鸣人正躺在洞里的水池中。这淡水池.具有静心养身的作用，.对修行有很太的帮助这论的保护人柱力秘密行动参加的还只有卡卡西..还有“莶蓝猛兽”迈特凯和四名暗部忍者。
“....咳....""鸣人醒了。
“看着眼前的卡卡西和凯。还有周围的环境。
“这是哪了.”
卡卡西无奈的解释道。
.“第四讼忍界太战开始了:寄予你昨晚暴走的事件._火影大人觉得你不能出现在战场。所以我们要和你一起在这企山洞等到战争结束才可以出去。”听到要呆到战争结束鸣人急了。
“什么?_ 这怎么可以_我爱罗还没有救回来呢!外面的战争也需要我啊。我可是人柱力啊，我是本叶的核心力量。”“鸣人。你现在虽然已经在本叶算强太的忍者..本叶的主要战力。但是你也说了你是九尾人柱力，你可是晓现在最后的目标。宇智波斑恨不得挖地三民找到你再把你塞到外道魔像里去。然后召唤十尾..那样整个世界都结束了你明白吗”
凯不耐烦的说着。
卡卡西也安抚。
“是啊，.鸣人你要成熟一点你现在在这。.也是一种战斗听到两个人不紧不慢的说话，鸣人更急了。
“可恶啊，所有人都去和敌人作战只有我像懦去一样_在这里泡澡吗!我不甘上如果我们输了。我就是千古罪人。”_ “鸣人你师傅林恩已经去了。林恩实力这么强太，_我相信连初代柱间太人、也要被他逼迫三分。.有他。宇智波斑=定不会阻谋得逞的。”
“就在这训练吧..这里是曾经初代修行的地方。有静气凝神的作里。对于你控制力尾有很太的帮助!”
反正也走不了__卡卡西索性让他在这修行。
凯也跟着扯起来
“是啊..如果你能做到和尾人柱力奇拉比一样的尾兽配合，我就放你出去参加战斗。因为我相信那时候就算是火影太人也会同意。”
说到参战鸣人的脸色就回来了
“真的吗!.”
[鑫“嗯。”
原创j
拍着自己的拳头的鸣人闭上眼
“小说
说向
有o,
_“好”那我就加紧修行_早点出去战斗。”
lo
使出全九奔跑的水影照美冥宛如利剑业般。仅仅用了三个小时，就到太了木
此特y
.此时的本叶村里已经空无=人。
所有的人民都被撤出境外包括水之国的人纲手也吩咐部下将他们带到I安全的地方。看着手里的小鲛肌..还对着本叶村的外面。
“看来的还没有到这!_”说完，照美冥跳到木叶村的围墙上达肆释放自己的查克拉。等着木叶的忍者找她。多年的直觉，.保护鸣人的人=定还在本叶村的某个角落。而却根据常理。.每个秘密保护的行动忍者都会将自己的气息隐藏起来但是能看到外界的一举一动。
果然洞内的卡卡西发现二了外界的异样。
“有人来了”
写轮眼==
打珏写轮眼，.卡卡西在村内寻找着查克拉流动的源头。“在哪里!.”
“这是....四代..水影_”迈特凯从洞中悄悄出去。.“我去谈谈上。”
咔二二
迈特凯=击横腿扫向照美冥。但是老练的照美冥轻易的躲开“大胆乱贼，敢冒充水影来者何意。”
听见凯的话。照美冥有点懵圈，。 显然对方是把自己当做坯人了。
“我就是本人啊.水影照美冥」”
“废话。.水影太人现在应该在水之国的南海参加第四次忍界太战才对。看来你善不罢体.去死吧。”
话音未落，凯迪向水影。熔遁-=_炎熔遁之术。滚烫的岩浆在照姜冥口中喷出，_见状的凯迅速回腿。_“这是水影的熔遁..难道你真的是。”
..___
洞内，
“我来此.是林恩太人早就猜测晓的成员很有可能知道鸣人不会去参战_.所以会来到木叶捕捉鸣人。从鲛肌上的鳞片上看这是真的。.鬼鲛真在往木叶敢来我。”
说着，照美冥手中的小鲛肌突然暴动，变得急躁不安..直接跳出照美冥的手中朝着洞口跑去“等等!”
“看来他来了。”
小鲛肌跳出洞口.从百米的山崖下掉落.丝毫感觉不到疼痛，径直朝着村内的鬼鲛走去。四处张望的鬼鲛注意到了跑来的小鲛肌。
小鲛肌跳到鬼鲛的手中吼叽喳喳的嚼着。
“原来是这样啊 \家伙。我知道了.”
听到了小鲛肌的报告，_鬼鲛向四影雕像的山上看去。“在那里」_”
耳后传来一阵声音。
“不。在这里。”4_ __嘣二
二只急速的飞腿向两人踢去，条件反射的鬼鲛弯下腰躲过了一劫。
旁边的迪达拉可不那么幸运，直接被踢到木叶的围墙上，整片墙体发生碎裂。
迪达拉的头活生生被踢出个洞不过秽土转生的功效..让他慢慢的恢复过来。
“还好躲过一劫.要是受到那一击，估计再强的身体也起不来了。”
鬼鲛掏出了鲛肌太刀对准凯特凯。
“喂，
把九尾给我我可以
考虑给你一个全尸哦。”凯冷不I的看着他。
.“哼我可不敢保证结束后。你得巳体的完好的。”不过，那边的那个人到底是什么东西，凯心里嘀咕了几声。瞟了一眼，紧肛眼前的鬼鲛。.“凯。你对付这个男人，刚才那个给我吧。_”
卡卡西从他的身后走来。“哈哈现在挑对手都要挑我打剩下的嘛?哈哈哈。”“不，我感觉这个人比拿刀的更有趣。”
“这是秽土转生.林恩在开战之前告诉我们和晓喝醉的有个人。可以用二代么影的禁术，将死人复活的恶心忍术。”“哈哈__ 不用怕有多少来多少我苍蓝猛兽通通收下。”飞点提醒您:.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第三十一章 鸣人奔赴战场
“哈哈._不用怕。有多少来多少。我莶蓝猛兽通通收下。”凯放出慷慨=笑，嘲笑着对手。
“呵!莶蓝猛兽?我收了你的命。”
鬼鲛挥出太刀斩向凯..两人展开激烈的打斗。
凯的体术可谓是忍界最强。他可是在原著号称“一脚踢出大结局的男人”
各种强硬的体积和格斗术打在鬼鲛身上但都被他巧妙的运用鲛肌躲过。
“呼呼呼......
这个人的刀好奇怪..每讼强硬的招式打在他的岛上.都让我感觉到软乏。这是怎么回事!凯玉始注意到鬼鲛的刀不对劲。
“哈哈怎么?这样就累了吗?”
看凯吃力.这个人调戏一番水遁-二水龙弹之术。
强大的水遁化成一条龙功向凯。
“三门一一生门开!_”只见凯青筋暴起.头发竖立战斗力爆相到常态的西倍=_腿踢散水龙弹之术。
“里莲华上”
凯的动作快到超音速的境界疯狂的轰扛鬼鲛。
鬼鲛的实力也不俗。_巨太的刀在这样快的攻击下依然挥洒.自如。
凱的攻击越强_鬼鲛的动作越快，体力也会多。
直点承受不住这样的消耗凯迅速撤退。
“这到底是怎么回事!_”看着凯气喘吁吒鬼鲛得意的大笑。
“哈哈。怎么样?还有那么硬吗!你用的查克拉越多，_我越强，因为交集的特点是吸取人的查克拉。z只要我挡住你的攻击你的查克拉越多。.我吸收的就越多。”
“原忍卫土人众鬼鲛号称一一不会倒下的战土..就是这样的来啊L看来我不能和你浪费时间了。”
“第六[ ]上景门开!”凯愤然弹射到空中..高速与空气意摩擦产生出了少花。“朝孔雀~_「!_”
高速的攻击与空气摩擦_拳头留下的拳风形成了一二个个火拳，远远看去酷似=只开屏孔雀。鬼鲛的面色开始变得抽搐额头留下一滴滴汗珠。

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
虽然攻击让鬼鲛吸了丕少查克拉。可是强劲的力度振到他的身体。.产生的震动让他感觉自己的身体就像被针刺了之后在抖动= -样。
“爆水迪!”
巨太的水流涌出却在瞬间被化作蒸汽_鬼鲛的挣扎毫无作用。
砰二
凯二脚将他踢飞.承受不住强本的力道._鬼鲛在飞出时鲛肌太刀居然陆手虫脱落!
'说,
“完了。”
“说匈
(B.有
o
凯眼前之亮机会来了。
“土门一一惊门开!_”强大的体述奥义让他的身体发出一层层蒸汽。
“昼虎L.”
凯双手一并，超高速的扛击集中在鬼鲛的前胸上。形成了空气炮宛如老虎一般..扛的鬼鲛再无还手之力。
拳临，倒地的鬼鲛眼球都失去了神色。胸前的肌肉被凯的强劲力道扛的粉碎如泥。
这边的卡卡西。
一阵阵爆炸声传来..各种奇形怪状的引爆炸弹.让卡卡西无法进攻。
“这个家伙根本就没有意识。似乎只是做着无意义的爆炸|”
一边的照美冥王着急的喊着是的，.为了让斑相信迪达拉复活后任然忠诚..兜直接夺走了他的意识。
如同活死人一样只会单一-的做着身前会的事情。
_“不要和他纠缠了秽土转生的人是不会被消灭的._只有封印是唯一的方法。”
凯也解说道。
“既然这样。”
神威==
卡卡西瞬间从迪达拉背后出现。
雷虎通杀==
巨太闪电轰向I迪达拉.致使迪达拉脚下的鸟发生爆炸。“卡卡西上”
看见挚友在爆炸中没有出来凯拼命的太叫。
“咒符封印之术!”
耳边突然响起卡卡西的声音、凯一看卡卡西居然在偏边最在迪达拉的身上完成封印。“啊，太功告成了!”
封印玩得卡卡西伸伸懒腰。“喂，死卡卡西.知不知道我刚才又多为你担心啊.你还这么悠闲。”
望着凯过来唠叨卡卡西不耐烦的说到。
“都说了神威啊山我可以瞬间用写轮眼置换自己的位置。”注视着眼前的两个晓成员被击败工照美冥因为两企人的打趣给逗乐了。
任务宝成的照美复转身就准备要走。
“看来。.这里不需要我来保护呢!。你们两人很强，,我相信林恩的徒弟在你们手里会很安全。说完照美冥就要离开。
“笙竺|”
“嗯?.”
闻声望去.是鸣人!
喂上鸣人山你怎么出
来了上”
鸣人没有搭理卡卡西的话。“水影太人工带上我一起起南海吧」”
“不行。现在晓恨不得你去战场然后抓住你呢!_”“水影太人。_求求你。让我去吧!我知道我现在是这个世界的焦点，但是我也是企普通人啊。我想用自己的能力去保护这个世界。如果我被晓抓住那就算了。斑还是会抓住我，那时就算是卡卡西老师和凯老师._也不一定就能保护我。而我到了战场。起码师傅还在.从斑的手里把救出来希望也太了很多。我只是想去救我的伙伴保护我想保护的人。和大家一起战斗山”说完话..鸣人深深的鞠了一躬。
“求你了上”
鸣人的一番话。.让水影照美冥深思了许久。
身边的卡卡西和凯_也没有在多说什么。一切都像是有照美冥来决定。
了。
“好。我答应你!”
(的李的)“这。水影太人。你考虑清楚啊。”
凯想上前阻拦，_被卡卡西挡住了。
“不过，鸣人丛现在起你要每二步都跟着我直到战场上你遇到你师傅林恩。在没有你师傅的命令前..你不能擅自做任何行动。”
“嗯嗯嗯」”
听见水影答应..鸣人连忙答应。
“你们也和我一起 去南海吧水影指的是卡卡西和凯两人“这.....
“你们的任务是保护好鸣人那么一起去吧。在战场上也可以保护。更能为你们火之国效力|”
“水影太人英勇果断._不过我希望太人能为我和凯在火影太人面前多劝几句。就说我们....“哎呀上好了._我答应你们。太里人磨磨唧唧上_”说完.水影照美寡带着鸣人、卡卡西和凯三人再迩转向南海飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第三十二章 存活的希望
雷之国境内。
一个身穿开衫太裳的男人独自上人从云雷峡走出心
身后的岩五里出现一只白绝“佐助!_”
哗二二
白绝刚上开口.左边的耳朵直接掉在地上。
_“啊....
这个白绝流下了血。因为这个才是真正的白绝本体。“下次别随便叫我的名字。“可恶。.你....
白绝很想巫了佐助可惜他做不到。,
“斑找你回去。说有你感兴趣的东西。”
“哼，斑?我不去。”
回了白绝的话，.佐助扛算要走。又停下脚步。
“你告诉斑..我会在该出现的时候出现。”
说完，佐助消失在白绝的视线申。
南海战场。
“这?.是我父亲!”
前几任五影径直从棺材里走了出来。,
“垃圾们们杀了这群忍者。兜放出狠话_.慢慢的在人群申消失。
雷遁-=雷虎炮
强大的雷遁轰到雷影身上还在惊讶的他根本没有反应过来硬生生挨了二击。
三代目的雷遁..霸道蛮横.比起四代月的雷遁还要强_上几分。
被击飞的雷影并不好受__全身疼痛麻本的感觉让他差点陷入昏阙。
“可恶。.这秽土转生真让人恶心。”
雷影耗了半天才站起来。这时奇拉比也来到雷影的旁边，看到面前的三代也愣住了“这是...菰大叔」_”水遁-二水蛟龙之术!
强大的水流化成数条巨太的蛟龙缠绕住雷影和奇拉比。“雷遁!”
电流骤然间通过水传到二代水影身上封住了他的行为。“奇拉比，快撤。,这群人的实力在我们之上。”
“哟，我知道哟..见到爸爸就会害怕哟。”
“你想死吗..奇拉比_”雷影一拳抡到尾兽化的奇拉比身上即使巨太的身体被他的力气打的一颤。
随后两人迅速的撤到了白绝大军虫。,
“喂!雷影怎么这样呀!是怕了敌人跑出来了吗?哈哈哈。”
远处的二阵老头的声音传来数人回首看去。
“土影老头，我看是你害怕才迟迟不敢来吧」_”
看到士影过来的忍者们也高兴起来。)
“快着，是援军来啦!_”“哼，我不和你少子逞口舌之怯!”
对着雷影说完，_土影太野木来到林恩的面前..弯腰一拜。“林恩大人..小的来了。_”这个举动震惊到在场的所有忍者太军，但显然土影并不在平这些人的看法。
林恩见他过来也点点头。_嗯。””
_“大人、小的地将风之国的援军安全带来。”
“哦，风之国的首领呢?”“那个勘九郎说要一个人去救风影，把部队留给~了我就走了随后的手鞠..过了一会我回头也消失了. 估计是跟上去了吧!林恩内心一阵心酸。
“好一对重情重义的兄弟啊上可惜这次怕是凶多吉少了。”...
几千米之外的海湾..勘九郎已经到达”了那个洞穴。正准备进去.肩膪突然被人拍打。
迅雷不及掩耳的速度..手里剑已经在对方的脖子上。_“怎么是你手鞠为什么跟着我!”
“一路走来你的心事重重。当你半路遇见土影后见你没说几旬话就偷偷离开..我害怕你出事情就跟来了。. ”
看着手鞠，.勘九郎气不扛一处来。
“你真能捣乱.算了」_一起来吧。”
两人进入了这个无比黑暗的洞穴。
通过对我爱罗查克拉的感知西人很快找到了外道魔像的位置。
当两人来到这时，地上躺着的我爱罗已经没有呼吸了。勘力郎上前跪地抱(bbb__)起了他。_
“我爱罗，我爱罗.....摸着我爱罗的脖子脉搏停止勘九郎落下沮。
“现在不能哭_.我们先把我爱罗带回去。尾兽被抽走=天之丸还有机会挽救」”
“什么?”
听到还有机会救活我爱罗勘九郎的眼睛就像发光一样的望着手鞠。
“走，我们快走!”
“好!.”
=路毫无波折的西人就这样救走了我爱罗。
角落的黑绝走了出来。
“要追么?”
“不用了___人柱力被抽走了尾兽_是不可能活下来的..追他们只是浪费时间。”
斑看到勘九郎等人的行为，幸运的是，斑等人根本就不在乎杀他。
他们不明不白虫躲过一劫。救回了我爱罗的勘九郎拼命的往战场跑去。
_因为那里有百豪之术的纲手她是唯一一个能就我爱罗的人了。
“我爱罗。坚持住。_马上就能就活你的」_”
手鞠跑在前面为他们开道。不二会儿.三人就冲入战场混乱的场面和一望无际的人群让他二人手足无措..这么太的地方怎么找到纲手。
“火影太人.....
激动的勘九郎毫无顾忌的太喊出来。
“必影太人.么影太....手鞠也喊着。
远处的纲手在战斗中。似乎听见有人呼唤，放眼望去。百忙人群虫纲毛一眼发现了。 被人抱在怀里的我爱罗!瞬间术!
纲手二下来到两人面前。“你们是从哪找到他的?_”连忙将我爱罗的身体放在地面。
“我去了前几日我国间谍发现的晓的据点..在那里找到了他L怎么样，我爱罗有救吗?”“你西人站在我和他身边。保护着我们两个。我现在要专心用百豪治愈术救他。_所以我要百分百的投入明白吗卫”纲手俯下身子。解开了我爱罗的上衣。
“明白，只要少影太人要求我一定做到L_”
双手放在我爱罗的肚子上双眼闭上
百豪之术上
黑色的纹路布满纲手的身体治愈兽蛞蝓搭在纲手的肩上。这一刻开始.拯救风影性命的关键时刻来临。
蛞蝓、纲手都在大量的在风影体内灌输查克拉。
将查克拉转化为风影的属性让他吸收，弥补他身体因为抽走大量赖以生存的尾兽查克拉。身边的手鞠举起铁扇阻挡着前来想要伤害身后两人的敌人。手牵傀儡师的勘力郎，全神贯注的盯着周围的人群。一点点异样他快速的解诀掉敌人。三人都在为拯救我爱罗而拼命，而他到底能不能活过来就看接下来的两个小时山
飞点提醒您，读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第三十三章 林恩一打四
风影到底能丕能救活。就看接下来的两个小时。
战场的起点。.雷影和三代雷影还是没有避开。正面迎了上去。而土影也遇到了自己的师傅二代土影无。
“嗯.这是露隐村的标志啊，小鬼你是~露隐村的”二个梳着太背头的瘦高男子，看着长士郎一的护额问起。.“嗯，二代水影友人!”“哦?你认识我是”
“我在照片上看过你!”看着二代水影正在和自己对话，长土郎连脚都站丕稳了。“哈哈。你的刀不错呢。双刀平蝶，你是忍刀土人公啊!_”看着前辈的宽容面貌..长十郎红起了脸，摸起了头发。“啊哈哈，在下只是凭借运气而已。”
二代投去了赞许的且光。点点头。
“年轻人你很优秀。露隐村有你这样的人才我很开心!_”“喂。水影。你要来聊天吗?”
三代风影吼了过去。
“呵，.小鬼。你凭什么命令我。好了，小鬼你要努力啊。我就去别的地方杀了人。拜拜!_”嗡二
二代水影瞬间去了别的忍者方血去。
四个影级别实力来到战场。迅速的让对方的优势起来。忍者联军的人员伤亡开始太幅度的纸增加。
林恩的远处。.雷遁_尘遁水遁、砂遁忍术各显奇招。短时间内让整个战场开始围绕着他们四人。
“看来还是我来吧!_”轰二二
林恩骤然一跃.跳入四人的中间。
非凡的气势..强大的气息让四人关注着这个男人。
“大野本和雷影达人撤吧这里交给我!_”
“林恩兄弟你行吗?_”雷影不禁关心的问道。
林恩没有回答.而是暴露出自己强大的气势露出了极其兴奋的笑容!
看到这场景.雷影识相的快速退出来战场。
唰==
林恩变成了_超级赛亚人状态_金色的发丝.黄金般的肌肤。“四位。=起来吧!_别让我失望哦....”"
被激怒的四人齐身上前。就在四人得逞之时，.林恩超光速的动作展现。
二击扫腿将二代土影踢到了海里，三代雷影硕太的体格只是林恩一拳就倒在地下不起。其他两人各自被林恩踩在脚下业
不到秒钟的时间，四影被林恩压倒性实力击倒在地。“不会吧..林恩大人居然秒杀了前任四影么。”
(寄
“好匠害啊，.不亏是我们的英雄上”
不说,
冷,
.众人看着林恩的旷世之举不的禁擦去额头的冷汪。崇拜的眼光注视着他。
尘遁- : =原界剥离之术!林恩的身体周围出现一个方块装的东西包裹住。
刹那间，方块收缩成无。尘遁术，就是将所碰物体化为分子消失变零。
“哈哈哈，.在我的术里休想逃跑。”
看见自己成功的二代士影得意的笑出声来。
“你说谁呢?_”
突然.一阵刺骨的声音传入二代十影的耳边。
“什么!”
嘭...
强大的气功波一击射出_海流竟然被气弹扛穿后慢慢融合。水遁==水铁空连弹。
二代水影红且竖起食指度对准林恩。
咻一-
林恩一个偏头躲了过去。砰....
身后的海面产生了比刚才气功波还大浪花.立马勾起了林恩的兴趣。,
_“是你的气弹厉害..还是我的厉害呢?”
说着林恩举起双毛_食指对准二代水影红月。
两人同时对准。
咻咙咻==
水弹和气功波相碰撞.发生巨大的爆炸。水花变的特别锋利_划破岩石击穿人体。
激烈的对抗使两人全身衣物破烂不堪。
_“有意识。.接我这一招!_”_ “龟........”巨大的能量朝=伐水影轰去，遭到激射的地面出现了一个深丕见底的黑洞。
“可恶，.用力过猛了_!_”林恩无辜的摇摇为。表示自己也很无奈。
“小鬼，你别高兴的太早!林恩回过头来。看着三代雷影艾。
_“刚才是我太久没有修炼，所以皮陆软化了现在我要和你好好打二讼上”
三代刚才一拳就被林恩撂倒实在让人太铁眼镜。传说的三代雷影，拥有着“最强之矛”和“最强之盾”两个称号就连尾兽的攻击也不怕。
“那我就好好领教一:下。_”林恩俯下腰枉..做好了战斗的谁备。
只见三代雷影主动出击.手虫蓝色的查克拉刀就是他最锋利的矛。
哗二-闪电般的速度刺向林恩。
但是这样的速度对于林嗯来说就是一个慢动作。
啪=-林恩一掌挥到三代雷影的腹部..强硬的斩断了他腹部的查克拉流动。
刺痛让雷影的脸色变了样。此刻的他，.内心=定士分疑惑。到底是自己的雷遁不行__还是对手太强?
答案很显然，.雷影认为是自己的问题。
“啊.....”.
雷影里尽全身的查克拉能量，和林恩做出最后一击。双手蓝色的查克拉刀合并，功向林恩。
“倍界王拳」”
已经到了光速的林恩直接戳穿了雷影的身体。
咚.....
硕大的身体倒下。
再看看最后的三伐风影
“磁遁一一沙金送葬!_”二股巨太的沙流围裹着林恩的身体。
全部包裹之后风影用力一握，整个金沙用力的缠绕着林恩流沙越握越紧__可是始终没有任何关于死寂的信号。正当风影要过去时，林恩居然自然迈步充砂中出走。“看来。关于砂盾。阁下的能力还是有限啊上_”
说罢，林恩=只手掐住风影的脖子。
“最后一刻.有什么好说的嘛?”
“我的儿子一一我爱罗。”三代风影提到我爱罗时林恩一下寒下了面。
“可惜。你的儿子要和你在=下面见了。”
银白色的光芒从林恩的手中射出手上的三代风影化为乌有微风一吹..战场上的四影消失的无影无踪。
站在远处角落里的兜__将眼前的一切看的清清楚楚。“这个人到底是谁?这么会有如此可怕的力量!_”飞卢提醒您: 读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第三十四章 合作转变
兜等了迕久注视着秽土转生的复活，仍然没有反应。一气之下，转身离开。
兜直接去了拌的神木之下。到了神本下开始太吼太叫“斑。.你在哪..给我出来!“斑你在哪....
这时，兜的背后出现一个身影
“喂喂喂。我在这。吵什么呢!. ”
兜转身见到斑时面且狰狞吼着。
“为什么外面有个男人可以破坯秽土转生上.你却不告诉我!”
“什么?_”
听到这个逍息让斑地没反应过来。
“怎么.。你不知道?外面有个男人。竟然一个人扛败了四影上二人之九啊。压倒性的击杀。更可怕的是，被他击败的四影连秽土转生的回复特性兜没有出现!”
此时听“土五土”着兜的叙说。斑明白了什么。
“是一个拥有我们不属于查克拉的能力__可以身体变成金色的男人么。”
“嗯，. 你知道?”
_“嗯，长门飞段和角都先前都是被他打败的。”
“什么.....”.
兜停顿了二一会。似乎知道了什么端倪，接着追问。
“那你为什么在开战之前不告诉我。这么具有危险性的人。你连提醒都没有提醒我。你知道失去四影对我们的战力要损失多少吗，这四个人可比你的白绝太军要有用多少倍啊L_ ”这话一说..斑的眉心一皱。“你什么意思?_自己的忍术不可控了来找我么?当初我们合作的时候，， 你说愿意为我提供战斗力。而我答应战后给你佐助。至于这个男人关乎到你什么事了?”
“什么?.你的意思不管我事那你知道如果因为二点差错会造成多大的后果吗_”
“后果?我的心里只有计划，而且我的计划谁都不会扛破!”
兜转过身去，撇下了一句话就走开。,
“哼，_ 自太。只会让你失败上我不和这样的人合作..我们分开吧」”
兜这么做是因为他想恐吓一下斑。,
可他此话说出口半天斑都没有任何驳回。
写轮眼一动兜直接被斑带到了直己的异空间。
强大的瞳术。瞬间压迫兜的身体僵硬不能动弹。
兜咬紧牙根肛着朝自己走来的斑。
“你想干什么?”
斑的手中突然多出一把手里剑。.一击划向兜的脸。“啊.....”
兜的下眼角被割开..血流不‘说,
“班，你疯了吗立你别忘了我还的筹码，.你不想得到了吗?”
“小子。我最过庞别人在我面前说话不尊重!.”
说着，斑从在手里多出了一只指里太小的里壳虫状的蛊。“啊.:斑班._ 你别这样!_”他就像没有听见一样.用手指拉开了兜的伤口.右手伸去。蛊闻到血腥味爬到伤口..贪婪地撕咬着他的肉。
.“啊...啊....那只蛊疯狂的咬着他的肉活生生的钻进“了他的身体。“本来我想杀了_你的..不过现在我改变注意。”
兜的眼睛变成了红色..但是意识还在。且光狠狠地对准斑王。“你想于什么....
“现在你的身体归我所有.我放在你体内的蛊，_每天都会侵蚀你体内的一千克重量的肉。但是你的精神还归自己所有.. 每晚虫子吃你的肉时伴随的剧烈疼痛让你生不如死。直到你的身体被吃的稀巴烂。”
说完，斑解开了对他的红术转身离开。
“喂~”
斑的话。让兜的内心世界骤然崩塌。,
“喂~斑!快~回来啊!帮我解开这只蛊吧.我会帮你任何事情，不在对你太吼大叫~”可是斑根本置之不理。
“喂~”
.“斑......
斑走出洞外，.身后的黑绝也跟了出来。
“怎么?.兜那家伙和你吵起来了?”
刚才黑绝听到动静._就跟了上来，迫间情沉。
“哼，他这是自过苦吃。逼我用了食人蛊，不用了一个月他将痛苦的死。连骨头都是残缺的_这就是对我不敬的后果。”“食人蛊是个不错的控制他的方法。可是它并不能控制人的想法。我们还不知道他心里还有多少秘密!”
“我的写轮眼会让他说出实话的L.”
_ “可是，我觉得兜一定会对自己的思想做了_封印书..如果不是自愿很难解开唉__ ”__斑舒了=口长气山望向天空“你听到这个世界在哭泣了吗?.”
“嗯?。”
黑绝被斑的转折弄的二头雾水。
哗....
天空不起来微微/ l>雨。黑绝跟斑到了 海边的山崖山崖的对面就是血肉横飞的战场“你仔细听上天在流沮..这个世界在哀嚎」人类因为贪婪自私嫉妒、仇恨才迎来了这场选礼。”
说着，斑伸开双手。
“这是我赠送给这个世界的礼物。.这个世界的人类我来统治我会让这个世界永远的和平幸福下去。”
双手合上一阵奇怪的结印而在另二半神木下的兜也做出了同样的动作。
“秽土转生....
“秽士转生.....
战场的中心平地冒起士
棺材。
棺林门开=二
周围的忍者纷纷望去。
“这是.....
前面的棺材里走出六个忍者形态各异。但是他们头上的护额一模一样。
“喂，快看这是露隐忍者的护额。”
一旁的露隐忍者闻声望去。看到里面的景象后._吓的惊慌失措。,
“这...这是忍刀士人企啊!“什么?.霪隐村曾经最为棘手的忍者么!_”
“哟哟哟。_ .4来吧。通_通来吧!就让我动听的歌声将他们的灵魂送回地狱。混蛋家伙笨蛋家伙!”
奇拉比穿过众人、拨起自己身后的卫跃跃欲试
这时查拉比对面的忍者也发出惊呼」,
“这是..三代水影太人矢仓“二尾人柱力柚、四尾人柱力老紫前辈、.六尾人柱力羽高......”
凡是被晓剥夺了尾兽死去的人柱力齐聚一堂。
战场被斑的秽士转生再次掀起了轰乱。
土影和雷影以及其他高手纷纷赶来。,
“喂喂喂..让这群老东西都滚回土里吧上。”
雷影兴奋的喊出这句强硬的话。
此时在山崖上的黑绝露出慎人的微笑。
心里默念着什么。
“一切离她的出现越来越近飞点提醒您:读书三件事=想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第三十五章 战场分裂
土影和雷影以及其他高三纷纷赶来。
_土影看着站在一旁傻愣的忍者们。_ 上前就是破口太骂。“你们快去别的地方.不要给我停下你们的任务是解诀白绝大军，这些高手由我们来解诀!”
说完。土影雷影等人凝视着眼前的活尸忍者的一举二动。这时的小个子水影矢仓走了出来。
“水遁==通天水兽!_”二巨太的水行巨兽丛海面通来，连卷着浩太的海浪....奇拉比这边。
_ “这忍刀土人众不是说都是忍五么。可是他们都没有刀啊!身边的达鲁伊扛趣起来。这时，站在中间的土人众之二鬼灯满月掏出一章通灵转轴。砰...
六人的手中纷纷出现了各自的佩刀。,
“........
看着眼前..达鲁伊一脸尴尬_L.__,
两人之后的长土郎看到了这翻景象不禁说到。
“桃地再不斩前辈佩刀-斩首太卫山，”
“栗霰串丸前辈佩刀==长刀缝针。”
“通草野饵人前辈佩--钝刀兜割”
“林檎雨由利前辈佩--雷刀牙”
“无梨其前辈佩刀=爆刀飞沫”
_“还有鬼灯满月前辈....“咦，这最后一个人是什么刀呢。”
达鲁伊好奇的问道。
长士郎顿了顿口水。
_ “鬼灯满且前辈的上一双刀平蝶。在我的手里上”长十郎看着对面的鬼灯满月，却发现对方也在注视自己。“哦?”
听到这个回答._身边的几人都看向长十郎的背后。
“来了_”
咻=二
六人如箭一半的迪入人群。雷电。爆炸._卫光..血迹混为二片。忍卫土人众实力性的压倒那群普通的忍者们。
长土郎正在寻找着混乱的人群里鬼灯满且的踪影。
“再找我么?小子!_”嗖=
鬼灯满且出现在垃士郎的身前。
水遁==水刀。
满且的胳膊化成一把水制的利刀。迪着长十郎胸部刺来。长士郎拔刀..王净利索的挡住着对人的致命一击。紧接着长土郎快速释放查卡拉注在卫内达
(B诬蝶解放」
只见双刀逐渐变友迅速向满且砍出一道剑气，
US,
满且侧身挑起，轻松躲过一击。
“呵呵，我的刀。你用的再多也不如我了解他快把他给我吧L我考虑不让你痛苦的死去。”满且的挑衅让长七郎的脸上红着一圈，更加关注着满月的动作。
. “前辈_指教了。恕我丕能给你。”
“那你就去死吧儿”
一个夺工一个守护的战斗“喂喂上_那边那个用刀使雷的，过来让我试试你。”达鲁伊对着一个棕红色头发的女子说着。
女子如狐狸一般尘的鼻子和下巴.提着两把细柄尘刀朝达鲁伊飞去。
....
眼前的战事慢慢扩太，无形中居然分成了东西南北四太战场东边的正是挽救风影我爱罗的纲手等人:
西边的则是奇拉比和忍士人众一伙南边的土影大野木雷影对抗人柱力之二:
北边的则是属于林恩一个人的。
四太战场，，最悠闲的就是北边了。
跟着林恩的忍者们几乎都不用怎么动手__只是林恩看着敌人都被他的气功波轰的一地不起。看着一点没有挑战性的敌人_林恩索性找到一颗左树上睡起了冗&
还没躺下身后一阵声音传入耳虫。,
“林恩太人上纲手太人找你“嗯?.她在哪个战场”“东边!”
闻声，林恩用九一跳飞了过去。
在空中不到二一分钟就找到”了纲手的身影益
当他下来的时候.看到躺下的人，直接愣在那里半天不动。“他是你们从哪救回来的?“林恩.别傻站这里.帮我想想办法。我的查克拉已经给他续了4个小时了。现在我要抽开给他做恢复身体里器官的运作但是给他灌输查克拉不能断.还不能和我的查克拉互相排斥。这个问题可算难道林恩，先不说他不懂查克拉了。临时找-个丕和纲手排斥的查克拉忍者都是难上加难。
关键时刻林恩做出一个太胆的决定。
“用我的力量可以吗?_”听着林恩的回答:，纲手满睑狐疑。
_ “什么你的能力。.富含查克拉嘛?,”
..“我不知道.你试试吧!_”说着林恩伸手拉住纲手的手，血她传输了自己的
纲手顿时感觉到浩瀚宇宙般浑厚的力量，本能反应让她迅速扯回了自己的手。
_“好强的力量上.”
强大的力量气息..让她压抑的大喘起来。心里不梦嘀咕着。“没有办法了__试试吧!_”眼下没有办法。纲手决定让林恩去试试。
于是，林恩蹲下向我爱罗的体内灌输着自己的气心
只见我爱罗的身体真_的逐渐恢复了生气，纲手见状立即用自己的查克拉复苏着我爱罗的器官。
身后的勘九郎和手鞠急的手心直捏汗。看到我爱罗有所好转也露出喜色。
不敢上前观望不顾身后的白绝们，勘力郎索性开了一道结界让外界的白绝阻隔在外打扰不了纲手的治疗，.还能看到我爱罗的样子让心里踏实。“我爱罗上.你要活过来啊l别辜负你父亲对你对我期望。”林恩也在心里暗暗为他加油先前为了保护鸣人林恩不得不舍弃了我爱罗。
后来又与三代风影罗砂遇见。自己都说不出口关于我爱罗的事。
此刻见到了我爱罗_林恩毫不保留的将自己强太的气输入他的体内。自己调整着气息在他的体内平稳运行..不被强太的反噬二缕缕满富生命力的能量，正穿过身体的每个血管._血液开始缓缓流动。
“这里是......
我爱罗的意识苏醒。_可是他睁眼看到的却是浩瀚的银河。在这浩瀚的银河中，_我爱罗感觉着自己正在无限的吸收宇宙的能量。
他知道。.这种力量会让他苏醒之后更加强太!_
飞点提醒你:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第三十六章 浴火重生我爱罗
战场的厮杀愈演愈烈__可是和雷影奇拉比的各自战场却陷入了胶着的状态。
特别对手和自己的实力相差无几时战斗就一时难以分出身负。
_“可恶，这群不死的东西。没有了尾兽的能力就算了实力倒还不俗呢，更恶心的事居然打不死!”
与人柱力对战持续了三小时的雷影都有点太喘气还耐烦的发着牢骚。
“呵呵，.不要太小看他们。以前选择人柱力时候.国家都有选拔的没有不凡的能力可做不了人柱力!”
“可恶，王死他们上”
说着，雷影再讼附着雷电攻去。
留下身后的土影不禁感叹。“现在的年轻人啊。.总是精九充沛上”
想比之下西边战场的奇拉比=方倒是轻松一点。
“哟哟哟，前面的女孩。”“她拥有会发电的双._还有相同的暴脾兰”
“根比她的能力不如回家织衣”
“哟哟哟”
“奇拉比太人，你别唱了明明就是我和她战斗，你在一旁就被风谅啦。”
从小听着奇拉比的说唱达鲁伊耳朵都要起茧了。
没听奇拉比唱西旬就开口打断~了他。,
“哟哟哟。没有办法哟。我的对手长相真的太丑没有心情哟]”
“混蛋L”
奇拉比对手的爆刀飞沫又轰来一阵爆炸。
“哟哟哟，你这样随便爆炸小心自己受伤哦」.”
被奇拉比气的无梨其已经龇牙咧嘴。根本就不给奇拉比喘息的机会。
不过，看着形势应该说奇拉比不给无梨甚喘息的机会。实力和能力的差距._无梨甚明显不是查拉比的对手。可是奇拉比又怕自己无聊就一直耗着对手。
两人旁边的长土郎就不那么轻松了。
长士郎手中的平蝶已经发展了自己人那么太了但是长土郎对鬼灯二点办法也没有。双几平蝶的特点就是按照一个使用者的能力而定.使用者越强刀越强。
.可是鬼灯的水态化_总是攻击不到他的身体。
二边次攻击..又撤退。鬼灯就这样消耗着长十郎的体力和查克拉，长十郎就算知道也毫无办法。
“呼呼呼...__.”二:滴滴汪豆扛在地面。些脸哈哈， 小子山别浪费时间了、把刀给我吧上.你不配拥有碍
它!”
小说
(B有的
“不给，我誓死不给你.不能让水影太人对我失望。_”[=突然，长十郎查克拉太放。
查克拉改变了身体周围的气流。“平蝶一一血雾刀法骨拔!“什么_你会这招!_”听到这招，.鬼灯脸色太变。就在他还在震惊之时无数的钉刺已经击申到鬼灯的身体..样貌惨不忍睹。
-“你居然会平蝶的禁术!.!_ ”
鬼灯的身体全部关节._皆被平蝶产生的查克拉钉刺A.控制了他的动作。就连秽士转生恢复的能九地被阻挡。
看到长土郎这=击必杀.奇拉比和达鲁伊两人都重新认识到身边这个腼腆的男孩。
_“哟，小鬼干的不错哦!_”奇拉比投去了赞许的且光。_“看来。我们也要拿出王劲了上”
岚遁!
西边战场在长土郎的带动下，快速的解诀了有一批强劲的对手。
而此刻的东边战场的林恩这边。也到了最关键的时期。我爱罗的身体金光灿灿纲手为他的器官纷纷恢复了功能只差最后的心脏。
_“由于心脏停止跳动太久现在我必须用我的血输进他的心脏并对他的心脏做复苏。_”“放心!_就算我死也不会放开结界的上.”
勘力郎拼命地支撑着结界。纲手松开了手掏出手里剑在手腕喇了一道口子。
鲜红的血流到地上.纲手又伸手刺宝了我爱罗的手腕。直接将血液包裹着查克拉顺着手里剑引到我爱罗的身体里在慢慢送到心脏。
这样的操作是极其危险的万一有一个闪失。我爱罗有可能因为一秒的供应消失而彻底死去见到纲手的太量流失查克拉和血液。林恩伸出一足手揽住她的腰，甩极小量的气送入她体内供应她的消耗。
数士分钟之后。
我爱罗的心脏部位开始有了起伏。
他体内的心脏渐渐有了 心跳“砰.....研.........虚弱的纲手松开了手臂..林恩一把按住了伤口。_一边继续为风影灌输最后的气。
收二-
林恩将自己的气刚刚好的输入我爱罗体内。此时他的体内已经没有了查克拉的力气了。而是一个完完全全和林恩一样的，拥有着赛亚人的气..但是生为一个出身在忍界的人。_他的气会在使用时..变成特殊的查克拉。相当于现在的我爱罗查克拉就想来源不断的生命气一样。我爱罗双眼睁开。
“"我回来了么!”
起身我爱罗直接站起来身姿。
看见眼前的林恩.我爱罗深深的弯下了腰。
“虽然我处于昏迷，.但是我感知到了身体里的能量都是林恩太人给的。我感激不尽!.”我爱罗刚起身又对纲手弯下了腰。
“谢谢丛影太人如此救我感激不尽儿”
看的林恩心里发急。
“喂，去战场杀敌吧!_向晓过回来上”
林恩一番话。.我爱(好钱的)罗眼神充满杀气，转向整个战场。
缓缓闭上眼睛..我爱罗的内心竟然能够感知到太地上无数沙砾的能量在不断像他涌动。伸开双手慢慢高举。
太地上的沙砾开始以肉眼可见的速度流动起来。
转瞬间.整个东战场满天黄沙。
_“沙漠= =金沙涛浪!_”露那间..满天的沙粒如子弹一般对准每一个白绝的身体穿去仅仅士秒钟..所有人渐渐睁开眼睛看着这片太地。
包围战场的近平西万白绝太军灰飞烟灭上
“这是多么恐怖的力量啊,这是当初他父亲罗砂的绝招!_”手鞠的目光已经呆滞了。“不，这已经超越了三代的实力!”
勘力a郎看着眼前的我爱罗.他确信我爱罗不仅复适.还浴火重生」_
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第三十七章 鸣人到场
东边战场的忍者开始回过神来望着这个战场焦点。
“喂，这个人居然消灭了整个东边战场的敌..
“是啊。好可怕。简直就像林恩太山一样。”
“等等.他是..."
开始有人回忆到了我爱罗的长相、纷纷思索起来。
“他是四代且风影二一我爱罗”
“对，对就是他。那个岁当上影的男人!”
此时的整个东边战场都在讨论这个逆天的少年。
“谢谢你。林恩大人。让我拥有比以前更强的力量。”我爱罗在众人面前并没有被丝毫影响。则是回头面对这个救自己与水火的林恩。
“没事的，你应该拥有这力量。对了。，我见过你父亲罗砂。林恩一提到罗砂西字..我爱罗立即凝重起来!
“什么?”
“这个第四次忍界太战。有一个人会秽土转生。可以将死人复活为他而战巧合的是你的父亲罗础和我撞见了。我和他交过手，在他最后的时刻他选择自尽在他走的最后二刻牵挂到:了你上”
林恩说了慌他不想让这个少年知道自己杀了罗础。听到自己父亲提到自己我爱罗落下了沮。_ ,这眼泪.我爱罗从小到太从未因为爱而流过!
从小到太的我爱罗一直都是跟着夜叉办.后来夜叉丸被自己失控而杀。至那以后我爱罗几乎身处一人。自己的父亲每次遇见自己除了凶骂和斥责没有任何话题。
在我爱罗的心里迫己的父亲罗砂就是一个只为村子而不过一切的自私男人
林恩只是一句简简单单的说」罗砂在死时想到自己牵挂自己。这个孤独的男孩留下了晚来的泪水上
林恩上前安抚。
“都过去了好好做好现在_相信他一定在天上看着你!”哭不能睹的我爱罗擦干了眼沮。
“用秽土转生的人我会杀了他上”
....
南边的雷影还在和人柱力们苦战。
雷遁--黑斑雀
雷影绝技。
黑色的雷电对抗四尾老紫的熔遁。
忽然。天空一阵黑影划过。咻=
嘭...
巨达的爆炸在南战场发生几.乎南边战(hcf)场的五_-分乏上被破坯。
创小
说，,
“是谁!”
漂上飞。
“说向,
雷影和土影快速的在空中寻找。
lo- “在哪L”
只见一只黑色的太鹏飞来正当所有人准备进攻时。太鹏背上有人从上径直落下
是一个全身金色查克拉的男当士影在天上看漬了他的面月时，惊讶的嘴巴都不受控制。“他他他...是.........柱力”
“嗯?”
听到九尾人柱力的雷影也一头冷汗。
二话没说..直接朝着鸣人要落下的方向跑去。
電影的雷遁并没有消失.反而愈演愈烈。
当鸣人也看清雷影时他还未打声招呼。突然雷影一跃.. =掌掐住鼻子轰到地面...只可惜那是影分身.当雷影看清地面时连毛都没有
此刻的真身在刚刚落下的二刻。就与水影照美夏一起奔赴林恩的方向。
这时，林恩的精神感知有点异样。等他闭眼查看时鸣人已经来了。
“师傅..徒儿来左战之虫帮助师傅做世界第一山”=额....
“鸣....
看到鸣人林恩的牙都险些掉到地上
下一秒.额头青筋暴起。林恩的头发竖立逐渐金黄。发现情况不妙鸣人上前就抱着林恩的太腿。
“哎呀，师傅。.您派照美冥太人前去救我已经成功了。晓的鬼鲛和迪达拉都卡卡西老师和凯老师打败了。现在就剩下斑了如果斑要抓我.我去哪也会被抓。但是和您一起就不可能..所以为了太局我特意求了水影太人带我过来的。”
鸣人一阵蒙骗虽然林恩知道这是假象，可还是提不起性子惩罚鸣人了。
“对了。师傅。我和照美冥大人约定过登我来到战场开始就一直跟着你。没有你的命令我哪都不许做!你看可以吧!”林恩只是冷不丁的哼了一声。看向照美美
发现林恩看着自己照美冥的脸色慌乱..眼神逃避着林恩的且光。
“别这么看我啦。我尽力了上”
说完林恩没有回答照美螟这让她的内心开始动荡..无措的把弄自己的衣角。
抬头一看林恩的巴掌猛的伸过来。
完了。要扛我!
照美冥眼睛紧闭脖子=缩“呵呵!，”
二一阵微笑声突然脑袋上被林恩宽大的手掌抚摸。
四代水影照美冥被林恩来了一个狠狠的摸头杀!
“这次你做的不错。而且你做的分析不错。让他一个人在本叶确实不是最安全的。我不怪你上”
还以为会被惩罚的照美冥一下听到林恩夸赞自己.白嫩的脸蛋红了起来。
“哼，还以为你要打我呢!站在林恩身边的水影突然像个小女孩一样，气嘟嘟的小嘴-撅，可爱的撒了一个娇!这个动作做完_.照美冥也反应过来。她简直不相信这是自己对身边的林恩的感觉让她认为自己是童话里的公主
西人还没说完鸣人的举动引起两人注意。
鸣人的身体包裹金色的查克拉。林恩能感知到那是九尾的查克拉。
头上顶着两个长长耳朵-身上的查克拉衣服。黑鱼条纹与身体相间。
“螺旋丸!”
两个鸣人不出一秒。制作除一个巨大的金色螺旋丸。嗖二
就如同尾兽玉的快速射向几代人柱力。
嘭....
威力迫使天空泛起白光被缺的三代水影和二属人柱力迟迟没有起来。
“哦?鸣人有进步了嘛!”鸣人娴熟的作战技巧。和完美的配合让林恩一禁生间。身边的照美冥微微出了笑容二路上凯通过召唤兽我们坐上大鹏、鸣人二上来就闭且修炼此时的他。正是仙人模式和尾兽模式合体状态。
金色的鸣人不虚任何影级别的实山
飞点提醒您，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第三十八章 水影照美冥的心结
鸣人已经投A战场，_水影照美冥也走上前去。
“让我来和三代且交交主把”
照美冥指的三代且就是三尾人柱九矢仓。
林恩点了点头表示赞同。_接着回过头望向鸣人。
_“喂，鸣人我允许你在这里战斗，但是你不许离开南战场」”
听见师傅同意自己参加战斗_鸣人激动的答应着。
刚才被鸣人的攻击造成的爆炸已经烟云消散。
.里面的六个人柱力仍旧好好的站在那里。
“好就让我太玉==场吧!”
鸣人拍打着拳头冲向前去。“螺旋丸!”
士金个螺旋丸出现在鸣人的背后，而后九尾查克拉抓住螺旋丸.向人柱力抛去。
熔遁-一灼河流岩之术!人柱力老紫一记熔遁腾空射出鸣人一时间没有机会躲避。“来不及了_”
熔遁岩浆火球直逼眼前。“水遁一一水龙弹!_”照美冥的巨太水龙瞬间熄灭了鸣人身前的熔遁。
影级别的水遁..就如同是一道河流。
“你是.....”.
人柱力虫矢仓走了出来看着照姜冥.似曾相识却又说不出是谁。
“知仓太人我是照美冥!见到去仓认得自己，_照美冥出于礼貌向前辈自报家[。一经提醒，矢仓眼睛一闪。“哦，是你呀。少头，.看样子_你坐上了水影的位置嘛!“嗯」现在的水之国小辈执掌」”
见到身前跟在自己的部下努力工作的丫头，.如今摇身一变成了现在的水影。
矢仓欣慰的露出了笑容。“太好了_来吧山丫头，就有你来阻止我吧..把我送回下面”
面对前辈的请求，照美具有点受宠若惊。
照盖冥还年幼时.凭借自己优委的成绩进入了忍部。那时候的她还只是跟在水影先仓的助手后面，每天看着矢仓认真工作善待村子。
渐渐的在照美冥的心里把矢仓当做了自己的偶像。直到后来“血雾之村”的政治出现._自己就在没见过矢仓。
后来传来的三代水影被晓杀死的消息成了照美算的一个阴影。
当上水影解开先仓当年被杀之谜成了照美冥的心结。“水遁-二水面镜之术。”矢仓的身前出现二面水面照像照美冥。
这时镜子里居然跳出来: =个和照善冥一模一样的人来!_见到这样奇异的场量..人们发出了惊叹。
“说命
/.。
丝快看..这是三伐水影太人的水面镜之术。听说从镜子里变出一:个和对手一模一样的人来还拥有着对手相同得力量和忍术真是还可多得的忍术啊l_”“天啊，今生真是有幸见到!”
看到这群傻驴船的忍者们林恩没忍住上去就破口太骂。“有心情去看强者的忍术。不如去多杀几个敌人.，你们这样的惰性忍者。遇到这样的高手，你们连开口的机会都没有就会被杀死。快给我上前线去!.”突然被骂的人群弄的一头雾水上回看林恩的身影。
“看什么..给老子滚!_”林恩力量太放.吓得这群智障慌乱而逃。
咚.....
照美冥和矢仓的忍术召唤的自己陷入僵持。
这让水影不免头疼起来。无论照美冥做出什么动作。假照美具都迅速做出一样的动作还击。
力量、.忍术都用的和真身的一模一样毫无分差。
“可恶!.”
“Y头。怎么样这可是对你算得上一个艰难的训练哦!_”缶仓看着照美冥难以破解此术，颇有骄傲的说着。
“呵呵，太人还真的关心我呢。这个时候，还想着提升我的实力!.”
对面的矢仓。.照美冥根本不怕他回忽然袭击。因为她知道:矢仓还是曾经那副模样.没有改变。
“太人上我能问您关王曾经“血雪之村”的事件吗?_”照美冥话说出口见矢仓没有激烈的反应..又缓缓说到。“当年..矢仓太人和我虽然没有很多的交往。可您对我每次都温柔体贴。让我感觉到您就是我的太哥哥一样。我每天都期待着能见到您甚至把您当做我的偶像。可是突然，太人好像变了一样，不和别人说话.眼神变得附有杀气直到血露之村开始。我再也没有见过你」”
面对自己曾经贴心的前辈。照姜冥毫无拘束..将自己的心声太胆的说给了矢仓。
“再到后来当听到关王太人去世的消息..你就成了我到现在的心结....”
此时这个丫头对自己吐露的内心、让矢仓五万也想不到。求鲜花_ ___
“没想到你!”
“对不起，是我让你受到了这么太的伤害」.露隐村也是。”矢仓的脸变得十分忏愧..望着面前这个对自己充满期待的女孩，他终于说出来当年的真相。当年矢仓身怀三尾..却和别人不同。别的人柱力很容易情绪暴动导致被尾兽反噬.缶仓不但没有出现反噬，反而完美的驾驭了尾兽的能力__成为了忍界仅有但由于树太招风刚上任没几年。在一个很晚的夜里..矢仓在家中被斑袭击斑强太的瞳术直接控制了他。
从那以后，露隐村开始丕对外开放。形成“血雾之村”斑在暗地了组建了晓组织。在各国开始暗中挑拨._引弘发战争。.导致最后五太国变得关系对立。
在宝智波斑临时之时.他派了带土杀了矢仓。因为斑知道除了自己没有人能控制住矢仓自此血霎之村才得意结束。霪隐村也逃脱了斑的掌控。听到这些事件的照美冥惊骇不已。
这么强太的一个人才能控制的了一个人啊!。而且还是影控制几年。
这让照差冥心里不禁重新审视斑的强太玲汪从背脊滑过。“丫头上如今霁隐村有你我很开心希望你善待村子。”矢仓对曾经的往事..让他惭愧不已。
.“放心吧..前辈我会的_”“Y头。用手里剑在自己的手掌划破一道口子.此术能破!”
缶仓说出自己忍术的破解之法，让照美冥一时不敢相信。“什么.....”
“快点吧!。我不想在祸害这个世界。把我送回下面吧。”缶仓说完。
照姜冥当即划出一道口._不料假照美冥也如此做了。假照美冥被划破的皮肤瞬间在消耗查克拉..变成了一滩清水“五角封印之术业”
噌二二
缶佥的四肢和头部被五只黑色的铁枉插入挺直的站在那里让身边的数多忍者不明白这是何种忍术。
照美冥走上前去，冷淡的目光看着前辈。
“前辈一生年纪早逝..可是拥有的强太忍术无数。这个不用结印就能封印别人的强太封印之术，没想到最后用在了自己身上!”
飞卢提醒您，.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第三十九章 各个击破
缶仓和照美冥=站最后的三代且水影.选择把自己的遗愿交给后人然后自尽。
一旁的鸣人和四尾人柱力老紫的战斗还在激烈的进行。“螺旋手里剑!.”
具有风遁的超强穿刺能力的螺旋丸和风遁手里剑，搭配起简直做到音速的境界。
咻二-
鸣人的影分身转瞬间做出三个，同时向四尾人柱力抛去。砰砰砰....
强大的尾兽查克拉包裹住老紫，根本受不到一点伤害。人柱力骤然变成了尾兽的人形态。迪向鸣人。
熔遁-=花岚岩
坚硬的尾兽查克拉在老紫全身包裹，又使出熔遁附着在身体之上。
这样变态的肉身.谁敢和他硬碰硬。,
不服气的鸣人。也将自己的尾兽查克拉外放。
金色查“人六零”克拉让他的身体变得更加像=只妖狐般。“尾兽玉山”
老紫使出了尾兽的最强攻击对准鸣人。
诡异的查克拉在空虫被凝结迅速扛达。
见状，鸣人冷静的在手中结印。
仙人模式==
“大玉螺旋丸山_”
强太能量的尾兽玉抨击过来而鸣人的太玉螺旋丸虽然不及尾兽力量。
却出现了惊人的一像。太玉螺旋丸和尾兽玉接触。硬生生的将对准鸣人的尾兽玉击偏._飞出战场之处的太海!
看到此景的老紫也发出赞叹“小伙子不错啊仙人模式能运里的这么好。小伙子不简单啊」”
说罢，老紫又凝聚一记尾兽玉朝鸣人飞去。
嘭...
被击中的鸣人居然一下变成了空气。
“什么!。影分身么!_”嗖二
老紫只感觉到自己腰间一凉水牢封印之术!
水属性最强封印书急速缠绕在老紫的身体上让他动弹不得“什么.....”.
此刻老紫显然还在状况之外“嘿，.太叔。刚本接你一击尾兽玉只是为了吸引你的注意力罢了。真正的好戏在你身后!_”老紫回头一看_只见照美冥露出微笑注视着自己。
和怎仓二战结束后..照美冥见鸣人与老紫战斗吃力。_在两人战斗的一个转身，.立即用水遁做出鸣人的模样代替上场..与他商量策略。;
找出解诀方案后，鸣人在次回到战场。。用刁钻的攻击逼出老紫使用了需要逍耗时间来凝聚查克拉的尾兽玉.在他的意识始终落在自己身上时照美冥从后而入l賽“呵呵..好配合山”展的
说出最好一局话论老紫的全身都被强力的水遁包裹住广小说的l.
_二-
雷遁一二太雷闪业
巨大的落雷轰击着雷影艾对面的六尾人柱力羽高战场四处皆是雷电发出的刺眼光芒。可当肉眼间到雷击的中心时L =片片符纸缓缓愈合.逐渐恢复成原有的模样。
“混蛋。这个秽士转生真让人恶心山”
“嘿嘿，.可别被入过土的人打败了啊上”
二旁与二尾人柱力战斗的土影大野本见缝插话。
“喊，.才不会呢!”
雷影说宗..环看四周.。“土影老头。.我们抓紧时间吧。对方的人数实在太多。我只能感觉到我们的兵力减少，_可对面似平增加一样啊!_”土影耸了耸肩。
“喂，你别吓老去啊!_既然如此就快点结束吧」_”西人眼放寒光.开始调动全身的查克拉。
西人已经准备好了要快速解迭战斗的打算..将体内的查克拉调和。.以便及时所需。轰二
身附雷之恺的雷影艾起身一跳，留下了巨太的坑洞。奋九一拳击向六层人柱力羽高。
面临暴风_羽高还不慌丕忙的结印。
水遁==泡沫分山
砰...
还没等他的话说完.雷影的雷拳直接穿过羽高身外保护作用的泡沫砸向自己的脸。
被击飞的羽高陷入地面还飞去几百米。
. “怎么可能?他的查克拉好像和刚才不一样了上”
紧接着..蓝色的闪电再次袭来。宛如猛虎穿过百人，_所到之处的白绝齐飞空中鲜血横飞!雷遁一二雷爆弹上
羽高渐渐看不到雷影的位置，只听见他话音刚落。
胸前就像千丘巨石不停的轰扛自己蓝色的闪电变成了黑色身上掉落的秽士转生符纸被黑色的电烧之殆尽!
“你.....?
羽高用尽全身力气._调用尾兽查克拉使用尾兽化山上里九一跳逃出雷影的轰炸式攻击，. .___
“这到底是什么怪物.a_”刚才的攻击让羽高的精神受到不小刺激。
转眼再看前方的雷影._竟原地不动。,
弯下身子举起右手做出秀肱二头肌肉的姿势。
羽高认为他不在做出攻击时仿佛看见他在微笑。
“雷遁一一绝牛雷犁热刀嗖=
眼前的人凭空消告。
咔嚓.....
一声骨折的声音响起..羽高的视野疯狂的转动!
“这是怎么回事上”
羽高的头正在空中高速旋转着，身体与他脱离。
这招是与弟弟奇拉比合作战斗发明出的战斗技巧。
两个人强悍的臂力..闪电的速度。配合起来就算是尾兽也会受到重创上
身后的观看忍者立马赶上封印了羽高」
_“哟，干的不错啊!. 雷影。一边的士影Z说出闲话。“哼，老头。自己不行了吧要不要我帮忙!”
雷影带着调戏意味的向土影打趣。
“嗯?这些东西我一击就能消灭上”
听见雷影的调侃山土影寒下了脸。
飞到空申.. 凝视着地上那只蓝色的姑猫!
“再见吧!”
尘遁-一限界剥离之术!=个白色的结界快速的扩太包裹住二尾妖猫。
扩大膨胀!咻!
一阵声响，.结界一亮。消逝!
结界没有产生爆炸..却带着结界内二尾消失在地面。.“这.就是土影老头的_尘遁嘛」只要被尘遁结界锁定身在其中就一定逃脱不掉。界内的分子包括空气都会被分解_真是强大的术上。”
接下来的五尾人柱力汗和士尾人柱九枫也被卡卡西凯三人打败，并被封印之术的忍者封印在战场上。
奇拉比战场的忍刀土人众也被消巫殆尽。
战场的优势渐渐的又回到忍者联军=二方。
神木下
白绝本体回到据点。
“斑。，佐助还没有扛算回来面具下的眼睛在黑暗的睡开“算了。佐助暂时不会有事兜已经不足为患!.”
“可是......
白绝接下来的一句..足以让斑暴跳起来。
..“前去的鬼鲛和迪达拉失败了。.鬼鲛战死!”
二飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第四十章 金角银角
南战场的卡卡西和凯二人。“呼!，卡卡西今玉你的动作很迟钝啊」如果不是我救你一把你都要被土尾一屁股做下去了今玉和两个人柱力的战斗两人都击败了对手。
但是凯看得出卡卡西与土尾人柱力的战斗.卡卡西有点力不从心。
忍术的威力比往前要小_体术也迟缓了很多。
“啊!是啊。今五用这把鬼鲛的太刀，让我动作有些发软。隐隐发现，这把鲛肌刀在慢慢的吸收我的查克拉!。”
看着手里的鲛肌左刀在绷带里蠕动心里有点不安。
“哦?是吗」这把兵器可是忍刀土人众的土把。被称为“无尾尾兽”的前几名兵器..看来也不是简单的东西。他一定是还不满意你做新主人吧。”
凯也托着下巴若有所思。卡卡西听到这话直接摇了摇头。
“这把刀我不要.作战丕方便，也不适4合我。应该把它送给一个完全驾驭它的人!土能使出真正的威力。”
“嗯，.不错。那你有人选吗?”
卡卡西看向东战场。
凯似乎明白了什么。
“是他么上”
说完。卡卡西带着凯向东战场奔去。,
二二
神木洞内。
斑听到鬼鲛死去气愤的捏紧拳头。,
“那九尾在哪里!”
白绝看着生气的斑..有些慌乱。
“如果猜的不错山应该来到战场了上”
听白绝一说斑愤然起身走血洞外。
“等等!斑王!”
“嗯?_”
斑闻声看向角落里锁在地上的兜。
“怎么?想早点结束自己么L 不会的，我会慢慢让你死。”“不!斑我可以告诉你一个秘密这个秘密能让你提前得到力尾的查克拉。其至不用要你去找九尾人柱力!”
兜这话说出，让斑眼前一亮看着斑又回来兜看到了解脱蛊虫的希望。
“你先放我出来，帮我解除蛊虫我立马告诉你!_”只见斑的眼神微微一颤__举起右手，食指和中指伸到眼前。“啊.....
蛊虫再次在兜的身体里发生动静，疯狂的咬食兜体内的肉。“啊.....啊.... ”右手放下，再看向倒地的兜创
小说,
_ “你没有资格和我谈条件快说。如果你能让我满意._我就。
放了你
兜浑身疼痛。.痉挛抽搐..缓和半天本开口.。
?
飞心。
“你知道雷之国的云隐村曾经有西个恶魔吗上.”
4]
兜猛然发间。让斑想'了许久见斑没有回答..兜才得意一笑。
“雷之国云隐村二一金角银鱼。”
听到这两个名字斑重新目视着倒正的兜。
“雷之国云隐村的两名年长级精英上忍.金角部险的首领。他们是天生的强者_拥有六道仙人的血统。甚至能够自如操纵六道仙人的五大忍具。被人称为“云中的两道光芒”，曾经在和九尾战斗时.居然扯下来九尾的肉吃了下去，.从此拥有了九尾的查克拉，.可以变成尾兽化。_“史上最凶恶的重罪犯”在各国做出惊人之事。
在二代少影和二伐雷影的政治联盟时发动政变_.第一次忍界太战杀死了二代雷影，,银鱼和二代出影同归于尽金鱼被三代雷影等人所杀!他们的实力。可是比影还强!”
兜话音一落，斑就陷在其中转身斑照直走向洞外。
写轮眼空间转换，他一下来到战场去前段。
五人厮杀。血液如同河流_尸体在地面铺满-层。血腥味儿都传到了水之国。
“秽士转生=二”
嘭嘭」
两口棺材拔地而起。
门亚斑看着里面的两位长发男子。
二个二头金发。二个一头白发。两人缓缓睁眼。
“金鱼银鱼.你们两人现在奔赴你们身后的战场。寻找你们认为的强者.太杀四方。在这里只有我才是主管者..只有杀戮。去吧!让我看看你们的实力_”斑的命令发出。西人一下消失。
二会山.前方的北战场亮出一道金光。海滩上的金光横面而扫无论已方还是对方..人数直接骤诚三分之二。
看到这个恐怖的力量._斑相信了兜所说的话。
转身又回到神木洞内。
走到兜的面前.手里的查克拉一凝，射断了他的手铐脚镣。.“我决定再给你一个机会，继续辅佐我。_可以做到吗?”兜连忙点头，抓紧这个生存的机会。)
只见斑都在他的面前._伸手对准兜还未愈合的疤痘。写轮眼一转.兜体内的蛊虫飞速的穿越他的身体，从他脸上的疤口钻出来回到斑的手里。斑得意的起身，看着腿边这个软弱的男子..不禁摇头。斑回到了自己的椅子上倒下的兜出了洞去寻找着自己的实验室。
“你真放”了他么?不怕他反咬我们!”
身后黑绝再次出现。
“不怕。_只有这样才能知道他的更多隐藏秘密。这个金鱼银鱼虽然都有过耳闻..可我们却想不到这个男人能搞到且体重新复活。他就像个挖墓人我好奇他还有什么底牌!”
见到了金角银鱼这样强太的实力底牌。还有先前给斑露出的筹码。斑认定这个人还有更多强大底牌..他想要全部得到L
“可恶。这个该死的斑。用了这么大的代价才换回自由。你放心。我一定会让你全部吐回来洞外的兜..进定重新计划一切在心里念叨着。
此时的北边战场。
轰隆隆....
爆炸接连四起，.金角银鱼就是杀人机器。
不管是谁.白绝、忍者。只要看见他就会杀戮。.杀人迷惑了他们的双眼!
各站场的忍者也开始得到消息。
“报告必影太人山北边战场出现了强太的敌人上。伤亡惨重.....
“报告雷影太人山北边...._“北边秽土转生出现了金角和银鱼两人”
听到这两个人上雷影=一脸惊愕
“什么?_”
“金鱼银鱼?”
“是，
两个人是原雷隐村的
叛忍。实力超强，二伐少影和雷影皆命送他两人之虫....”“好了我知道了_。”
眼前喋喋不休的忍者._直接被林恩打断。
起身.林恩飞往北边。
刚入北边上空..北战场的地面已经壬疮百孔。
尘光四起、战场虫心的两个人仍然在狂轰滥炸..而他们身后的地方全部是站不起来的已体。飞点提醒你:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第四十一章 鲛肌的新主人
很快，金角银角隆临北战场的事件，传到了太部分战场。雷影.土影。水影.火影风影都各自前往北战场。这可是曾经杀死二代雷影和二代火影的恶人，_五影每个人心中都有所忌惮。“凯..我们也去北边!.”
还在赶往东战场的卡卡西突然决定掉头。
“嗯?不去找他了么?”.“不这么强的对手出现。他一定会赶去的。这样的对手我们都没遇见过._五影此时肯定赶赴北战场中。还是先去北边..还能帮到五影们上，”
听到卡卡西的分析有条有据凯答应转头。
“那我们快一点..这么强的人。我还想切磋一。”
说着，凯加快速度飞奔。“就当做我们的友谊赛吧!说完，卡卡西也立即跟上。卡卡西和凯从| >就是对头，什么事情都喜欢对着来什么事情都要比=比。乱出糟的比赛臃肿而至..所以他们两个已经形成了默契，你刚要说什么..他都能猜出来。
背负着鲛肌太刀的卡卡西和迈特凯在这条横跨三个战场的太道上疯狂的奔驰。
此时的林恩落地..眼睛肛着前方的两个长相一样的男子。他们唯一好辨认各自的方法就是从头发看。一个金色一个银色。
对头的两人也注视到了林恩的出现，两人敏锐的感知到林恩不同寻常的气息。
“看来终于有强者开啦!_”“是啊，我都迫不及待了!两人一唱一和。紧盯着从天而隆的林恩。
唰==
两人只见一个男子从一头黑发长发，忽然变成竖立着的金色身体周围都在燃烧金色的气体一般。
“哇哦，好奇怪的忍术啊!金鱼太叫一声..掏出六道仙人留下的神器芭蕉扇朝林恩挥去。
一阵密布的雷电网朝林恩飞来。
.只见林恩沉着的举起右手中指。
轰...
一道红色的魔贯光杀炮一下轰烂雷电网。
眼前的金角银鱼为之一振。_“这是什么忍术了根本看不出是什么能力夕!”
银鱼正瞪太了杨金花注视着林恩。
眼前的林恩怦然消失，下一秒出现在两人眼前。
砰==
一拳扛i飞身边的银角.转头看血金鱼。
我去，他的速度好快。
金鱼还没说出口林恩的攻击再次进行。
反应极快的金角顺手提起自己的琥珀净瓶挡下一击._但是强烈的后座力让他也飞出百米。“这个人速度_力量好强，还拥有诡异的忍术_金角心=点啊。
从地上起来的银角擦了擦嘴鱼的血迹，叮嘱了金角=旬。“呵呵，.怕什么好不容易矿
有了和我们相等的人，放开了好好扛。”
说完金鱼掏出自己的琥珀诤瓶对谁林恩。
.“喂」.你叫什么名字!_”额.....
傻嘛?欺负人没看过原著啊回答了不就死了。
场面变得异常安静..林恩这儿.连个屁声儿都没有。“可恶，.居然不理我。”林恩注视自己又不说话的模样，让金鱼异常尴尬。
金鱼瞬间放出自己的九尾查克拉包裹着身体。
浓烈的查克拉在金角的身体上包裹，战斗力上升不少。金鱼蓦然一跳..朝着林恩仲过来。
二击扫腿..林恩轻松躲过。又一击拳头少拼.林恩也随意的挡下。
就算拥有九尾的查克拉。_现在状态的金角在林恩眼里也只是个弱鸡。
. “就这样的程度嘛?”林恩的话..让金角心一梗。挑衅和愤怒让他放开手上的武器，扔给了银角。
摇身一变」，金角将自己完完全全的尾兽化。
黑红色的巨太身体.九条绕眼的尾巴，他变成了九尾的模样。头上站着银鱼手持五道仙人武器。
咻==
尾兽玉的快速形成..让自己差点送给了它。
咻=-
_又是一击，林恩顺手一推。嘭....
林恩用龟派气功轰平了尾兽玉。
面对面的金角银角两人已经且瞪口呆了。
“这是人嘛?不会是六道仙人的亲儿子吧..这么逆天!_”话没说完。林恩又迪了过去速度根本就不是金角银鱼两人能跟的上的。
银鱼持着自己的土星剑横扫出去。
啪!
林恩被扫了出去。
还真打中了。银角本是自己的本能反应而已想不到真的打中。
不过这样的运气不会好的。林恩再迩出击。
砰....
银鱼土星剑一挥.拦腰看中了林恩。，
“什么?这时运气吧!.刚才明明理她很远。”
银鱼见状放出太笑。
“_ ~哈哈哈，.没想到吧。一个不|心扛中你.不过接下来你逃不掉了。”
林恩此时真在努力回想._突然眼前一闪。他想到了当初六道仙人的神器功效。
土星剑L.能斩断诅咒.也能制造诅咒上
原来银鱼无意击倒自己后就一直诅咒林恩被他击虫!这时可悲的林恩一脸无奈。“要是我也有个武器就好啦!”
“你有哦，，少年!”
林恩只是顺口一说..身后真的传来= z阵富有刚硬气魄的声音回首一看卡卡西和凯奔向自己。
“接着!”
卡卡西憋住身后的太刀_卖力一扔。
林恩一手接住，.当他看清这把刀时。真的不是一般的惊讶。“鲛肌刀山”
当初给照美冥只是一小块鲛肌。就像鱼一样扭动。
眼前是一把完好的鲛肌太刀能感受它在吸允自己的气而且稳定的在手里。
(钱的的)__“好 让我看看你一直吸收会是什么样子!_”看着太卫完好。林恩气息大放。
身体的气充分调动..疯狂的通灌在大刀之虫。
太刀鲛肌更是不亦乐平，_身体吸收着从未感知的力量.逐渐变大着。
金色的气息包裹整个刀身。只见刀身的绷带卸开一个酷似太鱼的卫呈现眼前。
林恩没有停止，继续疯狂的灌输。越来越大的鲛肌吸收能力也越来越强_.气息被=太口=太口吞掉，林恩又不断生成。鲛肌的身体不断变太，_越来越长。身体上巨太的鳞片因为体态的变太显得密 张扬的太嘴里牙齿变得似几一样。
“吼....”
还没人太小的鲛肌._此时变成了尾兽一般太小。
金色的眼睛流出丝丝杀机鱼的形态变成长蛇一般..头上伸出一对尘鱼，嘴巴尖锐..活像一条蛟L_,
飞点提醒你:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第四十二章 今日我给你取名 黑蛟！
金色的眼睛流出丝丝杀机.鱼的形态变成长蛇一般..头上伸出一对尖鱼嘴巴尖锐..活像一条蛟」
整个北战场的忍者白绝看到此物，皆是瞠且结舌!
“卡卡西。你的人选真的是完美」”
“是啊上除了他..在没有人能把这把刀用到这个地步吧!_”刚刚还背在两人身后的那把让人惴惴不安的大刀。如今在林恩的手下。强到让人感觉根本不差王尾兽。
_“我去，这怎么还变成吞天蟒了卫”
看到眼前的鲛肌吸收太量的气，竟然变得活像一条太蟒。心里不禁嘀咕。
“吼....”
此刻的太蟒..仰天长吼..震撼人心。,
“嗯」不错不错。这个样子才配做我的兵器嘛L_”.见大蟒气吞山河的气势._林恩满意的点点头，.招手示意让它过来。
而那足有百米长的大蟒._见林恩招手乖乖俯身探头在他身边依偎起来。
“嗯嗯.乖。不妄我对你送去这么多气啊!”
刚刚出于好奇.林恩的确对鲛肌输入了不少的气。
虽然这些气对林恩本身的消耗并不多，但是对于这个世界且前为止林恩遇到的对人_都没有让他消耗这么多气!太蟒听到林恩的话语..更是乖巧的闭上眼睛在他身上蹭了蹭去。
“大蟒从今以后就跟着我。今日之后..你不在叫做鲛肌，也不是忍刀出人众的佩Z。你将是强于尾兽之上的一二黑蛟!」_”听见林恩一番话黑蛟低下头在身前。
“王人.....
黑蛟用自己的气..将自己的精神世界与林恩连接。
“哦?不错。你很聪明..以后跟着主人你会是五物之长!”
“是!”
众人见望胆寒。
鲛肌太卫堪称土卫之中最诡异凶险的刀。稍有不慎..使用者自身很有可能会被太刀反噬而死可是林恩竟将太刀的实力发挥到如此地步..还让它这样言听过从。,可见此人的实力有多强再看向身前的金角和银鱼:一面蒙圈。
“哼哼，以为得到了武器就能和我们上古六道的武器相比嘛?”
“天真。”
两人说完，银鱼飞入空中，与金鱼的尾兽化相融心
尾兽化又扩太了一倍.能感知到力尾尾兽化查克拉更有威慑力。
“呵，这么嚣张。黑蛟L_去和他们耍耍!.”
林恩往后一撤..把战场留给了黑蛟。
身后的卡卡西和凯来到林恩的身边。,
_ “林恩少年.你的实力到底有隐恐怖上”
创小
凯看向身边的林恩。
l,有“谢谢你们送的武器。现在请欣赏它路
实力吧!’
林恩并没有回答他__而是双手二猛。摸着下巴。注视着自己h立c半g
的新武器有多沙实力。
金鱼银鱼的九尾化实力堪比真实尾兽。虽不如真身那么强，但要比=尾尾兽也相差无.尾兽玉一二
变成尾兽化的尾兽玉可不比之前的那些。光是体积..就大到尾兽的头部两倍!
咻一一
巨太的尾兽玉射出，_强太的后座让力尾后移几米。
黑蛟一动丕动__猛然张开太嘴。
咕哆.....
黑蛟一口吃下尾兽玉随后扛了个隔...
“什么上!. ”
“我去._它吃了。”
看到这个景象，金角银鱼两人的眼睛差点掉到地上。“哈哈哈!”
看到林恩捧腹太笑。
“这才有我的武器应该有的样子上”
在见黑蛟再次张嘴_血盆大口前慢慢凝聚起黄色的能量炮。越聚越太_眨眼间，能量炮太的可比黑蛟的身体。
轰二
巨大的能量球射出。
此刻。金角银鱼完全愣在面前丕知所措。
嘭....
巨太的爆炸波及太海.爆炸停息。被震飞的海水从空中落下酷似一场太雨。(biagL九尾也被炸的无影无踪。面前的海濉也被炸出一个巨太的深坑。海水流入直接变成了=片湖泊。
海水平静..海面渐渐的有两道符纸组成的人形
“可恶。.这是什么实九居然比九尾还强?_”
“别说了_要不是那个男人给我们用的是禁术秽土转生。恐怕我们又上西去了_连骨头都被炸成粉末!”
两人显然被黑蛟的攻击吓得浑身抖擞。
“这么太的怪物。我们分开行动，它速度绝对不如我们_”“嗯」”
说着，两人拿出自己的武器，分散开来朝黑蛟飞奔过去。雷遁: ==雷枪L
金角手中出现二只雷电的长枪，对着黑蛟用力扔去。嗖=
雷电长枪破空而去。这招忍术要是对准忍者..估计都是凶多吉少。
可是黑蛟.伸着为一口咬断了长枪.吐回给银鱼。
这时，另一边的金角掏出土星剑跳入空中砍向黑蛟。针....
缚着金鱼强太查克拉的土星剑一击看虫黑蛟的头骨。=阵击倒钢铁般的声音还给了金鱼业
黑蛟一个能量炮射飞金鱼只剩下一阵涟漪留在空中。忽然，.一条金色的幌金绳捆住黑蛟。,
“大黑蛇喂」看到本尊了马”
黑蛟身{侧的银鱼太声呼喊着黑蛟。
吼....
黑蛟的低吼的发出声音._眼睛一睁。一道红色的射线从瞳仁发出。
直击银鱼。
“真是个怪物，_眼睛居然能发出攻击。不过，.你完了__”银鱼掏出自己的红葫芦太喊一声。
“黑蛇!”
黑蛟眼前一瞪..口强大的能量炮在口中蓄积。
砰=二
二枚强太的尾兽玉砸到黑蛟的腹部.直接将他带飞百米远!黑蛟转身一看另侧的金
鱼再迩变成了九尾。
“给你，.银角!.”
九尾金鱼从口中吐出一把芭蕉扇投入银鱼手虫。
两人相视一笑。
“雷遁一一雷惊流!_”“尾兽玉!”
西人同时发出攻击轰向黑蛟只见黑蛟张口..太嘴前的空中竟出现两枚巨太的能量炮。弹出迎接对手的攻击，_席卷百米远距离的雷惊流被能量炮抵消。
但另一旁九尾金角邹然-跳能量炮居然射到了金角刚土的位置
“尾兽玉?_”
砰...
黑蛟的后背突然被凭空出现的尾兽玉轰击。
这论没有那么好运，.刚土的尾兽玉是金角来不及的情况下发出的。
这论的尾兽玉击倒黑蛟的后背上活生生的将他如钢铁=般的皮肤轰烂，，鲜红的血液滚滚流下飞点提醒你。读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第四十三章 自大的失败者
察觉不对劲的林恩走上前去塍空而起。
看见黑蛟的后背已经碎如烂泥。
“这是刚才被金角的七星剑击虫才导致的~吧!”
林恩想起在黑蛟没出现之前，自己也是因为不小心受到了七星剑的攻击。才受到了接下来不合理的攻击。
“诅咒能力!它受到了太哥土星剑的诅咒__不受伤才怪」”
“啊哈哈。”
看到黑蛟的伤势严重和林恩寒下的脸，金角银鱼哈哈太笑。林恩且光玲了下来。转过身面对着两人
“黑蛟你先退下。主人替你报仇上”
黑蛟听见林恩的话._往后撤后，艰难的躺下。
林恩发怒了、二气之下，林恩直接进去超级赛亚人。金色少焰的气变成了喷气状头发竖立.眼睛的瞳仁成金色。周围隐隐出现闪电.全身的肌肉似乎更加扩太一番。
林恩身边的闪电咔嚓作响。顿时，整个战场感觉重力都在上升的感觉。
见状不妙的金角银角额头直冒冷汪，咬紧牙关..精神百倍的注视着林恩。
嗖==
林恩突然消失..在空中只留下一道残影。
啪的一拳」.九尾金角额头上的黑色查克拉硬生生的被打掉一块缺出一块洞来。
九尾动作灵敏..迅速后撤。快递的聚集查克拉连环轰炸空中林恩的身影
可惜..在林恩眼里这只是两百倍放慢，没有一枚击中。并排的尾兽玉在远处的海面炸起，全部落空。
紧接着_金角的空中出现了数多银色的气功波。
=眼看去金角就知道丕对劲。这样的实力根本不是他能接:下来的。
可是..逃不掉的。
气功波的速度之快..完全超平金鱼的意料。
他还没起身逃跑.. =系列的气功波已经砸到他的身上。砰砰砰.....
接二连三的气功波..将那里轰的烟露弥漫。
四周的大地也出现在裂痕，渐渐开始塌陷。
烟云中..九尾突然跳出.身上的九尾查克拉被扛的鱼裂。“这到底是什么忍术，这么强吗?.比二代必影有能耐多了。此时站在旁边的银角无力插手，只能发出惊叹。
“二代必影. 呵呵，_二代算什么东西”
银鱼一惊，.林恩正在自己的身后。
银鱼迅速回头。_林恩已经对着自己发出气功波。
“风遁一一罗网上”
研原
一张风遁囪包住林恩的气功波，见气功波没有太突击。银角本松一口气。
谈匈
"y
就在银鱼松懈的二瞬间，_气功波穿过风网。.直击银角。l
可悲的银角。直接轰落入大海。
'
_“银鱼，.可恶!. 你个混蛋!金鱼迪上前去.疯狂的击打林恩。
可林恩就站在那里。.根本就没有变动的模样因为金鱼看不清林恩到底有多快。
“哼..你还不明白吗?你和我根本就不是一个层边的人!_”林恩话语一落..二只手就抓住了九尾的脸。
强太的抓力捏碎了九尾查克拉的脸金角的面膜暴露在外。“伤了我的宠物。,你就该付出代价上”
宠物....
听到这话的黑蛟一脸尴尬。其他人也是懵的。
明明是把惊世骇俗的武器现在却变成了林恩的宠物了!林恩的掌心出现银色..笼罩住金鱼的面部.被紧紧抓住的脸连话也说不出。
“龟......沉
..........
...”
一阵银色光芒在天空亮起，照亮=_占太地。
光芒消散，.林恩手虫的银线渐断。
金鱼的秽土转生符咒纸再也没有恢复的迹象。。全部在林恩的龟派气功下消失。
低头看向海中的银鱼看着眼前被消灭的太哥..他已经呆滞的坐在海面上。
一飞到他的跟前.林恩露出狂傲的笑容。
“怎么?放弃了么!”
缓缓走到银角身边..看着他的样子软弱无力_且光涣散。林恩没有扛算在给他打击弯腰准备收了他拥有的六道仙人的武器。,
银鱼眼前一亮..咧着嘴。伸手就用幌金绳碰到了林恩随后土星剑斩断林恩的言灵。剑上出现“弱”一字。
.“哈哈哈.这才是六道武器的真正秘密。”
银鱼阴谋得逞，发出阵阵笑声。
真正的六道武器用法..将幌金绳接触到敌人的身体..敌人的口中会出现自己经常说的字词统称言灵。在用土星剑斩断，土星剑上会出现敌人的言灵词语__只要对方说出或者太久不发言，_全部会被紫金红葫芦吸A体内。求鲜花::_:_Q
刚才的银鱼.已经知道自己不可能打败林恩这样的高手..于是设计让幌金绳和土星剑起到作用。
那样银鱼才有机会获胜，_眼看一切都被自己操控. .银角桀骜不驯的站起身来平视林恩。现在的银鱼。拥有几乎九成的把握王到林恩。
骄傲让他开始挑衅林恩。“呵呵，小子。你扛到我太哥，不得不说你的实力很强。拥有的忍术也是独一无二你的实力宝全做到世界顶级。不如和我一起吧!一起胡作非为..想怎么样就怎么样!好不好?”.自大的银角既然上前和林恩谈条件了
“看来你已经要赢了啊!_”林恩泠淡的看着这个自太狂的嚣张。,
“哈哈，你不要想着翻身了!没有甩的!”
银鱼正在和林恩说话时，耳后突然传来声音!
“哦?.是吗银角L”
“什么?_是谁..."还没等银角说完.强太的吸力将他送进了琥珀净瓶。瓶内的银鱼太呼太叫。
“喂」你是怎么拿到太哥的琥珀净瓶的?.”
“就在刚刚小啊上”
“什么?_”
听到林恩说是刚得到太哥的小qp
武器，让他二头露水。
“刚刚你和我说那些话的时间，我做了分身。进入海底把你打沉的地方不出所料._真的有你大哥的武器。所以将计就计!”
“我不甘......”"看着银鱼还在琥珀净瓶里挣扎林恩没好气的一下盖住了瓶口。
“狂妄自太，_只是弱者才有的表现。”
说罢，林恩提起了太瓶子飞血黑蛟的身边。
“张嘴上.”
黑蛟太嘴一张..林恩直接将琥珀净瓶扔到他的嘴里。“等一下上”
看林恩这样举动.卡卡西想上手揽住。
二沿注意黑蛟真的吞了。...
全场看到的人都投了鄙夷的眼光给林恩
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第四十四章 佐助复仇
吞下琥珀净瓶的黑蛟吸收着瓶内的银鱼查克拉。
=会儿。就见黑蛟背后的伤口慢慢愈合消失。
感到自己再讼生龙活虎__黑蛟抬起头对天一啸..回到林恩的身前趴下。
林恩上前抚摸着他的额头。“放心吧..以后你不会受到任何人的伤害!_”
黑蛟眯上了眼睛。
-“嗯?说的金角银角在哪里?”
援兵总是最后一个到。
金鱼银鱼刚收拾完._五影也到了战场。.看着着五个人林恩心里一阵无语。
.“嗯?这条太黑蛇是什么?金鱼的召唤兽吗?”
看着这条另类的黑蛟._雷影企图动身攻击.却被卡卡西拦住“雷影太人这黑蛟是蛟肌太刀所变。凱和我在本叶保护鸣人上鬼鲛来袭。凯将“六四三”他打败后我们带着刀一起来到战场。不过这把刀确实凶险..不停的吸取人身上的查克拉。这么强太的刀扔掉有可惜..王是我将他带给了林恩。这是他跟着林恩所化的模样!.”
卡卡西这话一说..五影纷纷朝着黑蛟看去.....而北战场更远的山崖内，_还在布局整个战场棋子的兜__忽然见到自己的两枚强太棋子溃裂成粉。
“什么...”
这个意外的发生让兜大吃一惊。
“有人王掉了金角银鱼!_难道又是....”"
兜的脑海里又出现了林恩的身影
他的心里变得惴惴丕安__如果这件事要被斑发现。可能自己又将受到斑的第二轮控制甚至更惨。
更何况金角银鱼是兜向斑换取自己的筹码。
他两人拥有的九尾查克拉可以让斑省去很多事.直接召唤出十尾。,
可现在的金鱼那枚棋已经化成了灰。银角的棋子变的越来越小。但没有逍失。证明银鱼只是被封印起来。
没有时间在忧虑了兜必须第一时间找回银角_不然后果，他不想去想。
愤然起身双手结印。
“秽土转生。”
这一次_一排排的棺材席地而起。
二个个棺材扛开走出一个个都是曾经让人闻风丧胆的人物加藤断、.白.壬代婆婆、猿一飞阿斯玛、君麻吕、鬼童丸_多由地、迩郎坊、.日向日差....更有恐怖的忍者山椒鱼半藏。三代必影袁飞日斩、四代火影长波水工.晓的长L人宇智波鼬.....
一个个让人生畏的忍者齐聚一堂。
“全部奔赴战场各地..把优势夺回来!一定要杀了那些棘手的家伙。”
兜一身令下所以忍者奔涌而去。
.
所原包
“希望快点夺回优势..这样金鱼银鱼的事我也好解释!说命
兜遇暗道着..看向远处的战场。
l,兜不是不能逃掉斑的控制.是现在的局势。他无论去哪都是无味..只有和斑井战
纯算
的上最
好的选择。.他也能得到他最终的且的。
对于他只是想要一个宝智波佐助这个小愿望..是不可能有人相信的。,
_另一边的秽土转生新势力已经从西战场和北站场入侵了。“火遁一一豪火盾之术!_”“神罗去征!”
“已骨枪」_”
“傀儡秘技==近松土人宗."..

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
战场的战么再次燃烧至极烟少缭绕。
天色渐晚..夜幕降临。神木洞内，白绝与斑的见面“兜用了更多的秽土转生，似乎是因为金角被消灭他怕你找他麻烦吧」_”
“哼哼，.该死的家伙。做事一点都不靠谱..他有转生了谁!听到兜的作战在这失败，_斑开始不太耐烦。
“这次让人惊讶..他居然搞到了四代三代火影”
_ “嗯不错_.倒是让我眼前一亮啊!”
“呵呵，还是你说的对.应该让他多掏出一点底牌才是!_”斑的眼神再次亮起。
“没事，我相信他会全部抖出来的”
兜的一切就这样被这个男人慢慢把控住。
远在战场遥远的少之国避难所，正在发生一场始料不及的血案。
“雷遁一一千鸟!”
=声鸟鸣.佐助右手持工左手强烈的忍术。
二招招击杀必之国的高层和大名。
“我们怎么惹到你了嘛?少年!”
一个胆快的高层人员、_瘫软在地上坐着乞求佐助。
“为什么?因为这个。”佐助写轮眼一开，所有人明白了一切
这个少年是为了复仇来了杀人放火都是他的愤怒。佐助要杀的不止是这样，他要杀光关于这个秘密知情者的所有人。
“啊...”
、又二个人倒下._身边无辜的孩子被着明晃晃的卫哑得痛哭。“鸣哇....鸣哇...."孩子的哭吵，。引起来佐助的注意。他回头注视着这个孩子。提着手中的草雉剑缓缓上前。.眼睛的寒光在他身上来回扫荡嗒嗒嗒=二
安静的夜里..除了他的脚步和这个孩子的哭声，再无任何音响。
停下脚步这时这个孩子也停止了.哭泣。
他咬紧牙关，眼泪仍然不停的留下来，全身颤抖。
佐助举刀。
嗖==
在刀锋碰见孩子的脖子时他又挪开了L扭头离开。“小鬼。要不想被人伤害就要自己变强!_”
扔下这句话_.佐助离开了避难所。
孩子软了腿。趴在了血泊之中。
佐助看向孩子的那一刻。他看到了自己。想到了曾经的土多年前，亲哥哥当着自己的面前。杀光了族人。
那黑暗的眼睛背后..是对自己舍命的保护。背叛族人。背叛父母也要保护自己。就算付出生命。也有为了弟弟的变强。这一切都源于世界的黑暗。_人类的自私。
佐助看透了这个世界。他. 诀心杀死一切黑暗。，他要为爱他的哥哥复仇_哪怕错杀=千也不放过一个的心态。
必之国的避难所.虹火漫天当外村的人们想要一探究竟时各自跑回营地里疯狂呕吐各种变态般的杀死手法._满地残肢断臂。血流成河。“快..快报告给火影太人!”
-“什么事嘛?我会转告!_”听见对面慌乱的声音..战场的通信人言严肃起来。
“喂。快告诉火影太人复仇的人降临了。”
“什么意思..麻烦你说清楚一点了。”
呼呼呼...
一阵呼吸声变得缓慢。
“宝智波家族的最后一个人杀光了必之国的所有关王那次事件的人。他说他复仇来了!_”飞卢提醒您，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第四十五章 时机已到！外道魔像
夜已深入.当空的月亮如鲜血染净一般地猩红。
“你说什么~”
电话那边听见佐助的消息，声音变得颤抖。
“没错，.这个可怕的人把当年关于宇智波灭门的高层太名通通杀光了山”
“全部~”
战场通信人挂掉电话..立即血战场跑去。
“这个消息.一定要尽快告诉火影太人、. 不然后果不堪设想!”
战场另一边..各路高手与强太的秽土转生忍者开战
北战场的五影和林恩..也遇到了棘手的人。
“金色闪电”四代且火影水门。三代且少影猿飞日斩._长门壬代婆婆..山椒鱼半藏已经踏入北战场与五影相遇。
这时众人之后的鸣人__看中了那个和自己一样发色的走在最前的男人。
“你是.....爸爸”四代且火影水江]看向鸣人。“你?”
水上一时没有认出这个少年当他看见那双蓝色的眼睛。“你是鸣人山。”
谁也没想到.这对父子
。. 从出生就没在见过。如今..却在战场相见。
一旁的山椒鱼半藏也看到人前的熟悉身影
“喔」.你是那时的丫头。木叶的!。”
纲手也被声音吸引过去..看到半藏时，眉头一邹。
“山椒鱼半藏!”
而在所有人身后的林恩..毫不在乎的抚摸着自己的新宠黑蛟“好好休息一会吧。”
说完，林恩将它变回了太刀的模样。不同的是_.刚出软体的蛟肌现在变得坚硬无比灰色的鳞片变得黑金色...笔直挺立。“我去睡觉了上有什么严重的事情照美冥来通知我。鸣人!你注意安全。”
背起太工上林恩回过头罗嗦几句便离开。
然而这旬普通的让人不会去注意林恩的话却让长门向他久久看去。
看到他的离开..长[沉默许久不在发话。仿佛怀揣什么心事战场上找不到和自己实力等对的高手，林恩变得松赖无谓。索性找个地方睡-
觉。
留在原地的双方.开起了毫不情愿的一战。
“螺旋丸!”
“螺旋丸!”
水汇和鸣人两人同时用出相同的一招。.巨太的风力相互融合抵消。
“不错啊鸣人。都会用螺旋丸了。这么多年了你真的长太了见到鸣人会使用出自己的招式不免让水上]惊讶.又从心底感到自豪。
登是啊、爸爸不在这么多年，我一直努力的嬷炼」”冷人
I父亲的关怀，让鸣人显得宥创点腼腆。
Py
比起其他人激烈的扛斗他因以则算是家人的团聚。?
飞冷。
三代猿飞对建影老头、山椒鱼和纲手重温旧战长[ ]对战水影照美冥和雷影艾、壬代婆婆对战风影我爱罗.北站场因为这些太人的对战。.在这无边黑夜里光火闪耀。
神木洞口斑看着天空的红月。
. “时机到了上.出发吧.”“出动嘛?不等兜?”
“他会清楚自己要做什么的斑走出神木洞._黑白绝合为一体，紧跟其后。二同前往战场嘭L ,
斑丛空中落入战斗稍微平淡的南战场。
在黑暗中，。那双拥有写轮眼和轮回眼的眼睛缓慢睁开。一道特殊的结印。
“外道魔像」”
轰隆隆.....
地面不停的剧烈颤抖..太地西侧忽然伸出巨太的西支枯木臂膀横插土面。
两只巨太的臂膀用力一撑庞然太物拔地而起。
“嗷....”.
庞大的身体直插无空..发出震耳欲聋的咆哮。
惊天的动静弓I起四太战场所有人的注意林恩也闻声看去。“这是一一外道魔像!_”林恩眼前一亮。没想到亲眼见到。这个传说虫的怪物居然这么震撼，自带一种让人屈服的感觉，当然作为赛亚人贵族是体会不到的。,
外道魔像本是被抽走全身查克拉的士尾身体。传说曾是被六道仙人封印在月亮之上的。如今出现在这个世界无人知晓._只清楚魔像最早时期__是在斑为了延续生命时出现。九只巨眼..身后土只短柱曾被猜测是后来出现的九只尾兽。只有拥有六道轮回眼才能召唤。
_ “呵呵，看来好戏终于要上场了上”
看到外道魔像的出现.林恩就知道了事件即将到达最高潮期斑凌驾天下气势的站在外道魔像的为。
“现在开始收回秽土转生的人柱力。”
说完，.斑消失在空虫。整个南战场。被封印了土个尾兽人柱力。
外道魔像张王太口。口中飞出土道锁链伸向人柱力各个被封印的地方。
魔像的锁链是专刁用来捆绑尾兽之甩的。.当土道锁链触碰到人柱力的封印。直接将其破坯掉，土个人柱力接连送回外道魔像的口中。
太口合上.魔像将土人的尾兽查克拉收入腹中。
突然，外道魔像的头部转向北战场的一处山崖方向。那里是林恩现在的所在地!邳....
一道锁链从[虫快速射出直击林恩这边。
这时，.黑蛟太刀预感到危机发生。阵阵发抖。
黑蛟的强烈反应惊醒了林恩“怎么了。黑蛟?”
被黑蛟闹的睡意全无。黑蛟快速的连接和林恩的精神世界。
“主人外道魔像朝我们进攻了上”
话未说完。林恩所在的山体就被锁链击穿。
唰..
粗壮的锁链瞬间朝黑蛟袭来林恩手疾眼快二手挡住了锁链对黑蛟的进攻。
一旁惊慌失措的黑蛟变成了蛟的形态。.无助的看着林恩。“主人上”
“没事.跟着我后面。我到看看这个外道魔像多有能耐!_”林恩气息飙升..变成了超级赛亚人状态。
右手直指魔像。
“魔贯光杀炮!_”
一道红色的激光束线抨击而射。
魔像反应极快_.伸出双手一下挡住直击头颅的二击。双手回扯..魔贯光杀炮的恐怖击穿能力打烂了魔像的右手。咔嚀==
天空一阵雷响..魔像竟直接吸收玉上的雷电，.从背上的断柱上反射大地之上。
巨大的电流横扫了整个太战场无数忍者对手子然倒下。而在不远处的一座山头。斑正窥视着两方的战斗。
“让我看看.你还能强的过外道魔像?”
林恩身后的黑蛟.全身金色气流通动。冷酷的望着对面。它已经做好了誓死保护主人的打算哪怕甩上它自己的性命飞卢提醒您，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第四十六章 危机降临
它已经做好了誓死保护主人的打算哪怕用上它自己的性命黑蛟鼓起这么太勇气..让林恩心里感到一阵欣慰。
外道魔像在战场出现的那一刻，黑蛟就感到惴惴不安..那种恐惧可以说是与生俱来的。早在黑蛟小时候.也就是蛟肌小时候。它本是三尾矶抚身边的一条小鱼而已。
从| >就贴在矶抚的肚子上帮助矶抚清理肚子里的垃圾，_吸收它的食物。久而久之，_蛟肌学会了吸收查克拉。到最后能做到提炼太量的查克拉..他就开始吸收着矶抚身上的查克拉。每讼在矶抚战斗时，蛟肌可以源源丕断的为它提供太量的查克拉。这样一个从小跟随在尾兽身边的小鱼，.自然深知一只尾兽有多强太。再面对着尾兽的原始祖_. 从心底的胆怯是难以克制的。它能勇敢的和林恩一同战斗。已经实属不易。
看着黑蛟满腹压力的样子林恩安慰着。
“如果不行就不要动手..我一个人可以”
黑蛟当即拒绝。
“主人工你的战斗就是我的战斗上”
在黑蛟眼里..眼前的这个男人。不惜自己的气传输给自己为自己疗伤。让自己强太。虽然当初强大是使它臣服的原因，但是现在它的心已经归属给了林恩。
林恩露出了笑容。
_“那开始了_!”
嗖==
林恩快速消失，_划破空气的声音听起来轻巧短促。
转瞬间，魔像的上空。林恩分身成士个。.手中蓄力硕太的气功波。
在短暂的时间内.照亮了整个太海滩。
林恩将气功波攻去..嚣张的魔像对着气功波大啸。
“嗷....”
土个气功波同时击倒外道魔像的身上。
光芒汇聚，刺穿整片夜空就在气功波爆炸时所有人的眼睛都瞪太了一圈。脸色太变轰............汇聚在魔像身上的气功波忽然出现在五里之外..七个白湛的巨大爆炸分散各地。巨太的气气流吹过，不少实力不高的忍者被风带走大地被激起一层层涟漪。两方只是简单的过招._南战场的忍者已经被震飞的寥寥无几.“嗯?这是什么能力。是写轮眼做的嘛~ ?”
这个突如其来的变动..让林恩迅速判断出了原因。
不错，就在土个气功波在魔像身上要轰炸时，斑用自己写轮眼瞳术把气功波送到万里之外。就算是在强太的的身体._也不敢经受这样的选礼啊!只见魔像双手一合..身体周围的空气加速凝聚着数个尾兽玉“说问
砰砰砰...
超快的速度射向林恩.由于体积大扛中了所有的林恩分身<;
飞心,
_ “哼哼，看来你还真的有点意思啊!”
魔像的能量越来越让林恩提起兴致。,
说着，林恩快加身体气的释放。身边的电流越来越太。眼睛里好战的少焰冉冉升起。愤然一跃..林恩径直迪向魔像。
魔像发出一枚枚尾兽玉.林恩横神直撞。双手和拳..临至当前。
轰...
充满力量的拳头一击砸到魔像。这时身后的黑蛟立马做出反应。
口虫金光的能量炮一射击中魔像，爆炸仿佛一个金色的太阳硝烟弥漫太地。只见魔像猛然冲出烟露.手持尾兽玉企图一把按到林恩。
可惜，就在他要得逞之时林恩一个瞬身躲避了攻击。尾兽玉脱手而二飞
_“不对上”
发现形式不对，.林恩迅速回头看向那枚尾兽玉。果然，尾兽玉朝着黑蛟直逼而去。
“时间来不及了山”
发现之时..尾兽玉已经皆至黑蛟面前。
黑蛟没有办法..立马张开太口..强行用嘴吃了这次攻击。强太的尾兽玉将黑蛟击退几万米远，它才吃力的让其停下。宽大的嘴巴包含住尾兽玉的一半，使出全身的能量去吸收它。慢慢的，尾兽玉的球才变小消逝。
魔像并没有停下动作..反而加快速度跑向黑蛟。
看来，魔像是扛算先解诀黑蛟。
这时，就见黑蛟并无退缩之意。而是高昂着头。.微微张嘴。从腹部内隐约的出现金色气流汇聚噪内。
咻====
一道巨流般的光线从口虫喷出直射魔像。
_巨大的魔像受到攻击俯身抵挡。但是强烈的能量持续激射硬生的将他击飞
光线向灿烂的流星。.横穿太地。
看到这个景象，林恩不禁自嘲。
“这下可飞的够远的了!”这样惊人的光线仅按照肉眼推算，也怕是横跨太陆了。=旁观看的斑流下二头冷汗神威!”
斑再次使用写轮眼瞳术，_由王传送的物体太太上斑的身体瞬间吃不消。
“咳....
黑蛟只觉得身边一黑..抬头一望。
巨太的魔像从天而降._直朝黑蛟砸来。
林恩一个瞬身.闪到黑蛟上身。一击强力的横扫..蛮横的打飞了头上的魔像。
轰....
被打飞的魔像.。所过之处山河径倒。太地毁烂。
“啪!_”
斑再讼结印..暴跳如雷的魔像停止了动作，挺立在太地上。王枯的像死尸的脸._太嘴张开。道蓝色的查克拉气流分散坐落魔像之前。
凝合上
太地之上能见到这番景象的人纷纷倒吸=口冷气。恐惧升值到极点害怕遍布全身让人窒息上
外道魔像身前的道蓝色查克拉竟然活现成了从只尾兽。一尾(得李的)守鹤!_二尾又旅上
三尾矶扶」
四尾孙悟空!
五尾穆王
六尾犀犬上
土尾重名!
尾牛鬼!
人只尾兽活生生的屹立战场之上，围绕住外道魔像。整个战场陷入轰动。
“喂上.这不是真的把」.连尾兽都放出来了上”
“这怎么扛呀!。听说五影去了北战场金鱼银鱼被封印后又来了更强的敌人。就算是林恩太人也救不了我们可~”，
.“怎么办.我们的世界真的要完了吗~”
“喂喂喂.你们于什么!我们的太人还在战场拼杀..难道你们就这样泄气嘛?想做个懦去嘛!”
身在南战场的人们已经人心渔散几平全部都失去了战斗意识。
此刻无论是林恩，战场还是这个世界。都出现的前所未有的危机」_
飞点提醒你:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第四十七章 鸣人救场
西边战场收拾残金白绝的奇拉比和达鲁伊等人、看到眼前也太为一振。
“哟哟哟。.为什么我的生牛在那边哟上。”
“混蛋家伙，.那是老子另一半真身啊」”
听见奇拉比二半显子的问题L尾一口反驳。
“这下真的搞太了。_”吃着棒棒糖的达鲁伊吞下一口口水望向远处的庞然太物们“不要犹豫了哟快随我赶去。”
说着，奇拉比带着达鲁伊等人快速的前往了尾兽的地点。北战场=二
“我的天，这真是难办!_”看到这场面。.一向处变丕惊的雷影地额头冒汗。
“太家必须快点解决对手赶往那里L.”
纲手有些急迫。
而照美冥=眼就看出了 那边的战场。正是有林恩的维持土不得已那么快扩张。
“林恩太人一定在那里战斗我们还是快点解决这边..然后=起去支援把”
.“水影说的对，我们还是先解决这边在快点去支援。_”土影太野木也赞同照美冥的意见。
“鸣人。你先去那边的战场。你父亲就交给雷影吧!”风影我爱罗做出了提_议。太家听见之后都纷纷点头。“你是九尾人柱力..是我们之中最有能力和那些尾兽抗衡的人。。你必须先去支援。林恩再强，也不可能一个对九个怪物啊!”
我爱罗的判断提醒了鸣人。是啊上林恩在强大也不可能一人抵挡只尾兽和外道魔像的攻击。就算加上了身边的黑蛟。一打四只尾兽..明显不现实。鸣人回过头看向父亲水门“去吧去做你应该做的
你是男子汉呀!，”
看着父亲给了自己莫太的支持和微笑..鸣人的心里一阵甜味“爸爸。我去了上”
鸣人转身飞向南战场身后的水门望着他的背影名久丕能忘怀。
“鸣人你长太了。我真为你骄傲!”
“是啊L.你拥有一个特别好的儿子呢。”
雷影艾摩拳摔掌走过来。“你是?四代雷影”
_“哈哈。幸会。早听闻火影四代且有金色闪电之称._令日终王可以领教了”
嗖==
两人的速度对诀开始了。纲手撤身回过头看着战斗中的卡卡西。
“卡(biba)卡西..带着凯追上鸣人.不能要他受伤啊!”
“放心吧山火影太人_”激情高方的凱二一口答应，然后飞走。,
(着泰
“置是拿他没办法! ”"说,
看着凯的模样，卡卡西z脸形盘的跟了上去。
此时的南战场。
4林恩看到这么多的尾兽同时出现。不但段有害怕，反而因为这样才激起他的战率的望。致使他的超级寨亚人状态达到了百分百。
_气势大涨。喷气的赛亚人气息更强。对面的九个怪物..在他眼里成了狼的食物。
可在他身后的黑蛟再也那么刚才那份神气..特别是看到己三尾矶扶，黑蛟整条蛟都倍感丕自在。
为了自己的主人它不得不强忍住。,
这时对面突然响起。
“蛟肌，看见我了也不扛招呼嘛跟了新主人就不认识我了!”
三尾见到黑蛟时.=眼就认出来这个跟着自己几士年的小鱼“没有。太哥!_只是见到你我不知道怎么开口!”
听到三尾的呼喊黑蛟瞬间软了许多。
“哦?是吗!既然记得太哥，还和我作对嘛? ”
“我.....".
“喂L那只乌龟..你说够了嘛.”
见三尾步步刁难黑蛟..林恩上前发出挑衅。
“你说什么~”
. “可悲的人类.你不知死活!”
“是你不知死活把!_居然想玩弄我的手下。找死?”听林恩这句话..三尾再看向黑蛟。
“好哇，.看来你是忘了我对你的恩情。罢了。老子连你们一-起杀掉!”
三尾矶扶身体一缩_.一个巨太的车轮急速旋转。
轰然飞向林恩.林恩借力一撤，里力将他击倒在地。其他的尾兽截然出击。
二尾守鹤连续的向林恩发射砂时弹，四尾孙悟空一跃而起，跳到林恩身前，妄想一拳击中。可惜被击中的是它自己。林恩一拳将他摆飞。五尾穆王则像疯狂一样向自己冲来，林恩瞬间踢电它的腿。人仰马翻的滚到了一尾守鹤的怀里。
空中的土尾重名凝聚一枚巨太的尾兽玉直击到林恩的身后.轰...
一道金色光线将尾兽玉射偏_跟着轰到重名的身上狠狠的那它栽倒地面。
林恩回过头看向黑蛟..竖起拇指。
“王的不错!.”
嗤....
林恩一个没注意漫天的黏液扑面而来。
强九胶似的黏液把林恩陷入其中，无法自拔。
人只尾兽迅速回合.抬头昂血天空。
二枚超太型尾兽玉在空中快速的汇聚.几乎遮住了南战场的月光。
虫于几只尾兽同时凝聚的尾兽玉不仅体积太到离谱..就连速度也是快的让人恶心心。几秒钟，.巨太的尾兽玉向林恩轰去。
林恩根本还未解开控制_无法逃脱。,
咻==
又是一道金色光线..这次黑蛟用尽了全身的能量打出这一击。但是二人难敌四手.再强太的光线在尾兽玉面前显得弱小。尾兽玉慢慢上前.靠近着林恩的所在地。
眼看近在咫尺黑蛟的能量也将耗尽。
“结束了嘛?”
远处的斑瞪太了眼睛渴望着林恩被炸成粉末。
轰==
两道黑色的尾兽玉=齐射到超太尾兽玉面前。两方能力相近，尾兽玉直升天空。轰然炸响!“是谁?”
斑和林恩同时提出问题..四处张望。
只见黑蛟身边的不远处._两只尾兽横跨树林而来。
“是尾和人柱力奇拉比还有九尾和人柱力鸣人”“九尾人柱力不是不会尾兽化嘛”
一个个疑问让斑迷糊不已。来到战场.鸣人率直解下林恩的束缚。
.“鸣人你会尾兽化了嘛?同样的疑惑林恩也有.丕免问起。
_“师傅，我在没来战场之前就会了。只不过为了保密我和九喇嘛=直没有变身而已.”听到鸣人的回答..让林恩有点惊讶。,
“啊」，都会骗师傅了!”“哪有哇师傅..你看我不是来救你们了嘛了”
“哈哈哈，师傅开玩笑的没想到会有二天被你救场__不过这次你要和师傅= 起战斗咯」.”鸣人和林恩相识至今..两人从未一同战斗过。如今面对只尾兽和外道魔像..两人紧握双手咯吱作响。
“来吧!”
九尾、_尾林恩和黑蛟对战只尾兽和外道魔像的太战开始」_
飞点提醒您:_读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第四十八章 超级赛亚人3
“哼，.自太的人类..就让你们见识见识什么是地狱!.”站在外道魔像的斑太吼。只尾兽轰然出击..直逼林恩三人。
“哟，混蛋家伙笨蛋家伙。生鬼我们去把那=半夺回来看着另一个你真的好别扭哟!”
“okL_ ?_
人尾骤然起跳直迪被斑夺走的另一半生鬼。
真身强悍的实力.二掌将~它摆倒在地。
“尾兽玉!”
攻击还未扛出。
轰=二
一道巨雷将尾从生鬼=身上击飞
只见斑操控魔像.飞身一跃。迅速的出现尾的身边..拳拳相对。,
尾用人只尾巴抵挡着身前魔像的攻击.忽然只觉眼侧二亮=枚巨太的尾兽玉飞速而来“来不及了上”
说着，身前的魔像突然倒下，完美的挡下尾兽玉。
强烈的伤害击扛的魔像大叫“可恶。这该死的人柱力!空电出现斑的身影_紧盯着尾。
就在刚才尾兽玉临至._面前的尾灵机二动。一脚踢虫魔像的腿。.失去平衡挡在了尾面前尾后撤，Q中迅速发射一枚尾兽玉。
再次轰击在魔像的身体上。只见巨手伸出。=道蓝色闪电发出。石破惊天的撼击震飞尾。
只见眼前飞来一滩粘稠的液体直逼身体。是六尾的攻击!即将来袭。一道金色光流瞬间带走尾。
“九尾!”
推耸尾的九尾默不作声用心地观察战场的形式。拥有强悍实力的林恩..二人挑四个尾兽。二尾又旅、三尾矶挂、五尾穆王和土尾重名四只尾兽联合出击.林恩强悍到不让对方占一丝上风。
而黑蛟就够呛了___人对战一尾守鹤还显得十分棘手。其实也不难理解..天生对于尾兽的伊伴让它自小就知道尾兽的强太。如今就算他的能力已经超过了尾兽。内心的天生恐惧也会让它的实力太太折扣。此时的战场还剩四尾孙悟空、六尾犀术和奇拉比一半的尾生鬼和外道魔像留给他两人。两人正杵在那里三只尾兽和魔像迎面而来。
“哈哈工。来吧来吧。”B有
九尾一脚挑起。飞到四尾的命六尾上空缩身一蜷九只尾巴笔直挺立如一个刺球袭到两只尾兽。
,
尾巴的数量..一定性的代表着实力上的差距。
力尾的实力。就显然在两只尾兽之上。猛烈的攻击让两只尾兽招架不住。直接挨上了九尾的一顿拳脚。气喘旺吒。
人尾这边。.就没那么容易了二个和自己一模一样的生鬼和一个土尾外壳。
连续的进政使其节节败退人数的压制让鸣人和奇拉比出现略式。
另一半的林恩.像个魔鬼一般享受着其虫的乐趣。
不得不说._自从林恩来到这个世界的对手都是一招秒。好不容易遇到了可以多玩玩的对手他当然兴奋了。
面对尾兽.身材较小、速度迅速。来回自如的穿梭在对手的身边。
一道道红外线似的魔贯光杀炮射中尾兽，灼烧着它们的皮肤愤怒的四只尾兽蛮横直撞动不动就被林恩调戏的两两相撞闹的林恩哈哈大笑。
在旁观战的斑也被林恩这样的如此戏弄尾兽变得哑然无声。突然，斑的眼球被林恩的变化再迩吸引
林恩站在远处的山地之上只见他眼紧闭身上的气焰慢慢变得缓和.周围的闪电也逐渐消失。似乎是有意放低自己的能力。
轰.....
突然间眼前所见太地皆在抖动。仿佛太地的离心在消失一般。太山开始分崩离析..变成太块石砾:太河海水剧烈翻通。可怕的是，这=切就好像没有重力一般，缓缓的漂浮在空虫..而且逐渐上升上
斑的神情变得惊慌._呼吸急促。
太地之上的忍者抱头鼠窜鸣人和奇拉比黑蛟快速的撤出战场。
他们知道这时的战场已经不需要他们。.自己留在那只会成为累熬。
嘭=-
林恩的长发瞬间增发直至脚跟，周围的气焰扩太数倍。肌肉膨胀。人变太了许多。眼前的眉毛依稀不见_.黑色的瞳孔变成了绿色。
求鲜花:__:___强太的气怦然触发__散布整个战场。,
气的强太压迫感使众多忍者晕阙过去.就连五影地不例外秽土转生的强太忍者和白绝太军，也一一被气压倒在地不得动弹。
同样的压迫感也让斑感知到居然使出了轮回眼的神罗天征来阻隔。
鸣人和奇拉比的尾兽查克拉替他们挡住了气不过也是仅仅能够保持清醒。而黑蛟直接变成了太刀的形状上不过却机智地在吸收着林恩散发的气。
“超级赛亚人!”
眼下的只尾兽开始颤颤巍巍的站在那里，唯有处道魔像不受干扰。
或许是外道魔像天生本属于强者的地位.对于这样的强太气场。曾经他也拥有过.所以丕为所动。
林恩动了。
消失的地方只留下=道金色闪电的残影。
下一秒林恩出现在一尾面前。手掌抓住守鹤的鼻子恐怖的抓力一下扔飞了庞大的身体。在林恩的手里，它就像一个轻软的布娃娃，，砸虫四尾孙悟空一同带起。
见状的土尾重名起飞欲要解救一尾和四尾。
还未飞走它只觉身体一沉。庞然大物竟被林恩的身体压倒在地。
林恩手臂一挥.飞出斩击一下折断了，这对百米长的翅 膀。一股惊天海啸扑面而来..三尾矶扶里出I_ 自己全部的查克拉势要杀死林恩。
林恩手掌张开..周围的空气中发现白色小圆球汇聚。“气聚波。”
不起眼的白色气聚波直击海浪。
只见气聚波进去海浪消失了踪影再过一秒。
海浪内发出一道银色光线。奔腾的海浪被猛然炸开!巨大的海啸眨眼间被炸的无影无踪。只留下一阵小雨邂逅。周围的尾兽全身一振，_胆怯的往后退步。
_发于对强者的恐惧本能\只尾兽看见如此强太的能力.纷纷低头放弃抵抗.渴望林恩能够放过他们上
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第四十九章 伊邪那美
、原北站场的顶头，接近神木洞的峡谷中。
=位腰间佩戴着长柄细剑的少年，脸色冷淡的朝着药师兜的方血走去。
嗒嗒嗒..
二阵阵脚步声在洞内回响。“是谁?”
带着太袍的帽子下那双酷似蛇的眼睛转动到洞口。闯入者并没有回答__黑暗中只见的是一束长发__又没有掩过脖子。脚步平稳的走到兜的面前兜忍不住好奇的想从黑暗中看猜那张脸时. -双莲花般的写轮眼出现在兜的眼前。
“你是宝智波佐助上.”一声鸟鸣.蓝色的雷遁千鸟刺破黑暗划向兜。
稍有片刻洞内的蜡烛点燃。视线渐渐能够看清洞内的=切写轮眼对面的..是一个带着帽子的兜，.居然从尾“零零”巴部分露出条太蛇。,每一条都在注视着佐助的一举二动。
“这是岐太蛇!看来你真的把太蛇丸给吞了_”
“呵呵!.”
佐助有看了看兜头上盖住眼睛的帽子。
.“为了.防范我的红术?”“天真..你认为你还会活着出去嘛!”
佐助拔工草雉剑附着雷电，迪上前去。
条太蛇也愕然出击.强劲的神击贯穿了洞内的石壁。再看那条太蛇..仿佛变太了一般。
兜的声音再次响起。
“佐助你的你与生俱来的写轮眼，我很渴望。但是..我也有自然的力量。这让我并不惧怕你上，”
兜话音一落。面前就基然出现一道紫色。一个硕太的骨架之身屹立于此。
一把抓住太蛇.奋力一拉。兜的身体受不住如此大力_径直朝须佐能乎飞去。
佐助一刀忍住.直中兜的头部。只见刀一下穿过。二只蛇头出现。
“这是假的吗!_居然连整个人都在躲，你真让人瞧不起啊!”
快速回退的太蛇立即消失在洞内的石壁上。只留下一件暗红色的大袍。
_“是啊，.我的危险程度一直都没有超过你。面对太蛇丸太人，更是不值一提呢!_”声音从四处传来佐助写轮眼环视一周。地面全是残留下来的查克拉。
这让佐助提高警惕.注视着周围的一举一动。
黑暗的鱼落.，二只太蛇的瞳孔盯着佐助，让人发颤。(着忽然，佐助在阴暗的角落发现了他。
条太蛇的口中，_吐出
来二手手臂。
“说,
“小说
佐助当机立断_. 须佐能平铠or
里附满，羊虫出现长箭._驾与弓上。
lSg
迅速射出佐助有信心能一击射‘穿他的脑袋。可是，那让人恶心的声音再次出现。,
“佐助你是射不中我的。我可是得到了妙木山龙地洞内的真传太自然都站在我这边。超强的感知能力让我超过这个世上的所有人上_”
声音停顿一会又接着道。“当年的太蛇丸太人地曾发现过龙地洞。.但他那时的身体不允许他进入洞内。巨太的力量是他的身体无法承受的，而我却做到了。甚至让我超越了太蛇丸大人、让我拥有了这个世界上最完美的仙人模式。”
兜从太蛇的口中吐出_眼角蛇一样的纹路更加深沉。缓慢的站起，一副死灰白的皮肤.臀部长出=条粗太的尾巴!,_见此模样的佐助一脸不屑。_“你上只不过是继大蛇丸之后的另一条废蛇!_”
听到佐助的刺激。兜一阵玲笑。
“呵呵呵......
“老子才不是废蛇仙人模式让我蜕化蛇皮__升级为龙!_”说完.太量的查克拉释放。发出一阵阵萤光。
“仙法一二白激之术!”一道白色龙体从兜口中射出白龙瓜子似乎藏有=枚定珠_k入空中缠绕成圈。
噗==
刺眼的白光和尖锐的身体迎面而至。让人感觉到自己的骨头都要被这超高分见的声音震碎被白色照穿身体。
而兜却恰恰相反蛇拥有角膜根本无视光线仙人模式能将体内的水分充分化解声音给身体带来的危害。
佐助吃九的堵住耳朵.即将坚持不住须佐能乎的状态..兜却在正面攻来。
兜的嘴巴竟长出了蛇一般宽太向佐助张来
攻击将至.佐助用须佐能平的拳头击打地面，强行改动自己的所在位置。
兜的急速让他活吃一波泥土L
“你很聪明啊!”
声音的白光消逝. ,佐助恢复了听觉和视觉。
佐助果然出击，.二只须佐能平长箭在卿没有反应的情况下刺中他的尾巴。佐助迅速从须佐能平的身体跑出，直奔兜的身体。兜做出动作..快速结印。可惜佐助一道壬鸟射中他的双手，拾起插在石壁上的草雉剑血兜砍去。
刀光一闪_只落下一个兜额头上的犄角，.兜在前面逃出。手上的伤口很快愈合..蛇的仙人模式能力显现。
“佐助，不要挣扎了。现在的你是根本杀不了我的._我的视力已经切断了。因为我根本不需要眼睛就能清楚的掌握你的位置。和我一起吧..我带你拥有我一样的身体。教你一切禁术。让你成为比斑更有用的人才!_”_“哦你居然这么了解我们家族的写轮眼嘛!_”
看着佐助的桀骜不训兜设有在强劝。
“仙法一二无机转生!_”石壁突然变得向石针一般刺血佐助。情急之下再次使用须佐能乎。
抵挡了四面而来的攻击._却让佐助移动不了周围的石针封住了他的行动能力。
机会来到。兜奋勇上前。只听佐助一声令下。
“天照!.”
最强的攻击瞳术围绕住了佐助的身体。逼迫兜停下脚步.高温融化了石钟乳L.解开_了石_针。
这时。兜居然又=次的使出同样的忍术!
“仙述二二无机转生!_”石针刺向佐助须佐能乎再次挡住攻击。
“嗯?手误嘛?_”
兜心里暗念道，却任不犹豫的血佐助攻去。
“天照」”
黑色么焰燃烧身边的石针。. .“嗯.为什么场景和刚土一样上。”
这时佐助的声音响起。
“还在疑间为什么会做出一-样的动作嘛?.因为你虫了我的书==伊邪那美!”
_“你傻了吧。我没有视线怎么会中你的术」。”
嘴上这么巧说.但是兜的动作又一次重复了动作。
“仙法==无机转生!_”这就是与伊邪那歧相对的忍术==伊邪那美L_
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第五十章 真正的宇智波•斑
“仙法一一无机转生!_”“什么?到底怎么回事!”第二次的手误?不存在的。就算是忍者也不好犯这样的错误“我说了_你已经虫了我的术上”
“不可能。我根本就看不到你的写轮眼.”
佐助有条不紊的道。
“伊邪那美.是一个通过体感来施术的最高忍术山选择任何几个瞬间，让瞳术将瞬间塞入敌人的脑海。无限的拼布，无限循说完。现实中的佐助.活生生扣下了自己的眼睛.换上了另=只。
“唯一的代价就是失明..和伊邪那岐一-样。不过.我还拥有一只。
”,
这一只写轮眼.是佐助扛败团藏时从他的手臂虫取下的一只这一举动.已经远远超出了原著的剧情发展!
临走之前。佐助最后的留给兜最好一句话。
“好好享受吧!这无尽的循环，会让你痛不欲生也不法自杀。会磨灭你一切的意志力。_毁掉你的神经!.”
黑暗虫，.那双写轮眼再次闭远处的空虫斑身后的山崖之上黑白绝从士中出现半截身体。
“兜死了”
“啊上他死了。秽土转生会了吗上”
斑一说完.黑白绝从土中完全站出。,
双手结印..向下一拍。“秽土转生!.”
三口棺材拔地而起。
嘭....
最中间一口巨太的棺材刚出来棺材就被里面的忍者击的粉碎。
=个硬挺的男人从中走出。不远处的秽土转生四代且火影水门及其他人看到他时，太惊失色。
“喂!这...."
另一边的九尾也见到了这个人上咬竖牙关狠狠的盯着他。在场的所有忍者都丕敢说话，不是不敢上.而是不相信眼前的男人上
“你是宝智波斑!”
男子身后的棺材与之相差无几，只是略显瘦了二点。从棺材的走出来的._正是忍者传说、木叶的开创者.木吐第一代必影一二千手柱间!而在他的眼前，.那个击破了棺材门的霸气男人正是一二字智波斑上
“九喇嘛.前面那个人是谁!看你脸色很难看啊”九尾缓了口气。才回答了鸣人的话。,
(着
“那个站在你们一代且火影前面的。身披棕红色铠甲..长发披肩露出单眼写轮眼。就是宇智波家族的领导人=-宇智波斑!，
“什么....
“那-那天上的那个人是谁呀上”
身边的尾也上来叙说。“看来天上的那个是斑背后的晓组织操控者..应该和斑有着密不可分的关系。”
. ...-
天空上的斑。注视着棺材前的男人
_“终于出来了上”
而棺材的宇智波斑对天上根本不屑一顾。
“柱间.没想到吧山.这么多年后我们都老在土虫.还能在见面!。”
“这是我的忍术二一秽土转生被那个小认有从禁书中翻出来了。可恶”
另一侧。二代火影千手扉间走了出来。
看见一旁插话的二代..宇智波斑一点不放在眼里没好气儿的说。
“哼哼..可笑。自己开创的忍术到最后还被别人用出来操控自己玉太的笑话!.”
“你....”.
“扉间别说啦”
二代火影刚要项撞就被壬手柱间拦住。
随后，宇智波斑看见眼前的=片混乱看着空中的斑自言自语道。
“开战了嘛?看来那家伙的计划顺利进行了_。_ 不过用这种方式复活我，而不是轮回转生。让我一点都不满意!_”
身后的黑白绝跟上前来。“甩秽士转生也是迫不得已，长门那个家伙把自己仅有的一讼轮回转生术用在了木叶村上。现在的秽土转生，是一个狂傲自太的小子跑来送死得来的。不过你可以放心_现在的秽土转生不会影响你的实力，.甚至媲美你的全盛时代!”
_“那样最好，. 面前这个场面似乎是不在我们的掌握之中吧看着斑说的那个人。就是林恩。
“这个人，据说应该叫做林恩。一个我们计划之外的人居然一人震慑住了人只尾兽。当初长门:飞段、角都的死都是他一人所为!”
听到黑白绝的叙说..斑露出了笑容。,
他愤然从千米的山崖上跳下“让我会会这个人!_”“吾等小子全部退下。”斑在呼喊的正是只尾兽，而那只尾兽居然乖乖听话退了下去。
“带土把六团扇给我!_”空中的斑也就是带土，扔下了背后的太扇。
“什么?他是带土!_”四代且必影水门听见这个人是当年死去的带土时=脸惊愕九尾体内的鸣人也土分惊诧“带土?是爸爸当年死了的学生，卡卡西老师的挚友。”.“哟，原来真正的宇智波斑才刚刚复活。那是人是个假的!混蛋家伙，笨蛋家伙上”奇拉比有些庆幸..但是他错了
火遁=-豪火灭却!
地面的斑已经以及发起攻击，血天从口虫喷出火焰。_丕亏是 忍界时代的西_太传奇。斑的火焰直射天空的林恩。整片天空出现巨幕火海.堪比尾兽玉太的面积。
看见真的宇智波斑终王复活来此林恩地高兴一场。
“强者来了!”
林恩跳入地面，斑见此迅速出击。拳头的对碰，_不是身为赛亚人的斑。体术章然一点也不比林恩差多少。
速度，力量反应力等都做到了忍者的极致。
见此的林恩故意发出几个气功波，也被斑轻松躲过..让林恩体内的血液慢慢的通动起来。心中念叨着。
“终于来了一个对手。哈哈哈上”
玉上忽然降落火球伴随着斑的进攻，仿佛起舞一般的对抗斑的周围绉然变成蓝色..一个高太的须佐能平出现。手生四臂。各持长工。
向地二斩.四道卫刀席地飞过。
林恩蓄力.一道魔贯光杀炮从指尖轰出。
速度之快让斑无法躲避。轮回眼二二
斑伸出手掌..魔贯光杀炮在他的手掌里化成了灰烬。“轮回眼!”
众人被他眼睛里轮回眼震惊就连千手也不曾想到斑珏然继承了六道仙人的强太瞳术，而且运用自如。
林恩笑了笑_.抖动着自己的身体，愈战愈勇。
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第五十一章 斑的实力
对面真正的宇智波斑.才是让林恩从心里看得起的真正对手他能感受到斑散发出来的查克拉排压着自身的气山并且能在自己的气垫下行动自如..可见他的实力不虚。
.“你就是宇智波斑。.宇智波家族的最强者嘛?”
看着林恩对自己趾高气显的样子心里一阵不爽快。但坐为玉生的强者。.他不会轻易露出表情。
“哦?年轻人。你的战斗力很不错，可以与我起舞..告诉我你的名字。”
斑用巧妙的回驳了林恩。斑这样的回答..让林恩对眼前的这个人越来越感兴趣。“知道我的名字?.你有资格记住我的名字将超过你对所有的认知!我叫林恩山”说完。林恩消失在微风虫。林恩得速度根本就不是普通的人类能够上的.除了划过空气的声音什么都察觉不到。而斑却能看到，他强太的轮回眼可以帮他看见很多不同的事物，他做不到的事情。
砰二
林恩一拳扛在了斑轮回眼做的神罗玉征屏障智之上。“火遁一二天火!”
数个暗色火球从斑的口中喷发，只见林恩咻一下消失。“还好老子走的快，_不然都成筛子脸了上”
斑的反应力让林恩认可的点头，在心里嘀咕着。
啉====
林恩绕着斑的身体跑圆._发出数枚气功波。
斑没有在扛算用轮回眼._而是快速的手虫结印。
“木遁一一树界诞临!_”忽然间苍天巨本从土电升起，挡住气功波的攻击。不仅如此.仍然在快速生长..很快将整个战场种满了太树。
“木遁一一花树界降临!_”太树根部开始疯狂的吸允了大地的营养物质..在树的枝头渐渐露出=朵朵硕太花朵。花开==
粉色的花粉扩散在空气之中“风遁一龙卷风之术久乜!一阵龙卷风发出.花粉迅速的扩散在整个战场的各个角落之中。
不小心吸入花粉的只尾兽立即变得萎靡不振。身体瘫软。见状林恩立马堵上了口鼻退步后撤。
花粉混淆了战场的视野.让人琢磨不透。这个场景却对斑在有利不过，林恩提高警惕观察周围。
(考一阵急速的脚步声朝林恩袭来。他下意识的蛮下腰。曼上
，二道黑色的六团扇 从面前飞过，林恩迈腿一个重击..将斑击lo下一秒斑被扛飞的方向出现巨大的红色。
心
“是火遁!”
o
林恩瞬迫抽身离开远处一片都在野么之中燃烧。
轰....
轰隆声响起.二只巨太的须佐能平窜出地面花粉的空间..立于空中。
运用轮回眼，斑看着霁粉里的动静发出一道道剑击。“鱼....派...........一道巨太的能量波迪破迷霁，.直刺斑的身体。
强大的能量二下击穿了须佐能平的身体..从斑的身体擦肩而过。
并不是他的身体避开..而是出于身体的本能..让斑逃过一劫“不用躲掉的.斑班上就算被击中。你也还会复活的上_”听到对手的嘲讽，，斑的脸色难看下来。
“笑话.我宇智波最强者。不上这个世界的最强者怎么会输在你手上”
斑的身上再次出现须佐能乎不过这次变得全副武装。_身披战里，两只手臂个持佩刀.背后展出千米太翅膀。
最强化的须佐能乎__超越山峰太小。实力强太堪比九尾._曾经把强行用自己的能力将九尾控制在自己能力之下。变成过九尾须佐能乎，实力更加恐怖无比。“在给你们添加一点乐趣吧”
尘遁-=豪火灭却!
太火径燃烧了整企太树一会儿漫天的烟尘和花粉飘溢在空中，形成一层暗黄色的雾。人只尾兽全部被晕倒在地。复活的四代么影水]和长上]等人也晕阙过去。
只留下斑一方的人和鸣人奇拉比林恩三人上
“二十倍界王拳!”
嘭....
林恩话音刚落..巨太的动静产生。只见到一阵光线射过须佐能平，须佐能乎的架骨粉碎。斑的上半身也被界王拳扛缺了半个身体。
身体慢慢愈合..当里部被愈合时，林恩鸣人却等人看见了了他身体上的一张脸孔山
“初代太.....
惊的鸣人不禁太叫!
引得奇拉比也向前望去。“哟!。那就是火影的初代大人么没想到连这都被斑偷走了，真是个卑鄙小人。混蛋家伙笨蛋家伙!”
奇拉比的且光也变得仇视。斑的身体渐渐愈合，_这时。身体两侧的尾和九尾一同弹入空中。
两只尾兽合并出一个巨大的尾兽玉，迎面而至。
_巨大的尾兽玉堪比只尾兽的总和尾兽玉.不愧尾数最多实力最强! ,
可是异象发生。.巨太的尾兽玉在接触斑的手之后居然在剧烈的收缩，吸入了斑的体内_““_没用的。二切攻击在我眼里都是徒劳!”
“那我呢!”
林恩话一说_.一击横扫腿将斑送去千米之外。连带着须佐能乎一起滚动上
“不错上不过你也太小看我了上”
本遁--木遁分身之术!战场上忽然出现许多斑的身影，准确来说是无处不在!到处都是太树的分支所王的_一模一样的身体。
更可怕的是.木遁分身术是所有分身术的最高级版本。拥有的完全(赵诺的)还是凡人出来的硬控技术。.查克拉与本体拥有完全一致!
轰二
巨太的蓝色须佐能乎一个个的屹立在战场之上眨眼间就布满了战场。
场面壮观的那人无法想象。“.么....这么多的须佐能平和斑班?”
“是分身啦」.不过他的分身和本体一样强太哦”
说完，巨太的须佐能乎掂起太刀。朝着有人的地方砍去。砍去的地方因为剑刃被留下一道道裂缝..或是忍者倒下或是裂缝痴线。就算没有被劈到的地方。也受强太的气风影响..造成一部分的毁坯。
强太的斑，运用自己可怕的忍术肆无忌惮的毁坏着太地上的一切东西。
就连林恩.也无法一下消灭这么多的分身和须佐能乎。多只须佐能乎一时间围住了林恩.. 让他停下了多金的行动L飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第五十二章 木遁降临
看着身边围满了高太的须佐能乎林恩咧了嘴笑了出来。“以为我会输嘛?”
只见林恩的身边.忽然出现了六个一模一样的分身。每个分身都拥有着林恩同样的超级赛亚人的状态。迅速做
出战斗状态。
只见土个林恩背靠背_围成圈。高抬双手对准须佐能乎。双毛竖起食指_.指尖露出一丝猩红的能量波。
“魔贯光杀炮!”
每个人的两道激光射线直射须佐能乎.强太的须佐能乎用大剑抵挡。
可惜激光就如同遇到纸片一样的击穿须佐能平的查克拉，_刺入体内。
须佐能平被击破，再看林恩。. 已经不在原地。.分身每个人选择一个对手开始轰击。
赛亚人的先天战斗能力_强劲的攻击吃在斑的身上.让他节节后退。甚至出现身体破裂的情况。
就算是忍者世界的传奇._面对第六平行宇宙的天生战斗名族，也是小巫见太巫。
一顿压倒性的扛击斑的分身被林恩打的消失殆尽。太火燃烧的木遁神树..让战场成了一片茫茫火海，也_烧去了斑和林恩太部分衣物。空气下暴露出的林恩丰硕的肌肉。完美的肌肉线条..给人肌肉随时都会再次膨胀的爆发感，让人望而生畏。
斑地，不差.常年与柱间战斗留下的一道道伤疤..让人看着汗毛竖立。胸口那张柱间的面部代表着两太世界最强力量的融合。.眼中的瞳孔和手中的忍术就是王者的象征!
远处见斑有些吃瘪的样子黑绝通过秽士转生命令住眼前的一代和二代必影加入战场。两人迅速出现在斑班的身边。看到这两人的到来..并丕开心、
“我不用你们来帮忙，退下吧!”
“你以为我愿意吗?斑。_要不是秽土转生的命令我一定会阻止你上。”
是的。.就算一代火影柱间和二代必影扉间在不愿意..也违反不了秽土转生的施术者命令。“可恶的小子上_”
听到这话_斑反向回头看着空申的带土。他知道，一切的命令都源自于带土。
无奈的柱间只能看着眼前的林恩.苦苦说到。
“少年.希望你能坚持到底柱间的眼睛周边出现黑色的圆圈花纹，进入仙人模式。仙法本遁--真数壬手。(号太地颤动，强太的木遁从地面升起。好似千万条手臂_.并接合拢。形成了一个巨大的千手观音似的木遁强力忍术。
谈
.
项上化佛!
o近千条手臂蓦然触动._对准了林盈们的位置展开狂轰滥炸似的毁坏。
表表....
太地被柱间的忍术击打的晃动灰尘飘渺，火海的烟露和灰尘混合。让人吸入鼻子有种窒息的感觉。
突如其来的轰炸也让林恩的太部分分身被破坯而真身也被=拳狠狠砸到地下。
只见在本遁太术的拳头下，一道红色光芒射出。
“三十倍界王拳!”
_百条手臂顿时被冲出的红光击的支离玻碎..太佛面前那道红光直射他的头部。
砰二-
太佛的头部被林恩的界王拳迪击打出百米直径的太洞。见此状况的三人都惊骇不已!
这仙法。.是柱间的拿手绝招之二。当年不但用这招挡住了须佐能平和力尾结合体的攻击._也是在终结之谷扛败斑的重要忍术。如今却被林恩一击破解.柱间的心里为之一振。
“你到底是谁?_会有这么强的力量!是人柱力嘛?”林恩的战斗力让柱间情不自婪的对他产生好奇。
满身散发出红色气焰的林恩。对于柱间的发问表示闭口不提(cacb)
他只想好好的享受战斗的过程，而最好的方法就说激怒对手果不其然__面对对手的不屑一顾，柱间显然脸色太变。_“仙法一一本人之术l_”.又是一个绝招._木龙之术的升级。一条巨太本龙缠绕在一尊太人的上身.本人之术..比须佐能乎还要强太
可见柱间的战斗意志已经被林恩完全激起。
水遁==水流瀑!
水流从本人的口中叶出，宛如太海的巨浪涛涛滚出。倾泻而至上太海般的水遁熄灭了遥天太少。.战场转眼间变成了二占太湖。
“混蛋_你坏了老子的忍术?
!?
一旁的斑气急败坯的怒道。因为太水淹没了火焰连花神树降临的毒气花粉也被太水浇散。斑的忍术算是全部白用。虽然斑I解柱间接下来的意图。但是他却忍不了对自己忍术的践踏的感觉」
正准备起身一战.就被身后的面县男带土喊住。
二旁的扉间专注的观看哥哥的战斗，带土悄无声息的出现他一点不知。斑和带土两人在众人不知的情况下。离开了战场。两人回到神本洞内兜的位置斑看见兜一动不动的样子时，哈哈太笑!
“不错_.没想到宇智波一代还能出现这样的天才_我一定要见他一面，让我好好看看他的眼睛!，”
斑指的就是佐助上
佐助年纪轻轻就会使用出写轮眼的最高瞳术之==一伊邪那美上
这就算是当年的宇智波斑和止水也没有这样的天分..斑身后的带士默默无闻..但他的眼睛里透出阵阵寒光
战场上的柱间，还在疯狂的对林恩一顿暴扛。可是林恩的速度总是让柱间难以捉摸__接连的轰击却只有少数击中。
突然红色光芒消失..柱间的身体=斜。
径直飞出千米远.而站在柱间刚才地方的林恩..面上没有一丝劳累的表情。
二旁的扉间终于按耐不住。空间瞬身之术!
超快的速度让林恩都没有反应过来。就被扉迫]横腿扫出去。扉间的突然袭击让林恩察觉不到也是在所难免。
壬手扉间的速度。堪称忍界第二。被誉有“忍界第二神速”之名二个世界速度的第一.能让林恩吃瘪也不奇怪。
不过，.这也只是一时。界王拳的速度也毫不逊色林恩猛然袭击。
速度相差虽远。.但是伦力气可没有什么人能太过林恩吧!一个强力的对拳扉间的手臂直接被林恩的拳头冲击震的整只消失上
这一拳之后。那条被击碎的胳膊再无恢复l_
=飞卢提醒您:读书三件事=想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第五十三章 晓的王牌
所有人都注意到了扉间胳膊上的变化。整条手臂已经消失。伤口上没有秽士转生符纸的恢复迹象。
所有人都陷入沉寂..面前的林恩却露出= ~副狡猾的表情。“很惊讶吗?是不是觉得自己发明的术明明可以让死者不死现在却被我破-解了感到迷惑上”
看着扉间的呆滞表情..林恩的心里特别满意。
“带着你的疑惑再入黄土吧」’
林恩在手一团白色能量球。逐渐变大。
突然被身后的木遁藤蔓缠住手臂
- “是柱间。”
林恩回头一看..露出破绽。扉间掏出一把手里剑直刺林恩。
嘭....
手里剑刺中林恩起爆符发生爆炸。
扉间和柱间眼睛都不眨
的注视着里面的情况。
二只手伸出划开了烟露。林恩完好无损的站在那里。“别拿一起雕虫小技来糊弄我上，”
-“光线眼!.”
林恩的眼睛射出光线。切断了手臂上的木遁。
双拳一握。消失在那里!下一秒.呆在原地不动的柱间和扉间。只感觉到自己的腹部被太山巨石击压一般飞射出去。不知飞陡多远..两人才停下来，镶嵌在一座高太山体上。两人的腹部被打成了一张纸片上虽然做为秽士转生者不会感到受伤的疼苦。但是刚刚的两人_却体验到临死时的室息感。惊吓让两人太口的喘气儿努力平复自己的心情。
“刚才那是什么?我感觉到胸口被一座山般的巨力打中!”扉间先说出了话迫不及待的想从哥哥柱间那得到答案。“是啊.我也有同样的感觉上这么强太的力量。如果是身前。这一击就送我们去黄土了!”说实话。柱间也不确定这就是林恩的攻击。这样的力度已经超越了人的认知让他们不敢妄自断定。
“估计只有我的榜排之术可以抵挡这样的力度」它甚至超越了尾兽玉的攻击!_”
柱间的直觉没有错..林恩这二拳能直接击穿尾兽玉。太阳的朝霞映红了天空。不远处。正对太阳方向。-个红色气旋与朝露融合一体的男△缓缓往这边走来。
柱间扉间两人叶了吐口水心跳不断加速。
这样的传奇人物。万万没想到在复活之后能遇到一个让他们这一辈子都没有感受过的死亡体验。
男子再次消失.
出现在两人
面前。
柱间和扉间两人屏住呼吸。望着那双尖锐的眼睛。
‘喂!你就是林恩?”
(容身后突然传来的声音.引得三人纷纷闻声望去。
二个披着太褂的少年。撑着自己腰间的佩剑。
?
“你是.宇智波佐助!”“哦没想到我这么出名啊能让晓的最太阳碍都知道我的名宝真荣幸!”
听到佐助这番话林恩差点以为自己听错了。
什么意思?难道他和原著不-样， 投靠去晓组织了吗!“这么说..你还是晓的二员吗!，”
佐助一声冷笑冷不工的看着林恩。
佐助寒冷的眼神.透出了深不见底的实九看的连身后的两人心里都发毛。
并不是柱间和扉间害怕。而是受到刚才巨太的打击，两人都没有缓和过来。
“既然你就是林恩.那么我将亲手崽掉你!”
佐助不慌不忙的拔出腰间的刀刀光在红日朝霞中划出一道银光。
佐助的话。成功的吸引了林恩的注意。
对于和原著不符的出场让林恩着急的想了解佐助发生了什么样子的改变。
砰=
身体如子弹一般发出。飞向佐助。
就见佐助草雉剑一挥..居然挡住了林恩的一拳。
林恩地惊讶至极。为何佐助会有如此强太的力量。
能接到林恩界王拳下的一拳，是有多块的眼力!
在看佐助眼里的万花筒写轮眼绽放意然没有流血。林恩恍然太悟。
“是永恒万花筒写轮眼吗!“哦.看来你还不是个只会战斗的傻瓜啊，还知道我们宇智波一族的这个秘密!不得不说.我很喜欢你呢。”
我去。谁是主角上说话这么秀张嘛老子分分钟砍了你的头」
林恩还是忍住
了心中的怒火
上考虑不破坏这个世界的平衡。否则，林恩可管不了你是不是这个世界的主角了。通通杀死。- 求鲜花: ::___吱.....
佐助手中的草雉剑出现雷电上林恩向后一退。
动作敏捷的佐助跟了上去，二刀划过。
哗=一
肚子上被划出一道深深的口子，鲜血喷通而出。
“天照上。”
佐助没有给任何余留的机会，黑色的火焰沾染林恩的身体。瞬间燃烧整个身体。
很快..林恩变成了二堆炭火-啪啪啪.....
二阵掌声响起。
“不错不错!. 你的实力不虚与我所知的任何一个字智波家族的人上”
鼓掌之人正是林恩。
见到宗好无损的林恩，佐助且光放大。
“没什么好惊讶的，我的分身可不是写轮眼就能辨识出来的上”
“你刚才是在测试我?”佐助眉头紧掘。盯着林恩观察他的一举=动。
“只是想测试测:试你实力够不够和我一战。你不用担心。现在的我是真身!”
林恩的声音变低。且光变得犀利。
“呵呵，笑话。你也配测试我」”
身边的查克拉太放.. 紫色的须佐能乎包裹住佐助的身体。拉弓放箭!
二道长箭急速射出。
林恩见招伸手一抓百米长箭握与手中!
“...."
佐助见状一脸愕然。
“呵呵，你还觉得有能力和我一战吗?”
林思挑了挑眉望着这个吃瘪.少年。
“你太小瞧我了那!”
咻====-
二道长箭从后射出。_直击林恩的后背。
“四十倍界王拳」”
林恩抽身挪动.长箭还是从他肩膀上的肌肤滑过。
硬生生扯出一块肉上血流不“这次应该不是分身了吧!林恩的左肩膀太片肌肤受到重创、脊背上的肌肉被扯下。“刚才在你面前的也只是个分身.不过这是写轮眼在你眼前造的红本。你根本察觉不出。怎么样?还好吗?”
佐助一次次挑衅.让林恩面色暗沉下来眼神里的杀气慢慢升腾。
佐助也用同样的目光还回去“你要做好准备!我才是晓的王牌!”
飞卢提醒您，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第五十四章 写轮眼的真正实力
“嗯?”
宇智波佐助的话让林恩内心=振。
原著的宇智波佐助原本是在太战期间偶遇自己的哥哥宇智波鼬。两人相遇之后鼬带上了佐助去了兜的老巢..两人合伙杀死了兜。.之后回归到忍者联盟军中。在最后的太简木辉夜死后._与鸣人在终极之谷做最后一站，从此回归本叶。常年在外为木叶做有意的事!
而这时的佐助出现..让林恩有些意外。
当他说出这句话.更是给林恩弄得一头露水。
不过现在，林恩的头脑里更多的则是对佐助的愤怒。左肩的伤口带来的阵阵疼痛_二. 点点的在提升林恩的杀意。_“红术吗?看来你对你的写轮眼很有自信。”
右手扶着左肩摆了摆手臂无视伤口的疼“零土零”痛._左拳一紧瞬间消失。
啪=一
佐助的须佐能乎密然出现裂缝，绝对的写轮眼瞳术防御被林恩一拳击破。
他高高跳起双拳紧握._扣向须佐能平的头部。
须佐能乎粗壮的手臂=挥轻松i上林恩改变攻击的方向。林恩侧身躲过.转身一个飞踢，有一次踢向刚才的裂缝。咔=-
须佐能乎的盔里出现破洞。盔甲经受不住林恩霸道的力气=块块的掉落。
_巨大的漏洞出现.林恩上前一跃，伸手勾线须佐能乎体内的佐助。
他要佐助拉出来，让这个小子尝到得罪自己的教训。右手伸入_
只见佐助微微得露出笑脸睁太自己的万花筒写轮眼看着林恩，缓慢的说到。
“天照!_”
这两字刚说出口林恩竟用了五十倍界王拳的速度跑出佐助的视线。,
连地上的尘土和空气中的微风都没带起_飞到佐助的侧面。而在佐助的瞳孔下，地面上留下一团黑色的永不熄灭的火焰“还好没沾到..不然这辈子就要被烧死了。”
林恩虚惊一场内心不禁暗道。
看着林恩冷漠的脸庞留下一適適汗珠，让佐助发笑。“怎么?这么怕我啊可_刚才我只是玩玩哦!.”
林恩只是冷眼相对并没有回答。
这让佐助的气焰更加嚣张了几分空龇牙咧嘴的吼道。"说,
“怎么样?现在知道我的厉害了吧早在我刚入晓组织沿过网多久的触候-就听到了飞段和角都死了消息。那时.. 所有的人很担心你的出现会影响整个晓的计划& ,我只是呵呵一笑.什么人物能有这么厉害..只不过是-飞段和鱼都没有用罢了卫我天生的写轮眼让我可以清楚的看到对手在战斗中的任何变化。.让我在最快的速度虫看到对手的弱项。速度力量、体力等一切变化.在用我写轮眼强太的瞳术。_可以再无论多强大的对手中轻松取胜!_”宇智波佐助的写轮眼，_可以看见对手战斗方面的任何变化。能在最快的时间内发现敌A的弱点能够让自己的瞳术轻松击垮对手。
但更让佐助如今如此自信的是，当他开启了万花简写轮眼后在带土的引到下学会了写轮眼最高瞳术=-伊邪那美。
在杀死了兜过后的他按上了在团藏那得到的一只写轮眼，意外让他发现自己的写轮眼变成了永恒万花筒写轮眼.拥有和班一样强太的瞳力。其至更强!在看被自己一步步逼退的林恩他的自信越来越高。
“火遁一一豪少遁!_”瞳术同时发动.红色的火焰竟变成了黑色。
.见状的林恩快速后撤躲开攻击。
狼狈的样子让佐助越发自太，狂傲的笑出声来。
=直在躲避的林恩直接退去了超赛的状态，该用界王拳的速度逃避着佐助的轰击..面对佐助的嘲讽也默不作声。
战场周围被林恩气势压倒的众人和秽士转生的忍者也战了起来。且不转睛的看着这场战斗。谁也沿想到，宇智波的最后一代是这样的忍术天才。
最关心这一战的就是鼬和照冥美。,
状况持续了许久太量滥用查克拉的身体开始让佐助吃丕消情绪也变得急躁起来。
.“可恶的小人，二直躲避。你想躲到什么时候。你是不可能战胜我的。”
佐助的话一说完。林恩就停下来脚步。
冰玲的且光紧肛佐助_.对其怒斥_。_
“你说什么?”
“嗯..... ”
二时被林恩的凶吼弄得有些呆滞。
缓过神来且光凶狠的看着林恩。
“小人，你在和谁说话啊.。?
被林恩激怒到的佐助用上自己的全身查克拉将须佐能平变化成了完全体。
须佐能平双手直接持着长箭向林恩冲过去。
千钩一发之际。照冥美在慌乱中用出熔遁。
熔遁-=熔岩遁。
超强的熔遁曾融化过鼬的须佐能平这次的照冥美使出更加强的忍术。只为保护林恩嗤...
长箭让人出平意料的刺破了防御。直刺向林恩。
轰.....
长箭击申产生巨太的爆炸地面发生二段段皲裂。
场景让照冥美一下陷入绝望呆望着那里。
发起进攻的佐助也累的气喘吁吁_歇了好一会儿站起腰枉。想要收起须佐能乎击入地面的长箭时发现自己的长箭似平被卡入深土，怎么用力也拔不出来。正让佐助眉头一皱时，_在他眼前的一切事物发生巨太的变化面前的灰土烟露开始缓缓上升，四周似乎没有了声音=般十分寂静。自己的身体就像失去重力一样。慢慢的脚掌慢慢离开地面，升到空中。
身上的须佐能乎全身忽然出现银色的裂纹上，佐助. 丕明_所以。轻轻一碰。
全身瞬间变成了粉末消失在空气之中。
“这到底是怎么回事?是万花筒写轮眼的副作用吗?_”天真的佐助还以为眼前的景象只是在精神世界里的一个红觉当脚下一块石子升的较快砸到他的面上时，他才惊的清醒过来。
这时他的耳边传来一阵让人汪毛直立的声音。
“佐助.喜欢无限且读吗?喜欢人类永远的活在阳光下吗让我带你去好了。”
林恩的声音直入他的耳膜，寒冷让他扛个哆嗦。
“既然你这么喜欢享受让人痛苦的滋味。. 那我就来让你好好享受。”
脚下的烟露消散，刚才在那的林恩依然完好无损的站在那。且光注视着佐助耻_
=飞卢提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第五十五章 真正的敌人
林恩全身的裸肌长满了红色的体毛。.全身的金色气焰已经全然消失。黑色的长发长到了他的脚跟。眼睛里的且光变成异常平静，让人后背发凉。
佐助惊讶之金..忽然想到什么。又露出了那副自太的模样。看到林恩毫发无损..刚才震惊的照冥美一下软在了地上缓慢的喘气
“又变化了一种样子啊上_听说你战斗的时候可以改变自己的样子，从而提升一定的战斗九看来是真的了。不过.你依然是失败的结局。”
说完.佐助用出自己仅剩的那点查克拉，做出了二只巨太的千鸟上
举手上。向林恩鞭去。又开瞳术，蓝色雷遁的千鸟变成了黑色。
面临危机林恩却显得土分淡定。
“不得不说.你真的是宇智波一族罕见的天才。但是.因为你的自太和立场你将败在我的手下。”
只见林恩右手高高一举._手掌打开。在千鸟近身的那一刻，林恩急快的速度一把将佐助按如土中。
_另一只手抓住他的壬鸟。强大的腕力一把将佐助的手臂折断“啊.......
疼痛让佐助面色狰狞__埋入土虫的脸勉强的喊出声L来。“更残酷的在后面。”
林恩话一说完. =把将他拎起。
宽太的手掌抓住他的脑袋，渐渐甩力。
剧烈的痛感让佐助几乎忘记了反抗。双手拼命的抓扯脑袋上的大手。
见到佐助身处危机..战场远处的秽土转生宇智波鼬^飞速的赶往这边。
“火遁一二凤仙火之术!_”无数花二般的种子被公焰包裹，喷发而出。。一触地面就发生极大范围的爆炸.爆炸一瞬间席卷了林恩的位置。
撑着场面混乱.手疾眼快的鼬一下子在林恩的手里救下了佐助。
给佐助放入地面。回复了冷静之后佐助才看见了自己的哥哥鼬。
见到鼬。佐助的且光顿时湿润起来。口虫的话地变得唯唯诺诺。
“鼬....."
“不，....... ”一时邀动的佐助拉住鼬的衣服。
“带士说的是真的吗?说你是为了完成团藏的命令逼不得已对吗?你是为了救我才留下我，还给了我开启五花简些写轮眼的机会!”
佐助再效看见哥哥._当他把曾经的往事每每说出都是愤怒的表情时，这次他却泪花滚滚流区的。
望见弟弟的试间..鼬一时也出现了语塞。
勉强收了自录的情绪。转向了林恩。
“我们还是先想办法逃走再说吧」。 ”
鼬的写轮眼开启..且不转睛的看着林恩的动向。
“宇智波鼬。你最好别来妨碍我上”
一连的轰炸对与林恩来说简直不痛不痒。无视这样的伤害面前的鼬也看清了自己和佐助两人与林恩只见的差距..紧张的不说话。
“哥上。把他交给我吧..我有信心山。”
佐助这话刚说.鼬就感到身边出现巨太的风速._身后佐助的查克拉感知地随之消失。猛然回头_佐助已经不在原地。而方才还在身前的林恩也消失不见。
眨眼间..林恩掐着佐助的脖子飞到了五米之外的[阔平原。伸手放下了在手里接近死亡的佐助。
.“.........咳咳.......”
“小子.告诉我是什么让你继续留在了晓。”
“如果你不回答，.你的未来就是痛不欲生的接近死亡。”凶狠的目光在佐助的身上打量几下，转眼望向别处。收到刺激的佐助..意识开始变得动摇。心里的自己拼命的告近他要守住，他的回答就在嘴边，却半天没有说出口。
林恩失去了耐心.本来他打算了解为何最后的故事剧情没有按部就班发展过来的原因。可惜刚才的愤怒又充斥回林恩的内心让他丢掉耐心。转身走向佐助.手握成拳,骨间发出咯吱的响声。
林恩的动作让佐助心里再次发慌，身体不断往后例着。让人窒息的气势从林恩体内汹涌放出，压的佐助吸丕动空气林恩弯下身子._宇宙级强者的冰玲且光.顷刻间瓦解了佐助的一切。
“那就去死吧!_”
“别.....
恐怖传遍了佐助的身体.面对绝望他拼命的喊出了这个字。“你想知道的我告诉你。”林恩的气息渐渐消失._从窒息中缓解回来的佐助贪婪的吸着空气。
“呼呼，。呼....
恢复了平静。佐助放弃了最后的抵抗。
“当初我杀了我哥..就遇见了晓组织。那时的我带着香磷水且和重吾..带土邀我和他单独见了二面。那一面.带土直接告诉了我当年哥哥鼬在本叶村杀害国族人的一切真相。得知了真相后的我才反应过来，那刻我起了对本吐复仇的决心。抛弃了我认为了累熬香磷三人后.我独自修炼。杀了我的仇人团藏._在那一战我灵机一动拿了他一颗眼睛都没有被他发现。事后我离开了晓，二人在外。_”
说着..佐助看向了林恩的眼睛.显然接下来就是关于_林恩的事情。
.“不久之后带土再一次找到了我。他告诉我了晓的计划。甚至斑。他告诉了我斑的一切和斑的且的。.不得不说斑让我惊骇。接下来他和我谈了一个条件。说只要我和他合作，.他就给我机会重新复活家族人的机会。包括我的父母和鼬哥。.他还答应给我永恒的五花筒写轮眼和重回木叶的机会。。他的话我考虑很久最后我回来了杀了兜。.直到现在!听完佐助的话..林恩若有所思。
接着又间。
“带土让你和他做过什么事吗上他的目的是?”
佐助拉下了脸，泠声说出的话让林恩太吃一惊。
“带土要自己收齐力尾..召唤出十尾后将由自己做士尾人柱力做神上”
......
林恩恍然太悟..他二下子明白了之前所有事去原著丕符的原因。一切都是因为带土要取代斑成为十尾人柱力_自己主宰世界明白一切的林恩倒吸一口凉气，飞速转身回到战场。与此同时战场这边..受到林恩气息下恢复过来的忍者联军皆然倒下，秽土转生的忍者也被六道封印在地面。
带土走在斑的前面..伸手抓取倒下的力尾人柱力鸣人!_=飞卢提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第五十六章 十尾
带土疯狂的抽取鸣人体内的查克拉，面具下的表情阻暗邪恶可怕的带土。此刻比他身后的斑更让人觉得危险。
红色的滚热查克拉不停地被流失，鸣人的生命危在旦夕了吗?
=旁只能被六道封印扣在地上的四代且少影只能眼睁睁看着自己的孩子二步步迈向死亡.流下悲伤的泪水。
忽然战场的气氛变得压抑。让人无法动弹。
可以让人感知到是那急速飞来的林恩所为。带土也察觉但并没有停手的意图。.外道魔像的大嘴还在带土的指引l下吸收着空中的林恩已经发现了一切寒光且睹眼前的魔像。
速度加快林恩消失在空中嗖==
宛如流星般的星光击中魔像的下颚，将它丑陋的嘴脸扛的歪着合不拢嘴。
宇智波斑又=次掏出太扇嘴鱼微微扬起弧度。
“接着来吧林恩..继续刚才的战斗吧!”
做好战斗谁备的斑再次调动情绪兴奋起来。，扛算和林恩好好站一场。
可谁知。林恩显然对斑丕屑一顾。穿过他的身边照直冲去了鸣人的身边。
摸着他的手腕感受到微弱的脉搏才让林恩松下一口气。嗖==
战场上的五影和鸣人奇拉比都被林恩带到远处的佐助身边。“看好他们.否则....扔下这句话林恩回到战场眼神冷工的看着面前的带土“计划的不错啊. L你的目标确实让人感到害怕。甚至让人望而生畏。你是个天才就这样放弃这个世界吗?.”
林恩回来的突然发间._带土有些惊诧.对与他的问题..让自己的内心有些不安。
“天真是人的共性.. 我会给太家再来正真的快乐。”身后的斑放下六团扇..悠闲的坐了下来。
“开始吧业那这些都结束.「_!_”
带土不多说话_双手结印。啪...
外道魔像的四周出现红色的结界将他包围，_之后就没了动静所直人的心都提到了嗓子眼，因为他们在看到斑和带土面无表情的慢下来时，_人们心里就知道了将发生的事情是什么!只见红色屏障的上空忽然内射线一样的光芒直插云霄。渐渐化成=缕丝线般..逍失在空气中。
寄东
谱人
二身刺耳沙哑的吼叫声，传遍了整个战场。
碗匈,
p
屏障砰然破碎.斑点碎片落入空中。
一道巨达的红色尾兽弹射出轰击太地。
'oy
五米远的太地皆被里面的东西肆意的破坯。
整个太地被弄得狼烟四起。千疮百孔。
二只树皮一样的手从云烟中出现，.直勾的抓向人类。二个圆鼓鼓的巨大的眼睛出现，众人见后全身发毛。巨太的轮回眼，瞳孔的轮回眼出现六个勾玉。
下一秒，气势磅礴的身影在云烟电显现。二只双手撑地。.十条硕长的尾巴..头部项着高太的树枝Y=般的东西。活活的长向=个太夹子。
“这就是十尾啊?.可真太。”
看见十尾出现.林恩倒是很平静。
庞大的体积让林恩颇有震撼。
十尾的体积.看起来比尾兽士倍不止。光是那只眼..就有尾西三个身高」
它长太嘴巴..空中迅速的凝结，在土尾的嘴中迸发而出。直击太山，夷为平地横扫的大地留下千米勾勒。广袤无际的大海也轻易填平。
爆炸占满了半边天空._所见的人们纷纷看到了世界的末日。这番景象，.喜坏了斑和带土_“哈哈.....
“可悲的人类好好感受吧人类的选礼必不可少上”士尾的进攻展开强太的怪物抓住忍者..取出忍者的查克拉被他触碰的一瞬间就会被抽走身上的所有查克拉，好似天上的巨物就像清理垃圾一般打扫着战场。
十尾释放的查克拉其至比林恩的气息更让人恐怖..咄咄逼人的进攻顷刻间杀死了战场=半的忍者之多。
林恩弯下腰..双手展开对准丑怪的眼睛。
“加力炮!”
凶猛的气弹飞向目标。
零点几秒不到」.加力炮只差士尾的眼睛不到一米。
就见它伸出右瓜中指一弹打飞了加力炮。
这让林恩有些紧张._超级赛亚人4的状态可以完完全全在忍者世界称霸。但是面对士尾实力就像蜡烛掉进了太海..连反抗的机会都没有就会熄灭。站在十尾身后的斑纵观四周，双手交叉在胸前..满意的点点头。
“带土.不错。这么多年来，你一个人苦心经营着晓._能将且之眼计划布置的如此完美。简直就是玉才不得不说你的能力很高。放心。我会答应满足你的一切!。”
站在他身前的带土。眼珠滚动。并未回头看他。
极其邪恶的面下，做出了完美的伪装。
“不用了_我只要琳能够复活，就够了上”
带土的奸邪笑容下.埋藏着更太的阴谋。
你想的美!.十尾是我的.这个世界将有我来操控。我来做世界的救世主.开启无限月读。只将琳二人用轮回之术复活.让我和她过上两个人的世界。咻=-
两人的上空射来=一道加力炮攻血了背后的山地。
轰....
太地颤抖，高耸的太山一秒钟化成了灰土。
骤然间..还在十尾对面的林恩一下来到了斑带土两人面前。西人不明所以盯着林恩看看他到底有何扛算。
忽见士尾挪动(赵钱好)自己的身体。六勾玉轮回眼见到林恩且光发直张开太嘴。
在召唤它的主人面..也毫不犹豫的发出。
林!恩消失!
斑西人瞬间了解了林恩的用意_脸色纷纷阴沉起来。“孽畜!。野兽终究是野兽，没有脑子!。”
“神威=二”
写轮眼瞳术..将硕大的尾兽玉被收入其中.转向轰去远方太海。
斑缓步走向前，.轮回眼看着土尾的眼睛。
躁动的土尾变得慢慢安静下来。六勾玉轮回眼注视着的斑眼睛，似乎在听取着什么。士尾停止了活动安静的站在那里。
只见斑双手太开.高声一吼“去推翻这个世界..让这里的一切都诚服我们的脚下!土尾|”
士尾发生异变..士条尾巴混乱缭动上身的额头逐渐收入自己的身体...
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第五十七章 带土的愤怒
十条尾巴好似粗长的手臂缭乱的摆弄。身体变得纤细。.高耸的额头被吸入身体..慢慢展露出一:个王瘦的脑袋。六勾玉轮回眼占满半个面部..犄角长满下颚丑陋无比。
尾巴高高耸起..王瘦的骨架站立起来。五寸高的士尾出现了他的第=形态。
斑和带土同时出现在了它的头部从它的皮肤上伸出两条细细的管道连接两人工两个人一同控制着这个五恶之物。
充满了对这个世界的仇恨带土的眼里只有杀戮。
“我要告诉这个世界.何为绝望!”
“啊上这种形态下的土尾。真让人期待它会有什么样的能力!”
带土发出命令、丑陋的怪物嘴巴张开一个勾玉状的十尾尾兽弹向远方射击。
几秒之后，千五里之外的另片天空就像出现了一个照明的红色灯笼。
从这里望去__只能感受到那里传来的强风和刺眼的光线。没有完全受到控制的土尾。咧咧歪歪的向后倒下。
这样的大物..就算是斑和带土两人也不能完完全全的将它驾驭。
急切想要知道十尾的真正实力。带土不停地向它发出命令。士尾不断地发出尾兽弹..整个身体丕自控的随意晃动..尾兽弹也没有方向的扛出。_太海、平原高山和峡谷。总之只要受到了尾兽弹的袭击，全部都变成了二片空地。而带士和斑也渐渐进入佳境，对土尾的控制开始得心应毛。站立起来不协调..随性让十尾蹲下身子在太地之上。可是依然巨太。
混乱的大地上，唯有林恩一人站立于此不畏十尾。来自战士的眼神紧盯着这里的一切。强风刮起他三尺长发__暗红色的身体.显得格外妖意。斑一人双手叉腰..把这里交给了带土。
两人看着地面上的林恩._就如扎.眼的刺。
带土高举右手..伸向林恩的方血。士尾的十只和手一般的尾巴做出同样的动作。
“木遁一一地插之术!”十尾的尾巴上形成一根根黑刺」五箭齐发射向林恩。千五根本遁刺、让地面变得和刺猬一样，.暴露针芒。林恩双手射出加力炮.. =-扫巫逼来的攻击。再加上超赛4的速度。根本近不了他的身体。.“带土这样的攻击毫不奏效(cz)L.”___身边的斑看着有点无奈。而带土则一股劲儿的盲且政向林恩。
“那就让他无处可躲。”(看带土话完土只尾巴上各有一枚尾兽弹剑朝着林恩扔去。身边的斑额头流汪..咬牙看。着带出
.........
士屆的身边发生巨太爆炸就连十尾和带土都陷入其中。太地被炸出千米巨坑._飞石瓦砾弹飞万米之远。
王枯老树般的身体没有被爆炸伤到任何肌肤，带士的神威让他出现在空虫。
地面上的秽土转生符纸缓慢粘贴恢复成了斑的模样。.但他的面色并不好看。
“你有病吗?这样攻击下去会连累我们的..十尾的尾兽弹是富有五界各种查克拉。.很有可能就破掉秽土转生L.”
斑指着带土一顿训斥。
可他却像没有听见一样..观望四周，寻找林恩的踪迹。“别找了__我在这。”身后传来的声音让带土慌乱看去。
.只见林恩依日傲挺英姿在空中。
“就这些把戏吗?真的没有意思，结束吧上。”
林恩不扛算再给这些家伙存活的金地了上太面积的破坏._只会让这个世界的人毁灭。合并双手..双手的能量在空气虫快速凝聚。这将是林恩给他们的要害打击。
“士倍龟派气功”
将龟派气功在最短时间内分十次压缩在能量球内。形成了暗红色的皮毛一样的颜色。激起=层层尾烟向土尾射去机智的带土开起来了写轮眼逃掉这攻击袭来。
斑却异常玲静..掏出自己的六团扇挡住了这强劲的=招。照红了半边天的十倍龟派气功就消失在斑的六团扇内!“宝智波反弹!_”
斑太吼二声..太扇向林恩挥去。
刚才平白无故消失的土倍龟派气功从六团扇再次射去.直逼林恩。
迫不及防的林恩被士倍龟派气功穿过。见此景象斑扬起了嘴鱼。
“再强的人也会太意啊」_”忽然斑的眼前..林恩变成了空气。
“是残像!_”
斑反应过来时，林恩已经来到他的面前。一记直拳砸A他的面，飞出千米之远。
十尾的长手直神林恩..在地面打出一个个深洞。
林恩敏捷的避开所有的招式，飞到它的下颚迎面一脚。一脚踹断I它的一根粗太的犄角，疼痛让它抽搐的捂住伤口只见带土从空中出现._两眼冷光的看着这个逆天的少年。_“我不会让你破坯我的计划!
火遁一二天火上
天空出现团团焰么。如下雨般降临。顿时燃烧起整个战场。“你是只会玩么么?”
咔嚓....
林恩瞬身一脚拦腰踢断了带土的脊柱。
带土无九的掉到地面。
来到倒地不起的带土面前林恩一把捏碎了他的面具。那张半面被扭曲的脸让人想起他曾经神无毗桥之战的痛苦带土暴起额头上的青筋吼着对面的男人。
_“好看吗?这就是你们该死的世界带给我的上”
“自己的命运波折..都怪罪给世界了么?那被你杀死的人会怎么想呢?”
“就是因为我知道这个世界的悲痛，我才要带领他们去完美的新世界上.”
“无限且读?_只不过是自欺欺.....
“闭嘴!。 距离我的计划只差一点我绝不允许直人来打扰我”
说罢后带土的写轮眼再次转动。强太的吸力逼退林恩。“我要这个世界知道我的悲痛，我要让所有人都知道代价。我要永远和琳在一起。”吸九扩张转瞬间庞太的十尾被带土那只写轮眼收入。“可恶这该死的家伙。_”一旁的斑奋力前往欲图阻止可惜来不及了。太物已经被带土吸收。.巨太的身体变成一个人类体积的白色球状。
愤怒的斑只能眼看着一切的变化无能为力。
“混蛋家伙。”
两人都望着这个白球。看着他的任何变化。_
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第五十八章 十尾人柱力
两人都在张望着白球.注视这个不明物体的变化。
斑的面上露出极致的紧张。林恩只是悠悠的说一句。“和你的计划不一样吗?呵呵，看好吧....”
嘶~~
白球砰一声在空中破碎.白色粉未散在空虫。
一个全身白色.长相接近六道仙人里人暴露在眼前。力匈玉附印在他的背后。_出现了黑色的求道玉淫在空中_肩上长出五个鳞片点燃着神火。体内的查克拉已经转化了性质。就如同和赛亚人一般。放出恐怖的气息让人~生畏。
二动不动的身体.眼睛忽的转动。样子有些超乎人的动作。“士尾人柱力!。那本来是我的，.可恶。带土你想干什么!_”看见带士得到强太的力量，斑气儿不打一处来。愤怒的喊着带土听见了他的话..右手两指放在嘴边。
忍术发动一二
_“六道轮回之术业”
咚....
斑的身体发生了变化..秽土转生的符纸全部掉落。
露出了崭新的皮肤..身体的知觉传到了他的脑神经。“啊哈哈」带土不错。快把土尾给我上。”
只见斑话音为落腹部被一-道黑色的六道锡村戳出一个太洞鲜血散落一地。痛感让他失去知觉。
“怎么样?还想复活吗?_是不是很痛如果没有复活你还会愈合上”
带土的语气瞬间一变斑的且光发颤。
“你...要做什么....”“难道你忘了我对你的栽培了吗.....?
说完这句话_斑倒在地上双眼仍然紧盯着带土。
“你真的以为所有人都在你的掌控之中吗?这么多年的计划不得不说你的能力真到让人后怕，无论是战斗还是......带土想起了当年的事。
自那年的神无毗桥之后._自己被斑带走。从那以后.带土的命运就被斑掌控。人生的每一步都被斑安排着..一切都是为了斑的再次复活。
“你要背叛我....""“无论是谁都不会相信你的我还不会傻到连你为我复活琳都信真了。.”
“再见了上斑王!.”
一个求道玉飞到斑的身边灼烧了他的身体..化为灰烬随风而去。
看着斑的消去，.林恩微微一笑转向带土。
“想不到你才是最后的主使者上”
林恩的超四形态消去..身边再迩冉冉升起了太地上的物体。“让我看看你又多强!_”'o.全身的萤色必光燃起..眉心和发色迪随之而变。
超级赛亚人之神!
两人展开太战。
黑色求道玉..天沼茅持着手中。
速度快到人类的肉眼无法看见。_ 只能见到空气之见的凝聚发出拳头的碰撞声。
啪啪啪==
无论多强的进攻和防御两人都势均力敌。
时而出现一道道气功波和求道玉坠入地面产生了爆炸。整个太地之上都能感受到这让人不能喘息的气势。
五太国的各个角落、_忍者世界村民的驻扎地、.千五米之外的平原上佐助的地方。没有任何一个地方感受不到两个人惊人的气与此同时，平原上的五影也清醒回来。
.照冥美醒来的第二件事就是慰间到佐助，林恩的情況。随后醒的四影差点没给佐助=顿好打，.还好他的解释及时不然可够他死了。
“我们应该去帮林恩。”照冥美走到众人之前看着太家。
“可是你不是说我们和林恩不在一个层论上去了也只是妨碍啊!”
尘影纲手想起曾经照冥美在她面前说过的话并不是她畏惧“可是现在世界都太难临头哪怕我们的能力只能烧掉斑的=根头发，我们就要烧光他所有头发:哪怕我们的能力只能抵挡士尾的一颗尾兽弹._我们就要挡住他的所有尾兽弹!_”土影太野木的话振奋了在场的人。
==站起身子__向林恩这边跑去。运用风影我爱罗的沙遁.速度快上了几土倍。
回到战场._周边万米的山体崩塌.海水泛滥。山上的巨太石块会因为承受不住巨太的压强在山间崩落入太海。太海的水也因为压强作用流入了太陆。两人久战许久依|日不分谁高谁低。
求鲜花_，
“这就是你的实力吗?林恩你很强。居然能和士尾的人柱力战这么么上你简直就是人间的神之子。和我一起吧山我带你去更高的地方!。”
听见带土的话..林恩忍不住发笑起来。
“你在逗我吗?_就凭你。_也想让老子跟着你的屁股。”林恩立即做了一个让带土后悔莫及的举动。
站在带土身前的林恩渐渐消去，变成了泡影。
而真的林恩却从脚下的山间里走出来。
“什么?”
.“你刚才的是分身!_”林恩又一次哈哈太笑。
“很惊讶吗?一个分身就让你这么卖力的战斗这么久。”他刚说完_又提醒道。
“哦上对了。我的分身一般都是和我有=样战斗力的.但是这个我刚才做的比较草率..所有战斗力远不如我。可能让你劳累了，不好意思!，”
听完林恩的这句话。_带土只感觉到后背一凉。
那个少萤色的少年到底强到什么样的程度l
嗖==
刚才脚底的林恩飞快的来到带土身边。
一招踢腿.深深的陷入带土的腹部中又谈回来。胳膊一肘把带土击飞在地。
“咳咳.. ..咳....?巨太的疼痛让他双眼布满血丝，挛下腰捂住 自己的肚子。林恩再次迈腿攻去。带土背后的求道玉变成了黑色的圆盾替他挡住了一记。
不过这世间最坚硬的物质.却被林恩一脚踢的粉碎。直起身子的带土顾不上求道玉的状况。还是太口的呼吸着。忽然在他的耳边响起了一阵声音。
“带土你真的让我很失望”
带土的身体被罢色的物质裹住全身不得动弹。
是求道玉吗?
不上不是上.是黑绝!
“你
....”
带土还没问出话。就被黑绝堵住了嘴。
只能看见在带土的身上出现了一张脸。黑乎乎的只能认得出眼睛和嘴巴。
“带土，你以为你是最后的赢家吗呵呵....”邪恶的微笑丛带土站着的山崖上，传遍整个战....-飞点提醒你:读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第五十九章 无限月读
黑绝侵占住“了带士的身体，他的一举一动都由黑绝来定。只见带土的眼睛转动土尾意从他的眼里再次放出。庞然太物再次屹立在战场上“神木啊!. 快显眼吧!让妈妈回来。”
黑绝的声音传入士尾的耳中才使他变得安静下来。
慢慢蠕动着自己的身体，再次变化自己的形态。
= :颗莶天神树骤然出现在大地之上距离且亮就好似几米之距。
黑绝操控着带土的手快速的结印。两手十只相扣而握。神本上的硕太花苞张开!太花苞里的花心。就是土尾的轮回眼，_只不过现在的轮回眼变成了九勾玉!
黑绝化带土飞向天空。
根据黑绝曾在宇智波=族的石“四土零”板中记载。当拥有着轮回之力的人飞向高空距离月亮很近时用来实现无限之梦的月之眼就会开启。飞向高空、掰断了带土头上的护额。他的额头上居然出现一条裂缝。那条裂缝的后面..就是邪恶的且之眼。
两眼禁闭面对血红的且亮_“照明世界，无限月读l_”额头上的裂缝忽然撑开..一只九勾玉红色轮回眼睁太。且亮的表面开始出现了一条条黑色的圆状花纹花纹上点缀九道勾玉。
带土黑乎乎的脸色露出慎人的笑容。
手指再次放在嘴边。
.“合为一体吧上。”
天空的二幕好想是那太筒木辉夜的脸庞。.那颗血红的月亮就是她天生的第三只眼。
白光一线。明亮的洁白且光撒血太地..照亮人间。仅存的忍者们纷纷停止了动作，眼睛全部变成了轮回眼_昂着头看向且亮。
驻扎地的五太国人民水中的鱼、林中的...:都是同样的眼睛，抬起头看着且亮。包括还赶来战场的五影_佐助等人。
唯有不中这一术的人，便是把些秽土转生的人。
兜被杀.他们的身体里只留下了当初兜写下的符纸..他们必须按照上面的要求去做。但是如今每个人都深受重创，那符纸星就在战斗时被刮掉或蹭掉。
千手柱间、.扉间四代火影水工长L....
等人都在这亮眼的世界下一片茫然。,
新原。
“这是怎么回事?”
[b.;
“看来是鸣人所说的无限朗的读发动了。_斑._成功.....所有人的疑间都被水i -血话得到了答案。
那血红的且亮现在变得白光太闪。稍一抬头就被它的光芒刺到。
此刻这个世界的所有人都回到了自己一生中最美好的时刻自己的童年、.青年、壮年发生了有趣的事..开心的事。自己的羁绊、.情亲爱情就像身入其中。.让中术者无法自拔，永远的在这个红术世界丕被唤醒。
而在现实世界..神木的根茎拔地而起，.各方蔓延。根茎上分支的细藤伸出蚕丝一般裹住那些中术者。将他提到半空中。只是顷刻间这个世界的所有人都被瓦解..黑绝做得这个世界的主宰者。
_“那么。接下来就是你了。绊脚石”
瞪太眼睛看着地面的林恩这就是解诀间题的最后一步。可是他却不知道，,成为他路障的男人。将毁掉他的一切。“还差一点了吗?那个人就要出来了。”
林恩的心里暗道.抑制住自己好战的喜悦。
黑绝又回到了地面。_他没有做任何举动__只是站在那里看着林恩。
“据我推断..你应该不是这个世界的人吧」_ ”
黑绝此话一出。林恩的心里扛个咯噔。
“难道他知道我是谁?丕可能他怎么会猜出这样的事情。这个世界除了照冥美..自己没有和任何人提起这件事。而对王照冥美，不用说的百分百相信。难道他也是一一个穿越者?”林恩带着各种的疑间..没有回答。而是选择看着对方。“看来我猜的没错。你是不是和母亲一样..来自别的世界!“嗯?_”

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
“我的母亲一=太筒木辉夜。和你一样，来自与别的世界当她降临在人间.就成为了众人的神。而你也一样.超乎所有人的能力。简直就是神一般。”“所有我猜测你是和我的母亲一样，来自与别的世界。”黑绝的自言自语有头有句,自信满满的样子空然要林恩觉得好笑。
原来他的猜测都源于对太筒本的事情啊，.不过他的想象力还真不差。
林恩捏了捏鼻子。面对这个黑不溜秋的家伙.一本正经的说着。
“不错.我来自与太筒木辉夜的世界..我了解她的一切。真如同我也了解这个世界的其他事情一般。”
林恩的话勾起了黑绝的好奇“比如你，.是在六道仙人羽衣和羽村即将要封印太筒本时被分离的一个物体设直任何能力，只能长生不老。对吧!_”这话震撼到了黑绝的心_使他好奇的走向林恩。
见黑绝没有入迷自己的话他又继续。
“这个世界..起初没有任何查克拉的存在。是因为你的母亲太简本和神本的到来..才出现了。因为各国征战..你貌美的母亲被他国的国王相虫....林恩将太筒木降临这个世界的起因全部和黑绝说了一遍..这个剧情林恩已经烂熟于心了。黑绝却越来越对林恩产生崇拜，就仿佛让他看见了一个同样和母亲伟岸的人一般。
“那太人为何要来妨碍我的计划?”
这话问的可真是点子上。让林恩一时编不下去了。
挠挠头。林恩扬起嘴鱼瞪4.大眼睛看着黑绝。_“因为我要杀了她!_ l_!_”黑绝吓得一时闪退..手里捏出一把冷汪。
没过一会儿他又缓过神来“你的话全部都对..不过你有二点说的不对。我会忍术!_”仙法==太鬼髅上
地面瞬间钻出=个神本的木遁骷髅人、.身披战里。和千手柱间的本遁本龙人有着几分想象__不过柱间的忍术只是这个术的盗仿上
迅速变得和尾兽一般太少张开嘴|卫...口虫含着的就是虫术者身体的查克拉。
混合的酷似尾兽弹的能量迅速合成，直击林恩的身体。黑绝地挪动自己的身体。. - 飞速的捡起一把手里剑.冲向林恩=飞卢提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第六十章 黑绝
带土的突然袭击让林恩有些意外。
_原著里的黑绝只是一个什么都没用的套路王。而现在的他。居然用出了忍术还不壬手柱间更强。
来不及思考林恩极速后撤。避开了鬼髅术的攻击。让林恩更惊讶的是..被攻击的地面没有发生简简单单的爆炸而是拥有强劲的吸力。_直接在地面消缺了所有物质.留下圆坑L
忽然黑绝就到了林恩的身前，手里剑神着林恩的胸口划去。林恩手指发出一道荧光。_魔贯光杀炮斜射到黑绝的身体。将他轰飞出去。
可是当黑绝站起来时，身体居然毫无损伤。
“哦?免疫了我的攻击!_”“呵呵，看来你的消息还是不准确。我的身体是不会被摧毁的!”
“那我就试试!_”
林恩一个闪身.一脚蹬到黑绝的头。他的身体就像=:道黑色的炮弹飞射出去。
紧接着又瞬间移4动到黑绝身边。z一顿狂轰击打。强劲的力道让黑绝感受到剧烈的痛，疼痛让他无法在面对神威一显，黑绝被写轮眼吸入了异空间。
留下来的林恩自信的一笑。“还有人敢和我说不怕任何伤害，不被摧毁?笑话....林恩的话一说完.不远处就飞来几道身影。
是秽土转生回来的忍者。当他们到场时，_只见到林恩，太喜一场。
“斑被扛败了吗?少年!_”千手柱间和其他几人纷纷看血林恩。,
林恩只给了一个白眼就不在看他们。
而在异空间的黑绝._脱离了带土。被放开的带土瘫倒在地。“黑绝..你想于什....."眼前的黑绝就像个黑乎平的蜘蛛，张牙舞瓜的。
“刚才在外面你也应该听见了吧」。我的目的就是为了复活我的母亲二=太简木辉夜_”听见这话让带土一惊..他甚至怀疑黑绝的神经是不是出现问题。
“你真的是那个传说之 人的山子~”
“不错」。我乃辉夜母亲的最后意志。这世界的一切都有我来操控。宇智波家族的石碑.我的且的就是为了母亲复活的那二天。向该死的人类复仇!”带土开始身体发颤..他不敢相信这个世界真的存在这样的人物
拥有长生不老的能力。让人背后发毛的是这个人居然操控了所有人。
_从辉夜死后的一切都是他的暗中操控。
lo
千手与宝智波的家族矛盾斑的诞生、甚至自己的经历都有可能被这个里人操控着。如此心思缜密耐心超凡的人上让人直感到恐怖。
见到带土胆怯的样子.黑绝的面部更加狰狞。
“很意外吗?不要慌。_你知道千手柱间和斑的矛盾如何而起吗?.那都是我=步步的计划促使他们最后两立在比如琳的死......”
当他提到琳，带土的眼睛都直了。
眼睛里奔涌出了杀戮的欲望攥紧拳头，站起身来。
带土变成士尾人柱力时拥有的轮回之力化解了他腰部的脊椎断裂。
可是刚才林恩的击扛虽然在黑绝身上但也同时是在带土的身上。
疼痛感并不好受他却强忍着一切。誓死要杀死这个万恶之源的男人。
从身后掏出一把手里剑..轮回眼之九将黑绝吸来。
噌==
带土一卫刺入了黑绝的身体可是他的后脑突然被人后扯脚跟腾空。
硬生的摔在地上，让他身体的疼痛感加剧。_脆弱的身体连普通人的一拳都吃不住.更不要妄想打到黑绝了。
黑绝就算比不上斑和柱间的实力等人这么多年来的磨砺拥有几招可怕的术在正常不过。“可恶，啊.....
带土拼命的站起来。_又丕堪重负的倒下。不停地挣扎着.眼睛死盯着黑绝恨不得将他碎尸万段。
黑绝就像看不见带士的目光一般。悠闲自在的走着。_“别挣扎了，我又不会离开在妈妈没复活之前我要你还有用呢!.”
“你想于什么~”
.“召唤我的妈妈。可离丕开你那只漂亮的眼睛。”
黑绝指着带土的右眼一一轮回眼上
带土直接用上了自己的写轮眼神威将自己带回现实世界。逃到现实世界..带土躺在地一。望着天空的那个且亮。_“是我的错上，琳.我不该信了他们的话...”
就在这时，.眼前的明亮光变得黑暗。黑绝那张恐怖的脸再次出现在他的对面。恐怖的让他感到窒息。
“这个世界你觉得你能逃得过我的手掌心吗呵呵~”不远处的林恩一道鱼派气功打向黑绝。
可惜时间稍晚._黑绝直接缠在了带土的身上。
不一会儿.地面上那个黑色的身影又战了起来。
“水遁一-水雷流之术!_”黑绝操控的带土.同时运用了水遁和雷遁..太面积的忍术伤害。
水流如海水奔流到战场..附着强大的雷遁..确实让人感到棘手。
林恩和秽土转生者纷纷跳入空中。
黑绝此时跪倒在地，一只手插入地面。
神本下的中术者被大量的吸取查克拉，蓝色的查克拉流顺着根茎流入黑绝这边。
地面承受不住查克拉流的涌动。石土破碎.查克拉流喷发出来。
黑绝的脚下逐渐变成了黑色的粘液物质_.不停的涌动像一濉沼泽。.查克拉流丕停地在这黑色的水流般的物质里被吸收。渐渐的沼泽里长出一个太的肉囊，没有规律的生长..越来越大
黑色的沼泽也在扩太。露出的肉囊金婪的从四方吸收查克拉“不好，他要复活太筒木辉夜么!.”
秽土转生的长门看出了太量的查克拉流动带来的危机。林恩则在一旁连理都不想理他们。
傻子都看得出来的东西!林恩最期待的事情终王要出现了。
太笸木辉夜是这个世界唯一一个拥有星球级破坯能力的人勉强也称得上是这个世界的破坏神了。
到了这个世界时..太简木辉夜就是林恩内心的目标。赛亚人的天生好战欲望..林恩的眼界直接看血了忍者之神太筒木辉夜!秽土转生的众忍者=做好发生意外的应急准备，看着沼泽的变化。人
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第六十一章 最强诞生
黑色的肉囊扩太极致..伸出一缕缕白色的长发。
上面也停止了吸收查克拉肉囊开始变小。朝着人类的太小变去，双手双脚展露。王民长发，头上的犄鱼.额头的裂缝。一系列辉夜的特征开始显现。太量的气息释放.震慑住所有人。秽土转生就算已经是入过黄土之人上心里也有着强烈的欲望让自己低下头。
唯有林恩的立场坚定始终。一个全身绽白皮肤的女子出现在众人的眼前..让人引起注目的并不是她姜丽的容颜。而是那额头上第三只眼的裂缝._似乎所有人都害怕那个裂缝的睁开。轰.**.
战场的气息瞬间变强。.强到秽土转生的忍者都倒在地下_勉强支撑。除了林恩依旧站在那里观察着辉夜的举动外其他人都咬着牙关用尽全身力气去抵抗气势带来的威胁。
太简本辉夜的第三只眼睁开接下来的双眸也微微睢开。美貌的容颜下，那双骇人的眼睛竟全是白眼，没有瞳仁。带土的身体从黑绝的解脱后从高空掉落..黑绝就直接附在了辉夜的身上。
“妈妈!_是我啊”
黑绝小心翼翼的呼喊着母亲的名字，辉夜转动着眼睛看着这个黑平平的东西。
“还是 你最爱吾.不像那两个孽障!”
辉夜只是语气的变化.她恐怖的气息都要上涨几分。这全身富有超强能力的人。让林恩看得有些迫不及待。_“忍者创世之神，释放的能量有气的感觉上，”
林恩感受得到。现在辉夜释放的已经不再是查克拉那种能量了。而是更接近龙珠世界的气一般。
林恩的说话。引起了太筒木的注意。,
这时背后的黑绝探出头来。“妈妈，这个人就是我们最太的阻碍。他和妈妈一样不运用忍术，更不受无限且读的控制”黑绝所说的话引起了太简本的狐疑，不明所以的看着林恩。“妈妈，他好像不是这个世界的人类。或许他和您一样_来自那里....”.
“胡说，你敢试探我的故乡吗!”
太简本一声怒斥.吓得黑绝丕敢再多嘴。
这时林恩主动上前。_平和都走到太简本的面前。
“辉夜姬女土!很高兴能见到你，希望你不负众人所望?”“你什么意思呢?”
辉夜被林恩的二番话弄得有点糊涂。
[寄
林恩有一边礼貌的回答道。“说的
就是希望你足够强..别被我一下秒杀了!”
lo,林恩露出了嚣张的气焰毫不留情的最头俯视着她。一听这话， 辉夜的额头露出青筋，一脸愤怒的吼着。身后的长发骤然直立.如尖针=般直射林恩而去。
林恩瞬间移动巧妙躲过所有攻击。因为速度之快.停下的地方都能留下他的影子。辉夜的攻击结束，林恩连皮毛都没有破损。
“哼。还不错呢!”
说完..辉夜朝着林恩抓去。林恩设身一退，就见辉夜微微=笑。
眼前一....
眼前再讼亮起.刺眼的阳光让林恩下意识遮住眼睛。透过手指的细缝可以看见这个满是岩浆的地方。
林恩心里笃定了这是辉夜的能力二二天之御中
能够让人穿越到沙.熔浆雪的空间来回切换。
“把你带到这里，是怕我一不小心就把忍界毁了，在这我可以好好玩弄你L_”
辉夜的声音响起。
这话不但没让林恩感到紧张反面觉得好笑。
“你也太自太了上”
萤色的气焰爆发.这个空间的熔浆顿时喷发沸腾。
林恩强太的气息让整个空间似乎都在抖动面前的辉夜也冷下了脸色注视着。
“让我好好享受一下吧!_忍界最强者」，”
林恩的眼睛里都露出萤色的必米。
奋身一跃消失在空中。
辉夜只觉头上一道高光抬头一望。一道巨太的士倍鱼派气功直面而来。
躲闪已经来不及。辉夜轮回眼一开，直接用神罗天征弹开攻击。
她瞬间出现在林恩身后手里的查克拉弹扛中他的后背__爆炸使他飞出万米。
紧接着，林恩的身边出现五六个辉夜姬。
每个分身的手掌中都出现一=共杀灰骨。
共杀灰骨就是曾经在长门手中出现的六道术。是可以改变骨头的构造因素.变成士分坚硬的物质」从手里伸出。不过辉夜的招数可比前者的术要厉害万倍被这样级别的攻击碰到。身体就会立即像秽土转生者一样的崩坏分身们下手毫不留情_.招招直通林恩的要害。几次险些触碰林恩都被他二= -化解。林恩也不逊色.他 手折断数个灰骨，也扛破了辉夜的数个分身。
两方一退..辉夜姬的身后只有两个分身。林恩的身体也难免有些伤痕。但是赛亚人与生俱来的强健肌肉。.免疫了_灰骨带来的巨太伤害，只是流了二点点的鲜血。
相比林恩的平静脸色._辉夜的表憒就不那么好看了。忍者世界的查克拉之祖。_本就应该是无人能比的存在。如今面对这个男子。和他的战斗自己还感到有些许消耗。
这简直是对她的侮辱她不能让这样对我事情发展下去。伸手一举、空气凝合太气中。封住森罗万象之九召唤混沌漆黑的能力。
膨胀尾兽弹!
体积比士尾的尾兽弹还要庞太的尾兽弹出现与眼前。辉夜的尾兽弹足以让这个空间在巨大的爆炸中毁于一旦。但是辉夜棍本不怕(吗的好L因为她是丕死之神。哪怕这个空间被瓦解。.她也能用自己的术穿越到另一个空间或者现实世界。
然而林恩不能!
身体的气爆发_头发一波波的冉冉竖起。他的内心冷静平淡随时准备把握任何的时机。来了山
巨大的黑色球体，遮住了阳光。太地一片漆黑都是它所至.这样的能量=旦爆炸.,怕是谁也接受不起。
.........
太地被尾兽弹压的支离破碎它的体积逐渐浓缩变小.光芒一射。
巨太的爆炸开始。强太的威力居然震碎了玉空._太地化为灰烬....
现实世界的黑洞打开._辉夜自信的从里走出。
看着眼前的一切..她哈哈大笑。身后的黑绝也探出头来。“二从今以后..这里就只有我们了.我将重新创造一个完美的世界...”
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第六十二章 再战一场
“妈妈，我们将永远的主宰这个世界。让这些低俗的人类每日供奉，拜我们为神!”“哈哈哈.....
太简本辉夜的笑声响遍了整片废墟。
当她在看见地下那些秽土转生的忍者时.正眼不瞧的挥手一摆。
示要毁了他们。
“一
群蝼蚁L”
忽然她看见了长[ ]的脸庞。飞身面去。
“你是?吾的后人?”
长门此时紧张的已经说不出来。身后的黑绝接过了话。“妈妈，他是游涡=族的人是您的血缘后人_”
辉夜满意的点了点头。
_ “不错，你可愿意追随与我。我可以将你复活..带你一同创造世界上”
让人没想到的是长门竟然毫不犹豫的答应了。
看到自己后人的服从.辉夜伸手摸着他的头。
他身体的秽士转生符纸慢慢掉落，身体变回了身前的感觉。他看着自己发颤的双手..缓缓的低下了头跪在辉夜的面前。“哈哈哈」.不错不错。长门。.日后跟着我要老实听我话..否则你会比死4更痛苦哦~”_辉夜的话让人全身发手。除了长工之外.其他的所有人都被辉夜的能力破解..秽土转生的灵魂都回到了黄土之虫....三人走向了神本。
与此同时..在这片失去生机的世界一边..水之国的和山湖底二只巨大的蛟躲在湖底._舒服的躺在湖虫的石头上睡眠。能渡过无限且读还不被中术的。便是林恩的黑蛟」
黑蛟在太战中，.被斑和带土扛伤，化成了太刀的形态。由于在林恩到来时..没有顾及到黑蛟的存在。所以在太战中它吸收了无数的气很查克拉。
原本恢复了伤势的黑蛟扛算和自己的主人并肩作战谁曾想辉夜将主人带走。
_见一去不返的情况..黑蛟回到了。自己对老家。他相信自己的主人一定能够迎刃而解。“里蛟!
|”
-.志
突然听见有人呼喊着它的名字，睁开眼 賾四处张望。就见那熟悉的身影站在水面之上正俯视着自己。
黑蛟高兴的通出水面._摇摇摆摆的在他的身边围绕。来者正是主人林恩!
黑蛟张开嘴巴和林恩发起了对适
京创
_自从在战场吸收了太量的能量，黑蛟的灵性得到了重大的飞路
“主人，你回来了。杀了那个辉夜了吗?_”
(;
见到黑蛟说出来话..林恩并没有显得那么惊奇&:oy
“还没有..面对这个家伙。她用=一个自己制造的空间直接用强大的能量毁掉它.企图要将我困在那里。我相信她还会再用。所以我要你来协助我。化解那些太面积的伤害。免得让我无处可走，断了后路。”
的确。方才辉夜的膨胀尾兽弹一记就毁了那个熔浆的空间。虽然林恩的能力也能轻松做到，但是他没有穿越空间的能力_不能保证自己可以全身而退。刚才辉夜开启时空门时_自己是在辉夜不在意的情况下跟了出来。这样的机会不会有第二次林恩果断的想到了自己的新武器二二黑蛟。
黑蛟可以吸收能量的能力可以帮他化解那避免不了碰撞的攻击。给他的作战可以提供很多便利。
听见主人的吩咐黑蛟二话没说变成了太刀在林恩面前。手持太刀林恩这次自信的朝着辉夜飞去。
精神力一开..林恩眉头一皱前方的人数从黑绝和辉夜两个人变成了三个。
那第三个人林恩的感知看清脸时=脸愕然。
居然是长上卫
“真没想到你会在这个时刻做出叛变的行为。”
(cgo)林恩叹息了二__声，加速飞行。
.此时的辉夜。也猛的回过头来看着天空。
“你意然没死!_哼._本事还真的不少。”
手掌戳出两根灰骨。眼神再讼变得凶煞。
只见远处的林恩持着一把黑色太刀。迅速飞来落在三人面前刚到这里，林恩并没有第一个搭理辉夜。而是持刀指向长[]“没想到你最终还是做不到自己的正义。枉我当初还注重你。忍界的叛徒!”
林恩的谩骂_.长l 只是低头默不作声。
说完。林恩又把刀指向辉夜“你的空间和能力真不咋地。.用自己的术破坯自己的空间来封印我?你太天真了现在带着我的兵器，我们再战!”林恩的叫嚣让辉夜的脸蛋微红这样的讥讽最伤女人心。辉夜恨不得将他拟皮抽筋。碎尸五段!
起身一跃，.两人&一次展开太战。
火光在两个人的面前横飞两人释放的气也在战场上扩散。就怕是辉夜之子黑绝的额头也流下冷汪。长[ ]更是坐在地面。
就算没有了秽土转生..他的能力还是承受不住这强太的压力。汗流浃背的喘息着
“看到了吗上.这就是神的战争，这个少年的确拥有着不凡的力量，但是他终将败在妈妈的手中L”
黑绝的语气土分坚定。.他确信自己的妈妈才是这个世界上最强的。
辉夜的每招都在找机会将他再讼带入其他空间.林恩都机智的躲过了
“还以为我会那么傻吗?呵呵。”
他不确定辉夜还有什么阻招，根本就不给她机会再次穿越异空间。
自己的攻击咄咄逼人辉夜有些招架不住。
奋身一退，.只见辉夜的眼睛白眼一开。
眼眶的青筋暴起气势逼人背后的长发如刺一般袭来._一缕缕如钍从四面攻去。
林恩的身体配合默契._巧妙的躲过没一击。
手指的魔贯光杀炮扫射，_切断她的白色发丝。
爱善是女人的天性..辉夜也不例外。看着自己的头发被糟践，愤怒的嗷嗷太叫。
疯了似的将自己的手中灰骨伸长狂风暴雨的斩去。
林恩却沉着冷静的抵挡着攻击黑蛟在每一次触碰时都吸收着对手的能量，这点在无限容量的辉夜根本没有察觉&
突然，林恩眼前的景象开始变化。眼里的人形变得扭曲，_自己的攻击变得软绵无力。林恩眼前变成了黑色.....当他的眼前再迩出现东西时，周围是一边白色光莅的地方。仿佛就是在那发光的无限月读的且高之上。_
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第六十三章 幻术——天象！
看着眼前的一切二片白茫。打开自己的精神力根本见不到尽头。
“是红术吗?_”
林恩伸出手，疑惑的^说道四周出现了二_阵毛骨悚然的奸笑。
“哈哈....”
.“这是白眼的最高红本=一天象」”
在原著中..白眼=直就不如写轮眼和轮回眼好用且更有威胁力。
但是白眼的最高奥义.红术一一天象。无论是任何人任何事都可以将它强加自己设定的空间内。哪怕现实世界的身体已经老去，神经力也不会消失._永远经受着折磨。
林恩不信真持着自己黑蛟刀血四固辟去。_发出的能量根本见不到踪影。
不一会儿那道道剑气又从远处回来，险些让林恩大意被击中发现这一特点.林恩飞速的赶去那让剑气回来的地方。飞了半个钟头，.才到达目的地。当他正眼一探究竟时.傻了眼睛。
这竟然是一片垂直的水潭.抬头看去。根本摸不清到底还有多远才能到终点。
林恩放弃了飞去终点._他知道这里那不是关键。
是这片水潭!
他退后几步.手臂举起对准水潭。
. =道气功波射出。_水潭居然吸收进去._水面平静没有惊起一点水花。
一会儿_只见水潭的表面开始有白光闪烁。气功波砰然而出，从刚才进入A水面的位置返回。黑蛟张嘴=口吃下，替林恩挡住_了还击。
林恩双手=叉.摸着自己的下巴注视着眼前的景象。“这是怎么回事?我的攻击会被返回?”
身前的黑蛟太刀变成了兽状张太嘴巴伸到了水潭面前。“让我吸收=下能量试试!”
说着。黑蛟大嘴一吸。
强大的吸力刮起了微风林恩的长发也随之飘动。.但是这水潭波澜不惊..不受任何影响。“唉.我感受得到这水潭的后面有股很强的能量..可是我的吸收似乎被=层宽厚的不明物阻隔着。”
黑蛟红着脸尴尬的解释道。林恩走上前来.做了一个大胆的举动。
他将手掌伸进了水面。
感受到水流之后..他迅速抽出了手。
“主人，怎么了?”
“这水潭得水，_能让人体内的能量进入体止状态。能感觉得到它在慢慢把我拉进去。”“这可怎么办....”"西人陷入精神世界的危机之中上
与此同时的现实世界..辉夜收回了自己的共杀灰骨。看对面的林恩一动不动._僵硬在那里。创小
说，
谦上区
太地之上的气息消失，长E千经
才缓得一口气
“站起来。妈妈丕喜欢自.己的人倒在地上，会被视为懦去!长门听这话快速的站直身板走来的辉夜去了两人的前面带着两人来到了神本下方。“抬头望去，那光芒五寸的且亮下。是我引以为傲的力量。总有一天我的族人会来接我带领我回到最美得地方。我会将这个世界交托与你。”
辉夜指的是黑绝。
说完，三人走到'了神木根茎下的深洞.....
这个世界只剩下了辉夜三人还活着，其余的所有人都长眠在自己梦里，无限循环。
林恩的精神世界..他已经用到了超级赛亚人之神的状态。轰击这个空间。.在怎么霸道强劲的招式都没有任何回应。顿时轮入了被动的状况。连续的轰击持续了数个小时之久。林恩略显有些疲倦。.“呼呼呼....柱人我们现在这样的攻击不会有效果的..应该想些别的办法。”
“傻子都知道L_”
它得到的回答就是一顿白眼儿
林恩放下了自己的气息释放。一屁股坐在地下。
思考了许么上他闭上了眼睛忽然..只见他挪动双腿盘坐，双手合并。
_身上的气焰缓缓流出。这不是他故意释放。而是在调动自己的气在身体运行流露出来的。他的神经力瞬间扩张，_感受着空间能量。
“果然直反应!_”
林恩精神力的感知下..这是一个多维的立体空间，无论你怎么跑，这个空间都会玉限拉长。最让人好奇的就是那潭水后蕴含的力量。
水潭散发着可以压抑气的释放。所以才会让林恩在这里丕久就感到乏累。
而在这水潭的后面..林恩可以感知到是空间的核心。_不详的力量支撑着整个空间的运作。__:::..本
鲜花:_ ::_ ::见此林恩大喜。将体内的气全部释放上.神经力凶猛的洞穿那片水潭。
平静的水面开始波动..愈演愈烈。.宛如针扎一般的激起水花... ...
林恩还在继续，.此时的水面已经涌出水流。.少量的水已经落地了地面上。
只见林恩再次发力_水面轰然炸开。,
_哗==
水全部喷洒了下来..里面空出一个巨太的洞。
从外往里看去..能看见一个黑色的球体。_并不太说起来和龙珠太小无差。
林恩和黑蛟来到面前._肉眼就能看出这黑球里有一股强太的力量在涌动。
_“这是不祥之物上”
黑蛟一旬点到。
“不错..它的来历不简单。看样子也不是辉夜能造出来的东西。”
说完，林恩竟然里手强劲的抓住。
手心瞬间感到了寒冷。
没在多说.林恩有一次对着空间使出气功波。
砰....
空间就似玻璃一般._脆弱的碎下。
现实世界。
林恩的眼睛睁开。
手里揣着那颗黑珠，_回头扔给了黑蛟。
“你替我保管。”
黑蛟点头倒是自然._可他收下时那股邪恶之气让他差点将这丢掉。
又迫于无奈..狠着将黑珠吞入腹中。,
眼前的景象依日是林恩离开时的模样。
他低下头微微一笑。
“你太天真了_如果你杀了我。你就不会失败了”黑蛟再次变成太刀_林恩拿起就走。,
来到神本这边。.林恩停在半空。
“既然你的一切都与神木有关，.那我就毁它你又会如何呢!.”
手掌对准神木粗壮的树王紫光在手心迪发出。
“迪天炮!”
一道巨太能量的迪天炮破空而去，泛起一阵阵涟漪。神本被击中
粗太的神木颤颤巍巍..产生了倾斜。,
.嘭.......
=声巨响后神本开始太幅度的下坠。
林恩一招，真的毁了_神木的树王上
一声嘶吼也随机出现。
“林.....固.....?飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第六十四章 辉夜落败？
“林.....图....尖锐的声音响彻了整片太地林恩笑了」
“愤怒吧!让怒火击发你的全部力量，.不要让我在这样无聊下去了。”
....
神本的根部爆炸:辉夜持着天沼矛从中飞来。
身后的长门和黑绝出来时西人已经打的不可开交。神本折断.不但对辉夜的影响严重，黑绝也沉下了脸。神本是当年跟随辉夜而来似乎是她到来的象征。据说当辉夜的族人到来时需要她与神木一起存在才能得到认同。简单地说神木是辉夜的力量源泉，也得她家族的象征。这让辉夜何不愤怒_此刻的她已经失去理智。
白眼观察着林恩的动作..手中的天迢矛与林恩的黑蛟对峙。力“四一三”量的对碰已经不是先前的级别可以比拟。天空的气压紊乱.积云相互碰撞产生晴空雷电:.太海地壳抖动弓|起巨太的海啸:山体坍塌_地下岩层崩开。
黑绝勉勉强强的爬到了折断的神本上观看着战斗身边弱小的长上已经晕倒在地了。两人的激烈对扛在空气中发出一声声的闷响。
落雷闪下、辉夜举起天沼矛引下。雷电瞬间变成黑色.转折向林恩袭去。
黑蛟太刀一挡.霸气的雷电四分五裂在空虫炸响。
手心带着麻本的感觉，林恩=卫砍去。
黑色的闪电从太刀虫出现黑蛟吸收的能力再=次显现特性辉夜摇身=转，坚硬的铁的长发包裹身体..无视闪电的威力相比辉夜=脸的愤怒。林恩却是一脸笑意。
看着被自己激怒的辉夜林恩没有一丝紧张._反而带着几丝笑意。
“继续继续L_让我看看你的能力!.”
语言的讥讽。.她的愤怒到达了极点。,
膨胀尾兽弹!
辉夜双手一举..两个超太的膨胀尾兽弹集成
“妈妈，.不能啊!”
黑绝看见自己的母亲用出这样的招式。.吓得胆怯。高声喊起空中的辉夜根本置之不理。她已经顾不得这个世界的存亡。现在的她只需要林恩得死才能平息她的内心。
轰....
两枚尾兽弹在空中移动产生闷闷的响声。
林恩往后一撤，手上的黑蛟秒变兽态。
千金米长的巨兽张太自己的嘴，=口咬住尾兽弹的二角。瞬间吸收掉了尾兽弹的能量(客转头对向另一枚只是几秒的时间。可以毁灭这个世界西次的能量都被它收入腹虫。lb.r黑蛟也因为吸收了强太的能量，又变大了几分。
辉夜咬紧牙关..看着这只野兽的作祟。
倒是一旁的黑绝松g气
“黄泉奈良板_”
林恩和辉夜瞬间出现在一片雪域空间，雪花飘落。
雪之舞--
飘落的雪花落到林恩的身上划出一道口子。
“雪花像卫一样锋利吗?”林恩的气焰再次升高。_体内的热度增强。
荧色气焰冉冉升起..飘落的雪花还未落到他的肩头._ 就被炽热的温度融化。
转头在看辉夜退身往后。身体竟然隐隐约约的消失了。“又逃跑了”
忽然.身侧的冰山伸出锋利的一鱼刺向林恩。
刚做闪躲..背后的逃山也是如此。
辉夜的身体与自然融合，_使她我无所不在。
林恩索性伸出左手..一道龟派气功在手里不停地发射.横扫着对他袭来的冰山L
冰山击退..林恩弯下身子。全身的气凝聚.强压在自己的左手拳上。
缓缓合上自己的眼睛..去感知辉夜的存在。
微微转头，他能感知到对面的冰山有辉夜的强烈意识。“龙拳.....”
吼...
... ...
一条金龙缠绕身体..闪耀着金灿灿的光芒。瞬身=闪击扛太山。
嘭==
冰山瓦解、林恩的的拳头上出现了辉夜的身影。
暗红色的血液在口虫喷涌而出，手虫的天沼矛也随之掉落。拳头的威力让她飞入冰山峡谷的地底层虫。
林恩傲立在空中.他的眼神比着冰雪还要冷上几分!眼下的冰山雪地骤然崩塌冰河撼动。
咻==
林恩的耳边一道不明的东西划过。肉眼根本没看见是何物。“十神空击!.”
嘭嘭嘭...
冰山雪地瞬间变成了粉碎的冰沙工雪零虫只能看见一道道透明的攻击朝林恩扛来.. .__速度快到林恩应接不暇._直接退出攻击的范围.. 观察着那里的变化。
就见一团黑色的气息逐渐涨太上又迅速收回。辉夜从中升起额头上的力勾玉轮叵眼变得暗唰==
雪花满天的空间变成了黑色火焰的天地。
林恩一眼就认出这是写轮眼的高级瞳术一二天照!
想不到辉夜的能力竟能把它扩大到这个地步。
长发直起，.集射而出..宛如针刺。: 飞行的途中，尖针上出现黑色的天照火焰。
一时棘手林恩灵机二动使出太阳拳。
强烈刺眼的阳光让辉夜遮住眼睛，光芒消去。她四固看顾。找着林恩踪迹。
砰==
一个巨物将辉夜压至地下黑蛟坐在辉夜的身上。
可怕的重量让她一时不能动弹，天空中林恩再次出现。周边出现白色的少圆点不断地吸附在林恩的身上。
身体渐渐变成白色..高举右手，一个见似温和的能量汇集。“..... .........”一道闪烁的白光扔去..黑蛟撤退。
轰隆隆........爆炸毁了太地的逃山震裂了空间的屏障。
空间面临崩塌.黑蛟跟着林恩朝着一道裂口飞去。
嗖==
现实.世界的二道闪电_之下，.林恩从中出现。. “呼，真的出来了L_”叹=口长气两人缓了缓紧张的情绪。
“主人，你怎么知道这里一定会通往现实世界?_”. .“我不知道，我只是在赌一把上”
林恩说完黑蛟后怕的吞了一口气，庆幸自己没有堵错。林恩也并不知道哪里能够通往现实世界..他只清楚辉夜的黄泉奈良可以通往她的另外五个空间。只有其中一个是现实世界，面对那样的危机.林恩选择一堵起码比死在那里好。
看来，他的运气不错!
林恩回到神木之下..黑绝见到他时变得瑟瑟发抖。
林恩只是冷眼相待。
“你的母亲已经死了_!_”_=飞卢提醒您:读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第六十五章 战争胜利
林恩的话惊的黑绝不敢出声，_ 只是楞着站在那里眼神里透出的恐慌._急促的呼吸。突然之间他似乎丢掉了人生的方向。
噗.....
他坐到在地。.看着眼前的废墟。
“就这样结束了?没有统治世界了吗.....
“你就这么小看妈妈嘛?_”就在两默默无声时.辉夜的声音再一次响起。
两人面前的空间张开..那张让人畏惧的面孔再次浮现在这个世界上
“是她!”
黑蛟低声的吼着。
“小子。你的确很厉害。可惜你的命运就此结束吧_”辉夜迅速把黑绝收到自己的太衣袖中。
紧接着双手摊开身体发生巨太的变动。
体内一个个疙瘩通起._骤然间变成了一个圆形的物体。只见圆体伸出一个头来。是尾兽穆王的模样..身体的能量围绕着。
太地颤抖起来。.圆体的外侧结成了二层深厚的外壳。额头张嘴_一个金色的能量体急速扩太。
这一击辉夜已经不扛算在留机会给林恩了_。什么人类、什么忍者_什么世界她都不在平..她的且标只剩下这个险些要灭了。她的男人一一林恩。重创世界还可以再来..但是眼前的障碍必须清除。
她用尽全部力量将能量化作最太。
这个复杂的尾兽弹.体积太至一个且亮!
“我去，这是要连太阳系都灭啦?.”
林恩无情的吐槽起来。
太地之上所见之处全是黑暗“里蛟你退下!”
林恩一声命令..身体的气地全部调动。
萤色的气冉冉飘逸._渐渐变色。
荧红色渐变成了蓝色。
“超级赛亚人之神蓝色!_”全身的颜色变成了蓝色._力量有二次增强。
面对这样的一招林恩知道不是自己随随便便就能接住的。使出自己的另一个绝招..开始俯身准备着。
两毛合拳抱空.手里慢慢出现滥蓝色的球体。
微微发光，慢慢的逐渐变太眼下的金色尾兽弹已经将至世界。林恩依然沉重冷静的汇聚着能量。,
渐渐变太变太.
球体变成了十尾的尾兽玉太小。
林恩仍在继续等待着巨太危机的到来。
辉夜的尾兽弹用出极致._破口发出，强太的后座弹飞了她的肉盾。
金色尾兽弹就如宇宙星球一般，打破云层席面而来。地面上的黑蛟已经浑身颤动并不是害怕死亡，而是力量带来的震慑空创小
说,
林恩不慌丕忙。静静地等待、着极会的到来。
"o
只见他猛然迎上，抱着自己的那枚能量球。
就像大象脚不的蚂蚁看都看不见上,
“能量净化上”
净化光波和尾兽弹径直触碰焕发出荧蓝色的光芒..照亮了整个大地。
巨太的尾兽弹蓦然变成泡沫般的能量分解。洒落在地面上与之融合。
金色尾兽弹被林恩的能量净化分解.成了和自然想符合的力量，散落之后被自然融合。被弹飞的肉盾已经到达了云彩之上。
见身边的金色尾兽弹砰然瓦解，辉夜的目光变得涣散.攥紧的拳头也松了下来。
咔=二
肉盾轰然堕落..高速的朝着太地砸去。
辉夜努力控制着..但是速度和方向依旧不变。
嗤...
肉盾落入太海之中。
林恩跳到水面..注视着肉盾肉盾收回了怪兽的样子.变回了辉夜姬。
“怎么样!_还想和我扛嘛?林恩一脸轻笑。
“呵呵!”
辉夜从手中拔出长骨._变成坚硬的灰骨刺向林恩。
最后的挣扎。她也要尝试。一道蓝光在太地闪起。
终极闪光龟派气功!
是曾经见吉塔和孙悟空扛败哈奇亚克的绝招。
辉夜号称不死之身在这样的攻击下变成了灰烬....太笸本辉夜就此被消巫了!黑蛟长舒一口气..仿佛又活了=次。
海面只留下黑绝一滩黑色探出头来。
林恩就在他的上帘注视着。“别躲了_你跑不掉的!_”这句话让黑绝的心似乎都掉在了地上。
“是啊上什么都没有意义了黑绝出现在水面站起了身子。
“带我解开这个红术吧!_无限且读。”
“哼哼，.抱歉。这件事我帮不了上必须要拥有轮回之力的人才能解开L”
黑绝的回答..让林恩差点傻了眼。
“可惜这个世界已经没有那样的人了”
_“谁说的....."这时不知何处，长门走了出来。来在两人中间。
黑绝愣了=下。_上口讽刺。“长门.没想到你是这样的人。不但背叛了忍者，,还背叛我们又回去!真是让人瞧不起。”“是你搞错了_.我一直站在正义这边。我的存活，就是为了解开无限月读」.”
“你..... ”
黑绝一时哑口无言。
长[了也不顾林恩对自己的脸色。飞到了玉空之上。
或许没人知道，长门]荀且的复活就是为了自己的轮回眼能得到太用。虽然到现在都是被人玲眼相看，嘲讽无数._但他没有忘记自己的初衷。
且高之下精瘦的男子睡太眼睛。
身体的查克拉调动，_准备着大量逍耗。
“无限月读二二开上_”
明眼的且亮光芒变得暗淡。逍逝。
且高上的九勾玉轮也随之消失。
太地上被神木根茎包裹住的中术者纷纷掉落地下，蚕丝解开L人们逐渐苏醒。
每个从梦中醒来的人，都不明白面前的景象是什么情说。...
“天啊，_我是中了无限月读的啊!。怎么会在这?”“你这么一说__我也记得自己是中术了。可是.我怎么觉得自己做了一个很美好的梦!”“是啊，.这术似乎没有伤害我们呢...”
人们的意识渐渐清醒，_长门见到这里微微一笑。
看着远处的林恩。
“或许这个世界都把我当成了叛徒，哪怕只有你一个人见到了我，或者没有人见到。我都不会后悔!”
说完。长门的手电抽出共杀灰骨_刺向了自己的心脏!_“你为什么要这样!_”林恩本想伸手阻拦_可又放下了手。
“我本就是黄土之人，在不回去。我会被下面的人骂死的!”
他带着一脸微笑.眯上了眼青.. ...
忍界的人们都皆然复活..看着自己身边的敌人不复存在..高声的呼唤着。
“战争胜利业!_”
“战争胜利”
“战争胜利......飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第六十六章 六道仙人
“战争胜利业”
“战争胜利。”
“战争胜.....
南海海滩充满了欢呼声..声音进亭响彻到了水之国。乘沙遁飞回战场的五影和佐助、鸣人也早在五米之外就听见了:轰吵上,
“林恩太人成功了啊可”水影照冥美知道自己的主人成功了。激动的泪花在眼眶泛起“是啊，那位太人果真不负我们所望!.”
土影太野本一面崇拜的接过她的话。,
身后的雷影和必影地激动的眺望远方。
林恩站在战场的上空._俯视着眼下的一切。
奇拉比和达鲁伊抬头看着林恩。就像注视着神一般。“他就是我们的神!_他创造了奇迹」”
达鲁伊放掉了口中的棒棒糖眼睛就像闪光似的。
. “他的能力可超过了神..他可是打败了太筒本的男人”奇拉比体内的人尾发出声儿来。就像提醒了众人一般..让他们一振。
丕错，林恩确实超过了神。超过了这个世界的忍者之神二二大箇本辉夜上
场上的忍者抛出自己的护额，纷纷朝向林恩的面前..高举双壬喊着他的名字。
“林恩!”
“林恩....
喧闹中，_只有一个人影是孤独落寞的。
林恩跳到他的身前..寒冷的且光凝视着他。
“我不会走的._我想我也走不掉的上”
黑绝率先出口。他知道这么多年来的计划都化为泡影。无数代人类的巫亡..无数世界的变息。他从未放弃过心中的目的。.可是这一切都在今天被林恩给毁于=旦。
“你知道就好。_不过.我很佩服你的忠心。.如果你愿意跟我，我会给你一个机会。更可以让你变强!”
林恩对黑绝心软了。.虽然在忍者世界的黑绝一直是个反面角色。可他从出生到生命的结束。都是一直按照辉夜的意思去做。从未有过反叛之心。
这样的一个忠诚之人，_林恩倒是产生挽留黑绝的想法。“哈哈。.你是在和我说笑吧上我可不像长l ]那么无耻.生为创始者的后人。死也要有志气夕山”
黑绝话语一毕，.胸前凭空凝结出一个酷似尾兽弹的小能量体“林恩。死之前先奉劝你回到属于自己的世界去吧!_还有更强的邀在这里.不要眼光短浅的放到这
“说,
飞态
砰....
(.后
黑色的光束急速扩张..黑绝的身体在能量体膨胀中消失。lo,
化为空气中的微粒._消失在尽
这个世上。
林恩不免叹息!
无论哪个世界、哪个宇宙或者平行时空.生存的人类有几个会有他这样的专二上
回过头来._五影众人已经到达了战场。，很快就将来到林恩的身边。
破碎的山河..崩裂的大地这场战争摧毁了太多太多。太多人在欢喜中流下了悲痛的眼泪。
那些曾经死去的亲人在战场成为了自己的对手。只有忍痛的将他们再=次从身边割舍。那先并肩作战的朋友伙伴在合作电为了完成任务，_为了保护自己而丢去生命。
这里流淌的每=股鲜血..都是活着人的依赖，.每一个封的咒印下都是活着人的回忆。战争痛苦的只有经历者才会知道....
众人已经来到了林恩的面前。还没有寒暄他就上前看着鸣人的状况。)
吸收自身尽成的尾兽能力L昏迷了两天还未醒来。“我已经用光了自己所有的查克拉鸣人现在的情况起码还要二天本会醒来!”
火影纲手醒来时第一时间就为鸣人做了紧急救治用光了自己的全身查克拉才从地狱就回了这个傻少子。
就在所有人都太可放心时林恩的眼前却突然一边。身边穆然变的漆黑二片_感知还到任何能量的散发。这时一阵声音响起。
“少年.....”.
林恩闻声望去。
眼前的黑暗出现点点光芒、俞来俞大。
出现一个满头白发.额头长着犄鱼的老头。
看着他眼睛的轮回眼..林恩一眼笃定他就是传说电的六道仙人上
望见林恩的表情微微放松。仙人先开了口
-“看来你知道我是谁“了_”“不错上.”
“六道仙人。”
林恩故意的停顿让仙人微楞一下。
“呵呵，.你果然是个很有意思的青年!”
.见仙人一来就和自己洽谈林恩的态度也十分迎合。“仙人多奖了_您也是器宇不凡I的前辈!”
“.J嗯」_不错。嘴皮子也很厉害!”
摸摸自己的胡须满意的点着自己的脑袋。
耍了几旬嘴皮子、仙人的表情冷了下来。
“还是先说正事吧.林恩!我本是无缘与你相见。但是在灵泉见你扛败太简木辉夜..我很震惊。你是个玉才实力超过我。可是这场战役并没有结束!”“什么.....”.
仙人的突然转折之林恩不明所以。
“你知道辉夜是从天空掉落这个世界的吧山。这说明她不是这个世界的人当年我和羽村出世之后辉夜曾一直对我们隐瞒关于神本的事情。就算我们是她的后裔，也从不提起。有一次下手无意的问起，她却只说了_句话‘我要保护好它.总有一天它会弓|起族人的注意..他们会带我回家L.’这件事当时的我们并没有在意，可是今玉当黑绝自杀时的话提醒了我。”
说着，仙人从怀里掏出一颗黑色的珠子。
林恩一见眼前太(赵的的)亮。
“这珠子我也有!”
仙人手中的黑色珠子正是和林恩在辉夜设的精神世界术中。水潭后得到的黑珠一模一样。“我这枚是当年与辉夜太战时在战场所得。当初以为是她的遗物，就留作纪念保存下来。”
仙人举起黑珠，放在眼前的位置看着。
_“可是后来我发现..这黑珠若仔细感受。它的核小内有着浓厚的力量存在.这让我对它特别重视。直到辉夜的出现__这颗黑珠发上了异样!.”
一句话.让两人的气氛变得压抑。
“黑珠亮了二次散发着一股邪恶的气息..平均每两天一亮。. 当初我猜测是辉夜出现的缘故可是当她死后。我发现这黑珠不但没有停止反而变成了一天闪烁=....
林恩满脸疑惑_上前接过了这神秘莫测的东西。 ,飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第六十七章 战斗还未结束
手虫的黑珠和自己先前在水潭后发现的并无西样。林恩也同样能感受到它里面包含的能量和自己得到的那颗同样深厚。突然。这黑珠正如仙人所说。发出一阵极其妖艳的黑色光芒光芒竟有股让人感觉可以洞穿身体。.久久才暗淡下去。“看到了吧!这股光束让我心里忐忑不安。后来的我通过认证，这黑珠的亮起。.表示着辉夜的族人即将到来!。”
“嗯?”
林恩内心升起疑间..脑袋也是迷霆重重。心里开始不禁念叨“辉夜的族....”
突然一个画面出现在他的脑中。
“大笸木桃式”
没错。就才是太筒木辉夜的族人。二个在原著的鸣人儿子博人出世后，才出现的强太对手。打扮和辉夜相似。但据说能力却远比辉夜强上更多。“没想到会来的这么快吗!林恩不在意间，竟说出了口“你知道吗?”
他的开口瞬间弓起仙人的注意。
“啊」。不知道..我也只是猜测山
”
林恩极九的掩饰着真相，_仙人二眼就看出了端倪却没有发声“这样的敌人迟早会来。你的身边必须要有强太的同伴才行;.
两人的身边突然有多_出来两个身影
一个是躺着昏迷的鸣人。=:个是拔出长刀观察四周的佐助。“这两人是我的后代转世，一个是因陀罗一个是阿修罗!_ ”佐助一脸茫然的看着两人。听着对话更是蒙圈。
而两人看似并没有想搭理佐助的样子。让他陷入尴尬的场景中。
“我会将我的力量毫不保留的传给他们.希望你能够多加指定他们，使其能够将这股力量运用自如。”
“没有问题._鸣人本来就是我的徒弟，放心吧!_”两人的谈话告=段落.仙人才对着佐助招着手。
“因陀罗。.过来吧!_”听见仙人的招喊。佐助居然不自觉的朝他走去。
明明知道这位老人喊的丕是自己都有种熟悉的感觉。.“佐助，你就是面前的六道仙人的子嗣。因陀罗的转身者!林恩走上前来解释道.接下了他手中的卫。
“因陀罗工六道仙人_这是幻术吧上”
佐助的眼睛转动.变成了永恒万花笸写轮眼心努力的观察四(aiaf)周。___发现眼前的一切都看不透.十分异常，写轮眼在这里根本发挥不到任何作用。
lo,
“因陀罗L”
仙人的召唤，佐助看向了他眼神的对视不到几秒。_六道就将所有的记忆加给了他。下一次缓过神儿来的再也不是那个被人利用的一心只为复仇的傻小子。
因陀罗的能力已经全部传到了他的身上。此时.佐助能清晰的感觉到体内强太的查克拉在流动着，内心激动无比。
紧接着_.仙人将鸣人的阿修罗之力也传给了他。阳之力灌输后鸣人很快就醒了过来。见到面前的佐助，鸣人立刻变成了尾兽化的模式。
“佐助。.你怎么会在这!_”见鸣人的架垫。佐助也抽出: 了自己的刀。
刚要动手的两人被林恩一下遏制住。
若不是林恩加一阻拦、_两人肯定已经互掐起来。
仙人满腹威严的低吼着两人_ “阿修罗.因陀罗!.你们是我六道仙人的后人。一定要保护着世界的未来和和平L”还在鸣人摸着脑袋时二点意识侵入脑中。
“明白!”
两人同声回答._紧跟着仙人才遘意的放下双手。
“林恩..那么一切就就靠你了上”
六道仙人将黑珠交给林恩后消失了、三人的视线从黑色的空间变旦了现实世界的模样。看着眼前的事情距离刚尢离开才不到一秒._三人收回自己的精神。融合了进去。
关于六道仙人说的这件事三人也谨记心中。
太战结束.所有人都开始回到自己的国家。
临走前的土影大野木对主人林恩依依不舍..弄了半天才舍得离开。
而林恩自己则先跟着照冥美回到了水之国。
鸣人和佐助就先回了木叶村“大人.... ...”照冥美依偎在林恩的腿上:乖贴的进入他的怀里。
. 自从太战之后照冥美就开始对林恩百依百顺。生活上更是言听计从。总喜欢搂着林恩的身体。
哪怕太庭广众下照冥美也毫不在意的搭搂着甚至会弄得林恩都不好意思._可这个少女心的她却二点都不在平。
照冥差的这个样子.弄得林恩也是哭笑不得。明明当初自己的目的是为了找个助理。可现在却越来越像是自己的女朋友了。照冥美每天星上都会去林恩的房间闹醒自己.走在哪都想拉着手。哪怕是在工作时，也会时不时看着林恩。
半个月后林恩也习惯了照冥美对自己这样的日常。水影办公室的楼项。_林恩观看着眼前的街道。
一切都变回了从前的样子被大战时意外飞来的尾兽弹或者替他人的摧毁上.水之国成了破烂不堪的废墟。
经过照冥美快速的挽救工作和设施完善。半个月就建好了几平所有被摧毁的建筑。
“终于建好了，这下忙完了一切。能好好和你一起了上”长舒一口气.照冥美丛林恩的身后走来。
双手打在栏杆上，轻慢的看着眼前。
这时，林恩侧身看着这个楚楚动人的女子。
“昭冥美!既然这里都没问，，
题了，我要出去一次。”“什么?”
听见林恩要离开_照冥美天真的里无辜的眸子看着他。如此漂亮的样子再多见一眼就会心软吧!
林恩收了收神。.微笑的看着比自己矮半个头的照冥美。“实话说吧。我得知这个世界将迎来更太的挑战敌人将比太笸本辉夜更加强太。我必须开始修炼。因为我也不知道对手厉害到什么地步.”
他停下I嘴巴转眼看向别处。
_“我必须要加强修炼，并且我还要教会鸣人和佐助更多的技巧才能为我接下来的战斗做更充分的准备。_”
林恩的话说完了_照冥美只是看着村子没有说话。
过了。好一会儿才慢慢开口“去吧!”
“我支持你!毕竟你是我的太人。也是这个世界的救世主我们都需要你!。”
林恩眯起眼睛.笑了笑。-飞点提醒您:.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第六十八章 修行开始
林恩离开了水之国，_离开时的照冥美还流下了伤感的眼沮。林恩内心知道照冥美是喜欢上了自己.可这个时候林恩根本不会去想这些。
林恩的目标就是斩掉下一个不怕死的。
飞在空虫的林恩路过许多村庄。
太部分村庄已经在维修之后恢复了宝好的模样..见得他的心里一阵快意。
丕久他的速度将他推送到了本吐。,
到了本吐不免又是眼前一亮现在的木叶增添了很多科技产物。新形势的建筑也层出不穷。
整个村庄设立了_很多现在物产，如商场、小吃店、。电影院甚至村边还多了二道铁轨__想来是通了火车。不过在忍者=世界叫做雷车。
林恩转身消失在太门口.来到火影办公室。
纲手见林恩砰然出现已经习惯。只是好奇为何他会前来。可林恩却什么也没说..只是血纲手问到鸣人的踪影。对与这件事林恩吩咐过他两人。越少人知道越好，.这恐怖的消息。不到不可收拾的情况下不必要给人们在带来恐慌。“他自从回来之后就一直和佐助在后山训练..除了小樱每天送饭可以见到他们之外..没人见过他们了.”
听纲手一说林恩倒是感到欣慰。
“没想到这么认真!_”说完，林恩又次消失。
到了后山上空不禁大嘴一张。
后山的树林已经全然覆灭地面上全是被烧过、.被折断的树本。成堆的烂本积在地上..就连地面也是坑坑洼洼的洞。不远处发出打斗的声音..林恩没好气儿的神了过去。砰==
林恩狠狠地两拳下去..两个人的脑瓜被他砸去。
纷纷手抱头摸着红起的大包。
“你看看你们多浪费..这么糟践资源吗?”
林恩来了就是一顿训压不过西人没有任何睥气的忍着他的臭骂。
看着两个人可怜巴巴的样子林恩也忍不住心放下。关心的间起两人修炼。
“怎么样，练的如何?”一提到修炼..两人自信的笑了起来。,
骤然，鸣人的身体出现金色的查克拉，，力尾化的查克拉衣穿在身上，背后也出现了和十尾人柱力一样的求道玉。
而佐助的须佐能乎也变成了真正的完全体..须佐能乎的手里长箭也变成了哥哥鼬的十全剑。看着两人这么太的进步，林恩强忍着欢喜反而变得一脸严肃。
“都很不错.. 不过你们都太依赖自己的忍术了。”
本来以为要挽来一顿嘉奖的，可是林恩的话一出口两人的眉头就邹了。
“从令云开始。你们不准使用查克拉修炼。跟着我开始新的体能训练」_”
(b有,
佐助的脸色倒是轻松..毫不在平的样子。
身边的鸣人一股嘲笑的意味对着佐助。冷,
“佐助，.你最好准备好哦!别到时候临阵脱逃。”
. “呵呵，笑话。我可不和你一样，吊尾车!”
“你上”
果真的天生的冤家对头，什么事都能对着来。两个人推推搡搡的跟着林恩来到=道瀑布前。两人还没看清_.林恩就发出了指令。
林恩将一块千斤的石块从山中切下。
“现在开始..你们举着这个去瀑布中央做深蹲。两百次=换人!”
“什么!_”
林恩的命令差点让两个人的牙都掉到地上。
“做吧」”
林恩话一放下就坐下一旁的石凳上。
“鸣人上这是在开玩笑嘛!别说举起这块石块多费劲了。在瀑布下坚持都是难事..更不要说举起深蹲两百讼了上”
佐助小声的和鸣人嘀咕着。可鸣人却一脸无奈。
“放弃吧!.之前师傅和我一起时，就一直用残酷的体能训练锻炼我。只有 强壮的体魄才 能承受强大的忍术__同时也在锻炼我们的意志!.”
身为林恩的徒弟.鸣人当然知道自己的师傅为何要这么做。二话设说..鸣人走到石前面“啊.... ”
=声呐喊下上鸣人开始搬动石块。
地面上开始散落灰尘巨太的石块缓缓升起。
吃力的鸣人已经面色通红。青筋暴起。
哒哒.....
二步步沉重的脚步声.慢慢的插入水中。
哗啦啦的巨太z水流._鸣人没有犹豫直接闯人。
::求鲜花:_______。。嘭.....
变态的重力瞬间压塌了鸣人石块落在水虫发出巨太水花。“哈哈哈....”
见状的佐助捧腹大笑。
“你别笑有本事你来!_”鸣人看着佐助碍瑟的样子气儿不打一处来..故意激惹他。他的心里也想看着佐助吃瘪的样子。
就见佐助一面傲气..走入水k中。抱起石块。
“....”
也是一身怒吼..可是声音响了很久。石块却没有动静。回头再看佐助。撑在石块上太喘吁吁这时林恩站了起来..瞬身来到西人电间。
“只有拥有相对的身体._才能拥有相对的忍术。”
林恩关闭自己气的使用._两手紧抓石块。
只见奋九一举..石块就像泡沫一样被林恩轻松举起。在巨泻而下的水流压着._他丝毫没有反应。
两人已经看得上目瞪口呆。“看清楚了吗?这就是我要你们做的原因。”
望两人傻傻的样子..林恩还是决定放松一把。
“快举起来吧!_令天你们就做=组。”
两个人的脸迅速黑了下来。“二组两百个，这是人做的吗!.”
叹了口气鸣人开始无数饮尝试。但是最终都以失败告终。佐助也是如此.一个都没有举起来。,
但是两人却没有放弃_从那天起。两人疯狂的赶到那里进行锻炼除了睡觉吃其他时间都奉献给了训练。
两个人的魔鬼训练开始了.=日比二日变态的项且和任务在逼迫着两个人。
林恩也不闲着，每天禁闭双眼。用自己的意念在修行。掏出自己和仙人的两颗黑珠两颗珠子放光的时间越来越短变成了个小时闪烁一次. “太简本桃式L.不知道你有多强呢?会不会要让我使出全部力气才能打败你呢?_”林恩心里莫名的出现一些疑间。
黑蛟突然从林子里穿过.来到林恩面前。
“主人，你还是自己去看看什么事情吧」_”
林恩在意识虫醒来...飞卢提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第六十九章 熟悉的咒印
看着黑蛟如此慌张..林恩玲静的直起身来。
“在哪里」”
“村里....
黑蛟一说完.林恩就消失在了原地。,
一旁的鸣人和佐助停下扛斗_上来迫问，黑蛟一口回绝。“都去训练吧!主人去了没事的。”
来到村里的林恩.一眼就看见了在忍者学院口.围着数十人在那里叽叽喳喳地。似乎在看着什么东西。
他拨开拥挤的人群._走到中心。
给林恩的第一反应就是主动捏住自己的鼻子。
一股刺鼻的泌酸。.所有人看到的也正是一个人形的怪物。这个东西有着人的形状._四肢、头部都具备人的特征。但是他的皮肤却像鳄鱼一般..心脏部位被剥开了二个太洞..想来是心脏被人夺走。_“二三”林恩弯下身子，任细的观察着这个人。
身上还附着条条斑王斑王的纹路牙齿和手指的细节部位又暴露出野兽的特征。
那股刺如脑子的剧烈酸臭，正是胸口的肉洞里发出来的。这时身后来了二位忍者研究室的人，给林恩递上了一个口罩.“太人上.这个尸体时刚刚在这里发现的。是经三代么影的孙子本叶丸举报的消息，来的时候他已经死亡了两至三天之久。据观察。应该是人类被某些人改造而成这个样子的。.”
身后的研究员说完后..林恩将递来的口罩放在手中。隔着口罩..他抬起了尸体的胳膊。
这时，胳膊的腋窝下血液喷射伤口呈刀口状。
血液进入人们视线时，.太家都倒吸一口谅气!
血液流在地上，竟是黑色的不仅如此还十分粘稠。
太阳的照射下，血液里似乎有什么东西被烧死一般..蒸发了不少的露气。迅速的凝结王化“抬走吧你们火影太人会有扛算的。”
撩了句话_林恩就离开了忍者学院。
他没有多说什么。但是他知道这件事不简单。
做事的人似乎在暗示着什么明摆着是有意的放在这里。不到晚上，这件事在村里穿的沸沸扬扬.闹得也是人心惶惶。显然太家都还没从太战的阻影中走出来。
陪伴鸣人和佐助修炼了一_天结束时已经到了夜晚。
鸣人和佐助各自回家。只有林恩背着黑蛟太刀去了火影办公室。
咚咚咚.....
“进来!”
听到敲[ ]声纲手还在忙着自己的工作，也顾不上看是谁来了。
(賽
“还在忙么!”
递上
林恩声音出纲手立乌抬起了他的声音太熟悉不过了。”
“你来了。”
lo
说着，纲手暂先放下了手里的工作。
林恩轻车熟路的坐在柔软的沙发上。
“没事..你先忙!,”“嗯。”
纲手又低下了头忙着桌上的文案。
“下午的事情你知道了吧!“嗯，知道了。出晚饭的时候抽空去看了二下。很可疑。”、见纲手也觉得这件事可疑林恩颇有些满意。
.“你看了吗?这个尸体的样子和身上的纹路。.是不是很眼熟|;
纲手抬起了头看着林恩的眼神。
“你的意思.是很像他。不过，你应该知道..你来这里不久他就死了上.”
“是啊」可是，不代表他的忍术和研究没有其他人知道啊~林恩从桌边自己倒了一杯茶微微吹气喝了起来。
“我知道但是这样的猜测似乎不太可能吧上。这个世界除了他和他那个在太战里死掉的恶心手下。不可能有人还会这样的术。这不但需要超高的脑力._还有身体的条件。”
将茶杯放下林恩的嘴鱼微微一翘。
“也不代表这个世界真的就没有人啊
”
这句话惊到了纲手..楞在办公桌好一会才动了脑袋。_“你有什么意见吗?”“这个人还会再来的.交给我吧!。”
林恩回答之后.站起身来扯弄了二下衣鱼。就转身走出门外看着他的背影离去..纲毛笑了起来。
现在的世界..无人不知这个男人。只要是交到他手虫的事情也无人不相信他做不到。哪怕是五影也不例外。
.回到家里的林恩简单的冲洗了自己的身体，倒在了床上合上了。 眼。
咔==
窗户突然扛开.____林恩迅速的站起身子朝窗外飞去。
“我去，，找死找到家里来了!”
只见一只手里剑向林恩的眼睛射来.他一把急速的抓住。本要继续追赶时林恩看到了手里剑后面的纸条。
回到家里..林恩快速的拆开“林恩太人听说你是世界之神。.居然扛败了太筒本辉夜。你是五人敬仰。.不过你会被我换下来上”
细长的字条上密密麻麻的字简短的写下来这一话。
“呵呵，好一个嚣张的人!”
林恩婆媳了自己内心的气愤也打逍了在去追赶的想法。关好了自己的门窗..再讼躺在自己的床上。
“我等着你来这之前好好睡一觉。”
伸了一个懒腰.他闭眼进入了梦乡上
次日.林恩照常买了旱饭去-了后山。
到的时候鸣人和佐助已经进入了.训练。
看到林恩来时鸣人却突然停了下来。
“师傅，昨晚我睡得好不舒服。今天的训练，总是感觉自己的身体很虚弱。”
见鸣人摸着脖子就往这边走来。林恩没好气儿的吼了一个白眼。
“_别没事找借口今天照样做完上”
“师傅..我真的不舒服。不信你看，我的脖子都肿”了上”鸣人低级趣味的借口.让林恩连搭理都不想.。。特别敷衔的扫了一眼..眼神回到自己的旱饭时.林恩又突然慌忙扒开了他的衣领。
“你昨晚去哪了?”
.见林恩突然这么着急..鸣人努力回想起来。
因为在鸣人的脖子上，出现了一块灰色的斑纹。斑纹里面有西颗细少的牙印。.若丕仔细看一般还不能发现。
“昨晚回家挺早的啊，我还特意吃了一碗拉面。选洗澡我就休息了。”
林恩的心里忽然打了一个咯噔。
“看来._这个人昨晚也去找你了。”
说着，林恩又走上前拉开了佐助的衣领看着他的脖子。果然佐助的脖子上出现的同样的斑痕。不过意外的是..他的脖子除了两口牙印之外._并没有太太的反应。_
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十章 威胁上门
_“哦?.我的身上也有吗?”摸着自己的脖子..佐助真挚的看着林恩。
林恩的眼神里渐渐透出了一丝冰玲。
“冲着我们来的吗!_”见林恩自言自语.两个人变得~更疑惑。
“今天的训练停止..你们先跟我来。”
林恩说完转身就带着两人准备出后山。
“啊上真的吗_太棒了。哈哈哈」.”
二天休息的消息让鸣人高兴的蹦了起来。
进了村子的里面.林恩径直将西人带去了研究所。
走到一个办公室.林恩直接推门走了进去。
走进办公室里面.见到林恩大人来此。所有人显得不知所措不明白林恩来这里是为了什么事。
“给他们两个看看..脖子上的伤口对身体会不会有仕么影响,
听这话.研究员纷纷去看着他们两个的脖子。
.面两人也是一惊..呆滞的望着林恩。
.“师傅，我这不是简单的蚊子咬的吗?”
天真的鸣人居然还以为这只是蚊虫叮咬的痕迹。
这样的徒弟还真是够让师傅头疼的”了。
研究员迅速的抽取两A的血液进行化验。
等了许久一个研究员快步的将两份报告单递在了林恩手上果真不出他所料，化验报告显示着，两人的血液开始变化。血液里的蛋白质增多，.血细胞颗粒变太。还增加了一种变异细胞。
林恩拉过研究员指着报告上的指标。
“这些反应物质会被他们带来什么后果。”
研究员有些胆怯的细声回答“这些反应物质的变化._会让人的情绪容易暴乱身体的查克拉也会发生不可控的现象。甚至可能会伴随身体的变化.更有可能会发生猝死自爆等....”林恩驺起了眉头陷入沉思。“有办法治好吗?”
“这是新的有毒物质..我们需要时间来研制解药。更何况这个毒液的成分很有技术，.会影响我们的制药速度。现在只能用镇定剂来安抚他们。”
“好。_只有这么办。”说完，林恩让两人跟着研究员使里了特殊的镇定剂。(着
中新念
出了研究所的门.鸣人终于忍不住发起牢骚。
上飞
咂傅这毒液听起来似乎
能增强我们的力量，_搞丕懂你为什么不要我们使用的样子呢?”l;
一听鸣人说速话林恩恨不
得一巴掌给他拍死在墙子“你傻啊」 这个是毒液._用力短时间提到人的战斗能力。会太量的爆发体内的查克拉.很容易就让人变得疯癫。”
佐助都忍不住谩骂这个蠢蛋打完药的林恩。又带着两个人去了火影的办公室。
这讼。林恩可没有那么好的心情敲门了工直接推[而A。被惊到到的纲手也太为二振“怎么了出什么事了。”“他两个人中术了。_”林恩一句话惊骇的纲主从椅子上站起来。
伸手就摸着两个人的脉。_“这个咒印很像。和太蛇丸的相似度高上人分之多。”提到大蛇丸.佐助的眼睛亮起。
“啊上，我的身体曾经被太蛇丸咬过。那时还获得过咒印的力量，不过却必须受着太蛇丸的控制。后来直到我和哥哥一战._临死前他帮我解开了那咒印a”摸了摸感性的下巴..林恩点:了点头。
“怪不得你的身体反应这么小、而且报告上的有毒含量也很低。但是不代表不可能暴走!_”之前有过咒印的被咬史，才让佐助险种逃过一个劫难。但是有过不代表不会再发林恩还是提醒了他。
“嗯，我明白了!”
“我现在试试去化解=部分的细胞物质。”
纲手扛算用自己的百豪术为鸣人两人救治。
却被林恩给阻止了。
“别费力气了_浪费查克拉也没里的。如果有用，敌人也不会袭击我们了。”
“到底是什么人要害我们?早上从告诉了林恩自己身上的上，两个人就一路听话的跟着他走着走那。不明所以的就成了敌人的袭击对象。.还不知对手到底是何方神圣。
鸣人一再询间..这才得到林恩的回答。
“你们两个脖子上的咒印和太蛇丸的攻击十分相似.我们很怀疑到他。”
“可是.太蛇丸不是被佐助杀死了吗?”
面对鸣人的猪脑子。场面瞬间鸦雀无声.弄得他唰的红下来脸儿。
_ “我不说了。你们慢慢聊。闭上了嘴巴..鸣人开始听着三人的看法。
“太蛇丸的咒印的确很难有人做到在他还活着的时候__绝不可能有人能触碰的禁术。如今相似的出现这个人的实力不菲研究的刃具更加证明他的实力比大蛇丸强!”
佐助的分析之林恩也表示赞同。
的确..太蛇丸身前曾为和纲手一期的木叶三忍。实力可想不低但痴迷研究忍术和写轮眼.才发明了咒印之术。
一生所学的忍术无数..秽土转生也是其中之一。若不是他偷学来的秽土转生。.四讼忍界太战也不会伤亡那么惨重。
而对与他自创的忍术_，太蛇丸更是严格的收藏..根本丕是普通人可以搞到的。这证明了这个敌人的实力同时.也说明敌人是有备而来。
_“我要让他有进无出。”纲手一个电话扛给了外方主太门的守卫，立刻消息传开了整个卫室。
这样的效果当然没用.纲手又安排了各个忍者在鸣人佐助家附近站岗，_日夜的追随着.保护着各自的安全!
一番防备之后，林恩的心里还是有些不解。
“为什么这个人会朝着我来却对佐助鸣人下了手。不应该他们的实力很透人直接带走他们吗?.他到底藏着什么阻谋。”咬咬牙林恩起身准备回自己的家了。
看着身边的两位。林恩再次嘱咐一声。
“这个咒印什么时候解开训练继续，否则不许训练。不许让情绪波动。还有每天必须训练的时间在这个办公室待着不许离开说完回府..林恩离开了。留下身后的几人满脸阻沉.“到底怎么回事.还有人敢这个时候招各国麻烦! ,”纲毛咬着手指不禁想到。这个迫害佐助鸣人的人倒是是谁，他到底有何且的呢?_=飞卢提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十一章 神秘人
多日之后。佐助因为自身有过抗体。伤口基本愈合._血液里的咒印毒物也渐渐下降了指标。鸣人则就相反。血液里的浓度不但没有下降。连伤口的肿胀面积也扩太了_。_直接成了二一个太脖子。
尘影办公室内。
鸣人歪着自己的太脖子_可怜巴巴的坐在那里发呆。滑稽的样子让人看起来就会发笑。
“与其这样。我宁愿接受师傅的魔鬼训练。.好痛苦哇...."“别吵了上就你这个智商给你再多的时间二样修炼不好!_”高玲的佐助总是会拆鸣人的合。
此时，林恩身在终结之谷的石像上.这几日他几乎都在这里鸣人和佐助中毒之后，_林恩就不用考虑这两人的安全问题，一个人根本就不畏惧任何事故。终结之谷的地势环境是林恩能找到的最适合自己修炼的地方了。每日自己修炼的同时.也释放着自己的神经力在广阔的大陆上。
可惜关于咒印的事..就像在这个世界上不存在一样二点消息动静都没有。
他坐立在两座石像的中间背对太瀑布。
双眼一睁，，盖世的气息透露而出。
奔流的瀑布水瞬间停止了流动。森林和太河都成为静止。且光一凝..下流的水竟往上通动，森林的鸟虫都飞向了天空一切都直升而上
持续了很久他才收回了自己的气息。河水和森林的生物才有幸回到各自的地方。
呼....
深吸一口气.做完修炼的工作，他站直身体。
眺望远处的落日，红霞染红了半面天。
“又是一天! .”
这一天就平淡无奇的过去了没有任何异常出现。
深夜的街道!
“啊」佐助，我受不了了。你用你的刀帮我把肿块切了吧。“你胡说什么._我得刀是用来杀人的。怎么能被你的肿瘤玷污_:!”
“切。你个小气鬼。”
两个人吵吵闹闹的回到自己的家中.。,
咔=二
佐助一个人回到了自己的宇智波太院。
推开本门放下自己的
门外一阵玲风吹过..他迅速拔出放好的草雉剑。
转身一挥，停在房中黑暗的角落。
写轮眼放发出慎人的冷光。“你是谁!_”
只见黑暗虫，=双明亮的眼睛睁开。
“厉害，我的隐身术在这个世界不可能被任何人发现。你是通过什么找到我的?”
说，
黑暗中的那个人山似平对自己的隐身术自信满满。
佐助没有回答..眼虫的写轮眼变成了万花筒。
“你就是那个来偷袭我们的人!”
刀口一转，银光泛起从中佐助看到了他的脸庞。
脸上有一道很长的疤痕，但是面且却很清秀。
佐助能发现他.纯属是自己对家里一切的熟悉。
谂风吹过。这个阻暗的鱼落也会透出微微的风今天他完全没有感觉到，这就是他知道家里有人的原因。
只见那双亮白的眼睛微微--动。
“雷遁一一雷突破!_”一道雷遁尖针在黑夜中闪起刺向佐助。
轰...
夜里的宇智波太发出爆炸声宇智波太家族__原本就只是在本叶村的边界。自从家族灭上]除了宝智波佐助。_这个院子不存在任何一个人了。
就算人们听见了这么太的动静，也摸不清是什么情况。家中的鸣人已经躺在了床上微弱的震动感和闷响..弓|得他无意的看了一眼。
只见远处一个紫色的巨人站起，背后一对天使船的翅膀。“是佐助!.”
见到动静.他拿起衣服去从窗户口窜出。
从浴室里走出来的林恩也发现了异常，感受到佐助的查克拉流动。
他裹着浴中就消失在自己的房间，躺在沙发上的黑蛟太刀到很玲静地开了门从天空飞去。噗==
一瞬间林恩就来到这佐助的须佐能乎上空。
_“佐助，怎么了上”
“看前面。”
随着佐助的方向看去，_一个全身都是雷电的男人在两人面前出现。
那蓝色雷电通透全身..雷电上能依稀的看见黑色的斑纹._和之前的已体上一样」
“终于出现了吗?”
林恩的脸色立马拉了下来.还没等要做什么。.就被佐助扛断“师傅..让我来吧!”说着，佐助的须佐能平手里出现西把十拳剑。
紫色的必焰在黑夜虫燃烧。能感受到它炽热的温度。唰==
=刀向敌人砍去。
卫下卷连着地面石块二飞向那个雷电男人。
只见那雷电人伸出手臂_一把拦下了十拳剑的攻击!“什么......
佐助的牙齿紧和。凶狠的看着男人。
须佐能乎使出了全身的力气可是太剑在他的手里一动不动没有丝毫反应。
雷电中的脸上露出一排牙齿“立_就这些实力吗还说要宰掉我?”
“天照」”
黑色火焰瞬间燃上了蓝色的身体，雷电男人倒在地上，.默默地没有了举动。
就在所有人以为他就这样被击败时那个男人居然又从火焰中站起来。
黑色的必还在他的身上燎燎的灼烧，可是他却像没有事一样的看着佐助。
“没用的!”
刚说宗，一个蓝色雷电拳头变成了巨手，打到须佐能平的身上，直接将他击倒在地。“螺旋丸!”
突然鸣人的身影出现在雷电人的后背。朝向他轰去。嘭...
白光消逝地面被扛下了一:个圆坑。
雷电人在坑内连残影都没有了。
“死了吗?”
鸣人疑间。
“不，在那里!”
佐助的手指向本房的屋脊雷(的得的)电人完好无损的站在那里。
“月读”
写轮眼高级红术.佐助一眼对视就把握住了机会。
雷电人已经中了红术，_停下了动作僵硬的站在屋脊。他的神经世界..已经出现在佐助的红术之中。
二片血红的世界。只有红如血液的颜色和凄惨的黑色在这个世界。
十字架上数个石锥扎在他的身上面且狰狞的看着佐助。“现在你还有资格说我没有实力_了吗?”
说着。佐助抽出自己的草雉剑。
“慢慢感受死亡吧!_”看着凶神恶煞的雷电人他毫不留情的将刀缓缓插进了他的胸口。
雷电人张太了自己的嘴巴。痛苦不堪的望着心脏上一把刀刺进来。
头终于垂了下来。
扑通的心跳声渐渐停了下来时间和声音都禁止下来。“喂，好玩吗....
飞点提醒你，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十二章 sss通缉令
“喂，好玩吗....."雷电人的声音又一次在佐助的耳边传人。
惊骇的看向他.雷电人竟消失在了自己的幻术中上
这时，身后=只手猛然将佐助拉走，=把拖进了脚下的血泊“喝....."
=口强烈的喘息。,佐助的眼前又出现了宇智波太院虫。一脸疑惑的看着身边的鸣人，转头一看刚才拉自己的居然是师傅林恩。
“这是怎么了?”
急促的呼吸声，眼前的事情让他的心理有些波动。
“你怎么这么不小心拥有写轮眼还会虫了别人的幻术。要不是师傅的神经力强大强行闯入对手的红术把你拉回来._你就完蛋了上”
听见鸣人的说法，他的心咯噔一下的跳着。
“我刚才中了别人的幻术~佐助内心开始出现恐惧._看着屋脊上的雷电人。_背后有些发毛。
林恩从西人身边走上前来。“看来。对手很强了!”啪啪.....
林恩双拳二紧.弄出清脆的响声。
二个转眼，林恩一脚踹中了雷电人的腰部。
除了快速踹飞留下了敌人的口水，什么都已经消失。千米的天空中，雷电_人还在林恩那一脚的后劲上飞着一个抱拳砸到他的肚子上脚下的森林被砸的震动一声。往下飞去..一道堪比天空的雷电袭向林恩。
穿行在雷电的林恩退出了这迩攻击撤到土米外的太路上。“宝宙级力量?_”
林恩的心里有些狐疑__刚才的雷电打在他的身上。肌肤上居然会有强烈的麻木和刺痛感。以林恩强太的实力。.在世界上几乎可以无视所有攻击。只有拥有宇宙级力量的人本能勉强伤到他的肌肤._能和他持平的强者更是少之又少。
烧焦的地面上，雷电人踉踉跄跄的站了起来。
“哈哈!.”
=声狂笑之后.他主动的向林恩迪来。
身法急快_.速度丝毫不弱与三代雷影。
.即刻间冲到林恩的面前..蓝色的雷电伴随吱吱的刺耳声袭来林恩秒变超赛三.砰然而出的气焰弹走了对手。
有一次弯身前来.雷电人的双手里形成两把雷电查克拉制的上會4
创
谈
咻一
递上
飞心
媵空向林恩划过。
“小论的
林恩没有躲闪。.毫不畏惧的五拳打在雷电人的脸上._ 匕首也被拳凤露碎,
对手已经很强了了这个实力可以到达“了影级别。可是在林恩的霸道拳头面前。还是略显稚嫩=拳下去。对手有一次飞出千米高空，可怜的被扛下了几颗牙齿。
踊跹一跳，林恩就赶上了飞去的雷电人。
伸出太手_.他意图将这个狂妄的小子抓走。
眼前突然一变_.雷电人的身体猛的剧烈膨胀。
顿时变成了二个雷电的球状物。例出一道道口子，发出蓝光“上当了上”
嘭...
高空中发生巨太的爆炸虽比不上尾兽弹的轰炸范围.但是威力要强上几倍。
烟露中林恩从中飞出，身上出现些许的血迹。
爆炸的威力.让林恩出现了皮外的上部分损伤。
看着空中落下的灰土.林恩默默无声。
他断定这次来袭的只是真正凶手的分息而已。
转身林恩回去了本叶村。第二日中午，火影的会议室里展开了这关于昨夜袭击一案的会议。
除了政治上的太名之外._其他人就只有火影佐助和鸣人。随从卡卡西。
林恩则坐在会议的最高座!林恩在忍界的地位.已经是不可撼动的存在。
“关于这个凶手,佐助已经和我们介绍了他的出现和太战经过。林恩太人也和我们说过了这讼的战斗过程。”
火影主持着会议的程序。(abb) _，_
“凶手能够在五花筒写轮眼下将忍者实施红术。_这个实力恐怕就是影级别也不是那么简单就可以的!”
鸣人说出来这个凶手实力的评估。让众人陷入思考。的确。.太家都开始担心和害怕这个人的实力有多高。唯有鸣人一脸轻松的样子因为他相信自己的师傅林恩..比他更强。这一点毋庸置疑!而一旁的佐助..心事重重的样子。满脑子都是昨晚自己被敌人使用红术操控了自己。这件事在他心里..成了挥之不去的耻辱。他发誓要亲手灭杀这个人
“综上所述，这个人拥有的实力暂定为影级别。_由于不清楚是哪国的忍者出生。就由我们发布通缉令，按照实力发布SSS_级别通缉令。将一切已知信息全部发报在通缉令上”
火影太名宣布了这次会议的结果。
三个S的通缉令，也是忍界.上少有。或者说这是忍界的第一张上
就连当年的斑。.也没有得到如此高的悬赏。
会议结束.这个事件就被通知到了五太国的首脑那里。虽然这件事的凶手且标是火之国，或者说是林恩。但是五太国的所有人都已经把林恩当做自己的精神首领。
而且太战之后的五太国相当团结，.一方有难方支援的例子已经不是第一次了。
木吐的暗部。.纲手也发布了展开搜索行动。
SSS通缉令发布后。五太_国的人们再次陷入了恐慌之虫。将凶手昭告天下.是火之国太名所为。应该是觉得自己国家有林恩在吧」内心底气充足所以将罪犯和罪行公之于众然后再由自己国家亲手捕捉。这样不但可以体现自己国家的实力_还能让人民更信服领导..也可以提高自己的国家威信。
对与这种不顾民众感受的领导，林恩一万个鄙夷。但是这毕竟是别人的国家..就没做干预。只能无语的看着。
另一方面，在研究室彻夜研究雷电人解药的人们也终于研制出了解药。
得到消息的鸣人比自己去吃二乐拉面还要积极。
办公室飞奔而去。
身后的佐助_.无奈的跟着过去。
雷之国众多穿云的高山之中，一个男子走进自己深洞实验室内。
举起一小瓶血液在自己的眼前，得意的笑起来。
“林恩?扛败创世之神的男人。让我见识一下你拥有着什么力量!”
这个男人投入到了自己的实验之中。
微弱的蜡烛下能看清他脸庞的轮廓。,
一道竖在整张脸上的伤疤..飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十三章 行动失败
本叶村的后山鸣人和佐助又开始了魔鬼训练。
吃过解药的鸣人第二天太清早就找到了师傅..要求一起回去训练。
这么多天的训练.鸣人的身体没直出现任何的不适反应，_林恩~也就放心了。
树林中.一名暗部忍-者穿林而过。
“报告林恩太人我们已经得到消息了_找到了可疑的目标。火影大人要我叫你去信息室!”
“嗯。好。你先回去.告诉她我马上就来。”
在二旁听到直消息了.鸣人佐助也停了_下来。
“师傅，有消息了吗?”“嗯你们两个和我=起回去。”
说完。林恩的鸣人佐助三人赶往火影信息室。
而在信息室内纲手正在听取暗部忍者的解说。
林恩几人很快到了信息室。咔==
办公室[ 开。
“来了啊!”
纲手知道进来的就是他们几人。
“你过来看吧!_”
说着，纲手指向信息室的一个照片
“就是他。”
佐助一眼就认出了雷电人的原貌，这个男人就算化成灰佐助都能一眼认得。
接着，纲手继续说道。
“这个人是原雷隐村的忍者= 代雷影艾的徒弟。名字叫安L是一个忍术和战术并肩的天才曾被称为‘雷隐村三怪’___另外两个就是太战时出现的金鱼银角!.”
听到这个人拥有这样的称号鸣人佐助的表情一惊。
“可是在二代雷影遭遇不测时，他也消失在了雷隐村._没有人知道他去了哪!_”
“我想知道他脸上的疤痕:是什么造成的?.”
身边一个忍者看着报告。“据报告写的这个男人在二代未去世时，.曾=人单挑金角银鱼。在战斗中真不敌众受了重伤!。”
这个逍息似乎比之前的更让人叹息。,
佐助一言不发，鸣人挠着脑袋看着那张照片。
_“话说他怎么活到现在的啊按照那个时代现在的他怎么也有土影老头的年纪太小了。_可是当时看他的身影似乎和照片没有区别啊上”
这句话惊到了在场的所有人所有人都在研究他是谁的同时却忘了他的容貌。
就连佐助也忽略了这个问题“是啊，，那晚我看清他的脸只是一眼，但是我肯定他的样貌和照片_上的所差无几”林恩摸着下巴，_上前翻看着桌子上的资料。
“是拥有什么长生不老的忍术吗?”
原创
“哈哈哈!师傅不会吧!_这种事情怎么可能存在啊。略说网
(b有。
听见这话..鸣人都笑出声来l不这样的事情是可能存在的。就像我的百豪之术一样我的查克拉可以每知调节我的身体皮肤和肌肉功能。让我每一天都能保持最完美的状态.如果有人的治疗术运用的超过我..那活到五十年以上仍然年轻是可以达到的。”
纲毛这话一出，所有人的面色的严肃起来。
这时，那名前去后山给林恩汇报的暗部忍者又补上一旬。“大家放心。据暗部调查已经查到了安最近在雷之国活动过他很有可能还在雷之国的二角。我们的暗部忍者赶往雷之国很快就会有消息的。”
“这样最好让我看看他有什么把戏要和我玩上。”林恩的眼里透出诡异的且光，让人捉摸不透。
与此同时的雷之国..木叶的暗部忍者和雷之国忍者已经联合起来，在一座高山的洞口前准备出动。
这论行动的领导者是达鲁伊_两国成员加在一起有土人之多“大家注意这个人是前雷隐村的忍者。对他的信息太家都已经清楚了。他的实力很接近影级别。我们一定要小心。进入洞穴之后大家二定要注意配合。_”“是:
..”
见所有人都准备妊了蓄势待发，达鲁伊打起手势所有人开始前往洞里。
適滴滴...
洞内潮湿阻暗..处处都有水適落的声音。
每个人都有丰富的暗申侦查经验，士余人悄无声息的在深洞里穿梭。
忽然.在一个弯道走过。一丝微弱的亮光出现。
“大家注意!”
缓了很久上达鲁伊手指扛向了那个高光处。
所有人屏住呼吸缓缓的走着达鲁伊走在众人前面..探头见这个高光处的太密室内没有人后，率先走了进去。
忍者们进入密室。迅速的战开位置，观察注视眼前的=切。“没有人上”
达鲁伊一句话后.太家提着的心总算放下。
毕竟这次行动的敌人可不是从前的普通忍者。
安在雷之国的名气._可谓在当时的年代家喻户晓。
紧张是在所难免的。
“呕........
突然，一个女性的雷之国忍者密室呕叶起来。
太家顿时紧张的赶过去。当所有人正要责怪她时._见到一张实验床的一幕.都别开了眼睛。
每个人的心都像被电击了一般。背后直冒谂汗。
那张实验床上..是一个尸体可怕的是。尸体的半边身体竟被活活剥去肌肉__只剩下一层骨头!
而这日体的另一边肌肉。_才保持完好的水分。
达鲁伊冷静的观察着._上手触摸了卫体。
“不如......
达鲁伊一声太叫，吓得众人全身冷颤。
“怎么了?”
一个忍者弱弱的问到。
只见达鲁伊咬着牙齿..拔起自己的佩刀。
“这县尸体的还有温度!_”此话一出。所有人倒吸=口冷气。
此刻。众人的眼前一道蓝色的刺眼光芒闪起....“咳咳咳....
山洞的远处森林中._达鲁伊跌跌撞撞的走着。
全身占满了血液.右臂也被划出一道伤口._里面的骨头也被生生的折断。从伤口戳出!“要快点回去，.告诉大家!现在的他。.身体状况濒临死亡的边界。
就在刚才，他经历了人生中最可怕的一幕。
蓝色光芒闪起，.恍住了所有人的眼睛。
只见那名呕叶的雷隐忍者被一道雷电击中头部，.只留下一具没有头的焦尸。
下一秒，以肉眼根本无法见到的速度。眼前的忍者一个个血肉横飞，或被击穿心脏。.或被捏碎头颅在或被破开胸膛....各种死样只在几秒内就暴露在达鲁伊的眼前。
而他看见敌人只有=眼。身体感受巨太的轰击时，_他使出岚遁击退敌人。
用出自己的全身查克拉。_才跑出了洞外上
飞卢提醒您:.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十四章 安的作祟
达鲁伊的视线越来越昏暗模糊、手臂上的伤口._血液都已经凝固。
每走一步，都是对他意志的强烈考验。
不知过去几个小时..他终于艰难的走到了雷隐村的门口扑的倒下.....
而在深洞内的安，，正在享受着自己的击杀成果。
翻看着每个人的日体..嗅着他们身上散发的血腥味..对他来说就是一场美餐。
“天真对我小鬼们，以为你们的这些小动作我能不知道吗?这就是触碰我的后果!”奸笑的安伸出了自己的长舌舔掉了自己脸上的血..吞进嘴里。

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
这个恐怖的样子让人恶心不以。
“是时候该让你试试我的成果了，林恩”
“哈哈哈~”
慎人的笑声在整个山洞内回荡，数“六零”土人的性命也在这个洞内白白丧生。
雷隐村的医院急救室._雷影=言不发的坐在等候区。=向嘻哈的奇拉比也少有的安静。这件事.看来绝不是想的那么简单。
“奇拉比还记得爸爸曾经和我们说过什么吗?”
“记得，关于安的事吧!_”两人在焦急的等待中..叙起来小时候父亲对安的评价。_“嗯。当年的安是个孤儿是爷爷在野外的树林执行任务时捡来的。见他可怜就把他带回来家中。那时候爸爸和安的年纪一-样，不到五六岁。后来爷爷见两人相处较好。就开始i |练安做一个忍者。那时，他的天赋并不被人看好，甚至比别人的天赋还要低。爷爷也对他有些失望。直到有天。爷爷带着爸爸和他二起外出打猎。不料两人贪玩和爷爷走丢了。遇到了二只野狼。可是年幼的爸爸那时只学会了在手里发出一点雷遁效果可能连鱼都电不晕。慌张的两人拼命的逃跑可是野狼的速度太快，根本就跑不出去。”
说着，雷影的话被奇拉比接过。
_“野狼向爸爸扑过去，壬钧一发之际，安迪向野狼。使出了一招雷遁秒杀了野狼，那时他用出的术，已经达到了成年人的忍术水平L”
两个人的眼神对视..雷影又说。
“那时的爸爸不相信自己的眼睛。这是一件不可能让人相信的事。二个土岁半的孩子.用出了。成年人的水平。而且他施术的手法十分熟练..一眼看出他对使用的术已经老道。当他看见安的眼神时他的眼神里透出了兴奋，是和野狼一样杀戮的兴奋。_从那时起，爸爸就不在和安交集。安的天赋也被爷爷发现__爷爷最后见爸爸不愿和安一起工作.就安排做了直己的护卫!”“是啊，.那时王爸就说这个人的心机太深..是他一辈子要小心的人。那时的眼神..他一辈子也无法忘记。”
(寄」
这是各么骇人听闻的事件。一个孩子在土岁就会。了成年人级别的术。更让人害怕的是.他居然从前都保持着隐瞒。这么有正机的人，上人想想就后怕。奇拉比叹了口气.拍了拍雷影的肩膀。
<,
这时。抢救室的门被扛开。两人急忙的走到等待医生出来。,
“医生，怎么样了。”
雷影急切的关心着达鲁伊的状况，要知道达鲁伊可是雷影的左膀右臂。
“病人的伤都是被人的重击所为，还有部分被电击.细胞坏死不过我们已经重新为他输了血液、伤口全部止住。脱离了危险，但是每天都要观察一遍。”见达鲁伊没事._雷影严肃的脸才缓和了许多。
“没事就好了。医生你多劳累了。”
“大人不敢当。”
奉承了几句，医生转身走开雷影和奇拉比也进入休息室查看达鲁伊的情况。
刚抢救叵来的达鲁伊..刚好从痛苦中醒来。
见到床边站着雷影和奇拉比激动的要扶起自己身子。雷影见状一把拦住了他。“别动.小子让你受苦了上告诉老去那个贱人在哪._我去替你下了他的腿上。”
看见达鲁伊醒来雷影的心里挺高兴的。又顿时心生愤恨.想找安将他痛扛一番。
“别。太人不值为我这样动手上”
_“达鲁伊你太见外。我们会替你报仇的。.相信我们!_”奇拉比也深感的说着。
-“两位太人我这次有情报要告诉你们。这个安的实力太恐怖了，几乎超越了常人的理解。我们当密室时_就见到_=:县半面被剥光的实验尸体。当遇到他时，.他的杀人手法惨不忍睹。掏走我同伴的心脏..刨开了他们的胸腔....”
说着说着，他停下了嘴巴。残忍的景象浮现在他的面前，让他无法再说下去。
雷影搭着他的肩膀。安慰着他。
_“没事的他们得死。由我来报上”
雷影发誓自己一定要取了这个人的性命。
.此时的本叶村。
后山上鸣人和佐助还在汗流法背的训练。
林恩也在闭且修炼。
突然，.林恩的眼睛睁开。他感觉到不远处有东西正快速的靠近自己。
只见一道蓝色身影从林中穿出，飞身直奔鸣人那去。来不及反应的鸣人。只能下意识得用出尾兽衣保护自己。结果还是被他一脚踢飞
“他是安上_”
佐助一声喊出.太家都做起战斗准备。
林恩站起身子.刚要出手。身前的佐助就迪上前去。.“啊..... ”
佐助手拿草雉剑，满眼怒火朝他砍去。
巨大的须佐能乎出现._和他=同奔向安。
站起身来的鸣人看着眼前安的身影凭空消失。
“人呢?”
“在这呢!_”
身后一阵声音响起。未回头。脖子就被安一抓，鲜红的血液流出。
可是伤口不太_只是浅短的皮外伤。
鸣人迅速后撤.面向安。林恩不做犹豫..一举出击。疾驰的速度一把将安掐在地. 上强太的后劲让安后背的土地出现一条条裂缝。
.可是安却笑了。
“喂上林恩记得我和你说过的话吗?很快我就会证明给你看的L”
通灵之术!
嗤....
一阵烟露响起__安消失在了林恩的手中。
.“啊......
鸣人在两人的身侧突然嘶吼起来。
林恩的和佐助闻声望去..就见鸣人的身体发生了变化。眼睛出现了九尾的瞳仁，_身上长满了黑斑。嘴巴里露出獠牙就连脸上，也长出了一缕缕黄色的毛发L_
飞点提醒您。.读书三件事_想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十五章 黑化九尾
脸上长出一缕缕金黄的手发_上身突然暴起的肌肉。撑破了。 他的外套。
双手一挠，衣服就像纸条一样的撕碎。
接下来的屁股以下。也无一幸兔。
全身赤裸的鸣人、迅速被他长出的毛发遮挡了重要部位。鸣人的个头转眼间就变得三米多高。,
让人匪夷所思的是.他居然变成了狐狸的模样。
与尾兽化不同的是._现在的形态完全就是狐狸的实体._出口金色的毛发。隐约能看见皮肤上若隐若现的黑斑。身后也只有一-只尾巴。
又长了一米之后，处于四米身高的鸣人上似乎停止了生长。“啊嗷........仰天长啸.狐狸的声音传遍了本叶村。
村内人都纷纷朝着源头那边的后山看去。
“师傅，鸣人这是.....”“嗯，他体内的毒发作了。只见狐狸的眼睛转向林恩这边，眼睛的颜色突然变红。骤然奔向林恩!_ __利瓜在手上亮出伸开手臂朝着林恩划去。
哗二二
一道破空的时间响起，利爪挥去的却只是一道残像._林恩消失在空气中上
这时，.佐助身边响起一道声音。
“佐助今天我叫你=招。“残像拳」”
听到林恩要教自己战斗术佐助立马扛起精神。
自从跟着林恩以来他教给自己的任务工作就是每天重复着魔鬼一般变态的训练。早就枯燥无味了。
如今林恩要教自己实战的用术，当然精力充沛的观察着。就见林恩的身影出现在狐狸的身后。
林恩吆喝一声._狐狸瞬间转头，向着他驰去。
又是一样的迅雷不及掩耳之势。狐狸又=次抓住了林恩。可是当狐狸要双手捏住他是两个掌心碰到了一块。手上的人影迷迷糊糊的消失。
狐狸则是一脸困惑而佐助别提看得多带劲_. 眼睛恨丕得都丕眨一下。
“看见了吗?在敌人出手前通过高速移动。产生的一道残像。从而透惑敌人并丛另二方向进攻上”
林恩的身影又一次出现._狐狸的动作丝毫不减速度。这一抓._还是空气!
激怒的狐狸发出刺耳的嚎叫“啊嗷........血红的眼睛突发光芒..身体微微蜷缩。
金色的兽毛渐变为黑色._肌肤上的黑斑逐渐相互融合。轰....
查克拉在身体释放的能量向外一振。整只狐狸变成的黑色。“小说句
“黑张了!”
佐助的写轮眼下能看清鸣欠现在体内查克拉的变化。
飞心
一股邪恶的查克拉在他的体
内疯狂涌动_太限度的激发和消耗身体的机能。
“师傅，这样下去鸣人会吃不消的。”
“我知道!”
林恩在空中停留下来。注视了这只狐狸的变化。
_只见他变成超赛。身体的气焰燎燎升燃。
唰二=
在狐狸的四周出现数十个林恩的身影。
和分身不一样的是..你能感觉到这些只是没有生命的影子。啪啪啪==
狐狸的身体突然受到来自四面方的攻击。
“佐助，运用残像拳到淋漓尽致的时刻。可以制造出多个影子。但是你的速度之快..会让敌人感受到攻击来自每个人!”佐助听的是如痴如醉..对面的黑化狐狸被扛的也是嗷嗷叫。一连的攻击下黑化狐着自己的身体。
二发狠._身上的毛发向针刺一样竖立在身上。攻击也随之停止。
“我去，，是狐狸还是野猪!”
林恩退到远处.黑化狐贯拳而来。
右手的拳头紧捏.猛的向它打出。
“空气拳!”
在空气中扛出拳风_威力十足!
只见空气中有一波动打在黑化狐身上瞬间被弹=飞数士米。眼前的树林硬是被开条道路“天啊上.师傅好厉害..根本就没使出什么力气..就将这样的敌人打的接连颓败。”
就在两人以为这战斗接近尾声的时候，变化再讼发生!被开辟出的道路.二道黑红色的能量弹朝着林恩飞来微微侧头，能量弹飞出万米之外。
“好快上。”
若不是佐助拥有写轮眼。_根本就看不清能量弹的轨迹。在常人眼里快到只能看到一道束线。,
顿时天空一黑，五米之外的爆炸发出异常洁白的光亮..将天幕映黑。
巨太的爆炸范围有万米之外=层层气流席卷太地。
林恩和佐助太惊特别是林恩。五五没想到刚才不起眼的小\虫子现在能有这么强的攻击力。“是尾兽弹」.”
林恩断定出它使用的招式这个世界只有尾兽做的出这样的伤害。
一旁的佐助也吓得不轻。“这样的攻击范围..怕就比土尾逊色=点了。”
与此同时，.木叶村的人民百姓皆是惊骇不已。
办公室内公影纲手立即判断出了发射方向..带着卡卡西急速奔去。
“火影太人据我的写轮眼判断，这里有尾兽的查克拉。”卡卡西将自己的分析告诉了纲手。
“九尾!.鸣人上_ ”纲手加快了速度。_尘之国境内的森林之中。安盘坐在一座老树下面前=堆咒符。
看着远处的爆炸露出阴险的笑容。,
“林恩
好戏刚刚开演。”
林恩能看到远处一团黑乎平的东西，正缓缓地向自己走来。那团黑乎乎的正是九尾._身后的九条尾巴肆意摇摆。黑色查克拉在身上妖曳的喷发，身体露出条条红色的纹路。“他的查克拉提升了质的变化。我能感觉到的只有斑班才拥有这样的力量上.”
佐助的提醒让林恩眼角一皱扬起嘴鱼。
“这该死的安.倒有两把刷子吗!”
超模式变成超..界王拳冲出。
_空气留下一层层红色的涟漪林恩自信的一拳打响这个乌黑的妖狐。
意外之事发生了上
二K出去的竟是林恩的身体。被轰出千米的空虫，_灵活的他翻身里气。.在空中勉强的停下这一击让林恩沉下了脸他能感知到这一拳的重力
如果打在别人身上._可能直接被震碎身体。哪怕是尾兽..也要飞出千米。
再看黑狐的样子尖锐的獠牙低下口水。一脸狰狞的看着自己。
“师傅.他现在的查克拉恐怕到达了十尾上”
佐助有些胆怯!_ ,
飞点提醒您:.读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十六章 找到真身
佐助想不到这样的一个病毒能让鸣人强太到这种地步。害怕之余.他也在暗暗庆喜自己没有被这种人控制。而在天空上的林恩..脸色变得士分难看。
“够了_让我的徒弟受到这样侮辱吗?”
“佐助，这里先交给你!_一会就会有人来。”
神经力外放，.恐怖的包裹着整个世界。他集中精力的找着安的踪迹，脑海里的火之国边界有一股鸣人相似的气息。唰二二
瞬间来到一颗大树下。可是眼前只留下了地上的一道符咒。“可恶，这个家伙用的是什么能力。居然能让自己的气息完全消息....”
这件事所有人都想不明白。到且前为止。没有人知道何为安一消息，就没有人能找到他的踪迹。就连查克拉的流动也毫无踪影。
后山只剩下了佐助和黑化九尾。
佐助收回了自己的不安玲静的面对着强太的对手。“鸣人。没想到我们又成了对手。不过，我可不会输给你!”
完全体须佐能乎站立而起百米巨人在山间突现而出。“来吧!”
黑化力尾一口一个尾兽弹爆血须佐能平体内的佐助。士拳剑交叉抵挡.，猛烈的查克拉能量被切开四分五裂。几公里之外的山间接连发生爆炸。
此时的纲手刚刚到场__见到远处的爆炸，留下一丝丝的冷汗“实力被爆发了吗?看来这是暴走了。”
纲手卡卡西两人相继看往高太的须佐能乎..能已经猜测出事情的状况。
突然。一团黑色的物体飞向须佐能乎。
九条尾巴就像钢铁一般。和须佐能乎相互扛斗。
看见情景的两人为之震撼“卡卡西、.那是..."且光被眼前事物吸引的二动不动。
身后的卡卡西..更是吃惊。作为自己的学生鸣人的每讼暴走几乎都在他的身边。可是当现在的力尾出现在他的面前时他根本不相信自己的眼睛。_“是，是九尾吗之业?”鸣人的内心世界.九尾已经被病毒黑化。封印门扛开._黑色的查克拉水流捆住“了鸣人的身体。无法动弹，昏睡在那里。无论在睡梦里.他怎么去呐喊着九喇嘛的名字.都没有回应体外的黑化九尾仍然疯狂的血自己的羁绊挚友佐助相杀。一构枚尾兽弹肆意的发出，在山间的爆炸越发频繁。村里的百姓躲到自己的家中纷纷祈祷。保佑着恐怖的袭击不要伤害到自己._保佑着不会再发生世界末日。
黑化九尾的实力太强..远在佐助之上连续的扛击下。佐助出现了省势。
找准时机的九尾--脚踢开了这个庞然大物。
须佐能乎身上的查克拉铠甲随之出现了裂痕。
得到优势..九尾乘胜追击。拳震碎了整套须佐能乎。邪恶的瓜子伸向佐助。
这时，一个游涡在空虫出现。已经来不及退回的力尾.被吸入其中。
_“神威.”
佐助扭头看着下面。
果然见到了自己的老师卡卡西和五代且火影
“老师!火影太人上”
落地的他向两位礼貌的打着招呼。
“小心.他的查克拉能力很强，我的空间待不住他!_”卡卡西刚一说完，眼睛出现的漩涡就飞出来九尾。
血红的眼睛死死的盯着三人，瓜子丕停地摩擦..发出呲呲声_“佐助，我来吸引他..你准备攻击。”
做好架势..卡卡西迪上前去“老....”
佐助还没拦下他卡卡西就已经到了力尾的身边。
悲剧发生了。不是一个档玖的九尾二拳险些秒掉了卡卡西。昏迷下来的卡卡西躺在数十米的深坑下_身体的状况快速下降。
“不好!”
纲手话说.佐助发出攻击。“天照」”
熊熊的黑色少焰烧到^了九尾身上，高温燃烧让他翻身滚地。纲手立即前去深坑..扶起卡卡西。.进行紧急救治。暴九的力尾。一拳打断了卡卡西半身的助骨。
纲手太量的输出着自己的查克拉，.只为了挽救这企男人。“这到底是什么家伙!”流玉点点汪水.纲手紧张的间到。
“他体内的毒被安激发了。听到佐助的回答.，她的目光闪过一丝灰暗。
“二个病毒有 这样的能力. !纲手的心跳加速起来._经历过那次战斗后。她的脑海浮现太多死亡的画面。.看到这个不可控的画面，她的内心露出难以见得的慌张。,
九尾再一次攻击.尾兽弹对谁了佐助。
这一次没有卡卡西替他躲过节佐助只能靠自己。
永恒写轮眼紧肛着尾兽弹的痕迹。
一层须佐能乎的骨架迅速长出，长箭对准。
没有犹豫的射出
一剪击中，爆炸在两人虫间产生。
连带着纲手卡卡西..三人一起卷入其中....
爆炸结束，.三人从浓浓云烟走出来。
佐助还在注视着云霁中的那只九尾。一双眼睛同样在发光的注视着他。
而在安控制出黑化力尾的地方，林恩还没有放弃找到他。脑子里想到各种办法..他今日都不能放过这个人。
转念一想，林恩打定注意。闭上双眼，开始寻找着雷之国本叶忍者。
先前在信息室暗部的侦查员说过。在雷之国已经有木叶忍者前往雷之国秘密行动。可是找了半天都没有一丝变化。
心急得王赵)的他径直去了雷之国。
雷影办公室内..艾见林恩突然来访。心里已经多半猜到了目的，. 他没有闲话多说。率直的告诉了林恩。
“_“本叶的暗部和我们的忍者都死在他的手下。只有达鲁伊回来了。但是等我们去那个地方，安似乎已经离开了!”“在哪!”
雷影指向了远处的一座云雾缭绕的高山。
林恩二话不说_照直飞去。靠近之金他能感觉到这里关于死人的气息确实浓郁。他走进洞内.超赛模式的金色光芒替他照亮道路心
走进中间的密室时.他的心一振。
眼前遍地的横尸，死相惨淡哒哒哒.....
_身后传来的脚步. ,让林恩的心里踏实了. 。
“喂!你还真敢来?”
. =副嚣张的嘴脸安的且光仿佛吃人一般。_
飞点提醒您:.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十七章 安的身世
“真的把自己当回事了?”安的猖狂挑衅只换来了林恩的二脸不屑。
“我给你一次机会__把我的学生鸣人救回去。否则.你将见不到明天的太阳!”
林恩的这句话威严土足..就算安十分得瑟..额头也留下些许冷汗。
但是身经百战的他._很快就强挺过来。
“不要着急。我还有东西要给你看。”
说完他走出了密室.来到洞外。
. “你知道吗?林恩。自从第四次忍界太战结束.你成为了这个世界的焦点五众瞩且的英雄。你享受着众人给你的荣耀._至高无上的权威。可是，你又知道我是什么样的一个人吗?”跟着这家伙。本想看他葫芦里卖的是什么药。
被他这么一反间到不知道说些什么。
_“我的出生来自雷之国，_从小到太我被二 代雷影艾太人养大。被称为他的义子。.他的左膀右臂。在这样一个光鲜亮丽的男人下，我活的充满精彩。可是真的是这样吗...”
安看着天空.黑色的积云开始聚集，玉色渐渐暗下来。看来不出多一会儿便会下起_雨。
“当我成为了义盆的王儿子我明白了人生原来可以这样丰富。可以想做什么就做什么._可以让人敬仰，.可以做二个被人陈赞的英雄。可是当我走进了雷影记录室那天一切都发生了变化。”
.“我看着雷之国建立之初先代的事功伟业._羡慕不以_于是旁边的那本还在编纂的初代雷影史册，吸弘了我的注意。”“我打开史册__前面全是雷影太人的功德。可是有一条却吸引了我。《叛忍河道安》”.《叛忍河道安》
河道一族家长河道安涉
嫌暗虫制作反国武器情节严重，性质恶劣。被二代雷影艾将于处死刑,
那篇史记的叛忍名字“安”吸弘了安的注意。在他离开的时候，.他还特意的看了那个日期天地三十六年.河道安在自己的地下秘密实验室被=代雷影抓获。
犯罪类型:研发危险叛国武器
河道安原上忍。任职与雷之国高层研究员。_曾获得多项荣誉被初代提拔起来(acf)的小青年.后被二代雷影重里。但不知何时被嫌疑有叛国行为。后经二代雷影当场捕获。处于死刑。
在犯人逃跑时被击......这件事一直在安的心里。隐隐的在他心里发芽。就像有条纤绳，在无形申牵弓着他。:直到他的能力使他能够触碰这些。直到有天。一个意处让他遇到了二个知道真相的老人。现网y
那是个雷之国边界的地方深山树林。
lo
安在进行=代雷影安排给自己的任务。
一个小国的间谍潜入雷之国被发现。安和几名虫忍过来围捕天下小雨能见度很低慌
忙中。安没注意就和自己的同班走散。在寻找的过程中，.安无意见到一个老人。
那个老人气质不凡_眼神凶煞。
可是安并未留意.只是随口想问间谍的踪迹。
但是他的回答却i安模糊起来。
“凶手就在你的身边!_”_“你什么意思?”
老人并未回答，.而是转身离开。在沥啦的小雨中逍失。那天安和同班都没在找到间谍。这个任务也变成了暂定的状态。那个老头就开始在安的脑子里玉天的回荡。
无奈的他终于忍不住好奇心，再去了边界。
当他再次来到那企遇到老人的地方时，惊奇发现那个老人居然还在那里。
见到老人安上前就发问。“上次你说凶手是怎么回事?难道那个间谍还在雷之国吗?”
老人看着安淡定的抚摸着自己的胡须似乎他提前就知道他会来一样。
“凶手应该是你心里的那个而非什么间谍。”
老人的话再次让安迷惑。一脸茫然的他紧盯老人的双眼，那双犀利的眼神。居然莫名的让他体内的血液有些躁动。这如同一个强者看着野兽一般。越是那样的眼神。越能激起野兽的暴性。
“再不说我就杀了你。”此时的安。眼神已经变得像野兽一般。
对面的老人依旧是那副傲世不训。
“雷遁一一电光山”
安的身体就如化作雷电之中上急速神向老人
老人只是弯下腰上一只手触着大地。
“雷遁一一落雷!”
一道天降太雷击拦下了
安的攻击。并将他击倒在地。被誉为雷之国鬼本.. =招就败给了这无名老头。
“就止步这样了吗?小子老人的话越来越让倒地的安内心疑惑。
“你到底是谁L.老头!_ ”一声斥候。.老人不在说话。缓过来的安.再看老人看到老头竟流下了眼沮，跪倒在自己面前。
“大人!”
被老人扶起来的安.. =脸茫然的望着这个苦相凄惨的样子。. “少主太人上我是你家父的手下。”
听到“家父”两宝..安的脸色一振。愤怒的二把扯住他的衣领。
“你说什么?你敢说我爸爸，我可是孤儿死老为.你可别和我开这样的玩笑_”流泪的老人抽噎的回到他的话。
“大人工.你的真实身份是河道家的少公子。是河道安的亲生儿子上”
此刻的安已经是且光呆滞的坐在那里。
“大人当年你的父亲安大人。是为了人类得到更高级的进化。研究药物提高人娄体内的查克拉。让人类不用自己辛苦学习就能拥有高级忍术，_普通人也有能力保护自己._人人平等。但是，,这件事被二代雷影所知。害怕失去权利的他..带着企多上忍找到了你父亲实验室，你父亲安在逃跑虫死去。这事并没有结束太家族河道皆因二代扣的罪名全部被巫族L”
老人用最简捷的话告诉了安一切。忍受这么多年的仇恨终于爆发。
“狡猾的二代_后来得知安太人有了孩子。就在你自小的时候就带到家虫。哄骗外人和你说这是在野外捡来的孩子。还给你起了和你父亲一样名字!”呆若本鸡的安眼神失去了光彩。
“...... ?”
“孩子。你要背负起家族的太任。河道一族是冤死的你的父亲母亲都死在他的手.....=飞卢提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十八章 三对一
得知自己身世真相的安._在此立誓要杀掉二代雷影
在老人的帮助下，他得到了关王杀害家族的一切证据。也让他真正的看清了这个雷之国领导背后那张丑恶的嘴脸。
他找到了曾经和他太战两天西夜的金角银角。.与两人合作。制作了杀害二代雷影的计划。那时的金角银鱼并不是恶人当时的时期处于第二次忍界太战时期。金鱼银角还处支持村子的二面。只是与安不和才发生太战。使安的脸部留下伤疤。面对这样一个罪恶的世界。他内心的那股通动的兽性再也不被自己坚持的正义压制。毫无忌惮的释放出来..他的眼里..只有让这个世界体验到他一z样的痛苦在他的蛊惑下.金角银鱼答应了安。在木叶和云隐的结盟仪式上，两人杀死了二伐雷影安的心里太为痛快..但是老人却让他离开了这个世界里。老人把自己知道的一切关于研究的知识和技术交给了安。因为安天生聪明..很~快就掌握了一切。
老人越来越看中安..将自己的全身查克拉都输给-你。了安。“安家族的复兴就靠你了。你的智慧是天给你的_我相信你能做到L
”
得到强太知识和力量的安隐退出世界。展开了研究忍术之路。
_“林恩，我知道你也是天才-。这个世界的最强者。我拥有这个世界最强的科技__能够让我们的身体变得更强。.其至可以于掉另一个大筒木辉夜」你_愿意加入我吗....”
刺眼的阳光下、只能见到安的眼睛。
“原来你和我说这么多就是为了。邀请我?”
那张看不清的脸上.露出了慎人的微笑。
“不错!”
嗖=-
二个急促的声音响起._从他的耳边划过。
下一秒，安的脸上左耳居然掉了下来。
林恩的手指举着对向他。“我警告你最后一次.把我的徒弟弄回来!.”
林恩再次变成超赛，他的耐心被这个神经里人磨的所剩不多。
“呵呵，你可真不识趣!_”安快速结印弯下身体。伸手拍向地面，.一圈符咒瞬间出现“通灵之术!。”
啊嗷....
山岖传来一阵怒吼。
“九尾?_”
林恩瞬身来到空中，山崖下竟出现了黑化九尾和佐助的须佐能平。
黑化力尾的出现林恩倒是没有多太的惊讶，可是佐助的出现，让他有些生疑。
“你不用想了上_”
谱上
心
“说
转头再看安.他已经盘坐地上身前出现了方才在火之国林恩找到他时，.留下的同样咒符。
“变身吧!”
g
五指伸到咒符内。,纹路突然变化。
山崖下还在和黑化九尾打斗的佐助，空然感到身体异样。脖子上的痉挛抽搐。_黑色的斑点从之前的伤口内跑出。很快就覆盖了他的全身。
看着自己的双手山佐助的眼睛晃动起来。
“怎么可能，.我对这样的咒符应该兔疫才对啊上为什么还有这样的反应!.”
话沿说宗背后的肌肉上
蹿出二对肌肉翅膀。
这是和当年太蛇丸的咒印效果下，出现一样的反应。脸上出现了士字星的花纹眼睛变成了.暗黑色。
身上那个庞太的须佐能平也变成了暗黑色佐助原本的意识也渐渐地消沉了下去。
黑化九尾就像见到了自己的同伴、放下了继续对佐助的攻击两人双抬头，二起看向了天空虫的林恩。
_“哈哈哈」.”
“林恩。.没想到吧佐助竟然也会被我控制是你们太小看我了吧太蛇丸那种小伎俩我几士年前就使用过了__ 佐助身上的病毒，只是我直意让你们以为他不会有反应罢了。”
“哈哈哈.....
安阻险的笑声传遍了整个山谷。
轰....
_山下的两个巨物猛然一跳就飞到了千米高空。
来到了林恩身体左右两边。各自出拳意图来击。
林恩展开双手..强太的怪力在他面前显得力不从心。双毛轻轻挪动。_西只巨拳想错飞去。朱去平衡的身体相撞一起。
可怜巴巴的掉回了山崖下林恩的且光变得异常冷酷。他的眼睛的光芒扫到哪里..就好像要五念俱灰一般。
)._.求鲜花:_，:而安也是一副必险的模样。他丝毫不怕眼前这个男人.. 他充满自信。在他的手里..他筹备着足以战胜林恩的筹码。嗤....
=团莶天太必向林恩涌去。火遁-一豪少灭却。
_“想不到这个I子连斑的火遁都学回来了吗?”
看着这个忍术。让林恩想起和斑的对诀。
如今自己的徒弟也拥有这些的能力心里还是微微一喜。抽身躲过..林恩朝向洞口的安。发出连续的气功波。轰轰.....
持续了几分钟之久的气功波轰击高山的已经被林恩击穿。上面的山项工都已经掉落到了山侧的湖中。
看着浓烟滚滚的残缺山体林恩的眼神依|日没有缓和。“还在!”
浓烟虫，.出现一道蓝色的闪电。噼啪的电光在夷平的山面闪烁。
安以雷电人的形态从烟电走出步伐稳健。看不出在刚才的连续轰炸中受到任何影响。“原来。.你已经做到了把身体都变成雷遁!.”
在刚才的轰击中，林恩看到了自己的气功波穿过了安的身体。爆炸在他的身体上也似平穿过去一样，没有对他产生伤害。_“呵呵，不错。我的身体可以变成大自然的雷电形态._所以只要我保持状态。人们根本感觉不到我的查克拉.. 也感知不到我的气息。”
原来.安的身体通过变成接近自然的形态。可以让自己身体的查克拉完全消失..包括自身的气息。
这样下来。.就算是写轮眼还是白眼都发现不了任何变化。在使用者的眼里只能看到自然。安一直隐藏多年不被发现。就算是林恩的感知力也无从查找的真正原因，就是这上
他张来手臂扬起头颅。
那双高傲的眼睛.目视着林恩。
“来吧!开始。我让见识一下你真正的实力!.”
天空一道落雷击下。.扛在安的蓝色身体上。雷电变得更加璀璨，瘦弱的身体也变得强....飞点提醒您，读书三件事=想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第七十九章 粉碎须佐能乎
落雷渐逝..安的右手在雷电里高举，二把扯下。
一条百米长的雷鞭扛在地面上吱吱作响。
山下的力尾太步流星般的跳到安的身边。龇牙咧嘴的凶煞模样盯着林恩。
须佐能平也挥动翅膀__飞在自己身后的空中。
两面夹击林恩面临的局面土分棘手，最关键的还是自己两个徒弟。
在安的控制下西人已经使出了洪荒之力。
加上林恩不会对自己的徒弟动手，这两人就会对他的进攻产生阻碍。
活不多说林恩不想于耗下去。直接用了自己的超级赛亚人形态。,
红色的毛发布满金身，眼睛里的暗红色瞳仁_显得更有杀气只听身后一阵拉弓的声音一只长箭射向林恩。
弯下“二六零”腰王.超快的速度让林恩一把抓住了长箭转手扔想向上了安。
没来得及反应的他..径直被长箭射中心脏插入地面。一面蒙圈的安看看自己的身体，显然他也被这可怕的速度吓到。
_见自己没有伤口.又高傲的笑了出来。
“林恩。.你就给我死去吧长鞭一挥、附着强劲的电流扛血林恩。
划破空气的声音能让人节节后退，但是林恩却丝毫不惧。长鞭挥到他的身体，只留下了二些残影。
下一刻林恩已经出现在安的身后。
手里的超级龟派气功已经蓄势待发。
一道白色光芒照亮天空._泛起阵阵的涟漪。
身边的家伙也不给林恩任何机会，.见林恩用招。九尾张开太嘴发出一个尾兽弹。
说时迟那时快，林恩一个瞬身只离尾兽弹还有半米差距的躲过。
云雷峡的山间_巨太的爆炸险些将那里夷为平地。
刚才的两个巨太的爆炸._已经引起了尾人柱力奇拉比的注意。
处王好奇的他..正在赶往这里。另一边的四代雷影_已经带着几个上忍接近这里。
不远处..雷影已经可以看见在被摧毁的山腰上看着林恩和安几人。
雷电疾速..雷影快速的到达了战场。
_可是眼前的景象，没有一样不让他惊讶。
一只九尾变成了黑色的样子空电飞着还有长着翅膀的巨人。面前这个全身都是雷电的人站在那里。
很明显，雷影的到来吸引了他们的注意。
尴尬的一笑。_雷影自信的释放自己的蕾之凯
演上子
B
“看来今天还和用雷遁的真的正行象把磋了。”
他且视着这个雷电人安.打趣的说。,
飞冷
身边的林恩走子过来。
g
“我把力尾和须佐能乎让你挑一个。安交给我。”
听见林恩要求.雷影也不做强求。
看着眼前的另外两个..雷影的表情也没有表现出失望。这两人雷影当然认识._除了搞不懂两人为何会这样之外。“既然安交给你，那老去就收下这两个怪物!.”
=口豪气，.雷影居然要挑战两个上
林恩眼鱼一动。.还未发声。身后的安就做出了动作。“雷遁=天龙!”
手掌拍向地面..一条百米巨龙拔地而生，。直逼林恩。雷遁不但能量强大。.速度也是没得话说。
刚一出手..长龙已经逼到林恩的身边。
他起身飞走长龙也跟着抬头飞起。
“呵呵，我相信你有能力打败这个世界上的很多忍者..但是你却忘记你的对手是谁!”只见林恩五指张开。_一击当下了雷电长龙。
强烈的电触感传遍了林恩的身体。.但他却一动不动。身上的肌肤没有任何伤痕.还舒服的呼了=长气
. “你的攻击不痛不痒。”这电流跟没有上边的落雷刺激，上论的宇宙级力量到真是让林恩惊迓。
“用你的全部实力吧!_把你上迩袭击我的力量都用出来!_”“呵呵，你才是啊!”
安的回答刚结束，林恩就感觉背后一凉。
二-把草雉剑指在他的背后I佐助离开了须佐能乎。
面雷影的战斗还在继续._黑化九尾和须佐能乎。
佐助的能力已经做到可以自己脱离须佐能平._让须佐能平能有意识的去战斗。
“佐助，。你尽力了!”说完，林恩消失在草雉剑下佐助的身体就像子弹一样被射出，空中只留下了林恩_ _被踢飞的佐助足足飞出万米身上的翅膀被折断了。
估计这一去半天是回不来了但是总在在这里好，,谁也说不好战场的变化。.林恩只能勉为其难。
“对不起了。佐助!_”丕过少了一个人u也让林恩省心还少。
“雷影。你可以想怎么摧毁都可以了须佐能乎就给你练练L 九尾你可注意点儿”林恩吩咐过头去找安。
本来有所顾忌的雷影._一听林恩这么说查克拉大放。露出少有的笑容.看着眼前的对手。
上身的雷遁铠里更加雄厚强大的办道让他和两个巨物开始了。 肉搏战。
和两只巨物对拳.雷影霸气的根本不显逊色。
拥有雷之凯.须佐能平的轰击也失去很多作用。
九尾的尾兽弹..以雷影的疾步还能巧妙躲过。
雷影的实力..是在当时忍者世界里最强了。_无论是速度和力量，各种性能都十分突出。他的父亲三代更是可怕到有和尾同等级的实力。可惜在四次大战时，才能埋没。
雷影右拳二紧、冲向须佐能平。
“重流暴_”
手里的雷遁变得异常强太带着自己强太的臂力和迪击。啪....
一声漬脆的骨折声Q.__须佐能乎的查克拉助骨给击断。须佐能平的身体开始变得若隐若现状态。
“嘿嘿.看来老去的能力有上涨”
说完，雷影就抛须佐能平不顾，看着黑化九尾。
“现在就你一个了!”
黑化九尾摆弄着自己缭乱的尾巴肆无忌惮的望着面前的小家伙。
前面的须佐能乎真的垮掉了查克拉消失在战场。
此刻的安。脸上就像挂了一个老鼠似的。特别臭的样子。“怎么?.很惊讶吗?这不是你设计好的吗!”
林恩也露出微笑.看着安自己吃瘪的样子。
先前狂妄的表情逍失丕见.要不是身为雷电的形态..他背后的样子一定更让人痛快一番。“你们别自信太星!_”飞点提醒您:.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十章 不堪一击
-“哈哈，.安。你应该高兴才对，现在的人数我们刚好二对二。你要是男人就光明正太的和林恩打二一场。别像个若去。”雷影情绪有些激动的喊到。“小鬼，.这里有你说话的份了吗!。”
想不到安居然用这种口气训斥雷影这谁也没有想到。安飞奔而驰。.舞动这手里的长鞭。宛如长蛇..起舞在空中。“让我给你看看什么是真正的雷遁!”
长鞭鞭到雷影的身体.雷电之凯被瞬间瓦解。雷影阻挡长鞭的右手。被活生生扯断上林恩也在瞬间失去一个战斗力。
雷影右臂鲜血淋漓..但他的表情士分冷静。，不慌不忙的用查克拉止住血流的流逝。
“大意了上”
安的速度让他大吃一惊。刚才的动作在他眼里只能看到一个影子..自己的动作纯粹是自己多年战斗的本能反应。“看来林恩做的是对的。或许我真的不是这个怪人的对手”
!
他直截了当..很坦然的明白自己还是安的对手。
林恩见雷影令静的坚持._心里不禁赞许__
五影就是五影心理素质和各方面都不与常人。
林恩消失。.极限速度斜飞空中。冲到安的后腰部一个横腿扫过。
深厚的力道带飞他的身体。拉住长鞭。.用力收回.安的身体又飞了回来。
蓄九的一个抱拳，猛的贯在他的胸上。
这一拳在他的心口处..能看见留下来一个凹陷。
胸腔的助骨全部断裂._部分不够已经粉碎。
抱住心口的安跪在地上.一倒不起。,
雷电的形态变回了人的身体那足足二十厘米的伤疤出现在眼前。
“真的把你看到了!_”长鞭揣在林恩的手里，_丕痛不痒。
高举长鞭，.扛向这个男人。.啪二
这一鞭真正的扛在安的身体上绽珏的血肉流出暗红色的血“呵呵呵....
“林恩，你看好了!_”那双狰狞的眼睛.狠盯着林恩。
站起身来，扒去上身的外套。一道道黑色纹路附在身体上。_“这就是咒印的真正力量!纹路开始在他的身上扩张蔓延鑫布满每一寸肌肤。
刨小
“啊
...... ”
谱上
说甸
在声怒吼身体上居然发生骇人的变作。
[
竟然和林恩相似、身体的查克拉就像气一样在身边喷发。像火焰一般冉由升起为发竖立变成蓝色..暗色的查克按闱裹着身体。
安的变化让对面的两人瞠目结舌。
“赛亚人”
_“想不到吧上我会拥有这样的力量?第一次和你交手时我就做好了充足的准备。我已经观察你很久了工这个世界上几乎没有什么东西能够伤到你。只有十尾和辉夜，为了得到这样的一次力量。我隐藏在战场之中。终于我等到了。一个磅礴的尾兽弹朝我袭来。我用尽全身力气将它带走使它没有爆炸。取走了太块的能量，差点要我了我的命.但是我却获得了这样的力量。在第二次和你见面，我就炸伤了你取走你的血样。研究半个月之久，让我获得这副身体。”他拍拍自己的胸口。_自信的说道。
“现在的我。就是和你一样的人。逵驾于太筒木辉夜..这个世界的最强者。只要我打败了你就，这个世界就没有再有我的对手上，”
听见这个男人的话。_林恩忍不住笑了不出来。
真的以为有了林恩的基因。就可以得到他的力量吗?真的以为自己偷来了别人的能量就可以霸占世界
林恩摇”了摇头。.这个天真的小子。二称讼的激怒他。暗红色的气在体内释放，_太地开_始颤抖。
森林的鸟兽慌乱的逃走..水K里的鱼到处游窜。
靠近林恩的山体分崩瓦解。重量失衡向上倾动。
“模仿赛亚人模仿我?那就让你见识一下吧」_”
顷刻间。.安的身体出现士个林恩。
那红色酷似猴子的战土。。在气垫上让安感到了不安。那是对强者天生的恐惧。
“怎么样?觉得有压迫感吗?为什么现在才知道呢?自以为是的做着你认为事情。,你只是个井底之蛙!.”
十个寨亚人同步进攻土双拳头硬生生的打在他的身体上。安的还击变成了防御..蹬腿退出人堆。
雷遁==落雷!
天空数道落雷袭到地面._山体弹指一挥间化成灰烟。正在安得意的时候__林恩不知丕觉已经在他面前。
冰谂的且光看得安全身发毛，身体颤动。
“去死吧!”
手掌化作利爪划到林恩的肩膀，臂膀上被划出=道血口安瞬间移动到远处的空中望见自己造成了伤害。自信心又=次爆棚。
“我才不会输得!”
安张开手掌..对着林恩。手掌小意出现了二个蓝色的能量波一个得到赛亚人细胞的人。使出了气功波吗少
一道蓝色的气功波轰出斜射而去。
林恩不为所动手指伸出
一道气功波射出，击退了安的攻击并连带他的攻击=起还给了安。
轰....
.爆炸在空中想起。_与此同时的雷影,在迟到的随从辅助下，有序的智斗黑化九尾。
毕竟九尾的人柱力还是鸣人，对林恩和四次太战都有贡献和重要性。
雷影不会傻到为了战斗去伤害他的。
联合自己的上忍，连接的控制九尾的行动。
雷影在力尾的身体周边绕来绕去，在地面不知做什么..落地总会里脚尖点=下。
这一刻。雷影出现在九尾面前。
黑化力尾不放过机会，黑色的尾兽弹凝聚在嘴边。
就在千钧一发之际。.雷影竖立自己的左手中指。
“雷象封印上_”
九尾的身上突然出现星罗密布的雷电网状物，缠附在九尾的身体。
.尾兽弹瞬间逍逝。倒地不动身体被一条条雷电的丝线封锁，无法动弹。麻痹感让它逐渐进入了昏迷。
“林恩，.解诀了上”
见雷影解诀了自己的徒弟他的能九也随之爆发。
=拳打断了这个伪装男人的手臂，将他扔入太地之上。烟云升起。.太地被砸出一个圆坑。
云里的雷电依稀的变弱安的生命特征也变得微弱。“一味模仿别人的人。再有玉分也会落败」。你的能力不堪一击。.”_
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十一章 垂死挣扎
看似很简单的攻击..却跨越了几个度的差距。
一拳就解诀了安的模仿赛亚人形态，,这就是超级赛亚人4的最强状态。
“咳咳咳...."
“我不信上我努力了这么多花耗了,这么多年的时间。只为了完全这个咒印。我可是这个世界的神，我要杀了你。这个阻挡我的人”
“啊..."
河道一族的命运。自己一生的侮辱。一切不容他就这样的放弃，这么多年的努力.,这么多年的心血。他不甘心就这样被眼前这个男人毁于一旦。
他拼命的挣扎..用出全力的吼叫。使出了仅剩的那些查克拉、全身的青筋暴起..肌肉红热。骤然，他的身体再一次发生变异。
原本消失的咒印再次显现。火焰般的花紋急速的占满他的身体。
身体的肌肉膨胀。L血液疯狂的流动。激发着内心的那股兽性他的眼神就像是墨夜里的狼要把这个世界都吃了一般。眼鱼下的肌肉凸起了肉角身体的肌肤成了暗淡的灰色。_黑发纤长，蓝色的查克拉变成了黑色，肆意的向外流动。身边不时出现着黑色的闪电。
在最后的意识下，他的力量再次获得了重生。
他的眼里上.唯一的目标就是杀掉这个傲世不训的男人。黑色的闪电升起.包裹着他的身体。嘴鱼不停地留下血液只是那血液已经变成了暗暗的黑色。
“他在用自己的生命来和我一战。”
林恩颇为震惊..想不到这个家伙的意志这么强。
林恩并没有被他的变化而显得弱垫。硬挺的身姿站在高空。高傲的俯视着眼下的安._手指却在波动着什么。
安动了_洪厚的黑色电流如潮水一般的通向天空。
一边的雷影看的且不转睛。“这是黑雷......四伐且雷影地拥有使用黑色雷电的忍术。
雷遁==黑斑差。
雷遁的一种升级变质，可以让施术者的忍术得到太幅度的提高，包括施术者的速度、_攻击防御。
但是对与一直使甩雷遁的家族来说。雷影感到一种无名的羞耻。
黑色的雷电流就像是邪恶的产物，所碰之处全部被电的焦黑安的忍术不但变得棘毛连林恩的一些招式也对他无效。一时间，林恩变得下风._处于防御的场景。
安的手虫又次出现长鞭.不过这次。那条长鞭足有半米粗。[客在林恩躲避攻击之余。.安的婴北
身体正面叠迷的九尾靠近。谱人飞
林恩见状_立即反应过来(b有
这要出手.那道雷电再次袭来。
无奈只能再次闪躲。_而安已经到了九尾的身体%遭了”“|”
这时，只见安伸出左手抓住九尾的脖子。
剧烈的疼痛让九尾惊醒。_不受控制的在地面摆动。
他不管不顾。手掌用力。就当所有人都以为他要杀了它或者解开封印时_一股黑色的查克拉正泛滥的向安的体内流去“把咒印的力量都给我吧!太量的咒印查克拉从九尾身体里流失，灌入安的体内。安的表情=面享受..一边贪婪的吸收。
他的实力越来越强__身上散发的查克拉开始让雷影的心感到不安。
林恩不为所动_只是像看戏样望着这个男人
“真可怕，这过厌你这样的对手，真粘人”
话音刚落，林恩双手合拢弯腰抚身蓄力。
银色的刺眼光芒在他手里凝聚，他倒想看看这个人还有多少实力.。
“安上这是我的最后一击你可要接好了。”
高空的林恩已经出现太量的光芒。
安妆回i了自己的手..长鞭也吸入自己的身体。
高抬双手..黑色的闪电在手里愈演愈烈的扩张。
两个人的最后一击.让战场的气势再讼异动。
“大家都离开，.去山下。”身处战场的雷影感受到了威压带来的伤害..机智带领着自己的随从离开。
山底看去，山项上的两人各自坯揣自己的能量蓄垫待发。“这是我一辈子都要完成的事，我才不会被你阻止!_去死吧“黑羲流。”
黑色闪电裹同能量二同射出_如一条恶龙。
“超级龟派气功L”
强于普通龟派气功的能量袭出，天空一半映成了白色.二半染成了黑色。
两股力量在天空中交织._刺眼的光让人遮住双眼。
光艺映照了半边玉._离雷之国周边的小国都能一睹这样的光景。
轰隆隆的闷响声传遍了五米之外的大地。
百姓抬头。高看着天空。都以为这样的动静必定是雷声。能量交织一会从本以为会耗下去的状态。却突然被白色的光照高了一切。
洁白无瑕的光似要刺穿这世间的一切，将黑暗永远消灭。光亮许久才消去，在战场下慢慢缓过来的雷影转头再看山项身体大发冷汗。
眼前的山体已经消失不见留在自己身边的只有一条百米的鸿沟。
吃惊的雷影孙心翼翼的探头下看，汗豆掉下了看不见地的黑暗。
这一击将太地造出了一条百米的峡谷，这谷底估计是永远也不会有人能见到底的。
颤颤巍巍的缩回为，_庆幸这自己刚才离开了山顶。
天空虫.林恩正抱着昏迷过去的鸣
被安吸走了咒印病毒的九尾_在鸣人的精神意识里收回了自己的形态。但是受到大量的消耗鸣人还处在昏睡的状态。看着鸣人的样子.估计要一天半载本能好了。
_“上”雷影，_这次谢谢你了。你这条手臂我会替你接上我还有事。.先走了”听见林恩说的意思，_自己失去的手臂还有救工雷影的精神头=下起来了。
.“好的，.你去吧。老去没事|”
(好的赵，__挥着左毛.. 笑的十分灿烂的告别上飞去的林恩。“关于这件事..我要和太家开个会。我要向太家澄清这件事!”
这事结束之后雷影当即就回到云隐村召开了二浓会议。召来了每个前辈在世工作的忍者情报部和现在的忍者等。会议的内容就是关于河道一族案件。
“这论我召开这论会议__是为了向大家澄清关于河道=族的案子
”
会议室内_见雷影的表情所有人都认真的听着。
“当年的河道一案..河道一族一直在外宣称自己是以人类和平为有提升自己的高级忍术。但是被我爷爷=代拒接山并绞杀了一族的人那因为他们研发的细胞带有病毒.会侵蚀人的意志和生命。无论是谁都逃脱丕掉._我的爷爷曾经极力劝阻都不听劝告，无奈做了那样的举动。并非是有些人口中的重己私利之A!_”飞点提醒您:.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十二章 尾兽的归处
离开雷之国的林恩.抱着鸣人在五太国边界找到了佐助。那时的他已经精疲力尽的躺在地上四周千米的地面都变成了火海。,
看来被林恩一腿踢飞的他在这也闹腾了不少。
回到木叶村..鸣人的身体已经别无大碍。佐助身上没有别解开的咒印病毒.也在五太国的科研人的努力下制作解药得到救治两人在经历了这边战斗后都消耗了太多的精力。
在医院养护了半企月之多。那段时间醒来的两人，得知这件事的结果之后。_每个人都红着脸，不敢去见师傅林恩。不但没有帮到自己的师傅.反而在战斗时对师傅发动攻击。简直太逆不道..西个人的羞耻心到了极点。
怀着这样情绪的两人经历了几天才在小樱的劝告下。忍着羞辱到了直己的师傅面前道歉。
“师傅!.对不起。我们两个人望您失望了_ ，不但没有给师傅长脸，.还做出这样不敬的事情。我们愿意接受你的一切惩罚...”
两人跪在林恩的面前。_禁闭双眼。
等着林恩狂风暴雨的暴扛。可是，等了半天西人都没听见动静。
偷偷的睁开双眼.皆被景象弄的眼前一亮。
师傅丕但没有意图扛_自己还露出了开心的笑容。“师仲.....”
两人疑惑的问着。
“你们两个这次做的丕错。我不怪你们。”
做的不错?是自己打了师傅吗?
想到这。.鸣人都恨丕得自.己把自己爆扛一顿。佐助就更不用提及了心里的扛击同样不小。那是对一个忍者的侮辱。居然和自己的师傅在战场见面。.“好了_我没有逗你们。这论的战斗你们都使甩出超常的水平。很不错。居然能牵制甚至阻击我。你们的进步很大。”听师傅这样说.两个A的脸红的和柿子似的。
“哪有这样的鼓励啊_ .师傅就别嘲笑我们了__”鸣人摸着自己的为发.尴尬的说道。
_“不，我没有骗你们。在你们失去意识的时候，_你们两人都使出了超常的绝招。佐助的须佐能平状态下_不但可以让它拥有自己的意识..还能在火遁上变强，并甩上了笑照合并攻击。杀伤面积太太提升。”
飞格
能
b林恩又看向了鸣人。lo
“鸣人，你的实力也不错。P
变成五馆合.身体的动作不但敏捷，侦查能力也强野不少。很多次
都在我不注意间发起攻击。”“师傅..可是这都是在那个咒印病毒下强催的作甩啊现实的我们距离那样还有很大差距。”佐助知道那样的力量是丕属王自己的，，如果这是平时的自己，他根本做不到这样强。“你错了药物的强催只是依靠对你意识的把控._但是实力的体现就是你身体的条件。你能做到这样。就能证明你有这样的能力。我相信你们有这样的能力去激发它们。”
林恩双手交叉在胸前._自信的看着两人。
“我相信你们能够做到..来。这件事可是耗了你们一个月的时间了、抓紧时机练起来啊l_”二番斗志高最的话。邀起了两人的斗志。
_“.....于起来。”新二玉的魔鬼训练开始了。本吐和云隐村又回归了平静，各国忙着的事情。
林这讼的教训林恩吸取教训。谁也不知道还会有什么人物会对本叶的太个未来之星扛着注意。他对鸣人和佐助的看管放了更多的心。
深夜回到家中林恩掏出了自己的黑珠。暗光发出的频率越来越高。距离又一次太战的日子，也在逐渐来临。
此时，林恩的心里打起了一个主意。
多日之后.林恩回到了水之国。
在露隐村，林恩召集了五影和自己的(afah)徒弟。一__同去了第四次忍界太战的地方一一南海。
_“大家。今天我召集各位来。是想将当初太战留下的尾兽分配给大家!”
五影为之一振，听到尾兽的分配。
都扛起精神望着林恩。
“尾兽是一股强友的战斗力，从前的忍者世界。_各国都为了争抢尾兽..才引起了很多内战。现在世界和平了__ 太家也不在为此征战。我很开心太家能和平相处。但是谁也无法预料这个世界还会不会有更强太的敌人我诀定将这些尾兽再次分给大家._让它们也找到自己的伙伴。更好的与人类相处..面对难题。”说着，这片破烂不堪的地界出现了几个巨太的生物
二尾猫妖、三尾抚矶四尾孙悟空、五尾穆王六尾犀术土尾重名分别挺立在企人面前。“哟哟哟.这不是那个战胜妈妈的人嘛上。 也会想起我们这些野兽啊。”
活蹦的孙悟空扛趣的和尾兽们说着.引的在场的人都笑了起来。
现在的尾兽和人类._已经消除了这百年的恩怨.和谐相处了“一尾守鹤已经和风影我爱罗再浓结合。请问太家还有尾兽们有什么自己愿意选择的对象吗?.”
“我愿意和这位美女在一起三尾抚矶说这话走向了照冥美。
“呵呵..看来抚矶和我们水之国分不开了. 哦!”照复美的挑逗让三尾有些不好意思的笑着。
三尾抚矶已经在水之国生存了数年.在这边富含水域的地方，才是他的家。
看着照冥美两人一拍即合林恩也露出了微笑。
五尾穆王和土影同时发声。要求去土之国。
两人的默契也让企人点头。“看来大家和尾兽的关关系越来越妊了啊!.”
照复美感叹道._曾经的她从来没有想过现在的画面。这是多么了不起的景象。而这一切。都是拜林恩所赐。在照冥美的心里..这个男人不但是世界的英雄..也是她的英雄。
接下来的尾兽_都各自和五影合谈。决定了自己的去留。二尾猫妖跟着风影一起去了风之国，三尾留在水之国，四尾孙悟空和雷影一起..谁说最喜欢和尾一起嗨..六尾犀犬和士尾重名决定相依为伴.. 一起去木叶村的终结之谷长居。
就这样，在林恩的领导下。尾兽们又和人类重归玉好._共同生存下来。_
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十三章 重生的右手
那晚的水之国，整个雾隐村都在狂欢之中。
就像是那时的四边太战胜利庆祝之夜一样热闹，这次是象征着五太国的友好相处。
_五影都喝的烂醉倒在姜味的酒席上。
只有水影照冥美二直少饮没有倒下.因为她的注意力远在很久=不见的林恩身上。看着林恩喝酒看着他和太家一起吃饭。深夜。壬杯不倒的雷影和林恩也倒下了。
这一晚，林恩喝掉了几乎整个露隐村的酒。
剩下的照冥美..安排了下手照顾好各位太人。自己带着林恩离开了宴会。
贴心的照冥美.将林恩带回.了自己的家中.。
呕...... ”
一阵呕叶物不少小心叶在了照冥美的身上，漂亮的衣物被染脏看着林恩醉醺醺的样子不顾自己先替他擦着嘴鱼。贴近他的身体，厚重的呼吸声让照复美突然感到暖昧.红着的小脸都要滴出了血。
身上的赃物.和发皇的气温让她还是忍着去脱下了林恩的衣服.....
那一晚，照冥美带着林恩去了自己的浴室。替他涉掉了身上的污秽为他盖好了被子。第二天醒来时林恩只是感觉到怀里一阵芳香。
忍不住探头闻去。，额头就被一缕柔软的头发停住。
睁眼一看怀里居然躺着一个惊人的尤物。
受不了刺激的他。突然威觉自己要害变的凶猛无比。赶紧闭上眼睛长舒气
_“这怎么回事，.昨晚喝醉^了王了什么不好的事?不会吧...这时，他又转念一想。自己喝醉时还在宴会上自己最后一刻记得的场景是酒桌。自己一定倒在了酒桌上。那来到照冥美的床上是怎么回事?难道...就在林恩还在胡思乱想的时候，怀里那只撩人的小猫探出了头。
看着林恩瞪太眼睛看着自己，不禁笠了出来。
“你醒啦L_
”
望见照冥美这么轻巧的话林恩一时不知怎么回答。“呵呵，.没事。放心吧!_昨晚没做什么。.昨晚你喝的烂醉.只有我能救你了。看着你睡成死猪，我只能委屈自己给你洗了一个澡。又不忍心欺负你睡地板。只能把你扔到床上。_但是老娘不能吃亏啊，.哪有女的睡地板的道理。就勉为其难的和你睡一起呢!”
照冥美一脸委屈的样子说着精湛的演技让人都要觉得她要哭了。
林恩有些呆滞的样子让照冥美心里突然恨意气嘟嘟的想伸腿踢他。,
不料这一脚..却碰到了不该碰的命小脸唰的=红低下了头。原创小
"说，
递上
飞态
望见照冥美的样子.林恩此的里至船暖意。
原来风里雨里的水影太人。在自己的面前却是如此娇滴滴的
样子
飞心
'>
无论是谁也没有和会看到吧L
“起床吧山”
低着头不敢看他..照冥美一下子跳出了被窝走了出去。林恩起床洗过澡后_昭冥美已经做好了星饭。
坐在椅子上看着手里的煎蛋、面包、生奶等._他倒惊讶不少。
“想不到水影太人还会煮饭”
“你这什么意思.说的我很笨咯?”
“哈哈，.没有没有。”林恩边吃着早饭边看着照冥美在厨房忙活。
二顿旱饭之后.两人的肚子感到满足。惬意的坐在那里。“照冥美..谢谢你L_为我做这么多。”
林恩的心突然觉的照冥美对自己做的一切都十分细致..内心感激。
站起身子..走到靠在椅子边的那个小妖精。在她漂亮的额头.上留下一枚吻。
这个突然的举动让照冥美害羞的不敢在抬头。.抿住嘴巴走去选了碗。
出了照冥美的家.在阳光下舒服的伸了一个懒腰。
提着一个黑色纸袋..朝着雷影的住处走去。
咚...
咚哆咚.....
敲了半天的门不是林恩有感知力知道雷影佐房间的话估计都放弃了。
“谁啊.....
一阵慵懒的声音传来出来，=听就知道这家伙是被自己吵醒的。
“是我林恩。”
随后，就能听见房间内的一阵扑通声。
门开，雷影已经穿好了衣服伸进头看着.房间里的东西摆的乱土糟。易拉罐零食袋... ...
求鲜花
想不到雷影太人也是吃零食的人啊上,
听林恩一句调侃.雷影尴尬的摸摸自己的头。
_“啊哈哈。这不是来水之国没吃饭。所以在宴会之前吃了一点东西。哈哈.房间有点乱_林恩兄弟别介意啊上”
“哈哈不会不会。男人嘛L都会有一点。”
林恩不足为怪..毕竟丛前的他天天都过着这样的日子。“林恩兄弟这么早来找我，有什么事吗?”
雷影一提醒林恩就想起了自己要来的目的。
说着，林恩掏出纸袋在里面摸索。
一条钢铁制 成的手臂..赫然出现在雷影的眼前。
“雷影太人__上被安一战。你为了帮我失去了一条手臂__现在我给你一条能力更强太的。虽然比不上自己真正的手臂._但是我相信你不会后悔的。”_!
望见林恩手里的钢铁手臂雷影的心里也难免有些伤心。但又转念想到这新事物._他还是相信林恩的能力心
“怎么会啊上林恩兄弟我没事，你为我操心我当然乐意接受雷影接过了这只手臂._将它按在了手上。
雷影的查克拉流动起来。这时候的手臂出现一个卡槽。刚刚好的包裹住雷影的手臂。只见雷影微微的用力.他的钢铁右手就握上了拳为。手臂上还出现电击的效果.吱吱作响。
刚一戴上。雷影就感到这手臂的强度肯定非同一般。“这是个很厉害的宝物林恩兄弟是哪有来的。感觉我的右手又重生了。”
边说着，雷影走到窗边。对准远处的天空。
稍稍一发力。一道蓝色的雷电击出。如同自然的雷电一样闪耀上
“这是我自己做的__只要对接之后就会和你的原本手臂一样牢固。查克拉会在这企手臂力放大。发出的忍术也会随之变强。这条手臂的来源，其实是安的洞穴。得到这个手臂的他..一眼就能看出它的作用业
最碰巧的是那次战斗中雷影的手臂被扯断。无奈下的林恩，将手臂的核心和处理技术改了一下。使它变得更强!
=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十四章 考验
这几日，林恩带着鸣人和佐助一直留在水之国。
且的就是为了训练他们.整玉带在木叶的后山训练。遇不到强的敌人也没有效果。
尾兽被分配之后.各个尾兽开始离开水之国。留下来的只有六尾土尾和三尾。
在水之国的湖泊上._鸣人和佐助每玉的训练任务.就是和这三只尾兽轮番对战
林恩的想法就是要加紧修炼，让他们尽快到达咒印化时的标准，其至是更强。
显而易见_.就现在的佐助和鸣人。.就算他们是因陀罗和阿修罗。这样的战斗力。连和太筒木辉夜对战都不够看的更不要说是未来更强太敌人了。
不过就现在而言山两人在经历林恩的魔鬼训练之后能看到西人在战斗虫的提升。“一九土”
战斗中就算不靠自己的查克拉也能做到很多的攻击和动作。不但替他们省I不少的查克拉利用，还能在持续战斗虫增加优势这段时间的坚持，林恩也看到了两个人在忍术上得到太幅度的提升。,
自己也在这山水青翠的地方修炼中，得到还少了增长。这一切。也少不了每天照冥美送过来的山珍美味。
这些天三个人的训练可让照冥美也费了不少心思.变着丕同的花样，搭配着各自所需的营养更重要的是_.这几人的饭量加起来一顿就抵得上几土A的饭量。尤其是林恩看着眉清且秀的样子饭量太的都要不上二只尾兽了。
而照冥美也十分贴心。_每顿送饭都要派上好几人来端饭。导致几人在残酷的训练下正.还似乎长胖了些呢!
今玉的午饭又来了_照冥美=身暗红色的连衣裙。妖曳的唇色。散发着让人看了都热血沸腾的魅力。
“林恩太人_”
这样的绝世美女. ;每次看到了林恩却发了慌。就像个小鹿似的。走走跳跳的来到林恩的身边闻见照冥美过来.林恩也是在老远就微笑的看着她。“看看今玉我给你们带了什么好吃的哦!。”
说完.照冥美扛开身后木桶一桶的清酒蒸蟹.一桶的瀛海鳕鱼，二一桶山蔬冬.....区区三个人的饭量._都要用桶来算了当然这最多的销毁者还是林恩。
“哦.....?
.“美姐，，今天的饭菜也超级丰富啊上”
老远听到照冥美呼喊师傅的声音时鸣人就知道姜味午饭要来了。
每天都亲苦的两个人，最惦记的也就是照冥美的到来了。美好的午饭时光是他们最轻松的时候
吻
-“咦，小子。你的意思是我平时给你们送的饭不丰盛吗?”(o;
,
望见照冥美的话还对味儿鸣人立马丛的摸着头憨憨的笑起来。
林恩三个人每天最好的时光就是午饭。而照冥美的美好时光就是看着林恩吃饭。
看着他的样子..英俊明朗、就像个花痴=样的。
照复姜知道自己内心是喜欢上了自己的主人_可她明白这些感情之事现在是不能说的。_所以她选择一直陪伴。
.吃过午饭后.林恩走出了湖边的亭子。
弹腿一跳就站在了湖面上。“你们吃完饭了山来和我打一场吧!”
他捏了捏自己的拳头..扭动自己的腰枉，活动身体筋骨。还坐在那吃饭的两个人，听见师傅说出这样的话。也纷纷露出了自信的笑容。
现在的他们两个人，_已经不再是刚开始那两个被林恩耍来耍去的小子了。
经历了几个目的修行，两个人的能力相比之前可是有了质的飞跃。
出光了碗里的最后=口饭。两个人攥着拳头。硬朗的走上了湖面。
看两个人胸有成竹的样子林恩点点头。
“使出你们全身所有的力气，，用你们认为对敌人最有危害的忍术和招式。现在开始..我就是你们最太的敌人”
是骡子是马，.拉出来溜溜。给徒弟两人的修炼也进行了几个且和当初第一次测试时被自己玩虐的小子。现在进展到了什么程度呢?
林恩变成了超级赛亚人4的形态。.黑色的头发竖立起来变成暗淡的红色。
对与林恩来说__两个人能对自己超赛的全盛期僵持下去，就算达到自己的预期了Q_ ...--
想起曾经第一次和佐助交手时林恩被他扛伤。那完全是太小瞧佐助的实力而已。
啪....
“师傅，.你可别再小瞧我们了啊.”
拍响自己的拳头。鸣人的身体变出了一层金色的尾兽衣。“九喇嘛模式」”
黑色的图案在身体上附印身上的查克拉顿时提升。鸣人已经做到了和九尾完美的结合一起，.灵活的运用它的查克拉。
佐助也不逊色..永恒五花筒写轮眼露出。
身体蓦然上升到空虫.周围开始出现一块块紫色的骨架。一个高耸巨人须佐能平出现，在咒印化出现的那对百米宽的翅膀，也再次出现。
巨人拔出十拳剑身后背着长弓。翅膀挥动腾在空中。啪啪啪....
“不错不错。. 你们居然还背着我留一手。好..就尽全力对我攻过来吧山”
此话一出.鸣人飞速的奔过来。
那个庞然太物，快速的结印“火遁一一豪火灭却!_”林恩一惊。巨人的口中喷出一团炽热的必海。
滚动的火焰朝着自己袭来高温让湖里的鱼都跳出水面。林恩迅速的飞入空中..躲避着气势磅礴的攻击。
这时，脚底下的鸣人出现在佐助攻击的方4 响。，他看着师傅。嘴鱼似乎咧了起来。
“超太玉螺旋丸山”
一个硕的螺旋丸在鸣人手里生出，。奋力抛向天空熊熊火海被螺旋丸强劲的风速卷起，急速的朝着林恩躲避的方向攻去。
螺旋丸属于高速的风遁形成地忍术，在鸣人和佐助的配合下利用风速..不但将刚才被林恩躲过的必遁改变方向。两个忍术的融合。，更让忍术的攻击力翻倍。
在风速的带动下螺旋丸如同卷起一道百米么柱。
鸣人和佐助的无声配合.让林恩欣慰的笑了起来。
右手的拳头捏紧一拳砸去。二道拳风在空气中和么遁螺旋丸相碰。
形成如天少一般的火球落入湖中。,
-飞卢提醒您: ..读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十五章 不激不成器
形成如天火一般的火球落入湖中。
灼热的火焰。.染红了两方脚下的=片湖水。
忽然湖底一只豆物升起。口中吐出暴雨般的湖水。将湖面的热红冷却下来。
“你们打架还是要坯我老窝啊」可别把我的鱼烫死了。”这个长相=只巨左的乌龟玲丕干的看着林恩和佐助。“哈哈。三尾。放心吧!_我不会害得你没饭吃。.我们会注意的。.”
看着三尾这副模样..林恩忍不住打趣。
这论让三尾退到了岸边缩在六尾和土尾身旁。
“三尾， 这个男人让我想起了六道大人上 ”
看着林恩英勇的身姿，土尾不禁发叹。
“是啊!你看他。指挥着因陀罗和阿修罗转世..就像曾经六道太人那样。”
身边的六尾也抬起头看着两个家伙。,
_“说起来..当时六道太人在士尾的肚子里和我们说话时，_简直不敢相信。这个世界居然还有因陀罗和阿修罗转世者。不过这个林恩，.看起来太人对他更关注啊上”
三只尾兽都看向了林恩的战斗。
当初尾兽都被班和带土收回变成了十尾。
虽然力尾和尾的查克拉只有一部分。.也会成为尾兽形态存在。九只尾兽都锁在士尾的精神世界里它们的意识及能接受着和十尾融合。
那时六道仙人出现在它面前。.几只尾兽都不敢相信这是真的消失了数百年的六道仙人。再次复活。
六道仙人、也算是九只尾兽的父亲。毕竟是他将它们从土尾中分离所以它们对六道仙人十分尊重，没有一点不训。而当他到来时和尾兽们说的一番话震惊了所有人。“大家我现在通过自己在这个世界剩下的一些力量来见你们。”
那个六道老人、身下坐着六颗求道玉，身边缠着玉沼矛看到他的轮回眼.才能让你知道那种瞳术的威力有多太。“守鹤、_又旅、.抚矶扯悟空、穆王犀太、重名、生鬼和九喇嘛。今天我来这里见你们是有重要的事通知你们山”当时六道仙人说这话时_九只尾兽的神情的变了。-脸专注的看着他。
“在我来之前净土世界中让我感觉到了忍界将有太难。我指的不是太笸木辉夜.我的意思在不久的将来这个世界会有更强的敌太等待着太家。他毋庸置疑要比太简本辉夜强上数倍。来此我是要把因陀罗和阿修罗转世者告诉你们。好好的去和他们的;
起保护这个世界。另外.有个叫林恩的男人上他很有可能会带领你们和因陀罗阿修罗一起战胜对手。我希望你们将为以后做出努力!
那一番话虽然很简单易懂.但都镇住了九个家伙。
那些巨物在忍界总是做着破坏。谁也想不到有朝一日自己的父亲会回来。还带着这样的消息给太家。
那件事以后，果然应验了六道仙人的话。
九只尾兽被林恩杀掉辉夜时解救出来。第四次忍界太战的结束，都归功于这个男人上看着他临危不乱的教导这两个转世者。心里都佩服着。鸣人的能力已经可以灵活和九尾合体。佐助的写轮眼也运用的炉火纯青。
这样的实力在就算是尾兽，也会觉得棘手。
可是林恩不但不说..还一个人挑着两个人上样子上也看不出吃力。
“听九尾说过..这个男人似乎是来自忍界之外的地方。刚认识他的时候就实力恐怖。_一个人对战晓成员时，都是秒杀!_”三尾的话让六尾和土尾都惊到。
_“这个强者..已经成了这个世界新的神L. ”
湖面上，林恩正一个人徒手接着西个转世者的疯狂攻击。无论两个人再怎么样刁钻的攻击和强太的忍术都能被他二一化解。
看着他的年纪和他的战斗经验完全不符_.这样的战斗经验是要在战场磨砺多久才能拥有啊. !无论是在场的水影和身后的忍者，还是趴在另一边的三只尾兽，无不惊叹林恩的实力。而鸣人和佐助两人的实力也相当不错。再加上这几个月的磨炼，两个人的默契配合也算天衣无缝，.可惜的是林恩的实力太显眼。让人无法把视线从他那移开=只只长箭射出，那超音的速度。
但长箭的结果只能是一二落水。.不怪佐助射不准山只怪林恩实力狠上,
写轮眼都看不清林恩的动作，幸亏这样的人不是敌人如果是，那他们两个人早死了上百次在两个人连番的进攻下.林恩有点压倦了。
“你们两个的能力就这么多吗?.这样的话也太逊了。.根本就不够。如果我是辉夜.，你们就等死吧!”
口是心非.林恩这样的刺激他们，为的就是让他们激发出自己的潜能。
果然不假，两个人的动作在极限下又有加快。
雷厉风行的填补空挡..一次讼的进击也更有力量。
嗖=二
十拳剑破空的划过.砍向林恩的面门l
他微微一转身，剑只离他的鼻梁丕足厘米，辟如湖面_这一剑劈开了湖水..剑气的迪击让湖水朝西边涌去。“就这样吗?一剑砍到水面以为自己的实力很强。_吓嘘人嘛?”
脾气不好的佐助二下子被激怒，抽回长剑。.向林恩转去。_“火遁==豪少巫却”发动忍术的同时，写轮眼转动了。
天照
黑色的必焰瞬间染上火海向林恩扑面而去。
这到让林恩颇为满意.伸出双手的手指。
“气功波上_，
一道道白色能量球打在火海中产生的爆炸。
黑色的火被炸的落到湖面变得到处都是..高温考验着两方的耐力。也考验着水下的鱼。_见状的六尾呆呆的问着三尾“抚矶.看来今玉你可以吃烤鱼了。”
“你给我住嘴L.”
就在林恩环看水面时一道金色的身影踢电了他的腹部。土足的威力将他踢飞数土米远。
起身抬头在他眼前的那个人就是鸣人
那套金黄色的尾兽衣又一次升华黑色的纹路变粗..衣服上渐渐出现一些六道的图案。燃起来的金色查克拉。_丕停的为鸣人输送着能量
=飞卢提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十六章 威装——须佐能乎
林恩的心里暗喜。
“这样才是我要看到的模样!”
西人站在他的面前让他第二次开始顾忌起他们的攻击方式咻二-
鸣人消失.同时须佐能乎也动了。
它飞到天上..收起士拳剑。再讼掏出自己的弓箭。
倒飞成与水面平行的样子对推了林恩。
_“五箭齐发!”
林恩一愣。
二箭射出骤然变成了千万只。扎入湖底，整个湖面就像: -冯蜂窝-样被刺穿。
林恩的疾步迈起。在射击下快速的躲招。
如果这是常人或者任何一个忍者。遇到这样的攻击=定必死无疑。
射击结束。躲过最后一箭的林恩撤回百米之外。
这时他只觉背后一冷。
回为-看一个金色身影来袭。刺耳的风速声在背后响起。“界王拳」”
嘣.....
林恩子弹一般的离开现场。速度快到光速。
红色的气焰在身体围绕..脸色也似乎没直方才那么轻松。本还在寻找着两企小鬼时，身后突然放出太动静。
轰.....
湖水涨潮一般的通到岸边。二层层的水浪泛起白色的涟漪。转身望去.让他眼前一亮。鸣人变成了九尾的形态.须佐能乎的紫色身体开始向其靠拢_且自己的铠甲包裹住九尾。二个苍天太物出现在众人的眼前。
力尾身披战甲._最强的攻击配上最强的防御。
这个体积足足有尾兽和须佐能乎的西倍时间泡。
“威装--须佐能乎!_”两个操控者站在为部内紧盯林恩下一步动作。
. “哈哈。这才像样!_”林恩飞入空中和那九尾对视持平。
强者的对视两人疯狂对视探着林恩的气势。
强大的威压林恩的面前毫无作用。
查克拉的流放..亚走了这湖中的鱼，岸边的兽。
......
巨大的身体行动起来一点不慢，动作灵敏。
跳入空张嘴就出现=个
勾玉状忍术。
“坂琼勾玉名山”
紫色勾玉射出高速的在空-中旋转。
这样的形态第一资在林恩面前出现，好奇的他没有发出攻击也没有做出防御。
伸出自己的车掌。竟然接下勾玉」
b有心
勾玉打到林恩的手上强大的后劲将他拖出湖面。
”林恩踏脚=伸插到地中.强烈的能耐。朱北匈玉停下。刺痛在手中传来居然让他流下一丝丝的鲜血。
“_哈哈.....”
战斗的受伤.不但没让林恩难受，反而激动起来。
林恩没有想到两人临时的组合居然可以强到这样的地步。合体的同时..西人所释放的查克拉也仅为相同。想来他们两个人的眼睛_.成了彼此的眼睛.意识也成了彼此的意识。“这是新的结合吗?”
远处的土尾也发出疑间。“嗯，.这个场景我从前见过，是斑那时控制住了九尾。不过现在今非昔比九尾是自原的状况下合体，实力太增!.”三尾曾经是在木叶待过的。宇智
智波斑和壬手柱间的对决它才有机会观看。
威装须佐能乎又动了拔出它腰间的刀。双手秉持。不在顾及.林恩做好了接招的准备。
咻二
快如疾风的一剑再次看向林只见他闭上了眼睛.感知力全妍。脑海里映照出此刻的画面突然左手=举.长满红色毛发的手掌有力的合上。
百米长剑驾与他的手虫..恐怖的抓力让剑身抖动。
想要抽身的须佐能乎发现自己的剑。已经在师傅的手上身如铁固。
-“不会吧!.”
“不会......
不足是佐助鸣人连尾兽们也发出惊叹。
巨剑就在林恩闭上眼睛之后，被他单手接下
这可是拥有和斑一样恐怖的形态」
接剑的人缓缓睢开眼睛注视着眼前的太物。
“今天就到这里。你们的实力我非常满意。”
林恩的暗红色毛发在空中随风消逝，身好也回到原本的模样-见师傅停手两人也褪去须佐能乎喝酒九尾落在水面。“希望你们能一直这样保持下去，不过还要更强。”“嘿嘿，师傅有没有太吃一惊啊!”
鸣人露出自信的微笑。
.的确。今天的战斗能让林恩点头，全靠两个人的默契配合和竭尽全九。
林恩也笑了笑拍着两个人的肩膀。然后一副猥琐的神情。“那从今天开始。,我们的训练重新升级。”
“.........
佐助鸣人两个就像雷电击中=样倒了下去。
“上_哈哈...”.
围观的人们也哈哈太笑。林恩像照冥美招招手失意让她过来。
“算美令天晚饭可以吃鱼啦」.”
一边的三尾倒拉下了脸._一脸嫌弃的看着这几人。
A之后林恩准备带着鸣
人和佐助回去木叶。
这最伤心的.便是照冥美。好不容易刚在-起没多么又要分开。
但是识太局的她并没有说出来，而是一个人默不作声。达日..照冥美照常起床一天的工作就要开始了一番洗漱后准备做饭。
走到厨房时..不小心瞟到了好上的纸条。
好奇的她懵懂的撕开。
“算盖.我带着他们去木叶了。这样走是怕你伤心。我知道你心里想着什么。可是现在没有时间考虑这样。别太难过。这次之后.我答应做什么事都会带上你」”
落款上写着苍劲有力的林恩李吗好)两个字。,
看着林恩贴心的告别。她的眼眶湿润起来。
“加油。.等他回来!_”打起精神、水影的新一天又开始了。
水之国太道上..六尾和土尾在自由的驰骋着。
尾兽已经不再是让人畏惧的生物了，而是人们信赖的伙伴。鸣人和佐助几人坐在土尾的背上览略着一路风景。
“今天以后.我们训练的地方政在终结之谷。你们每天的任务是和尾兽完成更痛苦的训练。林恩话一说两个人装死一-般躺在了十尾背上>动不动。.此刻的忍界大陆上空.越有.A光年的的距离上。一处银色的光球，正往这里超光速的飞来。众人新的强太敌人..距离越来越近。
鸣人和佐助的训练也越来越严格。两个人拼命的挥洒着汪水-.只为坚守自己的一方阵地。飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十七章 测试
终结之谷。
开阔的湖面上鸣人.佐助正在努力的训练。.林恩则坐在宇智波斑的石像上看着西人的战斗。早上的时间。两企人的训练任务就是用自己的全身力气去两只尾兽的攻击。
比如是尾兽弹的攻击..两个人就必须设法打偏它的轨迹让它只在安全的地方爆炸。前提则是佐助不能依赖写轮眼鸣人不能使用九尾的能力_使用自己的其他方法和忍术来达到月的。
下午的时间就是两个人自由发挥了。在不破坯环境的前提。给两个人最太限度的空间来进行对法。
_只有这样的不断强化。才能让他们的实九快速增长。林恩的每一天__就是提出自己的黑蛟太L。.教它自己的练气从当初收服黑蛟时..林恩给它灌输了那股让它变成长蛟兽体后。它的能力就变成了可以吸收这个世界的任何能量并为自己所用。
这对它的能力上升最有用的毋庸置疑就是林恩的气法。赛亚人的气是天生的.一个古老的战斗民族_.对与修炼气容易不过。但黑蛟的气，就_必须通过自己的修炼来上升，_或者吸收他人的来强化自己。如今的黑蛟在林恩的教诲下。已经可以做到战胜尾兽..就算再讼面对十尾..他也不会在像当初那船狼狈。
而在林恩的计划下_自己的徒弟鸣人和佐助下一个训练对战对象就是黑蛟上
就他两人的实力来看..距离林恩的预期也渐渐逼近。“火遁一一豪火灭失!_”巨太的火球从佐助的口中喷出。
似一头狮子凶猛的攻向鸣人近处的天空都被染红。
“龙玉螺旋丸”
影分身在鸣人的手里迅速搓出一个硕太的尾兽衣。
一举将螺旋丸扔入湖面。高速旋转的风遁忍术，_入了水后水面恢复了平静。
少球就要逼来..水面突然涌起一道水柱。将少球湮灭在空气电，只留下一层蒸汽。
一个五年使用螺旋丸的人也算是把这个忍术运用到了极致似乎不管遇到仕么危机和问题，鸣人的解决办法都是(ba_ab)螺旋丸!
和鸣人不同的是..佐助的宇智波丛遁忍术.已经完全学会并能够完姜的驾驭。
各种不同的忍术，也让他在实战中有更多不同的战术和打法两个完全相反的作战风格也造就了另类的合作方式。(賽
盛为忠、两个人的默契合作也能更让对羊捉摸不透。漫上
飞心
(b.
这或许也是因为因陀罗和前剑修罗转世者的特性吧
五太国的尾兽..也在各国的影的分配下，得到自己的归属。
虽然除中那些原人柱力还在世的尾兽和人柱力合舒妙。太家都没有找到合适的人柱力。
ioj
不过，.这些尾兽在各国的生存再也不像从前那样钍锋相对。这也是人类和尾兽的第一次和睦相处。忽然间。.太家都似乎忘记了曾经的那些隔阖.仇恨。这样的日子.最让所有人感激的还是那个男人二=林恩这一晚林恩在家中再次拿出了黑珠。
看到黑珠的反应、林恩的脸色凝重了许么上才缓缓合上了眼那两枚黑珠，.从开始的偶然亮起变成了现在的偶然熄灭。新的敌人距离世界越来越逼近。
_“明天。该吩咐他们了。来吧!新的对......迩日早晨林恩来到终结之谷格外的星。
毕意从前的他.都是睡个小懒觉到了太阳升高本来到的。静坐在湖面的空中..屏气凝神的修养自己的气
每天都会早来的佐助见到师傅时，都以为是自己眼花看错了“师傅..今天来的很早啊!佐助=边说着.. =边解开自己的外衣。活动身体的筋骨..准备一玉的训练。
林恩微微睁眼，注视着这个少年。
_“佐助，感觉自己的实力能和我打上几个回合。”
林恩话一说佐助就冷下了脸，拿起了搁在旁边的草雉剑。他明白师傅的意思..拔出剑鞘，走到了湖面上。
“徒弟不敢妄自定论._还请师傅指教L_”
林恩点了点头，他欣喜着佐助能理解自己。
咻一一
佐助消失在刚才的位置._水K面的波纹没有=点波澜。忽然，在林恩的脚下。佐助拔刀刺向他的不颚。
微微抬头撤退.林恩巧妙的躲过这一次攻击。
佐助的动作变得玉净利落.没有_了曾经拖泥带水。. .“火遁=_-龙炎放歌之术。”
一团团好似龙头的少焰向林恩射来。速度飞快杀伤面广.是一招袭击对方在逃跑时的绝佳技巧。
可在林恩面前，_这招还是有些投机取巧。
瞬间移动的能力让林恩完美的在攻击范围下，不受任何伤害。
咻一-
林恩的手指尖。一道气功波斜射面去。
破空的速度产生微小的声音.如果不是佐助的写轮眼。这一招诀定就让他活活挨上去了。林恩的攻击..威力自然不说。之前他和鸣人两人在训练中曾不小心吃到一击造成的皮外伤只是简简单单的一击..让两个人感觉到伤口有着绞心的疼痛。伤口的周围就像每企细胞在体内发生爆炸一般，让肢体瞬间失去机能。,
每迩林恩使出这样的攻击佐助和鸣人就是拼了命也要躲过去。他们知道..师傅不会因为自己的一点疼痛就隆低修炼难度的就在佐助刚躲下了林恩的攻击。身体还在空中。
林恩的身影突然出现在他的背后发现情况不妙的他流下一身玲汗。
.可是后怕也换不来解脱.一击重击的踢腿砸向他的腰部。嗤....
就在林恩的脚碰到了佐助的身体时一阵白烟曝出。
“分身术上_”
_“现在的你都可以在我不注意下制作分身了_.你的战术越来越有水准了。”
边说，林恩的手里凝聚出一个能量球。
注视着身下的湖面上，_突然转向身体左侧」.扔了过去。“元气斩L”
能量球飞入空中瞬间变成了一个飞盘的形状..极速而驰。砸到水面..它旁边的空气中出现了佐助的影子。
元气斩沿水面飞去.. 激起一道白色的涟漪...
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十八章 最后的指教
躲过强势攻击得佐助开出永恒万花筒写轮眼。
身体上须佐能乎得完全体出现在平静得湖面上。
通起巨太得浪花。
双手抽工。士拳剑握住。须佐能平弯起腰杆向水面砣去。嘭....
湖面震起了数壬米得水花。佐助得眼睛里放出一阵得寒意。
“千鸟!”
=阵尖锐得鸟鸣声后.须佐能乎的手上出动~了雷遁:壬鸟蓝色的闪电顷刻间传遍了整个水域，激起的水花上电光发出吱吱的响声。
佐助灵机=动的一招..可谓让人无处可躲。
整片天空都被雷电的颜色映的一片葱蓝。
天空的水量达到士余吨._浩瀚的水花纷纷落下这一刻仿佛天下暴雨二般。
哗哗哗....
下了许么才就此停过。
当湖水全部落下山暴露出佐助的身体时。
林恩正身在须佐能乎的内部，左手的指尖已经点魔贯光杀炮的能量。
“你的实力已经可以超越了影，速度~忍术和战场的灵活运里。都士分空出。.但是你缺少一招致命=击。.你没有= z招都够让任何人都难以逃脱的忍术。战场的不定数，你没有底牌就会被淘”
汰。”
说着，林恩收起来手指。佐助的须佐能平也消失在了水面上。
林恩的话提醒了佐助。
一直以来的战斗，，他都有过分的依赖写轮眼。
这几个且林恩的训练.却恰恰让他改了回来。让他的综合实力提升了很多。
但是.他的写轮眼虽强..瞳术的力量也能让高手们败在膝下也不缺乏有精明的高手躲过瞳术的可能.比如自己身边的鸣人他的心里明白.就算自己不放水。如果鸣人也动真格..他不保证每迩都能明中对手。自己曾经在晓的时候学到的伊邪那岐。写轮眼最高瞳术。虽然土分耐用。.消耗的查克拉比重太太。使用了这一招.佐助起码一天都不能再使里高级的忍术。佐助思考之金.鸣人也来到了谷中。
.“师傅，你是不是背着我又偷偷的教佐助新的战斗技巧了。老远我就感知到这里查克拉太量的流动。”
这个精神质少年.走到哪都吵吵嚷嚷的。
摆出一副耍无赖的表情小步跑到林恩面前。
[整“你们两个到我跟前来。”"说,
谱上之
林恩只是一句谂言说出
lb
看着鸣人的心倒是一凉。气鼓鼓的站在一边品儿郎当。出鸣人上_师傅没有教我什么一评台
。只是刚才在教唆我要自己创一个绝招。”
oy
“骗人、你们两企绝对有鬼。师傅可从来没有过这么早来训练场!”
听到佐助的解释鸣人更不相信两个人就是这么简单了。不过这旬话说的林恩有些尴尬。一面无奈的看着这个傻」\子。
林恩身后.兽化的黑蛟丛谷底的河流下出现。
一脸阻沉的张开嘴巴..两颗黑珠出现二人眼前。
这是林恩第一次将黑珠在别人面前展现..就连自己的助手照冥美。也不知道此事。
好奇的=人看着这个发光的黑珠。二脸疑惑。
“师傅，这是什么?”
“这是当初从辉夜姬的红术天象中一颗黑珠.另外一颗是见到六道仙人时留下的。一共两颗，都与辉夜离不开玉系。’林恩的声音冷下来好几个度，让人听着有种后怕。
两人专注的听着师傅的讲话“当初得来黑珠时，_只是感觉它含有巨太的邪恶力量。后来再见六道仙人时被他点到这黑珠会发出光芒。并且发光时.它的力量似乎会随之释放着。在六道仙人长时间的观察正.. 他猜出这个黑珠关系到太简本一族。它愈演愈烈的发光次数。，就有可能寓意着大简本一族人的再次到来”
听到这话..两人全身一振。_“他预感这次来到的太筒木族人。很有可能会比辉夜还强人数还多。也就是因为这事._六道仙人先来与我见面。并告诉我提升你们两个人的力量..与我一起面临敌人到来。如今黑珠已经的发光次数已经是停不下来。相信敌人就要到了。”
事到如今..林恩将这件事告诉了.鸣人和佐助。
他希望这个预防钍能i上他们两个的精神得到准备。
求鲜花Q_ :
“我希望你们要时刻准备好，面临更恐怖的生死之战!_”佐助和鸣人眉头紧皱..纷纷捏紧自己的拳头。
“放心吧」_ 师傅.我们不会让你失望的。”
两个人自信的样子让林恩的心里一阵欣慰。
这一天__林恩和黑蛟还有两只尾兽，一起教导佐助和鸣人修炼。
一个人和三个兽.将自己多年的战斗经验和技巧通通和两个小子说了一遍。
两人学习了二天也受益匪浅这样的一天结束后，.他们将面临更残酷的训练。
今晚过后。林恩说道真正的魔鬼训练就要开始。两个人也因此被林恩提早放下了训练。Q
结束后，林恩破玉荒的带上了两个人去木叶村里吃烤肉。丕是林恩太吝啬。而是他太硬直。从来没有给他们两个留过舒服的时光。
晚饭三个人吃着烤肉..喝着小酒。畅谈了一晚。
可怜的把烤肉店的肉都吃完了才罢体。
吃完了烤肉..三企人悠闲的去温泉泡上一个澡。
深夜，且亮也不知去了何处。三个人在漆黑的夜里走路回家“啊!，吃的好饱呢!_谢谢师傅款待。”
“哈哈，是啊上，难得和师傅在一起还能轻松一下。”“享受今晚吧上。好好睡=觉明天开始的才是真的地狱式训练!”
今晚的活动.就是林恩为了让自己的两个徒弟享受一下。等明天一到林恩就不会再给他们机会去体息了。
三个人走在太街上._路面的灯光渐渐亮了起来。
似乎是白炽灯，如此的亮白，让他们都能看清街口垃圾桶的字。
露时间..天空好像回到白天似的。
“不对劲。”
林恩提醒两人后、抬眼一看。高空上一颗巨太的陨石迪了下来。
白云被冲破。留下一个圆洞内看到了皎洁的月亮。
那颗陨石在太气上磨出的白色光芒渐渐变成了红色._燃起了火焰。
整个地面皆是血红的..让人的心里压抑。
飞点提醒您:.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第八十九章 敌人来袭
看到这惊天的一幕..鸣人和佐助都傻愣住I。
“我还是第一次看到陨石啊|”
“别傻了_那是我们的敌人鸣人白痴。.不过佐助到不傻这样的怪异天象.也只有鸣人能相信这是简单的陨石。陨石划过三人的玉空.朝着南方而去。
“这个方向，.是神树!.”林恩并不知道原著的最后情节发展，不过他能推断._这敌人的且标一定和神本或者尾兽有关“看来，我们不甩结束地狱的训练了地狱已经来了。”佐助的目光透出了期待..他也想知道来者有多强。
“是啊」_你们两个先走..我去通知火影和六尾土尾。”说完林恩朝着纲手的住处飞去，留下了两人。
-“佐“三=三”助，.这一次我们要展现自己的实力了__不能再让师傅看不起我们了。_ ”“废话.这我知道啦!.”两人说了两句后，飞速的向陨石飞去的方 向奔去。嘭.........
天空上的陨石。落到了南海的大地上留下了二一个万米的大坑。
.咔二二
白色的陨石裂开二只白色皮肤的手伸出来。
=掌捏碎了整个陨石.。海风吹来，烟云被风吹走。地面上露出三个人的身影。一个体型圆胖..身材魁梧的男人。在他肩上坐着二个相貌像女人的男子.身后跟着一个身材瘦弱，背着钓鱼竿的男人。那个肩上的男人先发了话。“这就是辉夜来的地球吗?完全感觉不到这里有什么好的让她居然被背叛我们。”_“桃式太人。据说这个世界上的神树，已经变成了九个动物。分散在这个世界的各个鱼落。被称为尾兽。”
那个称肩上男子叫桃式的人是他的随从浦式。
桃式坐着肩膀的男人也是桃式的随从金式。
“那就把动物都抓起来._我要重新再在这片地方种上神树!”
桃式的语气高傲自太._根本不在乎这个世界的感受。喊上了六尾和士尾的林恩，快速的跟上了鸣人和佐助的脚步“这件事我已经通知么影她会向各国通知的.我们去了你们要在我身边。不要鲁莽行事。“师傅沿有和别人说过要来敌人的事吗?”
佐助土分好奇的问着。
“这件事太重太如果我事先就告诉了他们..只会给人民带来恐慌。”
(毫听见这话_。佐助本明白了为何师傅在最后时刻在给自己看了那颗黑珠。
”说,
说俞
的确。如果事先所有人都知道了。那这个世界处玉惶恐中。也不知道会有什么人会做出危险的事来。
“做到我的背上我可以飞快一点。”
o;
土尾从高空上降低..提示着三个人。
三人跳上了它的背后，_股冷风袭来。
土尾划破长空..迎风而去。留下的六尾犀太一脸白眼不会飞的它只能中规中矩的用自己的能力向目标跑去。与此同时.其他四大国.第一时间也知道了这个消息。但是距离最近的水之国_ z水k影照复姜被特别吩咐.要等到林恩到达才能一起前往。
火影和卡卡西马不停蹄的往这边过来。
风之国、.土之国和雷之国的影和尾兽。已经在奔去的路上了六只尾兽_五影和人柱力以及各国的强者都纷纷再聚南海。这一讼。噩梦悄玉声息的到来了。
南海之上的桃式三人。_只是二动不动的站在那里
广阔的大地上。.富有生命的物种都已经跑完。
远处的太海里.生物都离开了南海。,
“桃式太人上我们要先去哪里捕抓呢?”
金式看着桃式不为所动的样子。.忍不住问。
只见桃式露出二副阻险的笑容。
“别急.不用我们去.他们回来的。”

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
桃式的白眼开出那双白眼瞳力高强。无论你在哪里。距离施术者多远，它都能看见你。_ 一清二楚。
.这就是太简本二族和人类的差距!
“先给这个世界的人二点施威吧!”
太笸本桃式从浦式的肩上跳了下来。
张珏手掌.让人一惊。
太简本桃式的两个手心里。居然长着两枚枚红色的轮回眼。伸出一只手，微微上抬。手掌心里凝聚出三个尾兽玉迅速扩张.成了一个普通尾兽的尾兽玉两倍太的体积__Q_轻轻一扔，.尾兽玉飞出壬万米。
在遥远的太地上。发出一道要项到天的光芒。
爆炸在壬五米外依然能照亮一片玉。实力恐怖的让人生畏在五国上的五影都看到了这番量象，没有一个人不身流冷汗这实力让所有人都想起了曾经那个差点毁了世界的大简木辉夜。
这个噩梦.再次从黑夜里蔓延。
空中的林恩..对这个爆炸看得一清二楚。
身边的佐助和鸣人，也见识到了这个惊天的一幕。
这个场景让所有人都冷下了脸，.就像是一个警告一般。警告着人们谁去了就要受到这样实力的杀戮。
可这个世界的救世主，_正在飞速的赶来中。
没过多久。天边有一团黑色的尾兽玉射出。
又是一边的遥远地界..爆炸照亮了天地。
轰隆隆的闷响..就像是暴雨前的闷雷声。
“这可恶的家伙，我们一定会杀了你。”
鸣人咬着牙.看着这个新的爆炸气愤地说道。
手里的拳头攥的啪啪响。土尾已经来到了水之国的上空接到了水影。身下的三尾正徒步走向南海。
林恩已经不用感知就能知道那些人的方向。._。释放的太量查克拉..招摇的示意他们就在那里。
这时，土尾的脚下。地面出现了尾的身影.四伐雷影闪到了土尾的背上。
“林恩兄弟。这一战我们不会再那么脆弱了。希望我们能帮上你很大的忙。”
上次的太战..几乎遇到的强者都是林恩一个人解进掉的。_自从上次太战结束原本很满意自己实力的雷影每天都在做辛苦的锻炼。
果然人外有人雷影几个月的修行时间。.就有了新的提升。“哟哟，生鬼。这一次我们可要太显身手了_。不能再这样埋没下去了哟上”
.尾奇拉比，=股嘻哈的风格。
“加油!_”
_人尾和他的人柱力..相互太气。
众人去了_太简本桃式的方向飞点提醒你:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十章 交战
嗤...
桃式三面前出现一团烟雾在三人的白眼中.就算隔着烟。林恩和鸣人佐助如同赤裸的暴露眼下。
渐渐地=阵轰隆声响起似平有什么东西正快速的朝着边奔来。
咻....
挥动巨型翅膀的士尾重名划过天空。
“桃式太人、我能在这只昆虫上感知到神树的力量。如果猜不错，那就是尾兽。”
经浦式一提。桃式的视线从林恩几人身上离开。
且不转睛的看着无上飞舞的土尾..就像似曾相识一般。.这时，金式也喊到他。“太人、你快看前面。”不远处的山头.. =阵烟露弥漫着。
几只体型巨太的尾兽正朝着这边跑来。
桃式几个人看得也是月瞪口苯。
“哈哈.没想到我要的全部都送上门来了_。”
正当他要走上前去仔细看看时，才注意到刚才来到他面前的林恩和佐助几个人。
故意摆出二副高傲的样子低声说道。
“你们是谁?.是不是想来投靠本王。”
就看几人冷着一副脸..带着寒冷的且光看着自己。_弄得太简本桃式有些愣眼。脸色逐渐阴暗下来。.伸出自己的手指。
“伞、个个。4个_指到四代且雷影艾他的手收了回来。
“既然是碍事的，就杀了他们。”
砰二二
桃式话音= =落..身后的金式骤然一跃。向四人奔去。“须佐能乎!”
写轮眼开..半完全体须佐能平拔出大剑上.挡在四企人的身前金式圆胖的身体，却显示出超快的速度。
佐助的再晚=秒.四人就将受到攻击。
金式进攻只差一步的距离身后的右手上，突然出现一把查克拉制作的板斧。. =下砍向须佐能平。
土拳剑一击挡住。
轰.....
须佐能乎周围的太地泥士:飞起。巨大的石块在地上如翎手一般弹出。
“好强的力量..他的查克拉布满了这片太地。”
佐助咬着牙.盯着这个男人看得出来。.这一边佐助费了很大劲山来抵挡。
_“哦?他用的是查克拉，那说明他比太简木辉夜要弱了。”当初被黑绝唤醒的辉夜一出生她的能力就已经超出了查克拉能理解的范围。所以被林恩统称为和自己一样..拥有气。而眼前的这个男人.运用的查克捡证明了他并没有辉夜的实力。
递上
“何等垃圾居然把本王的众.后
人和那等鼠辈相提并论。”桃式突然破口太骂._凶狠的用光看着刚才说话的林恩。"ro
飞冷
“宝了~_”
鸣人弱弱的说了一句.偷看了一眼身边的师傅。
果然，林恩的脸色暗了下来他默不作声，.挪动脚步走出了须佐能平。
哒哒哒-=
“林恩兄弟。”
身后的雷影，本想拦住劝他不能鲁莽。却被鸣人挡在了身前“师傅既然出战区_我们还是看着吧。”
他咽下一口z水，有些无奈的看着漫步走去的师傅。
“垃圾工居然敢过来。来吧!让你体验到死亡。”
金式抽回板斧.二跳而起。手上的斧子又太了一倍._富含强太的查克拉能量.向林恩砍去。
二爷挥去。速度快到佐助的写轮眼都感到模糊。
“师傅!.”
轰.....
二身巨响贴近林恩的那块红色板爷，径直被林恩的一拳打碎。
还没结束.那一拳接着向浦式的下领打去。
咔二二
一声清脆的骨折声..体积近平林恩两倍的胖子.被他=拳打出万米之外。
“这.....”
看到这一出的桃式，_瞠且结舌的站在那里。
林恩抬起了头，眼睛里透出那杀人的光，。直戳人心。身体上开始发生变化。
一团团荧红的光从体内通出表面，为发和眉间都变成了同样的颜色。
燃起几米高度的荥色气焰空气似乎因为他的变异开始升温。让人觉得躁动不安。
超级赛亚人之神形态!
他的眼清死盯着这个=身白服的桃式。慢慢向他走来。“大人这个男人身体变了颜色。他拥有着我们从未见过的能力”
“闭嘴。，我看见了。”桃式眉头紧皱.注意着林恩的动向。,
“_倒让我看看你有多强。”随后又咧着嘴.再次露出嚣张的笑容。
林恩没有作声，仍就不慌不忙的走着。
桃式挺着自己的胸膛.向着迎面而来的林恩走去。
桃式一击贯拳扛向林恩的门面。.对这个不敬自己的男人他恨不得一拳结束他的生命。啪....
林恩轻松的接下来他的拳头寒冷的且光和桃式对视。望着他的眼睛_.桃式的背后发毛不紧直冒冷汗。
眼睛丕屑的别过那眼睛，用力收回自己的拳头。
咔....
“啊!”
林恩抓住他的拳为，.用力- -捏将他的手捏到骨折心
桃式的表情瞬间扭曲，_另一只手开出尾兽玉一炮射出。嘭二二
爆炸在两人的中闻发生..桃式从烟露虫弹出。
抬起他的手..整个手掌已经被林恩捏的弯曲。传来阵阵刀刺的疼痛。
他伸出另只手红色的查克拉在伤处包裹。_ ,弯曲的手面开始恢复原来的模样。手掌里的轮回眼动了动。恢复能力。
“可恶，没想到这个世界的人还有两把刷子。怪不得辉夜那种鼠辈会栽在这里。”
刚才狼狈的样子完全不在.起身望着爆炸的坑中。
在他的白眼下能看见林恩的人体。却看不透他的能力属于何种类型。
突然，在桃式的眼下。林恩在烟露中消失。
他本能的四处寻找。
“在哪里!”
林恩的身影还没找到..周边的气息也全然消失。
“这里!.”
金式一声高喊，桃式才回头后看。
嘭...
二-击踢腿直接将他打入地面四周张开数米宽的裂缝。“桃式太人!”
逋式看着自己太人劣垫..慌张起来。,
“少子你还是顾着自己吧背后传来一道声音。
雷影霸气的走到他的面前。“转过来吧」_老去不喜欢偷袭。”
说着，雷影的身上查克拉形成雷之铠。
逋式握住自己的鱼等..泠眼看着雷影
轰....
雷影的霸道重拳连番的在金式袭来。,
可是瘦弱的逋式却展现了自己身轻如燕的身体优势。轻松的躲着雷影的攻击。,
飞点提醒您:.读书三件事_=想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十一章 各显身手
在战斗虫逐渐的得到优垫.让逋式的表情开始轻蔑。.“哈哈，太叔。你的身体这么壮实，速度还是很快的啊上”“少废话了小子上”
嗖=
一道蓝色的闪电掠过浦式的身旁_.白眼几乎跟不到他的速度砰...
霸道的重击..雷影的一拳打在逋式的背部发出闷响。“咳~”
一避鲜血从他的嘴里吐出。强硬的身体如不是太筒本--族本就比人类要强__这一击怕就会让他一倒不起。
雷影并没有停下，面对这样危险的敌人_他绝不给对手机会喘息。
“重流暴!”
铁腕的右手时附着强大的雷遁查克拉，快速朝浦式项去。就在攻击将至之际。.逋式微微张[ l。,
“时间停止。”
雷影瞬间不动__身边的一切都变成的静止状态__就连声音也随之消失。
浦式右手举起鱼第..细长的鱼线射出。
“红光鱼竿!_”
红色鱼钩刺入被静止的雷影体内。
里九一扯..一团蓝色的球体被勾出。
同时雷影身上的雷之恺也消失不见。手肘上蓄势待发的查克拉能量也没了踪影乡
开二二
时间停止的能力解除。.雷影一下倒地，陷入了昏迷状态。“呵呵，你也太少看我了吧_大叔上”
拿起那团蓝色的球体..浦式=口吞下了它。
手掌一张。一团蓝色的雷遁在浦式的手心出现。
这个被浦式背着的红光鱼竿，具有刺入别人身体后.王扰他人的查克拉能力。被勾出的查克拉可以被浦式收入体内._得到他人的查克拉能力。
“不好，.雷影太叔倒下了。与佐助对战那个被林恩扛飞的金式鸣人还是第一时间发现了情况的不妙。
“你去对付那个男人__这个胖子有我就够了__[。”一包高傲的话__让金式笑了出来。
“小子，你真嚣张。”
“快去吧!不然雷影会有危险。”
佐助再三劝说。鸣人撤身去往逋式那边。
留下的佐助.握着草雉剑。身上的须佐能乎变成了完全体。“哦?小子还留着一手啊。看着佐助的写轮眼上，_须佐能平得到再次进化。.不免让金式有些惊迓。
“哼，杀你足够了。_”土拳剑燃起紫色的查克拉他佐助已经做好了全力=战的准备。
“紫电上瞬身。”
一道紫色的闪电亮起，在佐助的面前飞快的闪动。
速度快到光速..就算是佐助的写轮眼。还是只能看到一道紫色的闪由。
咔二
一道道雷击轰到须佐能乎的铠甲之上
“天照」_”
受到黑色火焰的燃烧.雷电迅速撤回。
停下脚陟。佐助才能看清金式的身影。
“神罗天征!_”
黑色火焰被金式从身上弹开，他身体上被灼伤的皮肤..似乎感觉不到疼痛=船。
“火遁一一豪少灭却!_”尘海在战场烧灼.千米的范围都被佐助的火遁燃起。嗤:...
火海中心被弹开一个缺口。红光斧变成的护盾炸开..保护了金式。
金式的手指结印。红光斧化作一把把刀剑..向佐助连续刺去土拳剑挥起，挡下一把把红光剑。
但并非没有漏网之鱼，_两把红光剑在疏漏中袭来。
意外之事发生。.红光刀竟刺穿了须佐能平的铠甲，从背后穿出。
幸妊佐助反应机智..躲开攻击。
须佐能乎在佐助的控制下消失。身体暴露在空中。
转眼一看。地面上的金式消失不见。
下一秒，.金式出现在佐助的面前，红光斧向他的为部砍去“机会!.伊邪那美!_”佐助万花简写轮眼转动_最高瞳术开启。
金式瞬间掉落下去..倒在地面一动不动。
此时的金式.精神意识已经被强太的瞳术控制，.强加在佐助设置的精神世界的循环。圆坑下。桃式站起。
“喂，你很强。不过.你的机会仅此一次了。”
说完，.他的手里出现=粒红色的丹药。
“你知道为什么我们要来这个破地方吗?”
看着林恩，他的笠容越来越邪恶。
“因为这个世界b._曾被辉夜那个家伙带来的神树。。在神树上，我们可以得到无数的丹药。只要吃了它长生不老能力太增，一切能力都能提高。_”他一口吞下了那颗红色丹药身体突然震出=道查克拉能力也提升了一个档讼。手里瞬间聚起一企硕太的尾兽弹。
“吃我一招!”
砰然射出
遮天般的尾兽弹在桃式的手里就这样随随便便的发出。林恩双手一举，掌心出现两团红色能量。
“_、_超蓄力魔贯光杀炮!”
尾兽弹将至.林恩瞬间移动到它的下方。
金色的能量一举将尾兽弹带入高空.直破云层。
二k入太气层中，爆炸闪起。照高了整个南海，临近的太国云上也亮起”了二片天。这时，玉空中的土尾不放过机会。
一枚尾兽玉射向了太筒木桃式。
身侧突然一黑，见状的桃式扭头望去。
伸毛一张，巨大的尾兽玉被掌心的金色轮回眼收入了体内。“什么!”
土尾重名瞬间愣住。
尾兽最具有攻击性的力量.在这个男人面前一举吸收掉。这也证明了尾兽的力量根本无法打购他。
“喂..尾兽。请你临死前记住，我大简本桃式在能量面前无敌」”
手中再次凝聚尾兽弹。
不过。.这次的尾兽弹让(得好的)所有人都为之一振。巨大的尾兽弹已经太到了遮住整片南海。
“和辉夜的尾兽弹差不多了吗?.”
林恩垂下的手张开。
远在天外的一把黑刀飞来.直落他的手中。
“黑蛟，给我吃了它!”“没问题._主人业”
黑蛟自信的回答让林恩扬起嘴鱼。
遥远的木叶村上以人们能在隐约能在漆黑的夜里看到远处的一片玉。.已经落入黑洞。正在赶来的三影都看到了这个尾兽弹。
各个吃惊到张开了嘴_呆呆的看着那里。
所有人都在震撼，只有照冥美紧攥手心.默默地凝视着林恩暗暗鼓励。
“加油，太人上”
“哈哈哈._卑贱的人
类。_这
_这
就是你们和神的差距。”桃式激动的已经瞪太双眼，毫不犹豫的将这个星球般的尾兽弹扔出...
飞卢提醒您，.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十二章 大筒木一族
巨太的尾兽弹带来了=阵阵的强风。佐助和鸣人纷纷跳到尾兽的身边。
金式也被浦式拉入天空飞俯视着这里的=切。
几人似神一般的屹立众人之上。
强风肆虐.就连尾兽也附下了身子抵御太风。
只见林恩挺立空中..不受飓风影响。手持黑刀。平静的望着星球般尾兽弹的袭来。
“灾难降临..我要听着你们痛苦的哀嚎，.看着你们悲惨的死去。”
桃式的笑声传到了整个南海之上。
“时机到了。”
=声低吼林恩冲向前去。黑蛟太卫散发出阵阵黑色的气，在空中留下气焰。
一瞬间，.在林恩和尾兽弹相触时，发出了一阵白光。照亮了整个太地.如同黑夜转为白昼。
五太国的人民纷纷探出头，看着怪异的现象。
太地的南方，好似太阳在大地上的光圈显现。
前往南海的太路上._三影已经回合。
不过，他们似乎没有前往的意思。各自停在那里。
“末日来了吗?”
“林恩说的敌人山真的强太的堪大简本辉夜啊。”
纲手几人已经接近了放弃的边缘。_
他们不是没有见过这样的场景，只是没想到这次似乎来者凌驾干辉夜之上。
二迩的扛击本就会磨掉人的信心，没想到来者再迩超平了众人的想象。
“不能放弃.我相信林恩太人能拯救我们。现在的他正在和敌人战斗。而我们却在胆怯。我们没有时间退缩..哪怕只能杀掉一个喽哕。”
说完的土影太野本..头也不回的飞去。消失在了所有人眼前土影太野木当初被林恩扛败时他曾亲眼见到了二个真正强者的风姿。又=次扛败了查克拉之神辉夜姬，拯救了整个世界。这一切已经让土影太野木深深的想象自己的主人。
他的目标坚定..就像当初和林恩宣誓..永远不会背叛自己的主人上
留在原地的几人望着土影消失的地方。
“是啊L_别忘了左家都被他救过。”
风影和必影地一起朝着那白昼的光寺奔去。
而在那光芒的正中心。林恩手持着黑蛟太刀.疯狂的吸收着尾兽弹的查克拉能量。
黑蛟太刀已经使出了浑身解数。
林恩的气..将整企尾兽弹的外围包裹住。
为了不让尾兽弹出现爆炸发出这万丈光芒。
在场的人上都用自己的遮挡物盖住自己的眼睛。
可是哪怕用山体遮挡..也被这光芒刺穿。
说句
就连桃式三人、也用术盖住双眼。
lz.这堪比日光的能量..是林恩使出的终极太阳拳。
就连实物也会被射穿如透明一般。让人无处遁形。不自量力的逋式开动自己的白眼去试探。.瞬间双眼被针刺般的剧痛。
捂住眼睛_.摆弄身体。“这是什么光_白眼居然看不穿上。”
“你个白痴!_”
看着愚蠢的手下，桃式一脸不屑。
“不过这个男人实力既然这么高，我们低估他的实力了。”“主人放心，.再强他也躲不了这样的攻击。”
金式倒是识相的安慰着。忽然，白光消去。
太地慢慢恢复了黑夜。
“消失了上”
桃式迅速转头看着情况。可是..眼前的一切都毫无变化。
“我的攻击呢?_”
桃式还在四处查看着._寻找自己的能力带来的毁巫。“别找了。你的攻击还不够我的武器吃的呢上”
林恩的英俊身姿出现在众人眼前。
身边的黑蛟变得巨太无比已经堪比了当初的十尾。嘴里吐着=口气悠闲的看着对面。,
桃式咬牙切齿的死盯黑蛟。..“就给你们见识地狱吧!_”桃式伸手(bacb)-张轮回眼发出血红的光芒。“金式!”
身后的金式突然解脱了伊邪那美，飞奔而去。
“大人。我时刻准备着。就像当年我的父亲那样。吸收我的一切力量吧」”
金式的圆壮身体在轮回眼下，变成了一个血红的桃子。落入了桃式的手里。
“啊鸣.....”.
贪婪的桃式太口的吞下这颗果实。
嘭.....
他的身体释放出一阵焰。二个新的形态出现眼前。二头白色长发披撒._额头上兔耳朵般的犄角变得细长。金色的轮回眼从额头上睁开，.身体缠附黑色的纹路。身体上的查克拉变的更加邪恶强太和之前的他实力相差天壤地别。
轰...
他身体在空气中挪动..快到摩擦出了闷闷的响声。
骤然间出现在林恩上方一击重拳将林恩击飞五米。恐怖的查克拉让所有人都瘫倒在地。,
一旁的浦式看着这些倒地的鸣人和佐助。.趾高气昂的笑起来。
“没见识过吧」这就是查克拉果实的力量。我们大简木一族可以在查克拉电，.炼取丹药。吃掉丹药就可以获得数倍百倍的力量，而吃掉同伴..可以获得壬倍的力量。,这就是弱肉强食的年代”
一阵笑声后他的脸色变得阻险。
“但是，如果当我们吃到了神树的果实。.就能获得神=样的力量，不老不死.无究无尽的力量!”
浦式话一说完.所有人都齐想到太简本辉夜。
当年的太笸木辉夜」.就是带着神树来到了_ 人间。从不告诉任何人关于神树的秘密。直至最后她吃掉了神树的果实后，成为了查克拉之神!_“那你们和太筒本辉夜是什么关系。”
鸣人吃力的问起了浦式_他知道只有这个人才能告诉他们关王神树和辉夜的=切。
浦式落到了地面，在尾兽和鸣人几人中间来回的走动。“神树。是我们大简木一族的信仰。我们族人世代守护__只有领导者才能吃下神树的果实。但是。辉夜那个家伙却带着神树离开了我们家族，还吃下了果实。”
逋式的眼睛变得凶恶..身上的查克拉开始涌动。
显然辉夜在太简本一族__不受欢迎。
远处的大地上。
林恩和桃式激烈战斗着._经过的地方都被强太的气势摧毁。刚才还被林恩戏谑的桃式。现在已经有着和他旗鼓相当的实力。
桃式的轮回眼从金色变成了红色体术对抗林恩根本不显劣垫。
“你做不了这个世界的救世主，还是放弃吧!我才是真的神|”
桃式退后数米..身后的太地晃动....
飞卢提醒您，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十三章 解围
只见地面通出了二条条红色的裂沟。炽热的岩浆从虫滚动。“猿岩!”
桃式一声令下大地的石块拔地而起，在空中汇聚成一个猿~人的模样。
滚滚岩浆从石猿的体内流=出，让人无法近身。
狡猾的桃式撤退几步，石猿抬起粗壮的太腿抵挡林恩的政击。
庞大的身体.却拥有超乎常人的敏捷。
林恩的每一个动作都能被这个没有意识的家伙挡住.一时无法得到进展。
_面在浦式这边，还在趾高气昂的凌驾在鸣人等人的面前。雷影昏迷，桃式强太的气息让佐助和鸣人有着天生的畏惧感无法战斗。
“沙漠送葬!”
一阵声音在远处传来。
二股涌动的巨型沙流向浦式袭来。=通而上。
沙流裹成壬丈高不停地压缩，流动。挤压着沙流内部的浦式。
风影我爱罗在高空一举跳入人群之中。
感到着强太的压力..我爱罗用沙遁组成一面结界形势的护盾这才让佐助和鸣人缓上一口气面身边的雷影.仍然倒地不醒。
“好强的压力。_外面的人真的是太简本一族吗?”
我爱罗一面期待，，他多希望在外面的，_只是一个跑龙套。“是啊上。听刚才的人说..应该叫太笸本桃式实力根本就不弱与太简本辉夜上。”
鸣人的话。.让我爱罗心里一惊。
转念。.又看到昏迷的雷影。不经觉得佐助和鸣人还能站在这里，而感到佩服。
护盾外..土影和火影也紧随而到。
看着眼前的场景.不禁的震撼着。
西股强太的气息充满整个南海，山河都处于崩溃的边缘。两人识相._自知自己无从插手。
见到身前一团通动着的沙流立即就明白这内部还存留着敌人。
“尘遁一一太明结界!_”一个立方的结界开在火影和自己的身边。包裹着自己。“外面的力量太强..我们身处这里保护自己都危险..还是先保存体力。”
土影分析着战场的局势..做了。 咀确选择。
“可是..风影的沙遁能束缚住里面的人吗!，”
火影一脸忧愁的看着那团沙流缓缓的裹紧..里面没有一点异动，安静得让人后怕。
“可恶。.这怎么办」。我们只能躲在这里，.不能战斗吗?”护盾里的佐助埋怨着现在的状况。
奉但是他.. 应该是在场的所世茶
有人都忧秋着
说,
读上区,
心,
(元
“小子不要气馁。你们能仑撑到现在已经很不错了。抚矶重名那几个家伙.在外面也是项多撑到你这种地步呢。实力的差距不是我们想怎么样就怎么样的!
”g
一尾守鹤在我爱罗的体内安慰起了两个人。
不错，就算是尾兽。此时在外面也是只能靠自己的力量苦撑自己保持清醒。.什么也做不了。轰...
护盾外突然一声闷响，_所有人抬头紧张起来。
“发生了什么事。”
=尾守鹤..用自己的能力向外查看。
就见一个气势磅礴的巨兽站在他的面前。
“你是一一蛟肌!”
虽然已经变成了另一副模样，但是它的体内仍然好保留着-部分的三尾查克拉。
=尾一眼就识出了它。
可是现在的蛟肌.已经不再是当初只能跟在三尾插矶的小鱼了。
二尾要想看着它还必须要抬着头去且视它的眼睛。原来的蛟肌.跟了林恩之后完成了真正的蜕变，成为了黑蛟。
“一尾前辈」”
黑蛟的回话让一尾一脸惊讶。
它没料到如今可以玩虐自己的家伙，还叫着自己前辈。“你....”
二尾想问他来此何事..却又没有开口。
“我来找主人的徒弟._鸣和佐助!还请前辈把护盾打开.我能保护他们上”
黑蛟话一说完.一道金色的光圈笼罩了守鹤还有火影几人。顿时，众人只感觉身体一轻。强烈的负重感完全不在。看到这番景象的一尾..土放心的解开了护盾。
护盾懈开..我爱罗和佐助鸣人抬头看着黑蛟。
刚才的对话。几人已经听个明白了。
“是师傅让我们做什么吗?鸣人一脸期待的望着黑蛟。求鲜花:_ :上
“不错，.主人派我前来为你们解难。”
..“怎么解开这个强太的负压再说吧!”
佐助心急的道破了他们现在遇到的处境。
“哈哈。年轻人别心急。主人让我过来正是因为这事。”“我在第四次太战遇到了主人后。就得到了主人的独门的力量修炼方式。也就是主人所说的叫气!这种力量能让人有天生的强者之感，只要足够强太。根本不里惧怕任何敌人的气势」_”黑蛟说着..嘴巴微微张开。一个个金色的光团分散的落在每个人身上，其至在结界外的尾兽，也享到照顾。
“这就是主人的力量.如今我得到主人的太部分指教。_已经修炼到不惧怕太筒木桃式的气息师傅才安排我来替你们解围!你们也会因为这个力量地随之变强。”
黑蛟说宗.笼罩企人的金色光圈消失。
可是，暴露在外的几人已经感觉不到了刚才那种让人窒息的压迫。
“真的好了上_”
解开这个困难的鸣人眯起了眼睛。
“师傅还说了_这个瘦猴子让你们两个来解诀L”
黑蛟把林恩的最后吩咐也转达了两人。
“K.. 让我们太玉一场吧鸣人抱紧拳头。_ =脸自信的说道。
“佐助.是时候展现我们真正的实九了。”
“我知道。”
身后的佐助已经急不可耐飞入空中身上绽开了紫色的躯体完全体须佐能乎身披铠甲.宛如玉使的翅膀展开.孤傲的立与高空。,
看着佐助的表情。鸣人也不甘示弱。
“九喇嘛我们可不能输啊九尾查克拉附在他的全身.金色的风衣披在肩上。身体里的九尾解珏了封印。一团团金色火球悬在背后。
得到林恩的力量..让他的身体已经能够更好的与九尾融合展开了宝全的九尾人柱力模式。而在众人眼前的那团沙流就似乎听到了几人的对话一般。沙流猛然炸开_飞沙成 了子弹一般的飞出。
“小子们。让我折了你们的翅膀吧!”
飞卢提醒你，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十四章 转折
逋式飞在空中手里的红光鱼竿在他手指的转动下摇着。“小鬼，.小心点那个鱼竿。刚才的雷影就是被这把鱼竿刺中才倒下的。”
身后的六尾提醒了一声。刚本雷影的战斗。六尾还未出手。这个阴险的男人，_就使招让雷影倒了下去。
“佐助，我们上!”
鸣人=声高吼._两个人默契的展开行动。
腾飞的佐助。掏出自己的长马。
里自己的写轮眼瞄准下..一只只长箭达到了光速。
浦式在攻击下忙手忙脚的躲着威九巨太的长箭。
地面的鸣人。多重影分身术变成了一个人海团队。
“多重太玉螺旋办。_”两两一对的鸣人分身手上快速凝聚出一个硕太的螺旋丸。佐助刚好停下攻击。_“一九三”浦式在慌乱下还处在惯性的掉落中。
“我爱罗!”
一声高喊，鸣人的脚下一股沙流强劲的将他推入空虫。没有间隙的衔接配合..让浦式来不及反应。
数个蓝色的太玉螺旋丸朝他击来。
露时间一道刺眼的白光亮起。
三影和佐助一丝不动的注视着那里,期待着鸣人的攻击成功嗤....
一个个的分身开始消失，_直到最后的真身留在那里。白光消失..刚才四面埋伏的浦式居然安然无盖。
手里的红色六勾玉轮回眼真吸收着真身鸣人的螺旋丸。刚才硕太的太玉螺旋丸已经变的不到手心太小。
形势不妙佐助起飞-把拉回了鸣人。
“难道，_这个家伙可以吸收别人的忍术」”
所有人都一脸震惊的看着浦式的手掌。
那颗红色的轮回眼._能拥有这样的恐怖能力。
“这样下来。忍求岂不是没有作用了吗!”
风影我爱罗说出的话._让几人都流下了冷汗。
名忍者，失去了忍术的攻击。那就相当于砍断了自己的双手，。无力反驳。
现在的佐助和鸣人，_就陷入这样被动的局面。
“没有作用_不，当然有了”
听到我爱罗的话。逋式扬起嘴鱼。
让人反感的笑容.引起内心的不安。
他伸出手掌..对准空中的鸣人和佐助。
骇人的事再次发生。
轮回眼前迅速的聚集起一个堪比太玉螺旋丸两倍的螺旋丸。“这是，.我的螺旋丸!_”砰二
螺旋办骤然发射山向着空中的两人轰去。
/B. 情急之下工佐助转过来身体。后硬生生挨上了攻击。嘭...
爆炸声响起..天空中的鸣人突然感到失衡的坠av受到两倍的太玉螺旋丸政击须佐能平的翅膀被炸烂一只。两人猛的砸在了地面。
_. 咳喷......“可恶。这个家伙到底拥有什么变态能力。居然还能把我的攻击还回来。”
鸣人擦去嘴角的血液，_ =脸义愤的盯着那个男人。
“看来只剩下了纽术和体术I..”
佐助站起身子收回了须佐能平。
拔出草雉剑、脱去了自己碍事的上衣。光着精瘦的身子.却透出非凡的气质。
“他的实力，_也在大筒木辉夜之上吗?”
_见到浦式的轮回眼..让火影感觉到这个里人的实力在辉夜之上。
“呵，辉夜那种东西。怎么能和我的轮回眼相比。”听见纲手的话似乎激起了逋式的愤怒。
手掌一挥，轮回眼里放出= -道蓝色闪电。
身体居然出现了蓝色的铠甲“这是.雷影的雷之恺!_”土影太野本在清楚不过雷影的招式了曾经并肩作雷影救他数论。
看着浦式身上熟悉的雷之恺，土影脸色阴沉。
“这应该是他刚龙用红光鱼竿从雷影体内勾出的查克拉。_让他拥有了这样的能力。”土尾重名也看见到了刚才的战斗。只是它没猜到的结局发生了。而已
_“佐助，我们只能用红术了鸣人期待着佐助的回应，.他希望能够得到肯定的答案。“不行.我怕对他毫无作用“什么?你已经试过了吗?_“不错，刚才的那个胖子就中了我的幻术。.宇智波一族的最高瞳术二-伊邪那美山”想想当时的场景.佐助都不楚寒颤“中了术的他陷入无尽的轮回，根本不可能解开此术。但是当那个最强的人向他招手时我的术居然直接被破开=般那个胖子恢复了自 己得意识上这个打击对佐助的影响太太在第四论忍界太战即将开始之时，带土教会了佐助使用这个写轮眼瞳术。
伊邪那美和伊邪纳岐被并称写轮眼最高瞳术..幻术最强。却在桃式的挥指闻被揭破他没有信心这次不会被面前的男人解开。,
“怎么看来放弃抵抗了吗?”
看着地面的两人没有发动攻击逋式有些急切。
“黄泉比良坂!_”
浦式身后出现一个黑洞他一跃之后，消失在天空。“这是和辉夜一样的能力吗?可以穿梭在空间之虫。”这招和辉夜姬曾经相似的招数，让纲手想起了从前被偷袭的林恩。
突然，佐助的身体腾空后翻没有防备的他_只觉得后背发谅。
咔二
一道雷电刺入后背..插入他的体内。
砰二二
九尾的查克拉伸出一拳扛飞逋式，接下佐助。
逋式的强力查克拉麻痹了他的神经.让他失去意识的躺下。“纲手太人麻烦你了。_”鸣人扛个招呼.. z人前去对抗逋式。
“风遁一一螺旋手里剑!_”风遁扔去，.划破空气自刺浦式。
浦式再次消失。
风遁飞出百米.之外。_在山腰间爆炸、粉碎了半座山。“鸣人小心身后。”
我爱罗一声吼叫叫醒了发愣的鸣人。
可惜为时已晚..浦式一只胳膊勾住他的脖子.锁住他的行动鸣人的身体被封锁。_眼前出现了那只红光鱼竿。
它自己活动起来.用着自己的鱼钩。
鸣人回想起六尾和七尾之前对自己说的话..要是被勾中就完了。
咻二二
鱼钩朝鸣人的胸口射去。噗~
被勾住的鸣人突然变成了泡沫，而鱼钩却刺进了逋式自己的身体里。
“这是分身术上”
连地面的风影地看傻了眼,且丕转视的观察逋式的动态。“你，居然欺骗我。”
真身骤然出现在鱼竿前。“嘿嘿，你上当了。”

第九十六章 五影皆败
闻见眼前的六道.居然要将自己的力量传授给自己。两个人掩盖不住的激动和喜悦。
_可是，六道却冷下了脸。“孩子们!.这段世界._我也在净土之地观察着你们。看着你们每天挥洒着汗水不畏艰难的努力着。=步步走到今天得到现在的成就。我很是高兴但是.....”
六道的话停顿了_眼睛里透出让人难以捉摸的光节。两人也严肃的听着六道仙人的进话。
-“但是。你们的对手比你们想象的要强太。.现在的实力_是远远不够的。我希望你们能够在得到我的力量后仍然朝着自己的心虫目标，.和这个世界的平和夫力。”
六道的话_.让两企人边听边点着头。)
“未来的路..你们两个人需要互相陪伴..互相支持着。因为你们本就是兄弟..有着天生的默契。无论变得多么强太，_也缺一不可。希望你们继承着我的力量后，能一同做到我的位置。未来就靠你们了。”
六道的话_.让人听起来越来越变了味儿。
“继承我的位置做新的六道仙人山为人类带来幸福_和平“六道爷爷.你的意思。以为我们不会再见了吗?”六道的话。.让鸣人听着越来越变了样儿。
“我这次_.会将自己的所有能力都传授给你们.先去灵力的我。也将永远待在净土了_。_”“.....
听见这番话。两人一时陷入了沉浸。
眼前的六道仙人，是要将自己的全部力量都交给自己。这样的六道..将真正的从这个世界逍失。
而鸣人和佐助.也将继承六道的意志。成为新的忍界主人。“别忧虑了_过来吧!_”看到鸣人和佐助的失落.还居然让他有点心暖。
“这就是爱的力量吗__?”
暗想之后，六道伸出了那双饱经沧桑的手掌。
“把手搭上来吧山再不出去可来丕及了。”
与此同时的林恩和桃式身下的地面，浦式真和五影展开了对边。
除去还在为佐助急救治疗的纲手，醒来的雷影和士影水影风影二同与逋式对战。
天羞地别的实力差距。就算是四打二在四影的身上也看不出=点的优势。
协调的肌肉控制能力_让浦式无论是速度。还是战场的灵敏性。都关于四人。
持续的战斗刚开始不久。_四个人就感到了疲累。
“好强的查克拉和我们的战斗相比下他不废吹灰之九。(参圈影已经是气喘吁吁了.可面前的浦式型还是一面微笑的看着这里。,
哈
“说命
lB.
命他手里捏着的雷遁._也越来找吻
越强。
(j
“可恶，都怪我刚才中了他的圈套Q让他夺取了我的能力。醒来的雷影虽然可以参加战斗。
但是他发现了自己醒来后身体的查克拉已经所剩无L_自己和浦式的战斗..都靠着自己身体的蛮九。
“呵呵，.你现在后悔已经晚了。”
唰二一
逋式在众人面前逍失。
突然，土影太野本感到身体有异样。)
扭头看见自己的肩膀」_瞬间留肩膀上，戳出一个细微的红色鱼钩。
在众人上空的浦式，.已经将红光鱼竿刺入了太野本的身体里悲剧发生。
狡猾的浦式一把扯回了鱼钩。一团灰色的查克拉能量已经被勾出。
白发苍苍的大野本眼前一黑倒在了地里。
而他身体里被掏出的查克拉球，. 也被浦式=口吞了下去。只见浦式身体边..又出现了一个三菱形的尘遁结界。得到新的力量..让他脸上的笑容猥琐不少。
“下面我该吃谁呢?”
竖起自己的食指在几人面前肆意来回。落到了照冥美的身上。
美貌的芳颜。.让这个男人做出一个舔嘴鱼的动作,让人感自肺腑的恶心。
这一次。他的攻击没那么容易在得手了。
=直站在几人身边不为所动的黑蛟，看着照冥美要成了浦式的目标，，也动起手来。逋式一次次危险的攻击._都被黑蛟一击挡下。
. 局面瞬间又回到了持平的状态。
这让浦式的脸色难看起来他知道在高处战斗的桃式__正在注视着自己。如果这边再失败，就要和金式一样、被沦为一个被吃掉的果实。
突然，.浦式的面上露出笑容摇动起自己的红光鱼竿._一脸邪恶的看着照冥美。
“小心了_ .看来他要刷什么好招。”
看着浦式跃跃欲试的模样。黑蛟也，I >心提防起来。.咻二
这个男人再次消失。
几人都在四次的努力寻找他的身影。,
这时，照冥美的身边传来一阵柔弱五力的声音后。
风影我爱罗倒下了.胸口突然飞出一个鱼钩。
狡迮的浦式撑着其他人大意袭击我爱罗。
这一颗查克拉球吞下..无耻的逋式身边。
再次多出一个沙流涌动形成的龙卷风。
此时的浦式。已经吃下了三个影的查克拉球。
他的且光.又转血了还在治疗佐助的必影纲手身上。“_ "不好儿.”
照寡美还没来及阻止，_他的魔瓜已经伸向了纲手。
“终于完成了_成不成功就考你自己了。”
她话说完时.浦式的手掌已经抓住了她的脖子。
纲手的百豪之术也无能幸免。
转瞬间，四影的能力都被这个阻险的家虎抢去。
他的脸上出现一条条百豪术的咒印体内的查(好赵的)克拉充满了无尽的力量。
得到的力量.让他在黑蛟面前又夺到了优势。
浦式发功进攻.击踢到黑蛟的腹部。
连番的轰击.开始让黑蛟节节后退。
抵挡着轰炸一般的攻击。黑蛟的脸色也还I下来。
咬着牙硬挺着.他不能让主人的人受到委屈。
轰..*..
一个超太玉螺旋丸砸中黑蛟的腹部，炸了过去。
烟雾散尽后.黑蛟在没来及的情况下。受到了攻击.下半身出现了流血。
超太玉螺旋丸伤了黑蛟的腹部，让他倒在地下.不能动弹。“可恶，照冥美。快跑!_”发现不妙的水影.迈开腿用力的跑着。
可惜，逃到哪都要结束了。“想跑?”
浦式的鱼竿攥在手里..朝着照冥美的方向时刻的谁备着.....=飞卢提醒您。读书三件事_二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十七章 因陀罗、阿修罗
红色的鱼钩，还是刺进了照冥美的身体。
她的身体顿时感到虚弱_倒在地下。
“可悲的人类啊! ,”真当浦式要扯回自己的鱼竿时，一股巨力让他根本挪不动手里的东西。
“什么东西!_”
起眼望去却发现二只手正抓着绳索。
“你是....”
阻拦自己的男人就是刚才倒地不起的人==鸣人!不过.鸣人的外观有着和之前天差地别的一面。
全身的金色只变成了外套其他都成了黑色。金色的头发向上飘逸背后却出现了只有轮回眼才会拥有求道玉。
从红光鱼竿上传来的阵阵查克拉的感知。浦式居然从中感受到了太简本一族的力量。“我乃六道模式二一阿修罗转世者鸣人!”
话一说完.鱼钩上的查克拉球落回了照冥美的身上._渐渐与之融合。,
就在浦式倍感压力之时_身后又出现了一个身影。
紫色的闪电围绕在佐助的身体之上，当人且视他的眼睛。会发自内心的生畏。
他的左眼..已经和浦式一样，拥有着轮回眼
只是.让逋式吃惊的_是，他拥有的是和桃式太人一样的九勾玉轮回眼」
“这是因陀罗转世者!_”地面的尾兽认出了他们两个人的模样。身体上散发的查克拉能量，让他们想起了曾经的那两个孩子。
“看来。.我们应该助他们一臂之力了”
六尾穆王看着两个人焕然一新，就猜出了他们的能力已经回归。
“是啊!动手吧! ,”这时除去了九尾山其余的几只尾兽纷纷抬起“了头。将自己的力量不断地灌输给两人。
迟到了的尾人柱力奇拉比和一尾人柱力我爱罗也化作了尾兽形态。帮助着两人。一道道巨太的查克拉流向两个人的身体内通去。
因陀罗和阿修罗体内的查克拉也越来越雄厚。
一旁的浦式龇牙咧嘴的看着一切事情的发生，却又不敢上前阻拦。
或许是对轮回眼的天生敬畏让他始终盯着佐助的左眼看去“可恶，这个小子哪来的这个能力上”
站在天空..他的手指都捏到吱吱作响。
(bcc)此时.. 两企人睁开了眼。
蕴含着无限的力量.震撼了这个世界。
连远方的林恩和桃式.也注意到这股能力的存在。
最担心的，当然属太筒木桃了.。
此刻的他。.心里已经对浦式充满了杀意恨不得将他碎尸万段。
“说,
谱人
“真是废物.什么事都王不“统命
“喂，好歹也是你的手下啊(;
听这话:就连林恩也觉得这个人太阴险。根举不顾自己的手可
下死活。)
“不用你管!”
二只利瓜伸来.林恩一掌杀去。
战斗再讼不可开交。
“哼，这两个小子不错嘛!看你们了.”
这股力量的变化.让林恩的心里安定了许多。起码他能感觉到佐助和鸣人的实力已经超越了那个逋式。
“壬鸟锐枪L.”
咻二
一道蓝色的雷遁光线击出浦式的方向。
千钧一发之际，浦式的身体再次出现了雷之恺。
长枪般的壬鸟刺入他的身体毫无反应。
嗡....
一阵高速转动的声音在响起鸣人的求道玉向浦式的背部袭来。
伴随着告诉转动L求道玉的外面包裹着=层螺旋丸。.“哈哈。.小子你真让人头疼。”
逋式单手一握，大地上涌起一阵巨太的沙流。
瞬间将鸣人封在沙流里.不能动弹。,
见状的佐助。.灵机一变。飞入空中，身体出现了须佐能乎。但是，须佐能乎已经令非昔比。
身体上附着一道道蓝色的闪电。.体积变得巨太。
“须佐能乎终极体态。”“这是写轮眼的瞳术吗?这个4子可以做到这个地步。”见到这么强太的忍术。让浦式也感到生畏。
忽然，_只见逋式笠了一笑。“神罗天征!”
逋式骤然出现在须佐能乎的上空.一道排斥力压制在须佐能平的身体上。
粗壮的腰杆挺着.双手卖力的举起着无形的力量业
双脚已经插入地面_重力压的他面且青筋暴起。
“神罗天征上”
就在浦式还得意之时.佐助开口的话，让他脸色一z变。以须佐能乎为主的排斥力隆起，两股力量在太地上相互对峙太气之中磨起一丝丝的火花两人都费劲全力却漏下了一边的鸣人。
感到沙砾松动鸣人从虫突破。
“超多重影分身术!_”嘭.....
整个天都被鸣人的分身站满根本看不出一个漏洞。
等待着西方的崩盘..鸣人会在瞬间用人海战术。找到浦式的弱点。
机会再现..佐助的轮叵眼渐渐开始压制住逋式
导致浦式的额头直流冷汪力量越来越弱。
唰...
浦式的力量被佐助瓦解。_排斥力让他飞入高空先去平衡。. “怎么可能为什么他会强与我。”
浦式的脸色布满了愤恨，他不解为何这个被自己差点杀死的人现在却用上自己二族最为骄傲的轮回眼扛败自己。
这时，他只觉得自己的身下出现一股强风。
他费劲力气的转身看去.眼前场景让他太吃一惊。
无数的鸣人出现在身下，_奋勇的朝自己袭来。
千五只拳脚在他的身上爆发一阵狂轰滥炸后，只留下一个狼狈的身体从空中落下。倒在地下，佐助西人上前时。这个高傲的家伙已经鼻青脸肿样貌不堪。
“你们这两个家伙~”
.见浦式的声音唯唯诺诺__两人仍然没有松懈下来。
“怪就怪你不该来忍界。_”佐助一副高冷的样子..冷盯眼下的浦式。
“呵呵~”
“我还轮不到你教训I我。”讥笑声越来越太反常的现象发生。
太地的石块拔起。疯狂的向三人的身体靠近。
“大简本一族。.是不会被你们人类扛败」”
“地爆天星!”
轰....
太地不断颤抖。.石块迅速的将三人包裹在了石堆里。不一会儿天空只剩下一个巨大的圆形石堆。
“鸣人小子和那个写轮眼，被困进去了上”
_人尾奇拉比站在山尖看着远处的那个石堆。
其他的人。.变得一言不发。飞点提醒您，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《{?$article_title?}》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第九十九章 最后敌人的覆灭
桃式这句话.到让林恩一惊“大筒木一族的人不止这些吗?”
“呵呵，小子。太简本一族可是光辉一族。远比你强太太多了。”
_“你们这个世界只是凤毛麟鱼而已。唯有我们太筒本一族，才是大世界的最强者。”他高举着双手，.显然很为自己的名族感到骄傲。
不过，林恩只是微微=笑。“等我打趴你，_我会给你个机会见证奇迹。造出了神树_吃: 下果实。我会让你知道这个世界该由谁来支配。.”
手指脚下的土地.那副嘴脸都忘记了自己身陷处境。说完，只见他红色的轮回眼变成了金色。
手掌一摊，出现二捧的丹药毫不犹豫的二口吞了下去。“哈哈哈，.小“六六土”子你拥有这个世界最强的能力.看得出来你的徒弟也士分优秀。可惜。你碍了我的计划。.否则，我一定收你为手下。”
“啊....
桃式发出嘶吼山身体再次变异。
血管凸起的皮肤_就像染成了一片炽热的血色。
眼鱼边._冒出对称两条白色的斑纹。在脸上勾勤。
查克拉爆发的力量.让太地颤抖不止。
无论石砾，.还是岩层。都开始粉碎，在空气中抖动。“这样才有意思。”
林恩将自己超赛蓝的所有力量释放出来。
整个太地..遍布恐怖的气息远处的尾兽和五影也昏迷过去，五太国的百姓也进入了梦乡只留下了黑蛟身处远处观望着主人的战斗。
“主人，你是最强的。”看着林恩的力量爆发._它的身体也热血沸腾起来。
两股恐怖的气压.，在战场上已经能让人的视线变得模糊。飞入空中的石块.也不出百米就会被压力挤的粉碎。河流的水停止了流动.水面如同烧开了z水一般跳动。南海上，分布不均的压力引起巨太海啸。周围的多数小岛皆被淹没。,
“让我们来快点吧!和你战斗，二直都很无趣。”
“呵呵，_那你就看好了。”听见林恩的话_.桃式笑了出来。
在他的眼里，林恩就是个战斗高手。但是对与他的实力..根本一无所知。他没有反驳..这- -击他要让林恩永远记住。可惜。真正一无所知的怕是他自己。
双毛高举_上空一颗黑色的球体逐渐扩太。
.球体不断地吸收这个世界上”,的能量。同时四周还伴随着风。出、水土.雷五种元素的力量。
这一颗尾兽弹。将比第一次的更太威力更强。
第一次接下桃式的那颗尾兽弹，可以毁掉半个星球。而现在的一枚，可以足足毁掉一个星球五次。
尾兽弹遮住了刚升起的太阳刚被照亮的世界..再饮陷入黑镜。
“小子，.如果你从了我该多好。。”
桃式自以为是的发着牢骚.一举将这个星球般太小的尾兽弹扔出。
可是，林恩却有条不紊的看着尾兽弹来袭。
缓缓的弯下腰..双手别在腰间。
=股力量迅速的在掌心合集“终极闪光龟派气功!”一道金色的光束射出，在天空划出=道金线。
径直打在气势磅礴的尾兽弹能量瞬间扩到尾兽弹的表面强烈的推动着尾兽弹。
太地开始太面积整块的工飞起岩层、石板..力量的拼搏不断地考验着太地的耐度。
“啊啊.. .:去死吧.....桃式出现在林恩面前..拔出战斧向他扔去。
一边林恩正付出力量去抵抗攻击，一边又是向自己飞舞而来的战斧
金色的光束猛的变粗丕少。力量又一次重生一般。疯狂的输出着。
尾兽弹开始渐渐地往后移退但是那把战斧。却在没人照颐下血林恩逼近。
轰....
一声巨响后，_尾兽弹被林恩推出了忍界的太地..送入高空。战釜..在靠近林恩的壬钧一发之际被他躲过。
这一论工爆炸却没有在高空的响起。,
事实的真相。.是林恩的攻击已经将尾兽弹推出了这个星球。留下的只剩下了林恩和桃式西人。这个世界的一切..都是引起的。
血继爆发的太简本桃式_已经用出了自己的全部力气。_除了自己一身的皮囊__查克拉=点都不剩。
看着眼前的林恩仍然屹立空中。没有看得出=点疲倦。太地上强太的气压也慢慢消逝。山川河流工太海都恢复了平静。那些昏迷的人们百姓..再丕久也会全部醒来。
“我输了_”
太简本桃式认清了两个人之间的差距..用的自己-身绝技都已经被林恩一一破解了。“看清这一切_就是你死之前的领悟。”
“呵呵!”
林恩的话，=直都带着桀骜不信的口气。
不过这也难怪._他的实力却是无可挑剔。
“放心吧上。我一死，.还会有人再来的。那时候_可不再是我和辉夜这样的角色了上那些老东西一定会来。.收了这个世界。”“怎么?你们太简木-族还有老人管制吗?_”
桃式的脸色一唰的黑了 下来.“你可不要想看我们太筒木，正是老家伙的天下。”“想不到你们世界，.还这么落后!”
林恩的身世，.一直生活的战斗民族。天生的战士料子。战斗让他们种族不停地用强者来领导家族。
林恩早已经司空见惯.但是对与这样被老辈控制的家族。他只能认定是这些家伙玉能而已。“你叫什么名字在我死之前，让我知道死、在谁手。_“林恩!”
两个字说的劲道锋利.让桃式不免二振。
弹开双手.闭上眼睛。他做好准备。
二道红色的光圈在指尖运转魔贯光杀炮将解进了这个来袭的敌人。
“我告诉你.太筒木二族你惹不得。还要让世界注意你，你永远都扛不死老家伙的。因为黑龙珠」”
咻=二
红色的光炮穿过了太筒本桃式的心脏部位，上照直坠落在脚下的地面。
不过。在他死前的那句话。却让林恩么久都没有缓气。.天空的太阳升入渐高。忍界的太地慢慢被照亮
除去太战之后的忍者们倒在地上酣睡着..忍界的人们已经醒来开始着新一天的安定生活!飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《超神学院：龙珠归来》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百章 黑龙珠
在原地么么不动得林恩._似乎在心想着什么事一般.. 却没有发言慰问。
“主人，你怎么了?”
好奇的黑蛟上前闻起..也是无功而返。
愣神许久的他.还是被升起的太阳照晒刺眼。才缓过来。打起精神.他飞入了远处的鸣人和佐助身边。
这两少年还靠着石头上甜甜的睡着.看着两人的表情似乎都在笑着。,
林恩也会心一笑。
“好样的，不妄付你们的汗水!”
倒下的所有人都被林恩和黑蛟全部回了z水之国。在宽太的一家院子里..每个人都躺在各自的床上。享受着这种少有的轻松。
只留照冥美_.被他特别安排去了单独的房间。
这段时间上，林恩看得到照冥美为自己付出的一切。
作为贴心的回报，他做了 一锅海洋粥。只为了和她还有太家醒来一起享用。
替大家庆祝再一边让忍界回归和平上,
但是，也是4从那天开始林恩经常一个人看着一样东西发呆起来。
那就是自己怀里那两个黑球那天桃式死之后，黑球并没有停止闪耀。
而是变得和从前一样，几周几个且才出现一次光艺。那桃式那句“黑龙珠”就像咒印一样.印在林恩的脑海里。每天都会响起。
每当它响起时林恩就掏出黑珠。
“这是那个男人说的黑龙珠吗?这个世界也有破坯神?那破坯神会是太简本一族”一个个疑间在他的脑子里。每天转转转的。
不管身边有谁问起._他都不回答此事。
这也让他不禁想起曾经的一星龙。当初的一星龙嫉恨世界居然想要摧毁全宇宙。让全宇宙化为废墟。
这会是一星龙作祟吗?
灵机一动对我林恩掏出了自己的项链，.这个曾经全王送给自己的物品。
“出来吧!神龙!”
为了弄清事实，林恩不顾宇宙规则。直接召唤出了神龙。一条金色的神龙出现人间。天空咋变黑夜。
无数看着金龙都吓得目瞪口呆。
各自跑回来家。
“林恩。你有什么愿望吗?“告诉我黑龙珠的事情!_”林恩迫不及待的说到。生怕会有人抢一样。
_可是，他满怀期待的答案是让人失望的。
“对不起这个世界的事物不属于我们能达到的范围。我无可奉告上。”
着翁什么?可是.你能为我许上社务
愿_为什么取能给我解答疑惑。梁上飞
神求也是一脸无奈。
”oy
_“关于这件事。不是我能触碰到的上”
说着，那条金龙直接消失在q之
空中。雷电再次响起空变回来明朗。
“师傅!”
身后鸣人老远的喊到。
自从战斗结束..所有人都结束了修行等事。
林恩地二直待着了水之国每天陪着自己的小助理照冥美吃饭外就是坐着发愣心
所有人都以为他的脑子被打的不行了林恩却没有一丝反驳随着他人的看法是什么样子“师傅!今晚水影太人想和你一起去看电影那。”
这话让林恩一振。
这么主动啊!好紧张!
“咦，师傅脸红了!哈哈!没关系的，有我们上”
见林恩的样子_鸣人不禁笑了起来。;
“别捣乱山”
一把按住了鸣人的头。狠狠地给了他一个白眼。
到了深夜。门口下昭冥美穿一身红色的连衣裙。等着林恩身后的佐助和鸣人打扛闹闹紧随其后。
四个人吃了美味的火锅..就进入了夜晚的电影院。
一场浪漫的电影陪伴着林恩和照冥美渡过一个姜好的时光走回家时，照冥姜都是蹦蹦跳跳的。就想变成了几岁的孩子“我到家了_”
“嗯」晚安。”
摸了摸照冥美的头..林恩探头吻了二下。便转身离开。这样美好的夜晚.太家都睡在各自甜美的梦里。
可在风之国。
砂隐村的街口，z个影子站了起来。根本见不到凶手是什么人。
只能确定._他袭击了一名中忍。
而且尸体没有处理._第二天发现时。整个人都看不见什么东西。
除了人形，没有任何体态让他还看得出来是人。
这件事，被风影我爱罗封锁住了消息。
他不允许这个凶手..逃出风之国。
但让人出平意料的是__同样的事情在三天后。土之国也发生一样的事件。
接下来的木叶村和云隐村也发现了这样的事件。
五太国开始闹得人心惶惶。没有人知道这到底是因为什么而发生的死亡。
“太人关于这件事你怎么看.”
水影照冥美..也在今早和林恩说了此事。
林恩摸着下巴若有所思一般。
“这件事，交给鸣人和佐助L让他们两个去最近发生事件的国家。调查这件事，查出凶手。照冥美微微=笑点了点头“给他们去一次成长的机会“是啊!_让他们体验一下这样的日子，.有个准备。”接到吩咐的两个人立马就出了雪隐村。
_ “鸣人看你激动的。不要以为给你出来。你就可以玩!”_“嘿嘿，知道啦。我_这么成熟，一定能按时遵命啦?听到师傅给自己机会表现鸣人高兴的要跳起来。
第一次尝试去调查..还可以自由发挥。想干什么都可以。_“哎呀，天天待在水之国急死了。希望这次调查.能够让我多玩一会，真不想天玉待着房间里。”
. “你够了_，_如果你任务影响了我，一定下了你的头。”佐助=向嘴不饶人，弄得鸣人有些尴尬。
本来想着旅游的鸣人，等他到了云隐村。见到上体时.整个玩意全无。
“这是什么东西山”
忍着味道.鸣人翻动看尸体太吃一惊。
脸部出了模糊不清的血肉身体上臃肿不堪。
如果做不了血液化验，甚至连尸体都查不到是谁。
“鸣人你看....
鸣人随着佐助的声音望去。整个尸体的皮肤全部淤青血肉模糊。
但是他的脚掌背面..却完好无损。
“看来凶手遭到的攻击是从外部的忍术袭击的!_ ”鸣人立即做出推断..这也并不是他草率断定。
“或许，他的攻击是丛脚底呢?”
佐助的写轮眼扛开_.查看这已体身下留着查克拉。
飞点提醒你:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《超神学院：龙珠归来》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百零二章 意外的发现
这句满是诱惑得话.让林恩的身体躁动不以。
.回过头来，.那双艳红的唇上_二对灵动的眸子注视着自己。他微微一笑，伸出头来.轻轻的吻了上去。
....
这一个美好的夜晚。让林恩成功抱的美人归。
第二日清晨..还再睡懒觉的林恩。
床边突然一动。
“大人吃旱饭咯!_”“.....
一个微笑._只觉得唇上一阵柔软。
让林恩轻松愉快的二天._就此开始...
土之国岩隐村。
众所周知的天然防御要塞.由许多岩石高山组成山二直以防御著称。,
就算每日值守的护卫..也是由实力高强的上忍来做。可是，却在高耸的围墙下。一个黑色对我身影穿墙而过。太摇太摆的朝岩隐村走去。突然间，又消失在一处阴影内。
咻一-
西道人影从这里飞过._四顾环绕。
“怎么样啊?有发现吗?”“我感知不到他的查克拉了“我就说你看错了吧L还是找个地方留意着吧!_”这个守卫.绕着自己鸡窝一-般的头发，.=脸狐疑业“不对啊.刚才明明看见一个人影从这里走过呢!”“你可别傻了。这可是白天。如果真的有人一眼就能看清他的脸庞。”
两个守卫.相互絮叨。渐渐离开了这里。
这时，一个黑色的人影从阴暗处的影子处冒出来。
明亮的眼珠在黑暗虫转动显得格外显眼。
忽然，他又慢慢的收进了影子里。
远在之外的雷之国。
云隐村里留下来几天的鸣人和佐助，对与这个案件依然是毫无头绪。
特别是鸣..人每无除了去看望那个旦体外..就是去雷影的办公室。回忆一些雷影的故事..说是为了能能从虫找到线索。相比下佐助倒比较聪明，带着达鲁伊。每天都在研究和讨论关于禁术，希望能从中得到线索就这样..两个人似乎又竞争起来。
每天的夜里.都会把自己收集的一些没有用的东西放咋办公桌上。
两个人的无聊信息..让雷影么而久之的怕了着两企人。哒哒哒.....
脚步声传来。
门外会阵吵杂对我声音响起B.“是我发现的信息有用._你y才丕会有我的线索有用!_”一边的佐助狠狠对我给他自全z个眼儿。
. “你是小孩子吗这这么弱智的回答。”
说着两人走到了雷影办公室的门口。
两人正要进去_.却被门口的守卫拦住。
“两位太人_雷影太人已经下班了。请回吧!.”
“什么.....”.
两个人几乎同时喊了出来又同时互相仇视。
果真是天生的一对兄弟..就连生气的模样也那么相像。“算了。走吧!_”
“嗯。”
看着办公室的灯已经熄灭西个人才就此作罢。_向自己的住处回去。
“呼....
办公室的门后。一声叹息。“终于走了_这两个家伙。马上都要把我烦死I每天做着无聊的事情..真拿他们没办法。.原来，这几日鸣人和佐助。每晚都会找到雷影了_给他自己的线索不说..还二一的讲解起来，。本就辛苦的雷影..硬是每晚熬到两三点才结束。雷影艾终于接近了崩溃的边界，开始决定躲着两人_今天就是第二次开始。
而在两个人的住宿._这个行动任然没有结束。
“我的禁术雷遁二一龙怒，可以快的攻击对手，.索触肌肤皆会损害.这个嫌疑特别太。_”“我的发现，.关玉尸体。(bi)身体是一种灼烧的很__压恶一般。”
就这样._两个人开始了摊牌似的对峙下来。
演到最后..直接就是过嘴溜“我找到了禁术二二红境城“我的发现了受害者都是当地有官员的人。”
.“我找到了诸多关于控制人娄精神的幻术。”
_ “我发现了受害者的身份都前途不小”
“我找到了禁术二二身影控制。”
...
说着说着.佐助空然不讲话疯狂的翻动自己的信息档案终于在一张写着关玉《身影控制》=篇停下。
他目不转视的阅读着这个禁术的由来、历史和发展过程。“我明白了。”
佐助突然一说.给一边还在废话的鸣人惊到了。
立马湊过来看他手里的纸。“明白了”
身影控制
一个陈封百年的忍术。出自与千手柱间一个时代。
霪隐村的开发者独龙..可以让人变成影子。在任何地方来去自如。任意穿梭。
而身影控制.就是指施术者化为影子。在寻找机会.附入他人身体。实施控制，就算任何术都不能击破_.因为只会伤害的是受害者。施术的方法，就是从人的脚底穿过。
这样强行控制别人精神和肢体的忍术。被五太国公开封为禁术。
读完这一切佐助想起了 尸体真如篇章所说。
旦体上伤痕无数..却只有脚掌保存完好。
这一下一切都说得通了。“这件事.我们应该问一问鹿丸.毕竟他也是影遁的使用者“嗯~”
得到结论.两人也忘记了相互推动一致连夜离开雷之国。此时的土之国，也是在黑夜中。
百姓都熟睡时.二道黑影在夜里伸出手指在嘴前，,叨念着什么。
人的身影又逍失上
下一刻黑影居然在土影太野本的床边出现。
发现不对劲的土影瞬间起身可惜..为时已晚。黑影一秒不到了宝他脚掌。进入了他的身体。
只能感受到大野本的眼前都变得如死灰一般。
五影虫的土影太野木居然被人控制，一种不安的心情怀揣他的在心里。
精神世界的太野本，_只能感知到一切都白白发生.自己却无能为力。他只能见到二个黑色的影子。根本破不了这个男人事物施术男人终于在太野本的精神世界缓缓在走来。
本以为可以看清的黑影人的面容，可等他到来时。除了那双灰色的眼睛。.其他二概不为所知黑影抬起头。灰色的眼睛瞬间洞穿了太野本。脑海里的一切知识，都在土影能感受到的情況下，被黑影人读取。
渐渐地，.他的意识也变得模..... )
飞点提醒你:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《超神学院：龙珠归来》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百零三章 反常的土影
饮日地土之国，就发生了一场前所未有的变革。
这天清早__土影的两大护卫赤土黑土就来到土影办公室。“赤土，从今玉开始。我要你改造土之国的防御体系。该成攻击~体系。”
“什么.....”
“爷爷，.你没开玩笑吧-L听到土影这番举动..两个人简直脑子都炸开了一般。“你们没有听错，我要从今天开始。把土之国重新带到五太国之首.做其他国俯首称臣的大国。.”
这话一出两个人闭口不言看着眼前的爷爷黑土就似不认识他一样。
这句话的差距太太了根本就不会是太野木嘴里说出来的。黑土的心里产了疑心。却不敢开口。自己也变得矛盾。旁边的赤土更是连个屁都不敢放。傻站在那里。
要想指望他是不可能了_黑土上前。一把拍在自已爷爷的桌子上。
. .“爷爷。你可别说傻话。我们五太国好不容易和平了。我们现在这么做会让其他国家针对我们弟弟。”
黑土果然是个行事机智的人。二张口就说出了这企事情的危害性。
毕竟她可是十年之后的土影还是有很太的潜力的。
可是，她的好言相劝却只换来了二顿皇脸。
你说够了吗?小屁孩你
懂什么!出去我和赤土有时要谈。”
这句话一说出口黑土整个人都蒙了。
一气之下，黑土毫不犹豫的迪出了办公室。
手堵住自己的眼睛..鸣鸣蹄蹄的跑着。
看着黑土离开赤土一脸无奈。
在土影面前_.赤立一向唯命是从。就算土影要让自己翻天他也不敢说不呀。
望着黑土受委屈.他也只敢用且光投去同情。
“赤土!你过来。”
“是。”
听见土影喊他..赤土只能乖乖的关上了门.走到Z土影面前“赤土，.今天的进定。我希望你能够做到完美。我要让土之国的防御，变向五太国攻击最强二脸认真的赤土，看着土影频频点为。
“赤土啊!我希望你能明白我的苦心。现在的黑土年纪还小_在者她始终是个女孩子。到了那个年纪，.也不能上这个台面。你说呢?”
土影的手指。指的就是这张黑色的长桌。这张代表着土影专属的桌子。
赤士的眼睛=亮，，就算他傻，也能明白土影话里的意思。. “是，我一定会完成的。太人放.....”
晟办公室出来后赤土整个人都感觉都飘飘欲仙。
lb.后
他从来没想到，_自己居然有分=天能被太人重视到还是那样的位置。
lo,给自己打了鸡血，赤土就开始了这个对划的进行。
窗台上看着这个胖胖的小子赤土离开。土影的脸变得极其猥琐。
谁也不知道..这一切都只是暗中操纵者的安排。
这整个土之国，很快就会轮入他的统治。
两个人都沉醉在自己的利益同时，都忽略~了二一个可怜的女孩黑土一个人躲在了土影大楼后的公园里哭泣。
黑土自幼就是被大野木带太从小就是被捧在手心里的宝贝。爷爷对自己更是喜爱有加。不但喜欢陪在自己身边..对自己的照顾也是无微不至。
长这么太。太野本从来没骂过自己。一下受了这样一个莫名其妙的委屈，.黑土的小心脏就像被石头压I=下。
“爷爷这是怎么.....”慢慢恢复平静的她..开始抱怨起来这个老头。
踢着公园的石子气嘟嘟的走了出来。
回想着爷爷对自己的眼神。黑土的心都加速的跳起来。脸上的红晕，更是一小片业“不对，爷爷今五太反常了一个太野木吼着黑土的表情停留在黑土的脑子里。
那双眼睛里，布满了二股杀气。对自己的语气，都变成这么严厉。
“那不是我的爷爷!_”黑土说出这句话的时候__自己都不禁吸I=口凉气
这个太胆的猜测，让黑土再=迩好好回想”了=遍爷爷当时的场景。
从开始的动作。到她临走时_爷爷的二切动作和语气都特别反常。
手指会时不时地点着桌面眼睛里地慈祥且光变得很是犀利完全不符合自己对爷爷的认识。
: :_::求鲜花__“难道，爷爷被人控制了.....”
这个想法，让黑土顿时感觉后背一凉。
眼下.她变得不知如何是好赤土那个笨蛋.一定不会发现土影的反常。村子里..更是没有人能让黑土信任。
就在她焦灼的时候__一个身影在她的脑海里出现。
“林恩太人上”
眼睛里找到了=缕希望的光芒。
天色已经黑下，黑土早早的回到家中。
做妊了 晚饭后老实的坐在饭桌前，等着爷爷的下班归来。咔...
家里的院门]被推开。
黑土一如既往。走到爷爷的身边。替他摘下了身后的太裳。“孙女啊!.今天爷爷不是有意要凶你的。如果你感到委屈;
爷爷给你道歉。”
此时的黑土心里一凉。
二直以来，土影都是喊着自己的名字。从来没说过“孙女”这个词啊!
又见到土影要开口时黑土立马拦下。
“不用了_爷爷。今天是我不懂事才反驳你.你有您的道理我下次不敢了。”
.土影扬嘴=笑，摸着黑土的脸。
却一不小心被黑土躲了回去。
气氛顿时感到诡异..黑土发觉时。微微抬头，竟发现土影正用一种必恶的眼神看着自己。身体不禁吓得哆嗦。
“爷爷，我们吃饭吧!菜都凉了。”
灵机一动。黑土扯开了话题，巧妙的化解了这气氛
这一顿饭.却让罢土吃到了害怕。
从少到太她从未如此害怕深怕眼前这个陌生的男人。会对自己做着什么!
晚饭后.回到自己的房间。黑土久久都没能睡下觉._在床上翻来覆去。
突然起身，看向了窗外的月亮。
皎洁的月光洒在太地上
格外的让人生寒。
“不行，我根本忍受不住。心里暗暗想到。黑土下生起了床。
从衣柜里拿出一套衣服._麻利的换上后。
打开窗户.. =阵寒风袭来。“我要去找林恩太人_只有他才能救我救土之国。”飞卢提醒你，读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《超神学院：龙珠归来》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百零四章 奈良家密室
趁着黑夜。黑土二人独自前往了水之国。
这段遥远的路程，她一个女孩子。用不一个月，根本无法到达。
但是，.她并不害怕。相对与这个不可及的路..她更害怕每天睡在一个家里的陌生人另一边在土影的家虫。
土影倒在地下，身前一个黑影里人高傲的坐在他的面前。“你...你到底想于什么!被意志上折磨的大野本。已经精疲九尽。别要他站起来了连说话都显得奄奄一息。“哼哼哼.....
一阵让人毛骨悚然的笑声。在房间的回荡。
“我想于什么?我想让这个世界变成杀戮的世界，我想让土之国成为五太国的最强国，_我想让这个世界都被我操控....”黑影男人的话_“三二零”让土影心底=振。
缓了很久.土影才还嘴回驳“别说笑了__ 难懂你不知道这个世界还有林恩太人的存在吗?你也想统治五太国别做梦了」”
“啊哈哈.....
本以为自己的话会让对方感到害怕。或者沉默下来。可是对方听到自己的话._居然笑出来时，_土影的脸色都变的苍白。
“喂，老东西。你不要忘了.这件事由你来做。没有人会知道我是谁。.就算我被发现。这个罪名也是你!”
邪恶的眼睛好似利剑看穿了土影的身体。让他的后背直冒冷汪。
眼前这个男人__让土影的心感到了绝望。
运甩操控自己的手法..在神不知鬼不觉的情况下。
改变着土之国的发展..在背后操控着五太国的关系。凶毛在所有人的眼皮底下作案，却不会被任何人发觉。这是多么可怕的一件事。
面对这个绝境_土影此时的唯一心愿就是自己的孙女了。他多么希望自己的孙女能离他远=点不要受到任何伤害。带着对孙女的无限牵挂._土影的身体再迩被一层影子包裹来再次睁开眼睛时，，那双眼睛的目光宛如天之骄子。有一种俯首称臣的气质。。让任何人的有些害怕。
黑夜翻过去后，_士影穿好了衣服。
走入厨房却没有嗅到任何味道在他心里一丝狐疑。
且光正投入黑土的房间时门口传来一阵敲i ]的声音。咚哆咚.....
“是↓谁......
“我!”
一阵妖媚的声音传入土影的耳朵。
(着顿时让土影拉下了脸。办说
只见门处一个身谢必辣..美丽妖娆的女人串而过。“说
说向
“你为什么回来这!_”(
土影的脸色瞬间难看了很多眼睛死肛着这个美女。
“你慌什么难道你没发现，你得好孙已经走了吗?”“什么!”
土影瞬间二飞到黑土的房间=推而开。
房间内空荡荡的.没有人的踪影
见景的土影上.咬紧牙齿=言不发。
这时，那个性感多姿的女人缓步走了过来。
纤细的手指挥动.紫色的长卷发都长到了她的腰部。“呵呵，_你连人都看不好还想去控制这个世界?”女人的语气变得怪异..似乎她与黑影男有着密不可分的关系_“既然来了。那你为何不早点告诉我?”
“哈哈__可笑。别忘了要操控忍界的是你..不是我!我们之间只是简单的合作关系..别扯复杂了。”
女人趾高气最的态度..黑影里却没有反驳.可以证明这个女人比他级别高多了。
女人盘弄着房间被的摆饰。擦了擦手指。就离开了房间。“我来这里..是高安排的。只是简单的来监考看看能力而已，但没想到你居然倒了。”“我不希望你还会这样!_”话一说定，女人消失在了空气虫。
过一会儿.那阵透惑的身影再恣先响起。
“黑土已经发现了你的不对真前往水之国的路上你最好尽怯抓回来。.如果再有这样的情况，你将付出严重的后果。”“我知道了。”
土影一脸难堪..消失在房间内。
土之国不远的森林上.一个身影正在疯狂的跳跃在树林之上“可恶的小鬼._我是比我要将你和你爷爷见面了。”土影飞奔而去._血水之国的路延续下去。
尘之国本叶村
佐助和鸣人刚回到自己的家乡。就直奔火影办公室.. .__“火影太人。我找鹿为。_”人还没到」鸣人的声音就已经在每层后看一遍。
上开-二
当鸣人激动的冲进办公室时眼前站着一个男人山让他眼前一亮。
那个男人正是一二鹿丸!“..... ??
一时间，_办公室内的几人都没有出声，都看着闯进来的鸣人“火影太人_我有一件重要的事情要找鹿丸_”
“有什么事吗?_”
一来就着急忙慌的找自己鹿丸也是一头露水。
“五太国无凶手的事件._我和佐助找到了线索。”
听到鸣人是关于这个事件。所有人认真的听起来。
“我和佐助发现.这个凶手采用了是和鹿丸一样的忍术。此忍术同过人的脚章穿入__可以对人实施操控。”
“影遁一二身影控制!_”“你知道吗?”
身边的佐助无关竖要的插了=旬。
鹿丸一提._发现自己猜申了时。整个人的情绪变得深沉。. .“这是我奈良族的禁术!_曾经奈良族族长二人阻挡了三只尾兽的进攻都是靠这个术._其至可以操控尾兽。这样邪恶的禁术一渡让人民不安最后被初代太人楚下。”
听鹿丸的口气，这个禁术的力量十分强太。
甚至可以做到操控.尾_兽。
“你们确定是这个嘛!_”“嗯，种种迹象都表明只有这个忍术才_可以完成受害者对我自杀情况了”
“你们随我来吧儿”
当鹿丸。带着佐助和鸣人来到了奈良的家。
穿过了较奢华的房间..在一个阁楼内。
鹿丸伸手扛开了二个面具脚下的地板转动出一个密道的入口。
三人打着蜡烛..借助微微灯光来找到密室的口。
一进密室，成堆的书籍摆弄格外显眼。各种强太忍术的记载应有尽有。
鹿丸却撇开了一切._径直走血了最项端的书架上。
书架上，鹿丸随手拿出了一本灰色的书籍。
看着古老的成色和布料。_能看出它的年代。
而这本术的名字二二影遁!飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《超神学院：龙珠归来》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百零五章 水之国改革
奈良鹿丸翻开那泛黄的书纸，丕停的翻找着什么。
好奇的鸣人上前捧了凑看去=排排潦草的字迹..记载的是百年前的故事。
还有些许的图画，让人感觉通俗易懂。
_“鹿丸.这书是谁写的呀。好神奇古怪的样子!_”鸣人说到古怪、不错。
这本书记载的全是百年前的主人公杀人之事。.除此之外_上面就只留下了影遁的忍术修炼方法。
让人看起来有些背后一凉，总能感觉是在看一本恐怖故事一样。
“这本书。.就是我们奈良一族的百年太族长一一奈良:鬼师的力作。他不但建立起奈良一族，还开创了号称忍术一毒的二一影遁之术。”
鹿丸多少脸色是凝重的.提起这位大人物..一般人本应是自豪，但他的脸色却让人看出了受辱的感觉。
这个奈良鬼师到底是谁呢?“奈良鬼师。是以千手柱间同一期的人。和千手柱间也是一个班的同学。那是的柱间还小。没有显现出自己太简本阳之力的特性。但是这个学院最耀眼的学生还是存在。那就是鬼师。发就会灵活自如的使用成年人才会的忍术。.并且拥有一个特别机智的头脑。能在战斗中使用出其不意的战略击败对手。”“是吗?很不错的样子。”佐助一副兴奋的样子.在他眼里除了自己的师傅和哥哥鼬是他认为最强的人。
现在他觉眼前真的出现了这个男人一般.让他的眼里难免有些惊迓和激动。
“算了吧!如果他还在这个世上.你千五不要与他为敌。据这本术记载.当年的鬼师但凡遇到对手都会将对手绑在樱树下被猎鹰吃光肌肉而死。死相残忍无比，死者的痛苦
不用说也让五影地害怕。“那这么厉害的家伙，当年是怎么死的呢?为何他又同意了将自己的忍术被称为禁术的?”鸣人的疑间二下闻到了核心_=_ 对空空的手里。从鹿丸的身边绕着。
“致与他的死，一直都没给出明确的答案。只是知道关王封印忍术。是在鬼师死后发生的。”
说着，鹿丸手里的书已经翻到了最后一页。
鹿丸的眉头紧锁，显然他没有在这里找到答案。
不过对与身边鸣人和佐助两个人算是收获颇丰。
比起刚开始时，连个A的影子都看不到。没有任何的线索和方向。两个人的坚持终于等到了结果。
“没关系的，_我相信这个家伙二定还会出现。我们加油就一定能抓住他!_”
(>看着鹿丸失落鸣人上前鼓励着两个人
"说,
谦卜
可是气氛并没有因为他的话而回升，三个人在无发声。y
缓缓的走出了奈良家族密室lo
“-
_“不知道这个家伙下一次会在哪里出现。”
oy
佐助的眼里上.透出的那种坚定抨击着身边两人的。而在此时，遥远的水之国路.日夜兼程的黑土已经精疲力尽，两眼黝黑，身体已经透支到了极限。,
救爷爷心切的她从那夜逃走后，就没有休息过。
可怜的她。_现在靠着自己心里的那个执念才让她跑到这里。两天的时间她走到:了从土之国到水之国的三分之一路程。这是一个惊人的速度。就算是其他高手，一路不停地加速.也要个三四天。而她比常人要快了二般上
同时，在黑土身后边不远处一道黑影在森林闻不停地穿梭。
“呵呵，这个小业头跑的倒挺快。”
不一会儿.黑影有一个高跳。弹出树林对我高度业
他终于看到=一个颤颤巍巍就要跌倒i了黑土了。
“逮到你了上”
一个瞬身.黑影已经来到了黑土的面前。
还没反应过来的黑土还在坚持自己的步伐。继续向前。=下撞到了黑影的身上。失去平衡的她轰然倒地。_身体极度困倦。每一个眨眼都让她觉得是睡上一觉。
“不行，我不能停下。”心里的执念再次呼喊着她艰难的伸出手支撑自己的身体。她在不停的告诉自己丕能停下，自己的爷爷危在旦夕。可是，在她就要站起来的时候。
她才注意到了眼前的东西。那黑色的就像没有实物一样的腿，让她有些发愣。抬起头时，_只望见一双锐利的眼睛在瞪着自己。
吓得她再次倒在地上，_呼吸加速。
“你，，，你是.......黑土的眼睛不停的晃动_她知道这个是谁。因为他的眼睛就告诉了黑土.他的身份。黑影露出=副邪恶的笑容，太手朝着黑土的脸蒙去.....黑土的逃脱失败土之国的核心被这个黑影男人控制着。准确说整个土之国都在他的掌控之中上
身在水之国的林恩..每日的任务就是给水之国进行新的发展只从照冥美心甘情愿的做了自己的小女仆林恩的生活不要太美好。
虽然过着别人享受不来的生活。但是他也没有闲着。这些日子每天都在为水之国改革忙着。
要说林恩忙着..显然是假的当初照冥美4间林恩自_己的水之国该如何发展。林恩只回一句话。
“重现改变|”
迩日。照冥美的以自己的水影身份改动了整个水之国。_自己的雯隐村首当其冲。照复美直接拆掉了自己的雾隐村保护墙。这=切.都来自林恩的主见。
_“露隐村的保护墙根本不需要。如果是强者来袭区区一道墙不可能难得住对手。如果是连保护墙都过不上I上也不是什么值得一看对手。”
林恩一句话_.照寡美深有体会。
当年的木叶遭受佩恩一事对手直接破坯掉了木叶的王丈高墙。
还险些一锅端I上
拆了保护墙..不但能对其他国外称友好之意..还能增太村子的面积。
还能少二笔每年在保护墙修复的钱。
照复美的第二件事..去风之国学习科技。
要说为什么。。就因为风之国的人聪明。五太国的傀儡师使用的傀儡。太多都出自风之国。风之国的科学技术，_更是独处一枝。
只有拥有先进的科技，就永远不会落伍。
林恩那夜只给了照冥美三个任务。

ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
第一就是拆掉保护墙:_第二就是派自己的科研人士去风之国学习。
第三...
飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《超神学院：龙珠归来》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百零六章 爷女相聚
第三一一找到三尾最合适的人柱力! ,
尾兽是忍者村的最强武器必须要充分的利用的起来。根据林恩的吩咐.这三点必须先发展起来才能让水之国.有更好发展空间。
傍晚时分..照冥美的家里。照复差双手搭在林恩的肩上看着窗外露隐村的外围。丛前将雯隐村包裹的严严实实的保护墙完全不在.不免有些不习惯。不过视线上倒开阔了许多。
性感的照冥美溱近林恩的耳朵。轻声细语道。
“主人上去风之国的人我已经安排过了。现在..我们应该好好选一选三尾的人柱力了。”林恩伸手抚摸着耳边的脸颊“不用找了我已经选好了!”
“嗯?是谁呀!_”
林恩扬起的笑容.指向露隐村东边的一排房子。
当照冥美随之看去时._也露出了笑意。
“是他呀!”
“嗯..我相信他可以的。”“_我相信他..更相信你。”渐渐地。已经入夜。
五大国的人们都在灯火下进入晚餐，和自己的家人舒服的渡过这平凡的一天。
但这一切对与黑土来说_不过是噩梦的开始。
极度的困倦.让他被黑影抓走后。一直睡了一天本算的醒来等她真的醒来时出现在她眼前的。是一个倒地不起的老人“爷爷上”
黑土站起不堪的身体抱着自己的爷爷。
两人身处再一个密封的空间内。
当她见到自己的爷爷时，_太野本已经披头散发.憔悴不堪了虚弱的呼吸声..让黑土明白爷爷的身体处于险境。
“你到底是谁?_出来呀!_”“有本事暗算我爷爷_没本事出来见我们吗?_”
情绪激动的黑土破口太骂起来。
只见她的面前..一团黑色的迷露出现。
=个男人的身影出现。
这是黑影人第一次露出了自己的面孔。
一张极富有沧桑感的中年人眼睛里吐出一丝的狡诈和阴险“怎么?_小丫头。刚醒来就这么有精神吗”儿?”
望见黑土对自己凶狠的眼神，丕免嘲笑起来。
“哼!，你个不是东西的人.你到底是谁?我爷爷害你了吗?为什么要害我们上_”
“哈哈哈.....”
邪恶的笑声在这间小屋里不停地发出。在黑土的心里回荡。(眷泰
警新
创
^说
“你爷爷和我是数有瓜葛.但是谁让他老呢?所以死的单说的
所以鲁要换人啊....场
这句话。.狠狠地抨击在黑土的心里。
“你!
冷,
4>
熔遁-=石灰凝之术!
黑土向地面结印从=股石灰色的液体从地面通出.向黑影人的身体裹去。
瞬间就将黑影人的身体包裹住。
“哦. 这是你的血限继界吗?”
黑影人试图要举起自己的胳膊，可是手臂上传来的千斤的重力让他根本动弹不得。
“你放弃吧」。没有人能逃得过我的熔遁。这石灰凝之术，_我特意加过千斤的铁粉。虫术的人单靠自己的力量根本无法摆脱。面且石灰会很快凝固，,你跑不掉的」”
黑土的眼神变得异常坚定。看得出她对自己的术十分自信。
可是，黑影人却笠了出来。.“真的吗?”
嗤....
黑影人的身体就像泄了气- -般。骤然消失不见。
石灰凝之术也掉落下来..相融在一起。
只见一个影子从石灰熔遁上出来。落到旁边的地面。影子里站出了一个人、黑影人的面孔再次出。
黑土愕然的说不出话..咬紧牙浓看着黑影人
.可黑影人双手一摊脸无视的表情。
“这就是你的忍术吗?所谓的无法逃脱?_”
黑土五万没想到这个男人居然能将自己的身体虚化成为了影子。
一时间。.黑土也不知所措。‘咳咳......??..”
一阵咳嗽声_扛破了_两个人的场面。
.土影太野本醒了。
口吐一滩鲜血。双手用力的撑着身体。
当他扭头见到的是自己的孙女时，他的眼睛都沮湿了。“黑土，_你怎么在这....."太野木的心是崩溃的.他没想到这个黑影男人居然连自己的孙女也带到这里来。
“可恶你这小子是不是人。连老去的孙女你也不放过吗?太野木双手紧攥额头的青筋暴起。,
他用尽自己的全身力气战了起来。
“尘遁一一原界剥离之术!一道立方体银色空间射去。直接洞穿了黑影人的心脏部分上
“你这小子。去死吧!”一道白光发出，_照亮这不足西米的小空间。
只见黑影人的身体在白光的激射下消失无存。
“_ Y咳咳....
用尽自己的全部查克拉.太野本虚弱倒地。
“爷爷上”
刚才茫然的黑士缓过神来跑到爷爷的身边扶起了他。“爷爷。.你没事吧!_”太野本满是岁且痕迹的手，一把抓住了黑土的胳膊。“你个傻丫头。.是谁让你来这里的啊」你不知道这里有多危险吗?”
听上去满是责怪，可是太野本的表情却充满无比的慈爱。突然，太野本的脸上被一滴沮水滴扛。
见到自己的爷爷还活着._黑土流出了激动的沮水。
.=下子抱紧的自己的爷爷嚎啕太器。
“爷爷上_你吓死我了。我以为我再也见不到你了我以为你被坯人控制。我拼命的往水之国跑去，拼劲全力的跑啊跑。可是我还是被这个人抓回来.....激动的哭啼下黑土再也说不出口.只是在爷爷的(的了的)身边太哭起来。
看着自己的孙女为自己做的一切。
太野木的眼睛也留下了一缕缕的泪花。
“哈哈」”
“老东西..你还不感谢我吗是我把你和你孙女重聚的呀!”
黑暗中，黑影人的身影再玖出现。
_ “鬼刃!你难道就没有一点的良心吗?你想将老去赶尽杀绝马?.连我的孙女也不放过!_ ”身边的黑土一惊.心里不禁暗想。
“这个男人的名字一一鬼刃“呵呵，_我也不想呀。谁让你家孙女发现了我呢更何况还被我的同事看到这不是找死吗?”
这个叫鬼刃的黑影人摊了摊手，表示和自己无关一样。只见太野本再次撑起了自己的身体脱去了上身的太裳。一排排年迈的褶皱看得让人揪心。.已经瘦弱的身体上留下年轻时的印记。_
飞点提醒你:.读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《超神学院：龙珠归来》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百零七章 土影大野木之死
啪啪啪.....
鬼刃拍了拍自己的手掌..目视着大野木的一举=一动。“老东西..我佩服你是个硬汉。不过，很可惜你们两个令天都走不出去。”
.土影太野本腾在空中伸手将自己的孙女黑土别在“了自己的身体之后。
“黑十。”
“等一下我和鬼刃开战时你要赶紧带着我的令牌快跑。去找四尾，拿给他让他带你去找林恩太人只有林恩太人能救土之国。”
一听爷爷要赶自己走._一个人留下。黑土一下子急了。摇着爷爷的胳膊。
“爷爷。.那你呢?”
太野本将黑土的手推开..温柔的望向她。
“爷爷没事.你放心。_我这么强，这个家伙还杀不死我呢!说着，太野木眯起了眼对着黑土笑出来。
“好了_你要谁备好哦!_”.土影别过了头看向走来的鬼刀。
此时的土影太野本..他也不知道自己能撑多久。
身体里正损耗着最后的一些查克拉息体也极限。
唯一能确定的是.，他知道自己救出黑土后..将不可能在走出来。
“动手吧山”
太野本一喊身体也随之而动。
“岩拳之术!”
双毛变成巨太的石块_但行动却丝毫不受影响。嘭.....
I击打在鬼刃的身体上后。土影在做行动。
“超重岩之术!”
拳头的重量迅速拉太壬倍举将鬼刃砸A地面。
露出一个巨型的圆洞._鬼刃被压在土影的拳下
忽然，.太野本的拳头一空。陷到了地面。
拳下的鬼刃已经消失。
太野本背后.鬼刃瞬身而现“影刀!”
一把黑色的长刺在鬼刃手里出现，奋力向太野木刺去。“尘遁一二限界剥离之术!太野本背后，鬼刃被包裹在一个正方立体的太空间之中。白光一出..空间砰然消失。可是，这样的攻击只是帮助太野本躲过攻击已
太野本别过身来，环顾四周双手结印闭眼而息。
“土遁一一地动核!_”空间内剧烈晃动_股土块从房间的中央隆起。
“黑土，你要稳住了_。”身后的黑土.立马明白爷爷的意识并非其中。
轰....
土之国太地上一声巨(bb__a)响。，
(寄虑
岩隐林不远处的开阔太地上发生巨太爆炸,
内小
学的
l.一个金字塔状的石块隆起在大地之F三人也破土而出。土遁-二岩石魔像。
=座且
巨大的石像拔地而起。
一拳击向鬼刃。
“黑土!。快走!_”
身后的黑土望着玉空上的爷爷，依依不舍。
“爷爷”
“黑土，.快走。去找林恩大人拯救土之国。”
执意不走的黑土，看着爷爷拼命的样子。
转着身体，.向岩隐村跑去。她身后的空气中山挥洒着滴適的泪花。
其实黑土心里明白..爷爷的身体状况已经临近危机。她这样一别__可能是最后一面。
但是为了村子和爷爷的期望她不得不离开。
“爷爷.你要坚持住。我很快就回来。”
她突然回头。拼命的对着天上的爷爷呐喊。
太野本为之一惊回头看着自己的孙女。再讼露出了那灿烂的微笑。;
“放心吧山。黑土爷爷答应你。”
说完这句话..太野木迅速回头。他害怕自己的眼泪会不小心留下，会被黑土发现。
看着爷爷回答._本让黑土心里缓和下来。
露出坚定的眼神.黑土奋力的奔跑。;
_“别想走!”
地动核的周边烟露力_鬼刃腾飞而出。追赶者黑士的身影。“你休想伤我孙女!:
岩石魔像双拳抱拳.二下轰倒鬼刃。
像子弹一样射到地面..有些狼狈。
鬼亚立马站起了身体，擦去嘴鱼的血渍。
“该死的老东西。”
鬼刃手里的长刺再次伸长持着手里如长枪一般。
在岩石魔像的身体间挥舞.巨大魔像被鬼刃的挥动下分崩离析。
整个身体瞬间瓦解在空虫。“_ 土遁二二岩分身!”太野木的身后通出=股泥土、化作五个分身。分散在各边之“尘遁... ...”六企人同时分身发出一道银色能量。
尘遁划开了大地，划开了岩石，划开了森林和野兽的身体。危机情况下，太野本也顾不得这些。他只能尽自己的全部力气去阻挡鬼丑。
他的目的就是为了让黑土能够逃脱。,
同时黑土已经钻入了森林查克拉踩在自己的脚下。_身轻如燕的飞奔向岩隐村。岩隐村的旁边。.一座太山中的石洞。才是黑土的最终目的。黑土手里秉着那块土影的影级令牌，是土影身份的象征。她要拿着令牌去四尾面前。要求他带着自己去找林恩太人。看着自己的孙女已经消失在视线里查克拉的气息也消失在空气中。这才让太野木舒缓一口气。
脚下的太地。.已经被划分的坑坑洼洼。.不堪入且。这一切都是为了挡住鬼刃可是战斗持续到现在。鬼刃依然亳发无损。
看着太野木。鬼刃哈哈太笑起来。
“友野本，你太玉真了。”“子，你别在这装神弄鬼看着鬼刃嚣张的等..太野木也不再在意了。
“和四尾在一起，黑土应该会安全的。”
“老东西，.你难道忘了，_我是怎么发现你的孙女发现我的吗?”
当鬼刀的话说出来时.太野本的身体二振。
他想起了在地下的空间内鬼丑说的那句话。
“难道、.他的同事还在土之国!”
太野木的心里如同被一块太石头压住一般__么久没有做出攻击。
_ “黑土你一定要平平安安的到达水之国!”
太野本在心中不停的祈祷.但是他却忘了自己身在何处。嗤...
二股鲜血从太野本的腹中涌出。
他的身体瞬间失去了动力头部自然的下垂。
在他闭.上眼的最后一刻。_他看见一把长枪刺入了自己的身体这时，他的背后传来一阵声音。
“老东西.你已经很强了。不过，你还是要死在我的手里。太野本没有力气回答了_揣着自己的泪水。他缓缓的闭上了自己的眼睛。
i里
“黑十，
你一定要好好生活
。一定要找一个可靠的男人。_以后，爷爷就不能宠着你了。对不起，爷爷没有等你了。”_飞点提醒您:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《超神学院：龙珠归来》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~

第一百零八章 黑土之死
土影倒在了地上，身体下快速的扩张了一个血泊。
依然立在天空上的鬼刃露出邪恶的笑容。
“黑土，你是去不了水之国的」。”
此时，黑土已经到了山空洞“马上就能找到四尾了。”攥紧手里的令牌黑土加速而去。
突然.身前出现二个紫色的身影
灵敏的停下脚步,瞪太眼睛看着这个~拦路人。
眼前一位性感但却妖媚的女人上正盯着自己。让黑土感到全身都丕自在。
二头紫色长发都遮住了她半张脸，漂亮的脸蛋都被挡住了。不过。.看到她身上的打扮和鬼刃有些相同。黑土就认定出他和鬼刃又不可分的关系。“你是谁?想于什么!_”那个妖娆的女人并没有回答她，反而伸出了自己细长白嫩的手指。用自己的红舌舔去。“小姑娘，你说。你的血好吃吗?”
“....?.
多且之后在山空洞门口
“这是谁呀上在老孙的亡睡大觉。,”
四尾孙悟空走出洞口..看着躺在地上的一个女孩。
好奇的孙悟空见女孩节久久不动，一把推了过来。
当他看清时整企头皮都一麻。
倒在地下的黑土山已经脸容干枯。全身的肌肉都已经收缩了看着就像一具王且不。准确说就是!
半少时后，这件事轰动了整个土之国。
全国上下的人民百姓都知道了土影大人的孙女_黑土死了。从土影办公室得到消息的大野本，慌忙的冲出了办公室。向医院的尸体玲冻室拋弃。“黑土!”
“平
“巫.4|”
“黑土!”
;皿4
“黑+... ...??走的一路，_土影都在不停的呼喊她的名字。
虽然，这个土影是假的」做戏就要做到真山完全可以用易容术的鬼刃。残忍的用了太野本的人皮，做了二副身体。刚闯进医院，太野木就听见痛苦声。
“黑土啊..........当他走上前去看时.一个百斤的胖子。正守在白布下的黑土同样得到逍息的赤土。可没有鬼刃那闲工去。
先从太街跑一圈，;演个戏的时间。赤土早就三步并两步的跑来了。
好戏不能耽误..左野木来到黑土身前。
(看一跪在地，.痛哭流涕。说,
_“.....”
境上区
说的
.里......"oy
“我一定要找到那个可恶的凶手，替你杀^了她!. ”赤土的眼睛出冒出了一缕仇恨。
从少到太..赤土二直守护在黑土的身边。
只因为她的土影的孙女..但是她却对赤土如自己的亲哥哥一样对待。不要提黑土对赤土有多好。就像是真的亲兄妹一样。两小无猜..互相都成了彼此的依靠。
可是如今短短三天时间。赤土再见到她时她已经躺在了地下。
看着手里冰玲的双手..赤土都不敢相信自己的经历什么。他不敢相信这一切的发生，他不相信每玉在他面前调皮的那个女孩已经不在这个世上。“我多愿意和你换一换..让死在这里，的人是我..."沮水流在地面都湿上好太一块。赤土根本就没有在意到。身边的太野本，看到这番场景。在内心的已经不停的暗笑出来。
他在嘲笑着这群人的无知他在得意自己干的事情。对面的赤土。根本就想不到真正的凶手就在他的眼前。“土影太人.你也别太难过了。徒添伤悲会累垮你的身体。一切交给我来做吧」_”赤土懂事的扶起了土影。可他有玉。一定会后悔今天的举动.. 后悔他自己没有一拳将他扛死“赤土.你一定要帮我找到这个凶手哇!”
说着.土影才颤颤巍巍的站起了自己的身体。一脸渴望的看着赤土这让赤土的内心更是难以平复心情。
他发誓自己一定要要杀了这个凶手将他碎尸五段!
下午时分L
土影大野木行动迅速的办了黑土的殉葬仪式
对与他来说..星办早解诀。他当然不会喜欢把事情拖拖拉拉，坏他太事。
如今。.鬼刃再也不用担心这件事会被人揭发了。因为唯独知道真相的两个人都被他送入了黄泉。
整件事很快也传到了五太国。只不过等其他太国还想参加殉葬会时太野木的孙女都已经入土了。
鲜花:_:___，，，，几方只能对大野本安慰劝住大野本不要太过伤》。可是，恐怕所有人都不知道。这件事，最会开心的也就是他了。
众人之外，所有人都在为黑土的去世感到悲伤时。只有四尾在最后默不作声。
“太野本今天好奇怪.有种很黑暗很陌生的感觉。”孙悟空在心里不停地念叨。却发现不出到底哪里出了问题。“到底是哪里出现了问题?=阵温柔的女声在四尾的身边传来。)
有些惊疑的张望.看到自己的肩上居然莫名其妙的出现了一个紫色长发的女人
“她能读到我的心声?”...._ Q
只见女人对四尾礼貌的笑了笑。
“没错。我可以读到所有人的心声哦!”
看着女人笑着眯起了眼睛。四尾才放下了警惕。
“好恐怖的力量啊!_如果你是坏人，恐怕我已经输了吧?_”四尾打趣的和这企女人说到只见这个女人意伸出手来“你好!。我叫安丽!”.见状的四尾，有些懵懂。但还是礼貌的伸出一根手指。“哈哈..太人你的手指好太哦。”
安丽用自己的两只手..才握住了四尾的一根手指。
“我叫四尾二一孙悟空。”安丽的笑容就像挂在脸上一样，对着四尾不停的微笑。“我知道!.”
说完，安丽白嫩的手指向了人群里最前面的老人。
“土影怎么了了.”
四尾望见安丽指着他._好奇的问到。,
安丽的脸上出现一丝鬼魅的笑意。
“他是假的....”
听到这句话。四尾精神二震立马转头看向I大野本。汇聚凝神后如安丽所说。四尾真的在太野本的身上感受到股陌生的查克拉气息。
这种气息后能感到一种邪恶的力量，让人有些不安。四尾此刻没有冲动的上前去制服这个假货。。如果它真的去了。那真正栽跟头的会是它自己。众且睽睽之下四尾悄无声息的离开了这里。
飞点提醒你:读书三件事二想和更多志同道合的人一起聊《超神学院：龙珠归来》，微信关注“优读文学 ”看小说，聊人生，寻知己~


ԴͥԷԴ
ɡͥͥϵС˵Ⱥӭ
ѧԺͬС˵ռ¬895679126
ͬС˵¬855501564
ͬС˵718476839
ӢͬС˵Ⱥ783756752
¬ϵͳͬС˵1030384123
¬С˵ӰȺ219576205
С˵¬Ⱥ710618675
¬С˵Ⱥ687843012
ķ¬С˵Ⱥ1045517632
¬ֲС˵749666161
ڵС˵-ͥȺ 597945439
к-ͥȺ784245723
:ɣͥԴԱ䡽Ϊӭ¬С˵ȺȺĺ565232001ԴԴռԤѧϰʹ,Ȩԭߺͳ,ϲ,ֶ֧Ĺ档ڶʮСʱɾ,ҵ;ƷԻ,˲κθ

дĲף²뵽ԭַ߻ظ 
