　　【飞卢中文网A级签约作品：超神学院之龙神】杜维无意间融合龙髓，从而得到了真龙的力量。也因此被送到了超神学院的次元。慢慢觉醒真龙的力量，强悍的龙神之体，操控各种元素的龙神之力，以一个人类之姿朝着至高龙神的业位进发！ (本故事及人物纯属虚构，如有雷同，纯属巧合，切勿模仿。)
虚拟印象工作室未给予飞卢授权！


第001章 多了个可爱的姐姐
　　在华夏，总是在传说着龙的故事，也有很多人信誓旦旦看到了真龙。更有甚者还拍到了真龙的照片。
　　然而这些照片或者传言却始终都没人能够得到证实，至少教科书上的真龙只是古代先民幻想的一种守卫华夏的古老图腾，虎须鬣尾，身长若蛇，有鳞若鱼，有角仿鹿，有爪似鹰。更是皇家的象征。至于真的有没有这样的生物，根本无法求证。
　　在一个盛夏的清晨，杜维保持着他早起的习惯，来到天台上舒展筋骨，透透气，准备迎接新的一天。由于他就住在顶楼，所以慢慢的就养成了这个习惯。
　　太阳初升，万丈霞光给整个世界都撒下一片金辉。清晨的阳光并不晒人，洒在身上十分的舒服。昨晚一晚上都是狂风暴雨雷鸣闪电，今天天气竟然放晴了。空气好的让人沉醉。
　　天际的霞光突然闪过一道金光，杜维以为那只是阳光在云彩中的折射。然而随后一股莫名的心悸，让杜维呆立在天台上。
　　“吼！”杜维仿佛看到了一头真龙咆哮着朝他冲了过来。第一次感觉自己是如此渺小，在那龙威之下甚至生不起半点反抗甚至逃走的想法。
　　杜维睁大眼睛，看的真切，那的确是传说中才听说过的真龙，然而它的咆哮声中仿佛带着一丝不甘和绝望。那双巨大的龙眸盯着杜维，仿佛将杜维当做了一根救命稻草。
　　然而真龙的身影仿佛并不真实，越靠近杜维就变得越加虚幻，最终冲到杜维面前的时候竟然已经只剩一缕霞光。
　　杜维看着这一缕真龙所化的霞光，它似乎已经没有了意识，在杜维的身边漂浮着。杜维忍不住伸手去碰触一下，就在杜维的指尖碰到这道真龙所化的霞光的时候，霞光竟如泥牛入海一样瞬间没入了杜维的身体。
　　杜维呆若木鸡的感觉到那道霞光最终没入了他体内所有的骨络之中。随后撕心裂肺的疼痛从全身每一个角落蔓延出来。
　　“啊！”杜维在天台上滚来滚去，那种全身无处不疼的感觉让人想要抓狂。
　　一个仙风道骨的老者不知何时出现在杜维的身后，抓住杜维的身体，一股力量注入杜维的体内。杜维才终于缓解了疼痛。
　　“你是神仙？”杜维反应过来顿时问道，这个老头仙风道骨的模样，手里还拿着一把拂尘。
　　“可以这样理解！”老者平淡的对着杜维说道。
　　“什么东西钻到身体里面去了，之前我看到了一条真龙！”杜维惊骇道，世界上真的有神仙么？然而他最关心还是钻进体内的那道真龙所化的霞光。
　　“也算是你的造化，那的确是一条真龙，而且是世间最后一条真龙，那一道霞光是它死后留下的最后精华，龙髓！”老者叹道。
　　“那我会怎么样？真龙怎么会死？”杜维惊骇道。
　　“万物皆有寂灭之时，真龙亦是如此，不能踏上至高业果，到头来都最终都会化为云烟！”老者说道。
　　“神仙，求说人话！”杜维苦着脸说道。
　　“他寿元已尽，想要逆天改命，冲击至高龙神业位，最终失败身死道消，留下一缕龙髓融入你的体内，算是留下传承！”老者又说道。
　　“难不成我会变成真龙那样的怪物？”杜维惊呼道。
　　“你已经成年，身体已经基本长成，龙髓非常霸道极有可能会将你的血肉全部剥离，重新长成真龙的血肉，你若是不愿意，我倒是有一法。”老者仔细看了杜维一眼说道。
　　“什么办法？”杜维连忙问道，虽说传说真龙的确是很腻害的，可他的确不想变成一条龙那个样子啊。
　　“我将你变回童年，然后在你的龙髓上加之封印，随着你重新成长，龙髓也会慢慢的改造着你的身体，等你重新成年的时候，你的身体应该也差不多可以被龙髓滋养成龙神之体了！”老者说道。
　　说完拂尘一挥，杜维感觉天旋地转，等清醒过来的时候，自己已经变成了五六岁的孩子，看了一下天台上的镜子，和自己小时候一模一样，竟然真的可以将自己变回小孩子。这神仙太厉害了吧。
　　“神仙，收我做徒弟吧？”杜维连忙说道，自己体内有龙髓，日后指不定还有什么隐患，跟在这神仙身边肯定安全得多。
　　“我不收徒，你融合了龙髓，未来必将非同凡响，这片天地容不下你，我来是将你送入其他的次元，如果你还想回来的话，就自己努力吧!”老者说着挥动手里的拂尘，杜维的身边的空间就被撕裂出一道口子。强大的吸力顿时就将杜维给吸了进去。
　　“老家伙，你好歹让我和我爸妈告个别吧！”杜维大叫一声，随后空间闭合，老者消失天地又归于平静。
　　杜维刚吼完，身体就猛的砸在了一片坚实的徒弟上。
　　“这是什么次元？阳光怎么这么猛烈？”杜维揉着眼睛，感受着被送来的这个次元。这个世界温度竟然如此之高。
　　“基兰校长，快带孩子们走！”天空中一个人张开双手，似乎是在托住天空中那轮大的惊人的太阳，大吼着。
　　“父王，父王！”杜维不远处一个小男孩痛哭大喊。
　　杜维顿时就傻眼了，看着天空中那个太阳仿佛随时都要爆炸一样，该不会随便被那神仙丢了一个次元，就正好是这个次元终结的时候吧。那也太衰了吧。
　　杜维的不远处有几个飞行器一样的东西，里面已经挤满了一些人。
　　“爸爸，那边还有个小朋友！”一个小萝莉大叫道。
　　“凯瑟琳，别去！我们马上要转移了！”小萝莉的父亲大叫道，可是那小萝莉已经冲出了飞信器，跑到杜维身边，抓住了杜维的手。
　　“呀，快跑啊，星球要爆炸了！”小萝莉抓着杜维的手，感觉沉甸甸的。
　　杜维跟着跑进了飞行器，目瞪口呆的看着这个末世一般的场景。
　　那个嘴里呼喊着父王的小男孩，被一个老头飞过去抱住被带到了另一个飞行器。而天空中那轮烈日，仿佛随时都会爆炸一样。
　　“小.弟弟别怕，有姐姐在呢！”小萝莉拍着杜维的肩膀说道。
　　杜维愣愣的瞅着这个粉嘟嘟的小萝莉，你谁啊，有没有五岁啊？叫谁弟弟呢，我好歹也有二十岁了好吧，随后看着小萝莉身边的父母一脸叹息的样子。眼神中满是怜悯，是把自己当孤儿了么？
　　“都是德诺星系的子嗣，我们将他抚养长大吧！”凯瑟琳的母亲叹道。
　　凯瑟琳的父亲点了点头，算是允了。
　　凯瑟琳没想到真要变成自己的弟弟啊。
　　对着杜维说道：“你是我捡来的，以后得听我的，好东西我先吃，好玩的我先玩，你虽然是弟弟，但是有人欺负我你也得保护我，因为姐姐是女孩子！”
　　看着凯瑟琳一副认真又可爱的样子，杜维忍不住笑了出来，然后伸手捏了捏凯瑟琳粉嘟嘟的脸蛋。
　　“呀，你敢捏姐姐的脸，看我怎么收拾你！”
　　凯瑟琳还小，孩子心性，只知道这个世界要毁灭了，可毁灭了关她什么事呢，小孩子哪会考虑那么多呢。
　　（新书求收藏，求鲜花，求打赏啦。下一章直接写杜维和凯瑟琳从德诺星系转移到地球之后，少年时期进入警校，不会写噼里啪啦的水一些小孩子的章节的。没有鲜花，没有打赏，大大们也加入书架收藏一个给点支持哇！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第002章 迟早是要犯罪的！
　　这是一个小型的飞行器，杜维和凯瑟琳趴在飞行器靠边的位置，看着窗外的场景。
　　飞行器没多久就离开了地平线，随后就可以清晰的看着这个星球，这本该是一个生机勃勃的星球，而现在似乎已经走到了它的末日。
　　一颗离这颗星球最近的恒星散发灼热的光芒，恒星十分狂暴，仿佛随时都会爆炸。
　　随着飞行器渐行渐远，那颗恒星和这些人曾经居住的星球也变得越来越渺小。
　　杜维能够从这些人的脸上看到悲伤和难过。
　　“轰……”那颗恒星终于轰然炸开，化为宇宙中最为绚烂的烟火。
　　不少人挥然泪下，他们失去了自己的家园。
　　“好漂亮！快看，好漂亮！”凯瑟琳那恒星爆发出来的花火兴奋的叫了起来。宇宙中的星系是平衡的，一颗恒星爆炸起的连锁反应是极为恐怖的，不过那画面，的确……很美！
　　但是随后看到别人的脸色都极其难看，凯瑟琳才意识到自己或许说错了什么。只好自顾看着窗外的美景，不敢吱声。
　　终于完全飞离了那片星系，太空中死一般的寂静，星体不停的从身边掠过，让人甚至忘记了时间。
　　飞行器上有不少人已经顶不住了，而食物似乎已经告急了。杜维看到了飞行器里面的人们脸上的绝望。穿过一个星系，就连光都要跑多少万年，这是基本常识，杜维在想，难不成这辈子都在这太空中过了？
　　飞行器的速度突然放慢了下来，这里是一个小星系，几颗行星围绕着一颗恒星旋转着。
　　飞行器这次竟然没有直接掠过，而是飞进了这个小星系。
　　杜维的瞳孔猛的张大了起来，那颗湛蓝色的星球，是如此熟悉，那是地球啊。难道自己转了一大圈，和这些‘外星人’又回到了自己所在的世界吗?
　　飞行器果然朝这颗湛蓝色的星球降落了下去，不过最终却是降落在一个没有人烟的位置。飞行器里面的德诺星系幸存者最终被打散，融入了这个世界开始新的生活。
　　凯瑟琳的父母带着杜维和凯瑟琳在一个城市落脚，
　　杜维有些失落的发现，这个和地球一模一样的星球，并不是他原来的那个世界。更像是一个和地球类似的平行世界。他们所处的国家名为华夏。
　　一家人慢慢的融入了这个世界。
　　凯瑟琳的父亲凭借他的身手，很快成为了一名警察，最后甚至当上了警察局长。而杜维也真的慢慢融入了这个新家庭。
　　一晃十年很快就过去了，十年间发生了很多事情，很多难忘的事情。一家人围在一起给凯瑟琳过十六岁生日。
　　“琳琳，生日快乐！”凯瑟琳的妈妈微笑着对凯瑟琳说道。
　　“姐姐，生日快乐！”杜维也对着凯瑟琳说道。
　　“你还记得你是什么时候才叫我姐的么！”凯瑟琳笑道。
　　杜维笑了一下，那是凯瑟琳十岁的时候，杜维也不知道那个时候自己几岁，变回童年却不知道自己具体应该算几岁，只当自己和凯瑟琳同年了。那时刚来到这个世界，凯瑟琳的父母为了适应这个陌生的星球，非常忙碌，好在两个孩子都很乖巧。然而杜维体内的龙髓因为某种原因被激活，金色的龙血无时无刻腐蚀着杜维的身体，剧烈的疼痛让杜维差点失去了意识。幼小的凯瑟琳一边安慰着杜维，一边背着他在海边走来走去，就仿佛是哄小孩子一样。
　　那时杜维就想，有个姐姐也不错嘛，虽然实际年龄比自己要小很多。慢慢的终于压制住了龙髓的力量，龙髓虽然可以给予他强大的力量，但是也要他的身体能够承受才行，只能循序渐进。
　　“凯妈，凯爸还没下班么？”杜维不想说这个话题，对着凯瑟琳的妈妈说道。
　　“没呢，听说最近案子比较多，女儿十六岁生日都顾不上！”凯妈无奈的说道，杜维怎么都没办法当做亲爹亲妈，就叫凯爹凯妈，意思就是凯瑟琳的爸妈。杜维都觉得自己太机智了。
　　说着门就打开，凯爸拿着一个礼盒走了进来。
　　“敬礼，我也要像爸爸一样当警察！”凯瑟琳站起来立正对着凯爸敬礼道。
　　“生日快乐，当警察？为什么会有这样的想法？”凯爸将生日礼物递给凯瑟琳问道。
　　“因为当警察的话，有人会等很晚等着自己回来吃饭！”凯瑟琳说道。
　　凯爸顿时脸一黑，这是拐着弯数落自己啊。杜维也忍不住笑了起来，凯瑟琳十六岁了，还是那么古灵精怪。
　　十六岁的凯瑟琳已经出落成了一个亭亭玉立的少女，小时候就是个粉嘟嘟的小萝莉，绝对是个美人胚子，而随着慢慢长大，就连杜维都有些震惊，这妮子越加有一种吸引杜维犯罪的想法
　　。十六岁就拥有C的r。凯瑟琳的两条腿也越发的修长，一头漆黑的长发或者披着或者扎成一个马尾。就是在学校里，也是众多男同学追求的对象。
　　不过杜维现在也是十六七岁的模样，高挑的身材，加上帅气的外表，在学校里也是少女杀手。姐弟俩在学校里可谓是占尽了风头。
　　吃了晚餐蛋糕，庆祝完生日，一家人坐在沙发上看着电视聊着天，非常的和谐美好。
　　“就快要高考了，你们想好考什么学校了没？”凯爸对着两人问道。
　　“都说了要当警察，当然是考警校啦！”凯瑟琳说道。
　　“别贫，认真的！”凯爸无语道。
　　“真的啦，爸爸那么累，等我也当了警察，就可以给爸爸分担工作了呀！”凯瑟琳说道。
　　凯爸会心一笑，看得出来凯瑟琳并不是撒谎。
　　“杜维呢，你学习比你姐姐好，你姐弟俩一文一武，将来也好有个照应！”凯爸又对杜维问道。
　　“弟弟学习何止是比我好啊，全省第一有木有，比老是把弟弟和我比好不好！”凯瑟琳顿时说道。
　　“我想和姐姐一起考警校！”杜维说道。虽然这里不是地球，但是初高中学习的知识和他以前学习的并没有多大的区别，已经学过很多了，加上龙髓对他身体的改造，他的记忆力和思维也变得比普通人强大太多，学习成绩想不好都难。
　　“这事你自己决定，虽然琳琳是姐姐，可一直都是你照顾她，让她一个人去警校磨练一下也好，不用一直跟在她身边！”凯爸似乎知道杜维的想法。
　　杜维点点头，这样想也并没有错。
　　“凯爹早点休息吧，我会考虑好的！”杜维说道。
　　很快一家人都回房睡觉，杜维也回到自己的房间，杜维想起自己和凯瑟琳是从什么时候才分开睡的来着，好像姐妹俩可是一起睡了好长一段时间呢。
　　房间门突然被打开，一个苗条的身影钻了进来。
　　“睡不着吗？”杜维问道。
　　凯瑟琳穿着睡衣，捂着小肚肚爬到了杜维的身板躺下。
　　“肚肚疼！睡不着，陪你一起睡！”凯瑟琳说道。
　　杜维捂脸，这个姐姐真是太坏太坏了，现在长大了，只会在肚肚疼，来事儿的时候才会跑来跟自己睡。这绝对是故意的吧，让自己想要犯罪，又不能犯罪。
　　“第一次肚肚疼的时候不知道怎么回事，还是弟弟帮我买的卫生巾诶，躺在弟弟的怀里就不那么疼了！”凯瑟琳在杜维的怀里蹭了蹭说道。
　　“那姐姐不会想躺一辈子吧！”杜维哭笑不得的说道。
　　杜维说完发现凯瑟琳的呼吸已经平稳的进入了梦乡，感受着凯瑟琳酥软的身体，杜维无奈的叹了一口气，扒拉了一下身体，免得顶着她了，这样下去迟早是要犯罪的啊……
　　（新书，求收藏，求鲜花，求动力！各种求支持。）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第003章 去警察局玩了一趟
　　凯瑟琳和杜维都有早起的习惯，往往凯妈起来做早餐的时候，姐弟俩已经在天楼上晨练了。
　　这个习惯杜维在来这个世界之前就已经养成，几乎不会错过每天的日出。
　　也正因为如此，凯爹凯妈都不知道，这姐妹俩这么大了，还会挤一块儿睡。
　　凯瑟琳报了一个跆拳道的班，每天早上都会在天台上训练一会儿，由于来事儿了，所以并没有剧烈的运动。而杜维则是纯碎因为习惯起得那么早。
　　“从来不见你锻炼身体的，你还说要陪姐姐考警校，这样可不行喔！”凯瑟琳坐到杜维的身边说道。
　　杜维笑了一下，伸手感受了一下清晨吹来的威风，他甚至可以清楚的感觉到风的流动。这十年，杜维的身体慢慢的被龙髓滋养成长。让他拥有了很多不可思议的能力，然而他却从来没有在人面前展示过。
　　凯瑟琳无语的看着杜维，郁闷的撇撇嘴，看着初升的太阳，自己这个弟弟太喜欢装深沉了。
　　凯瑟琳的眼睛很明亮，而且视力极好，几百米外有什么动静都逃不过她的眼睛。　　“琳琳，杜维，吃早餐了！”凯妈的呼叫声传来。姐弟俩连忙下楼。
　　凯爹去上班途径俩人所在的高中，所以每天早上姐弟俩都是搭凯爹的顺风车去上学。刚开始的时候同学们以为这一对金童玉女是天造地设的一对，不过在知道两人是姐弟之后，整个学校都疯狂了，这家人的基因绝壁好啊。无数少男少女都将他俩当成了男神女神。
　　虽然上学可以坐凯爹的顺风车，不过放学姐弟俩则是喜欢步行走回来。
　　凯瑟琳不喜欢地球上拥挤的公交车，而以前姐弟俩的零花钱也不够打的，所以也慢慢养成了步行回家的习惯。
　　“还这么早，我们去爸爸的警察局玩吧！”凯瑟琳突然说道。
　　“嗯，让凯爹派人来接咱！”杜维咧嘴一笑说道。
　　“你想多了，反正又不远，走过去，等着爸爸下班一起回家！”凯瑟琳说道。
　　“没想多，你打电话报警，警车就会来接咱了！”杜维说道。
　　“报假警……是不是太刺激了！”凯瑟琳愣道。
　　“假不了！”杜维说着走到靠近马路边上一些，一辆摩托车飞驰而来，杜维抬脚就一脚踢了出去。摩托车上的一个男子顿时跟着车一起飞了出去。撞在旁边的护栏上。
　　“杜维，你干嘛？脚有没有受伤！”凯瑟琳大惊连忙说道。“我们快跑，你怎么想出这样的馊主意的，蓄意伤人罪是要坐牢的！”
　　杜维哭笑不得，这个姐姐也太好了一点吧，那个摩托车上倒在地上的男人伤的那么重，她都漠不关心，还问杜维有没有伤到脚。
　　“没事！”杜维说道，朝倒地的那个男子走了过去。
　　由于摩托车跑的太快，突然被人一脚掀翻，男子身上受了很严重的伤，不过索性没有伤到脑袋。
　　“你运气真不好！”杜维咧嘴笑了一下。
　　凯瑟琳仍旧没搞清楚怎么回事，不过不用她报警，路人已经报警了，很快警车就赶了过来。
　　杜维和凯瑟琳被带到了警察局，而这个重伤的男子则是被送进了医院。
　　“爸，那个人怎么样了？杜维不是故意的，是那人骑车差点撞到杜维了！”凯瑟琳和杜维来到警察局，许久之后凯爹才走到两人的面前。
　　“事情有些严重，那家伙就算出院了估计也是牢底坐穿的份！杜维没伤到吧！”凯爹说道。
　　“没有！”杜维笑了笑说道。
　　凯瑟琳倒是直接愣了，到底是怎么回事。
　　“那个家伙是个杀人犯，杀人之后潜逃，可能杀了人之后有些紧张，所以摩托车开的太快，可谓是恶有恶报啊！”凯爹说道。“不过报警的人说是你一脚把他的车给掀翻了是怎么回事？”
　　“这在力学上不难解释，他的车快要撞到我的时候，我为了自卫，条件反射就用脚踢了一脚。所以就这样了！”杜维说道。
　　“这在科学上的确可以解释，因为摩托车没有正面接触到你，所以你并没有受伤，你没事就好！”凯爹拍着杜维的肩膀说道。
　　“凯爹愁眉苦脸的，不会又有什么难办的案子吧？”杜维仿佛真的不关他的事儿一样和凯爹侃着。
　　“倒不是什么难办的案子，一个大学生好心将一个晕倒在路边的老奶奶，还送到了医院，现在老人还在昏迷之中，而老人的家人一口咬定是这个学生撞倒了老人，这个学生百口莫辩，然而老人倒地的位置又是监控盲区，这个学生拿不出老人不是她撞的证据。现在两家正在扯皮呢！你说这种事情得怎么处理！”凯爹一副很苦恼的样子说道。除非老人醒来，不然根本不能确定老人是不是这个学生撞倒的。
　　“凯爹你觉得是那学生撞的么？”杜维问道。
　　“应该不会，但是没有证据，就算是，那学生将老人送到医院，还垫付了医药费，也不会有很大的责任，但是老人的情况很危险，老人家属一定要让这个学生赔偿，除非这个学生能够找到不是她撞的证据！”凯爹说道。
　　“我看凯爹是忙昏头了，生老病死人之常情，难保老人就醒不过来了。将希望寄托在老人的身上是不行的，如果按照正常案件处理的话，是不是老人家属会起诉这个学生撞了老人，导致老人昏迷不醒？”杜维说道。
　　“的确是这样的！”凯爹点点头说道。
　　“那就是了，警察起诉一个犯罪嫌疑人，是要警察拿出罪犯的证据呢，还是让罪犯拿出他并没有犯罪的证据呢？”杜维说道。
　　“哎呀，这么简单的道理，我怎么就没想到。你们先在这儿休息会儿，我把这事儿处理了就下班了！”凯爹说着就连忙走开了。
　　“杜维，到底怎么回事啊？”凯瑟琳连忙抓着杜维问道。
　　“老人家属要起诉学生撞了老人，那么老人家属就得拿出这个学生撞到老人的证据。而不是让学生拿出她并没有撞到老人的证据。这还不难明白么？大多数人都是被电视里的碰瓷事件给弄昏头了，而忽略了最重要的这一点。不过也有很多人甘愿赔钱息事宁人。”杜维说道。
　　“我不是说这个，那个骑摩托车的，你怎么知道他是杀人犯，刚才真的吓死我了！”凯瑟琳说道。
　　“杀人犯和普通人之间的区别非常大，如果你仔细去观察那个人，也能观察出他是一个杀人犯的。”杜维说道。一个人杀了人之后，身上会带着一丝血腥气，别人无法感受到，杜维却可以准确无误的观察到。在加上一些神情举止，要判断一个人是否刚杀过人，对杜维来说完全不难。
　　“能观察出个屁，以后别再做这种事了！”凯瑟琳爆了个粗口说道。
　　杜维笑了笑，你以为凯爹是怎么这么顺利当上警察局长的啊？杜维这些年来，暗地里帮凯爹破了不少案件，只不过没有人知道罢了。
　　（新书求鲜花，求收藏，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第004章 待我功成名就
　　离上次的警察局风波已经过去了一段时间，很快就到了凯瑟琳和杜维高考的日子了。
　　“想什么呢？你还是考你喜欢的大学吧，爸爸说得对，你去警校的话太屈才了！”凯瑟琳对着杜维说道，还以为他在为了要不要和凯瑟琳一起报考警校的问题发愁。
　　“警校是必须住校的对吧！”杜维说道。
　　“好像是的！”凯瑟琳点头道。
　　“那姐姐要是不舒服了怎么办？”杜维死皮赖脸的说道。
　　凯瑟琳顿时脸一红，这是姐弟俩的秘密，谁都不知道。有的时候肚肚疼的时候，疼的脸都绿了，可是只要钻进杜维的被窝，就什么感觉都没了。
　　“和你说认真的呢，你又不能陪姐姐一辈子！”凯瑟琳说道。
　　杜维看着凯瑟琳的眼睛，没有回答，对于杜维来说，考什么样的大学还真的无所谓。
　　高考的分数下来之后，杜维当之无愧的成了本省的高考状元，而凯瑟琳的分数也足够能上到华夏最好的警校之一。
　　填志愿的时候，杜维将凯瑟琳的拿来照抄了一遍，除了名字不一样，其他内容完全一模一样。
　　然而最终的结果却是，凯瑟琳成功的被警校录取。而凯爹去带着一份秘密资料回来带给了杜维。
　　等凯瑟琳和凯妈出去逛街了，凯爹才将这份资料交到杜维的手里。
　　杜维看着凯爹带给自己的资料，里面是一张录取通知书，然而却不是警校的。上面书写着四个大字，超神学院。
　　“凯爹，我没报考这个学校啊！”杜维皱眉说道。
　　“还记得高考前的体检么？”凯爹没有接杜维的话，而是这样问道。
　　“记得！”杜维答道。
　　“一直我以为你只是头脑聪明，可没想到，你的身体竟然已经接近了神体，你还准备瞒着我们多久！”凯爹笑了一下说道。
　　“什么神体？”杜维一愣。
　　“不要告诉我你不知道！”凯爹说着掏出他的配枪，对着杜维的肩膀上就开了一枪。
　　随后扯开杜维肩膀上的衣服，子弹只在杜维的肩膀上留下一个印子，连皮都没擦进去。
　　“怎么不躲，以你这样的神体强度，要躲开一颗普通子弹应该是没有问题的吧！”凯爹说道。
　　“反正又打不疼，干嘛要躲，凯爹又不可能害我！”杜维耸耸肩说道。
　　杜维这才知道，原来凯爹和德诺星系在地球上的其他移民仍旧联系着，甚至他们在地球上建立了一所叫做超神学院的学校，而杜维和凯瑟琳体检的血液样本，被凯爹送到了超神学院化验。最终推算出杜维的身体已经接近神体。
　　“十年前的德诺星系惨剧不知道还记不记得，超神学院并没有其他的想法，地球收留了我们，所以作为报答，超神学院可以说是一个守护这个星球的组织！专门培养超级战士的地方。”凯爹说道。看样子是怕杜维误会，以为德诺星系的移民想要统治地球。
　　“凯爹，我不想去！”杜维直截了当的说道。
　　“好吧，警校的通知书我也给你拿回来了，不过，你却不能直接进去就读！”凯爹说着又拿出一份资料。
　　杜维打开一看，一份通知书下面还有一份警校毕业证书，最后还有一张警察证件，不过让杜维无语的是，这警察证件的有效期是从两年后开始的。
　　“凯爹，这是啥意思？”杜维无语道。
　　“你会直接派去协助一名战士，完成一项为期三年的任务!是去超神学院还是去完成这项任务，你自己选！”凯爹说道。
　　“凯爹，我才十六岁啊，还没成年呢！”杜维抹脸说道。
　　“抱歉，德诺星系十六岁成年，你们是德诺星系的子嗣，不能地球文明相提并论！”凯爹说道。
　　“是什么样的任务！”杜维吸了一口气说道。
　　“这个是机密，只有另外一个人知道，不过如果你接受了这个任务的话，请务必在力所能及的情况下保护另外一个人的安全，她的身份不同一般！”凯爹说道。
　　“什么身份？”杜维倒是突然来了兴趣。
　　“华夏海军陆战队上将杜卡奥将军的女儿！不过听说她从小就被进行军事化训练，还在她身上移植了一些神河文明才有的产物，应该很强！”凯爹说道。
　　“不管你做出什么样的选择，凯爹都支持你，就算两个都不选，我也可以想办法将这些资料退回去，让你和琳琳一起上警校！”凯爹拍了拍沉默中的杜维说道。
　　“超神学院就不去了，任务如果提前完成呢？”杜维说道。
　　“提前完成的话，你的年龄还不到十八岁，只能让你继续在警校学习一段时间，再和琳琳一起到警局任职了！”凯爹说道。
　　“我接下了！什么时候出发！”杜维说道。
　　“现在！趁你凯妈和琳琳还没回来之前！”凯爹说道。
　　杜维莫名的感到有些揪心，这算什么啊。
　　“走吧！”杜维点点头说道，分别的场面，杜维也不想看到。
　　回到房间写了一张纸条，放在凯瑟琳的枕头下面。连东西都没有收拾，杜维就坐着凯爹的车，离开了走过十年风雨的家。凯爹一直将车开到郊外，杜维看到了一架军用直升飞机。
　　“凯爹？”看着凯爹一直抓着自己的手，杜维愣了一下。
　　“虽然不知道任务是什么，但是一定要安全回来！”凯爹说着忍不住热泪盈眶，仿佛是要将儿子送上战场一样。
　　“人家将军都把女儿豁出去了，凯爹也不能这么小气吧。”杜维笑了笑说道。
　　“嗯，去吧！”凯爹说道。
　　“帮我告诉姐姐，我去做坏蛋了，让她当上警察了把我抓回家！”杜维咧嘴对着凯爹笑道。
　　“臭小子！”凯爹被逗乐了。拍了拍他的肩膀。
　　杜维坐上直升机，心里还真的很舍不得那个可爱的姐姐呢，不够杜维实际年龄可不是十六岁啊，待我功成名就，不做我姐姐了可好！不知道知道自己突然走了，会不会哭鼻子呢！杜维想着有些出神。
　　（求错了，新书求鲜花，求收藏，各种求支持！！！！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第005章 感觉自己入坑了
　　军用直升机将杜维带到目的地的时候，天色已经暗淡了下来，这是一个偏远的山区，杜维很疑惑，这种地方会有什么任务。
　　“兄弟，我们就只能送你到这里了，在往前就是国界线了，！”飞行员将直升机停到一片空地上，对着杜维说道。杜维虽然只有十六岁，不过这名士兵似乎知道，能够为完成这种任务的人，显然不能看外表和年龄。
　　“另外一个人呢？”杜维问道！
　　杜维刚问完，突然就感觉到身后的空间好像波动了一下，转过头，就看到一个身穿黑色紧身皮衣的少女站在他的身后。
　　少女的身材很好，杜维潜意识就将少女和凯瑟琳做比较。除了r比凯瑟琳稍微小一点之外，竟然也是个不折不扣的美女，只是她的脸上尽是冷漠，仿佛谁欠她几百万一样。
　　少女显然早就隐藏在附近的。护送杜维过来的飞行员对着少女敬了一个礼，随后就回到驾驶舱驾驶着直升机离开了。
　　“要是再迟一些我就要单独行动了，不过我很质疑的你的能力！”少女打量着杜维，身上穿着一套休闲服，人也长得白白嫩嫩的，在公众眼里，杜维绝对是一个帅哥，不过这个少女似乎对帅哥有很强的免疫力。
　　“我叫杜维，多多关照！”杜维伸手说道。
　　“抱歉，我的目的只是完成任务，关照你并不是我的任务！”少女说道，并没有和杜维握手。
　　杜维无语，自己是不是招惹到她了，还是帅到她了？
　　“接我几招，要是没本事早点离开，不要给我拖后腿！”少女往后退了几步说道。
　　杜维无语，丫的不早说，现在离开，走路回去啊？
　　少女的身边突然钻出几把飞刀，悬浮在她的身边，随后少女挥手，飞刀立刻立起来朝杜维飞了过来。
　　杜维顿时眉头就皱了起来，这飞刀的威力绝对要比子弹的威力要大的多。
　　不过杜维并没有多余的动作，只是将右手抬了起来，那飞刀在空中飞行的过程之中似乎被什么东西碰撞了一下一样，纷纷偏离了轨迹。大自然中的各种元素，最早能够感受到的就是风，在刚来到地球的时候，杜维就感觉自己似乎能够操控流动空气，使之加速，形成风刃。就目前来说，杜维除了身体已经快要慢慢被龙髓滋养成神体了之外，还能熟练的操控风。能够控制周围的元素，似乎是真龙拥有的基本能力之一。
　　然而少女瞬间就在前方消失，下一刻就出现杜维的身后，手里一把长刀横在了杜维的脖子！
　　“仅此而已么？”少女在杜维耳边冷冷的说道。
　　“还不够么？”杜维咧嘴一笑。
　　少女顿时感觉双脚有些冰凉，覆盖在胳膊和腿上的皮衣竟然碎裂落在了地上。
　　“真性.感！”杜维摸着下巴看着少女，之前她身上身上的黑色皮甲几乎将全身都包裹住了，而此刻被削掉了一些部位，就完全成为了热裤和小背心了。
　　“你过分了！”少女顿时就愤怒了，手里的刀锋顿时就朝杜维的脖子上划去。
　　“过分的是你，既然你觉得我够资格了，是不是可以上路了，我还赶着完成任务回家娶媳妇儿呢！”杜维一把抓住少女的胳膊说道。
　　少女愤恨的看了杜维一眼，最终妥协。
　　“第一个任务，端掉境外的一个毒枭基地！”少女说着就自顾的朝前方走去。也不在意自己身上的衣服裤子少了袖子。
　　杜维无语，竟然是这样的任务。
　　毒品的危害就不用提了，不管是贩毒还是吸毒，只要被抓到都会受到惩戒，不管法律如何严惩，总有人会铤而走险，但是如果能端掉毒枭窝点的话，那样就可以从根源解决问题。然而这些毒枭的窝点都是在境外。
　　“你叫什么名字，一直不说话不觉得闷么？”杜维跟在少女的身后，这个少女不言不语，让人感觉闷得慌。
　　“不要以为你有点本事就能肆无忌惮，否则怎么死的都不知道！”少女突然停下，转过身对杜维警告道。
　　“好歹咱要组队刷小怪打ＢＯＳＳ，你连名字都不告诉我，是不是有点那啥？”杜维耸耸肩说道。
　　少女没有理会杜维，而是将一个无限耳机戴上，随后取出一个小小的装置，似乎是ＧＰＳ定位装置。
　　“一会儿我们抵达目的地，你负责销毁，我负责暗杀！”少女说道。杜维放火，少女杀人。
　　“你杀过人么？不是说为期三年的任务么，这个任务怎么看都要不了那么久吧！”杜维说道。
　　“这只是第一站，杀人什么的，你不把敌人当人就好了！”少女说道。
　　杜维无语，感觉自己入坑了。要在以前的世界，岁还在学校里看女同学们的大白腿呢，而现在尼玛算不算肩负着维护世界和平的使命了。
　　“停！”走了一会儿，少女停了下来，站在原地一动不动。
　　“怎么了？”杜维疑惑道。
　　“原地后退二十米，我踩到地雷了！”少女说道。
　　杜维点点头，往后退了几步，自己能挨得住普通的枪子儿，但是地雷这玩意儿可没试过，而眼前这个少女，杜维却还不知道她身体强度如何。
　　少女小心的取出一把飞刀，将脚下的泥土掀开，随后将飞刀卡在地雷上面，慢慢的移开了那片区域。
　　“又踩到了？”杜维看到少女刚移动两步，又站在原地不动了！
　　少女狠狠瞪了杜维一眼，默默的继续蹲下排雷。
　　（求收藏，求鲜花，新书求支持。）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第006章 不装逼不舒服斯基
　　不得不说，少女非常专业，只有在电视里才看到的特种兵排雷技术，少女却掌握的十分娴熟。
　　不过这都不是最重要的，最重要的是少女撅着屁屁排雷的模样，实在是有些赏心悦目。虽然是夜晚，但是杜维的夜视能力，并不比白天弱多少。
　　“呀，我好像也踩到了！我不会排怎么办！”杜维突然说道。
　　“让你跟着我的脚步走！”少女转过身恨恨的看了杜维一眼，要不是怕地雷爆炸的声音，让毒枭警觉，少女真不想搭理这个家伙。
　　不过虽然这样说，少女还是弯下腰抓住地雷的小腿示意他不要乱动。
　　“这个角度，刚刚好！”杜维心里暗叹了一声，这尼玛完全是故意的啊。
　　足足折腾了半个多小时，两人才越过了雷区。
　　而前方不远杜维已经看见了一个山寨一样的毒枭基地。
　　“要是怕死就找个地方藏起来！”少女说着就自顾朝前面走去，连作战计划都不和杜维商量一下。
　　杜维无语，倒是想看看她有多大的本事。
　　杜维靠近山寨附近的时候，发现山寨的前方有两个哨塔，如果其中一个哨塔被攻击，那么另外一个哨塔上面的人肯定会发现。除非同时杀死两个哨塔上面的人。
　　少女以极快的速度冲了出去，在快冲到两个哨塔的视野之内的时候，两把飞刀分别朝两个哨塔上面飞去，顿时哨塔上面的两个守卫直接毙命倒下，连吭都没吭一声。
　　随后她就快速的冲进了山寨里面。
　　杜维也只好连忙追了过去。如果只拔除了两个哨塔，就能如入无人之地的话，那么这些毒枭也太菜了。
　　果不其然，杜维刚跑进去，就听到了狗叫的声音。然而杜维却没有看到少女的身影了，不知道躲在了哪里。
　　而听里面的动静，毒枭似乎都已经被惊动。杜维在想，自己是不是应该大吼一声华夏人民共和国万岁之类的台词。然后悲壮殉职。
　　少女躲在暗处看着杜维气愤不已，这家伙竟然不知道隐蔽。
　　杜维抬头看了一下天空中悬挂着的一轮明月，突然心生感慨，这是多么适合吟诗作对的一个夜晚呀。
　　“君不见黄河之水天上来！”说干就干，杜维大声吟了起来。
　　少女差点吐血，这上面给自己找的什么作死队友啊！
　　“什么人，干掉他！”顿时大量的毒枭涌了出来，手里都端着热武器，其中甚至还有人扛着一个火箭筒。
　　“听不懂啊？那换一首！”杜维说道，做出一副知音难寻痛心疾首的模样。
　　回答杜维则是子弹的扫射。
　　“大风起兮云飞扬！”在枪声响起的同时，杜维换上了刘邦的《大风歌》。
　　顿时狂风大作，那些飞向杜维的子弹在空中噼里啪啦的炸开，随后被狂风吹散。
　　“威加海内兮归故乡！”杜维的声音仿佛死神的催命符一样，一个个毒枭喽的脖子上突然飙出鲜红的血，一个个倒在地上。
　　少女藏在暗处看的真切，一道道密集的风刃将那些子弹全部在空中拦了下来，随后又轻飘飘的划过那些毒枭的脖子，少女震惊，上面从哪儿找来的这么一个杀神。瞬间就将杜维从一个作死队友的看法改观成了杀神。
　　“什么鬼！”一个毒枭头目样子的家伙惊叫了起来，夺过身边一个家伙身上的火箭炮，对准杜维就一炮轰了过来。
　　“安得猛士兮守四方！”杜维吟唱着火箭弹就在杜维身前不远爆炸，绚丽的火焰升腾起来煞是好看。
　　“风刃被火焰燃烧起来了，风是流动的空气，空气也是可以燃烧的！而这火焰，好像自己也可以操控呢！”杜维若有所思自言自语道。
　　火箭弹炸开的火光还未散去，然后竟然在空中化成一条火龙，随后朝那毒枭头目冲了过去，顿时毒枭头目被火焰吞没。
　　“空气可以燃烧，流动的空气就是风！”杜维一丝欣喜，这个道理初中生都懂，而自己却第一次发现可以这样使用，通过操控风来操控火焰。
　　“杀完人该放火了，你还不出来一会儿烧着你了啊！”杜维说着狂风带着星星火焰朝周围的建筑物上冲去。短短几秒的时间，毒枭基地就全部燃烧了起来。
　　“不装逼不舒服斯基！”少女瞬身到杜维的身边说道。
　　“你就一点也不崇拜我么？诶，可以告诉我名字了吧，咱下一站去哪儿？”杜维一连问了三个问题。
　　“卡特，回国！”少女撇了杜维一眼，然后自顾的往回走去。
　　杜维回头看向一片火海的毒枭基地，不时还会有巨大的爆炸声响，想必是毒枭储存的一些弹药之类的东西爆炸了。
　　“卡特救命，我又踩到地雷了！”杜维突然大叫道。
　　“你怎么不去死！”卡特顿时骂道，不过还是乖乖的走过来蹲下给杜维排雷。卡特以为杜维是个魔法师，却不知道杜维的身体可不是这种廉价的地雷能够伤害得了的。
　　杜维看着美好的风景，艾玛，口子要再大一点就好了！
　　（新书求收藏，求鲜花，各种球支持啊！额还有就是如果有把主角名字写成了老书的主角名杨明的，见谅一下告诉我，我修改！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第007章 果真是亲哥啊！
　　半个晚上的时间，就端掉了一个境外的毒枭窝点，然而杜维并不认为这样任务就结束了。
　　这个为期三年的任务，杜维想极有可能要围着整个地球转一圈啊。
　　果不其然，回国的原因并不是任务结束，而他们的下一个任务就是剪除一些国内不稳定的势力，比如国外潜藏的特工人员，甚至还有政府的一些腐朽官员，而上面又因为各种原因不能动他们的。
　　在郊区的一个小旅馆里面，卡特带着一份资料回来。
　　杜维想着昨晚两人居住在一个屋，为嘛就没有发生点儿什么呢！
　　“这是下一个目标，利用职权贪赃枉法，但是却没办法找到他的犯罪证据！”卡特取出一份资料递给杜维说道。
　　“既然没找到人家的犯罪证据，又怎么确定别人贪赃枉法呢！”杜维耸耸肩说道。资料上是一个四十多岁的中年人。
　　“他上面有人，原本是找到证据了的，但是不知道为什么被销毁了！”卡特说道。
　　“那就动手吧，这样的生活到底还要过多久啊！”杜维郁闷的伸了一个懒腰说道。
　　“这个任务完成之后，在去国外跑几圈就差不多了！”卡特说道。
　　“你说我们图啥，听说你是将军的女儿，肯定从小给你注入什么维护世界和平的思想，可我只是个普通人啊，只想娶个媳妇儿搂着看看日出日落什么的！”杜维说道。
　　“你不是普通人，十年前那场灾难你忘了么？这个星球虽然没有我们的文明那么发达，但是也正因为如此，这个星球却如此美丽，绝对不想有一天这里也发生十年前那样的悲剧！”卡特说道。
　　杜维无语的看着卡特，这妞虽然整天板着个脸，说起话来还有板有眼的。
　　“咱干的这些任务，也不是拯救世界的活儿啊！”杜维无语道。
　　“不妨先透露一下我们最后一个任务给你听听，是摧毁地球上一些大国的核武基地，算不算拯救世界？”卡特说道。
　　“我能退出不？”杜维顿时傻眼，这尼玛不是九死一生么！
　　“你敢出息一点么？”卡特顿时板着脸说道。
　　“诶，你之所以整天板着个脸是因为十年前德诺星系的毁灭把你给吓着了还是咋滴？和你在一起总觉得好像我欠你好多钱一样！”杜维说道。
　　“和你无关！”卡特凝着眉头说道。
　　“怎么和我无关，你这样我精神压力很大啊！”杜维汗颜道。
　　“你精神有病！”卡特说完就直接走出了出去！
　　“这个冷酷的杀手，恐怕就只有我知道，她其实是个晚上做噩梦不停的喊妈妈的女孩子吧！”杜维心里叹道。
　　之所以住在郊区，因为这里离一处富人的别墅群很近。而目标就住在这里。
　　“暗杀的任务我来完成就好了，你在这里接应我！”两人走到一个监控盲区，卡特示意杜维停下来说道。
　　杜维点点头，暗杀这事儿卡特的确要比他出色的多。而且她还真会选时间，大白天的跑来暗杀。
　　很快杜维的注意力被一个十五六岁的少女给吸引了。杜维还是第一次看到这么一张魅惑众生的脸蛋，要是在古代，这样的小妮子还不祸国殃民。
　　这个少女却朝着卡特进入的别墅走去，这让杜维眉头一皱，这小妮子十五六岁的样子该不会就是别人包养的小三了吧！
　　“嗨，美女！”杜维走过去打招呼道。
　　“你是谁？”少女顿时皱眉问道。
　　“你住这儿么？”杜维答非所问的说道。
　　“不住这儿，我是来拿生活费的，拿完就走！”少女说着就要朝里面走去。
　　“你看咱相见就是缘分，聊会儿呗！我叫杜维，能做个朋友么？”杜维笑了一下说道。
　　“我叫阿狸，聊会儿好啊，你有钱么？”少女打量着杜维说道，杜维穿着普通，这让她有些奇怪杜维怎么会出现在这里，随即又有一丝警觉，这家伙似乎不是什么好人。
　　杜维眉头一皱，果然是为了钱给人当小三的吗？
　　“钱的话，我想要多少要多少，诺，这就当是见面礼！”杜维掏出一根纯金的项链，递给阿狸说道。在毒枭的基地，杜维也顺手牵羊的带走了一些方便携带的战利品，卡特也没有反对。
　　阿狸接住，感觉沉甸甸，显然不是假货。顿时眼睛就亮了起来。
　　“可以等我一会儿么？我怕进去晚了那个男人在和女人厮混！”少女说道。
　　“那个男人和你什么关系？”杜维顿时问道。
　　“我是他的私生女，以前这栋别墅是我妈的，现在换人了！”阿狸说道。
　　“这样啊！”杜维不由一阵头大，也算终于明白了，刚才显然误会她了，她不是小三，而是小三的女儿来着。
　　“你们关系还行么？”杜维问道，虽然是小三的女儿，但是和里面那个男人好歹也是父女吧。
　　“没有任何关系，他答应每个月给我生活费直到我成年，仅此而已！”阿狸说着就朝里面走去。
　　“等等，把你银行账号给我，以后你的生活费我给你转！”杜维拦住她说道。
　　“你该不会是他的儿子吧？负债子偿，也对，我是不是应该叫你一声哥哥！”阿狸突然自嘲的笑了起来。
　　杜维无语，这妮子脑洞还真不是一般的大，卡特怎么这么久还没出来。
　　“叫哥哥吧，银行卡号给我！”杜维说道。
　　“我还以为是哪家的公子哥儿呢，等我毕业了可以包养我来着！”阿狸从包里掏出笔和纸，将银行账号写下来递给了杜维。
　　“电话号码也写上去！”杜维说道。
　　“你还真想认我这个妹妹？”阿狸皱着眉说道。
　　“首先端正你的思想，什么毕业了找人包养什么的，毕业了没找到工作，生活费我会继续给你。”杜维说道。
　　“说的跟真的似得！”阿狸将电话号码也写在纸上，随后转身。
　　“我卡里已经没钱了，晚上要是没收到生活费，我再来找他要！”阿狸说着就转身离开。
　　杜维松了一口气，总算没有让她进去。
　　没多久卡特终于出现在了身后。
　　“怎么这么久？”杜维问道。
　　“里面有个女人，我先把她弄晕了再动的手！”卡特说道。
　　“对了，咱这么辛苦的为国家卖力，维护世界和平，总得有报酬的吧！”杜维说道。
　　“我还以为你不在乎呢，把银行账号给我报上去，每完成一个任务，都会有不同的报酬……当然你也可以给家里人的账号，而且钱的来源绝对不敢有人查！”卡特说道。
　　“就这个吧！”杜维将阿狸给他的银行账号给卡特说道。
　　阿狸当天下午手机响了起来，阿狸以为自己是眼花了，账号竟然无缘无故的多了几十万，那家伙果真是亲哥啊！
　　然而就在第二天早上，阿狸看新闻的时候顿时觉得心里一紧，某某高官暴毙在小三豪宅。想要打个电话问一下她那个哥哥，却才想起自己并没有找他要联系方式！
　　（求鲜花，求收藏，今天有点事出去了，回来得晚，更新的晚，请见谅！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第008章 老子非得撕了他不可
　　杜维虽然觉得现在干的这些事有些扯淡，不过能有个妞陪着自己周游世界，倒也是一件十分惬意的事情。
　　此时两人已经抵达了一个岛国，卡特花了一些钱在二手车市买了一辆并不显眼的越野车。
　　好在杜维在没到这个世界之前就会开车，两人轮流换班开车，向着此行的目的地前行。
　　一直到深夜时分，卡特熟睡中睁开眼睛，看着盖在身上杜维的外套，又看了一眼正在专心开着车的杜维。
　　“这次我没有说什么古怪的梦话吧？”卡特说道。
　　“没有，和以前一样，想妈妈了吧，你爹也真狠心，让你来执行这些任务！”杜维淡淡的说道。
　　“十年前我爸把我带到地球，我妈却永远留在了德诺星系！”卡特靠在副驾驶上，眼神飘忽的看着窗外。
　　杜维显然并不知道怎么安慰人，没想到卡特竟然是个缺少母爱的少女，也难怪她整天板着个脸。
　　这次的任务是摧毁岛国的一个生化基地，岛国一直在研究一种生化武器，这种生化武器一旦研究成功用于实战，将会造成极为恐怖的后果。
　　而任务的内容只是摧毁所有的研究资料，可是就在杜维和卡特发现他们竟然用活人来做研究的时候，杜维直接操控飓风再点燃一把火，火焰随风而行，将整个基地都给烧了。
　　接着两人继续开着车朝着海边行进，然后在海边抢了一艘快艇就离开了这个岛国。
　　“诶，我说，要是我不来，你一个人真能完成这些任务么？”杜维懒洋洋的躺在快艇上说道。
　　“能！”卡特坚定的说道。
　　“你看这一望无际的大海，若是一个人开着一艘快艇在其中，那将会感到多深的恐惧！”杜维环顾着大海，四周都是水，水和天交嚷，他们的快艇就是一叶孤舟，显得如此渺小。
　　“你是个害怕孤独的人？”卡特有些嘲笑似得看着杜维说道。
　　“不是我，但凡是人，都会害怕孤独！”杜维说道。
　　卡特沉默，专注的开着快艇，没有杜维她自信也可以完成所有一系列任务，但是不用想也知道，那将比现在艰难很多。
　　等卡特再度回头杜维已经消失不见了。顿时卡特心里抽搐了一下，一段时间的相处，心里已经生出一丝淡淡的情愫，连她都搞不清楚，那颗坚强的内心会突然慌乱一下。
　　“开慢点！”杜维突然从身后的海里钻出脑袋，朝着卡特招手道。
　　看着杜维充满阳光的脸，卡特忽地笑了。
　　“啊呀，今天太阳是从西边升起来的么？卡特大小姐竟然笑了。”杜维从水里跳上快艇，溅了卡特一身水。
　　“你想干嘛？”卡特看着杜维将身上的衣服脱下来，顿时惊道。
　　“脱下来鸢。全都是水，贴在身上太难受！”杜维说道。
　　卡特扭头过去，不去看杜维那一副流氓样。
　　“啊！”卡特尖叫一声，杜维突然将她给抓了起来随后就朝海里扔了下去。
　　在海里看着杜维一副得逞之后的坏笑，也不禁露出一副小女孩心态，将海水拍打上去溅在杜维的身上。
　　等卡特爬上来之后又一脚把杜维给踹了下去，然后才自顾将自己的衣服脱下来挂在快艇上，将杜维晒干了的衣服车过来穿在了身上。
　　“你说咱这孤男寡女的……天为被，海为……”杜维在快艇旁边仰泳跟着，对着卡特坏笑道。
　　卡特看着杜维竟然仰泳也能跟上快艇的速度，当即加大油门，快艇犹如离弦之箭猛冲了出去。
　　“喂！”杜维连忙追上去。
　　卡特可能是害怕真的将杜维给甩掉了，这茫茫大海再要找就麻烦了，就把一根绑在快艇尾部的绳子丢了下去。
　　杜维抓住绳子，随后在海里站了起来，仿佛冲浪一样一人一艇在大海中徜徉着。
　　“怎么停下来了？”杜维跳上快艇说道，还顺手将卡特晒干的衣服用来擦身上的水泽。
　　“没多少油了！我们已经到了通往米国的航海线，应该会有船只经过，米国是我们的下一站！”卡特说道。
　　“那得等多久？”杜维无语道。
　　“那游过去？”卡特说道。
　　“你认真的？”杜维看着卡特一本正经的样子叫道。
　　“那就在这儿等着！”卡特将身上杜维的衬衫解开。扔还给杜维，随后又将自己的衣服夺过来穿在身上。
　　两人在快艇上等着，直到夜幕降临，夜晚的大海四周漆黑一片，都没有一艘经过的船只。
　　卡特取出一个GPS工具，如果有船只经过上面会有显示。随后两人轮流休息。
　　“如果真的是一个人，我也不知道如何面对这种四周都是黑暗的世界！”卡特看着四周漆黑的海水，不时还能听到海涛的声响，仿佛有什么怪兽在靠近一样。
　　“我倒是觉得，大海中的夜空，繁星似锦实在是美极了！”杜维躺着望着天空说道。
　　卡特不由的抬头望向天空，顿时愣了一下，果然，人们总是害怕周围的黑暗，却不知道自己只要抬一下头，就能看到另一番光景。
　　凌晨的时候有些微凉，卡特被冻的睁开眼睛。发现自己竟然整个身体都缩到了杜维的怀里。而杜维光着膀子，他那件唯一的衬衫则是裹在自己的身上。
　　“从小到大我几乎从来都不会错过每天的日出，不过我还是第一次在大海中看日出呢！”杜维说道，随后天边泛起鱼肚白，一丝朝阳从天海交嚷的地方照射了出来。
　　卡特眯着眼睛看着天边，有点舍不得离开杜维的怀抱，抱着破罐子破摔的想法，都抱了一夜了，也不在乎让他多占点儿便宜。
　　太阳一点点钻出来，一半挂在天边，一半印在海中。实在是美极了。
　　等太阳完全钻出来之后，卡特将身上的衬衫还给杜维道了一声谢谢。
　　“不用谢，我只是为了能够更加真切的感受你身体的柔软罢了！”杜维一副实话实说的样子说道。
　　卡特并不在意杜维这句话，不过看到杜维裤子上的小帐篷之后，顿时脸就黑了下来。
　　“诶，早上的时候男人正常的反应，和你无关啊！”杜维连忙说道。
　　卡特没有理会杜维，拿起GPS工具，随后跳到快艇的驾驶位上，将快艇快速的朝一个方向开去，终于发现了一艘开往米国的大船。
　　随后杜维和卡特在米国完成了几项机密任务，又转战欧洲，甚至就连非洲两人都去了一趟。
　　一晃就两年就过去了，卡特对杜维的情愫越来越浓，直到最后一个任务，摧毁世界上最大的一个核武基地的时候，卡特才知道自己不可救药的爱上了这个家伙。
　　当卡特看着杜维衣衫破烂的驾驶着他自制的帆船来到她们约定好的汇合地点的时候，卡特几乎将这些年从来没有过的情绪全部释放了出来，她也不知道自己是在笑还是在哭。
　　“我要是知道谁特么让核弹提前五分钟爆炸的，老子非撕了他不可！”杜维跳到卡特的身边，直接躺在地上骂道。显然现在似乎还有一丝心有余悸。从来没有想过自己的身体竟然能够顶得住核弹的爆炸。
　　（差不多就要进入剧情了，并不想写太多这之前的事情，不然肯定有很多读者认为作者君在水，新书，求鲜花，求收藏，求打赏，求支持呀！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第009章 错过了的千万富翁
　　为期三年的任务，杜维和卡特两年时间就全数完成。
　　这两年来，两人清理了不少地球上的垃圾以及对世界有威胁的东西。
　　不过最后这一个任务却让杜维耿耿于怀，差点就葬身在那个核武基地里了。若不是这两年，他的神体已经日趋完美，还真可能直接被核爆给化成灰烬了。
　　“那核武基地里的核弹是上面的人远程控制引爆的吧？”杜维坐了起来，推开搂着他的卡特说道。
　　“你想说什么？”卡特看着杜维问道。
　　“你没看过电视小说什么的么？有个成语叫做卸磨杀驴！”杜维说道。
　　“不可能！”卡特立刻说道。
　　“有什么不可能的，我们的任务不是剪除一切对这个星球有威胁的东西，还有这个星球上的一些毒瘤么？是害怕我的力量超出控制，所以要让我在这最后一个任务中跟着殉葬么？”杜维冷冷的说道。
　　任谁无缘无故的差点丧命都会多想，杜维也不例外，要是自己差点就挂了，还一点想法都没有，那才是脑子秀逗了。
　　“你想多了，绝对不会是你想的那样！”卡特连忙解释道。
　　“那你告诉我，为毛给老子跑路的快艇里面油箱是空的，为毛核弹爆炸又会提前五分钟？”杜维问道。
　　“也许是意外！”卡特连忙说道。
　　“你也说了是也许，你在核武基地的系统输入代码，让军方远程控制基地里的核弹，然后给我们安排的逃走方案！”杜维看着卡特说道。
　　“你就没怀疑过我么？”卡特突然问道，因为和上面联系的是卡特，而逃走的方案也是卡特转述给杜维的。
　　“你想我怀疑你么？”杜维苦笑了一下说道。
　　“也许是军方工作人员的疏忽，我向你保证，绝对不会是你想的那样！”卡特说道。
　　“工作人员的疏忽，要是真的那样，让我知道是哪个工作人员，非得把他给活剥了！”杜维恼火道。
　　超神学院的终端系统旁边娑娜猛的打了一个喷嚏。
　　“娑娜，感冒了么？”一旁的迦娜连忙关切的问道。
　　“没有啊！难不成有人在骂我？”娑娜说道。
　　“见证了地球文明的第一个神体的诞生，太激动了吧！”迦娜笑道。
　　卡特见杜维似乎真的认定是上面故意想让杜维死。
　　“从现在开始我就是你的人质，如果真的如你所想的那样，大不了我陪你一起死！”卡特盯着杜维的眼睛叫道。
　　“核弹都炸不死我，你怎么陪我一起死，回家吧，两年没见凯爹凯妈还有凯瑟琳了！”杜维深呼吸了一口气说道，离开两年了，在那个家庭里生活了十年，杜维早就将他们当做亲人了。
　　在杜维的要求下，用杜维的交通工具回去。一艘简易的帆船。
　　杜维抓在桅杆上面，顿时风起，帆船就在大海上飞快的朝着华夏的方向行驶了回去。
　　不知道是不是觉得有些冷，卡特从后面紧紧抱着杜维，至少现在的杜维让她感觉有点冷。
　　一直航行到沿海城市，卡特也自始至终没有和上面联系，一直跟在杜维的身边。
　　别人还以为这是一对冲浪爱好者的情侣，也并没有对两人太在意。
　　“你卡里有多少钱，借我点我回家！”回到华夏之后，杜维对卡特说道。
　　“应该有几千万了吧，这两年来我的报酬全打在这张卡里了！”卡特说道。
　　杜维正在喝水，差点没被呛死。
　　“这么说我也应该有几千万？”杜维问道！
　　“应该差不多，你报上去的银行账号是你家里人的么？”卡特问道。
　　杜维捂脸，在杜维的认知里，替国家办事，顶多一个月能有个几万块的酬劳就不错了，可没想到这两年竟然给了上千万的报酬。这不全打到阿狸的账上了啊！
　　“你是将军的女儿，这么高的酬劳，算不算假公济私啊！”杜维无语道。
　　“我是我，他是他，我们完成的任务很多都不是金钱能够衡量的，这些钱我会全部拿去捐助一些贫困地区！”卡特说道。
　　“借个几万块给我，我回家！”杜维沉默片刻还是说道。
　　“我能和你一起去么？”卡特也沉默了片刻才轻声问道。问出这句话头一次感觉到自己的心跳不受控制的加速了。
　　“不能！”杜维直接回绝道。
　　卡特有些黯然，她有些后悔，两人相处的这两年间，有不止一次机会，两人的关系都可以更进一步。然而终究是没踏过那条线。
　　去银行取了十万块钱交给杜维，卡特黯然离开。
　　而杜维将这十万块钱换了身干净清爽的运动装，随后又去买了一辆大排量的摩托车。跟着高速公路的指示牌，朝着他的家所在的城市奔驰回去。
　　……
　　阿狸大学快毕业了，然而她的银行卡里有上千万的金额，她却根本不敢乱动。原因无他，在她那个贪官老爹死之后，那个‘同父异母的哥哥’每个月都会给她转几十万上百万不等的钱。而也从来没有收到一丝哥哥的消息。她怕这些钱来路不正，重新办了一张卡，转了几万块钱在新卡上，那张有上千万金额的卡她就再也不敢动过。她所想的是或许哥哥只是将钱存在她这儿，有需要的时候肯定会来找她的。不过前提是这些来路不明的钱不会被冻结。不过万幸的是，阿狸一直都没收到银行卡被冻结的信息。
　　“我回来了！”看着这个熟悉的城市，一别已经两年了，杜维高挑帅气之中更增添了成熟和稳重。不知道自己那个姐姐凯瑟琳现在怎么样了呢！杜维安奈住内心的激动，骑着摩托车朝着家的方向奔腾了回去。
　　（新书求收藏，求鲜花，求支持，今天中午出去寄签约合同，结果妈蛋邮局中午十二点到两点休息，所以在外边玩到下午才把合同寄出去。签约了新书期会保持每天更的样子，大大们多多支持啊！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第010章 别样的团圆
　　杜维将摩托车停在家门口，走过去按响了门铃。
　　过了一会儿凯妈打开门，然后愣愣的看着杜维，两年不见杜维又长高了不少，脸上的轮廓也分明了不少，也瘦了不少。凯妈一时间不敢相信这个人就是杜维。
　　“凯妈！”杜维笑着叫了一声。
　　“杜维，这两年你去哪儿了！”凯妈的眼睛顿时溢满泪水，上前抱住杜维说道。虽然杜维并不是她所生，可是之前那十年，凯爹凯妈一直都视杜维如己出，十年的岁月已经让她们沉积下了浓浓的亲情。
　　“现在回来了！”杜维感觉心里很温暖，有一个家，这种感觉真的很好。
　　“都C成这样了，还没吃饭吧，我先给你做饭，吃饭的时候再给妈讲讲这两年发生了什么！”凯妈擦干眼泪说道，然后拉着杜维走了进去。
　　凯妈唠叨着，说凯爹一直没有告诉她和凯瑟琳杜维去了哪儿，凯妈还因此和凯爹吵了一架，冷战了好长一段时间。
　　凯妈在做饭，杜维回到自己的房间，看到自己房间里面的摆设和自己离开的时候还一模一样。又走到凯瑟琳的房间，倒是看到凯瑟琳的房间乱糟糟的。摆着一些杂七杂八的仿真枪械。
　　“你的房间你姐每次回来都会收拾一次，然后把她自己的房间给弄成她的私人小仓库了。”凯妈端着一碗热汤出来对着杜维说道。
　　杜维回到自己的房间，打开自己的衣柜，看到自己以前的衣服全部叠了起来，放在了衣柜的里面，然而衣柜上面挂满了凯瑟琳的衣服，有警服，有裙子，还有内里的一些贴身衣物。瞅了一眼里面的文r，杜维顿时汗颜，凯瑟琳的罩.杯似乎又大了不少啊！
　　“杜维，先来吃饭，我去把琳琳的房间收拾好，不然一会儿她回来了就没地儿住了！”凯妈对着杜维说道。
　　“凯妈，你说姐姐她今天会回来？”杜维愣道。
　　“忘了跟你说了，你姐姐之前分配你凯爹的警局实习，破了几个案子，还营救了一个被歹徒劫持的人质，结果就让她破例转正了！”凯妈说道。
　　杜维顿时欣喜了起来，还以为要去警校才能见到凯瑟琳呢，才上了两年警校就成为一名警察，或许其中有凯爹的关系在里面，也一定和凯瑟琳自己的努力是分不开的。
　　“姐姐她这两年在警校还好吧！”杜维忍不住又问道。
　　“好着呢，和她一起来实习的还有一个女孩子，听说两人在警校里可没少惹事。你说你姐一个女孩子家家，怎么就那么皮，要是你当初没离开，和她一起去警校，就可以管着她了！”凯妈说道。
　　杜维笑了一下，吃着凯妈做的饭菜，可比这两年在外边吃的好多了。
　　“你走了之后，只要你姐在家，我早上起来做饭都会看到她坐在天台上一个人看日出，然后就一个人坐在天台上哭。”凯妈说着眼泪又忍不住落了下来。
　　“我这不是回来了么！”杜维连忙说道。
　　“回来了，我打电话给你凯爹和琳琳，告诉他们，让他们早点下班回来！”凯妈顿时说道。
　　“不要，天快黑了，他们应该快下班了，还是不要打扰他们工作才好！”杜维连忙说道。
　　“好，瞧你，这两年一定过的很辛苦吧，我给他俩准备的口粮，你一个人都给吃光了！”看着杜维狼吞虎咽的吃着饭菜，凯妈悠然笑了起来说道：“我再去买点菜回来，琳琳说晚上会带个人一起回来吃饭。”
　　杜维顿时愣了一下，姐姐不会是交男朋友了吧。
　　“等我吃饭完一起去吧！”杜维说道。
　　“不用，就在小区门口不远，你吃了就好好休息一下，盘子等妈回来在刷！”凯妈说道。杜维从小就会帮凯妈做一些家务，相比凯瑟琳倒是懒了很多。所以凯妈经常都唠叨，到底哪一个才是亲生的！
　　凯妈很想问杜维这两年做什么去了，但是想着自己问了一遍，一会儿凯瑟琳回来肯定还要问一遍，就干脆等到晚上在问好了。
　　凯妈出门去买菜，杜维将饭菜全部消灭掉了，身体越强，需要的营养也就越多。所以杜维一个人顶一家人的饭量完全是正常的。加上一个人骑着摩托车，跑了十几个小时才回到家，路上什么东西都没吃，的确是有些饿了！
　　将碗筷收拾到厨房，一会儿凯妈回来还要做一次饭，杜维还是将碗筷全给刷了。
　　坐在沙发上看了一会儿电视，很快就听到开门的声音，以为是凯妈回来了，扭头一看，竟然是凯爹。
　　“你是？琳琳警校的朋友？”凯爹打量着杜维疑惑道。
　　“凯爹，你故意的吧！”杜维无语到，凯妈都把自己认出来了。
　　“杜维……孩子，你终于回来了！”凯爹靠近终于将杜维给认了出来直接给杜维一个熊抱。
　　“不过可能会有点问题！军方有可能会对付我！”杜维说道。
　　“什么?难道你犯了什么错误？”凯爹顿时惊道，“听说杜卡奥将军的女儿长得很漂亮，你该不会是……”
　　“啥……凯爹你这脑洞……”杜维顿时就无语了。
　　“那是怎么回事？”凯爹问道。
　　杜维将最后一次任务给凯爹讲了一下，杜维九死一生差点死在核爆之中，完全像是军方的预谋。不过杜维却将自己怎么从核爆中逃脱的事情说的模糊不清。
　　凯爹饶是德诺星系的移民，听了杜维讲述他的任务，也觉得毛骨悚然。现在的地球文明还处在核武文明，核武器几乎就是这个星球最高级的武器了。不管杜维以什么手段从核爆中逃脱出来。从某种意义上来将，杜维的危险系数已经超过了核弹。要知道那是世界上最大的一个核武基地，整个炸掉，都没能炸死杜维。
　　凯爹也是有些愤怒，不明情况之下，也以为是杜维的能力超出了军方的控制，想要将他也给抹杀在最后一次任务之中。
　　吵杂的巨大的声响打断了两人的谈话，杜维跑到窗户旁边才看到，几架军用直升机在空中轰鸣着朝这边靠近了过来。几辆军用皮卡载着大量的士兵冲进了小区。
　　“出什么事了，孩子他爹，琳琳呢？”凯妈惊慌的拎着刚买的菜跑回来，看到凯爹就连忙抓住凯爹的手问道。
　　“出大事了！琳琳还有点事处理，现在估计也差不多回来了。”凯爹说道。
　　“没事凯爹，连核弹都炸不死我，他们不能拿我怎么样！”杜维连忙说道。
　　小区外，凯瑟琳穿着警服坐在车里回到家，就看到一大堆士兵将她家给围住了。
　　“出什么事了？”凯瑟琳惊道。
　　“别着急，我们先过去看看！”开车的一个有着一头短碎发的女警，凯瑟琳在警校结实的校友蔚，两人一起本市实习，最终两人都破例提早毕业成了本市的警察。
　　“警察，你们全都堵在这里做什么！”凯瑟琳走过去就对着门口战成两排的士兵喝道。
　　这些士兵顿时傻眼，警察什么时候变成这么嚣张的职业了。
　　凯瑟琳的手机突然响了起来，凯瑟琳接通之后顿时一脸激动，凯爹告诉她杜维回来，不过这些士兵好像是冲着杜维来的。
　　凯瑟琳跑到车后面，打开后备箱，后备箱里面有一把警用狙击枪，藏在后备箱里面方便任务需要。
　　一把将狙击枪的的袋子提起来，就朝小区里走了过去。
　　“对不起，你不能进去！”顿时就几个士兵拦住凯瑟琳说道。
　　“走开！”凯瑟琳直接掏出腰间的配枪指着士兵的脑袋说道。
　　“我们在执行任务，如果判定你对我们有威胁的话，我们可以将你击杀！”顿时一排排枪支全部对准了凯瑟琳！
　　（求收藏，求鲜花，新书跪求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第011章 彪悍的一家子（求收藏）
　　凯瑟琳举着配枪指着一个拦在她前面的士兵的脑袋，周围那么抢指着她，凯瑟琳不仅眉头都没皱一下，反而还将配枪的保险给拉开了。
　　“琳琳，当兵的打死人是不犯法的，千万别冲动！”蔚连忙拉着凯瑟琳说道。
　　蔚这话虽然说的有些不好听，但也算是事实，然而听在这些士兵的耳朵里就不好听了，什么叫当兵的打死人是不犯法的。这难道不是在说他们目无法纪么？而蔚要的也是这个效果，让他们不敢轻易开枪。
　　“马上有非常重要的人来这里，就是你们警察局长来了，不让进就是不让进！”一个连长模样的士兵对着两人说道。
　　“这就是警察局长的家！也是她的家，你们围在这里，难道是我们局长做了什么违法乱纪的事情么？”蔚对着拦路的士兵责问道。蔚虽然刚当上警察没多久，但是局长的为人作风她也看在眼里，绝对不可能做出违法乱纪的事情来。
　　“不是冲我爹来的！”凯瑟琳对蔚小声道。
　　那几个士兵都奇怪的你看看我，我看看你，随后连忙让开了一条道路。
　　“早说嘛，请进去吧！”站在最前面的士兵连忙说道。
　　“一会儿有谁会来这里？”凯瑟琳皱眉问道。怎么突然态度一百八十度大转变，主动把路给让出来了。
　　“抱歉，这是机密！”那个连长连忙说道。
　　凯瑟琳也懒得问，将装着狙击枪的袋子提着拉着蔚就朝里面走去，道路的两边都站满了全副武装的士兵，这待遇着实有些高大上了。
　　“你说那妹子长得满水灵的，怎么就那么凶，竟然敢用枪指着我们！”两名士兵交头接耳了起来。
　　“我敢保证，她绝对不敢开枪！这么细皮嫩肉的能当上警察，肯定是走了后门！”一个士兵说道。
　　碰的一声枪响突兀的响起。这个士兵当场傻眼在原地。感觉头顶凉飕飕的。
　　凯瑟琳吹了吹手里的配枪，转身朝里面走了进去。
　　“让你丫碎嘴皮！首长马上要到了，都给我立正站好”看到所有的士兵突然进入警戒状态，原本就是自己人理亏，乱说话，连长连忙叫道。
　　“尼玛，要是打下来一点我这条命不就没了，还真敢开枪啊！”那个士兵缓过神来心有余悸的说道。
　　“闭嘴，那绝对是一个用枪的高手！”贝雷帽的设计上来说，虽然说不是百分之百的防弹，但是由于是弧形的，一般子弹打在上面，都会被蹭飞，更别说在帽顶打出一道枪痕来了！
　　“连长，她那枪改装过的吧！”中枪那家伙说道。
　　“让你丫闭嘴，想被处分么？”连长怒骂道，顿时全员鸦雀无声，不过唯一的不和谐的是，站在最外边的那个士兵的帽子顶上有一条非常明显的弹痕。
　　凯瑟琳拉着蔚冲上楼，这栋楼其他的居民看着这么多么士兵围在外边，以为是抓什么坏人，也都关着门不敢出来。
　　到了三楼凯瑟琳迫不及待的取出钥匙开门，钥匙还没取出来，杜维就把门打开了。杜维并没有看到小区门口的一幕，而是感觉到了凯瑟琳好像在门口了，才跑来将门打开！
　　凯瑟琳看着杜维，比以前高了好多，也帅了好多，两人对视了两秒之后，凯瑟琳直接扑过去和杜维抱在一起。
　　“这两年你跑哪儿去了，我都担心死了！”凯瑟琳用力抱着杜维说道，眼泪忍不住就流出来了。
　　“这不是回来了么！”杜维笑了笑，抱得这么紧，姐姐的r果然又大了不少呀，而且身材也越加的高挑了。
　　“琳琳，我就说警校那么多帅哥追你，你都不答应，原来你早就有男朋友了啊！”蔚一副原来如此的样子说道。
　　“蔚姐，说什么呢，这是我弟弟杜维！”凯瑟琳这才松开杜维，对着蔚说道。
　　“啊，非常抱歉！”蔚连忙歉意的对着两人说道。不过凯瑟琳生的一张俏脸和一具完美的身材和杜维高挑修长的身体，还有菱角分明的脸蛋。任谁看了都以为两人是一对金童玉女啊。蔚只好在心里惊叹，凯瑟琳一家的基因真的好的没法。
　　“先进来吧！”杜维连忙说道。
　　凯瑟琳和蔚走了进来，杜维看着凯瑟琳，不仅长高了不少，也长大了不少，脸蛋也越加漂亮了。
　　“到底出什么事了，外边那些士兵是干嘛的？”凯瑟琳没有急着问杜维这两年干嘛去了，而是看着凯爹还有杜维问道。
　　“应该是冲我来的！”杜维说道。
　　“他们想把你怎么样？你这两年不会真的干坏事去了吧，爸还说让我以后把你抓回来！”凯瑟琳连忙问道。
　　“然后你训练的时候，该不会就真的把我当假想敌了吧！”杜维讪笑道，没想到凯爹还真将这句话转告给凯瑟琳了。
　　“和你说正事儿呢，你要是真的做了什么坏事，还是赶紧跑吧，我开枪打伤几个士兵，吸引注意力，你从后门跑！”凯瑟琳连忙说道。
　　“别冲动，外边那些士兵怎么看都不像是来抓人的！”蔚连忙对凯瑟琳说道，所谓关心则乱，那些士兵排成两排站在路上，要是真是来抓人的早就冲进来了。
　　“他们说好像有个什么非常重要的人要来，我们先看看是什么人！”凯瑟琳说着跑回自己的房间，她的房间可以看到小区门口。
　　“这么近，你也没必要用狙击镜看吧！”杜维看到凯瑟琳直接打开一个袋子，将一把警用的狙击枪架了起来说道。
　　“不管是谁来，不说明来意，绝不让他靠近！”凯瑟琳说道。
　　“琳琳说得对，要是真的想对杜维做什么，今天我这把老骨头也拼在这里了！”凯爹掏出自己的配枪说道。
　　“虽然我不知道到底发生了什么，我去厨房拿菜刀！”凯妈说着就朝厨房跑去。
　　“你们一家人，实在太彪悍了！”蔚看着凯瑟琳的一家人，嘴角抽了一下，她一向有女汉子之称，可在凯瑟琳一家人面前简直弱爆了有木有。
　　杜维也扶额，是不是都把问题想的太严重了一点。
　　没多久两辆辆军用轿车行驶进了小区。一个中年军官从里面走了出来，身后跟着一男一女，男的带着墨镜一脸严肃，而女的竟然是和杨明一起任务了两年的卡特。而另外一辆车停下来，里面的人却还没有出来。
　　“嚯，你们这军备是不是该换了，连带着弹痕的帽子都戴出来了！”军官一眼就看到那个士兵头顶的弹痕说道。
　　“敬礼！”那名连长连忙给这个士兵解围，大喊一声，士兵们整齐划一的举手敬礼！
　　中年军官笑了笑，带着身后两人就朝凯瑟琳家那栋楼所在走了过去。
　　一颗子弹砰的打在他的脚下，中年军官顿时停下脚步，而所有的士兵也将枪抬了起来。
　　“都别动！”中年军官连忙挥手，看着自己的鞋子尖被子弹削掉了一点皮，他在心想，要么开枪的人枪法就是好的没法，要么就是只是警告他不要靠近，歪打正着打到他的鞋子了。
　　“我是华夏海军陆战队上将杜卡奥，杜维，我想我们可能有什么误会！”中年军官对着上面中气十足的喊道。
　　“什么误会要带这么多士兵来？”杜维没开口凯瑟琳就大声叫了起来。
　　“老豆，我说了不要带人来！”卡特不满的对着杜卡奥说道。
　　“不带人来，别人也不相信我是真货啊！”杜卡奥无奈的说道。
　　杜维看着杜卡奥身边的卡特，拍了拍凯瑟琳的肩膀，说道：“你们别乱来，或许事情真没我们想的那么糟糕！”
　　“诶……”凯瑟琳还想说什么，杜维就直接从窗户上跳了下去，落地的时候，将地面都砸的震了一下。
　　“我凑，琳琳，你们一家人到底都是些什么怪物！”蔚还以为这一家子就只有杜维要正常一点，可没想到这家伙才是真正的怪物啊！
　　（求收藏，求鲜花，新书需要大大们的支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第012章 你敢说你没打坏心眼？
　　杜维跳下来，卡特的脸色瞬时变化了一下，有着一丝欣喜。
　　“为国家为世界卖了两年命，今天才见到首长，真是不胜荣幸啊！”杜维走过来咧嘴笑道。
　　“你们执行的那些任务都是华夏军方不方便出面的任务，再说我又不是你老丈人，急着见我干嘛？”杜卡奥撇了一眼身边的卡特笑道。
　　卡特顿时就感觉不自在，什么叫做见老丈人。
　　杜维倒是愣了一下，没想到杜卡奥说话还真够风趣的，一点架子都没有。
　　“听说你要把那个提前引爆核弹的工作人员给活剥了，今天我把人给带来了，就交给你处置了！”杜卡奥说着朝停在外边的另外一辆车挥了挥手。
　　杜维皱眉，这是想找个替死鬼来安抚自己么？
　　很快车门打开，两个身着淡紫色军装的少女走了出来。
　　杜维的眼睛第一秒就被其中稍微矮小一点的那位给吸引了，粗略的估算了一下，那妞的r至少是E。r大的女人虽然不多，但是世界这么大，总还不算稀奇，然而让杜维无语的是，拥有如此大r之人，却偏偏生着一张水灵的娃娃脸，发型还是扎在两边的双马尾。而另外一个十分高挑，身材和凯瑟琳有的一拼，脸蛋也是极为精致，一头笔直的长发披在身后。
　　杜维看着两人，这难不成是美人计来着。
　　“娑娜！”
　　“迦娜！”
　　两人对着杜维点点头，算是简单的做了一下自我介绍，童颜巨汝娑娜，高挑御姐迦娜。让杜维有些无语，不仅是美人计还是姐妹花么？
　　“是你们负责引爆的核弹？”杜维完全不相信的问道。
　　“我负责远程控制核弹爆炸的数据，不过这并不是工作上的疏忽！”娑娜淡淡的说道。
　　“也就是故意的？”杜维问道。
　　“两年前你就接近神体，这两年通过卡特汇报上来的数据分析，你的神体已经日趋成熟，只差最后一步，就是核洗礼。我们并没有要取你性命的想法，只是为了帮你完善神体！”迦娜说道。
　　“帮我完善神体，这个理由倒还真的很不错，但是你们经过我的同意了么？我书读的虽然不多，但是我凯爹是警察，我姐也是警察，这和谋杀有什么区别？”杜维质问道。
　　娑娜和迦娜对视了一眼，没想到这家伙这么难缠。
　　“没有得到你本人的同意，我们深感抱歉，但是数据分析，你有八成的几率完成核洗礼，经过各方面的预算，才最终让娑娜提前引爆核弹！”迦娜说道。
　　“那还有两成几率呢？还有就是我又不是你们的人，帮我完善神体，对你们有什么好处？”杜维说道。
　　“两成的几率你也不可能被核弹炸死，只要还剩一口气，我都能将你救回来，从两年前你接受和卡特一起执行任务开始，你就已经是军方的一员了！”娑娜说道。
　　“那我把你们的首长给打个半死，你也能救回来咯！”杜维坏笑了一下朝杜卡奥身边靠了靠，将手靠在杜卡奥的肩膀说道。
　　“杜维，你别乱来！”卡特连忙拽住杜维的胳膊说道，以这两年卡特对杜维的了解，这家伙可是真的什么事都干得出来的。
　　而杜卡奥身后的另一个带着墨镜穿着军装的保镖，手里直接出现了一把银晃晃的刀锋，对准了杜维。三楼上的凯瑟琳也立马将狙击枪瞄准了泰隆的脑袋。
　　“泰隆，把刀收起来！”杜卡奥挥了挥手。他身后的那个保镖手里的刀锋就瞬时消失。
　　“如果只是半死，要救治回来并不难，但是攻击华夏高级军官，将以叛国罪论处，你决定真的要这样做么？”娑娜对着杜维说道。
　　“诶！我是让你俩来给杜维道歉的，可不是来把事情闹大的！”杜卡奥连忙说道。
　　“可是最终下达命令的是首长，我们只是执行命令而已！”迦娜说道。
　　“好吧，那还是由我亲自向你道歉吧！”杜卡奥顿时无语道，原本以为让迦娜和娑娜出马就能摆平，可没想到还是要自己扯下面子。
　　“别，你之前说的话还算不算话的来着！”杜维连忙说道。如果迦娜和娑娜说的都是真的，那还真的是自己误会了。不过自己并不理亏，也不用担心什么！
　　“什么话？”杜卡奥顿时愣道。
　　“将她俩交给我活剥了来着！”杜维指着娑娜说道。
　　“绝对不行，我以军方名义向你担保，她们两说的每个字完全属实，我们绝对没有半点要加害你的意思！”杜卡奥立刻回绝道。
　　“可是我差点被炸死了，她们俩还跑来跟我义正言辞的跟我说，一切都是为了我好，你说我肯定会有意见的对吧！”杜维笑道。
　　“那你还想怎样，还有你小子，我可警告你，并不是拥有神体就可以为所欲为肆无忌惮了，摧毁神体的办法有的是，你可别得寸进尺！”杜卡奥说道。
　　“怎么也得赔个几千万的精神损失费什么的吧！”杜维坏笑道。
　　“那你还是将她俩活剥了吧！老子还是第一次这大晚上的站在这众目睽睽之下给你一个区区神级的家伙道歉，你丫爱接受不接受！”杜卡奥气急败坏的说道，然后转身就走。
　　“老豆！”卡特连忙叫道。
　　“你们仨把这家伙摆平了，美人计也好，苦肉计也罢，杀了也行，我不管了！”杜卡奥说着泰隆打开车门就上了车，然后就扬长而去。周围的士兵也跟着撤离。
　　“区区神级！”杜维摸了一下鼻子，好像神级并不值钱啊！
　　“首长在德诺星系的时候可是跺跺脚都能让德诺星系震几下的人物，若不是为了带领我们撤离德诺星系，消耗光了体内的能量，刚才首长估计一巴掌就把你给拍飞了！”迦娜说道。
　　杜维诽谤，德诺星系那么牛逼，最后还不是毁了。
　　“你们是要留下来吃饭么，我们家可没准备那么多饭菜！”杜维说着又看了卡特一眼，好歹是同生共死了两年的队友，又说道：“最多加一双碗筷！”
　　卡特顿时忍不住笑了一下，跟着杜维朝楼上走去。
　　迦娜和娑娜对视了一眼，两人可以算是和卡特一起长大的，可还从来没见过卡特会有这种笑容啊。不过现在看样子杜维已经相信了她们说的话，至少杜维知道她们并没有加害杜维的意思。那么接下来两人只要做好收尾工作，让杜维加入超神学院就好了。也跟着走了上去。她俩可不信杜维真敢把她俩给活剥了。
　　“孩子，怎么样了？”凯妈打开门，连忙对杜维问道，手里还拿着切菜的菜刀。
　　“凯妈，没事了，她们好像想蹭饭！”杜维说道。
　　“伯母好！”卡特对着凯妈点点头说道。
　　“我的好弟弟，这两年你在外边可没少沾花惹草啊，这一下就带回家三个！”凯瑟琳将枪丢在地上板着脸走过来，双手捏着杜维的脸说道。
　　“怎么可能，我和她们不熟！”杜维连忙辩解道。
　　“不熟，你不是要把人活剥了么，怎么剥，怎么剥！你敢说你没打坏心眼！”凯瑟琳冷着脸说道。
　　杜维撇了一下娑娜和迦娜，心里的确是有那么一点邪恶的小想法，活剥不一定要剥皮，剥衣服什么的也是可以的，可想想也不犯罪好吧！
　　“琳琳，别闹，我去把菜热一下，这折腾这么晚，都饿了吧。”凯妈连忙说道，回到厨房忙活去了。
　　危机解除，然而一下子就多了三个人，不过似乎并没有那么和谐。杜维坐到凯爹的身边，而另一边的位置，卡特刚想坐，就被凯瑟琳跑去霸占了。
　　好歹人家姐弟两年没见了，卡特也没有多想，就坐在了旁边。
　　虽然杜维说没多的饭菜，凯妈还是给娑娜和迦娜准备了碗筷，让她们一起吃。
　　“琳琳，很晚了，我先回去了！”最先不适应的是和凯瑟琳一起来的蔚。
　　“杜维，还不送送人家，蔚姐这两年可没少替你担惊受怕！”凯瑟琳对着杜维淡淡道。
　　“啥！”杜维差点没将饭菜给吐出来，这说的啥……同样差点噎着的还有卡特。
　　“让你去你就去，大晚上的让她一个人回去，你放心么？”凯瑟琳推着杜维说道。
　　蔚也傻了，这关她什么事，她之前可压根不认识杜维啊。
　　杜维只好送蔚出去，人家一个警察，指不定巴不得遇到匪徒什么的呢！
　　（求收藏，求鲜花，新书各种求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第013章 中毒太深的卡特
　　送蔚到小区门口。原来蔚是开车来的。
　　“我和你姐姐凯瑟琳的公有财产，用破案的奖金买的！”蔚对着杜维笑了笑说道。
　　“这些时间，谢谢你照顾她了！”杜维微笑道，这辆车虽然不是很值钱，但是杜维也能看出蔚和凯瑟琳的关系的确很好。
　　“互相照顾而已，就送到这里吧，我先回去了！”蔚说着就打开车门上了车。
　　杜维点点头，自己也不可能真的把蔚给送回家吧，虽然是个女孩子，就凭她身上穿的这身警服，谁还对她咋样。
　　杜维伸了个懒腰，往回走去，两年没回来了，本来想和家人好好聊聊的，现在一下子多了三个人，真是让人头大啊。
　　推开门回到大厅里，都还在吃饭，都知道了卡特的身份，也知道这两年杨明一直和卡特一起执行任务，所以凯爹凯妈都有一句每一句的和卡特聊着。大有一种公公婆婆看媳妇儿的驾驶。
　　迦娜和娑娜则是继续吃着饭，显然也不是俩客气的主儿。
　　“放心的吃，没下毒！”杜维看着娑娜和迦娜斯文的小口小口的吃饭，走过来就说道。
　　“你这孩子，瞎说什么呢！”凯妈连忙骂道。
　　“我姐呢？”杜维讪笑了一下说道，凯瑟琳已经没在饭桌旁了。
　　“说是不舒服，去天台吹吹风，你凯爹这个局长也真狠，女儿想请个假都不行！”凯妈说道。
　　“我准了行了吧，明天琳琳不用去警局了，我也假公济私一次！”凯爹一副无奈的样子说道。
　　“我去看看姐姐去！”杜维说着就朝天台上走去。
　　凯瑟琳一个人坐在天台上正在发呆。
　　“在想什么呢？也不先去洗个澡把警服先换了。”杜维走到她身边坐下说道。
　　“不想动，陪我看日出！”凯瑟琳说道。
　　“啊？”杜维看了一下时间，现在还没到凌晨。
　　“你忘了你答应过我的么？”凯瑟琳盯着杜维说道。
　　杜维不知道怎么回事，只好装傻。
　　“有好吃的先给我吃，有好玩的先给我玩，我永远是对的，要是错了，参照上一条！”凯瑟琳继续说道。
　　“好像前面还有一句，你是我捡来的什么的来着！”杜维笑了一下说道。
　　凯瑟琳不理杜维，朝杜维的身边靠了靠，双手搂住杜维的胳膊，然后把头放在杜维的肩膀上。
　　杜维无奈的笑了笑，凯瑟琳竟然靠在肩膀一会儿就睡着了。只要靠着杜维就能安心入睡的习惯，到现在还在呢。
　　小心的将自己的衣服扯了下来，披在凯瑟琳的身上，在顺手将她揽到怀里。
　　卡特走到天台上看着这对姐弟，关系好像真的很好呢，真想代替凯瑟琳，披着杜维的衣服，靠在杜维的怀里熟睡。然而又恍然想到，和杜维一起执行任务这两年，不是每次醒来，杜维的衣服都是披在她的身上的么？只是自己一直都没有在意，现在想要在意的时候，却发现杜维似乎和自己渐行渐远。
　　由于已经快到凌晨了，凯爹也不放心让这三个女孩子出去自己找地方住。就让卡特和凯妈睡一起，而杜维和凯瑟琳不下来，也就让迦娜和娑娜睡杜维的房间。而凯爹则直接坐在沙发上睡了。
　　杜维搂着凯瑟琳微微打了一个盹儿，黎明的曙光就从东边亮了起来。
　　“弟弟的身边还是一如既往的温暖呢！”凯瑟琳睁开眼睛说道。
　　杜维笑了笑，杜维可以让湿气和晚风不靠近他的身体，当然温暖了。
　　“今天的日出别样的美呢，两年了，我盼这一天两年了，又可以和你一起看日出了！”凯瑟琳又说道。
　　“对不起！”杜维紧了紧怀里的凯瑟琳说道。
　　凯瑟琳从警服里掏出一张纸。
　　纸张上有着时间留下的痕迹，已经微微泛黄。
　　“爸妈很喜欢和你一起执行两年任务的卡特，指不定哪天我就要改口叫她弟妹了。虽然人家是将军的女儿，但是我弟弟也不赖，绝对不会配不上她！”凯瑟琳说着就要将手里的纸张撕碎。
　　杜维连忙抓住凯瑟琳的手。
　　“说什么呢！”杜维说道。
　　“只有你们两个人，少男少女，两年难道就没发生过什么吗？”凯瑟琳望着杜维的眼睛说道。
　　“没有！”杜维确切的说道。
　　凯瑟琳顿时眼泪就流出来了。
　　“你不相信吗？”杜维愣道。
　　凯瑟琳摇头，说道：“从你离开的第一天起，我就特别害怕失去你，等你回来了，这种害怕却仍然保留着！”
　　“以后不会让你害怕了！”杜维说道。回想着和凯瑟琳一起长大的这十年时光，似姐弟，也似情侣。从刚来到这个星球时的一无所有，到现在拥有一个美好的家。一起上学，学校里也又不少帅男靓女，可是姐弟俩就是谁也看不上眼。
　　凯瑟琳紧紧抱着杜维，让朝阳的霞光照在脸上。一切都是如此宁静祥和。
　　一个身影突兀的出现在她们两的身前，一把夺下凯瑟琳手里的纸张。
　　上面只写着几个字：“等我回来娶你！”
　　“你们是姐弟啊！你们怎么可以这样？”卡特对着两人咆哮道。
　　卡特将纸张丢下，转身就走。杜维张嘴想说什么，可最终还是咽了回去。
　　“臭小子，你是不是惹卡特那妮子生气了？”凯妈火气缭绕的走上天楼对着杜维骂道。
　　杜维看着凯瑟琳无奈的笑了一下。这尼玛没法解释！
　　迦娜和娑娜起来就看到卡特一个人跑了出去。两人面色古怪，卡特这丫头是中毒了吧，又看到她笑又看到她哭的，从小到大还从来没见过她会这两种表情啊。
　　（新书求收藏，求鲜花求支持，今天的第二更还是来得有些晚，明天会尽量提早一点的！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第014章 注定孤独一生（求收藏）
　　卡特走了，然而家里还多了两个人。
　　凯妈数落了杜维一阵，最终还是先下去做早餐，一会儿凯爹还要去上班。凯瑟琳和杜维分别洗了一个澡，凯瑟琳换上了便装，一条修身的牛仔裤和一件女士修身衬衫，她身材本就极好，虽然衬衫和牛仔裤都略显保守，不过却仍旧将她唯美的身材完全勾勒了出来。
　　而杜维以前的衣服几乎一件都不能穿了，杜维只好找了一条宽松的短裤和背心随意套在身上，反正这儿是自己家，穿着什么的没必要那么在意。
　　“你小子，家里好不容易来了俩女娃，你穿的这么土里土气的，还把卡特那丫头给气走了，你让我怎么说你好！”凯爹一副无语的对着杜维说道。
　　“我这不没衣服穿么！”杜维讪笑了一下，撇了一下自己，短裤配小背心，还真有点儿流.氓样。
　　“你们年轻人的事我不管，我先去上班去了，这个星球很美，我只希望我们一家人能够在这个星球上平稳安定的生活就好了！”凯爹说道。
　　杜维愣了一下，怎么就扯到这颗星球什么的了。
　　“你们俩是不是对我凯爹说了什么？”杜维对着老实不客气吃着早餐的迦娜和娑娜问道。
　　“你不想守护这个星球么？”迦娜问道。
　　“还要怎么守护，这两年地球上的毒枭，黑社会，非法武装组织，恐怖组织，甚至秘密核武基地都销毁了，你们还想我干嘛？”杜维说道。
　　“地球文明是个落后的文明，你说的这些都不足以算作真正的敌人，我们将会面临的极有可能是比地球文明高级很多的文明，就算是你单独对上那样的敌人，都有可能会粉身碎骨！”迦娜说道。
　　“扯淡吧，难不成敌人是外星人不成！”杜维无语道。
　　“我们难道不就是外星人么？”娑娜说道。
　　“两位放心，我凯爹和姐都是警察，要真有外星人，他们一定会保护我的安全的！我知道这两年我为国家为世界做了很多，但是那都是我自愿的，不用给我提供特殊的保护什么的！”杜维见争论不过这两人，只好无赖的说道。
　　凯瑟琳忍不住笑了出来，人家明明是要叫你去帮忙对付有可能会出现的敌人，杜维倒好，当别人是来保护他的了！
　　“有多大的力量，就要有多大的责任，你就真的不想为这个星球在做点什么？”迦娜问道。
　　“凭啥，我的力量又不是这个世界给的，也不是这个星球给的。”杜维说道。
　　“这个星球养育了你！”娑娜放下碗筷板着脸说道！
　　“养育我的是我凯爹和凯妈！”杜维撇撇嘴说道。
　　“娑娜，我们走，搞得好像少了他世界就会毁灭一样！”迦娜拉着娑娜的手就朝门外走去。
　　“慢走不送哈！”杜维挥挥手笑道。
　　“你这孩子，我就说卡特怎么大清早就被你气跑了，地球有句话叫什么来着！”凯妈一副无语的看着杜维说道。
　　“注定孤独一生！”凯瑟琳喝了一口粥，差点笑喷了出来。
　　“对，就是注孤生，我去送送这俩丫头！”凯妈说着就连忙起身追了出去。
　　凯妈将娑娜和迦娜送到小区门口，虽然卡特跑了，可这两个妞都不比卡特差啊，一个长得比一个水灵，凯妈也不时盯着娑娜的E，要是能把这丫头给过门来当儿媳妇，至少孙子的奶水不用愁啊。
　　“阿姨，不好意思，我们还有工作，所以得早些回去！”娑娜礼貌的对着凯妈说道。
　　“诶，你看我们家没什么好招待你们的！”凯妈连忙说道。
　　“阿姨说哪里话，我们可从没吃过这么好吃的饭菜呢，我们好像还是第一次吃到家常菜呢！”娑娜说道。
　　“那以后常来，想吃什么阿姨给你们做！”凯妈连忙说道。
　　“有时间一定来，阿姨回去吧，我们先走了！”娑娜说着一辆军用轿车已经开了过来。
　　凯妈点点头，目送两人上车离开。
　　“你让她儿子把你给活剥了，以后就可以天天吃到阿姨做的饭菜了！”上车之后迦娜打趣道。
　　“你一说他我就来气，好心给他完善神体，非但不感激，还不给我们好脸色看。好像我们欠他的似得。”娑娜顿时气不打一处来的说道。
　　“停车！”迦娜的瞳孔突然泛白，对着司机喊道。
　　“出什么事了？”娑娜连忙问道，迦娜的大脑和这个星球的防御网络有链接，看到迦娜翻白眼，娑娜就知道可能出事了。
　　“不知道，但是感觉可能要出大事了，一股未知的强大能量在大气层内聚集！”迦娜说道。
　　“大气层是地球天然的防御屏障，竟然会有能量直接在大气层内出现，先回超神学院！”娑娜说道。
　　迦娜和娑娜也走了，家里也终于清净了。凯妈回来难免又对着杜维数落了一顿，这离家两年，一下带回来了三个都不错的丫头，这下可好，全跑了。
　　“妈，我先带杜维买衣服去，咱们家杜维这条件还怕娶不到媳妇儿啊，您老就别干着急了！”凯瑟琳对着凯妈说道。
　　“那也的我和你爹看的顺眼才行，好不容易这三个丫头我都喜欢！”凯妈无语道。
　　“放心吧凯妈，我一定找个你们绝对看的顺眼的媳妇儿！”杜维信誓旦旦的保证道。
　　姐弟俩出门，凯瑟琳就猛的掐了杜维一下。亲生女儿他们二老难不成还看不顺眼不成。
　　（新书求收藏，求鲜花，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第015章 世上只有姐姐好（求收藏）
　　杜维就穿着拖鞋短裤还有一条背心，这样和凯瑟琳两人上街去了。
　　从小到大习惯了，姐姐给弟弟买衣服啥的天经地义的事儿。不过杜维这造型和穿着靓丽的凯瑟琳走在街上，实在是遭人侧目。
　　给杜维买了一套衣服，就在换衣间把衣服给换了。
　　“这样帅气多了，虽然新买的衣服有些脏，不过你早上换下来那套我已经给你洗了，回去洗个澡换下来就好了！”凯瑟琳整理了一下杜维的衣领说道。
　　“什么时候洗的？”杜维愣了一下说道。
　　“你以为出门的时候我故意让你在门口等那么久的啊！”凯瑟琳板着脸说道。
　　“这套衣服好几千呢，你一个月薪水才多少啊！”杜维说道。
　　“给你洗衣服的时候，你的裤兜里有一沓钱，我感觉皱巴巴的，就拿出来用了！”凯瑟琳望着天空说道。
　　杜维哭笑不得，感觉皱巴巴的！那还是之前找卡特借的十万块钱，买了个摩托车和一身衣服还有一个手机剩下的。现在也不知道卡特怎么样了。
　　“看来以后我是别想存点私-房钱了！”杜维委屈的说道。
　　“谁管你私-房钱，你这两年替国家做那么多事，一点酬劳都没给吗？”凯瑟琳这才问道。
　　“这个……”杜维汗颜，难不成自己要说，自己这两年的酬劳，全给了一个只有一面之缘的妹子了么？
　　“还真的怕姐姐霸占你的财政啊！不说就算了，我们去小时候经常去的海边吧！”凯瑟琳说道。
　　杜维点点头，两人打车来到海边，两人所在的城市离巨峡市并不是很远，都是沿海城市。小时候杜维因为一些意外龙髓在体内暴走，疼的死去活来，最后差点晕死过去。凯瑟琳就是在这里背着杜维到处转悠，像哄孩子一样哄着这个弟弟。
　　不过后来因为凯爹工作的原因，搬到了市区，就很少来这里了。
　　“到我背上来！”凯瑟琳蹲下身说道。
　　“啊？”杜维一愣，怀念一下以往，也不用往日重现吧。
　　“上来啦，上百斤的狙击枪我都扛得动，还怕我背不动你啊！”凯瑟琳愠怒道。
　　杜维汗颜了一下，这么多人啊姐。
　　不过看着凯瑟琳一副你不上来我就不罢休的表情，杜维只好将双手搭在凯瑟琳的双肩，然后趴到她苗条的身上。
　　“哟喂，妈还说你瘦了！”凯瑟琳搂着杜维的脚站了起来说道。
　　“不要勉强！”杜维嘀咕了一句，然后发现周围人的目光怎么那么怪异，额滴个神啊！
　　凯瑟琳倒一副完全不在意别人眼光的样子，背着杜维还哼起了歌儿。
　　“世上只有姐姐好，有姐的孩子像块宝……”这是凯瑟琳来到这个星球学到的第一首儿歌，还改编了一下歌词，也是那时哼给杜维听的。
　　杜维脸皮本来就极厚，看着周围怪异的目光，也不在意了，将脑袋靠在凯瑟琳的肩膀上听着凯瑟琳哼。
　　凯瑟琳的衬衫虽然保守，不过杜维这个角度，完全就看到了领口里面的风景，加上凯瑟琳背着杜维身体微微弯着，更是一览无余。
　　感觉到什么东西突然冒出来顶在背上，凯瑟琳用力掐了杜维一下，才继续背着杜维朝前面走去。
　　以前这里只是一个未开发的沙滩，而现在已经变成了休闲旅游的好地方。很快凯瑟琳背着杜维，就来到了一间开在海边的主题旅馆。
　　凯瑟琳直接就把杜维给背了进去，随后就开了一个靠海的房间。旅馆里的旅客目瞪口呆的看着两人，女汉子逆袭高富帅么？可那女汉子生的也太水灵了一点吧！
　　杜维心跳有些加速，想说什么最终还是没说出口。
　　直到凯瑟琳将他背到旅馆的房间里面。
　　“刚才就当是最后在让你做一次我的弟弟，弟弟，你想要姐姐吗？”凯瑟琳比杜维稍矮一些，抬着头望着杜维说道。
　　杜维没有回答，看着凯瑟琳的眼神，他已经读懂了一切，低下头轻轻咬住了凯瑟琳的嘴。
　　也许亲的时候只是单纯的想要亲一下她，可是那柔润的唇贴在嘴上就再不想分开，让人完全无法自拔。
　　知道凯瑟琳觉得有些呼吸困难了，才轻轻推开杜维，不过一张俏脸却已经红到了脖子。
　　杜维将她抱起来，放在靠窗的竹榻上面，手指不自觉的解开了凯瑟琳衬衫上的扣子。
　　凯瑟琳虽然自己也很害怕，不过看到杜维有些紧张的样子也让她终于相信了，杜维和卡特这两年真的没发生什么，不然怎会如此。
　　等到杜维朝圣般的将凯瑟琳内里的白色丝边去除的时候，那平时只有，不小心、无意间、凑巧才能看到的风景完全展现在面前，杜维感觉全身的血液都膨张起来了。
　　“姐姐绝对是上天制造出来的艺术品！”杜维深呼吸了一口气说道。
　　“不想听，是不是想我自己脱裤子！”凯瑟琳白了杜维一眼说道。
　　凯瑟琳的牛仔裤很快就被丢到了地上，杜维惊讶的看着凯瑟琳哪里。
　　“看什么呢，小时候又不是没看过！”凯瑟琳话语有些发颤。小时候姐弟俩还一起洗过澡呢。
　　“怎么感觉还和小时候一样美！”杜维愣道。
　　“好啊，你小时候就打姐姐的注意了！”凯瑟琳叫道。
　　“不是，我是说……”杜维想要辩解，可这似乎没有辩解的必要吧。
　　“什么都不要说，亲我！”凯瑟琳心跳加速的说道。
　　“唔……坏蛋，谁让你亲那里……”
　　……
　　原本两年的任务结束之后，卡特也是要到超神学院继续学习的，不过现在卡特却没什么心情去报道。而是带着这两年执行任务所得到的高额酬劳开始走访一些贫困的地方。出资给孩子们盖学校，把钱捐助给那些上不起学的孩子，给这些贫困的孩子们买衣服买文具。看着这些孩子们的笑脸，卡特也仿佛感觉内心得到了净化一样。
　　这两年她和杜维没少杀人，特别是暗杀的任务都是她完成的，作为一个杀手，内心中总会有一些黑暗的阴影。卡特也没想到自己的慈善之举，竟然可以起到进化内心那一丝黑暗的作用。
　　在杜维家离开的时候，卡特甚至想过要杀了杜维的姐姐，这对她来说简直太容易了。可现在静下心来才知道，原来爱情真的是可以让人冲昏头的，幸好自己没那么做。
　　不过哪怕内心平静下来了，也不可能忘掉那个陪着她风里雨里刀山火海两年的杜维。
　　那个每天醒来身上都会披着他的衣服的人。
　　那个会在杀人的时候吟上一首将进酒或者大风歌的人。
　　那个教她在一片黑暗的时候选择看天空美丽繁星的人。
　　那个躺在他怀里，比多少星际的酒店睡着还舒服的人。
　　无数点点滴滴汇聚起来充斥着卡特的内心，填的满满的，没留下哪怕一丝缝隙！
　　（新书求收藏，求鲜花，求打赏，求支持，新书期间每天两更，只是每天的第二更会有点晚！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第016章 女汉子变软妹子
　　时至下午，凯瑟琳在杜维的怀里悠悠醒来。
　　原本以为顶多一个小时就可以完事了，还能回家吃中午饭的，谁知道这家伙仿佛憋了十几年一样，直到凯瑟琳快晕过去了才肯罢休。
　　好在凯瑟琳的体质好，不然第一次哪里经得住这番折腾。
　　“杜维，我们什么时候告诉爸妈我俩的事！”凯瑟琳将被子扯上来，将两人遮住小鸟依人一般的说道。
　　“回去就告诉他们呗！”杜维说道。
　　“还是别，我怕他们接受不了！”凯瑟琳说道。
　　“怎么会？”杜维愣道。
　　“反正先不说，一会儿陪我去药店！”凯瑟琳说道。
　　“去药店干嘛？”杜维问道。
　　“我虽然工作了，可我才十九岁诶，你也才十九岁，法定结婚年龄都没到，难不成你就想要孩子了啊！”凯瑟琳白了杜维一眼说道。
　　“不去，吃药对身体不好，什么时候怀上了，什么时候告诉爸妈，然后结婚，这星球谁会管法定结婚年龄的！”杜维将凯瑟琳楼紧一些说道。
　　“这倒是一个好办法！”凯瑟琳悠然笑了一下说道。
　　“那我们是不是要再努力一点！”杜维缩进被窝坏笑道。
　　“不行，杜维，真的不行了！”凯瑟琳连忙求饶道。
　　“那我们回去了吧，不然回去晚了凯妈肯定担心了！”杜维只好罢休道。
　　“不要，我要听你讲这两年发生的事情！”凯瑟琳搂着杜维的脖子说道。
　　“你都这样折磨我好几年了！”感受着凯瑟琳身上的软香温玉，杜维无奈的说道。
　　凯瑟琳自然知道杜维说的是每次大姨妈来了，都会挤到杜维的被窝里去。
　　“诶，以前有没有偷偷跑到厕所自己解决啊！”凯瑟琳坏笑道。
　　“这个真没有！不信啊？”杜维想了想，这些年还真没做过那种事。看着凯瑟琳的表情问道。
　　“信呢，每天早上都是我先起来洗澡，我故意把内里的衣物都留着给你，可每次去收来洗的时候都还是干净的，还以为你对姐不感兴趣呢！”凯瑟琳撇嘴道。
　　杜维汗颜，这个姐姐怎么这么极品……以前还以为是她不在意，没想到是抱着这个想法，想让自己将她当做幻想对象啊！
　　“抱我去洗澡，该回家了！”凯瑟琳伸了一个懒腰说道。
　　洗澡的时候两人都忍不住又要了一次，洗漱完之后两人才离开这个海边的主题旅馆。
　　来的时候是凯瑟琳背着杜维进来的，而走的时候却是杜维背着凯瑟琳。退房的时候，前台目瞪口呆的看着两人。这就是传说中的女汉子碰到猛男吗？这进去一天，女汉子就变成软妹子了。
　　“杜维，我们还是去买药好不好！”凯瑟琳毕竟只是个不满二十岁的少女，想着有可能会有孩子心里就害怕。趴在杜维的背上小声道。
　　“不去！”杜维说道。
　　“可是你每次都全部弄进去了，一点都没流出来，肯定会怀孕的！”凯瑟琳咬了杜维肩膀一口说道。
　　“相信我，绝对不会的，至少暂时不会！”杜维说道。
　　“为什么这么肯定？”凯瑟琳仍旧不相信。
　　“你是不是感觉到小腹暖暖的，有一股能量从小腹慢慢的传到全身呢？”杜维说道。
　　“嗯，是有！”凯瑟琳答道。
　　“那就是了，所有的精华都转化成能量滋养你的身体了，等你的身体足够强大了才有可能怀孕的！”杜维说道，这也是在凯瑟琳昏睡过去的时候观察到的，杜维现在是龙神之体，神体还在不断的被龙髓滋养着，如果杜维真的有后代的话，那绝对可以称为龙子龙孙。然而越强大的后代似乎对胚胎的要求就越高，凯瑟琳现在的身体显然不足以怀上杜维的孩子，所以杜维的精华就在凯瑟琳的体内慢慢转化成能量滋养着凯瑟琳的身体，直到她能够和杜维孕育后代为止，才有可能。
　　“好啊，你说等我怀上了才告诉咱爸妈！”凯瑟琳捏着杜维的脸说道。
　　“别闹，回去就和他们摊牌！”杜维连忙说道。
　　“不要，万一接受不了，影响我们一家人的关系就不好了！”凯瑟琳担忧道。
　　杜威点点头，现在一家人很和谐幸福，只好等凯瑟琳什么时候想说的时候再说了。凯爹凯妈一直都将自己当亲儿子看待，的确有可能会有一些想法。
　　“杜维，我看得出来卡特对你用情很深，陪在你的身边两年，想必发生了很多事吧！”凯瑟琳转移话题说道。
　　“至少我们今天发生的事情没有发生过！”杜维叹了一口气说道。
　　“你说，要是让将军的女儿当小三，哈哈，想想就兴奋！”凯瑟琳没心没肺的笑了起来。
　　“你就不怕找了小三，小四小五什么的也跟着来了啊！”杜维无语道。就算凯瑟琳答应，人家卡特难不成甘愿做小三不成。
　　“哼，只要你吃得消！”说完这句话凯瑟琳就有些后悔了，按照之前的情况来看，这家伙吃不消才怪。要不是天色晚了必须回家，估计都还不放过自己的。
　　“真是个开明的媳妇！”杜维咧嘴一笑说道。
　　“回家叫姐姐，出门叫媳妇，可别叫错了！”凯瑟琳捏了杜维一下说道。
　　这句话说的声音有些大，路人听见都诧异的看着两人。这两人的关系好像不止是情侣这样单纯啊！
　　“妹夫，走快点啦，要是被妹妹发现我们的事就完蛋了！”凯瑟琳连忙叫道。
　　杜维无语，看着路人似乎下巴都要惊讶的掉下来了，在凯瑟琳的屁屁上掐了一下，背着凯瑟琳飞快的逃离现场。看到杜维的逖，凯瑟琳一个劲的偷笑。
　　回到家里，凯妈已经将凯瑟琳的房间给收拾好了。不过晚上吃过饭，一家人都入睡了的时候，凯瑟琳又偷偷的钻进杜维的房间，反正姐弟俩起的比谁都早，也不怕被凯爹凯妈发现。
　　不过第二天凯瑟琳就得去警局了，昨天作为刚回来，凯爹允了凯瑟琳一天的假，还一起在外边玩了一天，今天凯爹就没那么好说话了。
　　第二天一大早凯瑟琳洗完澡换上警服，显得英姿飒爽。
　　“今晚要不要我穿着警服过来？”日常看完新升的朝阳，凯瑟琳看着杜维贼兮兮的眼睛，坏笑道。
　　杜维一个劲的点头。
　　“美得你，下去吃早餐了，我只是个警员，上班比爸要早，蔚姐现在差不多该开车来接我了！”凯瑟琳看了看表说道。
　　果然，蔚已经开着她和凯瑟琳合资买的车停在了小区门口。凯瑟琳吃了早餐就匆匆忙忙的上班去了。
　　“我一会儿要出去一趟，凯妈中午吃饭就不用等我了！”杜维吃了早餐说道。
　　“杜维啊，你还是去把卡特那孩子追回来吧，也不知道你怎么气的，哭着就跑了！”凯妈说道。凯妈虽然对娑娜也很欢喜，不过也看得出来真正和杜维有关系还是卡特。
　　“年轻人的事，我们少操心，平时吵吵闹闹，过不来两天估计就合好了！”凯爹说道。
　　“我和卡特真不是你们想的那样，不说了我先出去了！”杜维说着就连忙闪人。
　　来到外边，掏出以前记下来的阿狸的电话号码。现在虽然回家了，这也没个工作，总不能让爸妈养吧。这两年几千万的辛苦钱全打到阿狸的账上去了，估计那妮子看到这些来路不明的巨款自己用着也提醒吊胆的。说不得就只能再冒充阿狸的哥哥一段时间了！
　　（求收藏，求鲜花！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第017章 收拾东西跟哥哥走吧
　　原本杜维并没有抱太大的希望，毕竟两年过去了，说不定阿狸的电话号码早就换掉了。
　　不过拨打过去很快就接通了。
　　“阿狸，是你么？”杜维先行问道。如果不是那就只好作罢了。
　　“你是哥哥吗？”那边传来阿狸小心翼翼的声音。
　　“啊，是我！”杜维苦笑了一下，阿狸并不怎么在乎的那个老爹，可是被卡特给暗杀掉的，而杜维也算是帮凶。
　　“哥哥，你这两年都在做什么，怎么会有那么多钱打到我的账号上，我每天都提醒吊胆的！”阿狸说道。
　　“你现在在哪儿，我过来再聊！”杜维说道。
　　随后阿狸告诉了杜维她的位置，阿狸仍旧在以前那座城市，离杜维现在这个城市有些远。杜维查了一下两个地方的距离，随后把摩托车给加满油就冲了出去。
　　等抵达阿狸所在城市的时候已经时至中午，这还是闯了无数红灯，无限超速才取得的成绩。
　　跑到阿狸的城市，这车也差不多半废了。不过也总算来到了和阿狸约好的地点。
　　当阿狸看到风尘仆仆的杜维，还带着一个防护墨镜的样子，阿狸更加确信哥哥这两年没做好事，一看就是黑社会的样子，不然哪儿来的那么多钱。
　　两年时间，阿狸出落的越发水灵了，魅惑众生的脸蛋没有一丝瑕疵，身上还带着一丝若有似无的狐媚气息。简直可堪称祸国殃民了，就连路人都不时将目光放在阿狸的脸蛋上。
　　“哥哥，你老实告诉我，你是不是做了坏事在逃亡啊！”阿狸看着杜维弱弱的问道，杜维虽然和两年前变了许多，不过阿狸还是通过杜维脸蛋的轮廓将他给了认出来了，确定这个就是两年前说每个月给自己生活费的哥哥。
　　杜维拍了拍身上的灰尘无奈的笑了笑，这样子还真有些像正在逃亡的亡命之徒。
　　“算是吧！”杜维撇了撇身后，好像有一个省的交警都在追他。
　　“哥哥，有警察！”阿狸看到有两个巡警走了过来，连忙拉着杜维的手就跑。
　　杜维汗颜了一下，还当真了。
　　阿狸拉着杜维一直跑过几条大街小巷，还朝周围看了一下，才掏出钥匙，打开了旁边的一道门将杜维带了进去。
　　“看你贼兮兮的样子，好像你比我更有逃亡经验一样！”杜维看着阿狸的样子忍不住笑道。杜维也微微惊叹，阿狸看上去弱不禁风的，可是跑这么远却连气都没喘一下。
　　“你逃命是为了摆脱警察的追捕，我是因为有些心怀不轨的家伙想打我的主意，所以才小心翼翼的！”阿狸说道。
　　杜维顿时皱了皱眉，像阿狸这样生的祸国殃民的美人胚子，显然不可能没有人打她的主意。
　　“都是些什么人，我去把他们都收拾了！”杜维脸色一冷说道。
　　“算了，几个小流氓而已我自己能对付的！”阿狸连忙拉着杜维进到自己的屋子。
　　阿狸的屋子很简单也很整洁，并不是很大，不过冰箱电脑什么的都有，倒也算是一个不错的小窝。
　　电脑还开着，阿狸连忙跑去将电脑给关了。
　　不过看到杜维疑惑的眼神，阿狸随后就走到自己的衣柜旁边，将衣柜打开，里面摆满了各种各样的COSPLAY的衣服。
　　“我声乐学院刚毕业，想当歌手可是我不能娱乐圈的潜规则，所以我就退而求次，做一个网络女主播，这些都是我的工作服，可是你看，没有露.点的！”阿狸像是一个被家长发现小秘密的孩子一样对杜维解释道。
　　“知道洁身自好是好的！”杜维忍不住摸了一下阿狸的头，有这样一个妹妹其实也蛮不错的呢。
　　“对了，只知道你是我哥哥，可我都不知道你的名字！”阿狸说道。
　　“杜维！”杜维无奈的答道。
　　“你也不和那个家伙一个姓么？我叫苏小狸，跟着我妈，也就是你爸的小三一个姓！”阿狸说道。
　　“该不会是苏妲己的后人吧！”杜维汗颜了一下说道。
　　“哥哥是在夸我还是在骂我！”阿狸撇撇嘴说道。
　　“当然是夸你，祸国殃民！”杜维笑了笑说道。
　　“哥哥，这张卡里是你这两年给我打的钱，我只取了十万块出来用！”阿狸翻开柜子，从里面取出一个盒子里三层外三层的剥开，拿出一章银行卡递给杜维说道。
　　“怕哥哥的钱不干净么？”杜维问道。
　　“不是，做坏事会遭报应的，哥哥以后不要做坏事了，我知道哥哥肯定会有需要用钱的一天，所以一直给哥哥留着的。”阿狸说道。
　　“可是我们只见过一面，你有必要为了我这个哥哥这样么？”杜维叹道。
　　“起初我也是不愿意承认的，只想着每个月找你爸要生活费，直到成年就和你家没有任何关系。你知道你爸会出事对不对，所以才在门口等我，要了我的银行账号，然后每个月都给生活费。可没想到你每个月都是几十上百万的打到我的卡上，我真很害怕，你是比你爸还坏的坏蛋，可是不管你是不是大坏蛋，你也是我的哥哥，我最后的一个亲人！”阿狸低着头说道。
　　杜维叹了一口气，杜维当初只是为了让阿狸不进去影响卡特暗杀那名贪官，可谁知阴差阳错在阿狸的眼里的眼里就成了那个贪官的儿子，她的哥哥了！
　　“对不起，哥哥，我能接受你做我的哥哥，可是做不到称呼那个男人爸爸！要不是他，妈妈也不会死。”阿狸说着就忍不住哭了出来。
　　“他也不是我爹，以后你就是我的妹妹，我就是你的哥哥，仅此而已！”杜维将阿狸揽入怀里说道。
　　阿狸双眸含泪不停的点头。
　　“哥哥，带着我一起逃吧，我不会成为你的拖累的，逃到国外，就算你之前做了什么天大的坏事，也追不到国外去！”阿狸认真的对着杜维说道。
　　“逃亡可是很辛苦的，可能很多天没水喝，没东西吃！还不能洗澡。”杜维玩笑道，怎么就那么确定这些钱是自己干坏事赚的。不过仔细想想，好像不干坏事，一两年时间要赚个几千万还真不咋现实啊。
　　“不怕！总比一直宅在家里，出个门还要被一些小流氓给盯上的好！”阿狸坚决的说道。
　　“那就收拾东西跟哥哥走吧！”杜维咧嘴笑道，突然脑子里有了主意，阿狸生的魅惑众生，祸国殃民，将阿狸带回去，手里也有钱，收购一家娱乐公司，要将阿狸捧红成一个偶像歌手，完全不会有任何问题的吧。
　　一个偶像歌手妹妹，一个警花姐姐，想想都觉得幸福呀！
　　（求收藏，求鲜花，更的还是有点晚，大大们见谅啊！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第018章 真龙娱乐（求收藏）
　　阿狸换上一套适合逃命的衣服之后，看着杜维的样子有些不适应。
　　“哥哥，就算你是坏人，你也不会打妹妹的注意的吧？”看着杜维有些贼兮兮的眼神，阿狸弱弱的说道。
　　杜维咳嗽了一下，阿狸换上的是一套美少女战士的COSPLAY装扮，这确定是穿着逃命用的么？
　　“是不是太显眼了？”阿狸照了一下镜子，这套衣服虽然跑路方便，不过似乎的确耀眼了一些。
　　杜维翻了翻阿狸的衣柜，发现各种各样的二次元妹子的装扮竟然都有，甚至还有古装，日常的衣服却没有几件。
　　“舍不得这些衣服就都装起来吧，穿的正常一点出门就好了！”杜维说道。
　　“还真有点舍不得，以后穿给我未来的老公看的！”阿狸说着就拿出一个皮箱，全部折叠好给装了进去，又去厕所换上了一套运动装。
　　又将一些重要的东西塞进自己的手提包，才准备妥当。
　　“哥哥，刚才你身上还全是灰尘呢，现在怎么变得这么干净了！”阿狸奇怪的看着杜维，杜维来的时候骑着摩托车跑了一个省，而现在身上却看不到一点点灰尘。衬衫洁白如瀑，就像刚洗完澡出来的一样。
　　“全掉到地上了！”杜维指着地板说道。
　　阿狸这才发现，自己每天打扫的干干净净的地板上全是灰尘。
　　“好神奇！那哥哥，我们是走水路还是走旱路呀！”阿狸认真的问道。
　　“关于黑社会的电影看多了吧！去机场！”杜维无语道。
　　“坐飞机太危险了，哥哥要是被抓走了怎么办！”阿狸担忧道。
　　“放心吧，没事的，看看还有什么重要的东西落下的！”杜维说道。
　　阿狸围着自己的屋子转了一圈，发现没什么特别重要的东西了，才拉着行李箱走到杜维的身边。
　　“箱子给我！”杜维伸手将阿狸的箱子抓过来说道。
　　阿狸从包里掏出一副墨镜，给杜维戴上，然后自己也取出一副戴上。随后顺手搂住了杜维空闲的那只胳膊。
　　感受到贴在胳膊上的柔软，杜维忍不住有些想入非非，随即又想到阿狸是将自己当做她同父异母的哥哥了，当即打消脑子里的一些坏念头，和阿狸一起走了出去。
　　阿狸的内心其实是有些忐忑的，不知道以后会怎样，十多岁的时候作为别人小三的妈妈突然病故，自己每个月就靠着那个人给的生活费，一个人生活，上学。好不容易才知道世界上还有一个关心她的哥哥，可却是一个逃亡在外的坏人，要是哥哥被抓走了，自己是不是又得和以前一样，一个人生活了。
　　杜维拉着行李箱，感觉阿狸抱着自己的胳膊紧了一些，如此紧的距离杜维也能感受到阿狸内心的那份不安。杜维只好无奈的笑了一下，等她知道哥哥不是坏人，应该就不会这样不安了吧。
　　顺利的坐上了飞机，并没有警察什么的将杜维给抓走，阿狸心里才放松了许多。不过这飞机并不是飞往国外的，而是飞往一座沿海城市。阿狸心想果然还是要走水路逃跑的。
　　来到这座对阿狸来说陌生的城市，天色已经晚了。杜维带着阿狸在酒店开了一个房间，让阿狸暂时先住下。
　　“你先在这里住一晚，明天早上我再来找你！”杜维看了一下时间，凯瑟琳和凯爹快要下班了，对着阿狸说道。
　　阿狸点点头，心想要逃到国外肯定要事先做好各种各样的准备。
　　不过杜维走后阿狸内心更加忐忑了起来，哥哥会不会一个人跑了，觉得她是个拖累，带上她不方便呢，又或者是被警察抓住了或者击毙了。
　　杜维回到家里，凯妈正在做饭，杜维帮忙打了会儿下手，没多久凯爹和凯瑟琳就下班回来了。
　　吃饭的时候一家人少不了要问杜维这两年都执行了一些什么任务。杜维也只好专门挑选一些不那么惊心动魄的任务告诉他们。
　　“对了，我们市有没有什么出名一点的娱乐公司什么的？”杜维突然转移话题说道。
　　“怎么，你小子还想去当明星啊，杜卡奥将军亲自来找你让你继续为国家效力你不干，怎么想起问这个了！”凯爹无语道。
　　“也就问问！”杜维笑了一下说道。
　　“就凭咱弟弟这个卖相，当明星绝对是影帝级别的！”凯瑟琳说道。
　　“谁说不是呢，把卡特给气走了，还脸不红心不跳的！”凯妈嘀咕道。
　　“妈，怎么又提这茬！”杜维汗颜道。
　　“还真别说，我们刚接手一个案子就是关于本市一家娱乐公司的，似乎是行业不景气，公司力捧的艺人红不起来，自甘堕落，聚众吸毒被人举报，被我们给抓起来了！”凯爹说道。
　　星幻论坛分享
　　“爸，自甘堕落和红不红是没有关系的，我看那种人就算红起来了，还是照样吸毒干坏事！”凯瑟琳撇嘴道，显然对那人没什么好感。
　　杜维笑了笑，将这家娱乐公司给记了下来。
　　两年不见饭后一家人少不了要一直聊到十一二点，当杜维说到和卡特迷失在海洋里，四周一片黑暗，等待着有可能路过的船只，凯爹和凯妈的心都提起来了。只有坐在杜维身边的凯瑟琳不时的掐杜维一下。心想要是陪着杜维去执行任务是自己就好了。
　　睡觉的时候，凯瑟琳果然穿着警服，偷偷的钻进了杜维的房间。一把搂进怀里，这妮子竟然除了外边的警服，里面什么都没穿。
　　“小心点，别射到警服上了，明天我还穿着上班呢！”凯瑟琳白了杜维一眼说道。
　　……
　　阿狸早上接到杜维的电话的时候才松了一口气。以为哥哥把一切安排妥当了，可没想到杜维却是先带着她去买了几套名贵的衣服。随后又带她来到一家娱乐公司。
　　杜维得知这家娱乐公司已经没有拿得出手的艺人了，随时都有倒闭的危险。
　　见杜维和阿狸的穿着和气质都不凡，两人很快就见到了公司的老板。这只能算是一家刚开始发展的小娱乐公司，重点捧红的一个明星还因为行为不检点而被抓，老板看到杜维和阿狸两人顿时眼睛就亮了起来，这两个人若是全力捧红的话，绝对能将公司的名气一起给打出去。然而最终又有些泄气，公司的资源几乎都消耗在之前那个明星身上了，现在手里头已经没什么钱可以运作了。
　　而杜维说明来意，是想要收购这家小型娱乐公司，纵然心里很不情愿，最终老板还是以三千万的价格，将娱乐公司转手给了杜维。
　　其实在娱乐圈三千万根本就算不上什么大钱，一些一线明星一部片酬都能到这个价位，只不过这家娱乐公司刚开始发展，规模也不大。三千万杜维都觉得给的多了。
　　不过杜维相信，这点投资绝对是值得的。
　　“哥哥，你想把我留在国内一个人跑么？”阿狸到现在还以为杜维是个潜逃在外的坏蛋，这个娱乐公司阿狸显然能明白杜维是给她买的。
　　“你就那么确定哥哥是个坏蛋啊，放心吧，哥哥的每一分钱都是哥哥辛辛苦苦赚的！”杜维这才对阿狸说道。
　　“怎么可能……”阿狸愣愣的看着杜维，这个不足二十岁的哥哥，真的可以两年就赚几千万么，而且还只是每个月给自己的生活费加起来的。
　　不过阿狸的脑洞也算是很大，立马就想到肯定是哥哥的公司倒闭了，所以才来找她用这两年给她的几千万生活费，再次东山再起，想到这里阿狸顿时整个人都轻松了，哥哥不是坏蛋，不用提醒吊胆的担心哥哥被抓走了。而且还能帮哥哥东山再起。
　　阿狸将自己的这个认知告诉杜维之后，杜维哭笑不得，不过这个理由也不错，总比这丫头天天以为自己是个坏人好的多。
　　本来公司的员工都在担心公司倒闭而因此丢了饭碗，可谁知来了一个阔气的老板将公司给收购了，还找来了阿狸作为重点捧红的艺人。顿时所有人都来劲了，先不说阿狸唱歌是否好听，就凭她的相貌身材，估计拍个MV去随便吼两下都能大红大紫。而这家娱乐公司的名称也被杜维更名成了-真龙娱乐。
　　不过话倒是这么说，没有拿得出手的歌曲给阿狸出专辑也是不行的，而阿狸也告诉杜维，她只想唱歌，不想拍戏。
　　杜维对这点倒是深表赞同的，拍戏的话杜维还不乐意呢，虽然说拍戏更容易捧红一个人，可是一想到拍戏可能会和别的男演员什么的，杜维就不爽。
　　然而杜维相信唱歌也绝对足够了。杜维在网上搜索了很多歌曲，发现这个世界虽然很多地方都和自己以前所在的地球有着相似之处，比如现在所在的这个国家，华夏，就和自己以前所在的中国差不多。但是娱乐圈的歌手影星却是完全不一样。
　　“哥哥，你真的要帮我写歌词吗？要不我们还是花钱请个知名的作词人吧！”阿狸奇怪的对着杜维说道。
　　“那么不相信哥哥，我先送你回酒店，等着哥哥的好消息就好了！”杜维笑道！
　　“好吧！”阿狸半信半疑，想问杜维为什么不和自己住一个酒店，最终还是没问出口。
　　（求收藏，求鲜花，新书求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第019章 骗谁呢，这是歌词？
　　“杜维，你是不是在外边找工作上班了，早出晚归的！”凯妈见杜维回来了，就问道。
　　“凯妈，我也总不能让你们养我一辈子是不，这是给你买的护手霜，凯妈每天做饭辛苦了！”杜维笑道，将一个盒子递给凯妈说道。
　　“呀，这个牌子很贵的啊，给你姐用吧！”凯妈连忙说道。
　　“我有单独给她买了一套呢！”杜维说道。
　　“有这份心意就好了，你找了个什么样的工作？要是工作环境不好的话也不要勉强，你凯爹存在我这儿的钱，够给你娶一个媳妇儿了。你也老大不小了，赶紧找个女朋友才是对的，你老实告诉妈，卡特真不是你的女朋友么？”凯妈又唠叨了起来。
　　“真的不是！”杜维说道，至少两人并没有确立过关系。
　　“那你赶紧找个女朋友带回来，我觉得娑娜那孩子不错，你们有联系么？等先给你娶了媳妇儿，然后我们才好给你姐置办嫁妆啊！”凯妈接着说道。
　　“您老就别操心了，要是让我姐听到你说这话，肯定又要说我才是你的亲儿子，她是捡来的了！”杜维笑道。
　　“你本来就是我的亲儿子，你姐姐和凯爸快回来了，我先去做饭！”凯妈笑骂了杜维一句，起身去厨房。
　　杜维笑了笑，随即又黯然的叹了一口气，回到自己的房间，拿出笔和纸。
　　将自己以前所听过的一些歌曲慢慢的写了下来，只要自己能够将歌词全记住的都给写了下来，少部分记不起来的歌词就自己编造一些代替。
　　“哟，弟弟，这是写给哪个妹子的情书呢？”凯瑟琳在身后看了一会儿突然说道。
　　“姐，下班啦！”杜维笑了笑说道。
　　“别转移话题，先回答我的问题！”凯瑟琳板着脸说道。
　　“我昨天不是给你们打听娱乐公司的事情么，今天我去那家娱乐公司上班了，我在帮他们准备包装的一个歌手写歌词呢！”杜维说道。想了一下杜维并没有将自己已经是那家娱乐公司的老板的事情说出来。
　　“骗谁呢，这是歌词，那你唱一句给我听听！”凯瑟琳撇嘴道。
　　“不问你为何流眼泪，不在乎你心里还有谁，请让我给你安慰，不论结局是喜是悲。”杜维无奈只好唱了起来。
　　凯瑟琳愣了一下，没想到杜维竟然还会写歌，而且自写自唱，旋律那么动人。
　　“既然爱了我就无怨无悔，再多的苦我也愿意背……答应我你从此不在深夜里徘徊，不要轻易尝试放纵的滋味，你可知道这样会让我心碎。”
　　杜维唱的正情深，看着凯瑟琳也一副听的入迷的样子。
　　“是为卡特写的吧！”谁知凯瑟琳听完之后板着脸说道，随后还凑到杜维的耳边狠狠的说道：“今晚你一个人睡！”
　　说着凯瑟琳就走出了房间。
　　杜维这才反应过来，虽然自己写的的确是歌词，但是通过歌词也能明白作词人的一些内心想法啊。可杜维又不能解释这歌词不是自己写的吧！
　　一张专辑的话，有个十首歌就差不多了，杜维没多久就全写完了。
　　“杜维，你姐你说去了那家娱乐公司，以你的才能，实在不应该浪费在那种地方。杜卡奥将军给我来电，你就真不考虑回去么？”吃饭的时候凯爹对着杜维说道。
　　“爸，你让弟弟去军队，那不是要很长时间才回来一次，我第一个就不同意！”凯瑟琳立刻就说道。
　　“我也觉得琳琳说的有道理，杜维这才刚回来没多久，你就那么急着把他赶出去啊！”凯妈也白了凯爹一眼说道。
　　凯爹没想到自己一句话，就惹来了一家人的反对，只好无奈的叹了一口气。
　　“如果真的有需要我力量的时候，我一定义不容辞的！”杜维只好对凯爹保证道。
　　饭后一家人聊了一会儿工作的事情，一切仿佛并没有什么不妥。
　　直到都睡了之后，都十二点过了，姐姐怎么还不过来呢，果真生气了啊。
　　想着每次都是姐姐偷偷的钻进自己的房间，自己是不是该主动一点呢。
　　推开自己的房间门，看了一眼凯爹凯妈的房间一眼，然后蹑手蹑脚的推开了凯瑟琳的房间门，果然是没反锁。
　　杜维这才知道，姐姐每天晚上偷偷钻进自己的房间肯定也是这样怕被凯爹凯妈发现的吧。
　　“我睡着了！别碰我！”看着杜维做贼一样钻进被窝，凯瑟琳睁着眼睛说瞎话道。
　　“不碰！”杜维将凯瑟琳仿似无骨的身体搂紧怀里说道。
　　“再不碰我可就真的睡着了啊！”过了好几分钟凯瑟琳才幽幽的说道。
　　看到杜维没有反应，抬头一看发现这个家伙竟然睡着了，偷偷钻到自己的房间来，就是为了抱着自己睡么。
　　白了熟睡中的杜维一眼，将自己身上的睡衣扯掉，然后在杜维的怀里蹭了起来。
　　“还不醒！”凯瑟琳感觉自己都受不了了，杜维竟然还没醒来。看着杜维熟睡的样子，还以为杜维累了。只好安奈住体内的火焰，安静的缩进杜维的怀里。
　　然而刚缩回杜维的怀里不动了，什么东西就突然挤到身体里去了。
　　“竟敢装睡骗我！”凯瑟琳又羞又怒。
　　杜维坏笑了一下咬住凯瑟琳的嘴就轻轻的动了起来。
　　“杜维，你要是也喜欢卡特的话就去找她吧，不过不准带回家来，必须我们的关系和爸妈摊牌了，我成了你名正言顺的媳妇了才行，姐姐可以做你的妻子，却绝对不可能做你的小三，不然那样的话的爸妈会怎么想！”事后凯瑟琳躺在杜维的怀里轻声说道。
　　“别说傻话，快睡觉，明天你还上班呢！”杜维无奈的说道。
　　“我是认真的，我允许你有其他女人，也不是一定要妻子这个名分，可是爸妈会怎么想，自己的女儿成了儿子的小三，他们接受不了的！”凯瑟琳说道。
　　“还那么精神，在要一次好不好！”杜维坏笑道。
　　“不要，这就睡，我相信你是明白姐姐的意思的！”说着凯瑟琳将脑袋埋进杜维的怀里很快就进入了梦乡。
　　杜维感受着身体不安分的某处，是真的还想要呀，凯瑟琳是因为觉得满足不了自己才有这样的想法，还是单纯的是一个姐姐对弟弟的溺爱呢？
　　（新书求收藏，求鲜花，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第020章 有个哥哥实在太幸福了
　　第二天一早，吃了早餐就赶到阿狸所在的酒店。
　　看着手里的歌词，杜维倒是成竹在r，这些歌曲在以前的世界都能受到无数人的亲睐，想必在这边也差不了多少。
　　不过快到了的时候杜维才想起，自己是把歌词写下来了，可自己没有专业的学过音乐，没有谱曲啊。而如果让别人谱曲的话，肯定调子就和以前大相庭径了。
　　“哥哥，到了没有，到了记得帮我带一份白粥上来，还要一个鸡蛋！二楼的餐厅就有。”没多久阿狸又打电话来说道。
　　“这么懒，现在还没吃早餐！”杜维无语道。
　　“昨晚睡得晚，我也写了一首歌词，你来看看我们谁写的好！”阿狸得意道。
　　杜维笑了一下，跟哥比！
　　在二楼的餐厅给阿狸打包了一份白粥，又拿了两个水煮鸡蛋，虽然清淡了一点，也还算有营养。
　　来到阿狸的房间的时候，阿狸还在哼着歌儿，桌子上放着笔和纸，不仅写了歌词还把曲子都谱好了。
　　“你写了这么多？”杜维看桌子上的一堆纸张愣道。
　　“就一首，你仔细看，除了这张其他的都是草稿！我又不擅长写歌词，每个字都纠结很久的！”阿狸说道。
　　“你先吃早餐，我把歌词带来了，不过没来得及谱曲，如果我把歌唱出来，你能将歌词的乐谱和曲谱全部写出来么？”杜维将早餐放在桌子上说道。
　　“小看我，现在那些流行歌曲我听一边就能将曲调写下来，不用听第二遍，就能照着我写的曲调唱出来！你先看看我写的！”阿狸说道。
　　杜维笑了一下，这样就太好了。拿着阿狸不知道花了多长的时间写出来的歌词看了起来。
　　阿狸将鸡蛋敲开，放到白粥里泡了泡，然后就吃了起来。哥哥在身边她也一点都不矜持，两下就吃光了。
　　看着阿狸的样子，鸡蛋沫儿粘在嘴巴上都不知道，在桌子上扯了一张纸巾帮阿狸擦了擦嘴。
　　“有个哥哥的感觉真好！”阿狸幸福的眯着眼睛说道。
　　“我写的怎么样，该不会看了之后哥哥都不好意思把自己写的歌词拿出来了吧！”阿狸有点小傲娇的对着杜维坏笑道。
　　“你还是先看看我写的再说大话吧！”杜维掏出十张歌词递给阿狸说道。
　　阿狸愣了一下，先是随便翻阅一下，确定这并不是一首歌，而是整整十首歌的歌词，然后认真的选了一首看了起来。
　　“哥哥什么学校毕业的？”阿狸看着歌词愣愣的看着杜维说道。
　　“别问我什么学校毕业的，看看这个风格的歌词行不行！”杜维问道。
　　“丢死人了，还说拿我写的歌词和哥哥比！”阿狸顿时捂脸，只看了一首就知道自己写的怎么都没法和杜维的相比了。
　　“十首啊，哥哥，你该不会是一个晚上写出来的吧，这都够一张专辑了，而且还不用翻唱别人的歌曲！”接着阿狸兴奋的一首首歌词挨着看了一遍。
　　“以前没事就会瞎写一些！”杜维笑了笑，怕打击到阿狸只好这样说道。而阿狸说的，其实歌手要发专辑，如果是老牌歌手的话，一张专辑里顶多就几首新歌，而其他的歌都是以前唱过的，而新人歌手的话，则会选择去翻唱一些其他歌曲在专辑里充数。
　　“难怪，哥哥，我先把你的歌词拿一首自己谱曲试试，然后再和你唱的对比一下，我就不信写歌词比不上哥哥，谱曲也没有哥哥厉害！”阿狸顿时说道。
　　“干嘛要和我比！”杜维无奈的耸耸肩。
　　“就几句！”阿狸说着就将最上面的一首歌，抄了几句下来，然后在句子的头上写上了这些音节符号。
　　“哥哥，你先唱一下这一句，看我谱的调子行不行！”有了前车之鉴，阿狸也不敢先把自己谱的曲调唱出来了，不然一会儿又和杜维的天差地别就丢脸了。
　　“小酒窝，长睫毛，迷人的无可救药……”杜维随口哼了起来。
　　阿狸鼓着脸看着杜维，脸蛋憋的通红。不用想就知道，阿狸是不敢把自己谱的调子唱出来了。
　　“别斗气了，哥哥一首一首的唱给你听，你把调子全部写下来！”杜维捏了捏阿狸的脸蛋，让她鼓在嘴里的气给放出来。
　　“好！”阿狸只好乖巧的点点头，将杜维的歌词放在桌子上，直接在原稿上写调子，显然对于这个她还是很自信的。
　　杜维看着桌子上的歌词就轻声唱了起来，他选的都是一些轻柔一点的歌曲，这样比较适合阿狸。
　　听到杜维唱歌，阿狸想说什么，不过还是觉得先把调子写出来才是最重要的。
　　十首歌杜维足足唱了半个多小时才全部唱完，写好的歌词每个字上面也被阿狸标上了音节的调子。
　　“哥哥，要不这些歌还是你自己唱吧，就凭你的嗓音加上这些歌，想不红都不可能！”最后一个音节写完阿狸愣愣的对杜维说道。
　　“这只是我的业余爱好而已，我相信用你的声音将这些歌唱出来，绝对比我唱的好听！”杜维说道。
　　“我终于明白哥哥为什么能够在两年的时间给我几千万的生活费了，业余爱好都把我这个声乐学院毕业的高材生丢的老远！”阿狸苦着脸说道。
　　“我的计划是这样，你先挑选一首练习一下，然后录制一首歌的MV上传到网络上，先让听众们了解你，随后我们在将整张专辑重磅出击！你觉得怎么样！”杜维说道。
　　“哥哥是老板，一切听哥哥的安排，可是到底选那首呢，要留一首最好的作为专辑的主打歌曲，可是我觉得每一首都可以做主打歌啊！”阿狸纠结不已的说道。
　　“就小酒窝吧，然后将爱如潮水作为专辑名！”杜维说道。
　　“恩恩，有个天才哥哥实在是太幸福了！”阿狸如捧至宝一样抱着歌词在床上滚了起来。
　　“那你先练习着，我去公司看看！争取明天就能着手拍摄第一首歌的MV！”杜维笑了笑说道。
　　“太快了吧，不过一切听哥哥安排，要是唱砸了可不能怪我！”阿狸说道。
　　“放心吧，你绝对会成为华夏最红的偶像歌手！”杜维笑道，随后离开酒店来到公司。第一次见到阿狸的时候，给杜维的印象是有些愤世嫉俗，当时误认为自己是她同父异母的哥哥，也没给自己好脸色看，而现在却变成了一个如此可爱的妹妹了。
　　看着杜维离开，阿狸也终于明白了，什么叫做每个肆无忌惮的女人，身后都有一个宠着她的男人。只是让阿狸有些失落的是，为什么这个宠着自己的男人是自己的哥哥呢！
　　“唔，我在胡思乱想什么呢，要不是我的哥哥，我又怎么会在他面前这样肆无忌惮呢！”阿狸连忙摇摇头，将注意力集中在杜维给她的歌词上面。
　　由于公司的人员还是沿用了之前的那一批，这家娱乐公司之所以起不来，想必和下面的员工也有一些关系。
　　短短一个上午，杜维几乎将公司的职员裁去了一半，甚至将为公司伴奏的一个乐队都给解雇了。
　　“老板，现在公司的人你裁去大半，这以后可要怎么运作啊！而且就连乐队都解雇了。”助理走到杜维的办公室担忧道。而且这个老板极其奇怪，解雇的基本上都是男性。
　　“人没了可以再招聘，我的公司不需要垃圾，至于你说的那个乐队，明天你可以在新闻上看到他们吸毒被抓的消息！”杜维淡淡的说道。
　　助理直接就愣了。
　　“帮我在网上发招聘信息，高薪将所有的空职都补上，不过招聘有个条件，美丑不论，但是必须的女的。你们剩下的这些人，我也会相应的给你们增加薪资。”杜维对着助理说道。
　　“谢谢老板，我这就去办！”听到要加薪资，助理显然管你什么要求，有钱发工资的老板就是好老板。
　　杜维无奈的笑了一下，这个助理也是以前的老板助理，虽然不是很漂亮，不过杜维能看出来，应该是个做事比较踏实的人。之所以杜维让只要女职员，却是有一点私心的。
　　不得不说这个世界找工作的人也特别多，助理上午才将招聘启事发出去，下午公司门口就堵满了来面试的人。
　　而杜维给助理下达的条件很宽松，美丑不论，必须是女性。也仅仅是一个下午的时间，助理就将中午杜维解雇的空职全补上了，就连乐队，都面试到了几个刚毕业的女大学生组成的乐队。其实一家小的娱乐公司并没有多少人。何况杜维还推掉了公司剩下的几个艺人，全力只培养阿狸一个。
　　“下班之前记得先把录影棚里的设备都检查一遍，明天早上阿狸会来录制第一首歌曲，随后下午拍摄MV！”快要下班的时候杨明将所有人集合起来说道。
　　“时间上会不会太紧了，阿狸小姐唱是翻唱哪位歌手的歌曲吗？”助理顿时愣道。
　　“不是翻唱，是一首新歌，今天早点下班，都回去养好精神，明天如果MV拍摄顺利，给你们发奖金！”杜维说道。
　　又可以早点下班，明天还有可能拿到奖金，所有人自然都兴奋了起来。
　　“还有就是联系你们所认识的网络推手，拍摄完毕剪辑好了之后直接上传到网上，让网络推手将视频的点击刷上去，一切费用都到我这里报销！”杜维又说道。
　　“老板，您能告诉我们阿狸小姐要唱的新歌是谁写的么？好让我们有个底！”助理对着杜维问道，以这位年轻老板的财力，肯定是请了方文水那样的作词高手帮忙作词的吧，如果是那样的话，加上阿狸的美貌，还真有可能一首MV就可以将阿狸给捧红了。
　　“我写的！时间不早了，我先回去了，就按照我吩咐的做就好！”杜维耸耸肩说道。随后就离开了公司。
　　“这个年轻的老板该不会是钱多烧着玩的主吧！”顿时就有人说道。
　　“阿狸这么漂亮，这公司老板不会就是开给阿狸玩票的吧！不过还别说，老板和阿狸小姐还真是郎才女貌呢！”
　　“别乱说话，言多必失这个道理不懂么？都下班好好休息，把明天当做真龙娱乐的第一场战斗，我们只是老板手下的小兵，老板让我们怎么打我们就怎么打，至于成败，我们只要尽力就行了！”助理顿时对着所有人说道。
　　“这个比喻恰当，不过我可不看好老板能写出什么好歌来，人长得帅，还又有钱，要是才华再逆天了，那还要不要其他男人活了！”顿时就有人笑道。
　　（求收藏，求鲜花！新书需要大大们的支持，月票什么的有的话也给点吧！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第021章 这些媒体简直是疯了
　　第二天一大早，杜维刚准备去酒店接阿狸，阿狸就打电话告诉杜维，她已经到公司了。
　　没想到今天这妮子起得这么早，杜维只好直接去公司。
　　杜维是在录音棚里找到阿狸的。
　　刚走进来就感觉到所有人的眼神都怪异的盯着自己。
　　“我脸上有东西么？”杜维奇怪道。
　　“老板，阿狸唱的这几首歌真的都是你写的么？”一个长相还算甜美的员工对着杜维问道。
　　“那你觉得会是谁写的！”杜维笑道。
　　“哥哥，吃早餐没！”阿狸看到杜维连忙跑过来说道。
　　“吃过了，准备妥当了么，争取在中午之间完成录制！”杜维说道。
　　“已经录制出一首了，其他的乐队还在练习！”阿狸说道。
　　“这么快，先让我听听！”杜维一愣，没想到效率这么高。
　　助理立刻安排DJ将阿狸刚才录制的一首歌给放了出来。正是杜维昨天选的那首小酒窝。
　　“我还在寻找，一个依靠和一个拥抱，谁替我祈祷，替我烦恼，为我生气为我闹……”
　　阿狸的声音很甜，虽然杜维选的一些歌是以前世界的男歌星唱的，但是每个人唱出来的味道都会不一样，比如小酒窝杜维就听过初音未来版本的，和林俊杰唱的就是两个完全不同的风格。而阿狸唱出来有一丝调皮可爱的味道。正好可以将她包装成一颗清纯可爱的偶像歌手。
　　助理对这个年轻的老板越加敬佩了起来，今天的早间新闻，她就看到了一个乐队的人昨晚聚众吸毒被抓的消息，而这个乐队正是昨天杜维解雇的那个乐队。
　　“老板，我看今天你的奖金是发定了！”助理也大为满意的说道，之前助理还以为阿狸只是靠美貌才得到老板的亲睐的，虽然他们以兄妹相称，但是在娱乐圈，显然是不可能挑明他们的关系的。所以助理和其他的员工也都一直以为，阿狸并不真的是杜维的妹妹，而是杜维的女人，只是立于职业素养，没人会说出来而已。
　　而让助理万万没想到的是，当听到阿狸唱第一句的时候，她就深深感到，阿狸绝对不是一个仅靠脸蛋吃饭的艺人。一首歌只录制了三次，还是因为乐队伴奏出错才导致的。
　　“既然这么快，我们现在就着手拍摄MV吧，场地的话就选在海边就好了！”杜维说道。
　　“会不会太仓促了，关于服装还有策划这些很多事情都要商议一下！而且MV没有男主角是不行的，是否要花钱请一个一线的男性友情演出一下，那样可以更大的增加曝光率！”助理说道。
　　“你觉得我比那些所谓的一线男星差么？”杜维咧嘴笑道。
　　“哈，我也是这样想的，哥哥做MV的男主角！”阿狸拉着杜维的手笑道。
　　助理还想说什么，不过老板都这样决定了，估计连MV的导演老板也要自己担任了。
　　小酒窝算是一首比较温馨的恋爱歌曲，拍摄起来也不算费劲，不过也一直忙碌到快下午的时候才将MV拍摄完毕。
　　随后对视频进行剪辑，配上先前录制好的歌。就完成了所有的工作。
　　所有人都开足了马力忙碌，也足足忙到下班的时候才完成。
　　“老板，已经将视频上传到网上了，也联系很多推手进行炒作，是不是请大家吃一顿犒劳一下啊！”助理对着杜维说道。助理也是越来越惊异这个年轻老板的才华，而杜维也没有什么架子，很好相处。
　　“财务这一块也是你在管的吧，给大家每个人发一万块的奖金，现在庆祝还早了点！”杜维说道。
　　“老板……每个人一万！”助理顿时就愣了，公司上下也有几十上百人啊，拍摄一个MV就拿出上百万当奖金，这老板也太大方了吧。
　　“流动资金不够了话跟我说！你的表现我很满意，这是十万块钱的支票，属于你的奖金，我先下班了，公司剩下的事情你打理一下！”杜维说说着递了一张支票给助理说道。
　　“谢谢老板！”助理连忙接过，心里感动的无以复加，这是对她工作的认可。这老板上下班都是打车，却给员工发几十上百万的奖金，这样好的老板哪里找去！
　　阿狸在拍摄完MV之后杜维就把她送回酒店了，下班后给阿狸打了一个电话就直接朝家里赶了回去。
　　忙了一天，杜维歇了一会儿，凯瑟琳和凯爹就下班了，今天和往常并没有什么两样。
　　而今晚凯瑟琳也没和杜维耍小性子，凯爹和凯妈刚睡，就偷偷的钻进了杜维的被窝。
　　第二天一早，凯瑟琳和凯爹刚去上班，杜维就接到了阿狸的电话。
　　“哥哥，快来救我！”那边传来阿狸惊慌的声音。
　　“出什么事了？”杜维连忙问道。
　　“我被媒体包围了，现在在公司门口，还在车里，我连车都不敢下！”阿狸连忙说道。
　　“啥？我这就到！”杜维连忙挂断电话，拦了一辆出租车就赶了过去。
　　到了杜维才彻底无语，大量媒体围着一辆车，而自己的助理带着一群员工挤都挤不进去，杜维汗颜了一下，手底下都是女员工也是有些弊端的。
　　“老板，我已经报警了，这些媒体简直疯了！”助理看到杜维来了连忙说道。
　　“报警？”杜维愣了一下，但愿来的不是凯瑟琳！
　　“那个不是MV的男主角么？”不知道谁叫了一声，那些手持话筒扛着摄像机的一群人，全部朝杜维冲了过来。
　　“保护老板！”助理连忙大叫道，员工连忙跑来将杜维给围了起来。
　　“这尼玛……”杜维完全无语了。
　　（求收藏，求鲜花，今天状态不太好，这张算昨天的，不好意思大家！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第022章 随时都可能到来的危机
　　杜维看着这个情况，自己公司里基本上都是女员工，而那些记者倒是男女都有，全部挤过来，让杜维有些恼火。
　　虽然杜维没有洁癖，但是被这么多人挤在中间的感觉，他并不怎么喜欢。
　　一股无形的气势突然从杜维的身上释放出来，不管是杜维身边真龙娱乐的员工还是那些媒体，都仿佛感受到了来自灵魂的恐惧一样，纷纷后退。而那种恐惧不明所以，他们甚至不知道这股恐惧来自哪里。
　　场面顿时就安静了下来，杜维直接走阿狸身边，将车门打开。
　　“你先进去！剩下的事情我来处理！”杜维说道。
　　阿狸点点头，看着刚才还像是疯子一样的媒体，突然安静了下来，抓住这个机会就朝公司里面跑去。
　　等阿狸进去了，杜维才走到公司门口，将释放出去的龙威收了起来。
　　所有人都从惊恐中缓过神来，一辆警车也朝这边开了过来，凯瑟琳和蔚看到杜维，连忙就跑了过来。
　　“听到你们公司报警我们就立即赶来了，出什么事了？”凯瑟琳到杜维身边问道。
　　“没事，只是一个艺人被媒体包围了，而我们也没有请保镖之类的人员，所以才不得已报的警！”杜维连忙说道。
　　“老板，这么多媒体要不要开一个记者招待会？”缓过神来的助理虽然不知道刚才到底发生了什么，第一时间清醒过来了就跑到杜维身边问道。
　　“你让接待安排一下，我还不怎么了解情况，先进去再说！”杜维说道。
　　“老板？”凯瑟琳疑惑道。
　　“我把这家娱乐公司买下来了！”杜维讪讪的说道。
　　“既然没什么事我和蔚姐就先回警局了，剩下的事情下班回家在谈！”凯瑟琳说道。
　　“好！”杜维点点头，这边的场面已经安静下来了，凯瑟琳和蔚就直接回警局了。
　　杜维无奈，凯瑟琳好像有些生气，或许自己应该早些告诉她的。
　　回到公司里，杜维也终于了解了情况。
　　昨天拍摄的MV一夜之间就在网上火了起来，杜维显然不会相信一首歌就能引起这么大的轰动。
　　杜维让助理将昨天拍摄的MV再播放了一遍，杜维看着视频里的阿狸，魅惑众生的脸蛋，超高的颜值，陷入了沉思。MV的最后是阿狸抛出一颗红心，那颗红心仿佛从视频里冲出来击中自己的心脏一样。
　　“老板，我觉得阿狸小姐就算什么都不唱，拍个无声的MV估计都能红起来！”助理叹道。
　　杜维看了看其他人，就连之前对阿狸有一些意见的人，都成了阿狸的忠实粉丝。
　　再看看阿狸，阿狸只是不好意思的对着杜维笑了笑，似乎并没有什么不妥。
　　“去告诉那些媒体，公司将在一个月内给阿狸打造第一张专辑，多余的话就不用说了。阿狸，来我的办公室一趟！”杜维说着就站了起来。
　　阿狸看着哥哥严肃的表情，觉得怪怪的，还从来没听哥哥这么严肃的对她说话，有些忐忑的跟了上去。
　　“哥哥，是不是阿狸做错什么！”阿狸来到杜维的办公室弱弱的问道，难道是因为昨天拍摄的MV自己穿的太暴露么，好像也没有啊，虽然是在海边，可是连泳装都没穿。
　　“阿狸，你告诉哥哥，你是不是有什么特殊的能力？”杜维一本正经的问道。
　　“什么能力？”阿狸愣道。
　　“比如这样的！”杜维说着伸手一挥，一股气旋就将窗户旁边的一个盆栽托着飘了起来。
　　“哇，哥哥，怎么做到的？”阿狸惊道。跑过去在盆栽的上面周围看了半天，看是不是有绳子之类的。
　　杜维看着阿狸的样子，举手投足之间都有一股魅惑众生的感觉，完全是天生媚骨。助理说阿狸哪怕拍摄一部无声的MV都能火，看来的确不无道理。
　　“真的没有么？你仔细想想！”杜维问道，常人看不出来，可是杜维却能够感觉到，阿狸魅惑众生的姿态下仿佛有一股无形的魔力。杜维能够感受到杀气，甚至别人杀人之后身上的血腥气，阿狸身上那股若有似无的魔力，自然也没办法逃过杜维的感知。
　　然而先前并没有太在意，只觉得是阿狸媚骨特有的魅力，但是昨天拍摄的MV今天就惹的这么多媒体关注，打开电脑网，阿狸的名字已经成了热搜词之一。杜维才感觉到有些蹊跷。
　　“哥哥，你吓着我了！”阿狸看着杜维扁着嘴说道。
　　“哥哥并没有什么恶意，或许你有着什么连你自己都不知道的能力也说不定呢！”杜维温和的说道。
　　“大学的时候，生活费不够用了，对着男生抛个媚眼，男生就会乖乖的掏钱请我吃饭，这算不算！”阿狸板着脸说道。
　　“算！”杜维笃定的点点头。
　　“哥哥，我生气了，你要是不想我上镜当明星，让他们把视频删了就好了！”阿狸顿时气鼓鼓的说道。
　　“说什么傻话呢，我只是不想你有什么事情瞒着我，既然没有就没有了！”杜维只好笑着拍了拍阿狸的肩膀说道。然而杜维此刻才愣了一下，自己将阿狸当做妹妹，所以不希望她有什么对自己有所隐瞒。而自己买下这家娱乐公司，都没给凯瑟琳说，难怪凯瑟琳刚才知道之后，离开的时候似乎有些生气。
　　“再遇到哥哥之前，我只是个没人疼的丫头，能有什么事情瞒着哥哥的！”阿狸委屈的说道。随后搂着杜维的腰，抱住的杜维。
　　“哥哥会疼你一辈子的！”杜维安慰道。
　　“老板！”助理突然冲了进来，看到这个画面，立刻又把们关上退了出去。
　　“进来吧！”杜维无语，助理平时都是要敲门的，什么事这么急。
　　“老板，我们的电话都被打爆了，好几个一线的歌星想花高价请你给他们写歌。甚至还有知名导演想请你拍戏，还有请阿狸小姐拍戏的，我不知道该怎么回复，所以来请示一下老板。其中有几个甚至是现在当红的明星大腕！”助理显然是突然接到那些大腕的电话有些激动了。
　　“都推掉！”杜维说道，这才想起，MV上面是有介绍的。词：杜维，曲：杜维，演唱：阿狸，友情出演：杜维，导演：杜维。这个MV不仅让阿狸红了，也让杜维也跟着红了。除了主角是阿狸，其他的都是杜维两个字。只不过却没人知道，杜维就是这家公司的老板。
　　“真的要推掉么？”助理有些不敢相信的说道。
　　“推掉，我很奇怪，我们公司已经改名为真龙娱乐，知道的人应该不会很多，怎么会出现这种情况？”杜维问道。加上之前围在门口的那些媒体，怎么会有那么多人知道。
　　“对不起，老板，是我的失职，在MV里的确是写的真龙娱乐出品，不过我让后期将前公司的名称缩小写在了真龙娱乐的后面。虽然我们公司不大，但是因为之前艺人吸毒事件，也让以前公司的名称小有名气，所以才……”助理连忙低头说道。
　　“没事了，你也是为了公司着想，你先去忙吧！”杜维说道。
　　助理这才如蒙大赦的离开办公室，这个年轻的老板身上的气场竟然压得她有些喘不过气来。
　　“你脸红什么？”杜维看着阿狸笑道。
　　“哪有脸红，你是我哥哥，抱一下又没什么大不了的，可是被人撞见了还是忍不住心里扑扑的跳！”阿狸说道。
　　杜维无奈的笑了笑，随即眉头突然皱了起来，最近这几天，每天这个时间杜维都能感觉到城市上空有什么不对劲，随着时间的推移，这种感觉越来越强烈。而到了晚上，天空又会恢复平静，并没有什么不妥。杜维能够感觉到似乎有什么大事将要发生。
　　“首长，大气层中的那团能量越来越强，我们应该寻找应对措施！”迦娜对着杜卡奥说道。
　　“说说你的方案！”杜卡奥说道。
　　“没有方案，现在地球上最强的武器核弹都没有效果，甚至核爆还能加剧能量生成！”迦娜说道。
　　“分析到是什么能量了么？”
　　“暂时未知，地球在公转，而那团能量一直在大气层内不断聚集，每天这个时候，我们就在这团能量的下方。仿佛天空多了一个未知天体一样。不过它暂时对地球没有什么威胁。”迦娜说道。
　　“继续分析！”杜卡奥焦急的走了起来。
　　“解析成功了，那是暗能量，如果聚集到一定程度，有可能会打开一道时空虫洞！”娑娜突然说道。
　　“什么，暗能量？”杜卡奥当即就惊讶的长大了嘴。
　　（新书求收藏，求鲜花，求支持！很喜欢阿狸的那一款偶像歌手的皮肤，你们都中了阿狸的魅惑之术，鲜花评价票月票什么的，快投来吧！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第023章 阿狸，哥哥回来了
　　阿狸一夜之间就成了名人，杜维也不可能让她继续一个人住在酒店里。
　　而且一旦成了公众人物，以后出门什么的都不方便，杜维又不可能二十四小时呆在阿狸的身边。
　　最终杜维在海边给阿狸买了一栋已经装修好了的别墅，虽然价格有点贵，不过这里住的都是一些有身份的人，安保工作也做的不错，也能保证阿狸的安全。
　　而且这里还是杜维和凯瑟琳一家小时候住的地方，现在已经被开发成了高级别墅区，凯妈就时常唠叨，等以后杜维和凯瑟琳有了归宿，就存点钱在这边买一套房子和凯爹养老。
　　随即又买了一辆车，以后可以每天接送阿狸到公司录制新歌和拍摄MV。
　　将一切办妥都到了下午，开着车送阿狸回到别墅，又亲自给阿狸买了一套生活用品。
　　“哥哥，你住在哪儿？不和我一起住吗？”阿狸看着这个新家，豪华的别墅，两层楼，有阳台，还有个小院子，可是阿狸却有些开心不起来。
　　“你现在是明星了，我要是和你一起住，会被媒体轰炸的！”杜维只好这样说道。
　　“那我不当明星了！”阿狸说道。
　　“说什么傻话呢，今晚先将就住着，明天我让助理帮你请个阿姨来照顾你的起居！”杜维说道。
　　“不要，我又不是没手没脚！”阿狸说道。
　　“可是买菜这些你总不能亲自去吧！听话，哥哥明天早上再来接你，我准备加快步伐，早点把你的专辑制作出来！”杜维说道。因为杜维感觉到了接下来可能会有什么大事发生。
　　“哥哥，你老实告诉我，是不是哥哥的女朋友不喜欢我！或者哥哥也没告诉女朋友有我这个妹妹！”阿狸说道。杜维每天都会离开，阿狸就想到杜维肯定有女朋友。
　　“想哪儿去了，哪儿来的女朋友！”杜维说道。
　　“如果没有，那哥哥今天就住在这里，这里这么多房间！”阿狸拉住杜维说道。
　　“阿狸听话，哥哥还有其他事情要做！”杜维只好说道。
　　阿狸这才松开杜维的手，说道：“我是不是太任性了！”
　　“别胡思乱想，早点休息，我先回去了！”说着杜维就离开了别墅了。
　　阿狸走到窗户旁边看着杜维上了车，开着车离开。随后眼泪不争气的流了下来。
　　“回去了！”阿狸喃喃道，果然是有回去的地方，可是却从来没说要带自己回去的。
　　小时候，阿狸也是住在这样的一个别墅里，别墅里有一个年轻漂亮的妈妈，经常会有一个男人来。
　　离开的时候那个男人也会这样对她的妈妈说，“我先回去了！”然后妈妈就会站在窗户旁边看着男人离开。
　　妈妈告诉阿狸，那个人是爸爸，阿狸却从来没喊过一声。而那个男人每次来也匆匆去也匆匆，也没有在意阿狸这个女儿。
　　自己的命运仿佛和妈妈一样，即便不做别人的小三，也只能一个空守着这样的一栋空空的房子么？这是很多人奋斗一辈子都买不来的，然而里面装着的除了空.虚和寂.寞，别无他物。
　　阿狸呆呆的一个人坐在窗户旁边，看着天色一点点暗淡下来，也不开灯……
　　杜维回到家的时候，凯瑟琳和凯爹已经下班了。
　　“杜老板，买车了呀！”凯瑟琳看到杜维进来就从房间里走出来说道。
　　“你一直在房间的窗户那等着我回来么？”杜维并没有在意凯瑟琳有些古怪的语气，反而觉得有些温暖的说道。凯瑟琳的房间，窗户正好可以看到小区的大门。
　　“凑巧看到的，你先把罚款交了，无证驾驶，明天我就不去查你了！”凯瑟琳撇嘴道。
　　“你又不是交警，查什么查，杜维快过来坐下，你真的把哪家娱乐公司给买下来了？”凯爹连忙说道。
　　“我本来想先等公司做出点成绩在告诉你们的，可没想到今天被我姐给撞上了！”杜维讪笑道。
　　“听说你们公司在全力捧红一个叫做阿狸的艺人，一个MV就直接走红了网络，哎呀，作词：杜维，作曲：杜维，导演：杜维，友情演出：杜维，老板也是杜维，我们的杜维大老板和那个艺人什么关系呀？”凯瑟琳坐到杜维的身边，将手搭在杜维的肩膀上问道。
　　“还是琳琳眼尖，我就说杜维怎么连卡特这样的好女孩都给放走了，原来是另外有人了，那个视频我也看过了，那个唱歌的姑娘实在是水灵，声音也甜，什么时候回来给爸妈看下！”凯妈顿时眼睛一亮说道。
　　杜维分明感觉凯瑟琳的指甲都快掐到自己的肉里去了，仿佛是在警告杜维，要是敢带回家来，有你好看！好在杜维的神体经得起掐，随便掐！
　　“我看您啊，看到哪个姑娘水灵都想我带回来，她只是我们公司重点培养的艺人，刚收购的公司，资金也不是很足，多的也培养不起啊！”杜维无辜的说道。
　　“钱不够，我把你爸这些年放我这的存款都给你拿去！”凯妈连忙说道。
　　“不用，能够运作就行！”杜维连忙拒绝道。
　　“杜维，我实在没想到你会做这行，我更希望你能用你的力量报效国家！”凯爹说道。
　　“是不是那个什么杜卡奥将军又给你来电了，我可跟你说清楚了，我们家就这么一个儿子，还指望传宗接代呢，你要是在敢蛊惑杜维去军队什么的，我和你没完！”凯妈当即就不爽了，对着凯爹就骂了起来。
　　“妇人之仁，哎……”凯爹一脸无奈。
　　凯瑟琳以前每次看到老爸老妈吵架，都会帮老爸，因为老爸每次都吵输，而杜维则是每次都帮着老妈，不过这个事情，凯瑟琳倒是十分支持凯妈，所以比凯爸更加完败。
　　“时间还早，杜维，开着你新车带着姐姐兜风去！”吃过饭之后凯瑟琳对着杜维说道。
　　杜维点点头，很久没有凯瑟琳一起晚上出去了。
　　“别玩太晚了，早点回来！”凯妈连忙嘱咐道。
　　杜维开着车，出了市区，在一条车辆不多的路上缓缓行驶着。
　　“姐……”杜维想了会儿，还是决定将阿狸的事情全部告诉她，不想对凯瑟琳有什么隐瞒。
　　“我想玩车-震！”凯瑟琳解开身上的安全带说道。
　　“啥……”杜维愣了一下，凯瑟琳就爬了过来坐在他的身上。将脑袋趴在杜维的肩膀上，不影响杜维的视野开车。
　　饭前凯瑟琳已经洗过澡，身上只穿着一件蓬松的丝质上衣，还有一条短裙，身上淡淡的清香让杜维有些醉了。
　　杜维开着车，在一条路上转悠着，他也不知道转了多少圈了，不过还好今天刚买的车，加满了油。
　　过了许久，凯瑟琳趴在杜维的身上，很安静的用手在杜维的r膛上画着圈圈。
　　“姐，我想和你说一下我和阿狸的关系！”杜维说道。
　　“我相信！”凯瑟琳直接说道。
　　“我还没说呢！”杜维无语道。
　　“你说什么我都相信！”凯瑟琳说道。
　　“你先听我说完！”杜维说道。
　　继续开着车，将第一次遇到阿狸和被阿狸误会成她同父异母的哥哥开始，直到现在。
　　故事并不是很长，杜维的语言组织能力也不错，半个小时的样子就说完了。
　　“她真心将你当成哥哥了，那你把她当成什么了？要不是从你口中说出来，我还知道这种认自己的杀父仇人做哥哥的事情是真实存在的！”凯瑟琳说道。
　　“经过这段时间的接触，我也将她当成妹妹一样看待了！”杜维叹道，自己的确算是她的杀父仇人之一，虽然她并不怎么喜欢她那个老爹。
　　“把我送回家，今晚去陪陪她吧！”凯瑟琳抬起头亲了杜维一下道。
　　“你这样大方让我有点忐忑！”杜维无语道。
　　“就知道你对她不是单纯的对妹妹的感觉，不然你忐忑个屁！”凯瑟琳顿时板着脸说道。
　　杜维顿时才感觉到，女人果然是世界上最难对付的生物之一。
　　“你和我一起去！”杜维说道。
　　“不行，要是让爸妈知道我俩彻夜不归会怎么想！”凯瑟琳说道。
　　“那不就正好告诉他们我们的关系的么！”杜维说道。
　　“不行，我要等你想结婚了的时候，当着爸妈的面，向我求婚！”凯瑟琳撇嘴道。
　　“你就不怕夜长梦多，我真带个妞儿回家了啊！”杜维无语道。
　　“我相信你不会，我相信我终究会成为你的妻子，不过要真有那样的一天，我们就真的只能做一辈子姐弟了！”凯瑟琳说道。
　　将凯瑟琳送回家之后，杜维还是决定去找阿狸。虽然这样肯定会让凯瑟琳心里有些不舒服，但是想着今天离开的时候阿狸的眼神，杜维感觉自己仿佛控制不住自己一样。
　　阿狸也不知道自己坐在窗户旁边发呆多久了，天色已经很暗了，直到听到电话声音响起。
　　“阿狸，哥哥回来了，忘带钥匙了，下来帮我开门！”电话里面响起杜维的声音。
　　阿狸顿时愣了一下，穿上拖鞋就跑了下去。杜维站在门口，手里提着夜宵。阿狸这才感觉自己好像饿了。
　　（新书求收藏，求鲜花，求打赏，求支持，又更新晚了！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第024章 熠熠生辉的萤火虫
　　卡特亲自去了几个贫困的地方，将这两年执行任务赚来的钱用来帮助那些贫困的孩子。
　　正准备继续去一些偏远的山区，帮助更多需要帮助的人。杜卡奥的电话打来了。
　　得知地球上空出现了高级文明才有的暗能量，卡特第一时间就赶了回来。地球将面临未知的威胁，必须提前做好准备。
　　然而回来之后杜卡奥却给她安排了一个任务，关于杜维的。
　　“老豆，我不想见他，再说我去也未必有用，他要是铁了心不加入超神学院，谁去都没用，不过真有什么威胁，我相信他会自己来的！”杜卡奥还没说完，卡特就直接说道。
　　“不想见他是假的吧！”杜卡奥笑了一下说道。
　　“老豆，你不知道他……”卡特说道这里就停下了，总不能对老爹说，杜维那个家伙是个混蛋，竟然喜欢自己的姐姐，还要和自己的姐姐结婚吧。
　　“说说，他怎么欺负我的宝贝女儿了？”杜卡奥问道。
　　“没有，你想多了！”卡特说道。
　　“先说正事，我们这里有杜维十六岁时候的体检血液样本！”杜卡奥说道。“经过研究杜维的血液里面蕴含着一种非常奇特的基因，以我们的技术根本无法解读。之后实验室出现了一个很恐怖的事情，一直保密至今。”
　　“什么事情？”一听到是和杜维有关，卡特顿时就精神了起来。
　　“装着杜维的血液的试管，没有存放多久就爆炸了，几名工作人员进去处理现场之后之后，这几名工作人员的身体竟然开始变异从而短暂的获得了一些能力，其中一个工作人员变得力大无穷，一拳可以打穿一块钢板，甚至还有一个可以喷火。不过并没有持续太久，他们又恢复了正常，失去了那种力量。这件事情我一直让他们严格保密，然而现在地球面临着未知的危险，我想让你去找杜维，想办法在他的身上弄一点血液回来！十六岁时候的血液就能有这样的效果，现在或许靠他的血液我们就能制造出超级战士！”杜卡奥说道。
　　“你怎么就一定确定是杜维的血液爆炸，不是因为其他的原因？”卡特看着杜卡奥问道。
　　“实验室里有监控，而且除了这个原因之外，不可能有其他的理由！”杜卡奥说道。
　　“老豆，你是想重复德诺星系的悲剧么，我第一个就不同意，我绝对不允许任何人用杜维的血液做研究！”卡特大声道。
　　“这对他并没有坏处，甚至可以让他更了解自己的力量，从而将他的一些连他自己都不知道的能力发掘出来！”杜卡奥说道。
　　“够了，在德诺星系，你们什么研究没做过，什么时候不是说为了别人着想，要是你还是那个传说中的战争狂人，以后就不要说我是你的女儿！”卡特叫道。
　　“这不一样，就连我们德诺星系的神河文明都无法彻底掌握暗能量，我们现在将要面临的敌人，很有可能来自更高级的文明，而现在地球上就只有杜维一个人拥有完美的神体，我们需要他的力量！”杜卡奥说道。
　　“凭什么，他的力量是你给的？”卡特问道。
　　杜卡奥无语，卡特这孩子绝壁是中毒太深了，这句话简直就是复制杜维的原话，就连语气都差不多。
　　“如果我还是德诺星系的战争狂人，我就不是让你去找他了，而是直接让泰隆出手了！”杜卡奥皱眉道，来到地球这么多年，卡特还是第一次和他吵架。
　　“泰隆不是他的对手，所以你才想到我的不是么？”卡特冷笑道。
　　“你要明白，我所做的一切都是为了这个世界，不希望这个星球有什么意外，像十几年前一样再一次背井离乡！”杜卡奥说道。
　　“你什么时候不是为了世界，德诺星系为什么毁灭？挂在天上那颗太阳会无缘无故的自己爆炸么？你是带着我离开了，妈妈和妹妹却永远留在了哪里！”卡特说着眼泪忍不住就流了下来。
　　“够了！”杜卡奥咆哮了起来，这是他心里唯一的痛，现在被自己的女儿亲自揭开伤疤，再也淡定不起来了。
　　“你去哪里？”看着卡特跑的老远，杜卡奥才缓过来吼道。
　　“要你管！”卡特说着就直接离开了杜卡奥的视线。
　　杜卡奥深呼吸了两口，走到墙角一拳砸在墙上。
　　“首长，要不要我去取杜维的血液样本？”一直像是个木桩一样站在杜卡奥身后的泰隆说道。
　　“不用了，杜维这小子叛逆心理很重，卡特既然不愿意，这件事情就此作罢，要是逼迫他的话反而会适得其反！而且那几个工作人员事后身体也出现了各种各样的问题，卡特说的对，不能在重复德诺星系的悲剧了！”杜卡奥深呼吸了一口气说道。
　　卡特直接朝着杜维所在城市奔去，卡特也知道杜卡奥不会真的对杜维有什么坏的想法，可是父女俩吵了一架，她勾起了杜卡奥心里的伤疤，那又何尝不是她的伤疤。或许跑到那个充满阳光的家伙旁边，自己就不会那么难过了。
　　他说，不要在意周围的黑暗，因为会错过天空中的美丽繁星。
　　她问，要是天空也如周围一般黑暗没有一丝光明呢？
　　他笑着有些自恋的说，那就看我，我这么帅，我就像黑暗中的萤火虫，走到哪里都能熠熠生辉！
　　本是一句自恋的玩笑话，可是看到杜维充满阳光的脸，卡特却记在心里了。
　　清晨，杜维伸了个懒腰起来，推开阿狸的房间门，阿狸睡的还很甜。
　　看着阿狸就连熟睡都有一股摄人心魄的魅力，酥r半露，憨态可掬，实在是个狐媚子。
　　轻轻关上阿狸的房间门，走到楼顶看日出。
　　刚坐下，阿狸就跑到身后。身上还穿着睡裙。
　　“是不是我吵醒你了？”杜维问道。
　　“是！故意把被子掀开一点，还以为哥哥会来帮我盖被子，没想到哥哥看一下就走了！”阿狸撇撇嘴说道。
　　杜维笑了笑！朝阳就缓缓的升了起来。
　　“感觉有哥哥在，感觉好温暖！”阿狸将脑袋靠在杜维的肩膀上说道。
　　“那就每天早点起来看日出，让每天早上的太阳晒晒！”杜维笑道。
　　“才不要，有哥哥在哪里都有阳光！”阿狸说道。
　　（求收藏，求鲜花，求月票，求打赏，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第025章 带我回家好吗？
　　杜维带着阿狸回公司继续录制新歌，助理想让阿狸去国外或者国内的一些风景名胜地区去拍摄MV，选最好的背景。
　　杜维直接就摇头拒绝了，虽然不知道接下来会发生什么事，但是天空中的能量还是让杜维有些不安。
　　而且杜维也相信，哪怕没有任何背景，阿狸的专辑也绝对可以大卖。
　　助理只好在本地寻找拍摄场景，这样倒是可以节省下一大笔开支。
　　“哥哥，你看，你是MV的男主角，反正都上镜了，要不写一首我们对唱的歌怎么样？”阿狸对着杜维说道。
　　杜维想了想就点头答应了下来，而且就直接在办公室拿着笔开始写歌词。
　　“哥哥，你脑子里装的都啥呀，写歌词都不用思考的么？”阿狸愣道。
　　“早就想好了！”杜维只好这样答道，随后飞快的就把《因为爱情》这首歌的歌词给写了下来。也是自己那个世界曾经红极一时的对唱情歌。
　　歌词刚写完，杜维的电话就响了起来。
　　“怎么想起给我打电话了！”杜维接听讪笑了一下说道。
　　“连姐都不叫了，搞完姐姐又去搞妹妹是不是很爽！”凯瑟琳似乎有些生气的声音从电话里传来。
　　“你觉得我是那种爱瞎搞的人么？”杜维汗颜道。
　　“像！”凯瑟琳直接说道。
　　杜维无语，这该怎么说下去。
　　“有没有打扰你工作啊，打电话给你是因为，我们市的治安已经很好了，临市的警局想要请我和蔚姐去帮他们查一下他们堆积的案件！”凯瑟琳又说道。
　　“治安好没给你们升职么？还去别的城市帮忙？”杜维愣道。
　　“蔚姐升职了，我的被推下来了，说我才十九岁，资历不够！”凯瑟琳语气中有些郁闷，她和蔚一个警校出来的，两人在警局的功劳都很大，就因为自己比蔚小一岁，二十都没满就没得到升职的机会。
　　“不能不去么？”杜维无语道。
　　“不能，而且可能要去个把月，你必须抽时间过来看我！”凯瑟琳顿时就说道。
　　“什么时候走？”杜维问道。
　　“一会儿收拾一下东西就要走了，早知道说什么昨晚也不让你出去鬼混了！”凯瑟琳幽怨的说道。
　　“说什么呢！”杜维看了旁边安静的阿狸一眼汗颜道。
　　“你先忙，我先挂了！”凯瑟琳说道。
　　“嗯，小心点！”杜维回道。
　　等杜维挂断了电话。
　　“哥哥，谁的电话呀？”阿狸问道。
　　“我兜里掏出来的，这肯定是我的电话啊！”杜维卖傻道。
　　阿狸只要撇撇嘴，这个答案太敷衍了。
　　刚说完，手机又响了起来。
　　既然杨明不愿意说，阿狸看到杜维接手机，连忙将耳朵凑到杜维的脸边偷听。吐气如兰，让杜维有些不自在。看了一下来电显示，并不是凯瑟琳打来的。
　　“杜维，你现在在哪里？”杜维接通就听到卡特的声音。
　　“在公司，你怎么了？”杜维听到卡特的声音有些古怪。
　　“想见你！”卡特说道。
　　“如果是想……”
　　“没有如果什么，就是想见你！”杜维还没说完，卡特就说道。
　　杜维汗颜，这个冰霜美人什么时候变得这么霸气了。只好和她约定了地点。
　　阿狸不用想也知道，这个电话和之前那个电话的绝对不是同一个人！
　　“我就说哥哥怎么不和我一起住，原来哥哥是个花.心大萝卜，两个女朋友肯定都忙不过来，哪还有时间照顾我！”阿狸扁着嘴说道。
　　“如果哥哥不在身边，你要学会照顾好自己！”杜维站起来说道。
　　“这么多年我一个人还不是过来了，哥哥不会不在我身边的对么？”阿狸有些害怕的问道。
　　“不会！我把这首歌唱一遍，你把调子谱下来，我先出去一趟！”杜维说道。
　　等阿狸将调子写好了之后，杜维就一个人开着车往回赶，因为卡特说她就在杜维的家门口。杜维一阵头大，凯瑟琳刚要到其他城市出差，自己要是就把卡特带回家的话，凯瑟琳会如何审视自己。
　　卡特已经在小区门口的一个角落等着杜维。
　　杜维刚下车，卡特就朝杜维扑了过来。
　　“到底怎么了，我认识的卡特可不是这幅软弱的样子啊！”杜维愣道。
　　“带我回家好吗？”卡特望眼欲穿的看着杜维说道，虽然这里就是杜维家门口，她也来过，却没有进去，因为她希望杜维带她进去。
　　“对不起！”杜维深呼吸了一口气说道。这是凯瑟琳的底线，凯爹凯妈能够接受自己的女儿嫁给这个并非亲生的儿子。但是绝对不会同意，他们的亲女儿做儿子的小三的。要是带卡特回家，就等于确立了和卡特的关系。那样凯瑟琳和杜维可能就真的只能走到这里了。
　　“那你能陪我走走么？”卡特的脸上充满了失望。
　　“上车吧！”杜维说道。
　　卡特坐到副驾驶的位置，静静的看着杜维开车的样子。
　　随后卡特将和杜卡奥吵了一架自己才跑出来的事情和杜维说了一遍，并未提及杜维和他姐姐的事情，因为她是来见杜维，让自己好受一些的，不是来找不自在的。
　　“你是说，天空中那种能量被称为暗能量，聚集到一定程度之后甚至可以开启时空虫洞，那就是说最坏的打算就是会有无数的外星生物从时空虫洞降临到地球来？”杜维并没有在意杜卡奥想拿他的血液做研究的问题，而是这样问道。
　　“我现在不想关心这些。”卡特说道。
　　“那你想关心什么？”杜维问道。
　　“你和你姐姐发生关系了吗？”卡特还是终究忍不住问道，就像心头一根刺，不吐出来不舒服。
　　“发生了！”杜维并不想隐瞒卡特他和凯瑟琳的关系。
　　卡特的脑袋靠在副驾驶的椅子上，一股绝望感油然而生，他们怎么可以这样。
　　“我不会让你在错下去了！”卡特突然坚决的对着杜维说着，就直接消失在杜维的车里。
　　杜维正准备告诉卡特，他和凯瑟琳并没有血缘关系。而卡特已经消失在车里了。
　　杜维停下车，就看到卡特已经用微虫洞搬运技术，瞬移到一个路人的身后，随后就朝着杜维家的方向跑去。卡特的速度极快，加上她间歇性的瞬移，几下就消失在杜维的视野之内。
　　杜维暗道不妙，车刚掉头，凯瑟琳就打电话过来了。
　　“杜维，东西收拾好了，你不来送我么？”凯瑟琳电话那头说道。
　　“你在哪儿？”杜维惊道。
　　“正准备出门，我在小区门口等你！”凯瑟琳说完就挂了电话。
　　“神啊！”杜维加大油门，快速往回赶去。
　　（新书求收藏，求鲜花，马上要过节了，所以有点忙，请大大们见谅一下！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第026章 两个女朋友肯定很辛苦吧
　　杜维开车赶到家门口的时候，凯瑟琳穿着警服，手里拎着一个行李箱正在等他。
　　“东张西望什么呢？”凯瑟琳看到杜维下车之后，似乎在找什么，于是说道。
　　“没什么，我在想，没有姐姐的夜晚该怎么度过呢！”杜维讪笑道。
　　“不是还有妹妹么！”凯瑟琳撇嘴道。
　　“好啦，帮我把行李放后备箱，送我去机场，蔚姐已经在等着了！”看到杜维无言以对，凯瑟琳又说道。
　　杜维无奈的笑了笑，将凯瑟琳的行李放进后备箱。
　　回头看了一下，并没有看到卡特的身影，杜维只好叹了一口气，上车将凯瑟琳送去机场。
　　“飞机还有两个小时才起飞！”凯瑟琳幽幽的对着杜维说道，好像是在暗示着什么。
　　“喔！”杜维答道。
　　“昨晚是不是累着了！”凯瑟琳撇嘴道。
　　“啊？啥？”杜维愣道。
　　“哼，检查一下！”凯瑟琳说着就去扯杜维的裤子。
　　杜维这才反应过来，一脸无语。
　　“嗯哼，这里并没有别人的味道，弟弟很乖嘛！”凯瑟琳咧嘴笑道。
　　“别闹，前面红灯上面有监控！”杜维连忙汗颜道。
　　在红灯的地方停了一下，凯瑟琳还趴在杜维的怀里。
　　“谁？”凯瑟琳飞快的掏出手枪，朝着车里的后排指去！
　　卡特瞬移到车里，看着杜维凌乱的裤子，什么东西都掉出来了，顿时也不禁脸色一红。
　　“是你？你想怎么样？”凯瑟琳看到是卡特顿时就警觉了起来，自己这刚要出差，卡特就来了，不由的看了杜维一眼。
　　“不想怎么样！”卡特坐在后座没有表情，淡淡的说道。
　　“杜维，停车，不说清楚，我不走了！”凯瑟琳对着杜维叫道。
　　“嗯！”杜维点点头，将车停在路边。
　　“我想也许你误会了什么，凯瑟琳的确是我的姐姐，不过我们并没有血缘关系，我是他们家的养子，我和凯瑟琳青梅竹马，一起长大，真心相爱并不是错。我不会让任何人阻止我和她在一起，我也终究会娶她为妻。？”杜维回头看着卡特说道。
　　“你说的都是真的？”卡特感觉自己的声音有些颤。
　　“是真的，我和凯瑟琳岁时候体检的血液样本军方不是有么，你回去问问你爸就知道了。”杜维说道。
　　“原来如此！”卡特有些手足无措，刚才还口口声声的说要阻止杜维继续错下去。可杜维有什么错，人家是青梅竹马，错的是自己。
　　随后卡特推开车门，下了车。
　　“你们走吧，我不会再来打扰你们了！”卡特说着就转身离去。背影说不出的落寞。
　　杜维启动引擎，车缓缓的朝着卡特的反方向开去。
　　“杜维……”凯瑟琳看着默不作声的杜维，叫了一声。
　　“嗯，一直没机会告诉她，现在说出来反而舒服多了！”杜维说道。
　　凯瑟琳没有再说话，乖巧的坐着。
　　“怎么像个受气包一样！”杜维笑了一下停下车说道，已经到了机场。
　　“那你让我出出气！”凯瑟琳说着就搂住杜维的胳膊，朝杜维的嘴上堵了过去。
　　直到感觉这个坐姿让她不舒服了，才松开推开车门下车。
　　“杜维，等我出差回来就结婚吧，那样你就可以光明正大的去找小三了，有个笑话怎么说的来着，要怎么才能找到小三，前提是你得有个老婆才行！”凯瑟琳下车之后对着杜维坏笑道。
　　“别老是胡思乱想，我把这边的事情打理一下，就去陪你！”杜维下车说道。
　　“好，我等你！”凯瑟琳点头。
　　很快两人就在候机室找到了蔚，直到两人上了飞机，杜维才开车回去。
　　先回到家里和凯妈打了招呼，最近可能要去外地拍摄MV，所以就不回来了。
　　昨天杜维没有回来，凯妈以为杜维是找到女朋友了，也没管他。
　　回到公司的时候已经差不多快下班了，阿狸的天赋很好，也很努力，一天时间就几乎将杜维给她写的歌全给录了下来。接下来要做的就是拍摄MV。
　　杜维临时决定，到凯瑟琳出差的城市拍摄MV。一方面是本市能够取景的地方有限，加上杜维也有些不放心凯瑟琳。毕竟凯瑟琳是警察，面对的都是一些罪犯，甚至亡命之徒。
　　“哥哥，把我送回去你就陪你女朋友吧，两个女朋友肯定很辛苦吧！”阿狸对着杜维坏笑道。
　　“什么两个女朋友，是要赶哥哥出家门么！”杜维说道。
　　“两个女朋友有什么大不了的，娶一个养一个就好了呗，不过如果哥哥真的那样的话，希望哥哥对当小三那个好一点。”阿狸说道。
　　“那你当我的小三好不好？”杜维玩笑道。
　　“好呀好呀，除了一些事情不能做之外！”阿狸笑道。
　　“都是人，有什么不能做的！”杜维耸耸肩说道。
　　“哥哥，你不会是认真的吧！”阿狸愣道。
　　杜维一本正经的点点头。
　　“啊，那道德舆论谴责什么的我倒是不怕，你是我哥哥，我们以后的宝宝会有先天性疾病的，要不，不要宝宝？”阿狸愣了一会儿弱弱的说道。
　　杜维仰头大笑了起来，阿狸实在是太可爱了，竟然这种话都说得出来。
　　“就知道你拿我开心！”阿狸撇嘴道。
　　“你就真的那么爱哥哥，哪怕是做一些违背伦理道德的事情都行么？”杜维说道。
　　“这有什么，二次元里哥哥和妹妹在一起的多了去了！欧尼酱，你看妹妹可不可爱！”阿狸说着对着学着二次元里的妹子杜维做了一个鬼脸。
　　“在车里等着，我去买点菜，哥哥给你做饭！”路过菜市场的时候，杜维将车靠边停下。阿狸顿时兴奋的不得了。
　　回到别墅的时候，杜维好久没做饭了，阿狸帮着洗菜。
　　手机声音响起，卡特打来的。
　　“国家需要你的血液做研究，希望你能够配合一下！”电话里面卡特冷冰冰的说道，又回到了最初那个冰山美人。
　　“嗯，你在哪儿？”杜维没有拒绝。
　　“就在你家楼下！”卡特说道。
　　“那我一会儿吃了饭给你送去！”杜维说道。
　　“你现在这个家的楼下，还以为你多爱你的青梅竹马，真没想到你还金屋藏娇！”卡特冷冷的说道。
　　杜维耸耸肩，朝外边走了出去。
　　阿狸愣了一下，哥哥交的都是什么样的女朋友啊，都找到这里来了，该不会是误会自己是哥哥的小情人了吧！
　　（祝大大们中秋节快乐，刚回来，实在是抱歉，明天再加更。）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第027章 我不需要好人卡
　　出了别墅，卡特果然就站在外边。
　　不过此刻的卡特仿佛已经变回了和杜维最初相识的时候，满脸冷艳。
　　卡特递给杜维一根试管，显然是已经准备好了。
　　“普通的试管我想应该没办法装载我的血液，先进来吧！”杜维说道。
　　卡特想了想也是，不然装着杜维血液的试管怎么会在储存室里爆炸，而且那时的杜维才岁。现在已经有完美的神体，若非杜维自己自愿，用自己的匕首也不一定能给杜维留下什么伤口。
　　阿狸正披着围裙洗菜，看着杜维带着卡特进来，就连忙将手给洗干净，给卡特倒水。
　　卡特打量着阿狸，不说其他就是这美貌也很少有男人不心动的吧。
　　“你就是哥哥的女朋友么？你好，我叫阿狸！”阿狸将水递给卡特说道。
　　卡特顿时眉头就皱了起来，难道她不是杜维养在外边的女人。
　　“饭快好了，我去炒菜，既然来了就先把饭吃了再说吧！”杜维说着就进了厨房。
　　阿狸见卡特不喜欢说话，也溜到厨房去帮忙。
　　“哥哥，原来你喜欢的是这种类型的啊，不会觉得冷么？”阿狸小声的对着杜维说道。阿狸显然是对卡特冷若冰霜的样子很不适应。
　　“有句话不是说，再冷的石头，坐上两年都会暖么？”杜维笑道。
　　两人说话声音虽然不大，不过卡特在外边却听的清楚，阿狸和杜维的关系似乎也并非她所想的那样。不过这一切似乎都和她已经无关了，不过听到杜维说再冷的石头，坐上两年也会暖，也不由的心里抽疼了一下。
　　很快杜维和阿狸就端着饭菜摆上桌子，多了一个人，好在杜维买的菜比较多，三菜一汤做成了四菜一汤，应该差不多够吃了。
　　“第一次吃哥哥亲手做的饭菜，好紧张，要是太好吃怎么办！”坐下之后阿狸双手合十说道。
　　“好吃以后就每天做给你吃！”杜维笑道。
　　卡特看着两人，有种奇怪的感觉，他们就像一对真正的兄妹一样。难道是杜维被凯瑟琳一家领养，然后杜维又在地球上找到了失散多年的妹妹么？端着碗也跟着吃了起来。
　　“多吃点肉，别挑食，光吃菜怎么行！”杜维说着就夹了一块肉放到阿狸的碗里。
　　阿狸看着碗里这块半瘦半肥的肉，夹起来把瘦肉给咬了，随后把肥肉丢到杜维的碗里。
　　“不吃肥肉！”阿狸说着低头刨饭。
　　杜维无语，撇了卡特一眼，发现卡特脸上并没有什么变化。
　　卡特一直沉默不言，知道饭后才对着杜维问道：“准备什么时候给我？”
　　阿狸愣了一下。哥哥这女朋友这么霸气么……
　　“普通的试管不行，现在天色已经晚了，就先在这里住一晚吧，反正房间也够多！”杜维说道。
　　阿狸更愣了。卡特是不能怀孕么?要弄试管婴儿么？阿狸顿时对卡特就有些同情了起来。只是现在都还年轻，要孩子是不是太早了一点。
　　将碗筷收拾好之后，阿狸就回了自己的房间，将杜维写的歌拿出来继续练习。是人都是害怕孤独的，女孩子更是如此，今天阿狸第一次感受到了家的味道。
　　睡到半夜，杜维听到卡特房间里的动静。推开门一看，似乎又做噩梦了。
　　“你想做什么？”卡特突然醒了过来，看着穿着睡衣的杜维问道。
　　“你觉得我想做什么？”杜维耸耸肩道。
　　“想做什么就做！”卡特躺着一动不动说道。在一起执行任务的两年，杜维对她不止有一次邪念，可是都被自己给拒绝了。现在知道杜维有个青梅竹马的姐姐了，反而不想拒绝了。
　　杜维走到卡特的身边，将被子给她拉上一点。
　　“晚安！”说着杜维转身回自己的房间。
　　还没走出房间，卡特就从身后抱住了自己。将他给推到了墙上。
　　杜维暗自诽谤，卡特那瞬移一般的能力，用来壁咚简直太适合了啊。
　　“是怕我会打扰你和凯瑟琳的生活，还是对我一点兴趣了没有？”卡特问道。
　　“都不是！”杜维叹道。
　　“那是什么？”卡特歪着头问道。
　　“你是个好女孩……”
　　“我不需要好人卡！”卡特说道。
　　看着卡特眼里的泪光在打转，杜维也不知道该如何是好。
　　“也不需要你负什么责任，你到底要不要？”卡特又问道。
　　“那你……温柔点？”杜维小声道。
　　“我就这个性格，温柔不了！”卡特说着就直接将杜维身上的睡衣给撕扯了下去。
　　杜维那个无语，自己这是要被强推了么！
　　“嗯！”卡特轻叫了一声，杜维终于一把将她搂住。
　　……
　　第二天早上杜维继续坐在天台上看日出，阿狸还在睡觉。而卡特……在给两人做早餐。
　　杜维看着新升起来的太阳，这一天一天的……
　　“哥哥，抱抱！”阿狸睡眼朦胧的走到天楼上，她发现早上在杜维的怀里睡回笼觉会更舒服，知道杜维在天台上，就穿着睡衣上来了。
　　杜维抬头看着天上，那股能量也越来越强，想到德诺星系毁灭的画面，杜维也不禁对这个星球担忧了起来。
　　（新书求收藏求鲜花）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第028章 天呐，哥哥是超人啊
　　每个女人的一生中都会经历一次变化。
　　那就是从一个少女变成少妇的那一天，卡特现在的内心是极其混乱的。放在锅里的蛋都煎糊了都没发现。
　　卡特对于自己的生理情况自然是很熟悉的，这几天时间正好是排卵期。而昨晚也没有任何安全措施，感受到小腹的还有一股暖暖的感觉，卡特在想，如果自己怀上了杜维的孩子，杜维会放弃凯瑟琳娶她么？
　　直到锅里的蛋都焦了，卡特才猛然清醒过来，连忙将锅里的鸡蛋捞出来扔进垃圾桶，重新煎。
　　鸡蛋煎好之后，煮的稀饭也差不多了。
　　将粥和鸡蛋摆上桌子，卡特朝楼上走去，叫杜维和阿狸吃早餐。
　　突然有种很奇怪的感觉，妻子做好早餐，叫丈夫吃饭时的那种感觉。他会不会夸赞很好吃，哪怕是违心的夸奖一句！
　　“好不容易来住一次，还让你亲自动手做早餐！”杜维走下来说道。
　　卡特顿时就感觉心里都凉了半截。
　　“哥哥，要不要把我的cosplay装扮的都带上，拍MV的时候说不定能用上呢！”阿狸在楼上叫道。
　　“你选两套符合主题的就行了！”杜维回道。
　　“你们几点上班，来得及吃早餐吗？”卡特问道。
　　“来得及，我开了一家娱乐公司，我们准备到临市去拍摄专辑的MV！”杜维说道。
　　卡特何其聪明，杜维说的临市，肯定就是凯瑟琳去出差的那个城市吧。
　　“哦，我正好没地方去，能暂住在这儿么？等你们回来我就回超神学院！”卡特说道。
　　“嗯，这是钥匙！”杜维将钥匙递给了卡特。
　　阿狸下来正好看到这一幕，一把将卡特手里的钥匙给抢了过去。
　　“哥哥，你是要把房子给她，赶我出去吗？”阿狸扁着嘴对着杜维说道。
　　“说什么呢，我们去外地拍MV，她在这暂住一段时间！房产证上的名字都是你的，谁敢赶你出去啊！”杜维汗颜道。
　　“就一条，不能进我的房间。”阿狸说着就把钥匙还给了卡特。
　　卡特感觉心里哇凉哇凉的。想甩手就走，不过还是忍住了。
　　吃早餐的时候谁也没说话。
　　“你们先去上班吧，我来收拾！”直到吃完之后卡特才对着两人说道。
　　杜维点点头，带着阿狸离开。
　　“哥哥，你骂我吧，不该凶你的女朋友！”上车之后阿狸弱弱的说道。
　　“你不喜欢她对吗？”杜维问道。卡特可是阿狸的杀父仇人啊，不过自己也是帮凶。
　　“倒是没有，只是觉得她抢了我哥哥，心里不舒服！”阿狸撇嘴道。
　　“傻样，谁抢得走你哥哥啊！”杜维笑道。
　　杜维也不知道该如何处理和卡特的关系，要是像之前一样什么都没发生还好说，可偏偏已经发生了。而且杜维也能感受到卡特对自己的感情。
　　……
　　接下来的半个多月，一切都非常顺利。
　　阿狸的MV拍摄的很快，杜维担任里面的男主角，还和阿狸一起对唱了一首因为爱情。MV已经送回公司，让后期剪辑，用不着多久，阿狸的专辑就可以开始发行了。
　　凯瑟琳的工作也非常顺利，因为杜维过去之后也帮了她不少忙。
　　而且在这边没有爸妈在，凯瑟琳和杜维大大方方的在酒店里住在一起，也没有人管。
　　“MV已经拍完了，我准备先回去了，还有很多事要忙！”酒店内，杜维对凯瑟琳说道。
　　“嗯，我就说说而已，谁知道你真跑这边来了！”凯瑟琳满足幸福的说道。
　　“咱也算新婚燕尔好吧，姐姐不在我哪睡得着！”杜维坏笑道。
　　“美得你，提前祝杜维老板的真龙娱乐越做越大！”凯瑟琳一本正经的说道。
　　“等你回去你就是老板娘了！”杜维笑道。
　　“想着这么快就要告诉爸妈了，心里好紧张！”凯瑟琳在杜维的怀里缩了一下说道。
　　“有什么好紧张的，凯爹和凯妈会理解的！”杜维笑道。
　　杜维和阿狸回来之后，新专辑很快就发行了出去，期间还开了一次记者招待会。
　　虽然两人在MV里面的表现像极了一对热恋的情侣，虽然公司有解释阿狸是杜维的妹妹，可是那些娱乐记者显然并不那么相信。不过阿狸也不愿意多作解释。
　　而新专辑发行的当天就基本上被抢购一空，阿狸瞬间就成了娱乐圈炙手可热的偶像歌手。
　　而杜维的名气也跟着水涨船高，才华毕露，阿狸专辑里面十多首歌曲全是杜维作词作曲。还有和阿狸对唱的曲目。最终杜维是真龙娱乐的老板也曝光了出来。
　　顿时两人就真切感受到了什么叫做人怕出名猪怕壮。邀请他们拍广告的，拍电影的，做节目的，每天公司的电话都快被打爆了。
　　“暂时全都推掉，就说我们一个月就把专辑制作出来了，要好好休息一段时间先！”杜维只好吩咐助理先推掉一切关于他和阿狸的应酬。
　　“哥哥，干嘛把我的都推掉了啊，拍广告做节目什么的，也可以帮哥哥赚钱啊！”回去的时候阿狸对杜维说道。
　　“阿狸，有个事儿要跟你说一下，我可能下个月就要订婚了！”杜维说道。
　　“和卡特吗？”阿狸愣了一下问道。
　　“不是！”杜维叹了一口气说道。回来的时候卡特仍旧住在别墅里，这几天杜维和阿狸忙里忙外的，卡特每天做饭等着两人下班，倒还真有点贤妻良母的感觉。要知道她可是个杀手，能够做到这个份上，完全很不容易。
　　“那是拍摄MV的时候，你每天去见那个吗？”阿狸又问道。
　　杜维点点头。
　　“要是她不喜欢我怎么办？卡特虽然冷了一点，不过我能感觉到她真的很爱哥哥！”阿狸说道。
　　“放心，她知道你的存在，只是工作忙一直没时间来看你，不会不喜欢你的！”杜维说道。
　　“哥哥不娶老婆行不行！”阿狸望着杜维说道，眼眶里有泪水在打转，才拥有哥哥这么短的时间，成为自己的依靠，而现在杜维要变成另一个女人的依靠了。
　　“傻样，娶了老婆你也是我妹妹啊！”杜维无奈的笑道。
　　“那不一样！”阿狸说道。
　　“有什么不一样的，别想那么多！”杜维说道。
　　回到别墅的时候，已经快到傍晚了，整个天空都是一片金色的晚霞，显得格外美丽。
　　“哥哥，那是什么？”阿狸突然惊叫了起来。
　　杜维顿时抬头朝阿狸指着的天际看去，在那晚霞笼罩的天空，慢慢的裂开了一条口子，随后不断的扩大，最终变成了一个十字的裂缝悬挂在晚霞之中。
　　“我要回超神学院了，你要不要跟我一起走？”卡特从别墅里瞬移到杜维的身边说道。
　　“你先去，有什么需要我帮忙的打电话给我就好了！”杜维说道。
　　“等到需要你的力量的时候，我想恐怕已经发生不可挽回的后果了！”卡特说道。
　　“应该没那么严重吧！”杜维说道。
　　“如果你是我喜欢的那个杜维的话，你一定会来的，我在超神学院等你！”说着卡特直接瞬移出了别墅，打车赶回超神学院。
　　阿狸看的目瞪口呆，卡特会便魔术啊，一下子就出现一下子就消失了。
　　“哥哥？”阿狸愣道。
　　“嗯！真够倒霉的，还好你已经成了一个偶像歌手了，不然要是迟一些，这东西引起的恐慌，估计就没人注意娱乐圈什么的了！”杜维叹道。
　　“哥哥早就知道了？所以才这么急的要把专辑做出来吗？”阿狸愣道。
　　“嗯，没事儿，天塌下来了还有哥哥顶着呢，何况天上只是开了个口子！”杜维安慰道。
　　“哥哥也有卡特那样的超能力吗？”阿狸又问道，就刚才这短短的时间内，就发生了两件超过阿狸认知的事情了。
　　“有啊！”杜维说着搂住阿狸的腰，脚底生风，就直接飞了起来，最终落在了别墅的天台上。
　　“天呐，哥哥是超人啊！”阿狸惊讶的下巴都快掉下来了。
　　（新书求收藏，求鲜花求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第029章 有点小中二的阿狸
　　天空中开了一道漆黑的口子，仿佛一只天眼在空中俯视着地球上的生灵。
　　卫星拍摄下来的图片，这个黑洞固定在大气层的某个位置，并不会跟着地球自转。而位于东半球的华夏，每天太阳还没有出来。这个漆黑的口子就已经挂在天边，随着太阳西去，地球另一面的人就又可以看到这个漆黑的黑洞了。
　　也就是说，这个黑洞被建立在地球和太阳的平行线上，只要地球上太阳能够照耀的地方，都能看到这个黑洞。
　　杜维一如既往的起来看日出，而首先映入眼帘的就是这个挂在天边漆黑的十字黑洞。
　　杜维不由的想，是不是因为自己有看日出的这个习惯，才会来到这个世界的。不过想想也只能是巧合而已。
　　阿狸仍旧睡眼朦胧的来到天楼，窝在的杜维的怀里再睡个回笼觉。换做卡特或者凯瑟琳，都会陪着杜维看日出，也就只有阿狸，完全是半闭着眼睛摸到天台上，扑到杜维的怀里就继续睡。
　　“哥哥，你说天上那个洞里会掉什么东西下来呢？”朝阳很快升起之后，温度开始升高，阿狸很快就醒了过来，看着天上挂着那个黑洞说道。
　　“谁知道呢！”杜维凝视着那个黑洞说道。
　　“会不会掉个哥斯拉之类的怪兽下来，然后哥哥是超人，打败哥斯拉，成为地球人们心目中的英雄！”阿狸说道。
　　“电影看多了吧，能够在地球上空开启一个时空黑洞，那绝对是超越地球很多的文明才能做到！”杜维说道。
　　“是那种脑袋特别大的外星人，开着先进的战斗机，成群结队的从黑洞里飞出来，然后占领地球吗？”阿狸想象力丰富的说道。
　　“战斗机什么的还在人类理解的范围之类，就怕会出现一些人类无法理解的东西！”杜维说道。
　　“无法理解的东西是什么，嚯，难道那个黑洞链接着二次元，邪恶的二次元魔王要占领地球吗，二次元的魔王可是很厉害的，抬手就能发射一个超大的光球，一座大山就直接被轰平了！”阿狸惊道。
　　杜维愣愣的看着阿狸，这丫头片子一个人生活的那段时间也的确够宅的啊。
　　“二次元魔王想要毁灭这个世界的原因，是想抢夺地球上的一个少女，哥哥为了保护我，和大魔王大战了三百回合，终于将大魔王打回了二次元……”
　　“诶诶……停，这都什么跟什么啊！”杜维汗颜道。
　　“对不起哥哥，中二病又犯了，嘿嘿！”阿狸讪笑了一下说道。
　　“你就一点都不怕么？”杜维笑了笑说道。
　　“有哥哥在我怕什么，我哥哥可是超人，要是地球毁灭了，哥哥就带着我飞到其他的星球。唔，顺带带上哥哥的女朋友！”阿狸说道。
　　“快去洗漱，我去买早餐，吃了回公司！”杜维刮了刮阿狸的鼻子说道。
　　阿狸停止中二，跑回去洗漱。
　　接下来的几天，虽然天上那个大洞闹的沸沸扬扬，然而终究是没有发生什么特殊的事情。
　　华夏官方发言，已经严密对那个不明黑洞进行监视，一定会保证人民的安全。
　　而娱乐行业的确也被黑洞造成的恐慌而产生了很大的影响，不过阿狸的人气仍旧占据了榜首。毕竟一首不错的歌，都至少能够红一两个月，何况阿狸的一张专辑里十多首歌都是杜维以前世界曾经走红的歌曲。
　　不过也有不少人给阿狸抹黑，说什么乱世出妖女，说阿狸是红颜祸水。
　　“哥哥，当明星太累了，什么屎盆子都往头上扣，天上钻出来一个大洞关我什么事啊，难不成真有个二次元魔王冲着我来的啊！”阿狸郁闷的说道。
　　“管他们那么多做什么，有些人就是这样，见不得别人好，见不得别人比他好！”杜维耸耸肩说道。
　　“还有一条更可恶，说哥哥和我是外星人派来地球的卧底，不然哥哥怎么会那么帅气有才华，而妹妹又怎么会有那么漂亮！”阿狸气鼓鼓的说道。
　　“你这是在傲娇么？”杜维哭笑不得的说道。
　　“一点点！”阿狸讪笑了一下说道。
　　“我先送你回去，今晚就不回来了！”杜维说道。
　　“喔！”阿狸不用想也知道，要和杜维订婚的那个女朋友肯定回来了。
　　“怎么像个受气包一样！”杜维无语道。
　　“有人跟我抢哥哥，当然不舒服了！”阿狸撇嘴道。
　　“别闹，你难不成还真不让哥哥娶媳妇儿啊！”杜维说道。
　　阿狸想了想，这的确是不可能的。
　　“哥哥，给我买一条宠物狗吧，你不在的时候，也有个小家伙陪我！”阿狸说道。
　　杜维顿时觉得有些头大，这个好像真的不行。而杜维也不好直接拒绝，就开着车带着阿狸来到一家宠物店。
　　阿狸和杜维刚走进宠物店，顿时宠物店里面的宠物全部暴走了，笼子里的小狗什么的宠物全部到处乱串，不停的撞着狗笼子。一些则是缩在角落瑟瑟发抖……甚至有几只刚出生的小狗，直接气绝死在了笼子里。
　　“我们回去吧！”杜维拉着阿狸回到车上。
　　“哥哥，怎么回事！”阿狸愣道。
　　“你也说了哥哥是超人，小动物不敢靠近的！”杜维无辜的说道。实际上是杜维身上散发着一股龙的威严，动物在本能上惧怕杜维。
　　“我就说，有哥哥在的时候，屋子里连蚊子都没有一个，哈哈，太方便了，连蚊香杀虫剂什么的都省了！”阿狸突然没心没肺的笑起来说道。
　　“我就说你总赖着我，原来是把我当个万能驱虫剂了啊！”杜维无语道。
　　“才不是！”阿狸撇嘴道。
　　将阿狸送回别墅之后，杜维开着车朝家里赶回去，凯瑟琳已经出差回来了。
　　杜维从兜里掏出早已准备好的戒指，终于要向姐姐求婚了！
　　（新书求收藏，求鲜花，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第030章 愿意嫁给我吗？
　　下车之后，杜维整理了一下自己的衣服，将求婚戒指放回兜里，朝家里走去。
　　走进小区，抬头看了一下楼上，凯瑟琳朝着杜维招手，杜维微笑了一下，大步朝着楼上走去。
　　到门口，杜维眉头就皱了起来。
　　杜维没有敲门，这是自己家，直接掏出钥匙将门打开。
　　客厅内凯爹坐在沙发上，和一个身着军装的中年男人正在聊天。
　　“杜卡奥将军？”杜维眉头微皱，杜卡奥跑他家来做什么。
　　“杜维，你可算回来了，怎么，不欢迎我么？”杜卡奥笑了笑说道。
　　“还真有点不怎么欢迎！虽然我们都姓杜，但应该也是八辈子打不着的远房亲戚吧！”杜维耸耸肩说道。
　　“你这孩子，说话怎么这么没大没小的，德诺星系的姓氏和地球上的可不一样。”凯爹连忙骂道。
　　“我很直白，我之所以再次亲自来你家，是想邀请你加入超神学院，不过我也知道你的脾气，你不想去的时候，谁来叫你都没有，所以我今天来还有另外一件事情！”杜卡奥说道。
　　“将军喝茶！”凯瑟琳在房间里的窗户看到杜维回来了才出了房间，接过凯妈泡的茶，给杜卡奥倒了一杯。
　　“真是个不错的丫头，上次来可差点一枪爆掉我一个脚趾头！”杜卡奥笑道。
　　“蓄意攻击国家军方要员，可是叛国罪，将军可不要吓我！”凯瑟琳礼貌的回道。
　　“只是一场误会而已，我这次来，除了是想要邀请杜维加入超神学院，成为一名超级战士，守护这个让我们这些德诺星系的移民得意生存的星球之外。还有一个事情就是关于杜维和我女儿卡特的事情！”杜卡奥说道。
　　杜维顿时皱眉。
　　“为人父母，我也很想卡特能够过着无忧无虑的生活，只是离开德诺星系的时候，没能将卡特的母亲和妹妹带走，来到地球之后，卡特的性格就变得内向了起来。从来到地球到她成年我都没有看到她笑过，也从来没有看到她哭过。”杜卡奥说道，话语带着一丝悲伤。
　　“不知道你们儿子有什么样的魅力，能够让我的女儿又哭又笑，甚至还为了杜维和我吵了一架。这个事情我单纯只是作为一个女儿的父亲来的，杜维和卡特都不小了。而你们俩也不用藏着噎着，卡特这段时间没回去，是住在你那里的吧。这次来主要是就是想将你们的婚事定下来，等地球面临的危机解除了之后，在给你们择日完婚！”接着杜卡奥又微笑了一下说道。
　　“你这孩子，我就说你这段时间一直都不回来，把卡特带回家不就好了，卡特还说喜欢我做的菜呢，偏偏要在外边！”凯妈顿时就对着杜维数落道。
　　凯瑟琳的脸色有些不好看。心里顿时七上八下。
　　“杜卡奥将军，我的确有订婚的打算，不过抱歉的是……不是和卡特，在遇到卡特之前，我就有心爱的人了！”杜维说着看了凯瑟琳一眼。
　　凯瑟琳眼眶有些发热，杜维一句话就打消了她心里所有的疑虑。
　　“你该不会又和卡特吵架了吧，这些年你和你姐天天上学放学，就没听说过你有谈恋爱，尽瞎说！”凯妈连忙说道。
　　“妈，你也认识的！”杜维笑了一下说道，没有像往常一样叫凯妈。
　　凯妈顿时就开始回忆了起来，没有啊，不仅杜维从来没有带过女孩子回来，就连凯瑟琳都没带过女同学回来过啊！
　　杜维从怀里掏出求婚戒指，朝着凯瑟琳半跪了下去。
　　“姐姐，你愿意嫁给我吗！”杜维看着凯瑟琳说道。
　　“愿意！”凯瑟琳发热的眼眶终于忍不住泪下，怕自己哭出声将手捂住了嘴。
　　“你们……”凯爹和凯妈两人直接傻了。而杜卡奥的脸色却是极为难看，这一家人是闹的哪一出？
　　杜维将求婚戒指取出来，戴在凯瑟琳的手上，随后站起来将凯瑟琳拥入怀里。
　　“爸，妈，你们说我找的媳妇儿一定要您二老看的顺延，这个媳妇儿不知道你们还顺眼不！”杜维对着凯爹和凯妈说道。
　　“你都改口叫爸妈了，我就说你一直为什么要在我们的称呼面前加个凯字。我们的亲女儿能不顺眼么！”凯爹一副恍然的样子笑了一下说道。
　　“他爹，你也糊涂了，她们是姐弟啊！”凯妈顿时推了推凯爹说道。
　　“凯瑟琳也是我们的女儿啊，这样好啊，咱家的宝贝女儿不用嫁到别家去了！”凯爹笑了起来。真要说，凯妈更爱杜维一些，而凯爹却更爱凯瑟琳一些，所以凯爹想到这里，感觉这样真的没什么不好，一家人以后都不用分开了。
　　凯妈晕乎乎了一会儿，才恍然想起，杜维并非是自己亲生，只是十二年的时光足以让人忘掉很多事，一直以来将杜维当做亲生儿子，就慢慢的认为杜维真的是自己亲生了。
　　“杜卡奥将军，让您见笑了，在我们逃离德诺星系的时候，一个小男孩被独自遗落在外边。是我们的女儿凯瑟琳跑出去将他给抗回了逃生的飞行器，那个小男孩就是杜维。”凯爹对着杜卡奥解释道。
　　杜卡奥坐在沙发上深呼吸了一口气，想着自己的女儿，一阵莫名的心疼，怎么就那么命苦。从小缺少母爱，喜欢上的还是有心上人的男人。
　　“没事，是我唐突了，十二年前，那时这两个孩子也有六岁了吧，这俩孩子也算是青梅竹马。”杜卡奥有些无力的说道。
　　说着杜卡奥掏出手机打电话给泰隆，让泰隆开车来接他。为了表示诚意，杜卡奥还特地让泰隆将车开走，单独留在这里。可却没想到竟是这样的结果。
　　“对了，杜维，现在地球真的面临着巨大的威胁，我希望你能够为这个星球尽一份力，不管怎么说，我们都是失去过一次家园的人，都想保护好这颗让我们寄居的星球。”杜卡奥说完就推门离开。
　　凯爹和凯妈则连忙送了出去。
　　“还记得我的黑历史吗？”凯瑟琳对着杜维说道。
　　杜维笑了笑说道：“看，好漂亮呀！想不想在看一次那样漂亮的景象呢？”
　　“不想！”凯瑟琳摇头道。离开德诺星系的时候，凯瑟琳还小不懂事，看着如烟火般破灭的德诺星系，直呼漂亮。长大了懂事了，一想到就会觉得脸红。一个星系毁灭，不知道有多少人葬送。
　　“你希望我去超神学院，为了这颗星球而战么？”杜维问道。
　　“嗯，现在我已经什么都不担心，也什么都不害怕了！”凯瑟琳点头道。
　　“暂时不想去！”杜维说道。
　　“为什么？”凯瑟琳问道。
　　“订婚了，好歹要度个蜜月什么的吧！”杜维坏笑道。
　　（求收藏，求鲜花，祝大大们十一快乐，么么哒！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第031章 想和你切磋一下
　　凯爹破天荒的给凯瑟琳休了几天假，不过一家人在地球上并没有什么亲戚，所以也就是一家人商议下来，将凯瑟琳和杜维的婚约定下了。
　　然而由于两人都还没达到地球上的结婚年龄，凯爹是警察局长，又是一个很刻板的人，所以，结婚的事情延后一些在考虑。
　　杜维开着车，带着凯瑟琳来到海边阿狸的别墅。
　　阿狸老远就看到了杜维的车，跑下楼就看到杜维和凯瑟琳从车里走了出来。
　　“哥哥！”阿狸叫了一声。随即打量着杜维身边的凯瑟琳，身材十分高挑匀称，脸蛋也生的极美，而且也不像卡特那样冷冰冰的，难怪哥哥会和她订婚。
　　“嗯，这是我的未婚妻凯瑟琳，叫嫂嫂！”杜维说道。
　　“不叫！”阿狸撇嘴道。
　　“叫嫂嫂多别扭，叫姐姐就好了！”凯瑟琳说道。
　　阿狸仍旧扭着头，不怎么想搭理凯瑟琳。
　　“我们准备去度假，你去不去？”杜维只好无语的问道。
　　“你们去度蜜月，我去干嘛！”阿狸说道。
　　“缺个电灯泡啊！”杜维笑道。
　　“不去，我就在家呆着，等着天上那个洞里掉个大魔王来把我抓走得了！”阿狸撇嘴道。
　　“那你就在家里乖乖的，被抓走了哥哥再来救你！”杜维笑道。
　　“不行，我要去，哥哥至少有一半是我的，你不能全霸占了！”阿狸瞬间又改口道。
　　凯瑟琳看着阿狸这么孩子气，也不禁莞尔。
　　天上那个黑洞已经出现了好几天了，仍旧没有什么动静。
　　反倒是娱乐新闻出现了很多关于杜维和阿狸的头条。
　　杜维携青梅竹马的未婚妻度蜜月，作为当红偶像歌手的阿狸陪同，还被拍到了杜维左拥右抱的画面。
　　为了避免娱乐记者说闲话，阿狸也只好做出一副很喜欢杜维的未婚妻的样子。一家人表现的十分和睦。
　　而就在半个月后，杜维宣布将公司的一切都交给了阿狸打理，退出了娱乐圈。让很多想要请杜维帮忙写歌的歌星都大失所望。
　　“阿狸，公司的话随便折腾，破产了都没事儿，可你自己一定要照顾找自己！”杜维对着阿狸嘱咐道。
　　“哥哥不去不行吗，世界要毁灭就让它毁灭就好了！”阿狸低着头说道，杜维最终还是决定，去超神学院，至少要先了解天空中那个大洞的各种情况。如果暂时对地球不会有什么威胁，再回来就好了。
　　“你现在是公众人物，可不能随便说这样的话，要是让记者拍到了又要大做文章了，要是地球没了，咱去哪儿啊？”杜维说道。
　　“去哪儿都行，只要有哥哥！”阿狸感觉眼眶有些发热。
　　“哥哥虽然好，可是你还有那么多支持你喜欢你的歌友对不对，如果地球没了他们怎么办？”杜维说道。
　　“是我太任性了，可我宁愿所有人都讨厌我，也不想哥哥离开我！”阿狸说道。
　　“我又不是去外太空，我们还可以手机联络啊！”杜维笑道。
　　阿狸在杜维的面前就像个孩子，杜维也将她当成了亲妹妹一样看待。
　　杜维真的有点什么都不想管，也不想去超神学院，可是凯爸他们经历过一次失去家园的痛楚，最终就连凯妈都支持让杜维去为这个星球尽一些力。
　　凯瑟琳来到别墅，和杜维共度最后一晚，白天已经和凯爸和凯妈道别了，所以杜维就不准备回去了，不然看到凯爸凯妈不舍的样子，杜维并不喜欢看那样的场面。
　　清晨，泰隆开着杜卡奥的专车来到别墅，泰隆心里多少有些不愤，就因为之前卡特说过他不是杜维的对手。杜卡奥还安排自己开着他的车来接，不就是一个拥有神体的家伙么？还真以为自己无敌了？
　　杜维和两女道别之后就上了车，朝着巨峡市的方向行驶而去。
　　“哥哥去拯救世界去了，说不定三年五载不回来，你还是重新找个人嫁了吧，别耽误自己的青春，妹妹永远都是妹妹，未婚妻可不一定是自己老婆！”送走了杜维之后，阿狸对着凯瑟琳说道。
　　“哪怕等个三五十年，做他三五十年的未婚妻，我也要等他回来结婚，你这声嫂子，叫定了！”凯瑟琳说道。
　　“拭目以待！”阿狸撇撇嘴道。
　　泰隆开着车上了高速，随后突然选择了一条小路。
　　“这好像不是去巨峡市的路吧！”杜维皱眉道。
　　“不是，想和你切磋一下！”泰隆将车停在了小路旁边。
　　“没兴趣，希望你不要耽搁我的时间！”杜维说道。
　　泰隆顿时更加火大，这句话什么意思，将自己当成下人了么？
　　泰隆推开车门走了出去，几把散发着银光的刀锋在他的身边冒了出来，悬浮在他的身边。
　　“我要挑战你，你到底应不应战！”
　　（新书求收藏，求鲜花，求月票！求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第032章 教你怎么做人（求收藏）
　　杜维在车内看着悬浮在泰隆身边的银色利刃，这些材质特殊的武器，让杜维感觉似乎对自己的神体存在那么一丝威胁。
　　而且杜维也看得出来泰隆的手法和卡特有些类似。杜维也能够想到卡特从小应该就是和泰隆一起长大的吧，一起训练。
　　“你想好，后果你承受得住吗？”杜维并未下车，只是这样说道。
　　“我很少讨厌一个人，你算是第一个，以为拥有神体就天下无敌了，是谁给你的勇气。还要杜卡奥将军亲自去请，是个男人就下来和我单挑，让我教你应该怎么做人！”泰隆破天荒的一次说了这么话。或许这些话早就憋在心里太久了。现在说出来感觉全身舒爽！
　　杜维咧嘴笑了一下，对于泰隆说的话并不做评价。推开了车门走了出来。
　　不过却不是朝着泰隆的那边，出来之后，杜卡奥的专车拦在了杜维和泰隆的中间。
　　“正好很久没活动了，你确定一切后果自负？”杜维一边笑着说道，一边单手卡奥的专车给举了起来。
　　“你威胁我？是男人就堂堂正正的战斗！”泰隆眼神一冷，没想到杜维竟然这么焉坏。
　　然而他话音刚落，杜维就直接将几吨重的定制轿车朝泰隆砸了过去。
　　泰隆身边悬浮着的那些银色利刃全部消失不见，泰隆集中力量双手接住飞来的轿车。想要将轿车安全着陆放在路上，然而杜维一脚抬起来，踢在轿车上，泰隆的脚在路面上冒着白烟不停的后退。以泰隆的体力，能够接住轿车已经是极限了，杜维这一脚差点没将他连车带人踢飞了出去。
　　最终泰隆退到了公路旁边的沙地上才勉强稳住了身体。
　　接着泰隆感觉周围的空气都开始暴动了起来，一道道风刃在他绿色的军装上不断的划过。仅仅片刻，泰隆的身上就连裤衩都不剩一条。
　　“举不动就别勉强！”杜维一手帮泰隆托着车说道。
　　“卑鄙！”泰隆怒叫一声。如果是和杜维正常切磋一下，回去杜卡奥也不会说什么。若是将杜卡奥的专车给毁了，到时候就会落一个蓄意挑起事端的责任下来。
　　“我还以为你要叫下-流呢！”杜维咧嘴一笑。随即将龙威毫无保留的释放出来，脚下的地面都开始震动了起来。
　　感受到杜维身上那股威严，泰隆差点脚一软就跪了下去。然而地面的震动让他惊骇了起来，仿佛有一头怪兽要从地底钻出来一样。
　　“你现在肯定恨不得找条地缝钻进去吧，我帮你！”杜维说着脚在地上跺了一下，地面一条裂缝朝着泰隆蔓延了过去。
　　泰隆也算是经过地狱般训练的人，当即两条腿分开，抵在裂缝的两边。然而地面的裂缝越来越宽，泰隆的两条腿直接劈成了一字型。
　　“小心下面，不然断子绝孙了可别怪我！”杜维指了指裂缝下面说道。
　　泰隆往下一看，顿时就看到裂缝里面有一块巨石，巨石在噼里啪啦的爆裂，最终只剩一根朝天的石头锥子，正好指着泰隆的两个蛋蛋。
　　“我现在教你一个做人的道理，现在你一定觉得我是在折辱你，但是要得到别人的尊重，首先得学会尊重别人！”杜维说着就将泰隆举着的车给随手丢到了路上。
　　而泰隆的两腿卡在裂缝两边，刚才举了这几吨重的配置轿车这么久，早就已经脱力了。如果自己放松一下，就会掉进地缝里去，被下面的坚石给扎一个大窟窿。
　　“谢谢你来接我，不过我还认的去巨峡市的路，你就在这里欣赏一下风景好了！我自己去报道就好了。”杜维说着就上了车坐到驾驶位置上。
　　“回来！”泰隆大叫，他身上的衣服已经被风刃全部切碎，卡在这条裂缝上面，简直影响市容啊，不对这里是郊外了，影响郊容啊。只有等自己恢复一些体力之后，才有可能解困，不然要是仓促掉下去，说不定真要落个断子绝孙的场面。
　　然而杜维已经驾驶着车慢悠悠的开了出去。
　　不过泰隆曾经进行过严酷的杀手训练，在这坚持会儿，只要恢复体力了就可以逃出这个地缝了。然而要做的就是将脸遮住，身体被人看到就看到了。他每天都跟在杜卡奥的身边，要是被人看到什么都不穿在这里摆个POSS，那样绝对会造成很大的影响。
　　然而没多久杜维开着车又倒退了回来。泰隆惊喜了一下，看来这家伙并没有准备将他丢在这里，只是对他略施惩戒吓吓他而已。
　　只见杜维的脑袋从车窗里探了出来，手里还拿着一个手机。
　　“你难道是光盾家族的后代，不然怎么可能会有大地之力？”泰隆对着杜维说道。
　　“我不知道你在说什么！”杜维说着手机的摄像头对着泰隆拍了一张。
　　“你应该知道要是把你这个造型的照片上传到网上会有什么后果，别乱动，小心断子绝孙啊，以后见到我恭敬客气一点，我这个人其实很好说话的！”杜维笑了笑说完就脚踩油门，开着车冲了出去。
　　杜维开着车，感觉这将军的坐骑开着的确蛮爽。随手打开手机将刚才拍的照片给删了，刚只是吓吓那家伙而已。可不会真的把这么恶心的照片给留在手机上。
　　自从执行任务回来之后就一直忙着娱乐公司的事情，而这次去超神学院，杜维也是想将自己的能力提升一下，以面对未来有可能到来的危机。
　　超神学院，瑞兹打通了杜卡奥的电话。
　　“首长，基兰校长又发来了一条重要的信息！”瑞兹开口说道。
　　“什么信息？”杜卡奥连忙问道。
　　“基兰校长是时光之神，耗费神力能够看到一角未来，然而未来却是充满变数的东西，哪怕是时光神也不能断言他看到的就一定会发生！而只是有可能！”瑞兹说道。
　　“校长他到底说了什么？”杜卡奥顿时皱眉道。
　　“校长说，他看到了群山崩塌、江河逆流、天空燃烧着不灭的火焰，大地也化成了一片焦土，两种邪恶的生物在地球上大战，却不见一个人类！”瑞兹缓缓的说道。
　　杜卡奥沉默，也就是说这个星球也会最终走向毁灭吗？或者说，人类将会在这个星球毁灭么？
　　“首长也不必太过担心，毕竟这只是基兰校长梦中所见，会不会发生还两说！”瑞兹说道。
　　“因为基兰校长，所以才有了我们这批苟延残喘逃离家园的德诺移民。难道悲剧又要重演了吗？”杜卡奥沉声道。
　　“首长，一个人的未来可以通过自己的努力来改变，就算基兰校长所说的真的会发生，只要我们共同努力也绝对能够将之改变！”瑞兹难得精神了一下说道。
　　“你个老家伙教书教多了也会教训人了！”杜卡奥笑了笑说道。
　　“没什么事我先挂了，盖伦那小子今天来报道了，和之前的嘉文赵信一样，被卡特给揍了个半死！”瑞兹又恢复他一贯无精打采的样子说道。
　　“挂吧，他们都是好苗子，地球的未来就看这些孩子的了！杜维一会儿差不多也该到了，那可是难伺.候的主儿，估计有你头疼的了！”杜卡奥说道。
　　瑞兹点点头并未说什么，挂断了电话。
　　杜卡奥的心绪有些复杂，卡特原本叫做卡特琳娜，来到地球入乡随俗，缩短改成了卡特。卡特的妹妹叫做卡西奥佩亚，和卡特的母亲一起永远的留在了德诺星系。
　　杜卡奥都为小女儿卡西奥佩亚取好了地球上的名字，就叫卡莎。
　　想到逝去的妻儿，这个曾名为战争狂人的男人都不禁一再落泪。
　　（求收藏，求鲜花，求月票，求支持！上一章整改了一点内容，很快就能恢复，没看到白天应该就差不多了能看了。）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第033章 温柔而不失霸气
　　杜维开着杜卡奥的专车，大摇大摆的进了超神学院，门口两个士兵看到立刻立正敬礼。
　　超神学院给杜维的第一印象就是，反而更像是一个军事基地，巨大的操场上并没有看到多少学生，反而是看到了军用直升机，甚至还有坦克。还有全副武装的士兵。
　　开着车在学校溜了一圈，杜维还没找到报道的地方，只好找个地方停下来歇会儿。
　　有人在车窗上敲了两下，杜维摇下车窗，随即就看到一个一头短发长得很文静的女子站在车旁。
　　“同学，这里不能停车！”女子对着杜维淡淡一笑说道。
　　她的声音很细，说话面带微笑，给人一种如沐春风的感觉。
　　“抱歉，你能告诉我新生在哪儿报道么？”杜维问道。
　　“下车跟我来吧！”女子这样说道。
　　杜维道了一声谢，反正这车也不是自己的，丢这儿就行了。
　　“我叫杜维，还没问学姐的名字呢！”杜维下车之后说道。
　　“MISS！”
　　“好名字，和缪斯同音，希腊神话中主司科技和艺术的文艺女神。”杜维笑了笑说道。
　　“你可真会说话！那你也应该知道缪斯并非真正的女神，只是次神。”miss微笑道。
　　“次神多难听，叫仙女恰当不少，就像你一样，出尘绝艳，不粘人间烟火！”杜维说道。是女孩子都喜欢听好听的，杜维也不吝赞美，毕竟人家带自己去报道，拉拉关系也是极好的。而且杜维这话也有一半发自内心，miss的确有一种出尘的气质。
　　和miss闲聊了一会儿，杜维就被带到了教室。
　　“不用报道就能开始上课么？”杜维愣道。
　　“不用，一般能进入超神学院的学生，手续都会在入学之前全部办好了！一会儿下课之后我在带你去宿舍就好了。”miss说道。
　　杜维道了声谢，这妞不会看上自己了吧，竟然对自己这般热情。
　　杜维撇了撇教室里同学，大多数都是二十岁左右的青年。书桌上也没有课本，就是一个人一张桌子一张椅子。
　　“倒有点像电视里的传销一样！”杜维看到这个画面不由的说道。
　　“他们每个人或多或少都有一些异于常人的能力，不过也有些是充数的！”miss说道。
　　“可以告诉我你的能力么？”杜维认为miss也是和他一样的学生，有些兴趣的问道。
　　“你之前说过的，主司科技和艺术的女神，不过我主司的是战争艺术！”miss笑了笑说道。
　　杜维权当她是在开玩笑，卡特朝着教室这边走了过来，看到杜维心里不由的一阵惊喜，他终究还是来了。
　　“你来了！”卡特只是淡淡的说道，和往常一样冷漠，她并不喜欢在人多的地方释放自己的情绪。
　　杜维点点头，没想到这么快就见到卡特了，而且还是一个班。
　　“差不多该上课了，先进去吧！”miss对着杜维说道。
　　卡特先进去坐到自己的位置，然后看着走进来的杜维正在找座位，伸手就提住她同桌的一个青年，丢到最后一排去，将旁边的座位给腾了出来。
　　“要不要这么霸道！”杜维走过去坐下说道。
　　“要不要那么话多！”卡特只是淡淡的回道。
　　杜维耸耸肩，miss走到讲台上俯视了一圈下面的学生，一个个都蛮精神的。
　　“好了，现在开始上课，我想同学们应该知道来到超神学院是做什么的了，地球面临着未知的危机，仅凭借地球现有的军队并不能保证国家和人民的安全。”miss在讲台上说道。
　　杜维有些诧异的看了miss一眼，没想到她竟是这里的老师。
　　“军队都不能保证，那要我们干啥呀？”顿时就有学生问道。
　　“你们……要么成为拯救世界的英雄，要么就是化为炮灰死在战场上！”miss老师不紧不慢的说道。
　　“妈呀，能不能不干啊？”顿时就有人怂了。
　　“可以，不愿意留下的现在就可以离开！”miss点点头说道，仍旧不温不火，出尘如镜。
　　“喔！”那个怂货显然没想到这么好说话，不过愣了一下还是起身走出了教室。
　　“在敌人都还没有出现之前就怂了，这样的人留下也没什么用，还有要离开的么？”miss老是盯着班上剩下的学生问道。
　　并没有人在离开，不过也有些人是来混吃混喝的。
　　接下来miss老师讲诉的东西倒是终于提起了杜维的兴趣。
　　天空中那个大洞的确是一个时空虫洞，而且已经查出这个黑洞是一个比地球文明高级很多倍的文明建构的。甚至知晓了对方的身份，一个自称死神的家伙，卡尔萨斯。
　　既然卡尔萨斯建造了这个时空虫洞，那么就一定会有后手，而不会只是弄一个大洞挂在地球上空吓吓地球人。
　　“卡尔萨斯为什么要这么做？”杜维也忍不住发问道。
　　“德班那边流老师是这样给学生们解释的，卡尔萨斯看不惯人类拥有丰富的感情，爱情，亲情，而他拥有近乎无尽的寿命，却不曾拥有这些东西，所以他要毁灭！”miss老师微笑了一下说道。
　　“不过我不会这样告诉你们，我只会告诉你们，卡尔萨斯是一个非常强大的邪神，强大到一个人就能毁灭一个星球的地步。如果想知道他为什么这么做，那么就等你们足够强大了之后，亲自去问他就好，如果有害怕的仍旧可以离开，我希望的学生不会吓死在战场上，如果真的要死，也是战死。”miss老师继续说道。
　　杜维看着miss老师笑了笑，温柔又不失霸气，虽不知道这个老师到底有什么能力，不过她似乎真的懂战争艺术。
　　讲完了半个多小时，miss老师就让大家散去，并没有什么正规的课程，也没有课本。反而让杜维感觉，miss老师是在不断淘汰班上的一些学生。
　　“杜维，你是要我带你去宿舍，还是让卡特陪你去就好了？”等学生们都散了之后，miss老师对着杜维问道。
　　“可以不住宿舍么？”杜维问道。
　　“这个不行，如果你不喜欢和别人住的话，我可以给你安排一个单人房间！”miss说道。
　　“那就麻烦老师了！”杜维点点头说道。
　　“流老师说你会是个让人头疼的学生，所以把你安排给了我，现在看来，并不是这样呢！”miss老师微笑道。
　　“我只会让美女心疼，而不会让美女头疼，miss老师可别一不小心爱上我就好！”杜维玩笑道。
　　说者无疑，听者有心，卡特就感觉心里抽了一下。
　　对于杜维的玩笑话，miss老师只是微微一笑，就带着杜维去给他安排住的地方。
　　（新书求收藏，求鲜花，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第034章 嫉恶如仇的蔚
　　杜维拥有完美神体的事情，miss老师自然也是知晓的。而杜卡奥也特别吩咐过，杜维如果来超神学院的话，在允许的范围内给他一些特权。
　　本来是准备让杜维到瑞兹那个班德班的，可瑞兹这货人老成精，直接把杜维这个烫手的山芋丢给了miss老师。
　　学生宿舍都是四人间，并没有单人间。所以miss老师就直接将杜维给安排到了老师的宿舍，也就安排在了她自己宿舍的隔壁。
　　教师宿舍离超神学院的终端系统很近，便于遇到突发情况可以及时的查看。原本miss老师宿舍旁边的两间宿舍是分别安排给娑娜和迦娜的，两人虽然和杜维年龄差不多大，但是两人却不是学生，而是从小就培训来操控从德诺星系带回来的终端系统的人员。由于两人关系从小就极好，所以两人就住在一个房间，空出了这么一间。现在让miss老师给安排给了杜维。
　　“娑娜，那个要把你活剥了的家伙变成了咱的邻居了！”迦娜得知之后立刻就通知了娑娜。
　　娑娜瞪了迦娜一眼，她并不是记仇的人。难不成俩妹子还跑去报复杜维不成，要知道这家伙拥有完美的神体，拿啥去报复去。
　　杜维对这个住的地方十分满意，倒不是因为跟着三个大美女住在一起，而是这里并不像学校里的宿舍那样，而是一栋单独的小别墅模样的房子。虽然不大，但是给人感觉要舒服很多。
　　杜维也没带行李，而miss老师似乎早有安排似得，已经在给杜维的房间内放置好了洗漱用品以及一些生活用品。
　　三个房间都在二楼，一楼是一个小厅和厨房。也只有miss老师和娑娜迦娜她们有这么好的待遇了。
　　将杜维安顿好，miss老师就忙去了。杜维打电话回去报了个信，又给凯瑟琳和阿狸分别打了电话，才准备在超神学院到处逛逛。
　　迦娜和娑娜正在客厅里吃饭，两人一人端着一个饭盒，饭菜都在饭盒里面。
　　“食堂在那边，要吃自己去打！”迦娜若无其事的吃着饭说道。
　　“这里不是有厨房吗，干嘛不自己做？”杜维问道。
　　“你以为我们都和你一样闲，还是你少爷生活过习惯了，要不要给你请个保姆来给你做饭啊？”迦娜没好气的说道，实在没想到miss老师会把一个男生安排到她们的公寓来。
　　杜维耸耸肩，并不生气，只是眼光不时的撇一下娑娜的E。
　　娑娜毫不客气的瞪了杜维一眼，杜维只好讪讪的耸耸肩，随后一个人去食堂。
　　食堂里坐满了人，杜维随便吃了一点就往回走去。杜维有些失望，还以为超神学院是能人聚集的地方，可是来了这么久，却没有发现一个能入法眼的人。
　　电话声突然又响了起来，杜维看了一下，是凯瑟琳打来的。
　　“才个把小时，又想我啦？”杜维接通笑道。
　　“愁死了，蔚姐回来了！”凯瑟琳说道。
　　“蔚？”杜维愣道，凯瑟琳和蔚一起去出差，凯瑟琳提前回来了，而蔚则要继续留在那边一个月。
　　“还记得你在那边拍摄MV的时候，我个你提过的一个小混混么？”凯瑟琳说道。
　　“嗯，是个叫德莱厄斯的家伙么？不过那家伙似乎很精明，知道增强了警力，就躲起来了！”杜维说道。
　　“是啊，那家伙在警局的案底一堆一堆的，可是不知道藏哪儿去了，最近又突然冒了出来！”凯瑟琳说道。
　　“然后呢？难道蔚还没办法抓到他吗？”杜维愣道，杜维对蔚也有一定的了解，不仅是因为她是个女汉子，她的格斗技术也是一流。
　　“那家伙把一个人打成了残废，估计得一辈子躺在医院里面，蔚姐接到报案就准备立马行动，将那家伙绳之以法，可是上级立刻下达命令，将蔚给调回来了，不让她再插手这个事情。蔚姐嫉恶如仇的性格，回来之后就把自己关在训练室里，训练室的沙袋都被蔚姐打爆几个了！”凯瑟琳说道。
　　“难道是那家伙在上面有人？所以才敢这么为所欲为？”杜维皱眉道。
　　“谁知道呢，你等等，蔚姐，你干嘛去？”凯瑟琳说着就将电话放在了旁边。
　　“就算脱下这套警服，我也要让那个人渣受到应有的惩罚！”蔚说着捡起自己的警服外套就冲了出去。
　　“我先去追蔚姐，你在那边好好的，晚点再给你打电话！”凯瑟琳说完就挂断了电话追了出去。
　　杜维叹了一口气，蔚那个性格的确是有些犟，嫉恶如仇这四个字实在太适合她了。
　　“哎哟！”路过男生宿舍的时候，有三个男生直接被从阳台上扔了出来。
　　“老子跟你们讲，不认老子当老大，就是这个结果，要不是看到外边全是大兵，老子早就把你们仨给打残了。”一个人在阳台上嚣张的对着这三个家伙说道。
　　杜维有些愣，超神学院里也有恶霸来着？
　　“你们这种事都不管？”杜维走到一个站岗的士兵旁边问道。
　　“超神学院并不制止学生之间斗殴打架！”这个士兵说道。
　　杜维有些无语，这三个家伙从二楼摔下来，有两个估计骨折了，走过来两个士兵，直接将他们给拖走了。
　　“就这点能力还来超神学院混吃混喝，真是不知好歹！”拖着那三个男生的士兵还嘟囔道。
　　杜维无奈的笑了笑，在学院里的超市里买了一些珍珠米，冷鲜肉就回去了。
　　第二天一大早，杜维煮了一锅瘦肉粥，吃的时候，杜维发现这厨房里竟然没有碗筷，就连锅都是昨晚买来的。
　　杜维只好拿着勺子抱着锅就吃了起来。
　　“好香啊！”娑娜和迦娜醒来的时候，闻到楼下厨房传来的香味儿，两人穿着睡衣就跑了出来。
　　看着厨房里还有半锅瘦肉粥。
　　“没看出来，那个少爷还会自己做饭嘛，娑娜，快把我们的饭盒拿来！”迦娜说道。
　　两人把饭盒拿来之后一点都不客气的就把锅里剩的瘦肉粥给吃的一干二净，虽说吃人嘴短，不过看娑娜和迦娜的样子，显然不会因为吃了杜维半锅粥就对他感恩戴德的。
　　“味道真不错啊，比食堂里的阿姨煮的好吃多了！”迦娜心满意足的说道。
　　“应该是miss老师煮的吧，我才不相信那家伙会做饭！”娑娜撇嘴道。
　　“不是有监控么，调出来看一下就知道了！”迦娜说道。
　　两人立马去看监控，然后看着杜维手里拿着勺子，抱着锅。
　　“好烫！”杜维吃了一口，又把勺子在锅里搅了一会儿，吃一口搅一会儿。
　　“这个王八蛋！”两人都尖叫了起来，这粥里混了多少那家伙的口水啊，这算不算间接性的那啥了。
　　（新书求收藏，求鲜花，求支持，打赏就快上一万了，大大们随便赏点呗！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)
　　星幻论坛分享


第035章 自以为是的破神
　　迦娜和娑娜吃了混合着杜维口水的瘦肉粥之后，就来到她们自己的工作岗位。
　　天空中那个大洞仍旧没有任何反应，迦娜百般无聊的将所有超神学院外的监控都调了出来。
　　“这个家伙，这么大清早的跑出去是干嘛？”迦娜嘀咕道。
　　超神学院有全套的外设监控设备，杜维吃了早餐之后就来到超神学院的后山。超神学院的背面虽然有一座山，不过却是有一座高高的围墙挡住的，杜维直接就飞起来跃过了城墙，朝山顶走去。
　　“这家伙难道还有飞行能力吗？”娑娜也有些吃惊的说道。
　　“过两天流老师不是要召唤一个神来超神学院么？到时候怂恿他俩打一架，给这家伙一点教训！”迦娜倒是没有在意杜维飞过超神学院的城墙，而是这样说道。
　　“你就确定流老师召唤来的神会是杜维的对手吗？”娑娜问道。
　　“必须是！”迦娜哼哼道。
　　“你看，卡特怎么追出去了？”监控上卡特也随着杜维的路线，朝着后山上奔去。
　　“山顶没有监控，发射一个侦查守卫上去！”迦娜说道。
　　“用不着吧，他们应该是在山顶晨练，有必要监控么？再说这样也不好！”娑娜说道。
　　“你就不想知道杜卡奥将军的女儿卡特小姐，和这个自以为是的破神有什么不得不说的秘密吗？”迦娜的八卦之魂燃起，怂恿道。
　　“他们一起执行任务两年，要是有什么不得不说的秘密早就有了，不过他还真是个自以为是的破神，德诺星系的基因库都找不到能够和他能匹配的基因，但是好像他的能力却和很多基因都相似！”娑娜说道。
　　“能力不在多，在精，我们要的是能够对抗邪神的超级战士，若是他拿得出手的就是他的神体，那么他充其量就是个炮灰！”迦娜说道。
　　“你说杜卡奥将军会将银河之力工程用在他身上吗？”娑娜突然说道。
　　“不会，银河之力造神工程已经确定了人选，是德班的盖伦，应该不会更改！”娑娜说道。
　　“侦查守卫发射，让我抓着你的小尾巴，以后就每天早上乖乖的给我们做早餐吧！”迦娜按下一个按钮，一个侦查守卫在超神学院朝着后山山顶飞了上去。
　　侦查守卫落在山顶离杜维不远的地方，杜维朝那边撇了一眼，侦查守卫所在的地方地面突然塌陷了下去，将侦查守卫直接给埋了。
　　“什么情况？”侦查守卫刚落地，画面竟然就黑了。
　　杜维坐在山顶看着日出发呆。
　　回头看了一下，卡特走了过来。
　　不等杜维说话，卡特就到杜维的身边坐下，抱住杜维的胳膊，将脑袋靠在杜维的肩膀上。
　　“你不怕被人看见么！”杜维说道。
　　“你怕被人看到么？”卡特略显随意的说道。
　　一个小小的侦查守卫又从超神学院飞了上来，几道风刃直接将之绞碎在空中。
　　“好了迦娜，侦查守卫的造价很贵的！”娑娜叫道。
　　迦娜像是得了强迫症一样，不发射一个侦查守卫上去，看杜维和卡特在山顶干啥，就不甘心。说不定还能看到一些在她们没看到过的十八禁的内容。
　　然而终于落下一个侦查守卫在山顶，杜维和卡特都消失了。
　　“你在搜索个啥？”娑娜看着迦娜的瞳孔翻白无语道。
　　“搜索他们有没有留下白色不明液-体什么的！”迦娜说道。
　　“你没救了！再说就这么会儿怎么可能！”娑娜无语道。
　　“屁，数据库里显示，就算是神，在那方面和人类坚持的时间都多了不多少，说不定这家伙是个快枪手呢！”迦娜继续搜索着说道。
　　“你太邪恶了，不要和我说话！”娑娜脸色红了一下骂道。
　　杜维和卡特一起来到教室，在学院里卡特仍旧保持她冰霜美人的风格，虽然和杜维走的很近，不过脸上却始终没有什么表情。
　　“今天我们班会来一个拥有战神基因的同学！”卡特说道。
　　“战神基因？”杜维疑惑道。
　　“你没有听说过诺星战神吗？”卡特问道。
　　“真没有！”杜维耸耸肩说道。
　　“德诺星系虽然毁灭了，但是传承却并没有因此跟着消失，他们是真正的神，用最后的身躯守护德诺星系，给我们离开争取了时间，在他们被摧毁的同时，他们用最后的神力将自己的基因转移到了离开的孩子们的身上！”卡特说道。
　　杜维还真没听说过这样的秘闻，和卡特坐下之后，很快miss老师走了进来，miss老师身后还跟着一个大大咧咧混混模样的家伙。
　　杜维看着这个家伙，这个家伙不就是昨晚将宿舍里另外三个舍友给扔出去的那货么?
　　“你随便找个座位坐下！”miss老师对着他说道。
　　“那个，老师，我能和他们说两句不？”这家伙说道。
　　“也好，可以做一下自我介绍！”miss老师说道。
　　“咳！咳！”这货咳嗽了两声，将手插在兜里。
　　“我叫德莱厄斯，别人都叫我大D，从今儿个起，我就是你们的老大，你们以后要叫大D哥，知道不？”大D趾高气扬的说道。
　　“凭啥啊？”顿时就有人不干了。
　　“凭啥？你说凭啥？”大D就乐呵看到这种出头鸟，三两步走到这个同学的身边，一只手就将他给像拎小鸡一样拎了起来。朝着教室门口走去。
　　而我们的miss老师不仅没有阻止，还帮大D将教室门打开。
　　“你还要问凭啥不？”大D一手提着那个同学伸到了阳台外边，只要一松手这家伙就得从三楼掉下去。
　　“不问了，大D哥，饶了小的吧，小的知错了！”那同学连忙求饶道。
　　“这还差不多！”大D随后将那个同学给扔回了教室！
　　“还有人要问凭啥不？”大D对着班上的同学们问道，顿时鸦雀无声。
　　“你可以退学了！”miss老师走到那个差点被大D扔下楼的同学面前说道。
　　这同学当即就傻眼了，刚差点被人扔下三楼，老师不仅不给他打抱不平，还让他退学了。然而超神学院外边全是全副武装的士兵，这里的老师让他退学不需要任何理由他就必须得卷铺盖走人。只好讪讪然的起身出了教室。
　　“你就是德莱厄斯？”杜维看着这个家伙说道。昨天凯瑟琳才打电话来，蔚正要动手抓这个家伙，就被上面压了下来，然后这家伙就不知所踪了，没想到竟然混到超神学院来了。
　　“你也有疑问么？”德莱厄斯仰着头撇着杜维说道。
　　“我想送你去警察局！”杜维说道。并非是正义使然，而是蔚对这个家伙动了肝火，凯瑟琳警校以来一直承蒙蔚的照顾，杜维对蔚的印象也不错，要是能帮蔚一点小忙也算是不错的！
　　指挥室。
　　“娑娜，快看，自以为是的破神要和未来的诺星战神起冲突了。”迦娜叫道。
　　（新书求收藏，求鲜花，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第036章 单身二十年的麒麟臂
　　就连miss老师都有些诧异，杜维给她的印象应该是个很随和的人。而且也应该不是一个好管闲事的人，不然昨晚杜维看到大D将三个舍友给扔出来估计就动手了。
　　不过miss老师这里显然也有大D的档案，这个家伙恶迹斑斑，不说是无恶不作，也算是一个不折不扣的坏人。
　　“你说啥？再说一次……我没听清楚！”大D痞里痞气的朝着杜维走过来问道。
　　“miss老师，听说超神学院并不禁止学生打架斗殴之类的事件对吧！”杜维没有理会大D，而是对着MISS老师问道。
　　“只要不要闹出人命就行！”miss老师耸耸肩说道，“就算闹出人命，也有学校担着！”
　　miss老师的两句话，直接把班上其他的同学都给吓着了，这哪是什么超神学院啊，完全是暴力学院啊。当即又有人准备收拾东西走人了，反正这里想要离开，并没有人会阻拦。
　　“谢谢老师，谢谢老师！”miss老师本来是对杜维说的，大D却连声对这miss老师道谢，这不就是说他就是把这个不知死活的小子打死了，都有学校给担着么！
　　大D说着抬手就准备朝杜维拍去。
　　怂恿学生打架的老师，嚣张跋扈的学生，这都什么学校啊。
　　“不过有个原则，破坏的公物必须照价赔偿！”miss老师又补充道。
　　大D合计了一下，就算打烂几张桌子，也赔不了几个钱，而且打出人命都有学校担着。顿时就乐呵了，也不找板凳什么的当武器，直接一巴掌就朝杜维拍了过去。
　　杜维伸手抓住大D的手，用力的往教室的后面一扔。
　　赔钱什么的，对杜维来说完全不是什么问题。
　　大D的身体直接就朝着教室后面的墙壁砸了过去，教室里的学生都一哄而散，深怕被这两人打架给波及道，逃出了教室。
　　不得不说大D的身体也是非常硬的，硬生生的砸在墙上之后又掉在地上，爬起来硬是没什么屁事。
　　“好小子，有点力气，不过你也不打听打听大爷的名号，人称……”
　　隔壁是流老师教的德班，流老师正在给德班的同学们上课，突然感觉到身后的墙壁震动了一下。
　　“你们或许有人会觉得我是在危言耸听，世界上哪有什么神神鬼鬼的东西！现在我就给你们示范一下！”瑞兹仍旧一副无精打采的给同学们说着，随后他像打摆子一样的开始叨念起了咒语。
　　咒语念完之后，一道淡蓝色的光幕将挂着黑板的整个墙壁都笼罩了起来。
　　“好了，第一排的同学，往后靠一点！”流老师说着就走下了讲台。
　　回到诺班的教室。
　　杜维撇着大D，这家伙还真有点能耐，刚才那一下实在是太轻了。一脚跺在地上，杜维面前的课桌就弹飞了起来，随后用力一推，桌子就朝大D砸了过去。
　　大D反应速度也快，抓起一张椅子就对着砸过来的桌子一个竖劈！
　　顿时大D手里的椅子和飞来的桌子都直接被砸成了稀烂。
　　“老子今天不揍扁你，老子就不是人头狗！”大D说着，抓起一根凳子腿就朝杜维冲了过来。
　　大D手里的凳子腿朝着杜维的脑袋招呼了过来，杜维连动都没动一下，就在大D手里的凳子腿快要砸到杜维的脑袋的时候，咔擦的几声，凳子腿就在快要靠近杜维的脑袋的时候断成了几节落在了地上。大D手里就只剩一个把子握在手里，直接就挥空了。
　　“哎呀，我力气太大了，这凳子腿不好使啊！”大D愣了一下，还以为是自己力气太大，把凳子腿给挥折了。
　　杜维没有理会这逗比的想法，一脚揣在他小腹上，之前怕一下将他给打死了，可没想到他这么抗揍，所以这次杜维直接用了五分力。
　　大D的脸色程猪肝色，身体顿时成了弓形，再次朝着教室后的墙壁砸去。
　　墙壁被大D砸出了几条巨大的裂纹。大D掉在地上，墙上的砖石才噼里啪啦的掉落下来砸在大D的身上。
　　“这就是魔法么？”杜维看着那道将德班和诺班隔绝的光幕。
　　蓝色的奥术魔法光幕消散，流老师从那边走了过来。
　　“杜维，我是德班的老师流浪瑞兹，你可以叫我流老师，关于这孩子的事情，你就不要插手了，即便他以前犯过什么过错，我们也会让他用另外的方式来补偿！”瑞兹走过来将满身尘土的大D扶起来说道。
　　“他有什么过错我不知道，他有多嚣张我也不想管，不过我有个当警察的朋友正在抓捕他，正好被我遇到了，要是什么都不做，总觉得有点过意不去！”杜维说道。
　　瑞兹想了会儿，最终点点头说道：“带走吧，说不定能给我们省去不少教育他的时间！”
　　“诶，这和说好的不一样啊，那两个戴墨镜的黑衣人不是说请我来当老大的么？”大D顿时就叫道。
　　“我还真有点舍不得把你丢局子里去，还从来没有遇到过这么硬可以练手的家伙！”杜维咧嘴笑道。
　　“这个不必担心，我们德班还有更硬的！”流老师说着对着盖伦和嘉文他们指了指。
　　顿时盖伦他们将瑞兹的祖宗骂了一个遍，这真的是一个老师么？
　　大D见情况不对，拔腿就跑，他自己犯得事儿他自己清楚，要真抓局子里去，不说牢底坐穿，估计没个几年是别想出来的。
　　大D刚跑到门口，一阵风将门给吹的突然关上，直接撞在他的鼻梁骨上，将他给撞飞了回来。不过那门似乎也不好受，被大D撞了个稀烂。
　　杜维掏出手机，搜索了一下巨峡市的地图。确定警察局的方位。
　　随后走过去拎着大D的手腕，将他拖到阳台上，然后用力的一扔。大D整个人就像一个物件儿一样，飞出了超神学院。
　　“哇草，这是在动画片才会看到的画面啊！”德班的盖伦愣道，这家伙的力气得有多大。将一个一两百斤的人愣是给程抛物线给扔飞了出去。
　　“不对，动画片里，在飞出去的时候都会说一句，我一定会回来的，这家伙没说！”嘉文故作专业的说道。
　　“艾玛，那是单身二十年的麒麟臂吧！”纯潘空孕旁蚴且涣尘叹。
　　杜维随后就打电话给蔚，蔚的警衔比凯瑟琳高，而且这事儿杜维也算是替她办的。蔚是个嫉恶如仇的人，也很喜欢警察这个职业，然而如果有人因为后台硬或者其他的原因而在她眼皮子底下逃脱了法律的制裁，蔚肯定会有心结。
　　大D被准确无误的程一条抛物线从超神学院砸进了巨峡市警察局。接下来就只要让蔚和这边的警察接洽一下，就可以将大D给带走了。
　　“没劲，诺星战神的基因还没有解锁，不然怎么可能被这个自以为是的破神给虐的像狗一样！”指挥室内，迦娜郁闷道。
　　“解锁了也不一定是破神的对手，我刚才计算了一下他刚才将德莱厄斯扔出去的力量，已经达到了吨级，而且这似乎还不是他全部的力量！”娑娜说道。
　　由于教室被毁了一堵墙壁，将德班和诺班直接给打通了，课也就没法继续上了，瑞兹和miss老师也只是让杜维赔偿了损坏公物的钱，没有追究任何责任。
　　回到小公寓里发现自己早上吃剩的半锅粥竟然一点都没了，不过也好，这样也省的自己去倒掉。
　　“喂，哪位？”杜维接通手机，是一个陌生的电话号码。
　　“破神，为了弥补你的过错，你现在去买菜做饭，而且必须等我们回来再吃！”手机里传来迦娜的声音。
　　“什么破神？什么过错？你怎么会有我的手机号码？”杜维无语道，说等她们回来吃饭，那就肯定是娑娜和迦娜其中一个，而两人的声音显然是很好分辨的。
　　“国家领导人的电话号码我都能查出来，何况是你的，破神就是自以为是的破神，简称破神，过错就是你让我和娑娜吃了你的口水，你必须得弥补！”迦娜说道。
　　“我好像也没叫你们吃啊！”杜维无语道。顿时也明白这半锅粥是去哪儿了。
　　“你最好乖乖的，不然我们有一千种方法，将你赶出我们的公寓！”迦娜威胁道。
　　杜维一阵头大，这个杜维还真相信，要是这俩妞发起狠来，硬说自己对她们做什么心怀不轨的事情，就算是无中生有，估计自己也得换宿舍了。
　　正好杜维也不想去吃食堂里的大锅饭，这里毕竟是超神学院，杜维可不想跑去菜市场买菜什么的。
　　“那么想吃，哥就给你们做顿好的！”杜维顿时满脸坏笑的自言自语道。
　　（求收藏，求鲜花，求月票，求大大们的支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第037章 新的能力（求收藏）
　　超神学院并不限制学生外出，教室给毁了，现在又不用上课，杜维完全可以到外边去吃。然而相对的迦娜和娑娜却没有那么自由，不说必须一直呆在终端系统的主控室，也必须一直呆在超神学院里面。一旦有什么情况，两人必须迅速到场才行。
　　现在时间倒是还早，杜维决定去超神学院的图书馆逛逛。
　　杜维的身体虽然得到龙髓的改造，但是对于自己从中获得的能力，杜维都是靠自己慢慢摸索。或许图书馆里面有关于这方面的书。
　　超神学院的图书馆实在是有些冷清，想起和凯瑟琳一起念书那会儿，高中的图书馆里可是到处都是妹子，可是这里完全看不到人。
　　随便翻了几本书，对于杜维来说，一目十行过目不忘是很简单的事情。不过杜维却没找到自己想要的书籍。
　　“呵，你是极少会来图书馆的学生！”瑞兹手里捧着一本书朝着杜维走过来说道。
　　“流老师！”杜维礼貌的打了一声招呼。
　　“关于魔法的书籍在里面，不过有什么问题可以直接问我，这里估计没有人比我更了解魔法了！”流老师以为杜维是来找关于魔法的书籍的，所以这样说道。
　　“流老师的魔法和我的能力好像并不一样！”杜维说道。
　　“的确不一样，我专精的是奥术魔法，是将自己的精神力转化成魔法能量，虽然具有不俗的威力，不过有个弊端就是，人的精神力是有限的，哪怕是我这种活了上千年的老怪物，也没有多少精神力可以挥霍，一旦精神力耗尽，我也就和一个普通人并没有多大的区别！”瑞兹淡淡的说道。
　　“上千年……”杜维汗颜了一个，不过瑞兹这卖相，一身蓝色的皮肤，光头，仿佛并不是人类。
　　“我的确是人类，因为我的身上充满了魔法符文，所以变异成了这样，呵呵，我年轻的时候，说不定比你还帅气一点！”流老师开了个玩笑说道。似乎看穿了杜维的想法。
　　“奥术魔法是将自己的精神力转化成魔法能量，还有一种魔法虽然也是用精神力，但是消耗却没有那么大。用精神力沟通大自然的元素而形成的元素魔法！”瑞兹继续说道。
　　“我也觉得我有点像个元素魔法师，可又不太像！”杜维说道。
　　“你操控一道风刃攻击我试试！”流老师说道。
　　杜维连动都不用动一下，一道风刃就朝瑞兹飞了过来。
　　瑞兹连忙抬手，口中急速念叨一个咒语，一团奥术能量从他手中飞出，砸在风刃上面，风刃爆散，又化作气流四散开去。奥术能量也碎裂在空中。
　　“的确没有在你身上发现任何魔力波动，就算是我在德诺星系见过的最高级的元素魔法师，也不可能没有任何魔力波动就能凝结出魔法出来！”瑞兹眉头皱了起来说道。
　　“那是怎么回事？我目前最能操控自如的就是风，然而我感觉似乎并不止如此。”杜维问道。
　　“就目前为止，我们也无法分析出你的基因结构，所以也无法对你提供很好的帮助。”瑞兹叹道。
　　“如果是需要我的鲜血的话，我可以提供一些！”杜维说道。
　　“这个倒是不用，只要是属于你的能力，终有一天会激发出来的！”流老师说道。随后又补充道：“如果你这并不属于魔法的范畴的话，你可以朝着力的范畴去研究一下。”
　　杜维点点头，又翻阅了一些书籍，并没有找到自己想要的东西，只好先行告辞。
　　走出图书馆，途径超神学院最高的一栋办公大楼的时候，楼顶上两个人影鬼头鬼脑的朝下面撇了一眼，手里捧着一个花盆。
　　“迦娜，这样不太好吧，这么高的地方砸下去，万一把他给砸瘫痪了咋办！”娑娜对着迦娜说道。
　　“他有神体，砸不瘫的，顶多让他糗一下！敢让我们吃他的口水，不给他一点教训绝对是不行的！”迦娜说着，不停的计算着杜维的行走速度，以及花盆从高空坠落需要的时间。
　　通过一系列复杂的计算之后，迦娜终于将手里的花盆给丢了下去。准确无误的朝着杜维的脑袋砸了下去。
　　瑞兹让杜维朝着力的范畴研究一下，杜维正思索着，头顶就飞来横祸。一个花盆准确无误的朝他头顶轰了下来。
　　“因为重力的原因花盆才会掉下来，重力可也操控吗？”杜维像是个学痴一样愣在哪里一动不动。
　　然而花盆快要砸到杜维的脑袋上的时候，突然就悬停住了。
　　杜维抬头看了一下悬浮在头顶的花盆，自己并没有用风之力去托着它，就这样悬浮在空中。随后杜维走开一点，意念一动，花盆一下子砸在地上，被砸了个粉碎。
　　杜维知道的是以自己为中心，有一个领域，领域内的很多东西他都能操控，包括脚下的地面。然而却没有想到他竟然连自己领域范围内的重力都能操控。
　　随即杜维从地上跃了起来，在没有任何重力的作用下，他仿佛飞行一样朝上方冲了出去。
　　“啊，你想干嘛！”楼顶的娑娜和迦娜尖叫了一声，杜维飞上来抓着她的手，就把她俩给拖上了天。直接飞上了几千米高空，杜维终于感受了一次真龙没有翅膀也能在天空中自由翱翔的感觉了。
　　“你们竟敢用花盆砸我！”杜维咧嘴笑道，这种感觉很奇妙，他可以无视重力，在空中自由飞行。
　　“放开！”迦娜和娑娜都叫道。
　　杜维很听话的将两人放开，顿时两人就掉了下去。
　　“风暴之眼！”迦娜大惊，身上的魔力涌动出来，一股气旋围绕着娑娜旋转了起来，形成了一个风暴护盾将她保护在其中。随后伸手抓住娑娜。有风暴护盾的保护，她俩掉落的速度顿时就锐减了下来。缓缓的朝着地面降落了下去。
　　“果然有点真才实学的嘛！”杜维飞过去嘀咕道，这个风暴护盾就像是一个气泡一样，除了有防御效果之外，也可以降低她们坠落的速度。
　　“你这混蛋，你想干嘛！”迦娜大叫。
　　“不干嘛，让你们也感受一下那个花盆高空坠落的感觉！”杜维咧嘴笑了一下，几道风刃在迦娜身上的风暴护盾上切割了几下。
　　“啊……”风暴护盾破碎，迦娜和娑娜尖叫着朝着地面坠落下去！
　　（新书，求收藏，求鲜花，求月票，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第038章 王的领域（求收藏）
　　尖叫声一直持续了好几十秒。
　　直到迦娜和娑娜叫累了，才突然停下。
　　“啊叻？没摔死？”娑娜愣了一下，发现她和娑娜两人坠落下来离地只有五六米的样子停了下来，就这样漂浮在空中。
　　而罪魁祸首杜维优哉游哉的在她俩的旁边看着两人的糗样。
　　“有点失望，竟然没吓尿裤子！”杜维撇了一眼两人的军服短裙说道。
　　看到两人似乎要发飙，杜维直接冲天而起，飞上了天空。
　　等杜维离她们超出一定的距离之后，两人才突然感觉到了地面的重力，一下子砸在了地上，虽然只有四五米的高度，两人直接落下去坐在地上，也顿时感觉到屁屁一阵生疼。
　　“那家伙想干嘛？”娑娜看着杜维朝着高空飞去，很快变成了一个小点，消失在视野范围之内。
　　虽然惊动了不少人，但是杜维飞出去之后就久久没有回来，围观的不明群众也都只好散去了。
　　“破神的能力已经超出了我们的理解范畴！”娑娜嘀咕道。
　　“有什么能力等他回来逼问他不就好了！”迦娜说道。
　　可是快要到中午的时候，两人都不见杜维从天而降回来，难不成是跑路了不想呆在超神学院了吧。
　　“吃了中午饭去用卫星扫描一下！”娑娜说道。
　　“只有这样了！”迦娜无奈道。
　　两人朝着公寓走去，拿饭盒到食堂打饭。刚走到门口的时候就问道里面一阵清香。打开门进来就看到miss老师端着一盘菜从厨房走了出来。
　　“你们回来啦？”miss老师对着两人说道。
　　“miss老师，今天你怎么有空做饭了？”两人都是愣了一下。
　　“不是我！我也刚回来！”miss笑了一下说道。
　　两人连忙跑到厨房，杜维正在炒菜。
　　“仅此一顿，下不为例！”杜维对着两人说道。
　　两人愣愣的看着这个不知道什么时候回来的破神。
　　没有菜板，也没有菜刀。一块肉悬浮在锅的上方，随后几道风刃在肉上面飘过，肉就变成了肉丝落在锅里。
　　miss老师在，两人也不好发飙，只好暂时忍住心里的怒火，好歹先吃了他这顿再收拾他。
　　“你什么时候回来的？”娑娜疑惑道。
　　“我弄了一些食材就回来了啊！”杜维说道。
　　“你这家伙吃东西是有多挑剔，这全是菜心，还有这，靠，这是国家一级保护动物！”迦娜分析了一下杜维带回来的所谓的食材，顿时叫道。
　　“嘘……想吃就别作声！”杜维撇了一眼外边的MISS老师骂道。
　　“超能力做饭，真方便，要是破神能够成为我们的男仆那就太好了！”娑娜无语道。
　　“男仆？”杜维一阵无语，要不是看在娑娜E的份上，真想一勺子给她敲过去。
　　一顿丰盛的午餐端上桌子，几人正准备大快朵颐的时候，就传来了敲门声。
　　“卡特？”杜维打开门看着卡特愣道。
　　“没在食堂看到你，就帮你把饭菜打过来了！”卡特面无表情的说道。
　　“呀，我们的卡特小姐吃饭的时候可都想着你，你看你，做了这么一大桌子饭菜，却完全没有想到卡特小姐啊！”娑娜将门大开，露出里面一大桌子饭菜咧嘴笑道。这绝对是报复啊。
　　“进来一起吃吧！”杜维说道。
　　“不用了，我吃过了！”卡特将手里的餐盘随手朝垃圾桶里面一扔，转身就走了。
　　“诶……”
　　“是我的错，你是有未婚妻的人，我不该再缠着你！”卡特说着头也不回的回了女生宿舍。
　　杜维无语的看着娑娜。娑娜平时看上去比迦娜斯文多了，看上去蛮温柔的一个妹子，竟然也有这么腹黑的一面。
　　女人有的时候很小心眼，娑娜说的很对，人家吃饭的时候都想着你，你却完全没有想到别人，但凡一个正常的女人都会感到心里委屈。
　　“你要是敢生出想将我活剥了的念头，你就别想在这儿住了！”娑娜瞪了杜维一眼，就回到饭桌上继续吃着饭。
　　杜维只好无奈的回到桌子上吃饭。
　　“你这人到底有没有良心啊，这你都不追上去道歉，还没心没肺的继续吃饭！”迦娜数落道。
　　“吃饱了才有力气道歉啊！”杜维没心没肺的说道。也不想和她们解释什么。
　　“杜维，你的飞行能力是怎么来的？”miss老师问道。
　　“其实我的能力很简单，在一定的范围内里的很多东西都可以被我操控，可以称为一个领域，我称呼它王的领域！我也是今天才知道我可以操控领域内的重力。还得感谢你俩丢下来砸我的那个花盆，没有重力的束缚，想要飞行就简单多了！”杜维说道。
　　“还王的领域，还说你不是自以为是，这根本不科学！”娑娜说道。
　　“本来就不科学！”杜维耸耸肩，真龙可以操控风雨雷电，遨游九天，谁能用科学解释的清楚。
　　“如果你说的是真的，那么在团队作战的时候，你将会成为团队核心，只要在你的领域范围内，那整个队伍的战斗力都会倍增！”miss老师顿时说道。
　　“但是根据能量守恒定律，破神的领域也不可能无限制的使用吧！”娑娜说道。
　　“这个是自然，操控的东西越多，对我的能量消耗就越大，比如之前没让你俩摔死，就够吃力的！”杜维说道。
　　“你是在说我们很重吗？”娑娜和迦娜顿时黑着脸问道。
　　“你们不会没念过书吧，从那么高的高空坠落下来，在重力加速度的作用下，你们落地的力量足以砸死一头鲸鱼，虽然你俩突然失去重力的拉扯，但是在惯性的作用下，你们仍旧会砸在地上摔个粉身碎骨，我要不操控一阵风将你们拖住，你们现在都不能在这儿坐着吃饭了！”杜维说道。
　　“那还不是被你丢下来的！”迦娜这才撇嘴说道。但凡美女，似乎对自己的体重都很在意。
　　“这个问题先不谈，有没有什么方法可以加强你体内的能量，只要能够做到的，超神学院绝对会不留余力！因为我们的数据库里并没有和你类似的基因，所以不知道该如何才能提升你的实力！”miss老师又说道。
　　“这个我也不知道！”杜维耸耸肩说道，这个杜维其实是知道的，他体内的龙血和人类的血液比例是比，这是那个老道人在杜维的留下的手段造成的，因为一旦龙血的比例超过了人类的血液，杜维的身体就会变异，甚至龙化。要是打破平衡，所有的鲜血都是由龙髓制造出来的真龙血液，杜维的战斗力无疑是会倍增。但是杜维却不敢那么做，而且他现在也做不到，那老道人留下的手段，他现在还没办法解除。
　　“破神现在的战斗力我估计就是诺星战神的基因完全解锁都不是他的对手，没必要那么急于求成！”娑娜似乎看出杜维在隐藏什么，于是就这样说道。
　　“嗯，我得去和流老师商量一些事情，刷碗的事情就交给你们了！”miss老师取出纸巾抹抹嘴就出去了。
　　“miss老师太狡猾了！”娑娜嘀咕道。
　　“娑娜，糟了，之前我们的卫星好像监控到好像有什么东西从天上那个大洞掉下来了，赶紧吃了我们去进行一次全球扫描，事关重大！”迦娜突然站起来说道。
　　“啊？什么时候？喔！对喔，好像是个很恐怖的东西！”娑娜连忙又夹了一块肉，刨了几口饭就和迦娜飞奔了出去。
　　“凑，真把我当你们的男仆了啊？”杜维看着一桌子吃剩的饭菜无语道。
　　（求收藏，求鲜花，求月票，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第039章 俺大d又回来了！
　　德班和诺班的教室，一天时间就让人维修好了。
　　第二天杜维清晨杜维没有见到卡特，看样子似乎真的生气了。
　　卡特每天早上都有晨练的习惯，差不多快要到上课时间了，才准备回到宿舍洗澡上课。
　　杜维出现在卡特回宿舍必经的路上。卡特装作没有看见杜维，径直朝宿舍方向走去。
　　杜维跟了上去，卡特走到宿舍就啪的一声将门给关上了。
　　卡特洗完澡之后，换上衣服准备去教室上课，打开宿舍门，杜维还站在门口玩着手机。
　　“你到底想干嘛？”卡特问道。
　　“等你一起去上课啊！”杜维笑了笑说道。
　　卡特没有理会杜维，朝着教室的方向走去。
　　“昨晚干嘛去了？”杜维问道。
　　“和你有关系么？”卡特反问道。
　　“有关系！”杜维说道。
　　“我觉得我们应该好好谈谈！”卡特对杜维说道。
　　“你说！”杜维点点头。
　　“你说过再冷的石头，坐个两年也会暖，可你知道再炙热的一颗心，也会有凉的时候吗？”卡特看着杜维说道。
　　“凉了就暖回去呗！”杜维说道。
　　“不会给你这个机会了！”卡特说着就朝着教室走去。
　　杜维叹了一口气，跟了上去。
　　走进教室的时候，立马就有个家伙唯唯诺诺的朝着杜维走了过来。
　　“老大，以后我跟你混，以后你就咱班的老大！”
　　杜维眉头皱了一下，大D竟然又回来了。难道这家伙越狱了还是怎么滴？
　　“嫂子好！”大D看着卡特，也点头哈腰的打着招呼！大D也是看着卡特和杜维走的比较近，两人又是一起来上课，所以就把卡特当成嫂子了。
　　卡特没有理会，直接坐到自己的位置上。
　　“你怎么又回来了？是还想玩一次空中飞人吗？”杜维说道。
　　“老大别啊，我已经改过自新了，苍天有眼，那个被我打瘫痪的小子，昨晚奇迹般的苏醒了，然后我又被两个黑衣人给保释了出来。说要用我的力量弥补我以前犯过的过错，我以后好好做人，改过自新！”大D连忙说道。大D也是怕了杜维，一个正常人怎么可能将他给从超神学院丢到警察局。
　　“那正好，隔壁班有几个小子打你嫂子的主意，你应该知道怎么办吧？”杜维突然咧嘴笑道。
　　“擦叻，谁胆子那么肥，敢打嫂子的主意，我这就去把他给打成残废！”大D顿时就来劲儿了。
　　“你特么还说改过自新了，动不动就把人打成残废！”杜维削了大D的脑袋一下说道。
　　“那怎么整？”大D愣道。
　　“打瘫痪就行了！”杜维说道。
　　“啊？”大D愣道。
　　“还不快去！”杜维皱眉说道。
　　“这就去！”大D就连忙出了教室，朝着隔壁德班走了过去。可是大D就郁闷了，打瘫痪好像比打残废要重一点吧，还有也没告诉他到底是谁打嫂子的注意啊！
　　卡特一副无语的样子看着杜维，想说什么还是忍住了。
　　“我可是听说德班有几个家伙想住你的宿舍呢！”杜维坐下说道。
　　“这家伙下手没有分寸，你就不怕他真把人给打瘫痪了？”卡特起身就走了出去。
　　“昨晚你就是去把那个被他打瘫痪的人给治好了吧！”杜维说道。
　　“我可没那本事，只是将医疗设备链接到超神学院的终端，让娑娜远程治疗！大D有诺星战神的基因，将会成为战略性作战单位，希望你不要在为难他了！”卡特说道。
　　“我为难他干嘛，只要他不打你的主意就行！”杜维耸耸肩说道。
　　“你这是想我孤独终老的节奏么？”卡特冷笑了一声说道。
　　突然一道人影从窗户旁边跑过，朝着德班的方向跑了过去，杜维有些发愣，以为自己眼花。
　　“划清界限吧，我不想你难做，你不用发愣，刚才那个的确是你的未婚妻姐姐。昨天我就知道她要来了，我不想破坏你们的感情，我想你应该能明白的！”卡特说道。
　　“如果一句话就能划清界限，那未免太薄情了一点，虽然你说过我不用替你负责，可是我可没说过你不用替我负责，我可不是个随便的男人，不是玩过了就可以扔的那种！”杜维正色道。
　　“我还真没想到你还有如此混蛋的一面！”卡特顿时说道。
　　“意想不到的东西有很多，比如现在大Ｄ那货，竟然被德班的几个家伙给揍了！”杜维说道。
　　凯瑟琳突然也收到了超神学院的录取通知书，当即兴奋的不得了，那不是又可以和杜维在一起了。
　　刚来到超神学院，就听到有学生说楼上德班有人在打架斗殴，凭着职业本能，就直接朝德班冲了过去。一脚把门给踢开。
　　果然有三个家伙正在群殴一个人，都被打趴在地上了。
　　（新书求收藏，求鲜花，求月票，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第040章 警察阿姨，救命啊！
　　“艾玛，不是说超神学院不反对同学打架斗殴么，怎么警察都来了？”盖伦赵信还有嘉文三人对着大Ｄ一阵狂揍。
　　门被一脚踢开，然后一个漂亮的女警站在门口，将他们仨给吓了一跳。
　　这大Ｄ也实在是嚣张，在自己班上被人给收拾了，竟然跑德班来闹事，而这三人中盖伦又和大Ｄ有那么一点梁子。在进入超神学院之前，大Ｄ还是个小混混，对一个小妹妹心怀不轨，正好被盖伦给撞上了，盖伦由于身上有些常人没有的能力，所以也就见义勇为，结果被大Ｄ带了一群小弟给胖揍了一顿。
　　其后盖伦来到超神学院之后就遇到嘉文和赵信两个基友，三人住在一个宿舍里，而且这三人还都有一个共同点，就是进来的时候，都是被骗来的，说是可以让他们住女生宿舍，结果三人都被卡特给暴揍了一顿，扔回了男生宿舍。
　　三人由于‘共患难’过，又住在一个屋，三人很快就打成一片，关系变得极好。刚才大Ｄ进来，首先就发现了盖伦，准备拿盖伦开刀，结果就出现了这一幕，基友情深的三人直接将大Ｄ给狂揍了一顿。
　　“警察阿姨，救命啊！”大Ｄ看到有警察连忙哀嚎道，以往都是看到警察就跑，现在终于轮到警察来救他的命了，这可谓是命运多舛啊。而且最让大Ｄ郁闷的是，超神学院果然不是个简单的地方啊，诺班被杜维揍了一顿，扔到警察局。而现在诺班这三个家伙显然也不是善茬啊，下手一个比一个狠。
　　“阿姨？”凯瑟琳撇了一眼这个家伙，不是才被保释出来的德莱厄斯么？而且竟然还称呼她阿姨。
　　“继续打！”凯瑟琳对着三人说道。
　　“都说了没事儿吧，敢来德班惹事，活腻歪了你！”赵信说着就继续一脚朝大Ｄ踹了过去。
　　“艾玛，老大，嫂子救命啊，老大，老大！”大Ｄ一边抗揍一边大叫道。
　　“这就是你说的诺星战神？”杜维和卡特走了过来，杜维无语的对着卡特说道。
　　“住手！”卡特连忙走了过来叫道。
　　顿时盖伦嘉文赵信三人就停手了，他们都在卡特的手里吃过苦头。
　　“老大，嫂子，您俩可算来了！”大Ｄ见救星来了，就连忙爬起来。
　　凯瑟琳看到杜维，本来一阵兴奋，然而听到大Ｄ叫杜维老大，叫卡特嫂子，顿时凯瑟琳就默不作声了！
　　“哎哟喂，你们仨怎么不打了，来继续打啊，朝这儿打！”大Ｄ站起来之后肿着脸嚣张的对着盖伦他们叫道，好像刚才挨揍的不是他而是盖伦嘉文赵信三人一样。
　　盖伦嘉文赵信看了看身后，德班的同学们都跑光了，也就是说只剩他们仨了，而现在诺班的也来了三个，他们三个打大Ｄ一个妥妥的完虐，然而现在卡特和杜维也过来了，三人明显就没底气了。先不说杜维是个不好惹的主儿，就连卡特，他们仨一起上都不一定是对手啊。
　　“就是你们仨打咱大嫂的注意吧？你们是不知道，咱老大和大嫂是多恩爱，老大知道了之后，立马就让我来收拾你们，你们竟然还敢还手？”大Ｄ继续嚣张的对着三人说道。
　　“文少，咋整？”盖伦一脸苦瓜相的对着嘉文问道。
　　“我咋知道，我们仨不是他们仨的对手啊！”嘉文嘀咕道。
　　“江湖规矩，打不过就跑！”赵信凑到两人的耳边说道。
　　“继续打！”三人正想跑，女警发话了。
　　“这警察看样子是我们这边的，Ｖ要不拼了？”盖伦说道。
　　“诶！我看你这娘皮子，是不是看上咱老大了，想跟我嫂子抢老大啊，我告诉你，不可能，给咱老大做小估计勉强还行……”大Ｄ继续大放厥词，大拍杜维的马屁。
　　凯瑟琳感觉自己都要气炸了，要不是这个家伙之前是受害者，挨打的那个，凯瑟琳真想一枪将他给崩了。
　　“被我说中了吧，咱老大那是一个风度翩翩，风-流倜傥，我可告诉你，在超神学院，咱老大的女人没有十个也有八个，但是老大最爱的还是大嫂……”大Ｄ见杜维和卡特的脸色有些古怪，还以为是自己的马屁拍的恰当好处，让两位心花怒放了。于是又开始大放厥词，在外边当小混混的时候，手底下的小弟可不就是这么拍他的马屁的么？这简直顺手拈来，出口成章啊！
　　“你们仨继续打，我什么都没看见！”杜维对着嘉文他们捂脸说道。自己这名声，这尼玛什么小弟。
　　“往死里打！”卡特一脚踹在大Ｄ的身上说道，虽然大Ｄ说这些话要是换个女人肯定都爱听，但是卡特不一样，要说做小，卡特才是小的那个有木有，凯瑟琳可是杜维名正言顺的未婚妻啊。几句话当即就把卡特都给惹毛了，而且现在正主儿在呢。
　　“挖槽，局势大逆转啊！”赵信顿时愣道。
　　“那动手呗，还愣着干嘛？这丫嚣张的连他老大都看不过去了！”嘉文说着一拳就砸在大Ｄ的眼睛上面，大Ｄ还在发愣，还没搞清楚咋回事儿就感觉眼冒金星。
　　“来之前怎么不给我打个电话，我好去接你啊！”杜维走到凯瑟琳的身边讪笑道。
　　“我不是想给你一个惊喜嘛，可没想到你倒是给了我一个惊喜！”凯瑟琳笑了笑说道。
　　“是么，我是不是又帅了？看到我又帅了很惊喜对不对！”杜维连忙朝着窗户上的玻璃照了一下说道。
　　“脸皮还是和以前一样厚！”凯瑟琳无语的伸手捏着杜维的脸蛋说道。
　　大Ｄ这才明白过来这是咋回事儿，感情这个漂亮的女警察才是真正的嫂子啊。
　　“救，救命，大大嫂救命啊，大大嫂！老大，大嫂，我错了，我错了，让他们仨别打了！”大Ｄ连忙求救道，一声大大嫂，显然比大嫂要高级一点。
　　“行了，二十分钟已经过了，德诺星系有二十投的规矩，他既然认错了就算了！”流老师老闲自在的朝这边走了过来。也不管大Ｄ认的什么错，直接开口说道。
　　“流老师！咱仨没有给咱班丢脸！”赵信连忙表功道。
　　“都散了吧，明天我会召唤一个神来到超神学院，今天就停课一天，卡特，这个新来的同学就和你住一个宿舍，相互关照一下！”流老师摆摆手说道。
　　“弟妹，多多关照哟！”凯瑟琳自来熟的把手靠在卡特的肩膀上笑道。
　　“那我是不是也得叫你一声姐姐？”卡特面无表情的问道。
　　“反正这声姐姐你是迟早要叫的！”凯瑟琳咧嘴笑道，两人搂着肩膀就朝女生宿舍走去。
　　（新书求鲜花，求收藏，求月票，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第041章 每天刷牙都刷掉几千万
　　杜维满以为凯瑟琳要让自己带她在超神学院转转呢，可没想到直接就跟着卡特去女生宿舍了。
　　不过就连卡特都有些意外的是，凯瑟琳似乎没将她当成和她抢未婚夫的情敌，更像是真的将她给当成了弟媳妇儿了一样。
　　“喂，你俩又有啥事儿？”卡特刚带凯瑟琳去女生宿舍，迦娜又打电话来了，杜维潜意识将这两个形影不离的妹子给归于一个整体。
　　“老实交代，今天早上的稀饭你是不是少放了点什么，怎么味道不如昨天的了？”迦娜说道。
　　“我凑，我特地给你们留了半锅，你们还挑三拣四，明天我还是去食堂吃算了！”杜维无语到。
　　“你以为你不说我们就查不到么？”迦娜撇嘴说道，随后就挂断了电话。
　　杜维无语，今早同样是煮的瘦肉粥，味道怎么会不同？至少杜维是没吃出个所以然来。
　　就目前来看，天空中挂着的那个大洞仍旧很安静，迦娜和娑娜在指挥室也有些闲的蛋疼。
　　两人将杜维今早煮粥的视频给调了出来，看了好几遍，都没研究个所以然来。
　　“不对啊，味道就是没昨天的好啊！总觉得少了点什么！”迦娜郁闷的说道。
　　“不用看了，我想我知道是少了什么了！”娑娜脸色有些不自在的说道。
　　“什么？”迦娜疑惑道。
　　“那家伙的口水！”娑娜脸色有些微红的说道。
　　“啥？”迦娜无语的将杜维两天煮粥的视频拿来对比一下，果然唯一不同的是，第一次吃的稀饭杜维抱着锅吃的，锅里混合了杜维的口水，第二次，杜维是用碗吃的。锅里并没有杜维的口水。
　　好歹大Ｄ叫老大叫的那么热乎，杜维也算是仁义十足，将大Ｄ给送回了宿舍。
　　刚出男生宿舍，迦娜和娑娜就跑了过来。
　　杜维看着这俩妞的装束，有些发愣，两人平时不都是穿着那套紫色的军装么，难不成也学阿狸玩一下ＣＯＳＰＬＡＹ，穿护士装啊。两人一身白色的袍子，像极了两个俏丽的小护士。而且还带着口罩。
　　“这是ｍｉｓｓ老师让我们给你的，说是有可能增加你体内的能量，让你吃了试试！”迦娜说着拿出一个青果，递给杜维说道。
　　“我怎么感觉你俩是在忽悠我！我书读的少，不要骗我，这种野生的李子，大山里到处都是吧，好像我们学院的后山就有，这能增加体内能量？”杜维打量着迦娜手里的果子说道。
　　“忽悠你对我们有什么好处，你吃了不就知道了，难不成你还怕我们毒死你？”迦娜说道。
　　杜维半信半疑的接过来，观察了一下，这的确是一颗普通的李子，而且还是没熟的那种。难道说这俩妞要用如此低劣的手段，想酸死自己？
　　杜维丢进嘴里，嚼了起来。
　　“不酸吗？”迦娜愣道。
　　“不酸啊，蛮甜的！”杜维一副奇怪的样子说道。
　　“不对啊！”迦娜自己吃了一颗，顿时酸的口水长流，直接给吐了出来。
　　“你骗我！娑娜，给我水！”迦娜感觉牙齿都受不了了，这可是世界上最酸的李子，刚还以为拿错了。
　　“没事儿我先回去了！”杜维笑了笑说道。
　　看着杜维离开，迦娜大愤。
　　“计划失败，要弄这家伙一点口水去研究下都这么难！”迦娜一边用矿泉水漱口一边说道。
　　“成功了，他虽然没像你这样酸的流口水，不过核吐出来了！”娑娜取出一个镊子，将杜维吐在地上的果核给夹进一个塑料袋里。杜维吐出的果核上面显然是沾了一些杜维的口水的。
　　“还好这家伙不讲文明，随便吐在地上了，不然要是吐到垃圾桶就麻烦了！”娑娜有些恶心的继续说道。
　　“不讲文明还是个值得表扬的事情？”迦娜郁闷道。
　　两人穿着白大褂，就朝超神学院的研究室跑去，其实俩人的初衷很简单，就是想证明，早上的稀饭绝对不是因为杜维的口水才好吃的。
　　然而研究成果让两人都不淡定了。
　　“这家伙是什么怪胎，一个人的口水中怎么可能蕴含这么多稀有物质，其中有些东西在医学领域，每克都要用上千万价值来衡量的啊！”迦娜震惊的说道。
　　“这家伙的口水的价值效用分析出来了，迦娜，你确定要看一下吗？”娑娜在计算机上敲了一阵子，随后打印出了一份资料。
　　“为什么不看！”迦娜拿过来说道。
　　迦娜看完之后才知道娑娜为什么要这么说了，第一条，具有一种非常罕见的抗衰老的成分，第二条，具有人体需求的各种微量元素。甚至还有一些人类体内稀缺的微量元素，第三条，对人体的细胞有活性再生的奇效。第四条，蕴含的一些物质可以清除身体体内毒素的功效，第五，可以止痛以及消毒……
　　一共足有十多条功效，迦娜才看了几条就有些不淡定了。
　　“这不科学，他的口水怎么可能会有这么多功效！”迦娜愣道。
　　“可这是事实！”娑娜也有些晕乎乎的。
　　“如果这是事实的话，那么要是哪个女的嫁给他，每天和他亲一口，这女的都可以青春永驻，身体也会越来越完美！”迦娜无语道。
　　“要不你嫁给他得了，要是传出去，这家伙的口水，绝对能让女人疯狂啊！”娑娜撇嘴道。
　　“要不咱回去把他的碗砸了，让他吃饭继续抱着锅吃？”迦娜脑抽了一下说道。
　　“恶心不恶心啊你！价值再高，也是那家伙的口水，口水！”娑娜瞪着迦娜说道。
　　“咱不把那当成口水，就当那是美容养颜强身健体的补品不就行了，你看，还有丰r的效果！也不把破神给当人就好了！”迦娜说道。
　　“你没救了，你的已经不算小了好吧，也就比我的小点！”娑娜顿时骂道。
　　杜维刚接到凯瑟琳的电话，说要到外边吃饭，迦娜和娑娜就回来了。
　　看着两人古怪的目光，接过两人递给他的资料。
　　“又来拿我寻开心，我的口水真那么厉害？那我每天刷牙，不是刷一次就刷掉了几千万上亿华夏币啊！我先吃饭去了，”杜维说着就朝外边走了去。
　　“他果然自己都不知道！”迦娜愣道。
　　杜维走出公寓之后，脑子里突然想起了什么。
　　传说中好像有一种叫做龙涎的东西，是龙吐出的口水，具有非常多的功能。难道自己的口水也是龙涎？我了个擦！仔细一想似乎真的能想通，自己体内的龙血是龙髓中滋养出来的，非常霸道，普通的玻璃试管根本无法承载。那自己的口水要是龙涎的，那龙涎肯定就是龙髓中滋养出来的对身体有裨益的东西。
　　还有每次做完，凯瑟琳都说小腹整天都暖暖的，很舒服，那是自己的龙精，慢慢的对凯瑟琳的身体进行滋养。
　　“卧槽，我特么全身都是宝啊！”细极思恐，杜维想明白了其中的问题，无语道。
　　（新书，求收藏，求鲜花，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第042章 你特么在逗我？？
　　杜维越想越觉得古怪，以前凯瑟琳每逢大姨妈造访，往杜维的被窝里一钻，就说肚肚就不疼了。
　　一直杜维以为凯瑟琳只是心里作用，并非真正的不疼，现在看来，难不成自己身上还有一股让人止疼的龙气不成，难怪任务那两年，卡特这个冰山一样的少女都会这样无可自拔的爱上自己。
　　大Ｄ回到宿舍之后，突然才发现，连个给他倒杯水的人都没有。原本他的宿舍是有三个舍友的，他来就把人给扔了出去。
　　而现在全身被嘉文赵信盖伦三个家伙揍的都是伤，虽然对他来说没什么大不了的，熬一个晚上，第二天睡醒起来就会好的七七八八了。诺星战神的基因虽然可以帮助他快速的恢复伤势，但是恢复的过程却不是那么好受的。
　　“老大，你咋来了？”看到宿舍门被推开，大Ｄ愣了一下。
　　“你身上有伤，就帮你把饭打宿舍来了！还能吃吧？”杜维手里提着两个饭盒，递给大Ｄ说道。
　　“谢谢老大，这说什么好呢，我大Ｄ在外边混了半辈子，可还没谁对我这么好过！”大Ｄ接过饭盒感动的说道，也不知道有感而发还是在拍马屁。
　　“你先吃着，我帮你放桶热水，吃了洗个热水澡，好好休息一下就没事了！”杜维说着就朝大Ｄ宿舍的卫生间走去。
　　“哎，老大，我这不碍事儿！”大Ｄ连忙叫道，这宿舍里有热水器的，打开就是热水，有必要把热水放桶里去么？
　　杜维没理会大Ｄ，拿了个桶接满一桶热水，然后撇了一眼宿舍里正在吃饭的大Ｄ，朝着桶里吐了一口唾沫星子。感觉量还不够，杜维又咳嗽了一下，又吐了一口痰在里面。
　　“吃了饭用桶里的水洗个澡，我放了一些跌打损伤的药粉进去，洗了之后保你要不了多久就好了，这药可金贵了，拿着钱都买不到的！”杜维走出来拍了拍大Ｄ的肩膀说道。
　　“谢谢老大，拿着钱都买不到，那不得是那些当大官儿的才有资格用的啊？”大Ｄ愣道，也终于明白杜维干嘛要帮他放一桶热水了。
　　“当官儿的可都没资格用，时间不早了，我还有事先走了！”杜维看了下时间说道。
　　“行，老大您慢走！”大Ｄ连忙点头道。
　　看着杜维走了，大Ｄ将饭盒里的饭给吃完，水还热乎的，什么当官儿的都没资格用，大Ｄ起先是不相信的。
　　可是当洗完澡之后，身上被盖伦嘉文他们给打的淤青的地方，竟然就开始慢慢消肿了。
　　“艾玛，这跌打药得多贵啊，这么好的效果！”大Ｄ愣愣的感觉着自己的身体，疼痛的感觉没有了，恢复速度也变快了。
　　……
　　杜维走到学校门口的时候，凯瑟琳已经在等着了。
　　“怎么这么久？我可是听说你没住男生宿舍，和三个妹子住在一起，是不是妹子不让你出来啊？”凯瑟琳对着杜维说道。
　　“想哪儿去了，大Ｄ被德班那三个家伙打趴下了，虽然不太熟，也好歹叫了我一声老大，给他送了点跌打药过去！”杜维无辜的说道。
　　“你还真是收了个好小弟呢！”凯瑟琳狠狠的白了杜维一眼说道，随后走过来搂住杜维的胳膊还掐了一下。大Ｄ那货也实在欠揍。
　　“卡特呢？”杜维耸耸肩问道。
　　“你觉得未婚妻和小情人之间是那么容易和睦相处的吗？”凯瑟琳撇嘴道。
　　“什么小情人！”杜维讪讪道。
　　“还不老实，阿狸都告诉我了，卡特在你和阿狸的别墅住了一个多月！”凯瑟琳说道。
　　“阿狸这丫头片子！”杜维顿时无语。
　　“阿狸还说，她哥哥拯救世界去了，说不定三年五载回不来，让我别耽误青春，找个人嫁了。未婚妻不一定是老婆，但是妹妹一辈子都是妹妹！一套一套的！”凯瑟琳又说道。
　　“纸是包不住火的，她迟早会知道我不是她的哥哥！”杜维说道。
　　“能包多久就包多久，说不定娶了姐姐做老婆之后，还能抱个妹妹做媳妇儿呢！”凯瑟琳笑道。
　　“那多娶几个行不行！”杜维笑道。
　　“只要你吃得消，娶多少我都不反对！”凯瑟琳捏着杜维的脸说道。
　　“现在就去酒店吧，咱大战到明天早上！”杜维搂住凯瑟琳说道。
　　“现在才中午，你想嫩死我啊！”
　　……
　　迦娜和娑娜两人正在将一些学员们的资料给写进超神学院终端系统的数据库。还特地给杜维开了一个专栏――地球神级战斗力数据。
　　姓名：杜维。
　　级别：神级。
　　基因：破神基因。
　　战斗技能：破神光环。
　　随后是一组杜维的身高，体重，等资料。
　　备注：自以为是的破神，没事喜欢朝吃饭的锅里吐口水，来到超神学院之后身上的那套衣服就一直没换过，估计这家伙连澡都没洗过一次。
　　“诶，迦娜，这些东西你写进去干嘛？还有是不是写的夸张了一点！”娑娜无语道。
　　“找不到写的，凑数呗，神级专栏就他这么一个，写少了不好看！”迦娜说道。
　　“你强迫症又犯了！”娑娜叹道，可怜的破神，迦娜给他写的资料也够破的。
　　而在遥远的未知星系，邪神莫甘娜和死神卡尔萨斯正在讨论何时通过虫洞进入地球事情。
　　“头儿，在超神学院的半神河系统里读取了一些新的数据，地球上好像有一个神加入超神学院了！”卡尔萨斯的属下约里克拿着一份资料走了过来说道。
　　“神？拿给我看看，那鸟破星球上能诞生出什么样的神出来！”莫甘娜当即说道。
　　卡尔萨斯点点头，约里克就将资料递给了莫甘娜。
　　“你特么在逗我？这什么鸟破神！”莫甘娜看着约里克截取的资料里的数据，无语的骂道。
　　（求收藏，求鲜花，求月票，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第043章 信仰太阳的信徒
　　杜维和凯瑟琳玩到晚上，凯瑟琳就和杜维回了超神学院。
　　凯瑟琳可不想，第一天来报道，就夜不归宿。
　　凯瑟琳回到宿舍就看到卡特全身是汗。
　　“弟妹，你该不会背着我弟弟偷男人了吧！”凯瑟琳看着卡特这个样子无语道。
　　“果然有什么样的混蛋弟弟就有什么样的混蛋姐姐，你到底将自己当他的姐姐还是未婚妻？”卡特脱了衣服准备洗澡。
　　“都是啊！”凯瑟琳耸耸肩说道，“我觉得一点儿都不矛盾！”
　　卡特看了凯瑟琳一眼，没有在说话，卡特和杜维顶多一层战友关系，可凯瑟琳又是姐姐又是未婚妻的，两重名分，还真没法比。
　　“你这么不要命的训练，到底图个啥！”凯瑟琳看着卡特满是汗水的运动衫嘀咕道。
　　“你真想知道？”卡特说道。
　　“爱说不说！”凯瑟琳撇嘴道。
　　“我们将要面临的敌人，很有可能是地球人类无法理解的强大敌人，我现在拼命训练，只为了在战场上活下来，万一你有个什么三长两短，你未婚夫就是我的了！”卡特说着就朝卫生间走去。
　　“卧槽，没想到你竟然这么狡猾！”凯瑟琳忍不住爆了一个粗口道。
　　第二天一早，流老师将学生们集合到超神学院操场旁边的一个召唤台旁边。
　　“老大，早，大大嫂，大嫂，早！”看到杜维和凯瑟琳他们仨，大D就连忙跑过来套近乎。
　　“恢复的不错！”杜维看着大D，生龙活虎的，完全不像是昨天才挨揍了的样子。
　　“老大给的药效果实在太好了！昨天那三个小子呢，我今天不揍扁他们！”大D连忙说道。
　　“行了，揍他们有什么用，一会儿流老师将神召唤出来，你去挑战试试！”卡特说道。
　　“揍人还行，揍神的话还是免了吧！”大D无语道。老大坑他，大嫂也要坑他啊。
　　“安静，之前已经告诉你们了，今天我将会召唤一位神来到超神学院。”流老师对着众人说道。
　　“老师，神不会欺负咱吧！”顿时就有人问道。
　　“大家对神也不用太惧怕，你们之中有不少人现在或者未来都有挑战神的资格！而且我召唤的神，虽然的确是召唤来欺负你们的，不过最终的目的是为了保护你们，保护这个美丽的星球！”流老师说道。
　　“这神长啥样儿啊，该不会和流老师一样，一身绿皮，和阿凡提一个德行吧！”
　　顿时就有人窃窃私语了起来。
　　杜维也站在人群中，凯瑟琳和卡特两人站在杜维的旁边。
　　“安静，同学们，现在我要像大家展示的是融合人体基因的自然科学，也就是魔法，一位带着烈日般伟大女神将闪瞎诸位的眼睛，她是超乎你们想象的存在，她将颠覆你们所有人的认知！”流老师摆摆手说道。
　　流老师说着蓝色的奥术能量从他的手中涌动出来，口中念念有词。顿时大量的奥术能量将整个召唤台都覆盖了。
　　很多同学都被吓的后退了几步，流老师的咒语念的越加快速了起来，最后一个音节落下之后，台上的奥术能量也瞬间散去。只剩淡淡的白烟。
　　“艾玛，果然颠覆认知啊！”顿时就有同学叫道。
　　一个冒着热气的木桶，里面装着一个正在沐浴的女神，女神用手捂住自己的r，身体藏在热气腾腾的水里面，惊愕的看着这些不明的围观群众。而且这脸蛋，绝对是真女神啊。
　　同学们顿时都骚动了起来，这怎么挑战，难道是要像小电影里那样挑战，要是那样，这超神学院的福利也太好了吧。
　　“好……好像出了点问题！”流老师愣了一下说道。
　　“流老师，怎么提前了这么久！”女神对着流老师郁闷道。
　　“可能是我们两个星球的时差问题！”流老师汗颜道。
　　杜维看着这个正在沐浴的女神，给杜维一种奇特的感觉。
　　“咦，没想到地球也有信奉太阳的信徒！”蕾娜突然目光放在杜维的身上说道。
　　“你说我？”杜维无语道。
　　“信奉太阳的信徒，每天早上都会接受朝阳的光辉，我能感觉的出来，你是一个十分赤诚的信徒，还有你，现在给你们一个表现的机会，过来将我的浴桶扛到宿舍去，伺.候我更衣！”女神说着又指了指凯瑟琳。
　　“有病吧，每天早上看下日出就是太阳的信徒了！她和太阳啥关系？”凯瑟琳嘀咕道！
　　“忘了告诉你们，我就是太阳神……的后代，所以信奉太阳和信奉我没什么区别，不用害羞，这是给你们莫大的恩赐！”女神对着两人说道。
　　“恩赐哟，还不上！”凯瑟琳对着杜维坏笑了一下说道。
　　“就这样吧，她叫蕾娜，就和凯瑟琳卡特你们一个宿舍吧！”流老师也觉得有些糗，好端端的一次魔法召唤，由于提前了一些时间，把还在沐浴的蕾娜就给召唤过来了！还好把浴桶也给召唤过来了，不然后果不堪设想。
　　杜维就说怎么在蕾娜的身上感受到一种熟悉的感觉，因为蕾娜身上的那股气息和每天早上的晨曦太像了。
　　在蕾娜说出她是太阳神的后代的时候，场下的一个同学突然怔了一下，一些不好的记忆涌入他的脑海。
　　（最近身体不太好，肠胃不舒服，睡眠不规律，调整好状态，就多更新一些！。）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第044章 你以为你是我啊
　　要将蕾娜的浴桶一并抬到女生宿舍，对杜维来说倒是一件很简单的事儿。
　　可是蕾娜那口气，还真帮自己当成了一个赤诚的太阳信徒了啊！
　　“就算我是你说的什么太阳信徒，信徒也不等于仆人吧？”杜维对着蕾娜说道。
　　“当然不是，可我是女神诶，你见到信仰已久的太阳女神，就一点都不激动？一点都不兴奋？一点都不想五体投地？一点都不想添我的脚趾头？”蕾娜愣了一下问道。
　　“果然有病，和阿狸一样的中二病！我们吃早餐去！”杜维无语的说道。
　　杜维说着转身就走，凯瑟琳和卡特也撇了蕾娜一眼，跟着杜维闪人。
　　“喂！我真的是太阳的化身，你们信奉的女神啊！”蕾娜叫道。
　　倒是大量的男生留下来围观，这可是不可多得的福-利呀。这个女神将会以怎样的情况从浴桶里钻出来呢。
　　“女神，咱愿意成为你的信徒，让咱将你抱走吧！”顿时就有男生围到蕾娜的浴桶旁边说道。
　　流老师捂脸，哪怕是个沐浴的女神也不是你们这些渣渣惹得起的啊。
　　清晨的阳光照在蕾娜的身上，将蕾娜衬托的有些圣洁。
　　一个金色的光盾突然在蕾娜的身上冒了出来，刺眼的光芒照的那些学生睁不开眼睛。
　　砰的一声，蕾娜身上的金色光盾炸开，所有靠近她的男生全部被炸飞了出去。
　　同时爆炸的还有装着蕾娜的浴桶，不过光盾虽然炸开了，蕾娜身上仍旧有着一层金色的淡淡光晕，光晕的边缘是如太阳黑子一般的黑色。让人无法看到她那不带一丝寸缕的身体。
　　“日蚀的能量维持不了多久！”蕾娜焦急的看了一下周围，身上这层淡淡的光晕会随着日蚀的爆炸一会儿就会消散掉。而且蕾娜也没有用太多的能量来制造这个日蚀护盾，否则刚才那些凑过来的围观的同学估计全部都会被炸死掉。
　　杜维和凯瑟琳他们都不由的回头看了一眼，虽然蕾娜身上被光晕笼罩，不过隐约也能看清楚蕾娜曼妙的身材。
　　“就你了！”蕾娜盯着杜维，手里一道金光朝杜维挥了过来。
　　杜维本能伸手挡了一下，却发现这道光并没有任何实质性的攻击，反而更像是一种印记。
　　果然金光冲到杜维的身上，蕾娜的身体顿时就从召唤台上瞬间突进到杜维的身边。
　　“现在相信我是你们的女神了吧，还不带我去宿舍！”蕾娜老实不客气的对着杜维说道。
　　“走吧！”杜维叹了一口气，都蹭到怀里来了，总不能扔她不管吧。
　　刚将蕾娜送进女生宿舍，没了太阳光的维持，蕾娜身上那层光晕就直接消散掉了，作为一个正常的男人，杜维还是忍不住朝着不该看的地方瞅了几眼，说实在的，女神不穿衣服和普通的女人实在是没啥区别。
　　蕾娜连忙捂住，然而女神的手也就这么大一点，能捂住的地方也有限啊。
　　“就他一个男的，你要捂就捂他的眼睛啊！”凯瑟琳提醒道。
　　“有道理，谢谢啊！”蕾娜连忙朝杜维扑来，双手捂住杜维的眼睛。
　　杜维无语，这个妞是不是傻，被看一下又不会死，这下倒好，朝着自己身上贴。杜维身上就穿着一件薄薄的衬衫，什么都感受到了。
　　“哼哼，女神的身体是不容亵渎的，在门口站好！”蕾娜还很得意的说道。
　　蕾娜和卡特进了宿舍，凯瑟琳和杜维留在了外边。
　　“好看吗？”凯瑟琳问道。
　　“没你好看！”杜维讪笑道。
　　“口是心非，你裤子上的帐篷已经把你出卖了！”凯瑟琳掐了杜维一下说道。
　　“这是正常反应好吧，要是这都没反应，以后你得怎么活！”杜维坏笑道。
　　听到杜维说这种混话，凯瑟琳只有用力掐他两下。
　　没多久蕾娜和卡特从宿舍里走了出来，蕾娜穿上卡特的一件运动背心，下面一条凯瑟琳的超短裤。
　　“这你凯子么？”蕾娜看着杜维和凯瑟琳，对着凯瑟琳问道。
　　“我弟弟杜维，你旁边那位的凯子！也是我的未婚夫！”凯瑟琳淡淡的说道。
　　“我靠，你们地球的关系可真够混乱的啊，让我理一下，凯子的未婚夫的弟弟……”蕾娜愣道。
　　“反正我们也没什么事儿，就带她去买两套衣服吧！”卡特说道。
　　“走吧，miss老师这两天都不在，我们班也不用上课！”杜维说道。
　　之前三人行，卡特和杜维凯瑟琳走在一起，总觉得有些尴尬，现在多了个蕾娜，卡特倒是觉得轻松了许多。
　　“你哪儿来的，该不会是流老师请来的托儿吧，这身材，这相貌，倒是个货真价实的宅男女神！”卡特有些质疑的问道。
　　“我大概来自两万年后吧，我可是真正的女神殿下，这点毋庸置疑！”蕾娜说道。
　　“不吹不舒服斯基，那我问你，两万年后的地球是什么样的？”卡特又问道。
　　“就这样啊，我这不是就在地球上吗？”蕾娜说道。
　　“自相矛盾！”卡特无语。
　　“我是神，你们是人，交流有困难也是正常的！”蕾娜无所谓的耸耸肩说道。
　　来到一家高档服装店，蕾娜选了一套橙灰色披风，还用神力在上面烙印上了烈阳星系的钢铁烈阳徽记。
　　“这件好不好看，你这身衣服已经穿了好久了！”凯瑟琳给杜维选了一件衬衫说道。
　　“好看，不过有一件衣服就行了，反正灰尘什么的沾不到我身上来！”杜维说道。
　　“你以为你是我啊，有一件衣服就行了，神自然可以做到衣不沾尘，可你们人类还差远了！”蕾娜适时打击道。
　　“我怎么感觉你好像很喜欢和我对着干啊？”杜维奇怪的看着蕾娜说道。
　　“我喜欢站着干，要不要试试？”蕾娜挑衅的说道。
　　凯瑟琳和卡特都有种脑充血的感觉，这还是个没节操的女神。
　　“你们那该不会有这么奔放吧！”杜维无语的看着蕾娜说道。
　　“什么奔放，流老师让我来超神学院，就是要我把你们没用的淘汰掉，有用的留下，就从你们三个开始好了！”蕾娜说道。
　　“好吧，是我理解错了，干架和干炮是两回事儿！”杜维无语道。
　　“这儿打烂东西是要赔的，回超神学院在蹂-躏你！我可不会因为你是我的信徒而手下留情。”蕾娜说道。
　　“超神学院打烂东西也是要赔的！”杜维耸耸肩。
　　“诶，还没付账呢！”顿时就有人抓住蕾娜说道。
　　“喂，你们谁给我付钱，我就不淘汰他了！”蕾娜连忙对着三人叫道。
　　三人无语，凯瑟琳拿出包帮蕾娜结了账。
　　“给一位神买单，你一定感到非常的荣幸吧，是不是感动的很想哭，以后还有的是机会的！”蕾娜拍了拍凯瑟琳的肩膀说道。
　　“我靠，你真的是来自外星文明的吗？地球上的衣服你都能选出最贵的！”凯瑟琳看着账单，就一套衣服，这得自己几个月的工资啊。凯瑟琳是真想哭，装什么大方，而且这家伙还一副理所当然理直气壮的样子。
　　回到超神学院，蕾娜准备拿杜维第一个开刀，顿时就迎来了大量同学的围观。
　　“我给你一个先上我的机会！”蕾娜对着杜维说道。
　　“你先把地球人的语言学透彻了能行不？”杜维捂脸说道！
　　（求收藏，求鲜花，求月票，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第045章 站三分钟给一百万奖学金
　　已经有同学准备好了相机和DV，以为会有一场真人版的小电影大战。
　　因为那台词，实在是太像了。
　　给你一个先上我的机会，难不成一会儿要演变成女攻男受？
　　一道风刃朝着蕾娜飞了过去。
　　“等等！我先计算一下这边的太阳能公式！”蕾娜突然叫道。
　　风刃在蕾娜的周围旋转着，并没有着急的攻击她。
　　“好了，呵呵，你是在变戏法吗？”蕾娜不屑的对着杜维说道。
　　刚说完，那几道风刃全部朝着蕾娜身上的同一个位置飞去，既然蕾娜是女神，那最起码都拥有神体，杜维并不认为风刃对她会有多大的伤害，然而如果风刃全部集中攻击同一个位置的话，应该就算是神体都会吃不消。
　　然而蕾娜伸手一挥，一个完全由阳光所化的金色盾牌就出现在蕾娜的手背上，挡住了所有的风刃。金色光盾不是很大，但是防御力却是很强。
　　杜维略微吃惊，看来蕾娜还是有点本事的，希望不要让他失望才好。
　　“啊！”蕾娜尖叫了一声，脚下的地面突然塌陷下去，然后她整个人就掉了下去。
　　“这什么破学校，没钱修个好点的操场吗？”蕾娜爬出来骂道。
　　“算了，就这么点本事！”杜维有些失望的摇摇头，如果蕾娜注意力够集中的话，就算脚下突然踩空也不可能就这么狼狈的摔下去。
　　“诶，这你就怕了啊？不过你既然敢第一个挑战我，我不把你打趴下，怎么对得起我女神殿下的称号！”蕾娜看着杜维要走，还以为杜维怕了，还以为刚才踩空掉地下去了是意外。
　　计算了一下杜维离她的位置有些远，顿时朝着杜维靠近一些，刚走没几步，计算着两人之间的距离，脚下又是一空。
　　“靠，你们超神学院步步都是坑啊！”蕾娜再笨也不可能在同一个地方摔倒两次吧，感觉脚下突然踩空，身体往下坠的同时，身后拍在地面上，在空中翻腾两周半，稳稳的又落在了地上。
　　“这次让你先来上我，呸，让你来攻击！”杜维看着执着的蕾娜，站在原地说道。还差点被蕾娜给同化了，要是以后和这样的队友作战，智商会不会被拉下来一大截。
　　“真是不知好歹，敢和本女神说这样的大话，就算超神学院全是坑，我也给全部填平了！”蕾娜说着就朝杜维冲了过来。
　　杜维站在原地，蕾娜冲到一定范围之后，手里又是一道阳光朝着杜维飞来。杜维直接飞了起来。蕾娜挥出的阳光直接落空。
　　“哇，你会飞？真的会飞诶！”蕾娜顿时愣了，跑到杜维的下方叫道。
　　“你是神，神连飞都不会？”杜维无语道！
　　“谁说神一定要会飞，我好像也可以飞的，不过好多能力都没解锁！说什么我的能力要是解锁，整个太阳系都会玩完什么的！”蕾娜挠挠头说道。
　　杜维无奈的叹了一口气，瑞兹哪儿找来的坑货。
　　瑞兹在办公室的窗户旁边探出个脑袋，对着杜维挥挥手，想叫杜维过来和他说点事儿。
　　杜维看到，也对着他挥挥手，以为在和他打招呼。无语的流老师，只好亲自下去。
　　杜维刚降落下来，流老师就走了过来。
　　“我们正在组建超神组，本来是想让蕾娜来做你们的班长，让她将成不了气的人淘汰掉，不过我刚又看了一下你的资料，你最近获得的新能力，是可以操控重力对吧！”流老师走过来说道。
　　杜维点点头。
　　“正好同学们都到齐了，这个任务就交给你了，给我选出一支优秀的队伍出来！”流老师说道。
　　杜维顿时就知道流老师打的什么注意。
　　杜维又突然飞了起来，飞到操场的最中间。俯视着下方的同学。
　　“流老师刚才说了，谁要是能够三分钟之后还站在原地，谁就能拿到一百万的奖学金！”杜维对着大伙说道。
　　顿时所有人就热血沸腾了起来，只要在原地站个三分钟就有一百万奖学金，这样的好事儿哪里找去啊。
　　然而下一秒顿时就有人直接趴在了地上。
　　突然所有人都感觉到身体比往常重了几倍，一些体质差的直接就趴在了地上。
　　重力并不是压力，重力是来自脚下的地球的一股引力，重力突然增加给人的第一感觉就是身上的血液由上而下往下流。感觉身体也变得无比沉重了起来。这样就会导致大脑血液不足而导致缺氧眩晕而倒在地上。
　　只有体质强大血气强大的人才抵挡得住突如其来的重力加倍的状态。
　　杜维仅仅让所有人的重力增加了一倍，就有几乎一半的人倒下了。
　　“加到十倍，但是不要瞬间加到十倍，不然一些同学可能承受不了！”流老师对着杜维说道。
　　杜维点点头，这种操控整个领域里的重力，对杜维的消耗也是极大的。
　　整个操场都在杜维的领域范围内，领域内的重力慢慢的越来越强，很多人都匍匐趴在了地上，这些人并没有晕过去，但是如果站着的话，重力太强，普通人根本站不住。只有五体投地，全身都趴在地上，才能缓解重力对他们的影响。而一些则是已经跪了下去，但是跪了下去已经算是放弃了，索性也跟着直接趴在地上。
　　“信爷，别跪，一百万就在你的面前，瞬间从男疟涓吒凰в心居校　闭孕庞行┒ゲ蛔×耍盖伦给他打气道。
　　“你太小看信爷了，你以为信爷是为了那一百万才扛到现在的啊，男儿膝下有黄金，怎么能轻易跪下去！”赵信两条腿直打颤叫道，连话都说不出来，嘉文倒是鼓舞士气说道。
　　“哒哒哒！”赵信想要张嘴，可是重力这么大，压根没法张嘴，刚张开就压了下去，他也有些佩服盖伦和嘉文两人，竟然还能说话。
　　杜维也有些异样的看着这三个家伙，能合力把大D揍的还不了手，看样子还是有点儿真本事的。
　　等重力加到十倍的时候，整个操场上，德班只有，盖伦嘉文赵信三个人还站着，而诺班就只有大D一个人还死死支撑着。卡特和凯瑟琳两人则是没有受到影响。
　　“诶，我才是你们的神，你们要拜也要朝着我这边啊！”蕾娜奇怪的看着全部趴在操场上的同学们大叫道。她并不是没有感受到重力的增加，而是十倍的重力对她来说完全没有什么影响。
　　而这个场面也的确是太像了所有人都朝着操场中央的杜维五体投地的顶礼膜拜。
　　“很好，现在你们还站着这些同学，就将会成为超神组的第一批战士，杜维将是你们的班长，你们将无时无刻的都在十倍重力的情况下进行特训！”瑞兹不知道哪儿拿来一个话筒，对着还站着的几个同学说道。
　　“哒哒哒！”赵信的牙齿哆嗦了几下，没说出声，直接趴在了地上，他想说的是“妈妈呀，这一百万我不要了！”
　　“流老师，他当班长我干嘛啊？”蕾娜当即就不乐意了。
　　“副班长！”流老师看了蕾娜一眼，只好说道。
　　（求收藏，求鲜花，求月票，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第046章 迦娜的臆想（求收藏）
　　超神学院指挥室的迦娜和娑娜，自然是看到了这一幕。
　　“娑娜，你会不会觉得这个画面有点熟悉？”迦娜对着娑娜问道。
　　娑娜有些疑惑，难道迦娜曾经见过这样的画面？操场上，所有的同学趴在地上，全部朝向悬浮在操场中间的杜维。
　　“地球文明有记载，地球人类就是这样五体投地祭拜神灵的，太像了！”迦娜皱眉说道。
　　“你该不会以为地球文明那些庙里的神仙什么都是存在的吧！”娑娜笑了一下说道。
　　“也不是没有可能！或许地球文明就是一个高级文明毁灭之后又新生的文明也说不定！”迦娜思索道。
　　“怎么会这样想？”娑娜愣了一下说道。
　　“你听说过地球文明的诺亚方舟的传说故事吗？就像我们这些德诺星系幸存者一样，乘坐飞行器颠沛流离到地球，或许，并不是所有的德诺星系移民都来到了地球，有一部分又重新回到了德诺星系，又建立新的文明也说不定！”迦娜说着突然有些激动了起来。
　　“迦娜，我们要考虑的是未来，而不是过去！”娑娜说道。
　　“真的有这个可能娑娜！”迦娜坚持道。
　　“安啦，如果是真的，我们总有一天会回去，然后我要做一名吟游诗人，传颂文明的毁灭和新生！”娑娜说道。
　　“那我就跟你一起，走遍这个有可能存在的新生文明！”迦娜也继续幻想道。
　　“那我们是不是少个喂马劈材的仆人！”娑娜笑道。
　　“你又想YY破神当男仆了吧，小心他把你给活剥了！”迦娜撇嘴道。
　　“我可没说，你自己说的！”娑娜一点不害臊的说道。
　　杜维来到瑞兹的办公室，才得知miss老师这两天在给将要组建的超神小队设计铠甲和武器去了。
　　“流老师，超神小队的人选你其实早就有数了吧，何必要我多此一举！”杜维说道。
　　“超神学院不养闲人，只是让你将那些没用的一票都淘汰掉罢了！”瑞兹说道。
　　“那你好像还特地留下一批，是作为备用么？”杜维说道。
　　“也算是备用，不过杜维，并不是拥有强大身体和力量的人才可以成为一名超级战士，而一些本身并不是很强大，但是却可以瞬间爆发出强大战斗力的基因，这样的同学仍旧要作为重点培养对象，只不过他们需要学习的东西比你们要更多一点！”瑞兹说道。
　　“是她们基因不完整吗？”杜维皱眉道。
　　“并不是，人类的力量是有限的，当你全力举起盾牌防御的时候，或许你就得丢下手里的剑，这样说你能明白么？”瑞兹说道。
　　“也就是说现在组建的超神小队，是盾，而剑还在磨砺之中？”杜维问道。
　　“也可以这样理解，不过是剑还是盾，取决于你们自己给自己的定位！”瑞兹说道。
　　“还有个问题我很奇怪，蕾娜似乎的确拥有神体，可她的能力实在有些不敢恭维！”杜维说道。
　　“她还只是个和你们一样的孩子罢了，一个二十岁的孩子又怎么可能是真正的神，但是你最好不要怀疑她的能力，她的很多能力都是禁-忌，甚至摧毁整个地球都不是问题！”瑞兹说道。
　　“真的假的？”杜维愣了一下，难道蕾娜之前说的是不是在吹牛？
　　“她是太阳神的后代，如果基因彻底解锁，可以引爆恒星，你想想太阳系的太阳要是突然引爆，会是什么后果？”瑞兹问道。
　　“那她这么危险你还将她召唤来地球？”杜维皱眉道。
　　“任何事情都有两面性，我也希望蕾娜永远都不会有觉醒的一天！”瑞兹说道。
　　“我明白了！”杜维点点头。
　　“嗯，你先回去休息吧，还有一个同学要来超神学院加入超神小队，明天你们差不多就可以进行特训了！”瑞兹说道。
　　杜维点点头，刚转身，miss老师就推门走了进来。
　　miss老师对着杜维微笑点点头算是打招呼。
　　杜维也和miss老师打了个招呼，就离开了办公室。
　　“给孩子们设计的武器完成了吗？”瑞兹站起来问道。
　　“当然！”miss老师说着挥挥手，手臂下方奥术能量流转，一把剑柄从蓝色的能量中显现出来。
　　“会不会太夸张了！”瑞兹双手握住抽出来说道，这是一把大剑，上面刻着一些奇特的纹路，剑身宽而长，非常霸气。
　　“必须的，不过我们对杜维的基因无法解读，我没办法给他配置最适合他的武器！”miss老师说道。
　　“欲善其事必先利其器，你回去之后和他谈谈，或许能够找到适合他的武器出来！”瑞兹说道。
　　miss老师点点头，将武器和铠甲和资料递给了瑞兹就往回走去。
　　天色慢慢暗淡下去，迦娜和娑娜两人也和其他工作人员换班回到小公寓，地球上空的大虫洞必须二十四小时监控，但是考虑到迦娜和娑娜都是女孩子，所以也没有让她俩上夜班，不过一旦有什么情况，两人也必须随时赶到指挥室。
　　“杜维还没回来吗？”miss老师回到小公寓对着迦娜和娑娜问道。
　　“约会去了，不到十二点肯定不会回来的，说来也奇怪哈，破神未婚妻竟然没有反对破神住我们这！”迦娜刚洗完澡，穿着睡衣，翻着一本书说道。
　　“以你们对杜维的了解，他应该用什么样的武器才适合，由于无法解读他的基因，我也无法给他配置出最适合的武器！”miss老师只好对着娑娜和迦娜求助。
　　“破神就一个破神光环，团队作战中的王牌辅助，他要武器干嘛？”迦娜愣道。
　　“你觉得破神会甘愿做个辅助么？再说拿一个神级的战力，给那些基因都还没完全解锁的渣渣辅助，还不如给我们做男仆呢！”娑娜说道。
　　“你俩和他好像有多大的深仇大恨一样，算了，找你俩还不如我自己想！”miss老师无语道！
　　（求收藏，求鲜花，求月票，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第047章 男生宿舍遭遇袭击
　　杜维回到小公寓的时候已经快十一点了。
　　miss老师抱着一台笔记本电脑，在小厅里还在忙一些事情。
　　“你回来啦！正好有点事儿想找你！”miss老师看到杜维微笑道。
　　“miss老师这么晚了还在忙么？”杜维愣了一下，走到miss老师的身边看了一下，miss老师的电脑上是一些资料。
　　“也没什么好忙的，主要是等你回来！”miss老师说道。
　　“等我回来？”杜维愣了一下，又不是我媳妇儿。
　　“是有点事想和你谈谈！”miss老师瞪了杜维一眼说道。
　　杜维汗颜一下，坐在旁边。
　　“这是我这两天根据一些同学的基因，设计的能够和他们匹配的武器。”miss老师将笔记本电脑推给杜维说道。
　　“诺星战神，德星之枪，诺星尖刀，暗影猎手……这些是基因名称么？”杜维看着电脑，诺星战神他知道是大D其他几位还真不知道是谁！
　　“嗯，其中有些并没有通过测试，并不在超神第一小队里面，我都可以通过他们的基因和能力给他们定制他们的专属武器，可是唯独你的基因在数据库里完全没有，所以我想询问一下你的意见！”miss老师说道。
　　“miss老师，你知道蕾娜吗？”杜维问道。
　　“和蕾娜有什么关系吗？她是太阳神的后代，流老师从烈阳星系请来支援地球的！”miss老师愣了一下说道。
　　“之前我蕾娜切磋了一下，她似乎可以用神力凝结出一个金色光盾！”杜维说道。
　　“我明白了，圣阳之盾，她还能凝结出圣阳之剑，你是想像蕾娜一样用神力凝结出自己的武器？”miss老师问道。
　　“可我根本不知道方法！”杜维点点头说道！
　　“这是不同的，神力也是一种能量，要将一团能量实体化成为武器，并不是一件简单的事情，何况这需要非常雄厚的能量才能够办到，而蕾娜的圣阳之剑和圣阳之盾都是太阳神传承下来的，并非她自己用神力凝结。”miss老师说道。
　　“还没睡啊你们！”迦娜睡眼惺忪的从房间里走出来，看着杜维和miss老师还在小厅里聊天，于是问道。
　　“在讨论武器的事情呢，你睡衣敞开的有点儿多了！”miss老师提醒道。
　　“啊？喔！”迦娜撇了一眼杜维，虽然自己衣衫半露，这家伙竟然看都没看一眼，继续看着桌子上的笔记本电脑。
　　“娑娜不舒服，我给她倒杯热水！”迦娜说着就朝着饮水机接了一杯热水，然后朝着杜维走了过来。
　　“干嘛？”杜维撇了迦娜一眼说道，怎么看这妞都对自己有点儿不怀好意啊！
　　“让你帮忙试试水温！”说着迦娜就将水杯朝着杜维的嘴边凑。
　　杜维的目光这才被迦娜的半露的酥r给吸引了零点五秒，迦娜就将水杯凑到了杜维的嘴边。杜维条件反射的喝了一口。
　　刚喝进去，迦娜一巴掌拍在杜维的后背。
　　“咳！”杜维呛了一下，喝到嘴里的水又全部吐了出来，迦娜连忙用杯子将杜维吐出来的水给接住。
　　“好了，晚安！”迦娜说着就连忙端着混合着杜维吐出来的热水回了房间，留杜维和miss老师原地凌乱！迦娜怎么这么恶趣味，这水不是端去给娑娜喝的么！
　　看着迦娜端着一杯温水回到房间，娑娜脸色有些不太好。
　　“怎么不是红糖水！”娑娜问道，两人是好闺蜜，谁例假来了，另一个都会帮忙弄红糖水。
　　“没红糖了，先将就一下！明天去买！”迦娜讪讪道。
　　娑娜点点头，结果温水喝了下去。
　　娑娜喝下去之后伸了伸懒腰，没过多久，肚肚一点都不疼了，气色也好了很多。
　　娑娜疑惑的看着迦娜，问道：“你放了什么在水里吗？”
　　“没放啥，就是太烫了，让破神帮你试了一下！”迦娜说着打着哈欠就回到自己的窝里准备睡觉。
　　“还剩半杯你给我喝了，又骗我喝那家伙的口水！”娑娜当即就爬起来，将剩下的半杯水罐进迦娜的嘴里。
　　……
　　杜维看着miss老师设计的这些武器，大多数都是刀枪剑戟这样的冷兵器，miss老师才给杜维解释，地球上的热武器对神体是没有任何作用的，而且miss老师设计的这些武器使用的都是一些特殊的材料，随便一件造价都是天价。
　　“暂时没有什么好的想法就先休息吧，也不用急于一时！”miss老师见杜维也不知道用什么武器只好说道，毕竟这些武器看似用起来简单，但是如果没有相应匹配的基因，根本发挥不出最好的威力。
　　杜维点点头，正想回房间休息，外边就传来一声巨响。
　　“好像是男生宿舍那边传来的，我去看看！”杜维说道。
　　“不用，如果是遭到袭击的话，流老师会第一时间发现的，既然没有警报肯定不是什么大不了的事情，回去休息吧！”miss老师说道。
　　杜维点点头回到自己房间，开始脑补，真龙战斗的时候都是靠爪子还是啥的吧，可自己的爪子好像只有和凯瑟琳和卡特战斗的时候用处才最大呀！
　　一大早，杜维仍旧起得很早，路过男生宿舍的时候，德班的盖伦赵信嘉文三个家伙，躺在宿舍楼下睡的正香，抬头一看，他们的宿舍已经被轰出了一个大窟窿。不知道是谁干的。
　　“心态好，这样都能睡着！”杜维无语道。
　　看到三人睡得蛮香，杜维也不想打扰他们。
　　飞到超神学院的后山山顶。太阳还没升起来，一个身影站在山顶。
　　“蕾娜？”杜维愣了一下，竟然这么早。
　　蕾娜一手指天，一把完全由金色光芒组成的长剑就出现在她的手里，另外一只手上也多了一个金色的光盾。
　　随后蕾娜在山顶就一个人缓慢的练习了起来。
　　朝阳慢慢升起来，照耀在蕾娜的身上，杜维看的有些发愣，哪怕是初见时正在浴桶里沐浴的蕾娜，都没有此刻让人觉得惊-艳！
　　（求收藏，求鲜花，求月票，去买瓶酒回来，喝着继续码字！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第048章 尼玛，你特么谁啊？
　　杜维看了一会儿，蕾娜很快就发现了不远处的杜维。
　　手里的圣阳之剑化作一道金光朝着杜维飞了过去。
　　杜维这才愣了一下，原来那道金光就是蕾娜的剑。
　　然而金光轰到身上并不会造成任何伤害，不过圣阳之剑和蕾娜之间有一种特别的联系，只要击中敌人之后，顺着圣阳之剑的牵引，蕾娜可以瞬间突进到敌人的身前，随后再用手里的圣阳之盾对敌人造成打击，同时圣阳之剑也回到手中，圣阳之盾对敌人造成重击之后，可以再用圣阳之剑攻击敌人。这是一个很简单的连招，也是蕾娜目前掌握最熟练的技能。
　　“早啊！”看着蕾娜举着圣阳之盾就要朝着自己脑门子上砸来，杜维连忙挥挥手叫道。
　　“你该不会是暗恋我吧，不然跑来偷看！”蕾娜手里的圣阳之剑和圣阳之盾同时消失，随后说道。
　　“怎么可能！”杜维无语道，一般都是妞暗恋咱好吧！
　　“那你来干嘛？”蕾娜问道。
　　“只是习惯早上起来吹吹风，看看日出！”杜维耸耸肩说道：“我看你很努力嘛，不过怎么感觉你好像不怎么厉害的样子！”
　　“信不信我把你揍的满地找牙？”蕾娜顿时脸一黑说道。
　　“真不信！”杜维说道。
　　蕾娜直接坐在草地上。
　　“在烈阳星系，有很多普通士兵，也有很多超级士兵，我身为太阳神的后代，我可是曙光女神，可我连一个超级兵都干不过，虽然别人都没说什么，可我知道自己有多没用！”蕾娜说道。
　　“超级兵？”杜维无语，烈阳星得有多强，超级兵就能打得过神么？
　　“也就是你们超神学院要训练的超级战士，我要不在努力一点，在地球上也和烈阳星一样的话，脸就丢到姥姥家去了！”蕾娜撇嘴道。
　　“你不是说你的基因解锁，十个地球都不够你玩儿的么？”杜维汗颜道。
　　“别给我提这个，在烈阳星就是因为这个，别人都不敢和我玩儿！”蕾娜说道。
　　“为什么？”杜维愣道。
　　“你身边要是有一个随时可能会毁灭世界的怪物，你难道不会敬而远之么？”蕾娜问道。
　　“要是长得像你这样可爱的怪物，还真不会！”杜维笑了笑说道。
　　“那是你没有亲眼看到德诺星系是怎么毁灭的！”蕾娜撇嘴道。
　　“亲眼看到了，一颗恒星爆炸造成的毁灭，其后产生连锁反应，让整个星系都几乎变成了一片废墟！”杜维说道。
　　“我忘了，你也是从德诺星系逃到地球的，对不起！”蕾娜突然站起来对着杜维弯腰说道。
　　杜维愣了一下，难不成那颗恒星之所以爆炸，和烈阳星有关系？
　　“那颗恒星是我爷爷引爆的，原因我并不知道，但是你也一定有亲人留在了烈阳星系，但是我除了说对不起之外，也不知道有什么办法可以弥补你们！”蕾娜说道。
　　“原来如此，既然是你爷爷干的，关你什么事，都过去这么久了，恐怕德诺星系的移民都早忘记这件事情了，你还想那么多做什么！”杜维说道。
　　“你就不怕某天我和我爷爷一样把太阳系的太阳也给引爆了吗？”蕾娜问道。
　　“真到那天再说吧，不过我相信你不会那样做的！”杜维说道。简单的聊了几句，就能看出蕾娜其实是个很善良的人。
　　“那是，我可是太阳的化身，我既然来了地球，我就是你们的女神，以后地球我罩了！”蕾娜拍了拍杜维的肩膀说道。
　　“那麻烦女神殿下，把天上那个洞给堵了！”杜维指了指天上那个大虫洞说道。
　　“我不负责这事儿，你们神话中不是有个叫女娲的神么，让她来补不就行了！”蕾娜撇嘴道。
　　“我和她不太熟！”杜维无语的耸耸肩说道：“回去吧，要集合了！”
　　要有女娲啥的，还要超神学院干啥。
　　正好杜维和蕾娜两人是超神小队的正副班长，两人回到超神学院就直接去流老师的办公室，看下流老师准备怎么安排。
　　“啊……”就在蕾娜和杜维走到办公楼下的时候，五楼上面一个家伙从上面摔了下来。
　　砰的一声砸在地上，将地板砖都给砸碎了好几块！仔细一看竟是德班的盖伦。
　　“吓死宝宝了！”蕾娜被吓的跳到杜维的身后。
　　“什么情况？”杜维将盖伦扶起来问道，本来杜维完全可以避免他砸在地上，不过这个家伙在昨天测试的时候，十倍重力的情况下，还能轻松的说话，摔一下也没事儿，所以就没出手。
　　“正副班长，你们得给我们做主啊，昨晚有个新来的家伙袭击了德班的男生宿舍，我去找流老师汇报情况，结果被那家伙给从上面给扔下来了！”盖伦叫道。
　　“你们地球人也这么耐摔，真厉害！”蕾娜看了看盖伦，身上啥事儿都没有。
　　“我也纳闷，五楼摔下来，竟然也没事儿！”盖伦拍拍身上的灰尘傻笑道。
　　“女神殿下，现在有人欺负到咱的头上来了，该咋办呢！”杜维对着蕾娜笑了笑说道。
　　“还能怎么办，揍他呗！”蕾娜说道。
　　“那家伙全身都是铠甲，手里还拿着一个大锤子，一看就是很厉害的样子，那锤子上发出一道白光，一个能量球朝我轰来，我就从窗户飞了出来！”盖伦叙述着他的遭遇。
　　“就是这货？”蕾娜指了指从大楼中走出来的一个家伙，简单的板寸发型，身上穿着一套漆黑的铠甲，怀里抱着一个巨大的铁锤。
　　盖伦点头。
　　圣阳之剑和圣阳之盾立刻就出现在蕾娜的手里。
　　“都在这里站着干什么？还不去集合？”谁知那人还首先朝着这边吼了起来。
　　“尼玛，你特么谁啊，凭啥听你的？”盖伦气愤的骂道。刚就这货将他给轰下来的。
　　“对啊，你谁啊，你是正班长，还是你上吧！”蕾娜当即被吼懵了，感觉很厉害的样子，连忙躲在杜维的身后说道。
　　（求收藏，求鲜花，求月票，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第049章 砸死你个小婊砸
　　“我是杰斯，你们以后的教官，立刻给我去集合！”杰斯顿时又吼道。
　　“我是你爹，班长，你俩都别动！这家伙交给我就好！”盖伦对着杜维和蕾娜说道。
　　杜维和蕾娜都看了盖伦一眼，这家伙难不成要和那家伙单挑不成，那家伙可是全副武装，手里还抱着一个大铁锤，盖伦手无寸铁怎么能是他的对手。
　　“喂，文少，信爷，我特么在办公楼被人虐了，快抄家伙来支援！”盖伦掏出手机打通嘉文的电话说道。
　　杜维无语，还以为盖伦要单挑这家伙呢。
　　男生宿舍离这边就没多远，嘉文提着一个扫把，赵信挥着一个晾衣杆就冲了过来。
　　“小伦，咋回事，班长不是在么，难不成班长都不是对手？”赵信和嘉文走过来，看着这场面，顿时嘀咕道。
　　“班长给我们压阵就好，对付这种渣渣那还用得着班长出手！”盖伦说道。
　　“渣渣？看来要你们服气才行，不教训一下你们，你们不知道花儿为什么那样红！”杰斯说着就大步朝操场上走去。
　　“小伦，文少，我们的武器和他的比起来是不是有点儿差距啊！”赵信撇了一眼手里的晾衣杆，又撇了撇杰斯手里的大铁锤，这尼玛不是一个档次啊！
　　“怕个鸟，咱仨三打一的时候何曾有过败绩，干他！”嘉文顿时说道，丝毫不觉得三打一丢脸。
　　“要是在战场上谁会给你们那么多时间唧唧歪歪！”杰斯说着手里的大铁锤举起来对着嘉文和赵信盖伦三人，一团能量在铁锤上面凝聚了起来。
　　盖伦一凝，刚才就是被这家伙用这一招给从楼上轰下来的。
　　“肃静！”盖伦对着杰斯大吼了一声，杰斯铁锤上凝聚的能量弹立刻就焉菜了。盖伦也是因为这个能力才被选入超神学院，他的吼声能够让人大脑突然短路。
　　“信爷，掩护我！”嘉文挥着拖把就朝杰斯冲了过去。
　　嘉文快冲到杰斯的身边的时候，猛的跳起来，拖把就劈头盖脸的朝杰斯的脸上招呼了过去。杰斯轮动手里的大锤子，嘉文手里的拖把就被折断，嘉文也直接飞了出去。
　　同时赵信原地也冲了出去，趁着杰斯击飞嘉文的时间，双手握紧晾衣杆，对准了杰斯的菊-花，直接捅了过去。
　　本来是一个完美的配合，可奈何装备差距太大了，晾衣杆直接被杰斯身上的铠甲给震断了，然而由于赵信的冲击力有些大，晾衣杆断了之后，赵信的脸直接撞在了杰斯的屁屁上面。
　　杰斯毫不留情的回头一脚就把赵信给踢飞了出去。
　　“啊！”嘉文大叫一声，将操场旁边的一块巨石给举了起来。
　　杰斯愣了一下，嘉文的力量不容小觑，当即举着锤子就要将嘉文举着的巨石给轰碎。
　　“肃静！”盖伦又是一声大吼，杰斯锤子上蓄积的能量顿时就溃散了。
　　嘉文一步一颤的举着巨石朝杰斯走了过来，杰斯开始后退，和嘉文拉开距离。
　　杰斯没退几步，身体一个踉跄就坐在了地上，原来是赵信将操场上的单杠给拔了起来，一下子拍在杰斯的小腿上。
　　“砸死你个小婊砸！”嘉文说着巨石轰的就朝杰斯砸了下去。
　　杰斯仓促挥着大铁锤抵挡，巨石粉碎，灰尘弥漫，杰斯弄的灰头土脸。
　　“文少控住他的脚，信爷抓住他的手，让我出出气！”盖伦冲过来叫道。
　　“必须的！”嘉文直接坐在杰斯的腿上，而赵信也使出吃奶的劲儿，抓住杰斯的双手。
　　而杰斯的大铁锤被盖伦给扔到了一边。
　　盖伦走过来就对着杰斯一顿拳打脚踢。
　　“我亲爱的铁锤！”杰斯挨揍，一双眼睛仿佛看着爱人一样盯着被盖伦丢到一旁的大铁锤，眼神要多凄迷就有多凄迷。
　　“好可伶！”蕾娜看着杰斯可伶的眼神嘀咕道。
　　“你不觉得这三个家伙蛮厉害的吗？”杜维说道。
　　“还真是，这个杰斯起码是个超级兵，竟然被三个地球人给虐了！”蕾娜说道。
　　“艾玛，这家伙身上的铠甲可真厚实，打的老子手脚都疼了！”盖伦一边揍杰斯，一边喊疼道。
　　“你傻啊，打脸啊，他头上又没头盔！”蕾娜腹黑的叫道。
　　“副班长高见！”盖伦愣了一下，然后捏了捏拳头，劈头盖脸的就朝杰斯的脸上招呼了过去。
　　瑞兹在办公大楼上无语的看着下面，给这些家伙请来的教官，竟然直接就被揍了，这还怎么服众。
　　“爽，我喜欢，我就喜欢这样的兵！”杰斯脸上紫一块，青一块的爬起来说道。
　　“兵你妹，叫信爷，叫文少，叫伦哥！”赵信又一拳揍在杰斯的脸上说道。
　　“可以装逼，但是不要太过分！”杰斯爬起来说道。
　　“到底是谁在装逼！”盖伦走过去又是一拳！
　　“好了，差不多就行了啊！”瑞兹走下来说道。
　　盖伦嘉文他们还是要给流老师一点面子的，顿时就停了下来。
　　杰斯这才将自己心爱的大锤子捡起来抱在怀里，鼻青脸肿的走到流老师的身边！
　　很快昨天被选中加入超神小队的人员都聚集了过来。
　　“这是无极易，昨天虽然没有通过重力测试，不过他是坚持到最后才倒下的！”流老师指了指一个有些干瘦的同学说道。
　　“我的剑就是大家的剑！”无极易手里拿着一根木剑说道。
　　杜维清点了一下人数，除了他和蕾娜之外，嘉文，赵信，盖伦，无极易，大D，卡特，凯瑟琳再加上杰斯，刚好组成了一个十人小队。
　　“杜维，你有没有兴趣担任他们的教官？”流老师说道。
　　“想借用我的能力训练他们就直说，还非得给我安个帽子！我对军事训练又不懂！”杜维耸耸肩说道。
　　“要不要说的那么直白，杰斯你仍旧担任他们的教官，安排日常训练，杜维你来我的办公室，我有另外的事情给你安排！”流老师说道。
　　杜维疑惑了一下，跟着流老师朝办公楼走去。
　　“我们接触的虽然不多，不过我看得出来，你是属于那种，又不太想管理别人，也不想被人管的类型对吧！”一边走着，瑞兹一边对着杜维说道。
　　“有个词叫做人老成精，还真没错！”杜维笑了笑说道。
　　（求收藏，求鲜花，求月票，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第050章 嘉文的大地之力
　　杰斯的心理素质倒是极其过硬，刚被德班的三个家伙给揍了一顿，还鼻青脸肿的，硬是个没事儿人一样。
　　“我知道你们有人不爽我，关于昨晚男生宿舍被袭击的事件，是一件机密事件，我绝对不会告诉你们是流老师让我这么干的！”杰斯站在队伍的面前对着大伙吼道。
　　“那是对你们三个的抗击打训练，我希望你们面对敌人的时候，也会像揍我，比揍我还要狠，而不是被吓的尿裤子！”杰斯接着说道。
　　“现在开始自我介绍，从你开始！”杰斯走到队伍最靠右边的蕾娜说道。
　　蕾娜看着杰斯鼻青脸肿还偏偏严肃无比的样子，给逗乐了。
　　“我是太阳的化身，你的女神！”蕾娜憋着气说道。
　　“我的女神是这把锤子！名字，后面加sir。”杰斯吼道。
　　“蕾娜，sir!”蕾娜几乎是笑着喊出来的。
　　“严肃点，重来！”杰斯接着吼道。
　　“蕾娜，sir!"蕾娜重新叫道。
　　“下一个！”杰斯说着就挨个的往下走。
　　流老师和杜维站在窗户旁边看着操场上。
　　“这家伙还真逗！”杜维无语的笑了一下说道。
　　“别小看杰斯，震惊宇宙的布达拉拉行动，就是杰斯一手策划带队的！”瑞兹说道。
　　“流老师准备让我做什么？”杜维问道。
　　“我感觉威胁越来越近了，必须加快他们的训练，你要做的就是暗中给他们施压！”流老师说道。
　　“在他们不知情的情况下么？”杜维皱眉道。
　　“嗯，我相信在训练中会有非常多的机会，而你就是要抓住这种机会，将他们的潜力释放出来。”瑞兹说道。
　　“这可是个吃力不讨好的事儿啊！”杜维耸耸肩说道。
　　“他们都是战士，讨好他们干嘛！”瑞兹说道，“你想方设法的干涉他们训练，只要人不整死就行了，迦娜和娑娜也会全程监控，有娑娜在，不用担心他们有生命危险！”
　　“好吧，现在就去么？”杜维看着操场上杰斯带着小队朝着路上跑了去，看样子是要长跑拉练一下。
　　“去吧，这个耳机可以和迦娜娑娜她们通讯，免得你无聊，还有这是车钥匙，那辆车是你的了！”瑞兹说着递给杜维一个无限耳机和一把车钥匙指了指学校车库的一辆普通跑车。
　　杜维无语，这瑞兹还真是人老成精了。
　　将耳机戴上，拿着钥匙到车库将车开上路。
　　本来杜维还有些担心凯瑟琳会吃不消这样的拉练，刚才可是听到杰斯说要跑五万米。不过现在杜维看来，这完全是多余的担心。
　　因为跑在最前面的就是凯瑟琳还有卡特。
　　两人像是较劲一样，将后面的人给扔的远远的。
　　“我怎么感觉这辆车一直在跟着我们？”凯瑟琳是警察也是狙击手，发现了一些倪端。
　　“你要不行了就歇会儿，反正他们还没跟上！”卡特冷冷的说道。
　　“谁说我不行了，你个心机婊，想让我缺乏训练，以后不小心死在战场上，那样你就可以名正言顺的占有杜维了对不对！”凯瑟琳撇嘴道。
　　“知道就行了，说出来被人听到多不好！”卡特丝毫不以为意的说道。
　　蕾娜这个女神都被俩人给甩在了身后，排在第三。
　　“艾玛，地球人都是疯子，地球女人更是疯子！”蕾娜虽然是神体，可在烈阳星系谁特么敢让她跑五万米啊，不过她也是娇生惯养习惯了，实际上跑的一点儿都不累。
　　杜维放缓车速，将凯瑟琳还有卡特还有蕾娜忽略掉。
　　盖伦嘉文赵信三人整齐划一的跑着，倒是共同进退。
　　跑着跑着嘉文和盖伦两人感觉身体越来越重，速度也慢慢放满了下来，而赵信倒是突然感觉身轻如燕，跑的飞快。
　　“你特么跑那么快作死啊，一会儿还跑回来呢！”盖伦气喘着叫道。
　　“艾玛，我该不会是基因觉醒了吧，简直飞一般的感觉啊！”赵信一边跑一边叫道，却不知道是杜维减轻了他的重力。
　　“信爷小心！”嘉文大叫一声。
　　赵信跑在前面还不禁回头看看盖伦和嘉文，一辆吨级的大货车和赵信并列而行。货车上装满了货物。
　　那辆大货车突然朝着赵信倾斜了下去，这要是砸下去，还不把赵信给砸成肉酱。在重力测试的时候，十倍重力都让赵信没法说话，这吨级的货车一下子砸下来，还不直接将他给砸死了。
　　跑得最慢的是无极易，杰斯则更在无极易的身边，不停的给他打气。
　　“赵信！”杰斯看到前面的情况，顿时大吼了一声，手里的锤子上顿时开始蓄积能量，想要一炮将那倾斜下来的货车给轰了。
　　“在地球，平民的性命比士兵的性命更珍贵！”无极易突然挡在杰斯面前叫道：“你这轰过去，车上的司机还有命吗！”
　　“什么狗屁！”杰斯说着就推开了无极易。
　　同样龇目欲裂的还有嘉文和盖伦，盖伦大声对着倾斜下来的货车喊着肃静。可那货车可没大脑，可不会大脑短路。
　　“父王给我力量保护我的兄弟啊！”嘉文大吼，
　　随着嘉文的吼声，地面突然钻出一直完全由岩石和泥土组成的手臂，把将要倾斜砸下来的货车给支撑了起来。
　　“我做到了，我做到了！”嘉文看着自己的双手一脸激动的说话。
　　“文少，你先别激动，信爷呢？”盖伦连忙抓着嘉文问道。货车地下空空如也！
　　“嘉文，你个坑比！”赵信奄奄一息的声音传来。
　　仔细一看，赵信竟然被卡在了嘉文召唤出来的泥石手臂和大货车的中间。
　　“第一次用，还不熟练，不好意思！”嘉文汗颜道。看到赵信还活着就好！
　　杜维在车里撇了嘉文一眼，这就是泰隆所说的光盾家族的大地之力吗！
　　然后又看了赵信一眼，这家伙真的有超能力基因吗，货车倒下来没跑，地面钻出一只手将他托起来砸在货车上，他都完全没反应过来。
　　“破神，今天可以收工了，嘉文的基因已经解锁，回去给我们做饭去！”迦娜的声音传到杜维的耳朵里说道。
　　“凭啥？”杜维无语道。
　　“你的未婚妻可也在训练呢，那么辛苦肯定要补补对吧，回去做点好吃的，我和娑娜就蹭蹭，就蹭蹭！”迦娜换了一副口气说道。
　　“这个态度还不错！”杜维这个罪魁祸首直接开着车就掉头回了超神学院。
　　（求收藏，求鲜花，求月票，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第051章 果真还要继续忽悠
　　接下来的几天都是杰斯带着队伍在不断的进行各项体能训练，虽然有些残酷，不过每个人都硬抗了过来。
　　起先只是纯粹的跑步，现在每个人都扛着一个自己力所能及的举重器材跑。
　　只是让他们无语的是，这举重器材一会儿变得重的要死，一会儿又没什么重量，就像是在逗他们玩的一样。
　　“文少，信爷，你们不觉得这几天，咱仨发生的意外有点儿多么？”食堂里面，盖伦一边大口大口的吃着饭，一边说道。
　　“你不说我还真没注意，每次训练，咱仨都会遇到一些突发情况。”嘉文说道。
　　“为嘛总是咱仨儿啊？”赵信一副无语的说道。
　　“别尽想这些没用的，这不都是没事儿么？赶紧吃，一会儿又要集合了。”嘉文说道。
　　三人飞快的吃完饭，就赶往集合地点。
　　次日清晨，流老师就将杜维还有杰斯蕾娜三人召集到办公室。
　　“流老师，什么情况？”蕾娜看着瑞兹愁容满面，顿时问道。
　　“就在昨晚，一个强大的邪神降临到地球了！”瑞兹皱着眉说道。
　　“真的假的！”蕾娜顿时愣道。
　　“我的大脑和全球的卫星防御系统有链接，如果有强大的邪神降临地球，绝对逃不过我的感知！”瑞兹说道。
　　“是个什么样的邪神，知道具体位置么？”杜维问道。
　　“我也只感受到了她降临地球的瞬间，没多久就没了踪迹！”流老师说道。
　　“流老师，今天早上的最新新闻，昨晚华夏边远地区的一个叫黄村的村子消失了！”miss老师推开门走了进来说道。
　　“敌人一定回来，可我没想到会来的这么快！”瑞兹在办公室里踱步了起来。
　　“应该不算快了吧，天上那个大虫洞都挂那么久了！”杜维说道。
　　“不，大虫洞是个非常复杂的工程，并不是建造出来之后就可以立刻投入使用的，进入没有完善的大虫洞是非常不安全的，而有能力在还没彻底稳定的大虫洞中降临地球的，绝对是一个非常可怕的敌人！”瑞兹说道。
　　“流老师会不会是错觉什么的！”杰斯有些不相信的说道，现在的超神小队才刚开始进入训练阶段，怎么和那种敌人作战。
　　“不可能，miss老师，孩子们的武器装备到了么？”瑞兹对着miss老师说道。
　　miss老师点点头。
　　“把所有人都叫上跟我来！”瑞兹说道。
　　杰斯去将超神小队的人集合了起来，跟着流老师来到超神学院的一个巨大舱室。
　　而蕾娜则是带着凯瑟琳和卡特跟着miss老师去了另外一个舱室。
　　一架战斗机停靠在这里，战斗机上面有个飞行员懒散的坐在战斗机的头部，戴着一个大黑墨镜。看上去有些装逼。
　　杜维一眼就看到了这个家伙，这不是杜卡奥身边的保镖泰隆么。
　　泰隆也看到了杜维，看到杜维之后，他就立刻跳回战斗机里面坐好，装作没看到。这主儿他惹不起，但是躲得起。
　　“哇靠，战斗机诶，这是真货还是模型啊！”赵信一副乡巴佬的样子惊骇道。
　　“真要是面对一些强大敌人的时候，战斗机有个卵用！”杰斯说道。
　　“这是给你们定制的武器和装备，以后你们要穿上装甲带上武器进行实战演练！”瑞兹指了指战斗机旁边的几个黑色箱子说道。
　　“看上去很高大上的样子！”盖伦愣道。
　　“让他起来！”瑞兹说道。
　　杰斯一脚将盖伦给踹飞了起来。流老师按下一个按钮，顿时一个黑色的箱子打开，一块块铠甲从箱子中弹射出来，一片片的贴合在盖伦的身上。
　　等盖伦落地的时候，身上已经穿上了全套的黑色铠甲。
　　“换我换我！果然高大上啊！”赵信连忙叫道。
　　接着每个人都得到了一套黑色的铠甲，这些铠甲的材质非常特殊，虽然有些沉重，不过对于这些家伙来说那点重量并不算什么。
　　而且每个人都拿到了自己的武器，盖伦拿到的是一把金属大剑，嘉文拿到的是一把黑色的大戟，赵信拿到的是一把黑色的长.枪。无极易的是一把锋利的长剑，大D拿到的则是一把冒着淡淡红光的斧头。
　　很快蕾娜带着凯瑟琳和卡特也走了过来，凯瑟琳和卡特身上的装甲和这边男生相比就要轻巧很多，她们的铠甲是黑色的紧身皮甲，防御力虽然相对于男生的要薄弱很多，但是也轻很多，可以让她们更灵活。而蕾娜则是穿着一套皮质的披风，可能是因为她是神体的原因，所以她的最简单，两条腿露在外边，套着黑丝，女神范儿仍旧十足。
　　“杜维，为了能够让你的能量得到最好的恢复，我们并没有给你定制暗合金铠甲，而是将德诺星系曾经的一套超科技铠甲准备给了你！”流老师说着就双手就亮起了一团蓝色的奥术能量。
　　“这是一套超越地球文明的铠甲，已经就剩这么一件了，然而以我们现在的技术已经无法再批量制造了！”流老师说着，他的手中出现了一件铠甲模样的影子。最终流老师走到杜维的身边，伸手将手中托着的这套铠甲影子，朝杜维一推，随后就隐入杜维的身上消失不见了。
　　“流老师，你这不是障眼法骗我弟弟吧！”凯瑟琳顿时就不乐意了，用奥术魔法凝结个影子，朝杜维身上挥一下，就完事儿了，而杜维身上还是那件衬衫，难不成这是在玩皇帝的新装不成。
　　“不，这是神河文明的高科技和魔法混合的产物之一，振奋盔甲，战斗的时候可以加快穿戴者的能量恢复，防御力也绝对不会弱于你们的暗合金铠甲。只不过随着德诺星系的毁灭，这些东西都被掩埋在历史的长河之下了，这算是世界上最后一件了！”瑞兹解说道。
　　“我总感觉班长被忽悠了！”赵信嘀咕道。
　　杜维一直没有说话，因为他的确感觉到了自己身上多了一层若有似无的保护，但是根本摸不着，仿佛根本不存在一样。不过对于铠甲，杜维倒不是很在意，在杜维看来，如果敌人连自己的龙神之体都能摧毁的话，那么什么铠甲都是没用的。
　　“不用找了，这是你们无法理解的科技，就像原始人类，不可能理解飞机大炮一样！”瑞兹对着杜维说道。
　　“我猜流老师接下来肯定还要挥挥手，弄个武器影子来护佑咱班长！”赵信继续嘀咕道。
　　“额，至于杜维的武器，是一把不可名状、难以言说的神器！”流老师说道。
　　“果真还要继续忽悠！”顿时所有人都无语了！
　　（今天先一更，十二点过后在写一更，妈蛋，我四点回来，有点困，就说眯两个小时起来码字，结果一眯就眯到到九点半，擦了！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第052章 酷炫吊炸天的武器
　　所有人都以为流老师在忽悠杜维，什么振奋盔甲，看上去完全就是用魔法变得一个戏法吧，难不成真如皇帝的新衣里面的那样，要聪明人啥的才能看到这套铠甲吗。
　　只有坐在旁边停靠着的那辆战斗机里的泰隆顿时惊骇了起来，他是杜卡奥的贴身保镖，关于德诺星系带到地球的一些东西，他自然也了解甚多，而这件振奋盔甲的确是德诺星系高科技和魔法混合起来的产物，拥有惊人的魔法防御能力，以及恢复能力。
　　他怎么也没想到瑞兹竟然将这东西给了杜维。
　　因为现在地球文明的科技以及不足以研制出这样的铠甲了，这唯一的一件的研究价值极大，留着以后有足够条件了还可以按照这件为模板批量生产。而现在给了杜维万一要是弄坏了怎么办。
　　虽然极其不爽，但是他又没那权利干涉超神学院的事情，更没那资格，何况还在杜维手里吃过瘪。即便不爽也只能忍着。
　　“你跟我来，你的武器有些特殊，放了十多年还没人碰过！”瑞兹对着杜维说道。
　　“到底是个啥不可名状难以言说的武器啊！”顿时所有人都围了上来。
　　“额，杰斯，你先带他们去实战训练，训练场地昨天我已经告诉你了，地球现在面临前所未有的危机，你们必须抓紧每一分每一秒的训练！”流老师对着杰斯说道。
　　杰斯纵然也想看看，可是瑞兹既然这样说了，他也就只好带着超神小队的人先去训练。这里就只剩下杜维瑞兹还有泰隆三人了。
　　“你的基因我们无法解读，而同样的，在十多年前，我们在离开德诺星系的时候，遇到一样东西，我们同样无法对它进行解读！”流老师说着就将杜维带了一间密室。
　　随后输入密码锁，然后密室里一个机关开启，一个奇怪的物体出现在杜维的面前。
　　“这是什么？”杜维顿时眉头皱了起来，还真如流老师所说的不可名状难以言说啊！
　　“宇宙中的各种物质，在我们的数据库里都有，但是这个东西却没有任何记载，而且它的硬度和柔韧度都非常的强，研究人员想尽办法都没能从上面敲下哪怕一丁点儿下来！”流老师说道。
　　“你该不会想拿这玩意儿给我做武器吧！”杜维无语道。要不是瑞兹说是太空中得到的，杜维还真怀疑这只是一坨巨大的鹅卵石。而且还是白色的。
　　“我只是觉得你的基因无法解读，这个东西我们也无法研究，或许你们之间有什么联系也说不一定！而且这东西，用来当武器，我觉得应该不会差，至少可以当板砖用！”瑞兹说道。
　　杜维脸一黑，你丫就坑我吧，别人都是拿着大剑大戟，给自己一块卵形板砖，这啥意思啊！
　　“这东西比神体还要硬很多倍，我们的技术无法对它进行切割，甚至弑神武器都难以奏效，但是如果在你的领域里，你可以将它重新塑形的话，也许这将是一件了不起的武器。”瑞兹说道。
　　“仅仅是足够坚韧的话，不足以成为一件来不得的武器吧！”杜维无语道。
　　“它可不止是坚韧！”瑞兹说着手里冒出一团奥术能量，就朝上面轰了过去。
　　蓝色的奥术能量在轰在上面的时候，并没有爆炸散开，而是直接全部被吸收了进去。
　　杜维有些惊异，竟然将奥术能量给吸收了。
　　星幻论坛分享
　　杜维忍不住伸手在上面摸了一下，顿时杜维就愣在了原地一动不动。
　　仿佛血脉相连的感觉让杜维整个人都震惊了，而这个蛋一样的东西在杜维碰到它的时候也突然颤动了一下，随后又了无生息。
　　“流老师，这东西我能带回去研究么？说不定真能重新塑形成一把武器！”杜维当即对瑞兹说道。
　　“当然，这东西虽然卖相不太好，但是它却又数吨重，加上它的体积小，你如果能操控它的重力，在你手里也绝对是一件有用的东西！”瑞兹说道。瑞兹已经开始脑补杜维用这个鹅卵石砸人的画面了。
　　杜维迫不及待的就将这个‘巨大的鹅卵石’给运回了小公寓里面。
　　“这尼玛该不会真的是一个龙蛋吧？”杜维围着这个鹅卵石转悠了两圈愣道。不然怎么会和自己产生一种莫名的共鸣。
　　“你倒是生个龙蛋给我看看！”突然一个声音传进杜维的脑海，让杜维给激灵了一下。
　　“谁，谁在说话？”杜维一阵慌神，自己的房间里是没有监控的，这声音也不是迦娜和娑娜的，只能听出是个女声。
　　“给我进来！”随着这声音再次响起，鹅卵石上面出现一个巨大的漩涡，强大的吸力竟然直接将杜维给吸了进去。
　　顿时杜维发现自己处在一个水晶宫殿里面。一个头上长着两个小角的少女拖着香腮一副很不爽的样子看着杜维。少女生的十分精致，身上穿着一套古代人才会穿的那种白色纱衣。
　　“你谁啊，这是哪儿？”杜维一阵无语。
　　“这是龙宫！”那少女撇着杜维说道。
　　“别和我开玩笑！龙宫这么丁点儿大？”杜维顿时说道。
　　“谁和你开玩笑了，真龙渡劫失败，龙魂溃散，仅剩的龙髓精华都便宜你了，是与不是？”那少女质问道。
　　“你怎么知道？你难道也是一头龙，不然怎么会有角！”杜维愣道。
　　“我是真龙和人类的后代，可算让我逮到你了！”少女恨恨的说道。
　　“你想干嘛？”杜维顿时有种不好的预感。
　　“当然是把你的龙髓取出来，安到我的身体里去了，还能干嘛！”少女说着手里就多了一把小刀。
　　“你是真龙后代，自己不也有龙髓，还取我的干嘛？”杜维无语道。
　　“还当真了！”少女撇撇嘴，将刀子给收了起来。
　　“那你想干嘛？这不会就是在那个蛋里面吧？”杜维问道。
　　“用这个星球的理解方式来说，这应该算是一个UFO，也就是不明飞行物！不过硬要说是一个蛋也不是不对，只是一个永远都没法孵化的蛋罢了！”少女说道。
　　“说清楚点！”杜维愣道。
　　“我只是一条龙魂，一旦离开这个蛋我就会消散掉，被那人类糟老头送来指引你的！”少女说道。
　　“那糟老头到底是什么来历？”杜维愣道。
　　“真龙可以算是龙类的祖龙，那糟老头也可以算是你们人类的先祖，你说什么来历！”少女似乎仍旧不怎么待见杜维道。
　　“你只是一条龙魂，可是摸着也有手感啊！”杜维忍不住在少女的脸上捏了一下说道。
　　“在这里我还能让你有快-感呢，你信不？”少女拍开杜维的手咧嘴笑道。
　　“不信，要不你试试看？”杜维说道。
　　“想得美！”少女顿时又哼哼道。
　　“你是怎么到超神学院手里的，难不成真砸了人家一个飞行器？”杜维讪笑了一下问道。
　　“本来是砸你乘坐的那个飞行器的，可没想到先砸坏了一个，就被一个白胡子老头给控制住了。不过降落到地球之后我就搜寻到你的信息了，就安静的等你慢慢长大咯！随后你进了超神学院，正好缺一把武器，我就在这里发送脑电波给那个蓝皮肤的光头，给他心里暗示，将这个蛋给你做武器咯。”少女接着说道。
　　“不要告诉我我的一举一动都在你的监视之中！”杜维顿时脸一黑说道。
　　“啊呀，这是当然啦，我就连你和你的姐姐大人最喜欢用什么姿势我都一清二楚的哟！”少女顿时坏笑道。
　　“你妹%……”杜维顿时捂脸，要是这个龙魂是个男的，绝壁立马把他给撕了。
　　“你怎么那么好骗，我又没在你身上安了啥东西，怎么会看到你们用的啥姿势！”少女又耸耸肩道。
　　杜维当即脸色就是一黑，玩我呢靠。一股真龙的龙威顿时不由自主的释放了出来。
　　“你……你可别想用真龙威压来控制我，我告诉你喔，我吃软不吃硬的，惹毛我我就呆在里面看着你自生自灭不鸟你了！”顿时少女有些怕怕的说道。
　　“你觉得我是那种人么！”杜维耸耸肩说道。
　　“你的同居妹子好像找你了，你可以先出去了，有什么不懂的可以问我！”少女说着杜维的身边就出现了一道白色的传送门一样的光幕。
　　杜维走了进去，随后光芒一闪自己又回到自己的房间，这个脸盆大小的蛋自动悬浮了起来跟着杜维，杜维走到哪儿就跟到哪儿。杜维实在想不到，这脸盆大小的蛋里面竟然装着一座水晶宫。
　　“哼，那个人类糟老头还想让这家伙帮我重塑真身之后让我嫁给他，延续真龙一脉，想得倒美，让我帮他还让我嫁他，人类的算盘可真是打的叮当响！”杜维出去之后，少女一个人在水晶宫里嘀咕道。
　　“哈，破神，你的武器可真是够炫酷耪ㄌ斓模哈哈！不过这武器配合破神这个称号实在太般配了！”杜维打开门之后，迦娜站在门口，看着悬浮在杜维身边的这个蛋一样的东西，顿时大笑了起来。
　　“你来就是为了嘲笑一下我的么？”杜维脸一黑说道。
　　“也不是，超神小队招募了一个新生，流老师抽不出空，让你去帮忙接一下！”迦娜连忙说道。
　　（求收藏，求鲜花，求月票，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第053章 破神，我和你没完
　　杜维开车出发，不过有些纳闷的是，超神学院的新生不是都有专门的黑衣人接来的么？
　　而且让杜维意外的是，这个人将会直接加入超神小队。应该是个基因很优秀的人选。不过也不远，就在巨峡市。
　　“诶，你叫啥名字啊？”杜维一边开车一边敲了敲放在副驾驶上面的鹅卵石说道。
　　“七七！”顿时少女的声音就传到脑海里。
　　“你家排行老七吗？”杜维自行脑补道。
　　“排行！”七七说道。
　　“卧槽！还好你不是排行！”杜维那个无语，真龙是有多少后代，这尼玛。要是排行还不得叫八八啊！
　　“破神，你发什么神经，难不成让你去接个新生，你还得先联系一下社交对话啊？”耳机里传来迦娜的声音。
　　杜维愣了一下，迦娜似乎听不到七七和自己的谈话。
　　“我是直接传音给你，别人自然听不见了！”脑海里又传来七七的声音。
　　杜维耸耸肩，表示暂时不搭理她，不然指不定要被迦娜和娑娜当成神经病。
　　“再往前面一点，左拐，要招收的学员就在旁边那条小巷子里！”迦娜在通讯耳机里说道。
　　杜维将车停在了一个巷子门口，然后下车朝小巷子里走去。
　　然而走进幽暗的小巷子里，杜维就给愣着了。
　　一个衣服被扯破了的女生卷缩在墙角，地上一具脑浆迸裂的男性尸体，还有一个白色短碎发的少女不知所措的站在旁边。
　　“什么情况？这俩或者这仨谁是我们要找的人？”杜维愣道。
　　“你问下谁是锐雯，带回来就对了！”迦娜说道。
　　“这发生什么事了？”杜维走过去问道。
　　那个一头白色短碎的少女看到杜维，顿时吓了一下。
　　“我不是故意的，这个家伙想对那个女生做坏事，我就轻轻拍了他脑袋一下，结果就这样了！”少女有些不安，不知道是该报警还是该逃跑，而另一个女生像是吓傻了。
　　“你这轻轻拍一下，可拍的真够给力的啊！”杜维看着地上躺着的那个男性尸体，一副小混混的装扮，脑浆都被拍出来了。再看卷缩在墙角的女生，当即也算是明白了怎么回事。
　　仔细勘察了一下现场，死者的脑袋是砸在墙上之后才崩裂开来的，墙上还有一些脑浆和血液，可以想象，这个白发少女那一巴掌的威力有多大。
　　“你就是锐雯？”杜维对着她问道。
　　“你怎么认识我？我真的不是故意的，不要叫警察来抓我！”锐雯顿时惊慌道。
　　“这种人渣死了就死了，抓你干嘛，只是你下手太粗暴了，把人小妹妹都给吓傻了！”杜维无语道。
　　“那怎么办？我现在在逃跑和报警之间犹豫不决，要不你帮我做个决定吧？”锐雯说道。
　　“打电话报警，让警察来把这个小女生给带走处理就好了！”杜维说着就准备打电话报警。
　　“不要报警，求你了，我以后一定再也不出来卖了！”谁知那个卷缩在墙角的小女生突然站起来对着杜维哀求道，然后飞一般的跑了。
　　“尼玛，世风日下啊，你好像不是见义勇为，而是坏了别人的好事啊！”杜维凌乱的看着锐雯说道。
　　“我真的不是故意的，要不我还是去警察局自首吧！”锐雯有些泄气的说道。
　　“带你去一个地方，把你的力量用在该用的地方！”杜维耸耸肩道。
　　“那这个人怎么办？”锐雯指了指地上的尸体说道。
　　“会有人来收尸的，你杀了人竟然一点都不害怕！”杜维说道。
　　“谁，谁说我不怕！”锐雯有些结巴的说道。
　　“走吧，对了，跟你家里打个电话！”杜维说道。
　　“我没有家！”锐雯说道。
　　“你一直在流浪？”杜维皱眉道。
　　“你是要带我去哪儿？”锐雯没有回答，上车之后只是弱弱的问道。
　　“带你回家！”杜维说道。
　　“我还有工作要做，让我下车！”锐雯显然不太相信杜维的话，怎么看都觉得这个家伙是个人贩子啊。
　　“别乱动，否则送你去警察局，杀人可是重罪！”杜维说道。
　　锐雯顿时有些泄气，很快安静了下来，就算真遇到人贩子她显然也不会害怕，顶多下手轻点，别把人脑浆打出来就好了。
　　“超神学院？这里是做什么的？”来到超神学院锐雯顿时就问道。
　　“既然是学院，自然是学习的！”杜维说道。
　　“主要都学什么，我没钱也能学吗？”锐雯顿时就像个好奇宝宝一样不停问个不停。
　　“迦娜，人带回来了，接下来就交给你了！”杜维说着将无线耳机取了下来，然后递给了锐雯，“把它戴上，按照里面说的做就好了！”
　　随后杜维直接坐在跟在身边的鹅卵石上面，鹅卵石就载着杜维朝小公寓飞了回去。
　　“诶，我还没问你叫什么名字呢，喂！”锐雯愣愣的看着一坨会飞的鹅卵石将杜维给载走了，这简直颠覆认知啊。等缓过神来才叫道，杜维已经消失在她的视野之内。
　　“别管那个家伙，我是迦娜，超神学院是一个培养单兵作战和团队作战的超级战士的地方，你已经被录取了！”迦娜的声音从通讯耳机传到锐雯的耳朵里说道。
　　“他是不是讨厌我啊，是觉得我烦人吗？”锐雯郁闷道。
　　“都说了别理那个自以为是家伙，女生宿舍你前方左转五十步，你去那里等一会儿，一会儿会有老师来找你！”迦娜连忙骂道。
　　杜维回到小公寓，就开始询问鹅卵石里的七七。
　　“你知道降临地球的那个邪神的位置在哪里吗？”杜维心想既然这个鹅卵石是龙神文明的科技，说不定能发现什么。
　　“不知道！”七七直截了当的说道。
　　“那你有啥办法将天上那个大黑洞给堵了么？”杜维又问道。
　　“没有！”七七想都没想就回答道。
　　“那你都知道啥？”杜维有些泄气的说道。
　　“那要看你想知道啥！”七七和杜维一个口气回答道。
　　“我想知道的你又不知道！”杜维无语道。
　　“你怎么知道你想知道的我不知道。”七七顿时又说道。
　　“别和我绕口令，出去给我弄一些食材回来去！”杜维说道。
　　“这个不是问题！”七七说着，操控着鹅卵石就直接冲窗户冲了出去。
　　没出去几分钟鹅卵石就飞了回来。
　　“食材呢？”杜维问道。
　　“放到你那俩同居妹子的房间了！”七七说道。
　　“为嘛不放厨房？”杜维愣道。
　　“厨房太小！”七七说道。
　　杜维有些狐疑，什么食材厨房都放不下的。
　　然而午休的时间也差不多了，迦娜和娑娜每天午休都会有一个提前回来拿饭盒去食堂打好饭，毕竟杜维不是每天都给他们做饭，做不做完全是看杜维的心情，今天轮到娑娜了。
　　“啊！”娑娜打开房间门的刹那，直接尖叫了起来。
　　一头老虎从房间里朝娑娜猛扑了过来。
　　一道风刃在老虎的脖子上抹过，老虎的脑袋就飞了出去，溅了娑娜一身血，而由于惯性的原因，没了脑袋的老虎仍旧扑到了娑娜的身上，直接将娑娜给扑倒在地上。
　　“凑，你干的？”杜维听到尖叫声就冲了出来，敲了敲悬浮在身边的鹅卵石叫道。
　　“这就是我找的食材啊！”七七撇嘴道。
　　“破神，我和你没完！”娑娜用力推开老虎尸体，全身都是老虎血，就像刚才这只老虎扑她一样朝杜维扑了过去。娑娜不用想也知道是杜维干的。吓死宝宝了，还溅了她一身血。
　　一向斯文的娑娜都不禁直接暴走了！
　　（求收藏，求鲜花，求月票，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第054章 你们发生了什么？
　　看到娑娜全身都是老虎血的扑到杜维的身上，一对拳头不停的对着杜维一通猛揍，七七顿时就不解了起来。
　　“喂，你的龙威哪里去了？把她吓退不就好了，看你还很享受的样子！”七七郁闷的传音给杜维说道。
　　杜维没有理会七七，让她去弄点食材，竟然弄了一头活老虎回来，还故意放在迦娜和娑娜的房间里。
　　娑娜刚才显然是真的吓着了，一边骑在杜维的身上揍杜维一边飙着眼泪。场面看上去倒是有些吓人，溅到娑娜身上的老虎血也沾了杜维一身。要是让别人看到了，还以为两人在进行生死决战呢，全身染血。
　　可能是因为动作太大了，也有可能是娑娜的上围太大了，娑娜衣服的扣子突然松开了一个，里面E的两团就崩了出来。
　　“你给我等着！”娑娜这才连忙捂着自己的r，然后朝房间里跑去！
　　“诶，那是我的房间！”杜维叫道。
　　“谁知道你还放了什么东西在我的房间里，你要敢进来我杀了你！”娑娜说完砰的一声把门给关上了。
　　“你干的好事！”杜维无语的瞪着悬浮在身边的鹅卵石说道。
　　“这么明显的事情就不用说出来了嘛！”七七在里面坏笑道。
　　“快把那只老虎给处理了！”杜维说道。
　　“得令！”七七说完就操控着鹅卵石飞到厨房，载着一堆盘子和碗出来，全部丢到了客厅的餐桌上面。
　　随后鹅卵石上面发出几道光射在墙上。
　　“干嘛？”杜维问道。
　　“不喜欢有监控！”七七说道。那几道光竟然是直接将迦娜她们按在客厅内的监控都给毁掉了。
　　随即鹅卵石上面一道光照在老虎尸体上面，老虎尸体就朝着餐桌上悬浮了过去，光芒越来越强，等光芒散去之后，一桌子上的盘子和碗都装满了一道虎肉大餐！
　　“虎骨汤，油爆虎尾，虎排……”七七一道道菜的介绍道。
　　“这也行？是不是太荤了点儿，一点素菜都没有！”杜维愣道，这也太方便了吧，刚还是一整头老虎，转眼就变成菜肴了，有七七在以后伙食不用担心了哇。
　　杜维刚说完，还有几个空盘子里就出现了几道素菜。
　　“别看了，是素的，为了让你吃到新鲜的，刚出去的时候，移植了一片菜园在这里面！你去叫你的姐姐大人她们吃饭去，我去把地上那些老虎血和老虎脑袋给收拾了。”七七说道。
　　杜维耸耸肩，心情大好，以后有了七七实在是方便多了。
　　凯瑟琳和卡特蕾娜三人训练回来刚洗过澡准备去食堂吃饭。
　　“姐姐大人，杀手小姐，女神殿下你们辛苦了，请你们吃饭！”杜维走来正好碰到三人。
　　“今天心情不错嘛，有什么开心的事儿把你乐成这样？”凯瑟琳走过来挽着杜维的手说道。
　　“不用训练心情当然好了，我也是副班长，我也是神，为嘛我就要训练！”蕾娜一副很不爽的样子说道，她和杜维都有神体，还都是班长，偏偏待遇就是不一样。
　　四人往小公寓走去，看着满桌子的大餐，每个人都食欲大增。miss老师和迦娜两人已经回来坐在旁边等着了。
　　两人看着这一桌子丰盛的饭菜，做饭的主人没回来，俩人也不好意思先动手吃。
　　“哇喔，这是什么肉？这么香！”蕾娜最不客气，直接上桌就吃了起来。
　　不用招呼，蕾娜一开动所有人都围了上来，自个儿盛饭。
　　“老虎肉！”卡特吃了一口立刻就说道。
　　顿时所有人的目光全部看向杜维。
　　“你想多了，哪儿来的老虎肉！”杜维讪笑道。
　　卡特不在说话，真拆穿了也不好，毕竟miss老师也在呢，以前和杜维一起执行任务的时候，两人就打过一头老虎来烧烤。那味道卡特怎么会忘记，这绝对是老虎肉没错了。
　　“你们吃饭都不等我！”娑娜突然从杜维的房间里跑了出来。
　　随后所有人的目光都看在娑娜的身上，又看向杜维。
　　杜维顿时有些傻了，好像会有一个很大的误会。
　　娑娜之前跑到杜维的房间里去洗澡了，是怕自己的房间里杜维又放了什么恐怖的东西。可是娑娜换洗的衣服都在自己的房间里，她又不可能让杜维帮她拿衣服，结果洗完澡穿着杜维的衬衫就跑出来了。
　　“你们看着我干嘛？我露.点了么？”娑娜撇了撇自己E的r，好像也没啊！
　　“你们发生了什么？”迦娜第一个问道。
　　“发生了一件让我终生难忘的事情！”娑娜恨恨的瞪了杜维一眼说道。
　　所有人就更傻眼了，穿着杜维的衣服，刚刚出浴，从杜维的房间里出来。刚发生了一件令她终生难忘的事情，这都不用开脑洞都能想到他们干了什么啊！
　　“破神，你准备怎么对娑娜负责？”迦娜顿时就黑着脸对杜维说道，也不管杜维的未婚妻凯瑟琳在不在。
　　“以后每天给我们做好丰盛的饭菜，我就原谅你这一次！”杜维还没有说话，娑娜就说道。
　　“姑奶奶，你把事情解释清楚好不好，不然我跳进黄河都洗不清了！你先仔细看下现在的情况！”杜维无语的对着娑娜说道。
　　“你自己干的好事，还让我解释！”娑娜不明就里的骂道。
　　“我干什么了我！”杜维捂脸。
　　“先吃饭吧，我不介意多个弟妹，小卡弟妹，你也不介意吧？”凯瑟琳开口说道。
　　“你这未婚妻姐姐都不介意，我介意什么！”卡特一副完全不关她的事一样，继续吃着饭。
　　“你们地球人的关系实在是太混乱了！”蕾娜忍不住吐槽一句。
　　娑娜这个时候似乎才明白了过来，随即撇了杜维一眼，这是绝佳的报复机会啊。
　　“要是有宝宝了怎么办？”娑娜泪眼汪汪的看着杜维说道。
　　杜维差点将吃进去的东西全喷了出来。
　　“饭可以乱吃，话可不能乱说！”杜维瞪着娑娜说道。
　　“迦娜，去帮我拿点醋来，听说吃酸的对孩子有好处！”娑娜不理会杜维对着迦娜说道。
　　“你没发病吧，哪有才过几分钟就怀上的？”迦娜愣道。
　　“杜维，学院虽然不干涉学生们的私生活，但是最好还是不要搞出人命来，你应该明白！”miss老师对着杜维说道。
　　“全都给我乖乖的吃饭，没做过就是没做过，真想做的话，今天晚上可以到我房间里来！”杜维顿时板着脸说道，一股龙威释放出来，顿时大伙都安静了，各自刨着碗里的饭菜。
　　凯瑟琳蕾娜和卡特吃了之后就一起回宿舍午休，下午还有训练，miss老师和迦娜倒是很勤快的收拾起了饭桌。
　　“你也去帮忙啊！”杜维对着老神自在的娑娜说道。
　　“万一动了胎气怎么办？”娑娜撇嘴道。
　　“还来，你就不怕我晚上真把你给活剥了？”杜维一脸不善的说道。
　　“前三个月是不能做坏事的！”娑娜弱弱的说道。
　　“我过来，我保证不打死你！”杜维感觉自己要抓狂了。
　　“我傻啊，过来让你打！”娑娜对着杜维做鬼脸道。
　　“你们真是一对冤家，杜维你就不去给你未婚妻解释清楚么？”miss老师一边收拾盘子一边对杜维说道。显然她也相信了两人没发生什么。完全是娑娜在搞怪。
　　“用不着，她不会相信的！”杜维耸耸肩道。
　　回宿舍的路上，卡特也终于忍不住问凯瑟琳，怎么会一点都不生气。
　　“他说没做过就肯定没做过，有什么好生气的？”凯瑟琳说道。
　　“你就那么相信他？”卡特不以为然的说道。
　　“他有骗过你吗？”凯瑟琳问道。
　　“没有！”卡特摇头。
　　“那就是咯，既然他从来没有骗过你，那你又凭什么不相信他呢？”凯瑟琳说道。
　　“你未婚夫和三个如花似玉的妹子住一个屋，你就一点想法都没有？你不知道什么叫做日久生情么？”卡特仍旧不甘的提醒道。
　　“那有什么，多几个弟妹也热闹点！”凯瑟琳耸耸肩道。
　　“可你也是他的未婚妻！”卡特说道。
　　“对啊，而且还将会是他名正言顺的妻子，这有矛盾么？”凯瑟琳说道。
　　“我的脑回路和你的搭不到一根线上！”卡特只好放弃，这是什么极品未婚妻姐姐！
　　“我靠，我才觉得我的脑回路和你们的搭不上线好吧！”蕾娜跟着两人，完全一句都没搞明白。这俩人到底是在讨论个什么话题！
　　（求收藏，求鲜花，求月票，求支持！）
　　清明看书送粽子：充送！立即抢充(活动时间：年月日到月日)


第055章 九死无生的任务
　　下午超神小队接着训练，而杜维登上了直升飞机，跟着流老师来到了一个地方。
　　“你应该能够猜到这里是哪里吧！”瑞兹看着这个完全变成废墟的地方。
　　“黄村？”杜维皱眉道。
　　“这股黑暗的能量波动，即便已经过去了一天，仍旧让人心悸，我们的敌人很强啊！”瑞兹叹道。
　　“据说黄村几百口人连一具尸体都没找到，就像是人间凭空蒸发了一样！”杜维说道。
　　“的确如此，好在她并没有大规模的灭绝人类，也没有继续对地球人类世界进行破坏！不然以我们目前的力量，根本没办法阻止。”瑞兹说道。
　　“那她的目的是什么？”杜维问道。
　　“谁知道呢，说不定是为了传播邪恶的文明理念，又或者是其他的目的！”瑞兹说道。
　　“流老师似乎认识降临地球这个邪神？”杜维问道，听瑞兹这口气至少是有怀疑的对象。
　　“来这里就是为了取证一下到底是不是那个邪神，如果真的是她地球的浩劫真的有可能要到来了！”瑞兹说着身上的魔力顿时涌动了出来。
　　一长串咒语的吟唱之后，瑞兹将所有的奥术能量全部朝着废墟中轰了出去。
　　顿时在废墟中出现了一个淡淡的光幕，光幕中可以看到一个模糊的身影，看不清容貌，只能看出是一个身材爆好的女人，身后有着一对黑色的双翼，一头黑发飞舞。
　　“果然是她，堕落天使邪神莫甘娜！”瑞兹收起魔力有些虚弱的说道。
　　“很厉害么？”杜维问道。
　　“和卡尔萨斯一样，都是和基兰校长一个时代的神！”瑞兹叹道。
　　“他们到底想在地球上干什么？”杜维问道。
　　“这个问题只有去问他们本人才知道了，基兰校长的预言已经实现一半了！”瑞兹凝着眉头叹道。
　　“什么预言？”杜维愣道。
　　“基兰校长可以窥视未来一角，他看到地球上两种邪恶的生物在大战，却不见一个人类，而其中一种邪恶生物已经出现了！”瑞兹说道。
　　“就是说人类会灭绝，地球将成为别的生物的战场？”杜维理解能力算好，当即说道。
　　“不是没有可能，有个九死无生的任务交给你，你愿不愿意前往！”瑞兹说道。
　　“什么九死无生的任务？”杜维当即皱眉。
　　“既然莫甘娜能够通过天上那个大虫洞降临地球，那就证明大虫洞已经构建完好，而你拥有神体，我想让你逆行通过大虫洞抵达卡尔萨斯的暗世界，或许能够获取一些有用的情报！”瑞兹说道。“当然，这只是我个人的想法，并没有和杜卡奥首长汇报过，你不愿意也绝对不会勉强！”
　　“的确是个九死无生的任务，其实流老师是想让我找机会在暗世界将控制大虫洞的东西破坏，大虫洞就从此在地球消失了吧！”杜维说道。
　　“这是个不可能完成的任务，暗世界离地球的距离上千兆光年，一旦大虫洞真的消失了，也就是说你也回不来了！”瑞兹说道。
　　“舍身取义么！”杜维耸耸肩道。
　　“虽然我们不是生于地球，可是是这个美丽的星球收留了我们，哪怕付出生命，也要保住这个星球，绝对不让德诺星系的悲剧再度上演，这是我的决心！”瑞兹看着杜维的眼睛说道。
　　“容我考虑几天！”杜维说道。
　　“没关系孩子，这个任务太艰巨了，如果你不愿意去，就当我刚才的话一句都没有说过！我们回去吧！”瑞兹说道。
　　“流老师先回去吧，我会飞，随后就来！”杜维说道。
　　瑞兹点点头，乘坐直升机飞回超神学院。
　　杜维也随着身边这块如影随形的鹅卵石飞了起来，飞到高空中的时候消失进入鹅卵石内部。
　　“那蓝皮老头让你去送死诶！”看到杜维进来，七七就坐在一条水晶凳子上，摇着她的龙尾说道。
　　“哈，你把咱家都种满了花花草草啊？”杜维看着鹅卵石里的这片空间，偌大的一个水晶宫，满地都是花草，还有蔬菜瓜果。角落里一个巨大的冰块里还冷藏着半只没吃完的老虎肉。
　　“什么花草，这些可都是珍贵的药材，给你做药膳的，养一些植物还行，动物的话养不活，会被龙威吓死！”七七撇嘴道。
　　“你说我们去暗世界的话，大虫洞消失了，你能用这个飞行器再回到地球么？”杜维这才问道。
　　“这个当然没问题，在地球建立个坐标，大不了飞个个把月就回来了，可是你真的认为你能完成这个任务么？”七七说道。
　　“有这个空间鹅卵石在，就算完不成任务，要逃跑应该也没问题的吧！”杜维说道。
　　“逃跑倒是没问题，可你别指望这个飞行器能帮你多少，虽然是龙神文明的高科技产物，但是这只是一个飞行器，不是战斗机！”七七撇嘴道。
　　“那就行了，知道阿狸住哪儿吧，好久不见那丫头了，去看看她！”杜维说道。
　　“干嘛要管这些人类的死活，在真龙的眼里他们不过是蝼蚁罢了！”七七撇嘴道。
　　“我也是人类好吧！凯爸和凯妈都不希望这个星球有事，他们好歹养育了我十几年，又怎么忍心让他们再尝试一次家破人亡的感觉呢！”杜维说道。
　　“随你便，到了！”七七撇嘴道。
　　“怎么总是这副样子，像个受气包一样！”杜维忍不住捏了一下七七的脸说道。
　　“我在郁闷，真龙的龙髓就算是落在一个冷血动物身上都比在你身上好多了！”七七拍开杜维的手说道，“人性太重了，必定会让你以后的路越来越难走！”
　　“说不定真龙之所以会陨落，就是因为它缺少人性呢！”杜维不以为然的笑道。
　　“没人性在人类的字典里好像是个贬义词吧？赶紧死出去见你的阿狸妹妹去！”七七郁闷的将杜维给推了出去。
　　杜维被推进光幕，随后就出现在阿狸别墅的天楼上，这个鹅卵石的飞行速度也实在太快了，谈话间就飞到这里。
　　（求鲜花，求收藏，求支持）_


第056章 入戏太深（求首定）
　　自从杜维将公司交给阿狸搭理之后，阿狸很努力的让公司越做越大。
　　而杜维原来的那个助理也尽心尽力的协助阿狸，还每天来接送阿狸上下班。
　　后来阿狸才知道杜维将公司的股份给了百分之十给这个精明干练的女人，一家当红的娱乐公司的百分之十股份绝对足以让她卖力的给公司创造价值。
　　“阿狸小姐早点休息，明早我在来接你！”助理将阿狸送到别墅之后说道。
　　“辛苦你了！”阿狸点点头，目送助理开车离开。
　　拿出钥匙打开门，顿时就闻到香喷喷的饭菜，随后目瞪口呆的看着坐在沙发上翻阅着一本时尚杂志的杜维。
　　“回来啦！”杜维放下杂志对着阿狸笑了笑。
　　“哥哥，你什么时候回来的！我是不是在做梦。”阿狸顿时小跑扑到杜维的怀里叫道。
　　“执行任务的时候路过这里就回来看看，最近是不是没有好好吃饭，都瘦了！”杜维捧着阿狸的脸说道。
　　“我又不高，胖了就不好看了！”阿狸又嘟着嘴问道：“那你还有离开吗？”
　　“嗯，先吃饭，天黑之前回去！”杜维点点头道。
　　“喔！哥哥能回来看我已经很开心了，这么多好吃的！”阿狸连忙乖巧的坐上餐桌。
　　“好吃就多吃点，哥哥不在这段时间乖不乖？”杜维笑道。
　　“我又不是小孩子，哥哥，有大魔王从天上那个大洞里掉下来了吗？”阿狸问道。
　　“的确有个家伙降临到地球了，不过也别太担心，这里离超神学院不是很远，想必应该不会来这里作乱。”杜维说道。
　　“那不一定呢，要是大魔王来把我抓走了怎么办！”阿狸说道。
　　“抓你干嘛？”杜维笑道。
　　“谁知道呢，说不定抓走我之后对我做什么惨绝人寰的坏事呢，哥哥我好怕，别走了好不好。”阿狸说着泪眼汪汪的看着杜维说道。
　　“别瞎说，臭美也要有个限度好吧，再说降临到地球那个邪神是个女的！”杜维连忙骂道。
　　“保护妹妹重要还是保护全世界重要？”阿狸受气包一样的看着杜维说道。
　　“如果真的到了两样只能保护一样的时候，哥哥肯定是会为了保护妹妹放弃全世界啊！”杜维说道。
　　“那哥哥的两个女朋友呢？要是我和哥哥的两个女朋友同时有危险，哥哥要先救谁？”阿狸又问道。
　　“专心吃饭！”杜维脸一黑说道。
　　“不说我就不吃！”阿狸将筷子一丢，气鼓鼓的看着杜维说道。
　　“先救你行了吧！”杜维无奈道。
　　“敷衍！”阿狸撇嘴道。
　　杜维黑着脸，摊上这么一个妹妹，是幸运还是不幸。
　　“不惹你生气了，我吃饭！”阿狸这才飞快的刨着饭，或许是醉温之意不在酒，啃着老虎肉也没吃出什么滋味，满眼都是哥哥。
　　几下吃完了就跑到自己的房间，拿着两套衣服出来，递了一套给杜维。
　　“干嘛？”杜维无语的看着阿狸递给自己的衣服。是一套黑色的风衣，完全是按照自己的身材剪裁的，只不过这个风格有点怪怪的！
　　“这是我最新定做的二次元COSPLAY装扮，哥哥快去换上我们合影！”阿狸说道。
　　杜维挠挠头，摊上这么一个宅女妹妹也是够了。
　　将衣服拿到房间换上，非常合身，虽然风格有些怪，不过杜维就是个衣架子，穿什么都好看。
　　出来的时候阿狸也已经换上了一套白色的cosplay装扮，白色的长袜小腿位置绣着一把红色的小剑，显得十分可爱。
　　“哇，哥哥，让我亲一口！”阿狸看着杜维换上装扮走出来，扑过来就在杜维的脸上亲了一口。
　　杜维故作嫌弃的抹抹脸，阿狸抓着杜维就在别墅里一通拍照，从楼下拍到楼顶。杜维操控着相机自动悬浮着给两人拍照。
　　“尺度太大了，衣服穿好一点！”杜维忍不住骂道。
　　“哥哥又没有关系，我又不会给别人看！”阿狸叫道。
　　足足拍了十多分钟，将数码相机装的满满的，阿狸才让杜维将衣服换回来……杜维将阿狸给他定做这套风衣收到鹅卵石内的空间。
　　“一个人好好的，下次再来看你！”杜维捏了捏阿狸的脸说道。
　　“哥哥要是打不过坏人就跑，千万不要逞能，要是哥哥没了阿狸也不活了！”阿狸恋恋不舍的拉着杜维的手说道。
　　“别说傻话，早点休息，别让我下次回来发现你又瘦了！”杜维说道。
　　阿狸点点头，杜维跳上鹅卵石，借着夜色就从别墅阳台上飞了出去。
　　隐约听到阿狸朝着夜空喊着，哥哥我爱你！
　　“入戏可真够深的，要让她知道你不是她的哥哥，她是会恨你骗了她呢，还是仍旧这样粘着你呢？”七七说道。
　　“真到那时，不管是哪种结果，我都接受！”杜维说道。
　　女生宿舍里，蕾娜哪怕是女神，训练了一天也躺着不愿意动弹。而卡特抱着一把吉他在宿舍里轻声的弹唱着。
　　“没想到你还蛮多才多艺的，还以为你的手只会玩飞刀呢！”凯瑟琳等卡特弹完一首曲子说道。
　　“睡觉！”卡特没有理会凯瑟琳的调侃，躺下睡觉，而蕾娜早已在卡特的催眠下进入梦乡。
　　“好热，再冲个凉再睡！”凯瑟琳走进洗手间。
　　一坨鹅卵石突然飞了进来，将凯瑟琳吓了一跳。随后杜维一下子出现在她的面前。
　　“你要吓死我！”凯瑟琳顿时骂道。
　　“训练了一天累不累！”杜维将凯瑟琳搂到怀里说道。
　　“还好，不要，会被她们听见的！”凯瑟琳挣扎了一下，蕾娜和卡特都不是普通人，就在宿舍的洗手间，不被发现才怪。
　　“去放哨去！”杜维推了推跟在身边的鹅卵石。
　　“你妈蛋，我就是给你办这种事的！”七七也耳濡目染了几句地球脏话，骂了一句就操控着鹅卵石飞行器飞到洗手间上方，随后一道光幕将洗手间给笼罩了起来，又传音给杜维道：“现在你们在里面喊破喉咙都没人听到，想做啥快点！”
　　（上架了，求首定，求月票，求支持，跪谢了！）_


第057章 前往暗影世界
　　第二天天还没亮，杜维就来到瑞兹的办公室。
　　瑞兹有些意外，杜维这么快就考虑好了么，要知道这是一件有去无回的任务。
　　“你真的考虑好了？”瑞兹站起来说道。
　　“我想先听听你的计划！”杜维说道。
　　“这是贤者之石，一种非常稀少的魔法材料制成的，你将它带在身上，我可以通过召唤魔法将你召唤回来，就像之前我召唤蕾娜到超神学院一样。贤者之石珍贵无比，这已经是为数不多的一颗了，不过它有个致命的缺点，召唤需要时间，而一旦你在被召唤的过程中移动或者受到攻击就会召唤失败，贤者之石就会碎裂，无法使用第二次！”瑞兹说道，既然让杜维去完成这个任务，那必定也会给杜维想好后路。
　　杜维接过贤者之石，里面蕴含着一股强大的魔力，若是换做以前，这的确是唯一的一线生机。然而现在有了跟在身边这坨鹅卵石形状的飞行器，杜维倒是不担心脱身的问题。
　　“不管是卡尔萨斯还是莫甘娜，他们虽然都是强大的邪神，然而他们都有个共同点，他们都是魔法师。之前给你的那件振奋盔甲，对于魔法有着很高的抗性，关键时刻也许能救你一命！”瑞兹接着说道。
　　“我想知道天上的大虫洞毁了之后地球就真的能安宁了么？”杜维问道。
　　“这是不可能的，至少暂时我们只需要面对莫甘娜一个敌人，在卡尔萨斯建立新的虫洞之前将莫甘娜消灭，那么地球也许就能逃过这场浩劫！”瑞兹说道。
　　“那我没有问题了，我会尽力完成任务！”杜维说道。
　　“你很勇敢，但是你一定要活着回来，否则我就是亲手将你推进地狱的刽子手，如果事不可为，就放弃任务。”瑞兹说道。
　　“流老师放心，我不会拿我的性命开玩笑！”杜维点头道。
　　瑞兹点点头，带着杜维来到超神学院的一个秘密研究室，走进一道幽森的通道。
　　杜维感知了一下，按照这个路线应该是走到了超神学院的后山山体内部。
　　走过通道是一个巨大的空间，一台小型的飞行器陈列在这这里。
　　迦娜和娑娜来到指挥室的时候，杜维已经展开了去暗世界的旅程。
　　超神学院的众人们仍旧过着往常的日常生活，超神小队训练，迦娜和娑娜则仍旧每天守在指挥室。
　　杜维离开的第二天，杜卡奥就来到超神学院。
　　“你这老家伙，怎会如此糊涂，你这不是让杜维去送死吗？”杜卡奥一脸愤怒的对着瑞兹说道。
　　“流老师，我也想请你解释一下，为什么连告都没告诉我，就让我们班的学生去完成这种不可能完成的任务？”一向温柔的miss老师此时也对瑞兹提出了质问。
　　“如果杜维回不来，那让我自裁行不行？”瑞兹深呼吸了一口气说道。
　　“你可真是老糊涂了！”杜卡奥一拳打在桌子上说道。“杜维是我们的战略性单位，一旦有什么闪失，以后我们面临的战斗说不定会寸步难行！”
　　“首长，莫甘娜已经降临地球了，如果等待大虫洞更加稳定之后，莫甘娜的恶魔大军势必也会来到地球，而我们拿什么力量去抵御，就目前只有十人的超神小队吗？”瑞兹说道。
　　“你确定是莫甘娜？”杜卡奥惊呼道。
　　“应该是她没错了，基兰校长的预压已经实现了一半，两种邪恶的生物，其中一种就是恶魔，他们的头子莫甘娜已经到了，我们不得不采取措施！”瑞兹说道。
　　“那另外一种是什么？是天使么？”杜卡奥问道。
　　“不是天使，据说是一种看上去比恶魔还邪恶的生物。”瑞兹说道。
　　此时杜维已经进入了大虫洞，瑞兹给他的飞行器不愧是神河文明的遗产，在大虫洞强大的撕扯力之下都没有破碎。
　　原本杜维是想直接乘坐七七操控的这个鹅卵石飞行器前往的，不过七七说不想让除了杜维之外的人知道她的存在。就当这块鹅卵石是杜维的武器就好。
　　暗世界一片漆黑，突然空中一阵能量波动，飞行器突兀的出现在这里。
　　而这里的引力比地球上要强上百倍，瞬间就将飞行器给拉扯砸在地上。
　　“这就是暗世界么，一点生气都没有！”杜维打开舱门看着这个陌生的世界，一片漆黑，看不到一个活着的动物或者植物，仿佛来到了死亡之国。
　　“看来那个蓝皮光头已经策划了很久了，飞行器在出大虫洞的瞬间，立刻就耗费所有能量瞬移到千里之外。否则你估计一出现就被发现了！”七七说道。
　　“不，已经被发现了，快点进来！”七七突然又说道。
　　杜维进入鹅卵石内的空间，随后这块鹅卵石就直接掉落在地上，不需要伪装就让人认为这只是一块鹅卵石而已。
　　“这些是什么东西？恶魔？”杜维看着一队身后长着黑色双翼，全身黑色的家伙，红色的能量在他们黑色的身体里面不断的流转。
　　“神河文明的飞行器怎么会降落在这里，是有谁造访这个世界了么？”一个恶魔队长打量着坠落在地上的飞行器说道。
　　“管他那么多，反正我们也都快要跟随女王的脚步，全部转移到地球，这个世界鸟不拉屎，不对连个鸟都没有，有人来了也不关我们的事！”一个恶魔说道。
　　“话不能这么说，我们现在和暗世界合作，将这个飞行器运回去交给约里克，让他们自己处理好了！”恶魔队长说道。
　　几只恶魔直接将飞行器给抗走了。
　　杜维让七七操控着鹅卵石偷偷的跟了上去。
　　卡尔萨斯此刻正在和已经身在地球的莫甘娜通话，星际通话对于地球文明还办不到，但是对于卡尔萨斯他们却是轻而易举。
　　“莫甘娜女士？地球的风景如何？”卡尔萨斯调笑道。
　　“叫我女王，卡尔萨斯，我一个人打前锋，你就光在暗世界看着么？”莫甘娜回道。
　　“怎么，地球那个小破星球，女王你一个人还拿不下来么？”卡尔萨斯笑道。
　　“少给我来这一套，既然是合作你就得拿出点诚意来！”莫甘娜说道。
　　“放心吧，我会给地球人类一个大大的惊喜，用他们曾经信仰的神灵来对付他们，你觉得这个想法怎么样！”卡尔萨斯斯文条理的说道。
　　“你自己看着办！”莫甘娜说完就挂断了通讯。
　　“头儿，刚才莫甘娜留在暗世界的恶魔带回来了一个神河文明的飞行器，我怀疑有人潜入了我们的世界！”约里克走进来对着卡尔萨斯说道。
　　“嚯？德诺星系的残余除了去地球这支，难道还有其他的么？别告诉我地球上竟然有人敢来暗世界！”卡尔萨斯说道。
　　“这个很难说！”约里克说道。
　　“那你先注意盯着一下，我很忙，我要先将他们的妖王召唤出来，然后还要去迎接一下凯尔女王，这下地球可热闹了！”卡尔萨斯咧嘴笑道。似乎并没有将进入暗世界的人放在心上。
　　（求自动，求全订，求支持！）_


第058章 给了卡尔萨斯一板砖
　　杜维藏在鹅卵石里面，跟随着那一队恶魔来到一片废墟之中。
　　任谁也无法想象这个没有任何生气的星球竟然是超出地球文明很多倍的世界。如果真的要说，这里更像是地狱，死人之国，死气弥漫，阴森恐怖。
　　“你们要面对到底是什么样的敌人？”七七站在杜维的身边突然傻眼道。
　　杜维皱眉了一下，连七七都如此惊叹。
　　“你看！”七七挥手，一道龙纹在水晶宫殿的墙上涟漪开来，顿时就能看到鹅卵石外边的景象。
　　杜维顿时瞪大眼睛，两片犹如恶魔的翅膀一样的大家伙悬浮在空中，仿佛两座山岳，无数全副武装的恶魔在战舰周围飞来飞去。
　　“这难道就是控制大虫洞的东西？”杜维惊道。
　　“不是，这是两艘战舰！”七七说道。
　　“我们能将之摧毁么？”杜维当即说道。
　　“你想多了！你要是出去他们手里的枪就可以把你打成塞子！”七七打击道。
　　“不能吧，我的龙神之体应该没那么脆弱吧！”杜维无语道。
　　“这不是普通的枪！”七七说着在墙壁上就出现了一组数据。
　　“弑神一号穿甲弹，专门针对神体设计的高穿透力子弹！”七七开始读取敌人的数据库。
　　然而只是片刻，突然警报声响起，两艘巨型战舰身上顿时出现一层黑色的光幕。将两艘巨舰给包裹住，大量的恶魔从其中飞了出来，在周围巡视着。
　　“读取不了了！”七七放弃道。
　　“抓个恶魔进来，拷问一下，看能不能知道控制大虫洞的地方在哪儿！”杜维说道，此行的目标是让大虫洞消失，这些东西可以暂时不管。
　　“不行，除了你之外，谁我都不会放进来！”七七说道。
　　“为啥？”杜维愣道。
　　“不行就是不行！”七七犟嘴道。
　　“那好吧，我们先静观其变！”杜维只好说道。
　　“你可别蠢蠢欲动，除非你全身的血液全部变成龙血，身体彻底进化成真龙之体，否则根本不可能一个人和这两艘巨舰战斗！”七七提醒道。
　　“那样我还是人么？”杜维说道。
　　“那就要看你完全龙化后还有没有人性了！”七七说道。
　　“真龙天生就是冷血的么？”杜维疑惑道。
　　“我说的人性不是你说的贬义词没人性那个人性好吧！”七七撇嘴道。
　　“又和我绕口令，正好现在闲着，你告诉我还有什么真龙耪ㄌ斓哪芰γ挥锌发出来的？”杜维说道。
　　“你终于想到这个了！真龙凭借一对龙爪，能撕裂虚空，算不算厉害？而你的爪子是拿来干嘛的？拿来揉r的！”七七撇嘴道。
　　“我也没揉过你的好吧！”杜维汗颜道。
　　“你敢！”七七瞪了杜维一眼说道，“你现在只是进化到了普通的龙神之体，还没有觉醒体内的真龙之力！”
　　“操控重力那些都不算是真龙之力么？”杜维愣道。
　　“操控领域内的风雨雷电还有重力这些都是真龙的天赋能力，和真龙之力没半毛钱关系，你倒是像是捡到宝一样！和一些真正的对手战斗根本就没多大的用处。”七七撇嘴道。
　　“你不撇嘴不舒服斯基，快告诉我！”杜维捏了一下七七的脸蛋说道。每次看到七七撇嘴都忍不住想捏一下。
　　“你再捏我就让你滚出去再也不让你进来了！”七七气鼓鼓的看着杜维说道。
　　“好吧，不捏了，真龙之力到底怎么觉醒来着？”杜维讪笑道。
　　“很简单啊，将你血脉里蕴含的龙力激发出来就好了！”七七说道。
　　“是好简单，一句话而已！”杜维无语，可你倒是说怎么做啊！
　　“有一股好强的法力在聚集，很有可能会有不好的事情要发生了！”七七突然皱起眉头说道。
　　“法力？”杜维愣道。
　　“就是这个次元说的魔力，我们要不要靠近去看一下！”七七问道。
　　“去看看！”杜维点头。
　　七七操控着鹅卵石飞行器钻入地下，这样可以有效的避开上方恶魔舰队的视野，朝着魔力聚集的地方靠近了过去。
　　等再次钻出来的时候，这里仍旧是一片废墟，然而废墟中还有一座不修的宫殿，宫殿旁边有一个台子，一个全身披着黑红相间长袍的家伙站在台子上叨念着咒语。
　　“他就是卡尔萨斯吗？那个画面是地球？”杜维看着那人的前方有一个星际视频，一颗湛蓝色的星球在画面上缓缓转动着。
　　“这个视角应该是在地球上空的那个大虫洞！”七七说道。
　　卡尔萨斯身上魔力浓稠的仿佛实质，星际视频上面出现了一个奇怪的魔法阵，魔法阵中一个虚影慢慢凝结了出来。
　　“他在干什么？”杜维看着星际视频中的那个虚影，越来越凝实，身上冒着滔天的火焰。
　　“这应该是一种极其强大的召唤魔法，这个家伙不简单！”七七说道，随后小心的让鹅卵石缓缓沉在地下，只露出一点点在外边能够观察情况就好。
　　杜维越加震惊了起来，这家伙是准备召唤一个怎样的存在去地球。
　　随着画面上面那个虚影越来越清晰，已经可以模糊的看清楚那是一个人形，然而全身都长满了浓密的毛发，一套锁子甲突然覆盖在他的身上，一根金光闪闪的棒子也被他握在了手中。
　　“孙悟空？”杜维忍不住惊道。
　　“好重的戾气！如果不阻止他，地球肯定会被这只猴子搅个天翻地覆！”七七皱眉道，哪怕是隔着星际视频，都能感受到那只猴子身上狂暴的戾气。
　　“我认为的孙悟空应该是不会受人操控的吧，孙悟空不是正义的么？”杜维说道。
　　“那是你以为！”七七瞪眼道。
　　“那我出去抽这孙子一巴掌，打断他的召唤？”杜维无语道。
　　“你想找死我不拦着，坐稳了！”七七对着杜维说道。
　　卡尔萨斯正在专心致志的吟唱着他的召唤魔法，一坨巨大的鹅卵石猛的砸在他的脑袋上，将他给砸的晕头转向，等他反应过来鹅卵石已经不见踪影了。
　　卡尔萨斯顿时暴怒，竟然有人敢偷袭他。
　　“跑了，速度还挺快，那就让我愤怒的加持在这只猴子身上，赠送给地球人类吧！”卡尔萨斯咧嘴一笑，脑袋被砸一下竟然都没打断他的召唤魔法，反而一股股负面情绪从卡尔萨斯身上涌出来，和他的魔力混合在一起，继续完成召唤魔法。
　　“完了，弄巧成拙了！这家伙太强了，能够控制自己的情绪，甚至将自己的情绪转化成魔力的一部分，实在是恐怖！”七七苦着脸道，这家伙脑袋竟然那么硬，怎么就没把他给砸成脑瘫呢！
　　卡尔萨斯前方的星际视频中，那只猴子身上的戾气越加重了起来，原本猴子身上金红色的火焰慢慢的彻底变成了赤红色。卡尔萨斯收掉魔力，就这样一只乱世妖猴诞生了！
　　杜维也是无语，虽然给了卡尔萨斯一板砖，可是非但没有起到什么效果，还让卡尔萨斯召唤的孙悟空越加暴戾了起来。
　　（求自动，求全订！）_


第059章 坠落的战斗机（更求订阅）
　　超神学院。
　　这两天凯瑟琳和卡特的情绪都有些不太好。甚至就连迦娜和娑娜这两天都整天沉着个脸。
　　“破神不会死在暗世界吧！瑞兹那老家伙竟然让他去做这么危险的任务，我就说这老家伙怎么连振奋盔甲都给杜维了，原来是早有预谋！”指挥室里娑娜嘀咕道。
　　“你该不会是真想给破神生猴子吧！”迦娜说道。
　　“你才想，只是少了破神，发现生活又变得和以前一样淡然无味了！”娑娜说道。
　　“想就是想有什么大不了的，虽然破神有未婚妻，可那不还没结婚么？我记得破神的妈妈对你印象很不错呢，机会还大把大把的！”迦娜说道。
　　“猴子！”娑娜突然惊道。
　　“你还真想给他生猴子啊？”迦娜无语道。
　　“不是，刚才屏幕上，突然闪过一道影子，很像一只猴子！会不会是破神回来了？”娑娜叫道。
　　“你要是累了就回去休息会儿，我一个人守在这里就好了！”迦娜叹道。昨晚娑娜不知道做了什么噩梦，喊着破神两个字就给吓醒了。所以迦娜以为她没有休息好。
　　在巨峡市附近山地的一个训练基地，超神小队在这里进行日常训练。
　　“情绪不好准头都这么好，不愧是王牌狙击手啊！”卡特对着凯瑟琳说道。
　　“把靶子想象成那个蓝皮光头，一打一个准儿。要是杜维回不来，我绝对爆了他的头！”凯瑟琳咬牙叫道。这是对瑞兹多大的怨念。
　　卡特苦笑了一下，自己好像就没这样想过，是因为她不如凯瑟琳那样爱杜维么！
　　凯瑟琳的手机突然响了起来。
　　“训练时间带手机不好吧！”蕾娜走过来挠挠头说道。
　　“不带手机万一杜维打电话给我没接到怎么办？”凯瑟琳不以为然的说道。然后掏出手机接通。
　　“地球的信号也传不到暗世界，怎么给你打电话啊！”蕾娜无语道。
　　大家都能理解凯瑟琳的心情，所以这方面的管束并没有对凯瑟琳太过严格。
　　凯瑟琳接通电话就听到阿狸的声音。
　　“哥哥这几天怎么天天都关机，是不是你不让哥哥接我的电话？”阿狸的语气很明显的是在质问。
　　凯瑟琳心情正不好，正想找个地方发泄一下。
　　“你倒是说话啊？”阿狸的声音有些焦急。
　　“杜维去执行任务了，这两天我也没办法联系到他，不过应该很快就会回来了！”凯瑟琳终究放松语气说道。
　　“不可能，要是哥哥去执行任务要关机肯定会跟我说！”阿狸说道。
　　“我骗你做什么，等杜维回来我让他第一个打电话给你报平安好吧！”凯瑟琳说道。
　　“哥哥是不是去做什么危险的事情了，不然报什么平安！”阿狸顿时就急了。
　　“放心吧，没事的！”凯瑟琳说着就挂断了电话。
　　“继续训练！”凯瑟琳站起来说道。
　　“我才是队长好吧！”蕾娜无语道。十人的超神小队分成两个小队进行模拟对战，一边是蕾娜带队，一边是杰斯带队。
　　众人都对凯瑟琳的狙击技术叹为观止，一边移动一边开枪点掉对面作为视野的侦查守卫，子弹也总能划出一道漂亮的轨迹，击中他们身上的要害位置。
　　正在两个小队对战的时候，突然一阵尖啸声传来，所有人都将目光投向了空中。
　　一架战斗机以极快的速度朝着这里冲了过来。战斗机尖利的机头正好对准嘉文。
　　“嘉文，小心！”离嘉文最近的盖伦冲过去将嘉文撞飞，战斗机的尖利的机头抵在盖伦的身上，盖伦的鞋子在地上留下一长串火花，被战斗机推着在地上滑行了几十米。
　　“没事吧，盖伦！”所有人都围了上来。
　　“没事，好奇怪的感觉，当我冲出去将嘉文推开的时候，仿佛感觉到一股力量在体内升了起来！”盖伦说道。
　　“勇气就是你的力量，好样的！”杰斯拍拍盖伦的肩膀说道。
　　“好兄弟！”嘉文走过来和盖伦抱在一起。
　　“又是咱哥仨儿？咱仨是有多倒霉？难道又是学院对我们仨的考验？”赵信见盖伦没事，郁闷的说道。
　　“不是，杜维没在地球上，谁给你们考验，肯定是出事了！”杰斯说道。
　　“什么？你说以前那些意外都是班长干的？”赵信叫道。
　　“额，说漏嘴了！”杰斯汗颜了一下。
　　“是老大干的你想咋滴？老大现在生死未卜，你还敢记恨他啊？老子一斧头劈了你！”大D举着斧头怒道。
　　“他也是为了把你们的潜力逼出来，不然你们这些渣渣哪儿来这么强的战斗力！”蕾娜说道。
　　“我也没说什么啊！”赵信顿时只好嘀咕道。
　　“全都回去，等待指示！”杰斯说道。如果真的出事了，说不定就需要把这支刚刚成型的超神小队推上战场了！
　　回到超神学院，已是太阳西行，流老师让他们在宿舍待命。
　　随着天色越来越暗，可以看到天空中一团火焰在空中不时一闪而逝。未知的力量出现在地球上，所有人都紧张了起来。
　　“不打个电话回去？”卡特对着凯瑟琳说道。
　　“留遗言么？没必要。真要战死了，骨灰捧回去的时候我爸妈会为我感到骄傲的！而不是现在打电话回去让他们担心！”凯瑟琳说道。
　　“你要相信杜维，他一定会回来的，他回来之前你可不能有什么差池！”卡特说道。
　　“那样你不就正好可以名正言顺的成为我们家的媳妇儿了么？”凯瑟琳说道。
　　“当我什么都没说！”卡特只好知趣的说道。
　　“只要我还没倒下，就不会让你们有事的，我可是太阳的化身，你们的女神！”蕾娜走过来说道。
　　“蕾娜，你有喜欢过一个男人吗？”卡特问道。
　　“开玩笑，我可是女神，配得上我的起码也得是男神吧！”蕾娜说道。
　　“你心目中的男神傻样儿？”凯瑟琳也饶有兴趣的问道。
　　“比我厉害，至少得有杜维这么帅，我挡不了的伤害他来挡，还有个条件就是必须得是太阳的信徒！嗯，就这样！”蕾娜想了想说道。
　　“你说的就是我弟吧！”凯瑟琳无语道。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第060章 第一次龙化（更求订阅）
　　很快超神小队的战士们被着急到会议室。
　　杜卡奥一脸严肃的走了进来，身后跟着泰隆和瑞兹。
　　瑞兹看上去气色不太好，为了能够随时接受杜维的消息，随时准备将杜维召唤回地球，瑞兹已经好几天没合眼。然而若是杜维不使用贤者之石，瑞兹也没办法将杜维提前召唤回来。
　　“全体起立！”杰斯喊了一声，所有人整齐划一的站了起来。
　　“坐下！”杜卡奥走上讲台挥挥手说道。
　　“同学们，我是海军陆战队的杜卡奥上将，也是超神战队的任务总指挥，超神学院是一项浩瀚的工程，是十年前你们的瑞兹老师像国家申请的，抵御未来威胁的超大型工程，我们给你们取了一个番号，叫雄兵连，意思是英雄士兵。”
　　“不过英雄不是靠说出来的，是打出来的，我们的一支兄弟部队，遭到不明怪物的袭击，是的，怪物，我方死伤惨重，但是我们甚至没有看到敌人的真面目！有害怕的么？”杜卡奥接着说道。
　　看着没有人吱声，杜卡奥接着说道。
　　“就在前不久，你们的班长杜维只身一人穿过大虫洞，抵达几百亿光年之外敌人后方。他现在或许面对的是无数只这样的怪物，而我们那么多人，面对的只有一个怪物，你们有什么资格害怕。”杜卡奥吼道。
　　这话的效果还是很好的，顿时大家的热血都被带动了起来。就算他们也有那个实力，可是要让他们穿过那个大虫洞，抵达未知的世界他们都自认为没那个胆魄。毕竟未知的才是最恐怖的。何况那是超越地球文明很多倍的文明，天知道在大虫洞的另一端是一个怎样的世界！
　　就连杜维若不是有七七和这坨鹅卵石作为底牌，杜维都不会轻易答应去做这么危险的事情。
　　“出发吧，孩子们，地球未来的希望都在你们的身上，不管是什么样的怪物降临地球，你们都要用行动和实力告诉他，地球不是谁都可以撒野的地方。”杜卡奥最后说道。
　　杰斯和蕾娜分别带着小队成员离开会议室。
　　此刻已经是夜晚，两架直升机已经等候在外边，白色的炽光灯照在不断煽动着的直升机螺旋桨上，轰鸣声中光影在地上摇曳。
　　两个小队的战士很快穿戴好铠甲，带上武器集合在这里。
　　蕾娜的小队，凯瑟琳和卡特，德莱厄斯还有无极易。
　　杰斯的小队，嘉文赵信盖伦，还有锐雯。
　　“真是福无双至，祸不单行，杜维还没有任何消息，地球就开始面临威胁！”杜卡奥和瑞兹走了出来给战士们送行。
　　“首长，真的有必要这么急将孩子们推上战场么？他们还没有真正成长起来啊！”瑞兹说道。
　　“你现在知道他们还没成长起来？你让杜维去暗世界的时候怎么就没想想！”杜卡奥说道。
　　瑞兹顿时把话给噎了回去。
　　超神两个小队分别登上直升飞机，两架直升机都是两个小队的专用机，被命名为超一和超二。
　　“我连仅剩的一个女儿都送上战场了，相信他们吧，去指挥室！”杜卡奥叹道，朝着超神学院的指挥室走去。
　　迦娜和娑娜正在捕捉敌人飞行的轨迹，由于敌人速度太快，画面非常模糊，只能看到一道带着火焰的影子。
　　超神小队队员们心情多是沉重的，这是第一次出任务，与未知的怪物战斗，或许会死。
　　“文少，信爷，要是我死了，告诉我爸妈，我不是故意的！”盖伦对着身边的赵信和嘉文说道。
　　“说什么呢，就算要死咱哥仨也要死在一块儿！”嘉文说道。
　　“我说锐雯妹子，你不停的哆嗦个啥！”赵信看着紧张的锐雯，忍不住说道。
　　“我没有害怕，我是最厉害的，我会成为超神王，我没有害怕！”锐雯不停的给自己打气道。
　　“大家不要紧张，不要把敌人想象的太厉害，国家花巨资培养我们，要是连一个怪物都对付不了，那可就真的日了狗了！”杰斯说道。
　　反倒是超二这边气愤要安静的多。
　　“大大嫂，要是有什么话就说出来吧，最近你看上去比大嫂还冷！”大D打破沉默说道。
　　“在刚到地球的时候，那时我和杜维都还只是几岁的孩子，那个时候我还不知道地球上有一种叫做人贩子的东西，而我们那时居无定所的我们，爸妈每天忙着找工作无暇顾及我俩。一个人贩子团伙将我给绑走了。”凯瑟琳开始讲诉起以前的事情。
　　“然后呢？”几人都凝神听着，虽然可以预想到的是，还是个小屁孩的杜维肯定是被人贩子打的不要不要的，最后想办法带着凯瑟琳逃了回来。
　　“那时候我除了哭什么都做不到，人贩子不耐烦就打了我一巴掌，正好被赶来救我的杜维发现。”凯瑟琳开始回忆起小时候那件事。
　　几岁的杜维暴走，小小的身体因为愤怒而变得扭曲，凯瑟琳亲眼看到杜维的身上被一层奇怪的鳞片覆满，手脚的关节位置还生出尖利的骨刺。吓傻的人贩子抡着钢管就朝杜维砸了过来，杜维伸手一挡，钢管就弯曲了下去，无法想象，一个几岁的孩童的手臂比钢管还要坚硬……
　　被吓傻的几个人贩子直接被杜维用双手撕成了碎片。凯瑟琳讲诉着，不过并没有将杜维身体变异的身体说出来，到现在就连凯爸和凯妈她都没有说过。只说疯狂的杜维将人贩子撕成了碎片。
　　“哎呀，老大小时候就这么霸气啊，大大嫂也厉害，这种情况竟然还能镇定下来！”大D愣道。
　　凯瑟琳笑了笑，那时自己都吓傻了，直到杜维将那几个人贩子撕碎之后，在地上不断的打滚，仿佛承受着某种巨大的痛苦。青筋几乎要从杜维小小的身体上爆裂开来。凯瑟琳这才清醒过来。
　　费了所有的劲才将杜维从人贩子的窝点拖了出来，背着杜维回到海边，在海边给杜维清洗身上的鲜血。
　　杜维身上的骨刺才慢慢的退了回去，凯瑟琳像照顾小孩一样背着杜维在海边哄着他。
　　“你不觉得我是个怪物么？”从龙化中恢复过来的杜维对着凯瑟琳说道。
　　“你是我弟弟！永远都是，以后有好吃的先给你吃，有好玩的先给你玩，然后还给你找好多好多媳妇！”小时候的凯瑟琳是这样回答的。
　　“有谁会嫁给一个怪物啊！”杜维笑道。
　　“要是没人嫁给你，姐姐嫁给你好了！”凯瑟琳说道。
　　卡特一脸羡慕的看着凯瑟琳，卡特也有青梅竹马一起长大的朋友，比如泰隆，可是却从来没有过这样刻骨铭心的事情。不过想想，有些人天生就可以温暖别人，而有些人从小就冷漠习惯了，或许也有过，只是卡特从来没有在意罢了。
　　讲着故事，超一超二已经抵达目的地，超一杰斯的小队已经从直升机上跳了下去。
　　“杜维发狂的样子很可怕，如果我出了什么事，杜维回来了，你们一定要想办法让他稳定情绪！”凯瑟琳最后说道。
　　凯瑟琳刚说完，超二直升机就轰然在天空中炸开。由于超神小队的通讯全都是接通的，超一的成员都听着凯瑟琳的故事。然而故事刚讲完，超二就这样在空中爆炸了。
　　所有人惊骇莫名的看着冒着火光坠落在地上的直升机，一道火光一闪而没。超二遇袭坠毁。超二砸在地上又再次爆炸。
　　还没有见到敌人，超二就坠毁了，超一的战士们的心顿时就凉到谷底。
　　（求自动求全订，求月票求支持！今天我会尽量多更新一点，希望大大们多多支持！先谢谢了！）_


第061章 指示你妹！干他
　　超二坠毁，就在大家绝望之际。
　　地上有几辆被掀翻的T坦克，现在多了一架爆炸燃烧着的直升机，一些普通士兵在抢救伤员，将伤员托到安全的地方。从来没有上过战场的众人，都觉得一阵心塞。这样的画面只有在电影里面才能看到的吧。
　　蕾娜拉着卡特和凯瑟琳从火光中走了出来，让众人这才松了一口气，如果超神学院给她们配置的铠甲，连直升机的爆炸都防御不住的话，那也太坑了一点。
　　无极易也随后走了出来，看样子并无大碍。
　　而大D却迟迟没有出来。直到直升机爆炸的火势消散了许多，大D才从直升机残骸中，扛着两个飞行员从直升机里走了出来，一架直升机有一个驾驶员和一个副驾驶。大D一个肩膀扛一个将两人扛了出来，两人已经昏迷，不过并没有生命危险。
　　“就知道这俩小子肯定扛不住！”大D将两飞行员丢在地上说道。
　　“艾玛，你们别给我敬礼啊，怪不好意思的！”大D看到几个士兵将两个飞行员抬走之后对着大D敬畏的敬了一个军礼。让大D感觉有些怪怪的，在社会上混那么久，坏事干多了，还是头一次用自己的身体去保护别人。
　　超神小队的队友们都纷纷对着大D竖起了大拇指。
　　然而就在此时，一根金色的棒子突然延伸过来。正好击中盖伦的脑袋，盖伦的头盔当场就爆碎，盖伦整个人被轰的在地球上滚了几圈。
　　“隐蔽！”杰斯顿时大叫道。
　　“尼玛谁啊？狙击手啊？藏头露尾的算什么好汉！”盖伦从地上爬起来，晃了晃脑袋，头盔都被打爆了，却没有给他造成多大的伤害。爬起来就吼道。
　　“隐蔽啊，笨蛋！”蕾娜连忙叫道。
　　盖伦这才连忙跑了过来，和大家一起躲在一堵残缺的墙壁之下。
　　或许盖伦的怒骂声起了作用，远处的黑暗中，一团火焰熊熊的燃烧起来，火焰中包裹着一个人影大踏步走了过来。举手投足之间有一种毁天灭地的威势。一双火眼金睛冒着摄人心魄的光芒。
　　“一只猴子？”蕾娜顿时就愣道。
　　“艾玛，我是不是眼花了！”大D忍不住叫道。
　　就连凯瑟琳和卡特都不禁有些意外，但凡在地球上长大的人，有谁不知道传说中的孙悟空，身披黄金锁子甲，手持如意金箍棒，打出一片神话。
　　“孙悟空，神话中的孙悟空！”锐雯则是兴奋的叫了起来。
　　“孙悟空是谁？”蕾娜顿时道。
　　“孙悟空你都不知道？”盖伦无语道。
　　“我又不是地球人我怎么会知道！”蕾娜耸耸肩道。
　　“喔，对！”盖伦这才点点头，蕾娜不是地球人来自什么烈阳星来着。
　　“首长，请求解析目标的战斗力，以确保我们不是盲目的作战！”杰斯当即对着通讯里说道。
　　“要真是孙悟空的话，战斗力没法估算，光他手里那根棍子，一万三千五百斤！”盖伦说道。
　　“换算成现在的单位，约合吨的重量！请求测试敌人的最大攻击力!”杰斯当即说道。
　　“我看不用请求了！全员散开！”蕾娜突然叫道。
　　因为在几人谈话之间，巨大的金箍棒轰的朝他们砸了过来，这堵残缺的墙壁又怎么挡得住金箍棒的碾压。
　　蕾娜猛的将身边的凯瑟琳和卡特推开，圣阳之盾出现在手中，身上也冒出一层金色光幕，将圣阳之盾举了起来。
　　金箍棒还没落下，提供几人隐蔽的残壁已经被那股强大的威势碾压崩塌了下去，其他人飞速散开。唯独蕾娜举着圣阳之盾站在原地，给大家争取躲避的时间。
　　巨大的金箍棒轰然砸在蕾娜的圣阳之盾上面，凝结出来的圣阳之盾瞬间破碎，蕾娜身上那层金色光幕也仿佛气泡一样突然炸开，成吨的攻击力砸在蕾娜的身上。
　　“好……强！”鲜血从蕾娜的额头冒了出来，蕾娜在原地摇晃了两下身体，直接倒在了地上。
　　“首长，敌人对我方阵地发起强攻，蕾娜受损，请求修复，目标是神话中的孙悟空，目标是神话中的孙悟空，请求指示！”杰斯顿时叫道。
　　“首长，召唤孙悟空，这科学么？”瑞兹看着指挥室里面战斗视频画面，皱着眉说道。
　　“也许世界上真的有一个叫做东胜神州的地方，有着一个我们未知的文明，也或许吴承恩撰写的孙悟空并非虚构，而是那个时代的超级战士！”杜卡奥皱眉道。
　　“俺老孙现在出来了，你们倒是开始藏头露尾了，这就是你们的神？”孙悟空撇了一眼倒在地上的蕾娜不屑的说道，卡特瞬移过来拖着蕾娜后退，凯瑟琳举着狙击枪指着孙悟空警戒着跟着后退。而孙悟空看在眼里完全没有阻拦的意思。娑娜则开始拨动着链接在系统终端上的セ古琴，给蕾娜修复神体。
　　“喂，孙悟空，真的是你么？你不是早就成佛了么？为什么要攻击我们？”盖伦不怕死的跳出去对着孙悟空叫道。
　　“恬躁，像苍蝇一样！”孙悟空凶相毕露，一脚瞪在地上，原地留下一个残影，下一刻金箍棒就砸在盖伦的身上，将他给轰飞出去老远。
　　“首长，请求指示！”杰斯顿时焦急道。
　　“指示你妹，干他！”嘉文见好兄弟盖伦被一棒子敲飞几十米远，顿时提着手里的阿塔玛之戟就冲了出去。
　　“天崩地裂！”嘉文冲锋一段距离之后直接跳了起来，整个人朝孙悟空的位置砸了过去，随着嘉文落地，周围的大地轰然升腾了起来化作一个牢笼，将嘉文和孙悟空都困在其中。仿佛困兽之斗一样，嘉文操控大地之力将孙悟空围困住，要与之决战。
　　“文少等我！”赵信一脚蹬在地上，整个人冲天而起，身体在空中化作一道弧线冲进了大地牢笼之中。
　　“我是超神王！”热血的女汉子妹子锐雯挥着手里的剑也冲了过去，在冲到石墙旁边的时候，锐雯用剑猛的在地上砸了一下，然后借力整个身体腾空起来，跃进石墙之中。
　　（求自动订阅，求全订，求月票，新书上架大家多多支持！）_


第062章 推动时间的齿轮
　　孙悟空被召唤到地球之后，并没有对普通人发起攻击。
　　虽然狂暴的戾气充斥着他的全身，或许是因为妖王的高傲，不屑去攻击那些手无寸铁的人类。而他的目标则是全服武装的军队。那些坦克和战斗机虽然对他来说并没有任何威胁所言。然而他却很不爽那股浓浓的火药味。抡着金箍棒就打。
　　来无影去无踪的速度，让人根本无法捕捉到他的身影。而现在这只超神小队出现在他的面前。他才终于露出了真身。
　　然而仿佛完全由戾气所化的孙悟空，完全不给超神小队交涉的机会。上来就一棒子就将盖伦给敲飞，将蕾娜砸倒在地。
　　超神小队被迫进行反击，然而这并没有什么卵用，妖王的威势，不是现在的超神小队所能够抵挡的。
　　嘉文的天崩地裂将他困住，接着赵信和锐雯突进支援。三个刚接受特训不久的战士，怎么可能是身经百战的妖王的对手。
　　孙悟空讨厌这种被困在一个地方打斗的场面，子弹从墙壁之外轰进来，打在他的身上，凯瑟琳狙击枪里的子弹可比普通士兵所用的子弹威力要大太多了，不过这仍旧伤不了金刚不坏之体的孙悟空。不过子弹强大的冲击力仍旧足以影响到孙悟空战斗。
　　将金箍棒猛的在地上震了一下，顿时地面摇晃了起来，墙壁内的嘉文赵信锐雯都努力稳住身体。然而孙悟空并没有继续攻击他们，而是直接冲天而起。
　　一双火眼金睛立刻就叮上了在外边不断放冷枪的凯瑟琳。
　　此刻杜维在暗世界，正在不停的搜寻着卡尔萨斯控制地球大虫洞的地方。
　　“七七，计算出来没有，找不到我们立刻返回地球，否则我担心超神小队可能不是孙悟空的对手！”杜维有些焦急的问道。
　　“不是可能，是绝对不是他的对手，如果之前让卡尔萨斯正常召唤的话，超神小队还有一丝胜利的机会，但是被我们搅合了一下，卡尔萨斯将自己的愤怒全部强加在那只猴子身上，将会有无法想象的后果！”七七一边在水晶宫里的墙壁上轻点着，动作优雅，就像是天仙在施展法术，而实则她是在利用这个飞行器推算卡尔萨斯控制地球上空大黑洞的终端位置。
　　“这有点不好理解，卡尔萨斯的愤怒有那么可怕么？”杜维有些奇怪的说道。
　　“天子一怒，血流成河，天神之怒，群星陨灭。情绪是个很可怕的东西，人类够弱小吧，但是在极端愤怒或者极端悲伤的状态下都可以爆发出超常的战斗力，何况是神！”七七说道。
　　杜维有些无语，不就是用鹅卵石砸了卡尔萨斯脑袋一下么，看他的样子完全和没事儿人一样。
　　“那我们还是先回地球吧，解决了地球的危机在回来想办法摧毁那个大虫洞！”杜维说道，心里有些担心凯瑟琳和卡特她们。
　　“别急，就快好了，卡尔萨斯已经发现了我们的潜入，如果再想潜入暗世界就困难得多了！”七七说道。
　　“确定位置！”终于七七说道，鹅卵石也随即潜入地下，飞快的朝着七七计算出来的位置靠近过去。
　　鹅卵石小心的在地下冒出一个头。
　　随后水晶宫殿里的墙壁上就将外边的画面反馈了进来。
　　一个巨大的时钟矗立在这里，上面的秒针在缓慢的移动着。
　　“有那个白胡子老头的气息！”七七顿时皱眉道。
　　“你说的是超神学院的校长时光神基兰？基兰不可能是和卡尔萨斯他们一伙的吧！”杜维皱眉道！七七说过她带着飞行器降临这个次元的时候，曾经砸穿了一个飞行器，最终被一个白胡子老头用神力将飞行器控制住，最终这鹅卵石才落入了超神学院的手里，那个白胡子老头只可能是基兰。
　　“这是一件神器，凭借你现在的力量根本无法摧毁！暗世界并没有基兰的气息，唯一的可能就是这个神器的确是基兰的，不知道什么原因落到卡尔萨斯的手里了！”七七看着画面上的巨大时钟说道。
　　“没有其他的办法么？”杜维有些不甘心，都已经找到了控制大虫洞的东西了，却无法摧毁。
　　“有，虽然无法摧毁，但是我们却可以想办法将这个时钟的时间推回去，让上面的时针逆时针旋转，地球上空就会恢复到没有大虫洞时候的样子。”七七说道。
　　观察了一下周围并没有敌人守着，杜维从鹅卵石中传送了出来。
　　杜维解除自己的重力立刻就飞了起来，飞进大时钟里面，杜维的个头都只有大时钟的分针这般大。
　　“时针推不动就推分针，分针推不动就推秒针！”七七在鹅卵石里面叫道。
　　“秒针一圈才一分钟，分针一圈才一个小时，哪有时间在这里耗着！”杜维用力推着时针，然而根本无法撼动分毫。
　　等到秒针转动过来的时候，杜维一把抓住秒针，双脚也死死的卡在时针上面，秒针顿时就和时针重合在一起，停了下来。
　　“时间的齿轮是很难推动的，但是如果是拥有真龙之血你一定能行！”七七操控着鹅卵石飞行器抵在杜维的背上，给他增加动力。
　　“啊！”杜维咆哮一声，将全身的力道都用了出来，手和脚靠在秒针和时针上面，不愧是神器，杜维和秒针时针接触的手和脚竟然被割破，要知道那可是龙神之体，在时间面前仍旧不堪一击，被磨破。
　　真龙之血滴落在秒针和时针上面，仿佛是润滑剂一样，时针终于被杜维逆时针推动出去了一段距离。
　　最终将时针和秒针都推到了分针的位置，三根针完全重合在一起，分针卡在了杜维的心口。只要让时针逆时针推一圈，就是二十四小时，而地球上的大虫洞已经出现快三个月了，那必须推动足足上百圈。
　　“九十八圈！九十九圈！”杜维全身都是鲜血，是被大时钟上面的指针所伤。
　　“够了，差不多了！”七七看着杜维全身是血的样子不忍道。
　　“不，多推一圈，就能给地球多争取一天安全的时间，有的时候哪怕是多一秒都能决定一个世界的兴衰成败！我们一走，这大时钟又会继续转动起来，我们无法摧毁大虫洞，至少可以争取时间！”杜维继续咬牙道。
　　超神学院的指挥室。
　　超神小队和孙悟空大战的同时，迦娜突然从指挥室的椅子上站了起来。
　　“迦娜，什么情况？”杜卡奥连忙问道。
　　“地球上空的大虫洞消失了！”迦娜感觉自己呼吸都有些不顺畅了。
　　“你确定？”杜卡奥和瑞兹都激动了起来。
　　“破神完成任务了？”娑娜也站起来问道。
　　“娑娜，你别激动，继续给超神小队的成员治疗，你是他们生命的保障，可别擅离职守！”杜卡奥连忙说道。杜卡奥也是惊喜溢于言表。
　　娑娜这才连忙坐回原地。
　　“首长，我不知道用什么表达我此刻的心情，我现在就去召唤台守着，一旦杜维使用贤者之石，我就立刻将他召唤回来！”几天没睡好的瑞兹突然精神抖擞的说道，大步就朝着指挥室外走去。
　　“完成任务也不一定能够活着回来，我觉得还是做好心理准备的好！”一个声音冷不丁的说道。
　　“你闭嘴！”娑娜抬起头怒骂了一句，随即迦娜和miss老师都看向说话的这个人。眼里满是厌恶。
　　“我也只是实话实说，并没有什么意思！”站在杜卡奥身后的泰隆感觉到几人的眼色，仿佛带着无尽的杀意，顿时耸耸肩说道。
　　“有些话该说有些话不该说不用我教你吧？”杜卡奥也恼怒的皱着眉对泰隆说道。
　　泰隆只好低着头闭嘴。
　　天空中的大虫洞消失，最欢喜的莫过于那些普通的人民。
　　“你看到刚才的奇观没有，天上那道裂缝，慢慢收缩了回去，变得仿佛是处子的一条细缝，最终彻底消失在天际！”
　　“你这么牛你家里人知道吗？潘康侥阏飧龀潭纫彩枪涣耍　
　　（求自动订阅，求全订，求月票，求支持！）_


第063章 然并卵（更求自动求全订）
　　天空中的大虫洞被关闭，指挥室里杜卡奥和迦娜娑娜她们都各有思绪。
　　一时间也没有想到能够对付孙悟空的策略。
　　孙悟空从嘉文召唤的石墙中飞出来之后就将目标锁定了一直在放冷枪的凯瑟琳，握着手里的金箍棒就朝凯瑟琳冲了过去。
　　蕾娜在娑娜的远程治疗下，已经恢复了意识，摇晃了两下脑袋就从地上站了起来。看着孙悟空的目标变成了凯瑟琳，当即毫不犹豫的将圣阳之剑召唤了出来，圣阳之剑化作一道日光朝孙悟空飞了过去，紧随其后她自己也化作一道金光突进。
　　这么仓促的攻击，蕾娜甚至来不及将圣阳之盾也召唤出来。只好双手抓住孙悟空身上的黄金锁子甲。而孙悟空身上的赤红火焰，对蕾娜的神体倒是并没有太大的作用。
　　“找死！”孙悟空凶相毕露，抡起手里的金箍棒回身就是一棒，蕾娜再次飞出去砸在一辆T坦克上面，T坦克直接被蕾娜砸成了碎片。
　　杰斯的锤子上面能量蓄积，蓄积已久的能量弹轰了出去，轰在孙悟空的身上，凯瑟琳的子弹也随之不停的朝着孙悟空的身上轰了过去。
　　蕾娜争取的这点时间，顿时所有人又摆好了阵型，之前被干翻的盖伦还有嘉文德莱厄斯，冲过来形成人墙，堵在前面，靠后是蓄势待发的赵信和杰斯还有锐雯。最后是卡特凯瑟琳无极易。
　　面对这样的紧抱一团的阵容，有前排，有突进，有后排。孙悟空直接冲天而起，飞上高空。
　　“赵信跟进，千万不能让孙悟空脱离我们的视野，否则一旦他发起突袭，我们没有人能够承受得住！”杰斯顿时叫道。
　　“收到！”赵信当即半蹲下身体！
　　“赵信，全队只有你有对空近战能力，一定要保护好自己！”杰斯又提醒道。
　　“敌人是孙悟空，我保护得了么，我只管冲锋！”赵信说着握紧手里的长.枪，直接朝着空中的孙悟空冲锋了出去，只有赵信有如此惊人的弹跳能力，让身体的动能最大化，向敌人发起冲击。
　　赵信的长-枪直指孙悟空冲来，孙悟空当即摆好架势，将金箍棒论起来，只要赵信近身就一棍子将他砸出去。
　　一颗子弹飞来，射在孙悟空的身上，子弹虽然无法穿透孙悟空的金刚不坏之体，但是强大的冲击力仍旧将孙悟空打的一个踉跄。与此同时赵信手里的枪也顺利的刺在了孙悟空的身上，将孙悟空击飞了出去。
　　随后赵信落地，还来不及庆祝一下这一击的成功，孙悟空挥着金箍棒就朝他砸了过来。赵信举起枪抵挡，然而孙悟空只是虚晃一招，一脚将赵信踢飞起来，随后一棒扫去，赵信就直接被轰飞进了旁边的一个山林里面。随后又追击了进去。
　　“不可思议，一只精通战术的猴子，山林阻挡了我们的视野，让我们无法有效的狙击到孙悟空，没办法支援到赵信！”杰斯叫道。
　　“信爷，坚持住！”嘉文和盖伦挥着阿塔玛之戟和金属大剑就要冲过去帮忙。
　　“不要激进，盲目作战极有可能让我们造成灭团的后果，首长，打了那么久有策略了没有！”杰斯也着急，连忙拦住嘉文和盖伦对着通讯里喊道。
　　“那你刚才是故意让赵信送死吗？”嘉文吼道。
　　“我们需要时间，需要时间安排策略，孙悟空一来就开打，根本不给我们一点思考对策的时间，赵信暂时能拖住他一会儿！”杰斯解释道。
　　“安静！”杜卡奥在通讯里吼了一声，随后说道：“在武器上面被压制的太厉害，我们唯一能够操控吨级武器的只有盖伦，给盖伦的武器增重！”
　　“增重多少？”指挥室内的迦娜当即问道。
　　“十吨！其他人立刻前去支援赵信！”杜卡奥说道。
　　盖伦还没摸清楚状况，手里的金属大剑就变得越加沉重了起来。重的让他甚至举不起来，只能借住地面拖着。
　　“猴哥，尼玛老子顶不住了！”赵信的匈腹被孙悟空一棒砸来，整个人大口吐着鲜血飞了出去。
　　孙悟空乘胜追击，准备就此了结了赵信的性命，还没冲到的嘉文猛的将阿塔玛之戟插在地上，一直岩石组成的大手从赵信的身边突兀的钻出来，然后狠狠的一巴掌拍在准备对着赵信最后一击的孙悟空身上。
　　触不及防之下，孙悟空的身体就从山林里被拍飞出来。
　　“俺老孙就好好陪你们玩玩！”孙悟空在空中翻了一个跟斗，稳稳的落在了嘉文的对面。活动了一下全身的骨络，劈啪作响，仿佛刚才只是热身而已。
　　“一波带走！”杰斯大叫一声，所有人都包围了过来。
　　孙悟空冷笑一声，手里的金箍棒突然变长，然后猛的一扫，所过之处，树木倒地，沙石破碎，围过来的大D锐雯杰斯他们全部被掀飞了起来。
　　毫不停留的金箍棒又变成了八尺长，大踏步朝嘉文走来，一棒就朝嘉文身上砸去。
　　面对孙悟空的攻击，嘉文完全没有抵挡的意思，而是直接弯下腰，将阿塔玛之戟对准了孙悟空的小腹刺了出去。
　　孙悟空自然不怕被嘉文的阿塔玛之戟刺一下，然而嘉文又拿什么抵挡孙悟空这一棒。
　　“肃静！”盖伦挥着增重到十吨的金属大剑冲来，大剑抡起来就撞在孙悟空的金箍棒上面。
　　这下武器上面不吃亏了，十吨对七吨，孙悟空顿时被盖伦的大剑的冲击力给轰的一个咀咧。
　　而嘉文的阿塔玛之戟也戳在了孙悟空的身上。
　　战斗了这么久，孙悟空第一次被干翻在地。刚爬起来，盖伦的金属大剑又朝他劈了过来。
　　不过盖伦虽然能够操控吨级武器，但是第一次使用还不适应，动作实在是太缓慢了。在金属大剑劈在孙悟空身上之前，孙悟空抡起金箍棒一棒砸在盖伦的身上，盖伦就直接飞了出去。
　　一个能将吨级武器当棍耍，而另一个刚能举起来，这其中的差距完全不言而喻。
　　“这猴子吃了炸药了！”指挥室内的杜卡奥顿时焦急了起来，给盖伦的武器增重都毫无卵用。
　　“首长，孙悟空的状态很奇怪，如果孙悟空真如神话中所说早已成佛，他身上不该有如此重的戾气！”迦娜说道。
　　“说说你的想法！”杜卡奥说道。
　　“将我们所理解的神话中的孙悟空的数据，强行灌输进他的体内！如果能够和他内心深处的记忆引起共鸣，或许就能够让他清醒过来！”迦娜说道。
　　“那就发动裁决！”杜卡奥点点头。
　　（求自动订阅，求月票！还有一更，我去吃点东西回来在码。有鲜花评价票的大大们也帮忙投一点，毕竟是门面，太少了不好看呀！）_


第064章 龙神之器（更求订阅）
　　杜维终于将大时钟的时针逆时针旋转了一百多圈的时候停了下来。
　　虽然找到了控制大虫洞的装置，却没办法将之摧毁。现在虽然让大时钟的指针逆时针旋转，让地球上空的大虫洞消失了。
　　但是只要大时钟还在，卡尔萨斯就能够重新在地球再造一个大虫洞。
　　“这么重要的东西竟然没有人把手！”杜维坐在地上喘着气，血液将身上的衣服都染红了。
　　“要不是用真龙之血灌注在大时钟的指针上面，你又怎么能推得动大时钟的指针，卡尔萨斯也必定是不会想到有人有这个力量，所以才没有人派人镇守这里！”七七猜测道。
　　“不管怎么说，可以回地球了！”杜维叹道。
　　“快躲开！”七七在鹅卵石突然大叫了起来。
　　杜维愣了一下，发现自己的周围被一股强大魔力笼罩了起来，立刻就飞起来准备脱离这片魔力区域，然而刚飞起来，这片区域的魔力顿时就轰然炸开。
　　七七操控着飞行器冲过来，将杜维收了进去。随后一头扎进地下。
　　“没事？”杜维看着身上并没有被魔力爆炸所伤奇怪道。
　　“那件振奋盔甲救了你一命！”七七说道，随即墙壁上回放刚才杜维被魔力爆炸的画面。
　　隐藏在杜维身上的那件振奋盔甲在魔力爆炸的时候突然显现了出来，然而随着魔力爆炸，振奋盔甲也随之消散。这件神河文明遗留下来的最后一件高科技铠甲，就这样毁掉了。可见那魔力之强。
　　“消失了？到底是什么人，竟然能够推动大时钟的刻度！”卡尔萨斯飘了过来，悬浮在大时钟的面前，看着大时钟里面的刻度已经被推的倒退了上百圈。
　　“不是基兰，会是谁？”卡尔萨斯看着地面，卡尔萨斯的眼光看向哪儿，哪儿就是一片荒芜。不需要举手投足，便有毁天灭地的威势。
　　“走！”七七操控着鹅卵石就准备遁地离开。
　　“装完逼就想走？”卡尔萨斯也终于发现了一坨鹅卵石朝地下钻去。黑色的魔力从他的身上涌动了出来，被他全部打入了地底。
　　七七突然调转鹅卵石的方向，因为刚才她检测道地下出现了一道完全用黑暗魔力凝结出来的魔法墙壁，很难强行突破过去。
　　“五级加速！”七七咬牙，让鹅卵石瞬间速度提升到最大。鹅卵石瞬间从地底钻了出来，朝着卡尔萨斯的脑袋砸了过去。
　　卡尔萨斯的反应速度非常之快，之前被鹅卵石爆了一次头，显然不可能在被打中第二次，身体迅速侧移了一下，鹅卵石就从他耳边呼啸而出，随后飞上星空消失不见。
　　“到底是谁？竟然敢到暗世界来捣鬼！”卡尔萨斯皱眉看着星空，那鹅卵石的飞行速度实在太快，一闪即没。想要追击几乎不可能。
　　“头儿，会不会是天使干的？”约里克弓着腰走到卡尔萨斯身边说道。
　　“很难说，天使文明是一个很高级的文明，我们的了解的并不是很多，难保有什么我们不知道的力量。莫甘娜被我们送去地球，天使文明的凯尔女王也的确差不多该来造访了！”卡尔萨斯皱眉道。
　　“除了天使，我实在想不到还有什么人有这个能力！”约里克看着大时钟说道。
　　“无用功！”卡尔萨斯冷笑了一下说道。只要大时钟还在，大虫洞没了，要不了多久又可以再制造一个，大不了将计划推迟一些。而推迟一些又怎么样呢，难道地球上还有人能够阻止的了他么？不过无论怎么，卡尔萨斯都不可能想到，来暗世界造访的人，竟然就是从地球来的。不过能够推动的大时钟的指针，这个事情却是非常值得卡尔萨斯在意。
　　除了基兰卡尔萨斯完全不知道还有谁有这样的能力，而且就算是基兰这个时光神，恐怕都难以将大时钟的指针倒转上百圈。
　　这个大时钟倒是一件货真价实的神器，甚至可以将刚死的人的复活。当然若是死的太久，大时钟也是没用的，因为死的太久的话，灵魂已经消散了。
　　七七操控着鹅卵石急速飞出了暗世界，最终降落了太空中的一颗小行星上面。
　　七七降落的方式很简单粗暴，鹅卵石直接轰进小行星的地面，砸出一个小小的陨石坑。不过乘坐在鹅卵石内部空间的杜维和七七却是没有受到任何震动。
　　“多亏了你，任务算是完成了！”杜维对着七七说道。
　　“我倒是希望你能理直气壮理所当然一点，我本来就是来协助你的！”七七撇嘴道。
　　“时间紧急，孙悟空已经降临地球，我必须立刻赶回去！”杜维说道。
　　“你先跟我来，没有武器你拿什么和孙悟空战斗！”七七说着打开了水晶宫殿的一扇门。
　　杜维眉头一皱，跟着七七走了进去，难道这里还藏着龙神文明的神器不成。
　　然而走进去之后杜维当即就有些傻眼了，一条白色的真龙悬浮在这里，看上去栩栩如生，若不是在上面感受不到一丝生气，杜维甚至以为这是一条活着的真龙。
　　“这是我以前的身体！”七七说道。
　　“没想到你还是一条小白龙！你不能回到自己的龙躯里面么？”杜维问道，七七现在是龙魂状态，而她的龙躯竟然也在，难道不能因此而复活么！
　　“不能，这已经是一副干枯的躯壳，我即便附身进去了，也不能真正意义的活过来！”七七说道。
　　“那你说的武器？”杜维皱眉道。
　　“反正这躯壳放这也没用，不如便宜你了！”七七有些嫌弃的说道，随后眼前的这条纯白色的真龙瞬间解体。
　　银白色的龙鳞在空中飘洒起来。七七伸手一挥，那些银白色的龙鳞就在空中凝结成了一副白色的龙鳞铠甲。
　　一根晶莹的龙骨化作了一把长弓，而弓弦则是最坚韧的那根龙筋。
　　真龙头顶上的两只角化作两把一模一样的短刀……
　　很快整条真龙尸体就完全化成了一套武器，刀枪剑戟样样都有。
　　最后这套武器和铠甲全部缩小，被七七用一条龙筋串在一起递到杜维的手里。
　　“需要用到什么就拿什么出来，财不露白，多给自己留一些底牌总是好的，这几件武器，每一件都对应一样属性能力。使用的时候你应该能发现其中的奥秘。”七七说道。
　　“这……算不算让你死无全尸了！”杜维有些感动的说道。这完全是一套龙骨龙筋打造的武器，而且是用七七以前的龙躯打造的，不管威力如何，都让杜维感觉有些沉重。
　　“矫情，你回到地球之后，我大概一两个月就能飞回来！”七七又掏出一块奇怪的龙鳞递给杜维说道。
　　“你不和我一起回去？”杜维皱眉道。
　　“你那块贤者之石只够把你一个人传送回去，我只能靠着之前在地球上定位的坐标飞回来！”七七说道。
　　“会有危险么？”杜维担忧道。
　　“能有什么危险，暗世界到地球虽然远，但是鹅卵石拥有空间跳跃功能，顶多两个月就到了！”七七说道，随后似乎犹豫了一下，又掏出一块奇怪的鳞片，递给了杜维。
　　“这块鳞片你给我收好，可别弄丢了，要是弄丢了，你就完蛋了！”将鳞片递到杜维的手里之后七七还怒视着杜维警告道。
　　“嗯！事不宜迟，我先回去了！”杜维点点头，虽然不知道这片龙鳞是什么，为什么没有和武器放在一起给自己。既然七七这么郑重其事，那么肯定是很重要的东西。
　　将杜维传送出鹅卵石，杜维将符文之石拿出来按照瑞兹告诉他的操作步骤进行着，符文之石破碎，一道奥术光芒将杜维笼罩了起来。
　　“早点回来啊，不然没人给做饭了！”杜维对着鹅卵石挥挥手说道。
　　七七郁闷跺了一下脚，有些悲催的怀疑，自己将龙躯上唯一的逆鳞给了杜维是不是个错误的选择！
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第064章 第一个超级战士
　　指挥室里的气愤变得有些沉闷了起来。
　　杜维虽然完成了任务，但是也许真的如泰隆所说，完成任务并不能代表能活着回来。
　　而超神小队和孙悟空的战斗又接连失利。
　　孙悟空身上虽然燃烧着赤红色的火焰，带着狂暴的戾气，然而却丝毫没有影响他的战斗本能。V游刃有余，这边虽然将盖伦的武器增重到超越了金箍棒的重量，但是仍旧无法做出有效的火力压制。因为两者根本不是一个级别的战斗力。
　　然而好在的是，这边人数上面占了优势，虽然就目前来说他们任何一个都不是孙悟空的对手，然而他们体内优秀的基因，可以让他们在一次次倒下之后再度爬起来应战。
　　大D和挡在前面，强行承受了孙悟空一击，被打飞出去之后，给盖伦争取到一丝机会，重大十吨的大剑朝孙悟空劈了过来。孙悟空举起金箍棒抵挡，强大的冲击力将他推得不停的往后滑行。
　　已经倒在地上的嘉文一巴掌拍在地上，孙悟空的身后就钻出一块岩石，往后滑行的孙悟空被岩石阻挡，一脚往后踩在岩石上面，身体被卡在岩石和盖伦的大剑中间。
　　“好机会，盖伦压制住，嘉文，德莱厄斯两翼夹击！”杰斯当即叫道。
　　嘉文爬起来挥着阿塔玛之戟就再度冲了过去。
　　“弑神之力！”大D的斧头上冒着红光，还没冲到孙悟空近前，就跳了起来，朝孙悟空劈了下去。
　　就在嘉文和大D两人的攻击快要落在孙悟空身上的时候，孙悟空的突然原地消失，三人直接撞在了一起。
　　“消失了？”杰斯顿时愣道，随即大吼道：“小心身后！”
　　消失的孙悟空直接在盖伦的身后出现，身体悬浮在半空中，一棒子抡出去，直接将盖伦嘉文还有德莱厄斯都打飞了出去。突兀的消失又突兀的在盖伦身后出现，连躲在远处的凯瑟琳都没能反应过来。
　　“好家伙，目标变成了我，斩首行动么？”杰斯举着大锤子严正以待，孙悟空朝他冲了过来。
　　“只是觉得你太吵，俺老孙听着烦躁！”孙悟空冲过来还没到杰斯的身边，身体又再度消失，随后冷冰冰的声音在杰斯的身后响起。
　　杰斯连转身用锤子抵挡的机会都没有，就被一棒子打飞了出去，身体在地上滚了好几圈才停下。
　　“锐雯，保护好凯瑟琳，卡特火力压制，易见机行事！”杰斯被瞬间干翻了，杜卡奥不得不在战争频道里指挥了起来。而现在被点名这几个是现在仍旧站着的最后几个人了。
　　卡特抬起手，在身边召唤出一个微虫洞，无数飞刀从里面钻了出来，随着卡特挥手，飞刀从微虫洞里不要本钱的朝着孙悟空飞了过去。
　　孙悟空将手里的金箍棒舞的密不透风，飞刀全部被拦了下来，在卡特停息的瞬间，孙悟空就快速冲过来抡着金箍棒朝卡特砸了过去。
　　卡特瞬间在原地消失，让孙悟空的金箍棒砸了一个空，卡特的微虫洞搬运技术可以让她小距离瞬移，直接瞬移到了无极易的身后。
　　“阿尔法突袭！”卡特压制不住，现在站着的就他一个男人了，显然不能在猥琐下去了。无极易冲了过去，整个身体仿佛与剑合一，化作一道光影朝孙悟空突刺了过去。
　　孙悟空只是轻挥了一下金箍棒，无极易的阿尔法突袭攻来的瞬间就直接被弹飞了回去，砸在地上。
　　“感觉像是在撞墙！”无极易刚爬起来，孙悟空又直接给了他一棒子，再度飞了出去。
　　“武器压制太严重了，盖伦，给我起来！”杜卡奥在通讯里吼道。
　　盖伦摇头晃脑的从地上爬起来，然而孙悟空已经将目标换到还在站着的锐雯和凯瑟琳的身上，锐雯挡在前面，凯瑟琳举着狙击枪躲在身后。不停的朝着孙悟空射击。
　　没有了别人的干扰，飞来的子弹，孙悟空只是轻描淡写的挥动手里的金箍棒就直接弹开了。
　　“我是超神王，我要保护好我的队友！”锐雯一边后退一边给自己打气，虽然不停给自己打气，但是眼神中仍然有一丝恐惧。
　　终于两人已经退无可退，凯瑟琳的身后是一堵墙壁。
　　锐雯只好硬着头皮挥着手里的武器朝孙悟空冲了过去。锐雯是最后一个加入超神小队的战士，训练的时间也最短，基因也没有彻底觉醒，孙悟空专心用金箍棒弹飞凯瑟琳的子弹，对于锐雯的攻击，只是用金箍棒一震，锐雯就直接被震飞了出去。
　　凯瑟琳咽了一口口水，这就全部躺下了，就剩自己一个人了，自己一个狙击手拿什么和孙悟空较量去。
　　就在孙悟空的金箍棒朝她砸过来的时候，凯瑟琳都准备闭上眼睛等死了。
　　然而半天没有反应，凯瑟琳睁开眼睛，发现卡特不知何时瞬移过来挡在她的面前。
　　“你……”凯瑟琳看着挡在身前的卡特。
　　“我没事，继续狙击！”卡特的确什么事都没有，本以为自己会帮凯瑟琳挡下这一击。然而就在她瞬移过来的时候。德莱厄斯爬起来了。
　　德莱厄斯以前虽然是个小混混，却是个很重情义的人，眼见大嫂和大大嫂危险了，爬起来手里的弑神之斧就飞了出去、弑神之斧成功命中孙悟空，斧头顶端的凹槽猛的卡主孙悟空的身体，然后使出全部的力道就将孙悟空朝他那边拽了过去……
　　“首长，不能再这样下去了，以超神小队的力量根本无法击败孙悟空，吴老师的数据库里的孙悟空资料已经准备完毕，请求发动裁决！”指挥室里迦娜说道。
　　“批准，寻找机会！”杜卡奥也凝神看着屏幕上的战斗画面！
　　孙悟空被拖回去的过程中抡起金箍棒就对准了德莱厄斯的脑门。而盖伦此刻也终于赶了过来，大剑朝着孙悟空就劈了过去。
　　孙悟空被德莱厄斯拖拽的过程中，抬起脚，一脚踢在盖伦的大剑上，随后一棒将盖伦再度给打飞了出去。
　　战斗了这么久，完全是单方面的完虐，而德莱厄斯只要将孙悟空拖过来，他也免不了再度挨揍的命运。
　　“再战一波！”嘉文爬起来将阿塔玛之戟猛的砸进地面，一只岩石手臂从地下钻了出来，一把将孙悟空给抓在手里。
　　“机会来了！”迦娜当即说道。
　　“盖伦，接下来将给你的武器增重到千吨，将我们准备好的数据全部压入孙悟空的体内，你做好准备！”杜卡奥立刻在通讯里说道。
　　“千吨？没开玩笑吧！”盖伦有些不可置信的说道，十吨的大剑挥舞起来已经是如此吃力，这再增加一百倍是什么概念。
　　“只是一瞬间而已，将吴老师理解的孙悟空压进他的体内！”杜卡奥说道。
　　“吴老师是谁？”盖伦愣道。
　　“西游记的作者吴承恩，快，给盖伦武器增重！将所有数据全部压缩进去！”杜卡奥焦急道。
　　“可是盖伦目前并不具备千吨的力量！”迦娜说道。
　　“逼出来，盖伦，把你的武器给我举起来！”杜卡奥催促道。
　　“来吧！给我一万吨！”盖伦将武器高高举了起来豪气干云的叫道。
　　迦娜开始推动操纵杆。
　　“啊……”高负荷的重量压得盖伦喘不过气来，而武器还在不断持续的增重。看着倒在地上的一个个队友，盖伦咬牙坚持着。
　　“百吨……五百吨……八百吨……盖伦的能量在增强，增强，千吨，这尼玛不科学，一个超级战士诞生了！”指挥室里一个辅助士兵尖叫道。
　　盖伦手里的金属大剑指着天空，天空中的云彩都不断的旋转了起来，最终形成了一个巨大的旋窝云。
　　所有的数据以及盖伦的能量通过金属大剑传导至空中，在旋窝云中凝结出了一把超大的金色的虚拟巨剑！
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第065章 谁说盖伦不会空大?
　　孙悟空这样不可战胜的敌人，所有人都将希望寄托在盖伦这最强的一击上面。
　　随着武器不断增重盖伦将地面踩出了一个大窟窿，如果盖伦能够挥动着千吨的武器奔跑起来，那绝对是地动山摇的场面。
　　“大D闪开！”盖伦大吼，大D的弑神之斧还牢牢的抓着孙悟空。嘉文也将双手压在地上，希望他召唤出来的岩石巨掌能够将孙悟空控制的更久了一点。
　　德莱厄斯看着这威势也被吓着了，天上那旋窝云中的巨剑忽明忽暗，显然盖伦现在的状态并不稳定，如果还不在轰下来，极有可能就直接在天上溃散掉。
　　大D收起弑神之斧就飞快的逃离孙悟空的那片区域。
　　“盖伦稳住，用你的意志和能量将吴老师理解的孙悟空打回原形！”杜卡奥叫道。
　　“吴老师是怎么理解的啊？”盖伦大吼道。
　　“你认为是怎么理解的就是怎么理解的！”杜卡奥说道。
　　在盖伦的眼里神话中的孙悟空应该是一个大英雄，身边跟着一头肥猪，整天喊着的那个猴哥。
　　“坚持不住了，尼玛，猴哥！”盖伦大吼一声，将高举着的金属大剑猛的朝着孙悟空的方向劈了过去。
　　旋窝云中的金色大剑也紧随着从天而降朝着孙悟空猛轰了下来，所有的数据和意志能量狂暴的倾斜轰下，顿时仿佛末日降临一般，整个大地都颤抖了起来。
　　孙悟空被嘉文的大手控制的位置被狂暴的能力席卷，看不清里面的情况。
　　“成功了么？”所有人都紧张的看着那边。
　　能量慢慢散去，孙悟空仍旧顶天立地一般的站在原地，只不过他身上的赤红的火焰已经消散了。
　　“爸，妈，你们的儿子出息了！”盖伦看着站在远处的孙悟空，咧嘴一笑。
　　“盖伦！”身边传来队友的呼喊声，随即盖伦感觉脑袋突然遭到重击，身体轻飘飘的飞了出去，砸在一堵墙上，随后失去了意识。
　　刚才他几乎已经耗尽了所有的能量，像是断线的风筝一样，砸在墙上掉落在地上之后，身体直抽抽，鲜血从脑门上不断的流淌在地上。
　　“什么情况！娑娜快治疗！”杜卡奥一拳砸在墙上叫道。
　　“孙悟空还有底牌，在发动裁决的瞬间，他原地分出一个分身然后隐身消失逃离了裁决的位置！”迦娜缓慢的将自己分析出来的结果说了出来，显得那么无力。
　　而战场上，孙悟空留在原地的那个分身随风飘散，孙悟空手持金箍棒突然出现，将盖伦打的不知死活。
　　“给我准备直升机，我要去和孩子们并肩战斗，如果我们真的无法抵挡，也不能让孩子们孤军作战，哪怕是死，我也要死在他们的前面！还有通知流老师，不得已的话将蕾娜送回烈阳星！”杜卡奥咬牙道。
　　“首长！”迦娜和娑娜都站了起来，杜卡奥这个活了无数年月的战争狂人对她俩有养育之恩，将她们带来地球之后将她们培养长大。
　　而现在指挥室已经没有作用了，连超神学院所能动用的最强力量都无法成功，还能有什么办法。
　　“首长，让雄兵连退下来，用核导弹攻击吧，这是最后的办法了！还有蕾娜……”一直沉默的miss老师说道。
　　“战场是华夏军队的一个军区基地，要让上万数十万士兵跟着一起陪葬么？蕾娜绝对不行，弄不好会发生更严重的后果！”杜卡奥说道。
　　“可这是我们最后的办法了，超神学院很多技术都没有成熟，无法投入实战，核导弹虽然也无法摧毁孙悟空的金刚不坏之体，但是至少可以不停的消耗他的能量。让雄兵连休息恢复之后，制订战术，再进行决战，这是我的想法，您是首长，决断权在你手里！”miss老师说道。
　　指挥室里一阵沉默。超神学院的确还有一个底牌，那就是蕾娜，但是迫不得已，是绝对不能动用的底牌。
　　战场上。孙悟空手持金箍棒立在空中，全身赤炎沸腾，看着被打的七零八落倒在地上的雄兵连战士，并没有急于攻击，就这么一副霹雳天下的模样站在空中。
　　“还有什么手段都使出来，否则俺老孙可就要大杀特杀了！”孙悟空冰冷毫无感情的声音说道。
　　“你们撤吧，我们部队的基地里正好有几枚大家伙，和这猴子同归于尽是没希望了，可咱都是华夏好男儿，就算是死，也要拔下他几根猴毛！”一个在场的部队军官对着雄兵连的战士们说道。指挥室的声音通过战争频道传入他们的通讯设备，都知道现在形势不容乐观。
　　孙悟空没有急于进攻也给了他们喘息的机会，受伤的超神小队成员都被拖了过来，除了盖伦刚才遭到重击还在昏迷不醒之外，蕾娜赵信都在娑娜的治疗下慢慢恢复了过来。
　　雄兵连的战士们都对望了一眼，随后将拳头全部举了起来。
　　“我宣誓，服从命令，严守纪律，英勇顽强，不怕牺牲，苦练杀敌本领，时刻准备战斗，绝不叛离军队，绝不丢下一个战友……”雄兵连的众人将正是加入超神小队，正式将他们编制成军方特种部队时候的誓词喊了出来。
　　此地驻军的所有士兵也全部高声跟着喊了起来。
　　“首长，我们还能再战，我不信世界上有什么敌人是无法战胜的，哪怕留尽最后一滴血，也要血战到底，要让这上万人的兄弟部队当做炮灰给我们争取喘息的时间，我们做不到！”嘉文在通讯里说道。
　　“那就战！全军出击！”杜卡奥几乎嘶吼的对着通讯里吼道。
　　随着杜卡奥一声令下，将战场包围的普通士兵全部举起了手里的抢，子弹不断的朝着空中的孙悟空倾泄而去。子弹如雨点一样落在孙悟空身上，孙悟空岿然不动，这些子弹对孙悟空来说真的和雨点没有任何区别，除非是凯瑟琳手里的定制狙击枪和特质子弹，不然对他根本没有任何威胁。
　　“换火箭炮！”战场一个军官指挥道。
　　炮弹冲上天空对着孙悟空轰了过去，不仅没有对孙悟空造成伤害，反而让他身上赤红色的火焰越加沸腾了起来。
　　“帮我照顾我好兄弟，还是让我们来吧！”嘉文对着身边那名士兵军官说道，将昏迷不醒的盖伦推给他。
　　“我们都是兄弟！”那名军官对着嘉文敬了一个礼说道。
　　“赵信！”杰斯一个能量弹朝孙悟空轰了出去喊道。
　　赵信拖着还未痊愈的身体，离地而起朝着孙悟空发起冲锋。
　　“嘉文，德莱厄斯！”杰斯又吼了一声。
　　嘉文和德莱厄斯直接会意的左右两翼围了上去。
　　“锐雯、易跟进，以防猴子突然消失出现在他们的身后！卡特掩护……”杰斯将自己所有的才能全部释放了出来。
　　一系列命令下达之后，杰斯手里的大锤子爆发出强大的能量波动，也跟着冲了出去。
　　指挥室内，杜卡奥目不转睛的盯着视频里的战场画面，双手握的紧紧的，希望这并不是冲动，或许孩子们真的可以将孙悟空身上那股戾气打散掉。
　　“首长！”瑞兹突然走了进来。
　　杜卡奥看着瑞兹，又看了一下时间，杜维已经完成任务那么久了，还没回来，让他心里难免一紧。
　　迦娜和娑娜还有miss老师都看向瑞兹，虽然都做好了心理准备，杜维虽然完成任务，但是能回来的几率实在是弱小的可怜。不过都抱着一丝侥幸心理看着瑞兹。
　　指挥室顿时安静了下来，所有人都屏住呼吸，等待瑞兹宣告杜维是否已经捐躯。
　　“杜维回来就直接赶往战场了！”瑞兹说道。
　　“老家伙！”杜卡奥直接一巴掌拍在瑞兹的背上，差点把瑞兹给拍倒在地，随后又给了他一个熊抱。
　　“破神真的回来了！”迦娜和娑娜忍不住泪流满面的说道。
　　“不过杜维的情况有些不容乐观，全身的衣服都被鲜血染红，我不知道他还有多少战斗力，可他回到地球的第一时间，不顾我的阻拦直接赶往了战场！”瑞兹又说道。
　　“是破神的话一定没问题的！”娑娜说道！
　　(这章标题和内容并无多大关系，谁说盖伦不会空大？在游戏里，猴子是可以隐身也是可以分身的，这个想必玩过的都知道，而我就经常看到一些坑爹的盖伦把大招落在猴子的分身上，而动画里只是将猴子的隐身消失技能给弄出来，没将分身设计出来，这算是我加进去的。我觉得还是很合理的，求自动订阅，求全订，求月票，各种求支持。继续码字！)_


第066章 不死不灭的雄兵连（更求订阅）
　　雄兵连悍不畏死，坚决要留下和孙悟空进行决战。
　　如果现在撤走，丢下的不是一个战友，而是驻扎在这里被孙悟空袭击的整整一个部队。
　　这是他们第一次上战场，虽然还没有战胜眼前的敌人，至少他们已经战胜了内心的恐惧。
　　哪怕一次又一次被孙悟空击飞倒在地上，仍旧坚定的扛着武器，再度爬起来。如果他们倒下了，这个军队驻地就完了，甚至还有更严重的后果。
　　全身赤炎滔天的孙悟空都有一丝动容了，他对这种情绪感到非常烦躁。这些家伙就像是打不死的小强，倒下了也要恶心你一脸，慢慢又爬起来。
　　孙悟空不知道，在雄兵连的身后，超神学院指挥室内，娑娜正竭尽全力的用自己的魔力，灌输在那把セ古琴上面，给队友们不断的提供治疗。不然雄兵连估计早就坚持不下去了。
　　德莱厄斯再次从地上爬起来挥着弑神之斧朝他冲了过来。
　　他面露凶相龇牙咧嘴的对着德莱厄斯恐吓，回应他的是德莱厄斯如老虎一样的咆哮声和坚毅的面庞。
　　德莱厄斯不要命的挥着弑神之斧朝孙悟空劈来，完全无视孙悟空将要砸在他额头上的金箍棒。
　　而孙悟空手里的金箍棒只是颠了一下，就将德莱厄斯手里的巨斧颠的便宜了轨迹，随后一脚将德莱厄斯踢飞出去，杰斯和赵信扑来，凯瑟琳的子弹也朝他冲来。
　　当即在原地消失，下一刻出现在德莱厄斯飞出去的轨迹中，当头棒喝，德莱厄斯整个身体被砸进地面。
　　“别爬起来了！”将战场围住的士兵忍不住大叫道。这些普通的士兵都忍不住落泪，他们帮不上任何的忙，哪怕是冲上去孙悟空的金箍棒随意一扫就能了结他们的性命。
　　“我特么就一个小混混，被警察追着打的小混混，现在竟然这么多当兵的为我流泪，真特么值了！”大D杵着斧头，从地下又爬了出来。
　　孙悟空越加暴戾了起来，盖伦已经被打的昏迷不醒，他决定先将这个对他有那么一丝威胁的家伙彻底干翻。德莱厄斯是目前雄兵连唯一一个拥有弑神之力的战士。也是队里唯一一个能够对孙悟空造成伤害的战士。只是差距实在是太大了，手里的弑神之斧根本无法劈在孙悟空的身上。
　　面对身后仍旧穷追猛打的赵信和嘉文他们，孙悟空留下一个分身在原地，挥着金箍棒就再度朝德莱厄斯砸了过去。
　　“大D！”嘉文他们劈散了孙悟空的分身，看着孙悟空攻下德莱厄斯，都声嘶力竭的吼了起来。德莱厄斯现在的状态，如果再承受孙悟空致命一击，很有可能就没命了。
　　而唯一能够进行快速支援的赵信，此刻已经倒在地上，已经爬不起来了。蕾娜更是已经被拖出了战场进行修复。
　　“我是超神王，为什么我什么都做不到！”锐雯刚被击飞之后昏迷了，被抬到了战场边缘休息。现在清醒了过来。
　　然后就看到满脸是血的德莱厄斯从坑里爬起来，笔直的站在原地，看德莱厄斯的状态，已经承受不住孙悟空一击了。
　　“啊！”锐雯看着躺在身边的盖伦，还有盖伦那把数十吨重的大剑。不知道哪里来的力量，双手抓住盖伦的金属大剑的剑柄，就猛的将盖伦的金属大剑给抛了出去。
　　这是锐雯体内所剩的所有力量，在金属大剑抛飞出去的同时，那股反向的作用力也将锐雯的身体抛飞了出去，再度昏迷不醒。
　　就在孙悟空的金箍棒要再度落在德莱厄斯的头上的时候，金属大剑旋转着砸在孙悟空的身上，数十吨的重量直接将孙悟空给砸飞了出去。
　　“大D，没事吧！”嘉文和杰斯两人跑过来扶住德莱厄斯。
　　“还能……再战！”德莱厄斯说完就倒在了两人的怀里。
　　“顶住，娑娜，把治疗都给德莱厄斯！”杰斯连忙叫道，之前孙悟空那一棒已经将德莱厄斯打残了，还能让自己站起来已经用尽了他所有的力量。
　　杰斯刚说完，脑袋就遭到重击，整个人就飞了出去，孙悟空在远处金箍棒猛的变长，砸在他的脑袋上。
　　嘉文已经是最后一个还站着的了战士，当即将德莱厄斯扔出去，扔给援助的普通义务兵，就将阿塔玛之戟轰的朝地面砸去。一只岩石巨手从地上钻出来，化作一个拳头砸在孙悟空的身上。
　　战场就是如此的残酷，在队友的倒下的时候甚至来不及呼喊一声他的名字，因为如果迟疑一秒，下一刻他也有可能像杰斯一样，也倒在地上。然而嘉文的能量也不是无穷无尽的，刚才这一击已经用尽了他所有的大地之力，此刻他和一个身穿铠甲的普通士兵没有多大的区别。
　　“嘉文撤下来，超二顶上！”蕾娜还在接受治疗，顿时推开身边医务兵叫道。
　　卡特瞬移到嘉文的身边，将嘉文拖了出去，卡特的伤势最轻，微虫洞搬运技术瞬移，总能让她避免遭到毁灭性的打击，然而她的飞刀却对孙悟空造不成任何有效的杀伤。就连狙击手凯瑟琳也被孙悟空的金箍棒击中，疼痛让她甚至无法扣动狙击枪的扳机。
　　听到蕾娜的喊声，忍者疼痛，凯瑟琳抱起狙击枪又再度冲入战场，找了一个掩体将狙击枪对准了远处的孙悟空。
　　再度进入战场的凯瑟琳自然就成了孙悟空的目标，这个不停放冷枪的狙击手实在是有些遭人讨厌。孙悟空故技重施，手里的金箍棒瞬间变长，朝着凯瑟琳的方向冲了出去。
　　“阿尔法突袭！”重伤的无极易对着金箍棒就冲了过去，虽然明知道是撞墙的节奏，可是他也是在是做不到什么不做。
　　然而的确没什么卵用，无极易化作一道剑影撞在金箍棒上，后果只有脑震荡。
　　刚将嘉文拖出战场的卡特想要救援凯瑟琳已经来不及，而蕾娜刚将圣阳之剑凝结出来，化作阳光朝孙悟空扔去，然而却孙悟空给躲开了，圣阳之剑没有在孙悟空身上留下标记，她无法发动天顶之刃突进到孙悟空的身前，只能干瞪眼。
　　“弟弟！”凯瑟琳咬着牙叫了一声，她可不像嘉文盖伦蕾娜他们那么抗揍，虽然身前有一个掩体，可这掩体对于金箍棒来说，防护作用完全是零。凯瑟琳仿佛已经感觉到了死神在耳边呼吸，将要带走她的生命。
　　就在金箍棒将要延伸到凯瑟琳隐藏的位置的时候，一支完全由飓风所化的箭矢从天而降猛轰了下来，轰在金箍棒上面，一条直线的金箍棒当即被轰的砸进地面。
　　空中一个一道身影飞了过来，手里拿着一把象牙一般白色的长弓。身上的衬衫被鲜血染成红色，仿佛刚从地狱爬出来一样。
　　“是班长回来了！”还能睁着眼睛的雄兵连战士看着那道身影说道。
　　（求自动订阅，求鲜花，求月票，求支持！）_


第067章 真龙之力（求自动，求全订）
　　凯瑟琳抬起头看着空中，超出常人的视力的她能够清楚的看清楚空中杜维的脸。
　　杜维的目光落在凯瑟琳的身上，凯瑟琳的嘴角还有没擦净的血，杜维的表情有些冰冷，骨刺从杜维的手臂和脚踝上钻了出来。
　　看到杜维回来了，凯瑟琳紧绷的神经终于放松了下来，随即就在原地昏迷了过去，整个超神小队里只有凯瑟琳的防御能力最低，之前一直是在逞强支撑着。
　　卡特也目不转睛的看着杜维，在卡特的眼里杜维一直都是阳光的，温暖的，从来没有见过杜维的脸上会出现这样冰冷的表情。
　　只有杜维知道，体内的龙髓只有一种情况下，会疯狂的提升体内真龙之血的浓度，那就是在杜维情绪不稳定的时候。所以杜维一直保持着平和的心态生活，不轻易动怒。
　　孙悟空离地飞了起来，握着手里的金箍棒和杜维对立在空中。
　　王的领域瞬间张开，天空中顿时电闪雷鸣，乌云聚集。本来就是夜晚，乌云在聚集过来遮住天空的星光，整个画面就变得昏暗了起来。唯有孙悟空身上燃烧着的赤红火焰仍旧耀眼如斯。
　　体内的真龙之血越加沸腾了起来，沸腾的龙血让杜维有着一丝失去神智的危险，一对瞳孔也开始变成红色，突然衣兜里出现一道柔和的光芒，那是七七送他的那片龙鳞。
　　手臂和脚踝上生出的骨刺慢慢消退了回去，杜维的眼睛也恢复了正常。超神小队的所有队员都在杜维的领域范围之内，杜维也感知到了大家都并没有生命危险，伤得最重的莫过于盖伦和大D，而其他人几乎都是能量耗尽之后失去了战斗力。凯瑟琳则是精神放松之后昏迷了过去，都没有生命之忧。
　　“不管你是不是神话中的孙悟空，你现在做的事情已经触及了所有人的底线！”杜维面无表情的说道。
　　孙悟空的眼神顿时冷冽了起来，似乎对于有人怀疑他的真假似乎有着很大的怨念。
　　杜维将手里的长弓抬了起来，拉住弓弦，长弓顿时就被拉成满月。
　　一道飓风凝聚成型，最终化作一道箭矢出现在弓弦上面。
　　箭矢脱手而出飞了出去，箭矢化作一条真龙咆哮着朝孙悟空轰了过去。
　　孙悟空手里的金箍棒猛的挥动，将飞来的飓风箭矢劈散。
　　杜维又接连射出几箭，飓风所化的箭矢飞出去之后，化作真龙从各个方向朝孙悟空扑了过去。
　　孙悟空舞着金箍棒，将飞来的飓风全部击溃，随后在空中翻了一个跟斗就朝杜维冲了过来。
　　杜维收起手里的长弓，一把修长的战戟出现杜维的手里，金箍棒和杜维手中的战戟碰撞在一起，随后两人都被震飞了出去。
　　这是由七七以前龙躯的尾骨制成，挥动间，仿佛威势无匹的龙尾扫在敌人身上一般，短暂的一下交锋竟然拼了个旗鼓相当。
　　“杜维哪儿来的武器，难不成是去暗世界走了一遭，在卡尔萨斯那里收刮来的？”指挥室内杜卡奥愣道。
　　“而且还不是什么不可名状难以言说的奇怪武器！”娑娜说着撇了瑞兹一眼。
　　瑞兹老脸有些挂不住，将那块鹅卵石作为武器给杜维也是没办法的事情，因为实在是找不到一件能够让杜维发挥能力的武器出来。
　　“蕾娜，把你的通讯耳机给杜维！”杜卡奥当即在通讯里叫道。
　　蕾娜将耳朵里的无限耳机取了下来。朝空中扔了出去。
　　杜维伸手接住，吹了一下，然后戴到自己的耳朵上。
　　“我靠，担心本女神有耳屎啊！”蕾娜不愤的骂了一句。
　　杜维看着蕾娜还有力气吐槽，忍不住笑了一下，
　　孙悟空身上的赤炎瞬间暴涨了起来，挥动手里的金箍棒再次朝着杜维冲来。
　　“破神小心，孙悟空可以在战斗中进入隐身状态！”迦娜顿时在通讯里提醒道。
　　果不其然，孙悟空冲锋到一半距离，身体就在空中凭空消失。
　　杜维握紧手里的白色大戟，身上染血的衣服被风吹的啪啦作响，无数风刃围绕着杜维的身边狂乱的飞舞着。孙悟空隐身靠近，风刃切割在他的身上，隐身状态立马被解除。
　　虽然风刃不能给孙悟空造成实质性的伤害，但是孙悟空想要隐身靠近杜维偷袭，完全不可能。
　　身体已经显现了出来，孙悟空也不再藏着掖着，身上一股强大的气势直接震散了密集的风刃，挥着金箍棒就朝杜维轰了过去。
　　“百倍重力！”杜维操控领域内的重力，孙悟空手里的金箍棒一万三千斤，瞬间重力提升到百倍，就是一百三十万斤，孙悟空整个人被手里金箍棒拖着朝地下砸了下去。
　　“雕虫小技！”孙悟空拖着金箍棒还未砸到地面，身上的气息再度提升，一脚踹在金箍棒的末端，金箍棒就笔直的朝着空中的杜维冲了上来，而他的身体也紧随其后冲了上来。百倍重力对于普通人来说，几乎可以瞬间奔溃，然而对于孙悟空的金刚不坏之体来说并无多大卵用。
　　杜维手里的大戟挥动，劈在飞来的金箍棒上面，孙悟空飞来的身体也瞬时抓住金箍棒，便又朝杜维攻了过来。
　　以杜维的战斗技巧来说，是绝对无法和身经百战的孙悟空相提并论的，可是杜维的王的领域仿佛是开挂一样，风刃不停的杜维的身边飞舞，而孙悟空每一次攻击，金箍棒都会击散掉一些风刃，而杜维也因此有效的抵挡下孙悟空每一次进攻。
　　两人搏斗之间，天上密布的乌云中雷霆炸响，随着杜维手里大戟的挥动，磅礴的大雨下了下来。
　　“孙悟空可以在原地留下一个分身吸引注意力，破神小心！”迦娜继续将之前雄兵连和孙悟空战斗的战报告诉杜维。
　　杜维挥动手里的龙神之戟，劈在孙悟空的身上，果不其然，这是孙悟空留下的分身，而杜维的身边风刃聚集，孙悟空的本体只可能是在分身的身后，分身被劈散之后，果然就看到孙悟空手里举着金箍棒猛的朝杜维的脑袋上劈了下来。手里的龙神之戟刚劈散孙悟空的分身，来不及收回来抵挡。杜维让左手抓着龙神之戟，右手握拳，直接一拳朝着砸下来的金箍棒轰了出去。
　　所有人都屏住呼吸，用拳头去硬撼金箍棒，只有杜维敢这么做。
　　杜维感觉到那股危险的气息，然而右手里面的真龙之血沸腾，一股神力被他从拳头中轰了出来，终于在战斗中将真龙之力给逼了出来。真龙之力，将体内真龙之血的能量化为神力使用出来。
　　孙悟空提着金箍棒被震退，而杜维右手的拳头也瞬间皮开肉绽，甚是吓人，甚至可以看见拳头上的森森白骨。
　　（妈蛋，大大们不好意思啊，这章昨晚九点多的时候就写了一半了，然后坐在电脑旁边思考后面的剧情，然后作者君特么的不争气的靠在椅子上就睡着了，醒来的时候一看，都第二天一点多了，然后我就洗了个澡睡了一觉起来再更新，这章算昨天的，今天看能五更不！）_


第068章 封存已久的记忆
　　天空中的暴雨越下越大，然而并不能浇灭孙悟空覆盖全省的赤红火焰，的雨水在靠近他的时候就直接被蒸发成水汽。
　　而雨水在落往杜维的身上的时候，竟然自动散开，没有一滴落在杜维的身上。
　　突如其来的恶劣天气，让下方的雄兵连和普通士兵们不得不撤离这片战场，将昏迷的抬去救治，能量用尽的带回去恢复能量。
　　面对旗鼓相当的敌人，孙悟空的战意也越加沸腾了起来，金箍棒每一次挥动都带着滔天的火焰，让空中水汽和火焰弥漫。
　　而杜维手里的龙神之戟，每一次挥动，周围无数的雨水都会聚集过来，化作一条条水龙朝孙悟空扑去！
　　两人的战斗力都无与伦比，孙悟空金箍棒砸来，杜维用龙神之戟挡住，然而杜维身后的一座一片森林全都被摧毁，而杜维反攻回去，孙悟空挡住，孙悟空身后的一座山也随之炸裂。
　　两人一边战斗，一边转移战场，而孙悟空吃惊的发现，不管转移到什么地方，空中的雷云都会紧随着跟来，飞到哪儿，暴雨就下到哪儿。杜维手里的大戟能够挥出一道道的水龙朝着他攻击。
　　孙悟空一个且战且退，一直大战到海边，孙悟空一头直接栽进太平洋之中，杜维顿时咧嘴一笑，战斗了这么久也算是摸清了七七的这条尾巴制成的龙神之戟的属性之力。
　　龙骨和龙筋打造的弓，能够最大化的引动风之力，将飓风化作箭矢。而这把龙尾制成的大戟操控的则是水之力。
　　杜维追了上去，也跟着一头栽进太平洋，在水里战斗是有极大的阻力的，然而杜维感觉手里的大戟在水里挥动却没有丝毫阻力。而在杜维的领域范围内，海水就仿佛杜维的感官。更是能操控海水形成一道道暗流，朝着孙悟空席卷出去，在海里战斗，杜维更有优势。
　　“简直就是灾难！”杜卡奥看着视频说道。指挥室内已经无法观察到两人的战斗，两人早已脱离了视野，之间大海仿佛一头沉睡的野兽，在两人落入其中之后彻底苏醒了过来，海啸咆哮着朝着沿海城市冲了过来。神仙打架，凡人遭殃也就是这个道理。
　　星幻论坛分享
　　“首长，海啸正在朝巨峡市扑来，海啸还有十分钟左右就会着陆，而我们没有任何防御措施！时间上也不足够我们作任何行动！”迦娜说道。
　　“十分钟，我们能做什么！”杜卡奥握紧拳头说道。
　　杜维的通讯耳机在战斗中已经不知何时丢失了。指挥室也完全无法和杜维进行通话。
　　“首长，让我去吧！”嘉文的声音在通讯里说道，战争频道一直开着，雄兵连的战士都还能听到指挥室里的声音。
　　“你还有多少能量？”杜卡奥当即问道。
　　“刚恢复了不少了！”嘉文说道，至于还有多少能量他也不知道，之前已经耗尽，能量恢复并不是那么迅速的。
　　“批准，嘉文，巨峡市的安全就交给你了！”杜卡奥说道。
　　嘉文当即登上直升机，快速赶往巨峡市的海岸。
　　海啸在黑暗中呼啸而至，嘉文催动体内的大地之力，握紧手里的阿塔玛之戟，猛的轰进地面，顿时海岸线上一堵石墙从地面升了起来。难以想象看上去如此渺小的人类，可以瞬间制造出如此规模的石墙。
　　呼啸而来的海水猛的撞击在石墙上，半蹲在地上的嘉文也在海浪扑在石墙上的瞬间整个人大口吐着血飞了出去。
　　“娑娜快治疗！”指挥室里杜卡奥连忙叫道。
　　“出来了！”迦娜说道，一道人影从海底冲了出来。
　　在海里仍旧是杜维的主场，孙悟空继续转移战场，在入水的时候身上的赤红火焰已经内敛了进去，离开大海的瞬间，火焰又从孙悟空的全身各处冒了出来，不过那颜色已经没有之前那种赤红。
　　杜维也跟着跃出海面，随即杜维看到了这边的情况，嘉文召唤出来的石墙随时都会被海啸冲垮。
　　杜维脚下出现一条水龙，站在龙头上，迅速的冲到了海岸线，随后领域完全张开，凶猛的海啸仿似惧怕这个看似渺小的人类一样，很快就退散了回去。
　　随后杜维又再度冲天而起，朝孙悟空追了出去。两人就这样直接消失在天际，没有任何消息。
　　指挥室里一片安静，等待着战斗结果，两人也不知道是不是打到了大气层外，卫星完全扫描不到两人的踪影。
　　时间一分一秒的过去，黎明的曙光已经升了起来。
　　“首长！”超神学院军区医院内，杰斯头上裹着绷带，守在病房门口，看到杜卡奥和流老师连忙起身敬礼道。
　　“情况怎么样了？”杜卡奥问道。
　　“全都脱离了生命危险，不过盖伦和德莱厄斯还在昏迷之中！”杰斯说道。
　　“你们无愧于雄兵连这个称号！”杜卡奥拍了拍杰斯的肩膀说道，随后走进盖伦的病房。
　　miss老师也来到了女子病房这边探望，凯瑟琳和锐雯都醒了过来，蕾娜和卡特正在照顾两人。
　　“萌萌，你那一下实在是太给力了，重达数十吨的大剑被你给抱起来扔了出去！直接就救了德莱厄斯一命啊！”蕾娜对着锐雯说道，锐雯这个女汉子有些傻愣傻愣的，所以大家都给她取了个外号叫萌萌。
　　“看到大家都在拼命，而我两下就躺了，觉得自己没用，当时想都没想，捡起盖伦的武器给扔出去了！”锐雯傻笑了一下说道。
　　“miss老师，杜维呢，战胜孙悟空了吗？”凯瑟琳问道。
　　“不知道，两人从战场打到海里，又打到天上去了，随后和我们失去了任何联系，就连卫星都无法追踪到！不过也别担心，迦娜和娑娜都在指挥室里守着，一旦发现什么情况我会随时转达给你们的！”miss老师说道。
　　男子病房这边，杜卡奥和瑞兹来到盖伦的身边，盖伦在能量耗尽的情况下被孙悟空打了致命一击，能够活下来已经完全是奇迹，而这个之前还在战场上举着数十吨武器和孙悟空搏斗的战士，现在安静的躺在这里，眼角竟然有眼泪不断的流下来。
　　“什么情况？叫医生给他打一针镇痛剂！”杜卡奥连忙说道。
　　“首长，盖伦的眼泪应该不是因为疼痛引起的，盖伦这孩子算起来也有二十多岁了吧，有些记忆封存了太久，头部遭到重击，极有可能让他想起了一些不愿意回忆的事情！”瑞兹说道。
　　杜卡奥深呼吸了一口气，点点头，安静的站在旁边。
　　“哥哥，哥哥！”盖伦昏迷中，听到一个小女孩不停的喊着他哥哥，只能模糊的看见小女孩是一个很可爱的小萝莉，而画面越来越远，盖伦声嘶力竭的想要伸手抓住她，然而画面越来越远，小女孩离他越来越远，最后只剩一个小点，随着距离再度越来越远，小女孩所在的星球也变成了一个小点。
　　随后一阵火光炸开，星空中一朵绚丽的花火散开。
　　“拉克丝！”盖伦喊着一个名字泪流满面的猛的坐了起来。
　　杜卡奥也忍不住热泪灌满了眼眶，坐在盖伦的身边将盖伦抱在怀里。
　　“都过去了，用我们的力量守护好这个星球，绝对不会再让那样的悲剧在发生了！”杜卡奥安慰道。
　　盖伦咆哮了一声就在杜卡奥的怀里痛哭了起来。
　　杰斯和瑞兹站在旁边抹泪，这两个男人的遭遇何其相似，盖伦的妹妹被留在了德诺星系，而杜卡奥的妻子和小女儿也是如此。随着德诺星系的爆炸中化作一朵星空中最美丽的花火。
　　随后杜卡奥和瑞兹又来到德莱厄斯的病房。
　　昏迷中的德莱厄斯一个劲儿的傻笑，一个无恶不作的小混混突然变成了拯救世界的大英雄，德莱厄斯的心性也慢慢变化了。
　　接连的几点地球是都是一片风平浪静，杜维和孙悟空仿佛从人间蒸发了一样，了无音讯！
　　（求自动订阅，求全订，求月票，求支持，大大们的支持就是作者君马不停蹄的动力！）_


第068章 一个流浪汉（更求订阅）
　　一连几天，迦娜和娑娜都守在指挥室里，等杜维的消息，隔一段时间就用卫星进行一次全球扫描。就连吃饭都是让人带到指挥室吃了就继续盯着屏幕。
　　“娑娜，回去休息吧，miss老师去给超神小队定制新的铠甲去了，屋子空了几天估计蜘蛛网都有了！”天色暗淡了下来，迦娜疲惫的对着娑娜说道
　　“等破神回来分分钟就打扫干净了！”娑娜说道。
　　“那你先守着，我回去拿两件衣服来，夜里冷，一会儿我们轮流值班！”迦娜说着起身走出了指挥室。
　　指挥室离几人住小公寓没多远，不过这几天两人却都没回去休息一晚。
　　娑娜打了一个哈欠，继续观看着卫星的扫描数据，就是前些天地球上空挂着一个大虫洞的时候，两人都没这么卖力过。
　　迦娜走进小公寓打开灯，随后猛的一个激灵，一个家伙衣衫破烂的躺在客厅的沙发上，睡得和死猪一样。
　　怎么看这家伙都是一个落魄的流浪汉，身上的衣服破烂程条状散乱着，裤子也是破的到处都是洞。
　　超神学院的警备情况什么时候变得这么差了，怎么连流浪汉都跑到超神学院里面来定居了？
　　“娑娜，快扫描一下我们公寓里这两天的监控！”迦娜连忙掏出手机退了出来给娑娜打电话说道。
　　“我们公寓里的监控不是早就坏了么？”娑娜嘀咕道。
　　“那里面那个家伙是谁？”迦娜有些心虚的说道，能够神不知鬼不觉的潜入超神学院睡在她们的公寓里面，绝非等闲之辈，而迦娜已经几天没休息好了，冒然吵醒那家伙要是对自己图谋不轨怎么办？
　　“那家伙？”娑娜顿时一个激灵，就从指挥室跑了出来，朝公寓跑去。
　　“娑娜，别激动，我俩都没什么战斗力，先联系蕾娜她们！”迦娜看到娑娜跑来就连忙说道。
　　娑娜直接冲了进去，然后就看到躺在沙发熟睡的流浪汉，走过去揪住流浪汉的衣领，将他给提了起来。
　　迦娜愣了一下，娑娜什么时候变得这么粗暴了。随后迦娜才发现，被娑娜提起来的这流浪汉竟然是她们一直在指挥室等待消息的杜维。
　　“哪里来的大熊猫？”杜维睡眼朦胧的睁开眼睛说道，没休息好的娑娜满是黑眼圈，加上肥嘟嘟的E大r，还真有几分大熊猫的卖相。
　　“你才是大熊猫，你全家都是大熊猫！”娑娜一把又将杜维给扔回了沙发上。
　　“破神？孙悟空呢？”迦娜走过来问道。
　　“回花果山了！”杜维揉了揉眼睛，打了一个哈欠说道。
　　“你们之前打到太空中去了啊？怎么连一点音讯都没有！”迦娜气愤的说道。
　　“没，就在大气层里打了一架！”杜维说道。
　　“回来了你也好歹吱个声啊，你倒好在这里呼呼大睡，我和娑娜又准备在指挥室熬夜等你的消息！”迦娜愤愤的骂道。
　　“这真不是故意的，从我去暗世界到现在一直没合眼！”杜维说道。
　　娑娜看了一下杜维的状态，完全比她们疲惫多了，体内的能量几乎完全耗尽。虽然没有心疼的理由，但仍然忍不住心疼了一下。
　　“娑娜，你上次穿我的衬衫给我洗了没有，帮我拿过来一下，看我穷的，就那么一件衣服换！”杜维看着娑娜有些怪怪的，连忙说道。
　　“没洗，哪有时间洗，你放心好了，我没皮肤病！”娑娜说着就回到自己的房间，将上次穿杜维的那件衬衫给拿了出来递给杜维。
　　“皮肤病我倒不怕，就怕上面的奶香味儿把我给弄醉了，我靠，果然有奶香味儿！”杜维说着就拿着衬衫闻了闻说道。
　　“你是一天不得罪我不舒服斯基，拿来我立马给你洗了！”娑娜顿时红着脸怒道。
　　“别，这点儿还醉不了人，我先回房间睡了，你们也早点休息，有什么事明天再谈！”杜维说着拿着衣服就朝自己的房间走去。
　　娑娜对着杜维的背影做了一个踹腿的姿势，要是能做到真想一脚把他给踢飞出去。
　　杜维回来了，而且看样子孙悟空的事情也解决了，两人也放松了下来，回到自己的房间洗漱休息……
　　回到房间杜维翻出自己的手机，给凯瑟琳打了个电话，免得她担心，然后躺下就继续呼呼大睡了起来。
　　杜维也不晓得自己睡了多久，醒来的时候感觉怀里软软的，睁开眼睛一看，凯瑟琳不知道什么时候跑自己的房间里来了。凯瑟琳正眨巴着大眼睛看着他。
　　“一天都等不及了啊，这么急着扑到我被窝里来！”杜维在凯瑟琳的额头上亲了一口说道。
　　“一天？你睡了快一个星期了好不好！”凯瑟琳无语的说道。
　　“真的假的？那你不是也躺我怀里几天啦？”杜维一愣，不过现在倒是感觉身体状态已经彻底恢复了过来，龙是一种嗜睡的动物，恢复伤势或者恢复能量都是通过沉睡来完成。
　　“我申请来照顾你，直接就被批准了，虽然有人不是很乐意！”凯瑟琳笑道。
　　“你是我姐还是我未婚妻，谁敢不乐意？”杜维郁闷道。
　　“未婚妻又怎么样，没结婚谁都还有机会呀！”凯瑟琳笑道。
　　“屁的机会！”杜维一把将凯瑟琳楼到怀里，沉睡了几天，精神大好，未婚妻就在身边，这样的机会怎么能放过。
　　然而刚将凯瑟琳搂到怀里，手刚钻进凯瑟琳的衣服里面，门就被人推开了。
　　“破神，杜卡奥将军还在超神学院，让你醒了第一时间过去汇报一下情况！”娑娜面无表情的说道。
　　“你……”杜维气愤的用手指指着娑娜，心不甘情不愿的将另一只手从凯瑟琳的衣服里缩了出来。
　　“流老师和首长都在等你，还是不要让他们担心的好！”娑娜又说道。
　　凯瑟琳推了推杜维，杜维只好不甘心的将衣服穿好，洗漱了一下，走了出去。凯瑟琳也尴尬的对着两人笑了笑跟了出去。
　　“干嘛坏人好事儿啊？”迦娜说道。
　　“我就喜欢看他这副想把我活剥了的样子！”娑娜看着杜维的背影恨恨的说道。
　　“……”迦娜无语，这俩人完全就是冤家。
　　（求自动订阅，求全订，求月票，求支持！）_


第069章 烧掉他们（更求订阅）
　　暗世界。
　　卡尔萨斯无奈的看着大时钟。
　　“头儿，只要大时钟还在，顶多三个月的时间，就能再度打开通往地球的虫洞，你为何愁眉苦脸的？”约里克站在卡尔萨斯的身边说道。
　　“我是在遗憾，没能亲眼看到孙悟空在地球大杀特杀的画面！”卡尔萨斯说道。大虫洞消失之后，卡尔萨斯也无法看到几百亿光年外的地球上面的星际视频了。
　　“给莫甘娜女王打个电话问一下情况不就知道了么？”约里克提醒道。
　　“先不急，凯尔女王来访，随我去迎接一下，地球没有能够战胜孙悟空的力量，孙悟空绝对可以将超神学院的力量扼杀在摇篮之中，随后我们的计划就要轻松多了！”卡尔萨斯说道。
　　“头儿，你就不担心孙悟空成为我们的敌人吗？毕竟在地球文明的神话中，孙悟空似乎并不是会站在我们这边的人。”约里克说道。
　　“我既然能将他弄出来，自然也有办法将他给弄回去！”卡尔萨斯笑了笑说道，随后朝着自己的宫殿走去。
　　这是一片废墟中唯一仅存的一个宫殿，暗世界怎么看，都是可怜兮兮的，到处都充满了死亡的气息，到处都是残颜断臂，仿佛是一个刚刚被毁灭过的文明，而卡尔萨斯和约里克是幸存者。
　　在杜维用贤者之石被瑞兹召唤地球之后，七七正准备驾驶着鹅卵石飞行器飞回地球和杜维汇合。
　　强大的能量气息扑面而来，让七七顿时起了兴趣，这是一个强大的次元，这个次元甚至拥有不弱于龙神文明的文明。
　　能量气息是卡尔萨斯的暗世界那边传来的，七七驾驶着鹅卵石偷偷的潜入了回去，或许多获取一些情报可以给杜维一些帮助。
　　暗世界没有大气层，抬头就能看到美丽的星空。
　　让七七意外的是，之前发现的那两艘巨大的恶魔舰队，竟然仿佛在暗世界上消失了一样。
　　能量在空中聚集着，几个身后生着洁白双翼，身穿神圣铠甲的天使出现在暗世界的上空，几个天使的中间是一个威严的王座，一个天使端坐在王座上，还翘着一个二郎腿，打量着暗世界。
　　七七微微震惊，这就是天使么，也能够感受到王座上那个天使的强大。
　　“凯尔女王，大驾光临不胜荣幸！”卡尔萨斯从宫殿中走出来，绅士般的对着凯尔行了一个礼说道。
　　“卡尔萨斯，听说你最近和我妹妹走的很近！”凯尔面无表情的说道。
　　“凯尔女王见笑了，我们暗世界总共就剩我约里克两个活人，实际上暗世界早就被莫甘娜女王操控了，而我们只不过她的傀儡罢了！”卡尔萨斯说道。
　　“哼，她人呢？”凯尔哼了一声，显然不相信卡尔萨斯的话。
　　“额，莫甘娜女王发现了一个叫做地球的星球，听说那里的秩序很混乱，莫甘娜女王准备将那里变成堕落自由的国度！”卡尔萨斯说道。
　　“她的理念是堕落自由，你的理念是死亡才是真理，我看你们还真是臭味相投！”凯尔冷哼道。
　　“哪怕是神，也终究会死的，不是么？我也不太赞同莫甘娜女王的堕落自由思想，或许地球文明需要凯尔女王这样的统治者才能变成一个井然有序的世界！”卡尔萨斯说道。
　　“希望你说的全都属实！”凯尔说道。
　　“说谎话是需要勇气的，凯尔女王觉得我有什么勇气在您的面前撒谎么？”卡尔萨斯淡淡的笑道。原本是一句放低姿态的话，然而在卡尔萨斯的口中说出来仍旧那么云淡风轻。
　　“我们去地球，炙心你留守在暗世界，如果我们发现卡尔萨斯企图阴谋欺骗我们，就烧掉他们！”凯尔对着王座右边的那个天使说道。
　　“是！”凯尔身边的天使炙心点头道。炙心有着一头俏皮的短发
　　随后凯尔和其他的天使在空中光芒一闪就消失了，只剩炙心手里拿着一把冒着火焰的长剑。
　　卡尔萨斯冷笑了一声，凯尔女王还真是霸气十足呢。
　　“你觉得你能烧掉我们么？”卡尔萨斯看着天空中的炙心说道。
　　“能！”炙心面无表情的说道。
　　七七在鹅卵石里捂脸，是谁给这个天使的勇气？难不成这个天使真的强的没谱。
　　而暗世界还有两艘强大的恶魔战舰不知道隐藏到哪里去了，要是全部出来，估计会把这个天使啃的连渣都不剩吧。
　　从卡尔萨斯和凯尔的谈话，七七能够感觉到天使并不是卡尔萨斯他们一路人，甚至可以说是敌对的关系，敌人的敌人就是朋友，七七准备找机会提醒一下这个天使。
　　卡尔萨斯没有理会炙心，转身就回了自己的宫殿内，现在有个天使在头上盯着，还真不好主动和莫甘娜联系了，不然这天使要是发信号给凯尔，凯尔又回来可就不好玩了。
　　可刚走回宫殿星际电话就响了起来。
　　“这电话来得真不巧！”卡尔萨斯接通电话说道。
　　“不巧？卡尔萨斯你特么想坑死老娘么？大虫洞关闭断了我的后路，然后又怂恿我姐姐凯尔来消灭我，你到底想干什么？”那头顿时就传来莫甘娜愤怒的声音。
　　“你肯定误会了，大虫洞消失和我并无关系，暗世界遭到不明敌人入侵，后续工作我已经在完善了！”卡尔萨斯说道。
　　“不明敌人？不是天使干的么？”莫甘娜皱眉问道。
　　“看这情况，似乎不是！”卡尔萨斯看了一眼天空中的炙心说道。
　　“对了，我派去的先锋战士，战果怎么样了？”卡尔萨斯又问道。
　　“你说那只逗比猴子？跑地球上乱搞一通，随后就不知道消失到哪儿去了！”莫甘娜说道。
　　“额，也就是说，没起到什么卵用？”卡尔萨斯有些不敢相信的问道。
　　“把超神学院的战士全给打残了，后来不知道从哪里钻了一个家伙出来，两人一起消失不见了！”莫甘娜并不认识杜维，只好这样说道。
　　“打残了？我靠，打残了你不知道上去收人头啊！”卡尔萨斯忍不住叫道。
　　“收你妹的人头，烈阳星的曙光女神蕾娜也在超神学院，看来超神学院已经有做好玉石俱焚的打算了。”莫甘娜说道。
　　“烈阳星也插了一脚，之前潜入暗世界的人会不会是烈阳星的人？听说烈阳星有个叫做潘森的超级战士，神力无穷！”卡尔萨斯顿时皱眉道。
　　“这个你自己调查，早点把大虫洞再次打通，将我的恶魔双翼舰队运过来。”莫甘娜说道。
　　“看来莫甘娜女王似乎已经有了对策了！”卡尔萨斯笑道。
　　卡尔萨斯刚说完，一道热浪就从空中扑了下来，如此明目张胆的和莫甘娜联系，炙心直接就出手了。
　　“小姑凉，你就这么着急么？凯尔女王兴许还没走远，不叫回来帮忙么？”卡尔萨斯对着空中的炙心说道。
　　（求自动，求全订，求月票，不行了，好困，今天更不了了，明天在努力试试！）_


第070章 后会无期（求自动，求全订）
　　炙心眉宇间冒着一股怒气，她身为凯尔天使军团的左翼审判大天使，竟然被人说是小菇凉。
　　“好了，美丽的天使，我们是被莫甘娜胁迫的，暗世界已经早就被恶魔沦陷了！”卡尔萨斯见炙心就要发怒，温文尔雅的说道。
　　“你以为我会相信你的鬼话？”炙心说道。
　　“你会相信的！”卡尔萨斯叹息道。
　　炙心转头，一只恶魔朝她飞了过来。暗世界竟然真的有莫甘娜的恶魔。但是这并不能证明什么。
　　“炙心，好久不见，还记得我么？”那只恶魔飞过来之后对着炙心打招呼道。
　　“你们恶魔都长一个样，我怎么记得你是谁？”炙心握紧炙炎之剑戒备道，怎么会只有一只。
　　“你不记得我，我可记得你！”恶魔言语满是轻佻，就差将手伸过去勾住炙心的下巴了。
　　炙心挥着手里的炙炎之剑就朝恶魔劈了过去。
　　这只恶魔也不敢怠慢，快速躲开之后抽出一把闪电戟。
　　炙心完全不想和这只恶魔废话，先将他解决在去拷问卡尔萨斯。当即手里的炙炎之剑又引动滔天烈焰，再度朝着这只恶魔攻了过去。
　　她用实际行动证明了自己的势力，恶魔在火焰中挣扎，下一刻炙炎之剑就已经刺穿了他的心脏。
　　七七在鹅卵石里看的真切，这个天使妹子似乎真的有几把刷子。
　　卡尔萨斯对着身边的约里克使了一个眼色，约里克当即朝着炙心冲了出去。
　　约里克还没冲到炙心的身前，炙心手里的炙炎之剑就横在了他的脖子上。约里克长相奇丑，仿佛从棺材里爬出来的食尸鬼，肩膀上挂着一个阴森的骷髅头，这让炙心很恶心，连正眼都不想看他一眼。
　　“你还有什么话好说？”炙心没有急着割掉约里克的脑袋，而是一脚将刚才这只恶魔的尸体踹飞了出去，砸在了卡尔萨斯的面前。
　　“小姑凉，你的确很强，我觉得我们会是很好的朋友！”卡尔萨斯仍旧用着平淡的语气说道。
　　“天使是正义的伙伴，你是邪恶的化身，和你成为朋友？”炙心冷笑道。
　　卡尔萨斯悠长的叹了一口气，带着浓浓的悲桑，随后慢慢取下将脑袋全部遮住的帽子，扔在地上。
　　一张美男子的面孔恐怕会惊煞世间不少女子，一张脸上带着被世人误解浓浓悲桑。
　　炙心不禁都动容了一下，有些失神的看着卡尔萨斯。
　　“你长得一点都不邪恶！”炙心有些出神的说道。
　　就在炙心短暂分神之间，约里克肩膀上那个阴森的骷髅头突然飞出咬住横在约里克脖子上的炙炎之剑。
　　炙心连忙抓紧炙炎之剑准备反击，然而身后一把利器从她的后背洞穿到她的小腹，手里的炙炎之剑也被骷髅头咬住飞了出去，刺穿墙壁之后卡在了上面。
　　“你……”炙心不甘的看着卡尔萨斯，随后身体就倒在了地上。
　　七七在鹅卵石里看着这一切，有一种想骂娘的冲动，这天使是没见过男人还是咋滴，刚才还牛逼哄哄不可一世，就这么躺了？
　　“我好歹也曾经是个颠倒众生的偶像歌手，喔，我忘了，听过我唱歌的人都死了！”卡尔萨斯自言自语的叹道。
　　“头儿，怎么处理？”约里克问道。
　　“以人类的观点来看，她已经死了，可她毕竟是不是人类，绑到绞刑台上去，分析一下天使的基因和能力！”卡尔萨斯说道。
　　约里克点头，将炙心的尸体拖了出去，挂在了一个十字架上。
　　约里克刚将炙心挂上去，脑袋就不知道被什么东西给狠狠的砸了一下，整个人旋转着就飞了出去。等约里克爬起来的时候，发现十字架上炙心的尸体已经消失了。
　　七七看着躺着水晶宫殿里的炙心，刚才正是她找机会偷袭约里克，将炙心的尸体给收进了鹅卵石飞行器里面。
　　“果然是假死！”七七将炙心的全身观察了一遍之后说道。虽然炙心的生命气息已经没了，但是体内还有一丝若有似无的能量在运转着！
　　“让你瞅瞅什么才是帅哥！”七七想着这个天使刚才的表现，突然摇身一变，变成了一个美男子！龙魂状态的七七可以随意变化自己的模样，而她所变的美男竟然就是杜维。好吧，在七七的潜意识里还是将杜维和帅气挂钩了，毕竟七七并不是一条纯粹的龙，而是真龙和人类的神的后代。审美观点还是倾向人类的，不然她的龙魂状态也不会是人形，而是龙形。
　　“这是哪里，我回到天国了么？”炙心睁开眼睛，看着水晶一样的白色宫殿，让她有些疑惑！
　　感觉到小腹的贯穿伤带来的疼痛，抬起头看了一眼，身上的天使铠甲不知道什么时候被人脱了下来，身上只有一件薄薄的纱衣，小腹的伤口已经被人包扎了起来。
　　“你醒了？”七七走过来看着炙心说道。
　　炙心傻傻的望了七七许久，随后说道：“是你救了我？”
　　“这家伙的卖相还真有点杀伤力！”七七撇嘴嘀咕道。
　　“你在说什么？”炙心愣道。
　　“没什么！”七七连忙说道。
　　炙心看了看自己的身体，这里似乎并没有其他人，也就是说身上的伤他给自己包扎的？
　　“你什么都看到了？”炙心将衣服拉起来捂住自己的r低头说道。
　　七七想吐槽，我又不是没有，还比你的大一号呢，看一下又不会死，不过当即顽皮心态兴起。
　　“实在是迫不得已！”七七连忙说道。
　　“谢谢，你能告诉我你的名字么？还有这是哪里？”炙心沉默了一会儿问道。
　　“我叫杜维，这是一个飞行器内部，我正准备回地球，你要是顺路的话我可以捎带你一程！”七七说道。
　　“杜维，很好听的名字，救命之恩无以为报，你可愿让我守护你一辈子，做你的守护天使？”炙心抬头看着七七的眼睛说道，眼神里带着期待。
　　炙心也感觉心跳有些加速。
　　“哪里好听了，就是一个普通的不能再普通的名字好吧！”七七被吓了一跳，这什么情况，真的玩过头了。
　　“我愿意成为杜维的守护天使，无论未来是好是坏，我愿替杜维承担他每一份痛苦……”炙心自个儿将手举了起来，仿佛在神圣的宣誓一样。
　　“停停停……我只是随手救了你，你就要拿一辈子来报答我，这是不是太随便了点！我随手救下的人没有一万也有八千，要全都来缠着我，我不得累死啊！”七七连忙打住道。这个天使是真没见过帅哥啊，先前见到卡尔萨斯的阵容，看的失神，结果差点就死了，现在倒好，看到七七变成杜维的样子，要死要活要做杜维的守护天使。
　　“可我是天使！”炙心说道。
　　“不能因为你是天使，你就傲娇对不对，生命是平等的！”七七苦着脸说道。
　　“天使的寿命很长，但是一个天使一生只会守护一个人！”炙心说道。
　　“可是我很花-心的，我在地球有好几个女人！”七七说道，想用这个打消炙心的念头。
　　“没关系，人类的寿命没我的长！”炙心说道。
　　“我的女人可不止有人类，还有神，曙光女神你知道不知道，醋坛子打翻的话，说不定一个冲击波轰了你丫的！”七七也是急了，口不择言的说道。
　　“我可以默默守护在你身边，不作任何非分之想！”炙心又说道。
　　“够了，我脾气很坏的，最喜欢打女人了，一天不打女人就不痛快！”七七突然声音提高说道。
　　“你不会打我的伤口的对吗？”炙心说着就将屁屁俏了起来！捂着自己小腹的伤口。
　　七七差点晕厥了过去，这天使是什么奇葩。
　　“把你的铠甲穿上！”七七冷着脸说道。
　　“你会下手很重吗？要穿上铠甲才打！”炙心说着将自己的铠甲又穿上。
　　“滚粗，后会无期！”七七见炙心穿上铠甲，打开鹅卵石的传送门，就把她给推了出去！然后驾驶着鹅卵石飞一般的朝地球飞去。
　　“我已经宣誓了，无论天涯海角，还是天荒地老，我也会守护你到永恒！”炙心站在太空中对着飞走的鹅卵石大喊道。
　　“啊……龙神啊！你显灵掐死这个犯花痴的天使吧！”七七悲催的叫了一声，鹅卵石五级加速再加上空间跳跃，直接消失在这一片星域。
　　“等我完成凯尔女王的任务就来地球找你，这之前我要监控好暗世界！”炙心对着鹅卵石消失的地方自言自语道。
　　“啊叻，我变回自己的样子不就能解释清楚了么？要不要回去解释一下？”七七慢慢变回自己的模样，又变成了白衣飘飘的龙女。
　　“算了，我这么美，万一那奇葩天使男女通吃我就完蛋了！”七七又顿时摇摇头，飞快的朝地球赶了回去！
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第071章 谁那么大面子
　　杜卡奥和瑞兹正在办公室谈论超神学院以后的发展和地球防御体系的改变等一系列问题。
　　杜维见门是开着的，就直接走了进来。
　　“杜维，你总算醒了，来坐，实在是难以置信，完全不可能完成的任务都被你完成了！”杜卡奥连忙起身道。
　　“这是你的特等功勋章，以及你的军装，通过军方高层会议通过，你的军衔升职为少将，你将是华夏军方最年轻的一个将军！”杜卡奥有些激动的将一套军服递给杜维说道，上面摆放着一个勋章。
　　“首长，我正是来说这个事情的！大虫洞只是暂时关闭，卡尔萨斯必定还会打通暗世界到地球的虫洞的！”杜维将军装接过来放在旁边的桌子上说道。
　　“这个是意料之中的事情，不过他要再开一个大虫洞至少需要不少时间和能量，你先把暗世界发生的事情都说一下！”杜卡奥说道。
　　杜维点点头，将大虫洞的控制中枢是一个大时钟的事情告诉了两人。
　　“如果基兰校长的大时钟里的数据库全都被卡尔萨斯破译了，实在很难想象以后会发生什么！”瑞兹叹了一口气说道。
　　“基兰校长没在超神学院么？大时钟又是怎么落到卡尔萨斯手里的？”杜维问道。
　　“基兰校长一直在寻找丁格黑老师，要说基兰校长是时光神，而丁格黑老师就是科技之神，神河文明的很多了不得的东西都是丁格黑老师发明的，甚至可以说神河文明就是靠丁格黑老师推动起来的。现在基兰校长应该是在遥远的弗雷尔卓德星。而大时钟是在德诺星系毁灭的时候遗失的。”瑞兹说道。
　　杜维有些无语，怎么又钻出一个丁格黑老师了，不过好像超神学院的人丁是单薄了点，除了瑞兹和miss老师，就没见第三个了。
　　“这些问题先不谈，莫甘娜现在还在地球上，不知道有什么阴谋，我们必须做好随时战斗的准备，还有就是孙悟空哪儿去了？”杜卡奥问道。
　　“我在暗世界亲眼目睹了孙悟空被召唤的过程，被召唤的孙悟空身上充满戾气，完全和神话中的两个样子，之前超神小队和孙悟空的战斗，已经将他的戾气消减了不少，我和他在大气层战斗了很久，他的金刚不坏之体很难摧毁，不过战斗到最后他清醒了过来，现在应该是在花果山风景区！”杜维说道。
　　“说不定他以后还会成为保护地球的一大战力！”杜卡奥松了一口气说道。
　　“首长，现在两个超神小队的能力都觉醒的差不多了，你看是不是可以让雄兵连再增加一个小队了！”瑞兹对着杜卡奥说道。
　　“这个是必须的，巨峡号已经完工，投入使用！雄兵连也都转移到了海上，新兵将直接进入巨峡号进行特训！”杜卡奥点头道。
　　“我这有个人选，可能需要杜维亲自走一趟！”瑞兹说道。
　　杜维一愣，谁那么大面子，还要自己去请才行！
　　“现今的一个当红的偶像歌手，仅仅凭借一张专辑就让无数人记住了她的名字，而给她打造这张专辑的人，就是你！”瑞兹说道。
　　“阿狸？她一个弱不禁风的丫头能做什么？”杜维顿时皱眉道。
　　“雄兵连缺少一个AP魔法输出，而阿狸是最好的人选！”瑞兹说道。
　　“说实话，我真不希望她加入超神学院！”杜维叹道，就连凯瑟琳都是来了超神学院杜维才知道。
　　“我想，你也希望她拥有自立的能力，而不是一直躲在你这个非亲非故的哥哥的羽翼之下！”瑞兹说道。
　　“你说服我了！如果没什么事我先回去了！准备一下回去见阿狸！”杜维无奈说道。
　　“去吧，我们再谈一下工作，我也要回巨峡号了！”杜卡奥点头道。
　　回来沉睡了几天，都没给阿狸打个电话，手机上的未接来电已经爆了。想了想又将手机收了起来，还是回去再说。
　　凯瑟琳在楼下等着杜维，看到杜维出来就迎了上来挽住杜维的胳膊。
　　“给爸妈打电话回去了没？之前地球闹这么大乱子，他俩一定很担心吧！”杜维说道。
　　“打了，没敢说你去暗世界的事情！你有什么东西要收拾的没，我去帮你收拾！昨天蕾娜她们都转移到巨峡号了，你要是再睡两天啊，估计就得扛着你去了！”凯瑟琳说道。
　　“难怪没见着她们，我可能要回去一趟！”杜维说道。接着将瑞兹准备让阿狸加入雄兵连的新兵小队的事情也和凯瑟琳说了一下。
　　“我也想回去看看爸妈！”凯瑟琳嘟着嘴说道。
　　“那就一起去！”杜维点点头道。
　　“你替我向爸妈问好就好了，反正你才是亲生的！咱妈一个劲让你忙完就打电话给她。一点都不关心我。”凯瑟琳撇嘴道，杜维是有任务，而她并没有回去的理由。
　　“等你成了咱家的媳妇儿的时候，记得改口叫婆婆！！”杜维一本正经的说道。
　　凯瑟琳想了想，自己的亲妈变成了自己的婆婆，怎么想都觉得有些怪怪的。
　　两人聊着回到小公寓，迦娜和娑娜东西已经收拾妥当，就等杜维和凯瑟琳了。
　　将三人送上直升飞机，杜维又去找了一趟瑞兹交涉了一下，带阿狸来超神学院再由miss老师送两人去巨峡号。
　　对于阿狸，杜维有些无奈，不管是凯瑟琳还是卡特，很多人都知道杜维和阿狸并不是什么兄妹关系，就阿狸自己傻傻蒙在鼓里。或许将她带来超神学院，要不了多久两人的关系就会曝光了吧，到时候阿狸会怎样呢？
　　杜维一直在小公寓里呆到天色暗淡下来才起身，有飞行能力自然也懒得去乘坐交通工具了。
　　杜维想把阿狸送自己那套黑色风衣换上，才发现风衣留在鹅卵石里面了。
　　刚飞到阿狸的公寓，杜维就看到阿狸小小的身影坐在天台上看着天空，似乎一直在等。
　　阿狸坐在天台上看着天空，突然听到旁边有什么声音，转头看了一下什么都没有，随即又抬头看着天空。
　　“在看什么呢？在等大魔王从天而降把你给抓走啊！”突然身边一个声音冷不丁的说道。
　　“哥哥，你吓死我了！”阿狸回头就看到杜维的脸，顿时一拳锤在杜维的肩膀上说道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第072章 德诺星系什么鬼（更求订阅）
　　杜维还以为是突然出现吓着她了，谁知阿狸扑到杜维怀里就哭了起来。
　　“谁欺负你了，又瘦了那么多！”杜维拍着阿狸的肩膀说道。
　　“打电话给你的未婚妻，她说你去执行任务去了，可明明听到她的声音里带着哭腔，又听说什么地方打的天崩地裂的，我还以为你再也回不来了！”阿狸哭道。
　　“这不好好的么！你是多久没吃饭了，瘦成这样！”杜维无语道。
　　“不知道，看到哥哥我才感觉，好像真的好饿！”阿狸说道。
　　杜维有些无语，将阿狸抱了起来，朝着别墅里走去。
　　“先去洗个澡，我去给你买点吃的！”杜维将阿狸放在沙发上说道。
　　“不去，哥哥陪我洗，再一起去吃，万一我洗完你又不见了怎么办！”阿狸拽着杜维的胳膊说道。
　　“别闹，快去洗澡，身上都臭臭的了，你是多久没洗澡了！”杜维无语道，要真陪她去洗澡那还得了。
　　“真的很臭么？哥哥嫌弃我！”阿狸闻了闻自己的胳膊委屈的说道。
　　“我嫌弃你个啥，赶紧去，我去给买吃的，保证在你洗完之前回来好不好！”杜维连忙哄道。
　　“你说的啊！”阿狸这才离开杜维的怀抱，朝浴-室走去。
　　杜维买好吃的回来的时候，阿狸已经裹着浴巾坐在沙发上等着了。
　　“说好了我洗完之前回来的！哥哥就是个骗子！”阿狸气鼓鼓的说道。
　　“头发也不知道吹一下，睡衣也不知道换一下！”杜维无语的说道，将打包回来的面条放在桌子上。
　　“吃饱了在说！”阿狸说着就直接拿起筷子吃了起来。
　　杜维伸手抹了抹阿狸的头，顿时阿狸头发上的水泽全部附在杜维的手上蒸发掉了。
　　“哥哥你干嘛，帮我吹一下好烫！”阿狸端着面条给杜维说道。
　　杜维无奈的对着碗里吹了吹。
　　“哥哥，你口水都吹进去了！”阿狸又嫌弃的叫道。
　　“你这小姑奶奶是有多难伺-候！”杜维无语道。
　　“喏，哥哥也吃一口！”阿狸又挑着一注面条递到杜维的嘴边以作安慰。
　　“吃的太多了，给我留点！”杜维才刚咬了一点，阿狸又连忙用筷子从杜维嘴里把面条给扒拉了回来。
　　“别调皮了，赶紧吃！”杜维脸一黑说道。
　　娇撒够了，阿狸这才抬着碗自个儿吃了起来。
　　在杜维面前，阿狸这个当红的大明星完全没有形象，大口大口的将面条吃完，最后还把汤都给喝的一干二净。
　　“吃完了！”阿狸表示自己很听话的说道。
　　“那还不快去把睡衣换上！”杜维无语的看着阿狸的身上的浴巾，吃面的时候也不知道是不是故意的，开了好大一个口子，肉隐肉现的，让人受不了。
　　阿狸做了个鬼脸，杜维回来了，让她心情大好，跑回房间没多久就换上一件可爱的睡裙跑了出来。
　　“哥哥，天上的那个大洞消失了，哥哥就不用再去什么超神学院了吧！”阿狸跑出来直接扑到杜维的怀里问道。
　　“乖乖的坐好，你哥是男人，别引诱我犯罪！”杜维越发感觉有些受不了这个丫头片子了。将她推到旁边说道。
　　“男人怎么了，男人也是我哥哥，就要抱！”阿狸说着又蹭了过来！
　　杜维捂脸，心想这丫头绝对是故意的。
　　“快回答我的问题！”阿狸抬着头看着杜维说道。
　　“天上那个大洞只是暂时消失了，说不定什么时候就钻出来了，所以还得回去！”杜维说道。
　　阿狸顿时就把头靠在杜维的肩膀上沉默不说话了。知道劝杜维不去是不可能的，还不如什么都不说。
　　“阿狸，有个事情我想征求你的意见，如果你不愿意的话，绝对不会勉强你！”杜维说道。
　　“啊？哥哥该不会是想像二次元里的鬼畜男主角一样要对妹妹做坏坏的事情吧！”阿狸顿时红着脸看着杜维说道。
　　“一天到晚都在想什么呢你！”杜维用力在阿狸的脑袋上敲了一下说道，“你身上有一种异于常人的能力，你愿意加入超神学院，成为一名战士么？”
　　“我除了长得漂亮之外，还有什么异于常人的地方吗？”阿狸有些自恋的愣道。
　　“十年前，德诺星系的移民，将一些强大的基因种子植入到了一些孩子的身上，我也是最近才知道，你体内拥有一个特别的基因，稍加学习和训练，你就可以拥有超凡的能力！”杜维言简意赅的说道。
　　“德诺星系是什么鬼，你是说外星人？外星人在我小时候的时候在我身上留下什么东西，然后我现在长大了就要我和正义的外星人一起消灭邪恶的外星人吗？”阿狸脑洞大开的问道。
　　“好像也可以这样理解！”杜维无语道，阿狸的脑洞真是没的说，这次倒是说的八九不离十。
　　“那我不是可以和哥哥一起学习一起战斗了？哥哥的能力也是外星人给的么？”阿狸眼睛一亮说道。
　　杜维无奈的叹了一口气，就知道是这样的结果，阿狸知道她也能进入超神学院，绝对不会说半个不字，因为自己也在。
　　“可是作为一名战士会很辛苦，每天要进行超负荷的训练，而且一旦有敌人入侵，我们要出现在最前线，甚至会有生命危险！”杜维说道。
　　“辛苦我不怕，危险的话不是有哥哥在嘛，哥哥会保护我的对不对！”阿狸说道。
　　“嗯，一定会保护好你的！早点睡，明天早上我就带你过去！”杜维点头道。
　　“我要和哥哥睡，然后哥哥把这段时间在超神学院发生的事情都讲给我听！”阿狸搂着杜维的脖子说道。
　　看着阿狸这幅死皮赖脸的样子，估计要哄她一个人去睡是不可能的了，只好点头答应。
　　即便答应了，阿狸都像个树懒一样挂在杜维的身上，让杜维抱着她去房间，肌体摩擦，一举一动实在是让人欲罢不能。
　　躺下之后阿狸缩在杜维的怀里，还没等杜维开始讲，这段时间担惊受怕的，没休息好，缩在杜维的怀里就睡着了。
　　看着阿狸熟睡的模样都仍旧带着那股浑然天成的魅惑之姿，杜维看的有些入迷，甚至有一种邪恶的冲动。
　　按照阿狸有些中二的神经，就算是杜维现在将她推了，她估计也不会反抗的吧。哪怕她以为杜维是她的亲哥哥。
　　不过杜维虽然算不上什么坐怀不乱的真君子，但是阿狸还叫他一天哥哥，他就将阿狸当做妹妹看待一天，像阿狸所说的二次元鬼畜哥哥，他还真有些做不来。
　　杜维也觉得要是真的做了，阿狸以后知道杜维和她并没不是什么兄妹关系，估计会认为杜维欺骗她，就是想要欺骗她的身体吧。因为用阿狸自己的话来说，她除了有一张漂亮的脸蛋之外什么都没有，多了个哥哥，就是她的全部了。
　　胡思乱想了一会儿，将怀里的阿狸搂紧一些也进入了梦想。
　　杜维醒的很早，而阿狸则还睡得很死，醒来的时候发现自己的手不知道什么时候钻到阿狸的睡裙里去了。连忙缩回来一看，上面还有淡淡的处子芳香。
　　“哥哥是便太！”杜维的手从阿狸睡裙里缩回去的瞬间，阿狸一下子被惊醒了，然后感觉了一下身体的异样，顿时红着脸骂道。
　　杜维捂脸。这应该完全是意外好吧！
　　“让我再睡会儿，不许再使坏了！”阿狸还没睡醒，抱着杜维的胳膊夹着杜维的腿，又继续睡了下去。
　　今早杜维破天荒的没有早起去看日出，而是看着怀里熟睡的阿狸，要让他亲口告诉阿狸自己并不是她的哥哥，看样子是做不到了。
　　“走咯，和哥哥一起拯救世界，打败外星人去咯！”起来洗漱好之后阿狸欢快的像只鸟儿，一边收拾东西一边欢快的叫着。完全没有在意醒来时候杜维的便太举动，
　　杜维摇头叹息，这丫头去接受超负荷训练，该不会被训哭吧！
　　“哥哥，外星人长什么样，会不会有四个脑袋，五个眼睛，八条腿……啊！该不会有那种恶心的好多触手的那种吧！要是有那种邪恶的外星人怎么办，哥哥！”
　　“……”杜维那个无语！
　　（求自动，求全订，求月票）_


第073章 这怎么能忍？（更求订阅）
　　超神学院这边，开始招募新兵再组建一支小队，而降临地球的莫甘娜也没有闲着。
　　莫甘娜在地球上找到了一个土生土长的神，当看到这个奇葩，的确是很奇葩的一个神的时候，莫甘娜是有些凌乱的。
　　地球文明是个很落后的文明，至少在莫甘娜的眼里是这样的，而在这个人类的数量达到将近百亿的星球，却没有发现一个身为人类的神，当然超神学院里面的人莫甘娜并没有算在其中。
　　而这个土生土长的神，竟然是一头站起来有三四米高的鳄鱼。本来鳄鱼身上的皮就十分厚实，这家伙身上还穿着一套古朴的铠甲，很像古代的那种锁甲。而且让莫甘娜喜出望外的是，这头鳄鱼的智商和人类相比，似乎可以算的上有些智障。
　　“诶，雷克顿兄弟，你说你好歹是这个星球诞生的神是吧，现在地球上多了个超神学院，你就没有一点想法么？”莫甘娜对着这只大鳄鱼说道。
　　“草神学院是嘛玩意儿，专门草神的么？”这头叫做雷克顿的大鳄鱼口吐人言摸了摸脑袋说道。
　　“对，就是超神，你能忍么？”莫甘娜说道。
　　“卧槽，这怎么能忍！”雷克顿莫名感觉菊-花一紧，这年头就当个神都那么难啊，还有人嚷嚷着要草神。
　　“不能忍就对了，咱合作干他丫的，超神，我看他们拿什么超神！”莫甘娜说道。
　　“你这样的神可以理解，可我这样的，他们草我干嘛啊？”雷克顿撇了一眼莫甘娜说道。
　　莫甘娜又再次打量了一下这头鳄鱼，感觉这交流起来，还真有点费劲。
　　“总之有神就不能有超神学院，你痛快点，合作不合作吧！”莫甘娜说道。
　　“行，总不能等他们来草我的时候我再反抗吧！”雷克顿顿时就点头答应了下来。
　　就这样，莫甘娜在地球忽悠到了一个强大的盟友。
　　“喂，卡尔萨斯，大虫洞还要多久才能建立起来，别等我姐姐那荸荠到了都还没完事儿！”莫甘娜拨通卡尔萨斯的星际电话说道。
　　“凯尔没有地球的坐标，暗世界到地球几百亿光年，哪有那么快能到地球的，而且我这边也出了一些问题，我问你，你认识一个叫炙心的天使么？”卡尔萨斯问道。
　　“什么炙心，凯尔手下那么多天使我怎么知道你说的是哪一个？”
　　“凯尔麾下的右翼审判大天使，你竟然不认识？”卡尔萨斯奇怪道。
　　“凯尔的右翼审判大天使不是在上一次和我的恶魔大军战斗的时候被干掉了么？又冒出来一个？”莫甘娜皱眉道。
　　“那就应该是了，她被派来留守暗世界，监视我的一举一动，被我打下来了！”卡尔萨斯说道。
　　“打下来了就打下来了，咱是盟友，恶魔和天使打了几千年的仗了，你帮我们干掉了一个审判大天使，难不成还要让我付你一笔报酬不成？”莫甘娜郁闷道。
　　“我还没说完，她好像没死透，让人给救走了！”卡尔萨斯说道。
　　“你能不坑么？还能不能还好合作了！”莫甘娜顿时捂脸道，一个审判大天使，还是垂死的，就这样在卡尔萨斯的眼皮底下给人救走了。
　　“现在暗世界的大部分能量都被我用来构建新的时空虫洞，你让你留在暗世界的恶魔舰队帮我调查，你那些喽不听我的！”卡尔萨斯说道。
　　“现在还调查个屁，估计早就跑了，你担心的是炙心回去报信，我姐姐会先来对付你吧，这个完全不用担心，我那个可爱的姐姐知道我在位置，一定会抛下其他一切事情不惜代价的来消灭我的！”莫甘娜说道。
　　“这样我就放心了，新的大虫洞很快就能建造起来，地球那边的情况怎么样了！”卡尔萨斯说道。
　　“这是一个屎一样的星球，地球人类创造的那些武器除了干自己人之外，一点卵用都没有，只要把超神学院搞定，这星球想怎么玩怎么玩！对了，我在这边招募了一个强大的盟友，雷克顿兄弟，来和我们另外一个盟友打个招呼！”莫甘娜说着将星际电话递给了雷克顿。
　　“朝这说话么？说点啥？”雷克顿傻头傻脑的说道。
　　“你就说，卡尔萨斯，爆你菊-花！”莫甘娜示意道。
　　“喔，卡尔萨斯，嘿MAN，爆你菊-花！”雷克顿对着星际电话里喊道……
　　“又是什么坑比！”卡尔萨斯忍不住骂了一句，随即对自己的形象很不满意，和莫甘娜合作久了，这连脏话都学会了。
　　雷克顿将星际电话还给了莫甘娜，饶了饶头，似乎有些疑惑。
　　“你姐姐要来消灭你？她长得漂亮么？”雷克顿还是忍不住问道。
　　“关你什么事？”莫甘娜顿时就板着脸骂道，一个是恶魔，一个是天使，至少在人类的眼里，天使比恶魔长得好看。
　　“我就是纳闷，我哥哥长得和我一样丑，见面就开打，谁也不爽谁，而你和你姐姐又是为啥要消灭你的？”雷克顿解释道。
　　“我追求的是堕落自由，我姐姐追求的是集权独裁，而且或许她嫉妒我长得比她漂亮也说不定！”莫甘娜诽谤道。
　　“我算是明白了，长得太丑和长得太漂亮都不好混，长得一般般就好了！”雷克顿叹息道。
　　……
　　超神学院。
　　阿狸蹦蹦跳跳的跟在杜维身边，当看到瑞兹的时候，阿狸顿时眼睛就直了。
　　“哥哥，这个是来自潘多拉星球的外星人吗？他认识阿凡达吗？”阿狸看着瑞兹全身蓝色的皮肤叫道。
　　“我妹妹有点中二，流老师别见怪！”杜维无奈的说道。
　　“很有朝气的一个孩子！”瑞兹笑了笑说道。
　　“走吧，新兵将在巨峡号上训练，我送你们过去！”miss老师捂嘴笑了一下说道。
　　“老师，能不能把我和我哥哥安排在一个宿舍呀？”阿狸讨好的拽着miss老师说道。
　　“这个不行，杜维是少将，有单独的房间，但是你还只是一个刚入伍的士兵，待遇不一样！”miss老师说道。
　　“那我可以睡我哥哥的房间么？只是偶尔，不会每天都去。”阿狸又弱弱的问道！
　　miss老师有些奇怪的看着杜维。杜维难不成真把他这个妹妹给睡了？太鬼畜了吧。
　　阿狸看着miss老师的表情，脸上露出一丝狡黠之色，伸手搂着杜维的胳膊，然后哼着杜维给她写的歌儿。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第074章 你特么敢叛国？
　　在直升机上俯瞰巨峡号，着实有些惊人，用海上巨无霸这个词来形容再恰当不过了。
　　阿狸也只是短暂的兴奋之后，顿时脸就垮了下来。
　　巨峡号虽然大，但是这里除了金属铸造的巨峡号之外就是大海了，单调而又沉闷。和外边的花花世界完全是两个样子。
　　同行的还有两个德班的学生，杜维有些意外的看着这两个女生，德班的三个基友盖伦嘉文赵信，被誉为德班的盾，而这两人之前被自己淘汰掉的女生竟然被誉为德班的剑。
　　一个叫做菲娜，一个叫做薇恩，两人将和阿狸一起组建一个新兵小队，还有两个人员后备还在考虑。
　　菲娜的表情有些冷，和卡特的冷漠不同，她是一种冷酷的模样，前面的刘海遮住了一只眼睛，而薇恩是个略显斯文的眼镜妹子。或许是基因的问题，两人的颜值都非常高，完全可以算得上的是极品美女。
　　“以后多多关照！”薇恩比较自来熟的和阿狸打着招呼。
　　“放心吧，我一定会关照你的，我哥哥是少将，谁敢欺负你，让哥哥叫人拖出去毙了！”阿狸很受用的点点头说道。
　　杜维无语，你一个没有经过任何训练，也没在超神学院学习过的新来的，还关照别人呢！
　　“虽然是军队可不是想枪毙谁就枪毙谁的，超一和超二在战场上发挥出强悍的凝聚力和战斗力，希望你们第三小队也能够以他们为榜样，荣辱与共，肝胆相照！”miss老师对着三人说道。
　　“哥哥是哪个小队的？”阿狸顿时问道。
　　“超零小队的，就我一个成员！”杜维笑了笑说道。
　　很快直升机降落到巨峡号上面，miss老师带着阿狸和薇恩她们去宿舍，而迎接杜维的则是娑娜和迦娜两人。
　　“军装都不穿，想被处分吗？”看到杜维娑娜当即就开始找茬。
　　“没说一定要穿吧！”杜维说道。
　　“你看整个巨峡号上，就连后勤做饭的都是从各大军区离选来的军人，就你一个人穿着衬衫休闲裤像什么样？”迦娜也跟着帮腔道。
　　“这衬衫上有娑娜的奶香味儿，舍不得换咋办！”杜维笑了笑说道。
　　两人无语的将杜维带到了巨峡号上的生活区域，宿舍很简单，也很干净。
　　在两人强制要求之下，杜维还是换上了一套海军军装，杜维也不想弄的太过另类。
　　而让杜维无语的是，迦娜和娑娜的房间就在隔壁。
　　“不会是你们特意安排的吧？舍不得我这个邻居？”杜维看着迦娜和娑娜回房间拿了点资料又走出来，于是就问道。
　　“你还真说对了，就是特意安排的，我们就住在隔壁，要是有人做出违禁军纪，带女兵回房什么的被我们抓到了，嘿嘿，估计你这少将军衔还没带热就要没咯！”娑娜撇嘴道。
　　“最毒女人心！”杜维看着娑娜，这丫头真是越来越让自己有种想把她给活剥了的冲动。
　　接着娑娜和迦娜将杜维带到杜卡奥办公的地方，然后两人就回到指挥室，继续她们的工作。
　　杜维现在虽然是个少将，不过却是个闲职，杜卡奥并没有将一些繁复的工作交给他。每天只要去巡视一下雄兵连战士们日常训练。
　　用杜卡奥的话来说，雄兵连需要两个joker，当然这里的joker并不是小丑的意思，而是扑克牌里的王牌的意思，而杜维就是超神学院的王牌之一，而另一张王牌则是蕾娜。
　　如果说战场是一场牌局，那么JOKER一般就是压轴的底牌，不到迫不得已是不会提前砸出来的。
　　和杜卡奥聊了一会儿之后，杜维就离开了办公室，在巨峡号上转悠一下，熟悉一下这里的幻境。
　　“老大，老大！”没走多久就听到大D的叫声。
　　杜维回头一看，大D穿着军用小背心，身上全都是汗水，看到杜维就追了过来！
　　“大D，听说和孙悟空战斗的时候你的表现让整个军队都震动了，无愧战神的称号，真没看出来，你小子终于出息了啊！”杜维也走过来笑道。
　　“嘿嘿，我也没想到我也有成为英雄的一天，不过要不是老大你及时赶来把孙悟空给降服了，我们所做的一切就完全等于零了！”大D讪笑了一下说道。虽然不知道杜维和孙悟空的战斗到最后到底是怎么样了，不过看这样子，孙悟空的确已经不再作乱了。
　　“别这么说，通过你们的努力已经将孙悟空的戾气给消减了大半，我顶多就算个半路杀出来抢人头的！”杜维笑了笑说道。
　　“老大你就别谦虚了，这人头别人咋不来抢呢！那个……”大D说着有些吞吞吐吐，似乎有什么话想说！
　　“凯瑟琳和卡特在什么地方训练，我去看看她们，你有什么话就直说啊，吞吞吐吐的干嘛？”杜维说道。
　　“大大嫂在西边的t望台上练习枪法，大大嫂的枪法可真没的说，百里开外一枪爆头！大嫂的话，好像训练的有些少了！”大D说道。
　　“到底什么情况？”杜维皱眉道。
　　“我还是说吧，这事儿我真不该说，老大和大嫂对我都好，这绝对没话说，按道理我是不应该插手老大和大嫂的事情，可是泰隆那小子，是在忒不是东西了，要不是小伦拦着，我几次都行想把他揍到海底去了！”大D仿佛下定决心似得说道。
　　“泰隆？说清楚点！”杜维皱眉道。
　　“老大，你说我们雄兵连在和孙悟空浴血奋战的时候他小子在哪儿？老大你又孤身前往暗世界的时候他又在哪儿？尼玛我听几个指挥室里的通讯兵说，他还诅咒老大你回不来了！”大D说道。
　　“你要说的应该不是这个！”杜维板着脸说道。
　　“大嫂和泰隆最近走的有些近！”大D这才低着头说道。
　　“要是老大你还不回来，我真想豁出去将泰隆给揍的生活不能自理不可！绝对不是大嫂的错，肯定是泰隆那小子一直对大嫂心怀不轨，那小子也不照照镜子看看自己，大嫂可是杜卡奥将军的女儿，他就一个小保镖，简直癞蛤蟆想吃天鹅肉！”大D见杜维阴沉着脸，又说道。
　　“带我去看看！”杜维沉着脸说道。
　　大D感觉巨大的巨峡号似乎都因为杜维的愤怒而摇晃了一下，点点头，带着杜维朝着一个室内的训练室走去。
　　这是一间不算太大的训练室，卡特一个人在里面练习着她的微虫洞搬运技术，泰隆穿着一身军装站在旁边看着。两人都是那种面无表情的类型，画面看上去倒是有几分怪异！
　　看到杜维，卡特的眼睛先是亮了一下，随后又暗淡了下去，仿佛没看到继续自己的训练。
　　“你想做什么？”而泰隆则是感觉到一股强大的压力让他有些喘不过气来，在杜维无形的重力领域之下，他几乎要朝杜维跪拜了下去。
　　“见到长官你不敬礼还问长官做什么？谁特么教你的啊？”大D直接一脚揣在泰隆身上，本来就被重力压制着，大D这一脚就将他给踹的趴在地上无法爬起来。
　　“大D，你要干嘛？”不明所以的卡特连忙跑了过来对大D怒斥道。
　　大D低着头没说话。
　　“厕所在哪儿？”杜维对着卡特说道。
　　卡特指了指边上，然后杜维就拽着卡特的手朝厕所那边走去。
　　“放开我，你要做什么！”卡特惊慌道，感觉手腕被杜维捏的生疼。
　　“小别胜新婚，想要你了！”杜维咧嘴笑了一下，拽着卡特就朝厕所走了过去。
　　“放开她，你这混蛋，你什么都给不了她，凭什么占有她！”地上的泰隆顿时叫了起来。杜维不予理会，拉着卡特就朝厕所走去。
　　一把利刃从泰隆的身边串了出来朝杜维飞了过来，然而利刃还没飞到杜维的身边，就直接被一道风刃给击飞了。
　　“袭击国家高级军官，叛国罪，大D你知道该怎么做！”杜维对着大D说道。
　　“你特么胆子可真肥啊，敢叛国！”大D说着身上的肌肉鼓动就走过去将泰隆给提了起来一通猛揍！
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第075章 一本正经的胡说八道
　　杜维抓着卡特走进训练室旁边的厕所，泰隆也不知道哪儿来的力量，一下震开了抓着他的德莱厄斯。
　　“现在再加上一条畏罪潜逃的罪名！”大D胡乱的给他按着罪名，在泰隆想朝厕所那边跑去的时候，又被德莱厄斯一个扫腿掀翻在地。
　　泰隆愤恨的从地上爬起来，德莱厄斯要拦着他，他根本没有任何办法。
　　泰隆的身边立刻出现几道蓝色的光幕，几把利刃从里面钻了出来，朝着德莱厄斯轰了过来！
　　“你特么还敢拘捕，老子就是毙了你，也是合法的懂不懂？”德莱厄斯手上一晃，弑神之斧出现在手里，挥动两下就将泰隆轰来利刃给弹开了。
　　好吧，我们的大德莱厄斯这些台词，其实是在他当小混混的时候，被警察追捕的时候，警察曾经对他说过的。不过现在从他口里甭出来，倒还真有点朗朗上口。
　　被弹开的利刃在空中悬停了下来，泰隆火力全开，所有的利刃都从微虫洞里面钻了出来，布满了半个训练室，随后跟着泰隆的能量轰然朝德莱厄斯全部轰了过来。
　　“还敢反抗？你真以为我不敢打死你？”大D满是肌肉的身上顿时爆发出一阵红光，手里的斧头也随之变色，弑神之力完全被他释放了出来。
　　“肃静！”就在两人要以大招角个生死的生死的时候！门口一声大吼，空中的利刃直接消失掉了。
　　“小伦，这次你别再特么拦我，不然我连你都打，这家伙竟然敢叛国！”德莱厄斯叫道。
　　“叛国？”盖伦是收到指挥室的迦娜的指示让他赶紧过来看一下，并不知道情况，顿时就皱眉看着泰隆。经过上次和孙悟空的战斗之后，盖伦整个人的气质都变了不少，不在像以前那样是个无所事事的潘俊６更像是一个沉稳内敛的大将之才。
　　“那可不，我刚才逮捕他，他首先还准备逃跑，逃跑不成还想反抗！”大D即兴发挥的继续说道。
　　“一个地痞的鬼话你会信？”泰隆说着又想朝厕所那边跑过去。
　　“地痞？”大D顿时就火了，手里的弑神之斧飞了出去，斧头顶端的凹槽直接卡主泰隆的身体，末端一条红色能量链接在大D的手里，一下就将他给拽了回来。
　　拽回来之后斧头猛的一震，泰隆的身体就被甩飞出去，泰隆的衣服被斧刃刮了一下，鲜血顿时就在泰隆身上飙了出来。
　　“老子和孙悟空战斗的时候你特么在哪儿说风凉话呢？你有什么资格说我是地痞？”德莱厄斯走过去就一脚揣在他的脸上。
　　盖伦这次没有阻止，因为泰隆的话让盖伦也很不爽，虽然盖伦曾经和德莱厄斯有过一些过节，然而一场生死与共的战斗之后，让他俩也成为了肝胆相照的兄弟。
　　盖伦没拦着德莱厄斯直接又是一阵拳打脚踢。拳拳到肉，很快泰隆身上就青一块，紫一块。被弑神之斧割伤的位置鲜血肆意！
　　“好了，别打了，带他去审讯室，上报给首长调查！”大D下手没个轻重，盖伦怕大D真把他给打死了，连忙拦着大D说道。
　　“算你小子命大，还特么不给我起来！”大D说着就提着泰隆的胳膊，然后朝着门外砸了出去！
　　“什么情况？”赵信和嘉文赶过来就看到泰隆被砸飞出来。
　　“这家伙有叛国罪的嫌疑，被发现之后还企图逃走，大D准备抓捕他，他反而还偷袭大D，正好被我看见，就这样了，先把他带去审讯室！”盖伦组织了一下语言说道，一番话完全是按照大D的思路来的，偏袒的意思十分的明显。
　　“好啊，看你平时人模狗样的，竟然还想叛国！”赵信立马就怒了，直接在泰隆身上补了一脚。
　　“你们这些人渣，放开我！”泰隆咆哮了起来。
　　“我贵为皇子，你敢说我是人渣？”嘉文也毫不留情的给了他一拳将他给打晕了过去。随后和赵信将他朝审讯室拖了过去。
　　“大D，你小子是不是太小题大做了，犯得着这么狠么？”嘉文和赵信将泰隆拖走之后盖伦对着大D无语道。
　　“我不知道你说什么！”大D歪着头说道。
　　“泰隆和卡特是从小青梅竹马一起长大的，他们平时多说几句话，有什么不正常的，我知道你讲义气，可你也不能这么乱来是不！”盖伦说道。
　　“你知道个篮子，泰隆那小子不好好的跟在首长身边做他的保镖，一天到晚没事儿就往这里跑，这叫正常？”大D不愤的说道。
　　“你做事就不是不先动动脑子，他没事儿朝这边跑又怎么样？卡特难不成真对他有意思？要是本来没有的事儿被你给闹大了，到时候你让卡特的脸往哪儿放？”盖伦无语道。
　　“诶，我说小伦，感觉你脑子被孙悟空敲了一下之后就变得好使多了啊，走，去我那边陪我练练去！”大D拉着盖伦说道。
　　“你要是想起你有个弟弟或者妹妹什么的，估计脑子也会变好使的！”盖伦苦笑了一下说道。
　　“弟弟，我特么还真有！”大D愣了一下说道，
　　两人聊着声音就远去了。
　　而训练室旁边的厕所里面，杜维一只手控制住卡特，在门上弄了个缝，将外边的事情看得一清二楚。
　　“你到底想怎么样？”卡特看着杜维吼道。
　　“这话该我问你！”杜维说道。
　　“放过我行么？经过和凯瑟琳一段时间的相处，我才知道她对你的感情才是真的，而且是没有任何力量能够撼动的，你们从小长大，不管发生了什么她都坚信你最终会娶她，而我整天都在患得患失中度过，你明白么？”卡特眼泪突然流了出来，对着杜维说道。
　　“然后你就找上了你青梅竹马的泰隆？”杜维皱着眉头问道。
　　“我和泰隆从小一起接受特训，他像哥哥一样照顾我，然而我却一直都视而不见，偏偏和你执行了两年的任务，就无可救药的爱上了你。明明知道你和凯瑟琳的感情，还自己犯贱.让这一切错误都结束好不好？”卡特说道。
　　“所以你就想撇下我去和你青梅竹马的泰隆哥哥好？”杜维对视着卡特的眼睛说道。
　　“我没有！”卡特否认道。
　　“真的没有？”杜维勾住卡特的下巴问道。
　　“来到巨峡号的时候，我和凯瑟琳谈了很久，准备放弃对你这段不应该有的感情，正好被泰隆听到了，他就开始每天都来陪我一起训练，毕竟我们是一起长大的，我难不成有什么理由赶他走么?你刚才真的太过分了！”卡特说道。
　　“我刚才可什么都没做，那大D说你疏于训练又是怎么回事？”
　　“我替凯瑟琳挡了一次孙悟空的攻击，身体到现在都还没恢复过来，我不想让大家担心，所以就没告诉他们！”卡特舒了一口气说道。她也不知道自己为什么要解释，明明决定放手了的！
　　“让我看看，我应该能让你好的快点！”杜维说着就去脱卡特身上的运动背心和短裤。
　　卡特没有反抗，只是一双眼睛幽怨的看着杜维。
　　直到杜维推靠在墙上，进入她的身体。
　　“做完这次，以后我们不在有任何关系行么？”卡特轻叫了一声说道。
　　“不行！”杜维说着就将她完全抵在了墙上。
　　“你到底凭啥啊，凭啥要这么霸道，就因为是我先招惹你的么？”卡特无力的一拳打在杜维的肩膀上，趴在杜维的肩膀上说道。
　　“对，就是因为你先招惹我的，谁让你招惹了招惹不起的人呢！”杜维咧嘴一笑，将卡特的脑袋抬了起来，就亲了过去。
　　卡特没有在说话，等杜维松开她时用力在杜维的肩膀上咬了一口。
　　不知道过了多久，卡特也没记杜维要了她多少次。
　　仿佛注定这辈子都要杜维这样不清不楚，不明不白的纠-缠下去。
　　“我其实明白你的想法，凯瑟琳因为我们爸妈的原因，不可能由一个女儿的身份，变成儿子的小三，你也是在考虑你爸杜卡奥的感受，毕竟将军的女儿成了别人的小三太扯淡了。”事后杜维对卡特说道。
　　“可你终究只能娶一个人，不是么？”卡特说道。
　　“谁说的，只能娶一个老婆是国家规定的，让国家改了这个规定不就行了！”杜维说道。
　　“人口基数这么大，这是不可能的！”卡特说道。
　　“那咱就自己去建一个国家，你们俩一个当主席夫人，一个当总统夫人，主席和总统都是我！”杜维说道。
　　“一本正经的胡说八道！”卡特终于忍不住笑了一下，随即又说道，“是我不好，现在地球的危机都还没解除，就和你闹情绪！”
　　“这么说等地球的危机解除了，你还要闹一次咯！”杜维说着就一巴掌打在卡特的屁屁上。
　　“疼死了，送我回宿舍！”卡特还了杜维一拳叫道。卡特现在才感觉，也许真的没有必要那么患得患失，或许真到地球危机解除杜维要结婚了，真的会把她给一并娶了，哪怕是政策不允许，上有政策，下有对策，而她才知道自己一直都是被蒙蔽在了传统的思维束缚里了。
　　（求自动，求全订，求月票）_


第076章 昏天地暗（更求订阅！）
　　卡特回到宿舍之后，感觉体内有一团暖暖的，睡一觉醒来，第二天早上体内的暗伤竟然全好了！身体也恢复到了最佳状态。
　　本来卡特心里还有点儿小不爽，那家伙也不顾自己还有伤，那么粗暴，可没想到却是这个结局。
　　“找什么呢，你的药我给你丢掉了，不用吃那东西！”大早醒来，卡特才意识到昨天也什么安全措施都没做。
　　“啊？喔！”卡特看了蕾娜和锐雯她们一眼，支支吾吾道。
　　杜维很大方的‘赦免了’泰隆的叛国罪行，只不过昨天他身上的伤，都是摔的，并不是被人揍的。
　　虽然有点儿睁着眼睛说瞎话，但是也没人说什么，毕竟训练室里一般都有监控摄像头的，泰隆挨揍的视频完全拍摄了下来。不过就算拿出视频，从画面上看也是泰隆袭击杜维，因为重力这东西无影无形的，总不能谁特么摔了一跤，都说是杜维操控重力干的吧！那样杜维只要走上大街，估计一大堆专业碰瓷的人就组团冲过来了。
　　杜卡奥原本想和杜维谈谈，可是又觉得年轻人的事情自己还是少参合的好，因为在杜卡奥这个曾经的战争狂人的视角来看，一个军人多受一些磨难和挫折都对他本人是有好处的。泰隆也是杜卡奥一手带大的，要说看他被揍成那样，要一点感觉都没有是假的。
　　不过他最担心的还是他女儿卡特和杜维这场不清不楚的感情，两人到底准备到底怎么处理。不过情势并不允许他去多思考这些事情，儿女情长也必须国盛山河在，如果世界都没有了，说那些有什么卵用？
　　新兵小队已经聚集了三人，昨天来熟悉了环境之后，今天也开始正是投入训练了。然而昨天杜维才莫名其妙的让大D把泰隆给收拾了，今天巨峡号就又出了一个军中第一霸。
　　杜维来到新兵小队集合的地方，就看到这么一幕。
　　“你让我们游五万米，姑奶奶不想游，你就吼再大声也等于零，怎么着，我哥哥可是少将，分分钟让你滚回家种田去！”阿狸对着给她们担任教官的盖伦叫道。
　　杜维捂脸，阿狸竟然像个官二代一样对着教官咆哮，而盖伦似乎也被阿狸给吼愣了。
　　“哥哥，这家伙太坏了，竟然让我们三个弱不禁风的女孩子跳海里去游五万米，万一力竭淹死了怎么办，万一被鲨鱼吃了怎么办，万一遇到海怪怎么办！这家伙居心不良，应该让他滚蛋回家去种田！”阿狸看到杜维连忙跑古来抱住杜维的胳膊告状道。而薇恩和菲娜走站在阿狸的身后，并没有说话。
　　“这可是军队，有点儿纪律行不！”杜维捂脸道。
　　“哥哥要是来做我们的教官，我就有纪律，凭啥听着傻大个的，就知道瞎嚷嚷，好像在展示他粗狂有力的嗓门儿一样，姐可是偶像歌手，高音低音都不在话下，跟我吼！”阿狸顿时就撇嘴说道。
　　盖伦直接被说的一愣一愣的，这特么哪里是新兵，完全是祖宗啊。
　　菲娜和薇恩都眼睛一亮。虽然盖伦在她们心中也是英雄，而杜维简直就是神话了，穿越到敌人世界转了一圈又回来了，还将差点将超神小队给全灭的孙悟空给打消失了。要是杜维能做她们的教官，那不是得分分钟超神啊！
　　“行，你们去游个十万米回来，要是能做到的话，我就和杜卡奥将军说由我来训练你们！”杜维平淡的说道。
　　“一言为定！哥哥可不许耍赖。”阿狸立马眼睛一亮道，而菲娜和薇恩也对视了一眼，跃跃欲试。
　　“一言为定，快去吧，可是有时间规定的，中午之前要是回不来，你们可就等于失败了！”杜维说道。
　　三人一股脑的跑到边缘，然后一头栽进大海里。
　　“这丫头被我宠坏了，别太在意！”杜维见盖伦脸色不太好，于是说道。
　　“没什么好在意的，我也曾经有个妹妹，所以在听到哥哥两个字的时候，心里总是会忍不住揪一下！”盖伦苦笑了一下说道。
　　杜维点点头，没有在多言，引起别人不好的回忆并不是一件好事。
　　凯瑟琳每天的训练日常很单调，一般她都会在t望台等巨峡号上的高处，练习着狙击技术，而在千米开外有移动的靶子。偶尔凯瑟琳也会在训练室练习一下近战格斗技巧。不然作为一个狙击手，没有一点近身作战能力也是不行的。
　　“姐姐大人，教我打手-枪呗！”杜维走过来笑道。
　　“那还用我教啊，你是想让姐帮你打吧！”凯瑟琳白了杜维一眼说道。
　　“把枪给我瞅瞅，我来试试！”杜维从凯瑟琳手里接过狙击枪说道。
　　“把这个带上，这是miss老师最新带回来的装备，自动探测前方狙击区域的风速，温度，以及各种影响狙击的因素！”凯瑟琳将一个防风镜一样的眼睛戴在杜维的脸上说道。
　　杜维愣了一下，首先发现的是自己的视野开阔了许多，而眼前则不时的钻出一些数据。前方风速多少，温度多少等。
　　“有点儿打电动游戏的感觉啊，就是完全没看懂这些数据有什么用！”杜维咧嘴笑道。
　　“光看懂可没用，还要自己计算这些因素对狙击的影响，从而选择什么角度狙击最为合适！”凯瑟琳说道。
　　“你有没有在听啊！”看到杜维突然不动了，凯瑟琳推了推他说道。
　　天空中突然再次裂开一道口子，无数暗能量在高空中肆掠。由于卡尔萨斯担心有人在地球破坏大虫洞的构建，所以一口气将所有的能量释放了出来，务必在最快的时间内将大虫洞制造出来。
　　而这样做的后果就是，那些过量的暗能量在地球上空大气层内肆掠，顿时仿佛世界末日来临一般，用一个词来说就是天昏地暗。
　　巨峡号立刻就发出红色预警，而阿狸和薇恩她们已经游出了好几万米，而现在天空仿佛要突然塌下来了一样。
　　“你先去集合，我去将阿狸她们带回来！”杜维连忙对着凯瑟琳说道。
　　凯瑟琳点点头，连忙朝预警集合地点跑去。
　　（这章有点水，不过作者君是花了几个小时才写出来的，先前有些上火，特别想吃凉的东西，我就去买了一块巧乐兹，结果爽了一两分钟就觉得口渴的不行。然后又去买了一瓶冰啤酒喝了下去。然后我特么现在整个人都不太好了，肚子胀痛难忍，发烧冒虚汗！真是日了狗了，感觉要死了一样！今天就更新到这里，我去吃点药睡一觉。）_


第077章 新兵资料（求订阅）
　　阿狸菲娜还有薇恩三人在海里畅游着，突然整个天空都变得暗淡下来，更是电闪雷鸣。
　　天气的突然变化光线昏暗，也让大海变得一片漆黑。
　　“阿狸，我们快游回去！”看着天变，薇恩连忙叫道。
　　“可是你们还分得清方向吗，我们已经看不到巨峡号了！”阿狸有些惊慌失措的说道，天上变得一片漆黑，三人只能紧紧的在水里抓在一起，完全已经分不清楚方向了，更无法看到远处的巨峡号。
　　“那就原地不动，等待救援！”菲娜脸色也凝重了起来，这茫茫大海之中，巨峡号虽然就在万米外，但是如果轻举妄动，说不定还会越游越远。
　　“啊！”三人尖叫一声，海水突然冲起来，化作一条水龙将三人托了起来。将三人快速的送往巨峡号。
　　“哥哥！”阿狸看着杜维飞在空中，连忙挥手叫道。
　　“你们在巨峡号上好好呆着，别到处乱跑！”杜维操控水龙将三人托上巨峡号之后吩咐道，随后就冲天而起，朝天际飞了上去。
　　高空中狂暴的暗能量肆意，大气中的雷雨层也因此沸腾了起来，电闪雷鸣，大雨顿时就倾盆而下。
　　杜维飞上高空之后，空中的乌云开始慢慢的散去。
　　然而此时天空也突然打开了一道口子，那些狂暴的暗能量全部冲了进去，这道口子被越撑越大。最终暗世界到地球的时空大虫洞还是又被卡尔萨斯给打开了。
　　两架高科技战斗机从巨峡号上冲天而起，这是巨峡号上给雄兵连打造的专用智能战斗机，以蕾娜曙光女神的称号命名。叫做黎明之光。
　　“这下又有的忙了，一边要防着早先已经降临地球的莫甘娜，一边还要防着大虫洞里再掉些什么怪物出来！”杰斯和盖伦他们坐在黎明一号上面谈论了起来。
　　“咱班长不是去过暗世界么，里面都有些啥怪物，也不跟我们先说一下，好让我们有个提前准备啊！”赵信说道。
　　杜维看着两架战斗机在空中巡视，新出现的大虫洞中也没有什么东西钻出来，随后就飞回了巨峡号，朝指挥室走去。
　　“没想到卡尔萨斯的动作这么快！”杜卡奥在指挥室来回踱步道。
　　“卡尔萨斯既然这么快就将大虫洞打开了，那就一定有什么动作，而最坏的打算就是，暗世界的那两艘航母级的恶魔舰队会被送到地球上来！”杜维说道。
　　“恶魔的航母舰队和我们的巨峡号比起来怎么样？”杜卡奥问道。
　　“这个不好说，至少我们除了雄兵连，其他的普通士兵战斗力应该没法和恶魔相比！”杜维说道。
　　“加强对大虫洞的监控，超一和超二随时待命准备战斗，而新兵就交给你训练，务必在最快的时间内将雄兵连的新兵给训练出来！”杜卡奥说道。
　　“我有一事不明，就算将新兵训练出来，充其量也就多增加几个超级战士，对于将来的战斗真的能起到决定性的作用么？”杜维说道。
　　“兵在精，而不在多，而且地球上的资源也不足以让我们训练更多的超级士兵，不管是莫甘娜还是卡尔萨斯，他们都绝对会选择先消灭我们，然后再在地球上实施他们的阴谋计划。”杜卡奥说道。
　　“而且我们甚至不知道卡尔萨斯和莫甘娜到底有什么阴谋，想要在地球上做什么！”旁边坐着的迦娜无奈的说道。
　　“莫甘娜来到地球，她的姐姐凯尔也绝对就不远了，光是想想我就觉得害怕，地球这个落后的文明，很有可能会成为神的战场，神仙打架凡人遭殃，到时候将是怎么一番景象！”杜卡奥叹道。
　　“这个太沉重的话题还是先不谈，娑娜，你将新兵里面几人的基因数据，以及能力发展方向全部拟定下来交给杜维。然后你们一起拟定最好的训练方案，新兵的另外两个人选也已经确立了，明天就会带来！迦娜继续严密监控天空中的大虫洞，现在大虫洞刚打开，很有可能发生突发情况！”杜卡奥又说道。
　　迦娜和娑娜都点点头。
　　“我们换个地方谈吧！”娑娜将一本笔记本电脑合起来起身道。
　　杜维点点头跟着娑娜朝外边走去。
　　“现在新兵目前只有三人，这三人的基因资料都在这里面！”娑娜和杜维来到一个小房间，娑娜将笔记本电脑打开道。
　　“那三个丫头能干嘛？”杜维仍旧有些不可置信的说道，阿狸就是个只会撒娇的妹妹，薇恩和菲娜身体素质也比之前的超神小队要弱了好多。
　　“谁都不是一出生就能超神的，你先看看这个，薇恩！”娑娜说着将笔记本连接到一个设备上面，顿时一个薇恩的立体图就在这黑暗的房间里亮了起来。
　　“薇恩体内有德诺星系的暗影猎手基因，非常的强大，也是超神学院第二个拥有弑神之力的人，这是给她配置的武器，弑神手弩，给她的定位是强力的远程输出，虽然她的抗击打能力很弱，但是弑神之力的强大不容忽视！”娑娜说道
　　杜维点点头，大D就拥有弑神之力，就连孙悟空都不愿意被大D的斧头轻易的劈中。
　　“这是菲娜，她是德诺星系的一个强大家族劳伦特家族的后代，劳伦特家族的剑技丝毫不弱连无极易的无极剑道，也是一个非常有潜力的战士。”
　　“最后就是阿狸，她拥有强大魔法基因，不过阿狸除了日常的体能训练之外，其他时间会由miss老师单独教她魔法方面的知识！”
　　娑娜将三人的资料一一介绍道。
　　“miss老师也是魔法师么？流老师不是更权威一些么？”杜维疑惑道。
　　“流老师不愿意担任阿狸的导师，至于原因你以后就知道了！”娑娜耸耸肩说道。
　　“看样子训练方案你似乎都已经拟定好了！”杜维笑了笑说道。
　　“这有什么好拟定的，训练无非是加强她们的自保生存能力，单兵作战能力以及团队配合能力！”娑娜说道。
　　“我尽力吧！”杜维无奈道，他并没有训练别人的经验，就连超一超二的训练他都没参加过，现在让他来带这个新兵小队还真不知道从什么地方开始。
　　（我要虚脱了，早上起来拉肚子一直拉到现在，虚汗直冒。有些东西果然不能一起吃的，大大们要记住我的前车之鉴啊，千万别吃了巧乐兹又喝冰啤酒，加上又有点受凉，整个人都斯巴达了，出去吃点东西回来再继续码字，吃饱了才有力气拉肚子对不对！）_


第078章 论受伤治疗与受损修复
　　大虫洞再次在天空中开启，人类又进入恐慌。
　　好在的是并没有什么东西从里面钻出来，漆黑的大虫洞只是安静在高空中俯视着渺小的人类，仿佛一头悬挂人类头顶安静的野兽，不知道什么时候就会张开嘴一口将人类给啃个干净。
　　黎明之光两架战斗机在高空巡航了一天，也全部回到巨峡号上整顿。也总不能因为天上多了个洞，就让战士们不眠不休的守着，人也总是要休息的吧。
　　而地球上的其他国家，比如地球另一边强大的米国，也开始组建起对抗未知威胁的力量。米国建立了一支圣枪战队，用于抵御将要到来的威胁，不过按照杜卡奥所说的，莫甘娜和卡尔萨斯必定会先将矛头指向超神学院。
　　超神学院在地球上虽然只建立了十年，不过在外星系却已经有上千年甚至更久的历史，不得不让卡尔萨斯他们忌惮。
　　阿狸坐在巨峡号的边缘，将脚悬在外边，双手搂着杜维的胳膊，脑袋靠在杜维的肩膀上，听着海浪拍打在巨峡号上的声音，一种惬意幸福的感觉充斥全身。哥哥连女朋友都不陪，跑来陪她能不开心么！
　　“哥哥，你说的恶魔长什么样啊？头上有两个尖角，身后拖着一条带着箭头的可爱尾巴的那种么？”阿狸天真的问道。杜维再给她讲诉暗世界见到的恶魔。
　　“动画片看多了吧，他们没有尾巴，有一对黑色仿佛蝙蝠一样的翅膀，全副武装，手里的武器甚至能摧毁神体！”杜维说道。
　　“好像很厉害的样子，哥哥会保护我的对不对！”阿狸弱弱的说道。
　　“和你说这些不是让你向我撒娇的，你得有自保的能力，好好训练，哥哥也不可能二十四小时守在你的身边对么？”杜维无奈道。
　　“那哥哥守谁身边去！”阿狸撇嘴道。
　　“和你说不清楚！赶紧滚去睡觉去，明天还得早起训练！”杜维无语的站起来说道。
　　“是，长官！”阿狸蹩脚的站起来立正敬了个礼说道。
　　宿舍都是在生活区域，将阿狸送回宿舍之后，杜维也伸了个懒腰朝自己那十来平米的房间走去。
　　推开门，凯瑟琳正坐在那画着眉。
　　“好不好看？”看到杜维回来了，凯瑟琳连忙抬着头问道。
　　“我们一家子是不是太嚣张了，把巨峡号整的跟自己家似得，我昨天刚把杜卡奥的保镖给揍了，阿狸今天又当众咆哮教官，晚上你还夜不归宿跑我房间来！”杜维走过来将凯瑟琳抱起来，自己坐下去说道。
　　“你把钥匙给我，不就是一个人睡不着嘛！”凯瑟琳说道。
　　“我倒是记得某人经常睡不着就朝我被窝里挤呢！”杜维笑道。
　　“我还记得某人睡觉的时候经常偷偷的用手摸姐姐的r呢！”凯瑟琳得意的反击道。
　　“你不是睡着了么？怎么会知道！”杜维愣道。
　　“好啊，果然有！老实交代，你从什么时候开始姐姐图谋不轨的！”凯瑟琳顿时叫道。
　　“从什么时候开始的我不知道，不过我知道我现在很想图谋不轨！”杜维说着手就朝凯瑟琳的衣服里钻。
　　两人正准备做点愉快的事情，门就被人敲响了。
　　“有人敲门呀，你没听见么？”看到杜维兽心大发完全不理会，凯瑟琳红着脸叫道。
　　“听见了，想都不用想，肯定又是娑娜那死丫头片子又来找我不痛快！”杜维说道。
　　果然，没多久门口就没声儿了，终于可以好好的做一下令人愉快的事情了。
　　第二天一大早，杜维就来到三个新兵面前。
　　“你们刚开始参加训练，首先得让你们的体能都升上去，当然你们也不用和盖伦大D他们那样的战士相比。他们天生就是抗揍的，这里四面都是大海，也不用你们扛着几百斤重的东西跑步，很简单的自由泳。都下去吧！”杜维说着就操控领域的力量让三人的重力解除，轻轻一推就将三人都给推到了海里去。
　　“哥哥，游几万米啊？”阿狸叫道。
　　“力竭的时候再游个一千米就行了！”杜维说道。
　　“我现在已经力竭了怎么办！”阿狸可怜兮兮的说道。
　　“如果你们真的无法成为一名超级战士的话，我立刻就可以把你们送回去！”杜维板着脸说道……
　　阿狸顿时就不吱声了，和菲娜薇恩使劲的游了起来。
　　“薇恩，你看我是不是胖了，怎么感觉今天游泳特别费劲！”阿狸感觉有些不对劲的说道。
　　“我也感觉好费劲！”薇恩说道。
　　“菲娜，你感觉怎么样？”阿狸又问菲娜。
　　“没感觉！”菲娜只是淡淡的说道，她的体内是三人中最好的。不过刚说完她就后悔了，刚说完身体就猛的一沉，不得不加速游泳免得身体沉下去。
　　随后三人都盯着杜维看了一眼，杜维只是露出洁白的牙齿，对着三人笑了笑。
　　“围着巨峡号游就好了，就别跑太远了。”杜维对着三人笑道。
　　杜维飞回巨峡号，阿狸她们围着巨峡号游泳，在杜维的领域范围之内，所以也不用在海里一直跟着她们。正巧看到蕾娜，好久没和女神交流一下了。
　　“最近感觉怎么样，觉得自己能打得过超级兵了么？”杜维飞到蕾娜身边说道。
　　“像小伦大D这样的超级兵还真不一定打得过！”蕾娜说道。
　　“你身上有违禁的超能力，一旦解锁可能会整个地球都造成威胁，用不着觉得自己那么没用吧！”杜维说道。
　　“杜维，你会不会和别人也一样，只是把我当做是一个超级武器啊！”蕾娜认真的看着杜维说道。
　　“为什么这样问？”杜维奇怪道！
　　“像小伦他们受伤的时候，通讯兵都是说，受伤严重，请求治疗。而我被孙悟空一棒子给敲倒了，那坑比通讯兵就叫，蕾娜受损，请求修复！”蕾娜一脸不爽的说道。
　　“哈哈哈！”杜维忍不住笑了起来。
　　“很好笑么？”蕾娜黑着脸说道。
　　“你是太阳的化身，我们的女神！”杜维扯着蕾娜的台词说道。
　　“这还用说么！”蕾娜很受用的撇撇嘴。
　　（好不爽啊，拉着肚子码字，几个小时才蹦出一章，还不尽人意，大大们要是觉得这两章有点水的多谅解一下啊！）_


第079章 两人渣（更求订阅）
　　杜维正和蕾娜聊着，一辆直升飞机朝巨峡号飞了过来。
　　大D今天一大早就离开巨峡号，去接一个新兵。而这个新兵则是他的亲弟弟德莱文。
　　大D在外边的时候就是个小混混，而他弟弟也简直就是他的翻版，一副痞样，还留着小胡子和扫把头。
　　“老大，这是我老弟，我给带来了，你给往死里训，这小子和我一样没啥文化，找到他的时候还在外边和一群倒霉孩子称兄道弟，你说我咋就有这么一个弟弟呢！”德莱厄斯一副痛心疾首的样子说道。
　　杜维忍不住笑了一下，德莱厄斯没来超神学院之前也不就是和他弟弟一个模样么。
　　“嘿，美女！”德莱文两眼放光的看着蕾娜叫道，没想到军队里还有这样的极品美女啊。
　　“尼玛，让你猥琐我大姐，削死你！”德莱厄斯顿时劈头盖脸的就朝德莱文削了过去。
　　“行了，你先去训练吧，这小子就交给我了！”杜维说道。
　　“这是我老大，这是我大姐，他们的话你必须得听知道不？”德莱厄斯继续对着德莱文说道。
　　“知道，知道！”德莱文似乎还是蛮害怕他这个大哥的，连忙答道。
　　“看到海里游泳的三个美女了么？她们那样的都能在海里游个二十万米，你应该也没问题的吧！”杜维对着德莱文说道。
　　“二十万米，老大你逗我呢！”德莱文撇了一眼海里那三个漂亮的妹子。
　　“你还不信！要不你下去和她们比比？”杜维说道。
　　“比就比，我还不相信了，我会输给几个娇滴滴的娘皮子”德莱文说着一下子就栽了下去。
　　“怎么这个人渣也来了？”在海里的薇恩看到德莱文跳下来，一副厌恶的表情说道。
　　“什么样的人渣？”菲娜顿时皱眉道。
　　“就是社会上无恶不作的那种人渣！”薇恩说道。
　　“听到没，你这倒霉孩子，别人都骂你人渣呢！”德莱厄斯气愤的将自己的鞋子给脱了下来，朝着海里的德莱文给砸了下去。
　　“大哥，大哥……这海里不对劲啊，感觉身体好沉！”德莱文像是溺水了一样，不停的挣扎，不时的冒出个脑袋又沉下去。
　　“不想被淹死就给我使劲游！”德莱厄斯大骂道。
　　德莱文刚下水，另外一架直升飞机又从空中降落了下来，这是最后一个超神小队的新兵。
　　不过她是自己来的，并没有人接送，凯瑟琳老远就迎了过去，因为超神小队的最后一个新兵，就是和凯瑟琳在警校里就认识了的蔚，两人还同事过一段时间，一直以来两人的感情都极好。
　　凯瑟琳带着蔚朝着杜维这边走了过来。
　　“人渣！”还没走到杜维身前，蔚吼了一声就朝这边冲了过来。
　　德莱厄斯看到蔚顿时被吓了一个哆嗦。
　　“蔚姐，别冲动！”杜维连忙拦着蔚说道。
　　“这家伙也是国家战士？这样的人渣也能成为国家的战士？”蔚不可思议的问道。
　　“人渣，下面还有一个！”蕾娜指了指海里的德莱文说道。
　　蔚朝海里看了一眼，果然也是一个在警察局有一大堆案底的人渣。
　　“大D以前的确做过一些坏事，不过他现在已经痛改前非成为了一名真正的战士，所以你也没必要抓着他以前的案底不放了！”杜维对着蔚说道。
　　“那下面那家伙呢？德莱文也痛改前非了么？打架，勒索，收保护费，这两兄弟简直是不是一家人不进一家门！”蔚气愤的说道。
　　“这家伙应该还没！”杜维汗颜了一下说道。
　　“老大，你们聊着，我先去训练了！”德莱厄斯心情有些不好，对于以前做的事情自责不已，可是做都做了，都过去那么久了，又能改变什么呢，至少他曾经真的是个人渣。
　　“去吧！”杜维拍了拍德莱厄斯的肩膀说道。
　　杜维将日常训练和蔚说了一下之后，蔚直接跳进大海就跟着游了起来。
　　“艾玛，这警察追我都追到军队里来了！”德莱文看到蔚跳下来，当即被吓的使足了吃奶的劲儿开始游了起来。
　　“那人渣追上来了，我们赶紧游啊！”薇恩顿时叫道！
　　蔚是个嫉恶如仇的人，对于大D小D两兄弟这样曾经无恶不作的人，完全是深恶痛绝。
　　中午吃饭的时候，薇恩和阿狸还有菲娜都已经累得不行，体力消耗严重，吃起东西来也一点淑女风范都不讲究，而最惨的莫过于德莱文了，由于他是新兵里唯一一个男的，所以杜维给了他一些特殊照顾，整个人都差点脱力了。
　　“哥，我要回家！”德莱文抱着餐盘，手脚抽搐的坐在德莱厄斯的身边说道，就差没把眼泪流出来了。
　　“我说你这倒霉孩子，人家三个妹子都受得了，你受不了了？你丢不丢人啊？”德莱厄斯骂道。
　　“她们绝壁是开挂了！”德莱文不知道杜维能够操控重力，又没啥文化，还以为在海里游泳本来就这么费劲呢，所以觉得那三个妹子绝壁是在开挂。
　　“不是四个么？”坐在旁边吃饭的锐雯冒出一句道。
　　“额，还有一个不算，不算！”德莱厄斯撇了蔚一眼，那家伙还能算妹子么，哪有为了抓个坏人追个五条街不喊累的妹子。
　　“你说什么？”不远处的蔚举着餐盘一下子就朝德莱厄斯砸了过来，砸了德莱厄斯一脸饭菜。
　　而德莱厄斯好像被砸傻了，自己惹谁不好，咱又惹到蔚了呢！
　　“你太过分了！”锐雯当即站起来说道。
　　“过分？饭菜丢脸上就叫做过分，你问问他都干过什么，把人打了之后扔进粪坑里，打人的时候别人已经求饶了，还让别人将地上的狗屎吃掉才肯放过别人，你问他这些他都干过没有！”蔚当即就大吼道。
　　“她说的都是真的，我都干过！小Ｄ，咱去外边吃！”德莱厄斯低着头拉着德莱文就朝外边走出。
　　“我不管他以前干过什么，但是现在他是我的战友，是我的兄弟，你必须立刻向他道歉！”锐雯仍旧板着脸说道。
　　“和这样的人渣称兄道弟，我看你也不是什么好人！”蔚冷声道。
　　“你怎么说我都没关系，我只想问你，到底道不道歉？”锐雯当即就走到蔚的面前厉声问道。
　　“懒得理你！”蔚说完直接扭头就走。
　　锐雯一把抓住蔚的衣服将她拽了回来，握紧拳头一拳就打在蔚的脸上。
　　蔚整个人飞了出去撞在墙上。吓的周围吃饭的人连忙全部躲开。
　　（求自动，求全订！）_


第080章 阿狸的魅惑
　　锐雯的力量在雄兵连里也是数一数二的，不然也不可能将盖伦那把重达十吨的武器给扔飞出去。
　　蔚被锐雯一拳就给撂飞了出去，食堂这一块儿的人都被吓的连忙躲开。
　　蔚刚来巨峡号，就被已经算是老兵的锐雯给揍了一拳，仍谁心里都不爽。
　　“要和我比谁的拳头更硬么？”蔚说着爬起来就朝锐雯冲了过来，锐雯虽然虚晃了一下躲过了蔚的这一拳，但是蔚在警校里的时候格斗技术都是一流的，并不会弱于来到超神学院参加特训的锐雯多少。锐雯躲过了一拳，可蔚有两个拳头，左手又飞快的出拳，锐雯也被击飞了出去。
　　锐雯站起来有些吃惊，这个新兵不仅抗揍，力量上竟然也不弱。
　　两个都是女汉子级别的妹子，下手甚至比男人打架还狠，拳拳到肉。
　　“你们干嘛？”最先发现两人争执的是蕾娜，化作一道日光就突进到两人的中间，将两人给挡住。
　　“敌人都还没出现你们就开始窝里反了，你们可真行啊！”蕾娜一副大姐头的样子对着两人说道。
　　“我没错，她先动手的！”蔚说道。
　　“对我兄弟动手就不是对我动手么？”锐雯也怒道。
　　“看来你们还没打够，要不要我陪你们打两下？”蕾娜当即怒道。
　　两人都顿时歪着头。
　　“出去一人扛着一架战斗机，在巨峡号上的飞机跑道上跑十圈，完不成今天都别吃饭了！”蕾娜说道。
　　蔚有些傻眼，扛一架战斗机跑十圈？
　　“做不到就别来巨峡号丢人现眼！”锐雯冷哼了一声就跑了出去。
　　蔚还就真不信邪了，这个看上去比她瘦小的多的女人都能做到她怎么可能做不到。
　　于是两人跑到外边的战斗机跑道上，一人扛起一架战斗机就在跑道上跑了起来。
　　“女汉子的世界真不是我们这些普通妹子能够理解的！”阿狸和薇恩菲娜三人围观都不禁叹道。
　　“别在重力上给她们动手脚，这是她们应有的惩罚！”蕾娜看到杜维就走过来说道。
　　“我还以为你会偏袒锐雯呢！”杜维笑了笑说道，毕竟锐雯是和蕾娜同期的战士，故此问道。
　　“我可是你们的女神，谁都不会偏袒！”蕾娜哼哼道。
　　“老大，大姐，这事儿是我引起的，让她们都停下吧，我去跑二十圈！”德莱厄斯走过来说道。
　　“不是你的错，以前的事情都过去了，人这一辈子谁不犯点错误，该干嘛干嘛去吧！”杜维说道。
　　大D看着两人心里过意不去，可又没有其他办法，只好自个儿去训练室训练，随时准备待机迎接有可能会到来的战斗。
　　新兵早上到中午的时间是体能训练，到了下午就是关于她们能力方面的训练了。miss老师乘坐直升机来将阿狸接去超神学院教导魔法知识，晚上的时候才会回来，而薇恩和菲娜还有德莱文他们则在训练室里，加强训练自身的能力。
　　杜维看过德莱文的资料，这家伙的手劲儿非常大，给他配置的武器是两把回旋的斧头，武器倒是和他哥一样用的都是斧头，德莱文的训练很简单，斧头命中靶子之后会回旋回来，而德莱文要做的就是不断的将斧头给扔出去，命中提前准备好的靶子，然后跑到斧头回旋回来的位置将斧头接住。
　　虽然给他的定位是一个远程输出，但是飞斧不比弩箭或者狙击枪，可以原地持续输出，飞回来的斧头要是接不到，他就得两手空空的和别人战斗，完全就只能挨打的份了。
　　而给薇恩的训练方案是移动输出，弑神弩箭固然具有极强的穿透力，但是薇恩本身的防御能力太过弱小，再不停的拿着手弩攻击靶子的时候，还要不停的躲避飞来的子弹，虽然对他射击的子弹都不是实弹，也并不会特别密集，不过要在这样的条件下又要命中目标，又要躲避，实在是并不容易。
　　菲娜则是在苦练剑技，每天训练完毕之后都会去找超神小队的老人无极易切磋一下，虽然每次都是大败而归，不过也每天都在进步着。而蔚则是新兵之中唯一一个防御能力最强的人，而且她的武器也和她本人一样简单粗暴，一个和铠甲配套的合金拳套，可以给拳套充能，瞬间爆发出极强的破坏力。
　　日子进入了短暂的平静之中，嫉恶如仇的蔚对德莱厄斯德莱文两兄弟仍旧抱着很大的仇视心理，因为在她看来狗是改不了吃屎的，现在他们是国家的超级战士，说不定退伍了又会开始胡作非为，所以德莱文这个新兵的日子特别不好过，本来他就是个地痞，跟着阿狸薇恩菲娜这样的妹子一起训练，总会有些不良的想法。可是只要他冒出一丝苗头，蔚就绝对会狠狠的收拾他一顿。
　　惩罚？惩罚好啊，蔚能扛着战斗机在巨峡号上跑，你德莱文能行么？德莱文臂力虽强，可身体的整体力量完全没法和蔚这个女汉子相比啊，所以吃了亏也只能憋着，不然跟着一起受罚只会死的更惨！
　　经过一两个周的训练，几人都有十足的进步，阿狸撒娇也少了，杜维笑着问她为啥的时候，她哀怨的对杜维说要把撒娇的力气留着训练！
　　“今天晚上你们三个都出去会儿，一会儿我哥哥要来，我和他有事情要谈！”阿狸又从超神学院回来之后，对着三个舍友说道。
　　“什么事情一定要我们宿舍里谈啊？”薇恩不解道。
　　“当然是兄妹之间的秘密了！”阿狸不以解释道。
　　蔚张口想说什么，可是想着凯瑟琳提前给她打过招呼，不能让阿狸知道杜维不是她哥哥的事情，于是只好闭嘴，和菲娜薇恩两人去外边吹风去了。
　　没过多久杜维就走了过来。
　　“你这丫头是不是又惹出什么乱子了？这么晚叫我过来！”杜维走到阿狸她们的宿舍说道。
　　“在哥哥眼里我就是个惹祸精啊！”阿狸说着贼兮兮的将门给关上。
　　“那是什么事？”杜维不解道。
　　“呼！”阿狸关好门之后就在杜维的身后，朝着杜维吹了一口气，一颗红心就飞到了杜维的身上，融入了杜维的体内。在超神学院学习了那么久的魔法知识，阿狸终于将自己的魔法能力给发掘出来了，还学成了一个强大的魔法，魅惑之术，可以乱人心神，让人沉迷于美好的幻想之中。
　　杜维顿时感觉一阵头晕目眩，随后看见阿狸穿着一套洁白的婚纱站在他的面前。含羞带放，美不胜收。
　　“哥哥亲我！”阿狸走到杜维的面前，踮起脚尖对着杜维说道。
　　杜维低着头就朝阿狸的嘴亲了过去。
　　“要是对亲妹妹做出鬼畜的事情，哥哥那两个女朋友也肯定会和哥哥翻脸的吧，那样哥哥就是我一个人的了！”阿狸被杜维亲的有些心神紊乱，从小缺少爱的阿狸，倍感珍爱这个哥哥，哪怕做出这样的事情，也不想哥哥被别人给夺走了！
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第081章 为了哥哥而战
　　杜维感觉自己恍惚间像是在做梦一样，周围的画面变得如此的不真实。
　　原本就是一个四人间的女生宿舍，在杜维眼里变化成了意见宽阔的婚房。阿狸一身洁白的婚纱，美的让人无法自拔。
　　“哥哥，你还在犹豫什么，我是你最爱的妹妹呀，妹妹的一切都是你的！”扑在怀里的阿狸梦呓一般的对着杜维说道。
　　杜维终于忍不住将阿狸扑倒在地上，口手齐动，阿狸的婚纱被撕碎，露出里面淡薄的遮掩。
　　宿舍内，阿狸咬紧牙关，虽然用魅惑之术偷袭杜维，让杜维迷失了神智，然而她自己却已经快真的堕落下去了。
　　那种强烈的感觉让阿狸的精神快要崩溃了，然而那样的话魅惑之术就没法维持下去了。
　　可是她又不甘心这样放弃，咬着牙让自己的魔力更多的释放出来，终于身体不知道被碰到了什么地方，阿狸惊叫一声，终于维持不住魅惑之术对杜维的控制。
　　杜维从恍惚间恢复了过来，看着衣衫不整躺在地上的阿狸，和正骑在阿狸身上的自己，刚才都干了什么？
　　“哥哥，你打我吧，我不是个好女孩！”阿狸坐在地上，抱着自己的洁白的小腿，卷缩着，哭了出来！
　　“刚才是怎么回事？”杜维松了一口气说道。
　　“我用魅惑之术迷惑了哥哥，是阿狸不要脸，竟然做这样的事情！”阿狸抽泣道。
　　杜维蹲下摸了一下阿狸的脑袋，无奈的笑了一下。
　　“哥哥要是对你没有一点邪念，你的魅惑之术又有什么用，为什么要做这种傻事？”杜维问道，阿狸深信杜维是她的亲哥哥，又怎么会做出这样的事情呢！
　　“阿狸除了哥哥什么都没有，就是不想哥哥被别人抢走！”阿狸说道。
　　“又来！”杜维忍不住敲了阿狸的脑袋一下说道：“只要我还是你哥哥一天，谁抢得走！”
　　“就有人能抢走！”阿狸歪着头撇嘴道。
　　“别胡思乱想，现在整个地球都在面临着危机，说不定哪天你哥哥就死在战场上了呢！”杜维无奈的叹息道。
　　“那我就和哥哥一起死！”阿狸抬着头泪眼汪汪的说道。
　　“傻样！”杜维笑了笑，多少有些感动。
　　“别胡思乱想了，现在大家都在紧张的备战，随时应对将要到来的危机，别在任性了！”杜维说道。
　　“知道了，最近我一直都在辛苦的训练，就是想自己多点本事，给哥哥减少一点压力！”阿狸鼓着脸说道。
　　“你的努力我都看着呢！没什么事就早点休息，我先回去了！”杜维点头道。
　　“等等，我还有一个问题！”阿狸连忙抱住杜维的胳膊说道。
　　“什么问题？”杜维愣道。
　　“妹妹的r捏着舒服点还是凯瑟琳或者卡特的舒服？”阿狸凑到杜维的耳边小声道。
　　“瞎闹！赶紧休息去！”杜维黑着脸赏了阿狸脑门一瓜子，拉开门就走了出去。
　　杜维走到外边深呼吸了一口夜晚的海风，身上还有阿狸的余温，刚可不止捏了好像还啃了一口吧。这丫头片子是注定要和自己纠-缠不清啊！让杜维无语的是，巨峡号上大多数人都知道阿狸不是自己的妹妹，却偏偏没有一个人告诉她。
　　有个词叫做爱之深，恨之切。如果让阿狸知道她认为她仅有的哥哥都是假的，如梦幻泡影，会不会将对哥哥的爱全部转化成恨呢！
　　蔚和菲娜她们回到宿舍的时候，阿狸的精神还有些恍惚，似乎还沉浸在刚才魅惑之术时候的场景里面。
　　“阿狸，你这是在冥想吗？我看好多小说里的魔法师都是这样冥想的！”薇恩看着阿狸的状态忍不住问道。
　　“啊！对，我在冥想呢！”阿狸脸红了一下说道。
　　“我是不是打扰到你了，魔力憋的脸都红了！”薇恩看着阿狸脸红连忙说道。
　　“没事儿，一会儿就好了！”阿狸大大咧咧的说道，当个魔法师就是好啊，脸红都有恰当的理由。
　　“我们都是雄兵连的战士了，作为一名战士，你们有想过为了什么而战吗？”薇恩又对着大伙说道。
　　“当然是为了正义，为了人民，为了国家！”蔚一副理所当然的说道。
　　“很有蔚姐的风格，菲娜呢！”薇恩又问道。
　　“为了让人们记住，有一个家族的名字叫做劳伦特！”菲娜说完就躺下休息，和卡特一样她并不喜欢聊天打屁什么的。
　　“阿狸，阿狸，该你了！”薇恩对着阿狸说道。
　　“当然是为了哥哥而战了，不然我实在是找不到其他的理由了！”阿狸说道。
　　“真羡慕你们，都有这么好的战斗理由，而我战斗的理由只是为了让家人过的更好一点，拯救世界什么的，我一个女孩子哪有那么大的远大抱负！”薇恩叹气道。
　　“你们都缺少国家民族归属感和责任感！”蔚说道。
　　“切！”阿狸和薇恩包括睡下的菲娜都同时切了一句。
　　她们没有经历过战争，也没有真正感受过军队里的铁和血。现在刚入伍就要变身为超级战士的士兵，除了蔚这样从小就励志当个警察惩恶扬善的人之外，要让她们有为国为民的思想那几乎是不可能的！不过好在她们都有战斗的理由。
　　这边还在紧张忙碌的训练以及各种备战，而莫甘娜那边也终于开始了有所动作。
　　为了不打草惊蛇，莫甘娜并没有让卡尔萨斯将她的恶魔双翼舰队全搬到地球来，如果将地球给惹毛了，超神学院让蕾娜一个冲击波把太阳给轰下来把地球给炸了，那样就完全没法玩了。
　　这是一个悬浮在空中的城堡，可以称之为恶魔之城，几个小队的恶魔围在篝火旁边吹着牛聊着天。而城堡之中还有一套刚刚从暗世界运到地球的系统设备。
　　“阿托，观察的怎么样了？”莫甘娜对着坐在系统旁边的一个恶魔问道。
　　“女王，超神学院的核心战士全部被转移到了一艘巨型航空母舰上面，叫做巨峡号，只要将巨峡号解决了，地球应该就没有任何力量可以阻拦女王的计划了！”阿托手里拖着一团光球，注视前前端的视频画面说道。
　　（求自动订阅，求全订，求月票，求支持！）_


第082章 一艘破船（更求订阅）
　　“巨峡号，什么鸟破玩意儿？”莫甘娜看着画面上的航空母舰问道。
　　在地球人看来，这是一艘世界上最强大的航空母舰，而对于莫甘娜来说，巨峡号和一艘普通的船并没有多大的区别。
　　“正在解析，巨峡号运载了一项千年工程，是德诺星系未完成的一项造神工程！”阿托说道。
　　“造神？这鸟破星球也能造神，开什么星际玩笑！”莫甘娜当即不屑道。
　　“超神学院无所不能啊，在德诺星系的时候的几个造神工程都完全成功，比如暗影猎手工程！目标已经锁定，银河之力盖伦，可以操控吨级武器，极限力量未知，目前最高负荷达到过千吨！”阿托一边解析巨峡号上的数据一边说道。
　　“千吨？吓尿了，他们以为力气大就能超神了？那神也太不值钱了吧！”莫甘娜冷笑道。
　　“不止是力气的问题，孙悟空降临地球的时候，他们试图利用银河之力发动裁决改写孙悟空的数据，虽然失败了，但是他们这方面的技术一旦成熟，将会是一个非常大的威胁！”阿托说道。
　　“一切威胁都应该扼杀在萌芽之中，有什么办法可以摧毁这艘巨峡号么？”莫甘娜终于皱起了眉头。
　　可以改写孙悟空这样超级战士的数据，那就不得不让她重视了。
　　“以我们目前手里的配置只有闪电戟，或者女王您的终极诅咒！”阿托分析道。
　　“闪电戟，我来看看！”莫甘娜说着眼睛闪了一下，随即摇头道：“这段时间地球上空的闪电完全不足以调用，终极诅咒，对付一艘破船还用得着我的终极诅咒？”
　　莫甘娜虽然如是说，实际上却是因为他对超神学院还是有几分忌惮的，毕竟超神学院手里还有蕾娜这样的超级武器。
　　“那怎么办？”阿托郁闷道。
　　“用东红，凯尔那荸荠不是快追到地球来了么？凯尔喜欢打着正义的幌子独断专权，必定会先和超神学院交涉，到时候一枚东红轰下去，地球人必定是认为是凯尔天使和干的，那个时候就有好戏看了！”莫甘娜邪恶的笑了一下说道。
　　“东红战术核导弹？我们没有啊，还有就是女王不准备在凯尔来之前先把超神学院解决了么？”阿托疑惑道。
　　“那上面有写着只有地球人才能使用么白痴！地球人造这些玩意儿不就是为了轰自己人的么？至于是否先摧毁巨峡号，那就要看凯尔来地球的速度有多快了！”莫甘娜说道。
　　“我建议还是先摧毁巨峡号，不然要是凯尔和超神学院联盟的话就麻烦了！”阿托说道。
　　“联盟？你翻阅一下地球的历史，战争，疾病，饥荒，自相残杀，勾心斗角。以正义守序为幌子来独裁统治的凯尔会和他们联盟，别搞笑了。”莫甘娜冷笑道。
　　阿托正想说那毕竟是历史，不过看莫甘娜的脸色，终究还是没有继续说下去，毕竟现在首要的任务是拿到一枚东红，手里没这家伙，说什么也百搭。
　　莫甘娜走到城堡外边，顿时在篝火旁边聚集着聊天打屁的恶魔全数围了过来。
　　“战士们，还记得凯尔那丑陋露骨的德行吗？”莫甘娜双手叉着腰，女王范十足的喊道！
　　顿时所有恶魔群情激奋的叫了起来。
　　“毫无疑问，她一定会来追击我们，但我相信绝对不是今天！今天，我们要为她明天的到来厉兵秣马，在西南地区的云山基地，有一颗东红，阿泰，我给你配置一把闪电戟，去拿回来！我相信，我们有绝对的力量碾压地球的守卫，从技术上和战术上，原则是什么？”莫甘娜挥挥手继续说道。
　　“比N！”顿时所有的恶魔大叫了起来。
　　“对，比N才叫碾压，如果你们中有谁，因为装逼，发浪，话多了，导致死了，或者失败了，就特么给我滚出堕天使战队！明白么？”
　　“明白！”这些恶魔一个个都高声叫道。
　　威胁在不知不觉的靠近，而在巨峡号上的战士们却毫无所觉。
　　新兵的训练已经差不多可以告一段落，由于这五个新兵里除了蔚之外，其余四人都没有强大的防御能力，没办法将他们作为一个单独的小队，所以最终商议决定，将五名新兵打散安排到超一超二，再从超一超二抽调人员出来组建超三。
　　最终的结果是拥有弑神之力的薇恩和AP魔法输出的阿狸，和嘉文赵信盖伦三人组成全能五人小队，有阿狸魔法输出，薇恩远程强力输出，盖伦强力坦克，嘉文的控制，以及赵信的极限突进！
　　随后另一只队伍是，杰斯，德莱厄斯，锐雯，蔚，德莱文。
　　最后是蕾娜的女神小队，蕾娜、凯瑟琳、卡特、无极易、菲娜。
　　这样由老兵带着新兵，杜维也终于抽出空挡的时间出来。
　　杜维手里有着七七送他的一套她曾经的真龙之躯打造的武器，也正好可以拿出来练练！
　　比如说由龙角打造的那两把双刃，以及龙神之戟，还有一把能够掌控雷电的长剑，不过让雄兵连的战士郁闷的是，和杜维切磋的时候，杜维的领域完全就是个外挂。领域内，杜维总能够预判到他们的攻击，从而进行防御和反击。即便是杜维根本不懂什么剑法枪法，他们都拿杜维一点办法都没有。
　　不过也是有这么一个无法击败的对手，也让他们的战斗技巧提升的越来越快。
　　“阿狸，阿狸，快起来，有情况！”就在战士们都进入梦乡的时候，巨峡号上的警报声响了起来。薇恩拽着睡得沉沉的阿狸叫道。
　　“我哥哥是将军，再吵我让哥哥把你枪毙了！”阿狸裹着被子叫道。
　　“你哥哥跟人跑了！”薇恩叫道。
　　“谁，跟谁跑了？”阿狸猛的跳了起来。
　　（求自动订阅，求全订，求月票，求支持！）_


第083章 让你丫的装逼
　　听到警报声，雄兵连的战士们飞快的穿戴整齐等待指示。
　　杜维出门，正好迦娜和娑娜也穿上军装从宿舍走了出来，三人一并朝指挥室走去。
　　“什么情况？”杜维一边走一边问道。
　　“不知道，这是我们系统收的自发警报，很有可能是我们的系统被入侵了！”迦娜说道。
　　“我们的系统是神河文明的产物，能有什么人能入侵？”娑娜皱眉道。
　　“只是残缺的，别忘了地球上还有一个莫甘娜！”迦娜说道。
　　三人快速的走到指挥室，杜卡奥也赶了过来。
　　迦娜和娑娜坐到他们的位置，立刻就开始查询了起来。
　　“到底什么情况？”杜卡奥焦急的问道。
　　“我们的数据库正在被不明信号访问！”迦娜皱眉道。
　　“没办法拦截么？”杜卡奥惊道。
　　“敌人采用的是暗信号访问，以我们的技术无法拦截！”迦娜和娑娜不停的敲击着键盘，企图拦截，可是最终还是没有任何作用。
　　“能查到敌人正在访问我们的哪些数据么？”杜维问道。
　　“虽然我们无法拦截，不过留下访问记录是在所难免的，目前对方已经解读了我们的银河之力工程！”迦娜说道。
　　“银河之力是我们的黑桃A，没有读取到我们的joker的数据么？”杜卡奥问道。
　　“蕾娜的数据在烈阳星经过无数次加密，暗信号也无法解密，而破神的资料，似乎并没有什么读取价值！”迦娜接着说道。
　　“还好我们有先见之明，没把破神的资料全部入档！”娑娜点点头道。
　　杜维的资料几乎可以诠释为一句话……自以为是却没什么卵用！纯属迦娜和娑娜恶意为之，没想到现在倒是起到了保密作用。
　　“既然敌人已经开始读取我们的数据库，那么接下来必定会有所行动，现在能够进行全球监控么？”杜卡奥问道。
　　“现在我们东半球是黑夜，无法准确的捕捉到光波数据，我现在已经打开天网扫描，每隔五分钟对全球进行一次扫描，爆炸之类的情况都能捕捉到！”迦娜说道。
　　杜维和杜卡奥在指挥室安静的等待着，雄兵连的三个小队也分别在外边集合随时准备进入战斗。
　　“大半夜的，哪儿来的敌人啊，敌人都不用睡觉的啊！”阿狸抱怨道。
　　“百分之八十以上的犯罪都是在夜晚进行的！”旁边的蔚说道。
　　在漫长的等待中，由于东半球人口密集，车祸或者煤气爆炸这样的意外经常发生，迦娜和娑娜不得不打起精神，天网扫描回来的数据，究竟是意外，还是来自敌人所带来的后果。
　　杜维看着两人也不由的点点头，难怪杜卡奥将两人当成军队的宝贝，高科技战争，完全不能少了两人。
　　“扫描到了，西南方向的云山军区基地发生爆炸，已经上升到交火冲突！”迦娜突然说道。
　　“云山基地？莫甘娜没有理由对人类的普通士兵出手，难道是准备向我们示威么？”杜卡奥握紧拳头说道。
　　“未必，云山基地有一枚东红战术核导弹，如果落入敌人手里，后果不堪设想！”迦娜立刻分析道。
　　“让雄兵连立刻出击！盖伦小队和蕾娜小队全部派出去，绝对不容有失！”杜卡奥当即叫道，一枚东红战术核导弹，要是落入敌人手里，不管是扔在哪儿，都是非常严重的后果。
　　杜维张了张嘴，终究没有说什么，阿狸在盖伦的小队里，这丫头该不会出什么差错吧。
　　云山基地，两个小队的恶魔正在和这里的士兵交火。
　　本着对人类的蔑视，完全没有将人类的士兵放在眼里，一只恶魔提前动手。
　　而让他没想到的是，被基地内的一个狙击兵一枪爆头打落在地上的时候，一个大兵拿着一个手雷冲了出来，塞进他嘴里，然后轰然炸开。
　　人类明明弱的要死，可没想到看到他们这样的恶魔竟然都还敢反抗。
　　正因为这个手雷的爆炸，被天网扫描到了。
　　“妈蛋，让你丫的装逼，被几个人类守卫给干趴下了，都给我动起来，五分钟之内完成任务，我就不信超神学院五分钟之内能够支援到这里！”阿托对着通讯里咆哮道……
　　顿时两队恶魔全数朝基地中冲去。
　　巨峡号上，战士们收到指示之后，盖伦的小队和蕾娜的小队飞快的登上了黎明之光。
　　阿狸有些害怕，还来不及看哥哥一眼，就被薇恩拉着飞快的登上了黎明一号。
　　“直接启动级加速，务必在最快的时间赶往战场！”杜卡奥在指挥室里命令道。
　　“请战士们系好安全带，黎明一号即将加速。”黎明一号刚刚升空，一声机械的声音刚落，战斗机陡然冲出去。
　　黎明二号也紧随其后追了出去。
　　“不放心就跟去看看吧，不过如果他们能够完成任务你就别出手了，只有经过战场的洗礼才能称为一个真正的战士！”杜卡奥对杜维说道。
　　杜维点点头，的确有些不放心，阿狸，凯瑟琳，卡特和自己关系密切的三人都去了。
　　云山基地内，为了不将东红落入敌人的手里，一个士兵跳上了装载东红的运输车，从后方逃离。而基地内的士兵们拼死阻拦敌人。
　　“阿泰你带一队人去追运输车，丹比你留下一队人，阻击前来支援的黎明之光。妈蛋，他们开的什么破飞机，两分钟就要冲到了！”阿托对着通讯里咆哮道。
　　“为什么不派一队人将他们的什么黎明之光在半路拦截下来？”叫做阿泰的恶魔问道。
　　“为什么，用你的脑子想想，我们现在没有战舰，你特么用翅膀能飞的过黎明之光吗？不过你这样说也未必不可行，你让托尼带队去抢核弹，丹比留守，你手里有闪电戟，我给你计算坐标！”阿托顿时说道。
　　“那就干吧！”阿泰当即吩咐两队人一队去抢核弹，一队留守，拿着闪电戟飞了出去。
　　“黎明之光路过的时候只有一瞬间，你要把握机会，只要成功了，回来女王一定会对你有所嘉奖！”阿托说道。
　　“闪电能量正在蓄积，随时准备出击！”阿泰扑腾着恶魔双翼隐藏在高空中回答道！
　　（求自动，求全订！求月票！）_


第084章 命悬一线的一箭
　　“阿托，黎明二号呢，我用暗禁控制黎明一号，再用闪电戟击落黎明二号，不是什么事情都解决了么？”阿泰在通讯里不解的说道，因为阿托只给了他黎明一号的飞行数据！
　　“你特么最好别给我犯贱，马赫的速度，你要用暗禁！”阿托当即骂道。
　　“好吧，黎明一号里都有些什么人，够不够我打的？”阿泰只好说道。
　　“银河之力就在黎明一号，你特么不想死的话把黎明一号打下来之后就给我隐藏起来，我再派一个小队赶来支援你！”阿托说道。
　　“诶，阿托，我感觉你今天指挥起来，特锝劲啊！”阿泰说道。
　　“女王身体不舒服去休息了，没那么大压力，自然要爽多了，准备好，黎明一号马上就要到了！”阿托说道。
　　就在杜维准备起身赶往战场的时候，迦娜突然站了起来。
　　“出什么事了？”杜维有种不好的预感，转头问道。
　　“黎明一号在赶往事发地点途中被巨大的雷电能量击中，难道是孙悟空又来捣乱了？”迦娜说道。因为孙悟空又曾经击落超二直升机的事迹，所以迦娜才这么问。
　　“不可能是孙悟空，黎明一号现在情况怎么样？”杜维连忙说道。
　　“黎明一号机体受损严重，由于是我们目前投入使用的最领先的科技产物之一，所以并没有直接坠毁，不过也已经坚持不住太久了，超一必须在这里迫降!”娑娜分析着数据说道。
　　“让黎明二号迅速赶往事发现场，让超一放弃黎明一号，准备进入战斗！”杜卡奥当即命令道。
　　“我去支援！”杜维说着就朝指挥室外走去。
　　“等等，把这个戴上，即便是你，单独行动也是很危险的，随时保持联络！”娑娜连忙站起来，跑到杜维的身边，将通讯耳机递给杜维。
　　杜维点点头，戴上耳机打开指挥室的大门就急速飞了出去。
　　黎明之光是可载五人的无人驾驶智能巡航战斗机，在受到袭击之后，立刻将所有的机体所有的储存能量都用来保护战斗机里面的五名雄兵连战士。不过即便是这样，强大的电流仍旧让里面的五名战士都僵了一下。
　　“阿狸，薇恩，你们没事吧？”队长盖伦对着通讯里叫道。每个战士都在一个隔离舱，并不能相互看见。而嘉文和赵信两人的身体都很强，都不用担心。
　　“没事，现在怎么办！”薇恩连忙说道。
　　“听指示迫降！”盖伦说道。
　　“大家别着急，现在打开你们的舱门，然后跳下去，黎明一号的油箱受损，将在一分钟之后爆炸，请以最快的速度打开舱门，跳下去，我会给你们施加风暴护盾，让你们安全着陆！”迦娜的声音传进他们的耳朵里。
　　“阿狸舱门损坏，无法开启，请指示！”通讯里突然传来阿狸的声音。
　　“什么？”所有人大惊。
　　“盖伦，嘉文，赵信，先行离开黎明一号！薇恩先留下！娑娜计算薇恩和阿狸舱门的位置。”时间上来不及，迦娜甚至来不及请示一下杜卡奥，直接开口道。
　　“文少，信爷，跳！”执行命令是军人的天职，三人虽然很想救阿狸，可是留下来也没有任何用处，只能听从命令，先跳下去。
　　“说好的风暴之眼呢？”嘭嘭嘭的三声，盖伦嘉文赵信咕噜噜的朝下方砸去，砸在了地上。
　　“你们摔不死，薇恩，把你的弑神手弩拿出来，快！你离阿狸的机舱最近，娑娜，给薇恩数据！”迦娜连忙说道。
　　“薇恩，我是不是要死了，你先跳下去吧！别管我了，哥哥回来救我的！”阿狸在通讯里说道。
　　“阿狸，别害怕，你还要为哥哥而战呢，怎么能总想着等你哥哥来救你呢，我一定能救你的！”薇恩紧张的握紧手里的弑神手弩说道。
　　“数据已经传输给了薇恩，让阿狸保持现在位置不动，薇恩，看到你的坐标了吗？还有三十秒的时间，你必须分毫不差的射在坐标位置，否则弑神弩箭很有可能将阿狸一同击穿！”娑娜对着通讯里飞快的说道。
　　“收到！”短短的几秒钟的时间，薇恩的头上就流下了不少汗水，这关乎着阿狸的安危，也关乎着她自己的安危，两人的防御能力都很差，黎明之光爆炸，两人很有可能都会没命。
　　“快，没时间了！”迦娜催促道。
　　薇恩的手弩里面一根红色的弩箭从她的舱里飞了出去，弑神弩箭，直接穿透了黎明一号上面的合金墙壁，从阿狸的身边脑袋旁边飞过去，最终击穿了阿狸舱门变形卡主的位置。
　　“成功了吗？”通讯里一片安静，薇恩满头大汗的问道，深怕出了什么差错。
　　“成功，推开舱门，快跳！”迦娜在通讯里叫道。
　　薇恩连忙推开舱门跳了下去，而阿狸鼓足力气，舱门终于被自己一脚踹开，然后也跟着跳了下去。
　　两人刚跳下黎明一号，黎明一号就在空中猛然爆炸。
　　“风暴之眼！”迦娜双手抓住操作台上的一个装置，眼睛泛白。
　　两个风暴护盾立刻将阿狸和薇恩给包裹了起来，以免两人被黎明一号爆炸的冲击波而击伤。
　　“呼！吓死我了！”杜卡奥一直屏住呼吸站在旁边没有言语，直到薇恩和阿狸安全脱离黎明一号才松了一口气。
　　“两人身体没有收到创伤，但是黎明一号爆炸的冲击波将两人冲散了，必须让她们尽快和下方的盖伦他们汇合，否则单兵作战的话，两人都非常危险！”娑娜检查了一下两人的身体数据之后连忙说道。
　　“黎明二号已经抵达云山基地，请求指示！”蕾娜的声音也从通讯里传来。
　　“投放侦查守卫，做好视野，观察战场，准备降落！”迦娜说道。
　　“首长，云山基地来点，基地一名士兵将东红开往了云山基地后的深山，正在被敌人追击！”娑娜这边有接到信息说道。
　　（完全按照剧情来写，一点都不改动的话就没意思了对吧，不知道我这样写还能合大家的胃口不，求自动，求全订，求支持啊！）_


第085章 猥琐的女神（更求订阅）
　　各方面战报不停的传到指挥室。
　　然而这个时候，巨峡号的系统又再次被敌人肆无忌惮的访问，根本无从阻拦。
　　“丹比，黎明二号抵达你们上空，你们准备做好伏击！”阿托一边解析着雄兵连的资料一边对着留守的丹比这一队恶魔说道。
　　“狙击手已经就位，视野我们也已经提前做好，就等他们进入咱们的GANK圈了！”恶魔丹比点头说道。
　　“不可大意，带队的是曙光女神蕾娜，虽然能力解锁有限，但也不是你们能够战胜的，你们的任务就是拖住黎明二号，给追击运输车的托尼争取时间！”阿托说道。
　　“可他们怎么还不下来？”恶魔托尼抬头看着悬浮在高空中的黎明之光战斗机疑惑道！
　　“尽可能的击杀云山基地里面的人类守卫，敌人一定是在犹豫，是去援救运输车，还是救援基地！”阿托立刻叫道。
　　丹比当即挥挥手，一只恶魔就冲了出来。
　　云山基地的普通士兵已经死伤了不少，现在全隐藏在基地内部等待雄兵连的救援。
　　这只恶魔冲出来之后，抬手就是一团黑紫色的能量弹，轰进了这些普通士兵隐藏的地方，顿时巨大的爆炸声响起，几个士兵被炸飞出来，而且还不是完整的！而这个恶魔也够小心，轰了一下立刻又隐蔽了起来。
　　“首长，我建议让黎明二号略过云山基地援救运输车！”迦娜说道。
　　“那云山基地里的兄弟怎么办？”杜卡奥咬着牙说道，竟然到了这样进退两难的地步。
　　“娑娜，我的通讯能链接到战争频道么？”就在都在犹豫不决的时候，杜维对着通讯里说道。
　　“能！已经链接！”娑娜连忙说道。
　　“蕾娜你下去守护云山基地，凯瑟琳卡特随黎明之光去援救运输车！”杜维说道。
　　“我？我一个人？”蕾娜当即愣道。
　　“你是我们的女神！”杜维说道。
　　“喔！”蕾娜第一次觉得这女神不好当啊。
　　“太危险了，蕾娜不能有什么闪失！一旦蕾娜落入敌人手里，那才不堪设想。”杜卡奥当即说道。那枚东红和蕾娜比起来，完全没法比，一个顶多炸沉巨峡号，而另一个是能炸掉地球的超级武器。
　　“首长，蕾娜是雄兵连的战士！”杜维说道。
　　别人都不知道杜维这话是什么意思，而蕾娜却能听懂，杜维的意思是说她不是一把超级武器，而是雄兵连的战士。
　　“那就按你说的做吧！”杜卡奥呼了一口气说道。
　　“蕾娜，你不用拼命和敌人战斗，你只需要守护基地就好了，等待凯瑟琳她们完成任务回来支援！”杜维说道。
　　星幻论坛分享
　　“是，保证完成任务！”蕾娜有些感动，说着就纵身从黎明二号上跳了下去。
　　“黎明二号，迅速支援运输车。”杜卡奥也连忙对着通讯里喊道。
　　蕾娜刚降落到地上，天空中的黎明之光又急速冲了出去，朝着运输车离开的方向。
　　“渣渣们，你们的女神来了！”蕾娜站在基地门口，叉着腰叫道。
　　“尼玛！”杜维虽然没看到蕾娜的样子，也能想象得到，忍不住骂了一句，蕾娜这是在作死么？
　　果然回答蕾娜的是一颗从暗处飞出来的子弹，子弹从蕾娜的肩膀穿透而过，飙了她一脸，甚是恐怖。
　　“什么情况？蕾娜快隐蔽，什么子弹连神体都能击穿！”杜卡奥当即大惊道。
　　“弑神一号穿甲弹！”迦娜立刻从数据里分析出来说道。
　　“没事，我还顶得住！破晓之盾！”蕾娜当即身上冒出一个淡淡的金色光盾，圣阳之剑和圣阳之盾也瞬间显化到手中，举着圣阳之盾握着圣阳之剑凝神戒备着，而她的神体也不是拿来看着玩的，肩膀上的伤口自动缓慢愈合了起来。
　　“哈哈哈，阿托，发财了，女王迟迟不敢行动，虽然大家都不敢说，不就是因为这个曙光女神么？只要把她给擒住了，还要东红干嘛？”丹比立刻对着通讯里叫道。
　　“以你的小队力量，很难！”阿托分析道。
　　“那就摧毁！”丹比说道。
　　“你试试吧，黎明二号去追托尼了，我们的任务是拿到东红，我观察托尼那边了！”阿托说道。对于蕾娜的资料超神学院的数据库里都非常有限，所以阿托也不确定丹比的小队有没有这个能力。
　　又是一枚弑神一号穿甲弹飞来，不过这次蕾娜举着手里的圣阳之盾将子弹挡了下来。
　　“哇靠，那什么盾牌，连弑神穿甲弹都能挡住！”丹比顿时大骂道。
　　“烈阳星最高科技，蕾娜可是太阳神的后代，手里有好东西并不奇怪！”虽然没有关注这边的战场，不过通讯却一直开着，阿托随口对着丹比说道。
　　丹比不爽的挥挥手，先前那只恶魔又飞了出来，一团紫黑色的能量就朝蕾娜轰了过去。
　　蕾娜现在很听话，只是尽可能的防守，等待凯瑟琳她们完成任务回来支援，看到恶魔出现也没有急于进攻，手中的圣阳之剑横劈，黑暗能量被圣阳之剑劈散，而一颗弑神一号穿甲弹飞来，仍旧被她手里的圣阳之盾给挡了下来。
　　“尼玛，明明是个女神还那么猥琐！”丹比忍不住骂了一句。
　　而蕾娜虽然被动防御，可基地里那些普通士兵也不是吃干饭的，也不管子弹对这些恶魔有没有用，机枪火箭炮什么的对着空中那个恶魔就轰了出去。那只恶魔不得不迅速的又隐蔽起来。
　　“蕾娜一切正常，黎明二号已经靠近运输车，有一队恶魔紧咬着运输车，现在制订作战计划！”迦娜说道。
　　“凯瑟琳准备狙击，卡特掩护凯瑟琳，易和菲娜待机！”杜卡奥说道。
　　（允许我偷最后一天懒，今天还是更，明天开始恢复每天更！求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第086章 铁血狙击手凯瑟琳
　　运输处飞快的在公路上疾驰，好在这里是深山，公路上并没有其他车辆，而架势运输车的这个士兵的驾驶技术也非常的熟练。不然一个弄不好整个运输车都会坠落到悬崖下去。
　　“对方有狙击手，我靠，凯瑟琳，铁血狙击手基因。赶紧和黎明二号拉开距离！”阿托一边指挥一边查看这雄兵连的资料，对着追击运输车的丹比小队叫道。
　　“狙击手就是狙击手，铁血狙击手是啥米玩意儿？”丹比郁闷道。
　　“用四个字来形容就是弹无虚发！黎明二号现在的飞行速度和你们的飞行速度完全相同，也就是说凯瑟琳和你们是相对静止的，你们简直就是站着不动的靶子，快派两个恶魔上去将她打下来！”阿托连忙叫道。
　　刚说完丹比身边的一只恶魔直接爆掉了脑袋，脑浆喷了出来，然后直接栽倒在地上。
　　“你去旁边隐蔽，你跟我上，其他人继续追击运输车！”丹比也是被吓着了，连忙安排道，他们是恶魔不假，地球的那些普通人类守卫的枪支对他们没多大卵用，但是凯瑟琳用的狙击枪绝对不是那种，不然刚才这个恶魔也不会脑瓜子直接爆开。
　　顿时一只恶魔飞快的飞进旁边的草丛里面，手里拿着一把狙击枪隐藏了起来。
　　而丹比则带着另外一个恶魔朝天上冲了上去。
　　“有两只恶魔朝我们靠近，一只隐蔽了起来，怀疑是对方的狙击手，请求指示！”凯瑟琳站在黎明二号上面抱着狙击枪对着通讯里说道。
　　“打掉他们！”杜卡奥在指挥室里说道。
　　凯瑟琳瞄准了一只飞上来的恶魔，正准备开枪，那只恶魔突然就消失不见了。
　　“一只敌人从视野中消失，易和菲娜打开舱门，随时准备战斗！”
　　“能量充足，可以发射暗禁！”阿托分析着丹比的身体情况。
　　丹比冲上天空之后，双手托着一大团黑暗能量，猛的朝黎明二号轰了过去。本来是缓速飞行跟着运输车的黎明二号，顿时被这团能量笼罩了起来。黎明二号被强行停止了下来。
　　“注意身后！”凯瑟琳正准备一枪打爆丹比的脑袋，那只消失的恶魔突兀的从身后飞了出来，手里拿着一把利刃，冷笑着朝凯瑟琳刺了过来。
　　“你有资格说这话么？”隐藏在黎明二号机翼隐蔽处的卡特瞬移到这个恶魔的身后，两把飞刀就从这个恶魔的后背刺了进去。卡特冷哼了一声还抽出利刃在这个恶魔的脖子抹了一下，才一脚将他给踹下了黎明二号。
　　“我们无法确定敌人隐藏的狙击手的位置，凯瑟琳和卡特快隐蔽！”迦娜说道。
　　“迦娜帮我插个侦查守卫！”凯瑟琳和卡特当即蹲下，凯瑟琳有对着通讯里说道。
　　“无法确定敌人的位置，黎明二号携带的侦查守卫并不多，无法进行覆盖式的插眼！”迦娜说道！
　　“敌人消失后黎明二号继续向前飞行了两百五十米左右，虽然是夜晚，我现在的能见度仍旧有四百米，敌人隐藏之后并没有大范围移动，就将侦查守卫扔在那里！”凯瑟琳说道。
　　迦娜有些惊讶，凯瑟琳的运算能力已经可以和计算机相比了。
　　当即在键盘上输入指令和坐标，黎明二号上面立刻有一个侦查守卫朝着指定地点飞了出去。
　　侦查守卫飞到指定地点之后，仿佛雷达扫描一样，那只恶魔果然被暴露在视野里面，不过这只恶魔即便被发现了仍旧没有轻举妄动，而是仍旧举着狙击枪指着黎明二号上空，只要凯瑟琳冒出个脑袋，他就会扣动扳机打爆凯瑟琳的头。
　　“我出去吸引注意，你打掉他！”卡特说道。
　　“太危险了，而且用不着！”凯瑟琳蹲在黎明二号上只能从GPS小地图上看到那只恶魔的位置。她也知道那只恶魔一定等着自己冒头。
　　凯瑟琳和卡特商量了一下之后，两人慢慢的向后移动了出去。
　　这只恶魔显然是对自己的狙击技术也是非常自信，狙击手之间的对决，在自己被发现的情况下，他并没有选择立刻转移到隐蔽的地方，因为他知道只要自己站起来一移动，凯瑟琳的子弹绝对会打爆他的脑袋。留在原地不动，凯瑟琳要狙击他，必定会冒头，而凯瑟琳冒头的机会就是他狙击掉凯瑟琳的机会。
　　这只恶魔目不转睛的盯着狙击镜，狙击镜里是黎明二号的机身上方位置。
　　一颗子弹飞来，击碎了他的狙击镜，随后刺入他的眼睛，接着进入大脑神经中枢。到死，这只恶魔都不知道自己是怎么被击中的。
　　黎明二号上，卡特双手吊在飞机背面的机翼上，凯瑟琳的两条腿勾着卡特的脚，整个人悬空挂在黎明二号下面。
　　“收工，菲娜和易可以出舱将那只控制黎明二号的恶魔解决了！”凯瑟琳说道。
　　卡特的身体在空中一百八十度旋转，就把凯瑟琳甩回了黎明二号的上空。自己也翻身飞了上去。
　　“早就难耐了！”易说道，两人迟迟不敢行动就是害怕被隐藏的恶魔狙击手狙击，现在恶魔狙击手被解决，打开舱门，易就直接一个阿尔法突袭朝丹比冲了出去。
　　丹比身为一个恶魔小队长，虽然行动失败，仅仅一个无极易要杀掉他，并不是那么简单的事情。
　　易的阿尔法突袭虽然破开了他的防御，然而却没能真正的伤到他。
　　手上一团暗能量聚集起来，正准备轰在无极易的身上的时候，菲娜突然从机舱冲了出来，找准这只恶魔的弱点，一剑从丹比的后背刺进去，丹比手里聚集的暗能量顿时消失。
　　易又补了一剑，才将丹比给踹落下去。
　　迦娜使用风暴之眼加持在两人身上，两个护盾像是气泡一样包裹着菲娜和易，又将她们送回了黎明二号！
　　“继续追击！”指挥室里的杜卡奥说道。
　　杜卡奥看着这些战士们的战斗力，仿佛也终于看到了地球未来的希望！
　　（求自动，求全订，求月票！求支持！）_


第087章 一个悲伤的故事
　　留下来阻击黎明二号的三人全都完蛋，还包括了一个恶魔队长丹比。
　　现在黎明二号小队有追上了运输车。
　　在黎明二号在没有飞到运输车上方的时候，凯瑟琳就开始开枪，追击着运输车的几只恶魔都纷纷被爆头身亡。
　　“不愧是拥有铁血狙击手基因的家伙！”阿托无力的夸了一句，因为前方是行驶着的运输车，运输车上面装的是核弹，而凯瑟琳仍旧敢在黎明二号还没有到运输车上空就开始射击。要是打偏一点，一枪打在运输车上，那这颗东红估计连天上的黎明二号都能炸飞出去。
　　“对了，将运输车上的核弹给引爆！”阿托突然歇斯底里的对着通讯里吼了起来。
　　怎么把这茬给忘了，这核弹不就是为了拿来干掉巨峡号上这些超级战士的么？现在有一个小队的雄兵连就在核弹上空，只要将核弹引爆，虽然没有完成任务，干掉了几个超级战士，莫甘娜女王也不会过于责怪他。
　　而此时追击运输车的恶魔已经只剩最后一只了，而且要不是这只恶魔似乎以速度见长，追的最近，已经靠近了运输车驾驶位置，随时准备控制里面的驾驶员。
　　“为了女王！”这只恶魔咆哮了一声，顿时双手上面就充满了黑紫色的能量，飞行的速度也更加快速了起来。已经做好了和黎明二号陪葬的准备。
　　“为了尼玛！”运输车里面的驾驶员大骂一声，驾驶室里没有武器，他直接将自己的鞋子给脱了下来，朝着这只恶魔砸了出去。不偏不倚的砸在这只恶魔的脸上。
　　“真尼玛臭！”这只恶魔直接就被熏着了，双手聚集的能量突然暗淡了几分。不过他也够硬气，扔掉驾驶员的鞋子之后，立刻飞到了运输车上面的核弹上面。
　　现在黎明二号已经飞到了上空，他飞到核弹上面，凯瑟琳不敢随意狙击，否则很有可能引爆核弹。
　　“开枪啊，打死老子啊？”这只恶魔站在核弹上面对着空中的黎明二号叫嚣道。
　　阿托叹了一口气，并没有阻止这只恶魔的悲鸣。这是临死前的最后咆哮，在阿托眼里，这个举动是悲壮的。
　　“不好，那只恶魔的能量在不断增强，极有可能要鱼死网破，引爆核弹！”指挥室的迦娜说道。
　　“凯瑟琳，有没有把握击杀他，而不碰到核弹！”杜卡奥立马沉着呼吸问道。
　　“不能，子弹的威力太强！”凯瑟琳回答道。
　　本来子弹的威力越大，对敌人造成的伤害就越高，然而此刻却成了弊端。
　　“请求让黎明二号下降一些位置，太高我的微虫洞技术无法锁定他！”卡特在通讯里说道。卡特的瞬移距离有限。
　　“否决，现在这只恶魔的精神状况非常不稳定，一旦黎明二号下降，他必定会提前引爆核弹！”迦娜立刻说道。
　　“他现在一直盯着黎明二号，也就是说有人跳下去都会引起他的警觉！”娑娜说道。
　　“那怎么办，一旦核弹爆炸，黎明二号也会完蛋！”杜卡奥焦急的说道。
　　“首长，菲娜请求出战，大家敢把安全交给我这个新兵吗？”通讯里突然传来菲娜的声音。
　　“有多大把握？”杜卡奥问道。
　　“不知道！”菲娜回答着已经打开了舱门。
　　“已经来不及制订方案了，让菲娜试试吧！”迦娜说道。
　　“批准，菲娜，就看你的了！”杜卡奥咬牙道，他女儿卡特也在黎明二号上面，核弹一般爆炸……卡特是他最后一个亲人！
　　菲娜深呼吸了一口气，巨大的压力刺激着她的神经，汗水从头上不断的冒了出来，顺着她冰冷的脸流下来，滴落了下去。
　　就在一滴汗水从高空中滴落下去的时候，菲娜动了。
　　“破空斩！”菲娜的身体化作一条直线，对着下方运输车上的恶魔冲了出去。那速度虽然不及子弹的出膛速度，但是仍旧快的让人无法捕捉。
　　不过即便无法捕捉到菲娜攻击下来的轨迹，但是恶魔的本能让这只恶魔感觉到了危险。
　　“全都陪我去死吧！”这只恶魔将双手聚集起来的能量全部聚集起来，朝着核弹拍了下去。
　　菲娜落下的位置并不是恶魔的正上方，这让所有人把气提到了嗓子眼。
　　然而就在菲娜落到运输车上的瞬间，仿佛不需要任何缓冲，菲娜拖着手里的剑直接化作一道弧度，刺进了恶魔的身体。
　　“炸啊！”阿托在通讯里吼道，他不相信一个恶魔就这样被人一剑刺死了。
　　这只恶魔手里的能量在迅速散去，听到阿托的咆哮声又回光返照似得的聚集了起来。
　　菲娜猛的震了一下手里的长剑，回光返照的恶魔终于了无生息倒了下去。
　　“嚎尼玛比啊！早炸了不就没这么多事了！”阿托气急败坏的大叫道。他之前能够体会这只恶魔的心情，虽然已经做好必死的决心，和敌人同归于尽。可是潜意识仍旧让他想要多活一秒是一秒。原本阿托以为这是一个很悲壮的故事，结果尼玛演变了一个悲伤的故事。他眼里的悲壮，在敌人眼里就是傻-逼。
　　巨峡号这边所有人都松了一口气，这就是战场，菲娜哪怕是一丝操作上细微的失误，都有可能造成灭团的结局。
　　运输车里面的那名驾驶员，一名大兵，将运输车停下来之后，光着脚丫在公路跑了起来。一边跑还在一边大吼。
　　仿佛世界杯上进了一球的球员那样，喜悦的近乎疯狂。这是在释放他先前积累在内心的恐惧和压力，以及胜利的喜悦。
　　菲娜站在运输车上，对着上面的黎明之光招手，忍不住泪流满面。她没有辱没劳伦特这个家族的名字。
　　“蕾娜正在用身躯守护着基地，黎明二号返航支援蕾娜！”杜卡奥话语中带着一丝激动命令道。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第088章 目标：凯瑟琳（更求订阅）
　　事情完全搞砸了，阿托在指挥室里咆哮了起来。
　　“阿托，你嚎个啥，任务失败就失败了，趁现在女王不在，我们在做一些挽救措施才是！”隐藏在黎明一号失事地点的阿泰对着通讯里说道。
　　“怎么挽救？你给我造一颗东红出来啊？”阿托大叫道。
　　“干掉超神学院几个超级战士，女王想必也不会太过于责怪我们！”阿泰说道。
　　“我们在地球的兵力太少，我已经又派了一个恶魔小队来支援你，可是云山基地里有曙光女神蕾娜，你这里有银河之力盖伦，有把握么？”接连的失败，让阿托的自信心下降了太多。
　　“这可不是我认识的阿托，敌人再强能比凯尔的审判大天使强？审判大天使不也被我们干死了一个吗？”阿泰对着通讯里说道。
　　“说得好，不服就是干！”阿托顿时叫道，随后又开始冷静的指挥了起来！
　　“小队注意，黎明二号现在正在返航支援云山基地，原计划撤销，留守云山基地的恶魔小队注意，狙击手寻找制高点，目标黎明二号上的铁血狙击手凯瑟琳。”
　　“阿泰，来支援的恶魔小队将在五分钟之后抵达你现在的位置，等等，我查看一下黎明一号里面的战士基因！”阿托一边指挥一边查阅着巨峡号的数据库。
　　“柿子当然要先捡软的捏！”阿泰深以为是的点点头道。
　　“对方恐怕没什么软柿子，银河之力略过，和蕾娜一样难以击杀，嘉文，光盾家族子嗣，拥有大地之力，赵信，德星之枪基因，天呐，每一个都是怪物。弑神之力薇恩，什么，弑神之力薇恩，尼玛，就她了，这货对女王有威胁！”读取到薇恩的数据的时候，阿托忍不住叫了起来。甚至都完全忽略了最后一个阿狸。
　　“什么？弑神之力？”阿泰也惊了一下，也就是说他们的装甲，在薇恩的面前，等于零，薇恩的弩箭可以轻而易举的将他们洞穿。
　　“德星曾经有一个工程叫做暗影猎手工程，这家伙身上就带着那个基因！不过也不用太担心，根据数据显示，薇恩虽然拥有弑神之力，但是防御能力不足，有效射击距离也无法铁血狙击手的射程相比，所以击杀她的机会非常大！”阿托说道。
　　“我相信一个暗影猎手基因的超级战士价值肯定比东红大多了！”阿泰咧嘴笑道。
　　“绝壁没错，恶魔小队正在赶往你的位置，到了吱一声，黎明二号已经回到云山基地上空，我先关注那边的战况了！”阿托说道。
　　黎明二号飞回云山基地只需要不到一分钟。悬停在上空等待指挥室里的指示。
　　“首长，敌人有恶魔狙击手，如果贸然降落下去，战士们很有可能会有危险！”迦娜说道。菲娜被留在了运输车旁边，以免会有路网的恶魔前来带走东红。不然菲娜也能用破空斩冲下黎明二号。
　　“将黎明二号上所有的视野全部投放下去！”杜卡奥说道。
　　迦娜点头，随后黎明二号上的几个暗门打开，几个侦查守卫飞了出去，落在基地外恶魔的埋伏区域。
　　然而却一只恶魔都没有发现。
　　“侦查守卫已经用完，但是却不能进行覆盖式视野，没有发现恶魔！”迦娜说道。
　　“难道撤走了？”杜卡奥皱眉道。
　　“很有可能，不过还有一个可能，敌人仍旧没有放弃东红，留守的恶魔小队又去运输车那边了！”迦娜说道。
　　“让黎明二号在空中悬停，一旦运输车那边出现什么情况，第一时间赶过去，蕾娜继续留守云山基地！盖伦那边的情况怎么样了？”杜卡奥说道。
　　“盖伦嘉文赵信三人正分散寻找薇恩和阿狸的下落，薇恩和阿狸在黎明一号爆炸的冲击波轰飞的同时，也将她们的通讯设备损坏了，暂时无法和我们联系，我们也暂时无法搜索到她们！”迦娜说道。
　　恶魔城堡里的阿托也是绷紧了神经，为了不出现意外，他准备等前去支援的恶魔小队抵达阿泰身边再动手，不然万一云山基地的里面的小队又被全灭了，黎明二号再飞来支援盖伦小队，那就麻烦了……
　　“小队就位！”阿泰对着通讯里说道，此刻他身后已经站着七八恶魔。
　　“弑神之力薇恩从某种意义上比铁血狙击手更有击杀的价值，我先让云山基地那边的兄弟行动，让敌人的指挥室无暇顾及你们这边，你们再行动！”阿托说道。
　　云山基地！
　　“狙击手就位，视野广阔，可以瞄准黎明二号机身上方的任何一个地方！”恶魔狙击手在通讯里回答道。
　　“黎明二号下方呢？”阿托问道。别一会儿凯瑟琳又一个倒挂金钩，一枪把他给蹦了。
　　“我现在的位置是云山基地旁边的一座山上，高度只比黎明二号低一点点，绝对没有任何问题！”恶魔狙击手答道。
　　“很好，我已经锁定了凯瑟琳的位置，正趴在黎明二号上方，下方的恶魔小队行动起来的时候，她势必会出手狙击，看到她冒头就狙击掉她！”阿托说道。
　　“明白！”
　　接着阿托开始命令隐藏在下方的恶魔进攻。
　　几只恶魔冲了出来，朝着云山基地冲了出去。
　　“嘿，不开枪！那就冲进云山基地，目标蕾娜，听说这个所谓的曙光女神连超级兵都干不过，就算无法将她摧毁，也破坏掉她的一些数据，把她废掉。”阿托看到这几只冲出来，竟然没人管，顿时乐呵了！
　　“蕾娜！我们出动吧！”卡特忍不住叫了一声，蕾娜脸上全是血，一个人站在基地门口。
　　“先等等！你们任何一个下去都极有可能被敌人狙击！”杜卡奥在通讯里叫道。
　　蕾娜看着好几个恶魔气势汹汹的冲了过来，也是愣了一下。
　　“诶，我虽然是你们的女神，好歹也给我两个跟班吧！”蕾娜叫道，难不成要她一挑五啊。
　　（有个BUG，就是丹比原本是留守云山基地的小队长，结果我给写到了追击运输车的恶魔小队里去，反正都被干死了汗！求自动求全订！我看还能不能在点之前再赶一章出来不，说好的四更啊，我晚饭都没吃呢！）_


第089章 神阿法尔突袭（更求订阅）
　　眼看恶魔就要冲到基地门口蕾娜的位置了。
　　蕾娜都傻眼了，不会真全都眼睁睁的看着她一个人战斗吧。
　　“卡特，出击！易做好准备。”杜卡奥咬牙道。
　　迦娜和娑娜都忍不住看了杜卡奥一眼，黎明二号上面还有卡特无极易还有凯瑟琳。凯瑟琳需要在高空狙击不用下来，而二选一，杜卡奥仍旧毅然的让自己女儿冲在前面。
　　“卡特的微虫洞转移技术兴许可以躲过敌人的子弹！”杜卡奥仿佛自我安慰一样说道。
　　五个恶魔已经冲过来将蕾娜给围了起来，就像五个怪蜀黍看着一个可怜的小萝莉一样。
　　卡特从天而降落了下来，为了更快的加入战场，卡特拒绝了迦娜的风暴护盾保护。而是垂直的往下落去。
　　而这一路非常安全，敌人的狙击手竟然连个屁都没放。
　　卡特在快要落地的死后，瞬间在空中消失，随后出现在蕾娜的身边，顿时卡特的身边出现一道道蓝色光幕，无数把飞刀从里面飞了出来。
　　“好姐妹！”蕾娜高兴的对着卡特说道。
　　“全都后退，飞刀的射程并不远，等她飞刀没了再进攻，狙击手注意，一旦还有敌人从黎明二号上下来，立刻击杀掉，随后立刻转移位置，准备狙击！”阿托顿时在通讯里叫道。
　　这只恶魔点点头，看了一眼下方的情况。卡特用飞刀将五名恶魔逼退了之后，立刻躲到了蕾娜的身后，已经错过了最佳狙击时间。她们的女神殿下还给了卡特一个白眼。
　　“阿托，我们也差不多可以行动了吧，已经基本确定了弑神之力薇恩的具体位置，她现在正和另一名战士在一起，要不要一起干掉！”阿泰说道。
　　“干掉，优先薇恩，另外一个我看看，阿狸，AP法系输出，能进行覆盖式的AP轰炸，分散进攻，不要被她一锅端了！银河之力呢？”说道最后阿托又问道。
　　“我给他们留下了一些假的行动痕迹，他们就追出去了，不可能支援到这里！”阿泰说道。
　　“漂亮，行动吧！云山基地这边继续进攻！”阿托点头道。
　　云山基地这边，卡特躲在蕾娜的身后，五个恶魔战士又逼了过来，虽然卡特的飞刀对他们造成了不少伤害，但是还不至于要命的地步。
　　“无极易，出击，千万不要大意！”杜卡奥对着通讯里说道。
　　无极易推开舱门，就跳了下去，他不知道有一把狙击手已经瞄准了他的脑袋。
　　五个恶魔已经冲到了蕾娜和卡特的面前进入肉搏战。并没有讨到什么便宜，蕾娜手里的圣阳之盾仿佛可以抵挡一切伤害，完全无视掉了这些恶魔的攻击，而卡特的微虫洞搬运技术也能将这些恶魔给耍的团团转。
　　然而卡特的身后突然出现了一只恶魔，手里的利刃朝着卡特的后心刺去。恶魔之中也有超能力的存在，之前黎明二号就遭遇了一个会隐身的恶魔。显然这里竟然也有。
　　“阿尔法突袭！”易还在半空中，就直接化作一道弧光，朝着偷袭卡特的那只恶魔就突刺了过去。
　　而正在无极易用阿尔法突袭的瞬间，一声枪响也突兀的响起。
　　“尼玛人呢。没打中？”那名恶魔狙击手傻眼了。啥米玩意儿情况。无极易自己都没注意，为了保护队友，而提前使用阿尔法突袭突入战场，正好救了他一命！
　　在看下方的战场，无极易的阿尔法突袭，割破了那名偷袭卡特的恶魔喉咙，血撒了一地。
　　“混蛋，快转移位置，你的对手可是铁血狙击手！！”阿托立刻对着还在傻愣的恶魔狙击手叫道。
　　这只恶魔才如梦初醒，然后还不等他移动，一颗子弹已经冲黎明二号上空飞了出来。
　　听声辨位，这需要极高的狙击造诣才能做到。
　　凯瑟琳就做到了，在易差点被狙击手狙杀的时候，凯瑟琳飞快的计算了一下，在黎明二号上面冒出一个头，抬枪就射，子弹就在这名恶魔狙击手的狙击枪上划过，最终进入这名恶魔狙击手的脑袋。
　　“妈蛋！”阿托气的跳脚。
　　“先撤，去一个恶魔到狙击手的位置，拿到狙击枪立刻寻找隐蔽位置！”阿托飞快的冷静下来指挥道。
　　然而恶魔狙击手被击杀，凯瑟琳也可以大摇大摆的在黎明二号上面对下方进行狙击，强攻云山基地的几只恶魔顿时就躺下了几个。最终只有两只飞出了凯瑟琳的狙击视野。
　　“这就逃走了？本女神今天还没爽够了！”蕾娜叫道，这感觉实在太爽了，以前连个超级士兵都打不过，现在一队恶魔冲来，女神殿下照样能顶住，蕾娜心里还是有些小开心的。
　　“阿泰那边还有行动，所以你们还不能撤，你们两个的任务就拖住黎明二号，不让黎明二号去支援！为了女王！”阿托对着仅剩的两只恶魔说道。
　　“为了女王！”两只恶魔也低呼了一声口号！
　　然而就在一只恶魔准备去回收恶魔狙击手的狙击枪的时候，黎明二号上面枪声又响了起来。
　　他已经快抵达了位置，只见那把狙击枪被凯瑟琳的子弹弹飞了起来。
　　“不！”这只恶魔叫道，他并不是什么高阶恶魔，并没有什么超能力，没有狙击枪拿什么和雄兵连战斗啊。
　　仿佛上帝的眷顾，凯瑟琳射出的第二颗子弹，似乎打偏了。子弹从狙击枪的旁边穿过，打在一棵树上。
　　他小心的潜伏过去将枪回收了。
　　拿到狙击枪，当即找地方隐蔽起来，瞄准了黎明二号上站着的凯瑟琳。
　　“锁定铁血狙击手，是否进行狙击！”这只恶魔问道。
　　“狙击，妈蛋，他们被胜利的喜悦冲昏了头吧！”阿托顿时叫道。
　　这只恶魔抱着狙击枪对准了凯瑟琳的脑袋。
　　“你丫倒是开枪啊！”阿托叫道。
　　“报告，这枪没有扳机！”这只恶魔说道。铁血狙击手号称弹无虚发，刚才那一枪怎么没打中，完全是在玩他啊，一枪把扳机给打没了。
　　透过狙击镜看着凯瑟琳英姿飒爽的站在黎明二号上面，差点让这只恶魔给气炸了。
　　“别激动，你们就这样隐藏着，没有视野，他们同样不敢轻举妄动，给阿泰争取时间在撤离！”阿托顿时说道，只能将希望寄托在阿泰身上了，阿泰手里有闪电戟，还有一个完整的恶魔小队，只要干掉弑神之力薇恩，也算能挽回一些败局！
　　（四更搞定了，但是妈蛋，今天老书没法更新了，我先去吃饭，快饿死了，明天继续，求自动，求全订，求月票。感谢几位大大的打赏，还有大大们投的鲜花，鲜花终于突破两万朵了！）_


第090章 夜长梦多
　　阿狸和薇恩从黎明一号上脱险之后，两人落地的距离并不是很远。很快两人就汇合到了一起。
　　黎明一号爆炸的冲击波力量是极其强大的，在将两人轰飞出去的同时，也将迦娜施加在两人身上的风暴之眼护盾轰碎了。
　　两人现在都有些灰头土脸，两人身上虽然不是盖伦嘉文他们那种沉重的暗合金铠甲，而是特质的皮甲，不过防护能力还是极好的，两人并没有因为被轰到地面而受到太大的伤害。
　　“薇恩，我们去找找其他人吧，在这里躲着也不回事啊！”阿狸对着薇恩说道。
　　“黎明一号失事肯定不是意外，极有可能是敌人所为，我们现在出去很危险！”薇恩正拿着自己的通讯设备研究，希望能够和指挥室取得联络。
　　“怎么就不可能是意外了，破铜烂铁，通讯设备也是！”阿狸郁闷道。
　　“你的是摔掉了好吧，要不我们去找找你的通讯耳机！”薇恩说道。
　　“嗯！”阿狸点点头，两人离开了隐蔽的地点。
　　薇恩将弑神手弩握在手里，越发觉得事情有些蹊跷，刚落下来的时候还能听到盖伦和嘉文他们的喊叫声，能模糊判断出他们的位置，而现在却什么声音都没有了。
　　要不是先前在通讯里听到是云山基地遭到敌人袭击，薇恩甚至都怀疑这是不是训练。
　　不过就算是训练也用不着把黎明一号给毁了吧。
　　“两只小白鼠离开了原来的坐标！”阿泰对着通讯里说道。
　　“在狙击手的视野范围内吗？已经容不得差错了！”阿托说道。
　　“这么漂亮的两个妞儿，要是把脑袋打开花了不是太可惜了一点！”阿泰说道。
　　“少特么废话，能干掉就一枪干掉，夜长梦多！”阿托叫道。
　　“一号狙击手锁定薇恩，二号狙击手锁定阿狸！三号狙击手待命！”阿泰只好命令道。而这次来支援的恶魔小队竟然带了三个狙击手，而莫甘娜手底下这些恶魔也几乎算是倾巢出动了。
　　阿狸和薇恩还不知道有两把狙击枪已经瞄准了她们的脑袋，朝着阿狸先前坠落的地点慢慢的走了过去。
　　两颗子弹朝两人飞过来，直指两人的脑门。
　　“快隐蔽！”薇恩拉着阿狸立刻跑了起来，躲进了一片林子里面。
　　“我靠，你们吃白饭的吗？竟然没打中！”阿托在通讯里骂道。
　　“不对啊，我的子弹明明是瞄准了两人的脑袋，怎么会无缘无故的偏移轨迹！”一名恶魔狙击手诧异道，另一名也表示是同样的情况，虽然两人离阿狸和薇恩的距离足有两千多米，但是以弑神一号穿甲弹的出膛速度，也可以在一秒左右内扎进两人的脑袋，怎么就打空了！
　　“你们该不会是怜香惜玉吧！兄弟们，跟我上，银河之力和另外两个超级战士已经被支走了，我们一个完整的堕天使小队还嫩不死这两个小姑凉么？”阿泰不以为意的咧嘴笑道。
　　阿泰带着身边的十来个恶飞快的朝着薇恩和阿狸的方向冲了过去。
　　阿狸和薇恩都吓着了，刚才子弹就从她们的身边擦身而过，就像刚从死神的手里逃出来一样。
　　“冷静，一定要冷静！”薇恩一个劲儿的说道，显然也非常的害怕。
　　“别担心，哥哥一定会来救我们的！”阿狸说道。
　　“我也希望！我们继续移动，不能一直呆在一个地方！”薇恩握着弑神手弩观察着周围的地形和情况说道。
　　随即两人就跑了起来，薇恩顺手丢下一个侦查守卫在刚才隐蔽的地方，虽然无法和巨峡号取得联系，不过薇恩特质的红外线眼镜可以有效的捕捉到侦查守卫覆盖的位置！
　　“天呐，那是什么？”薇恩透过红外线眼镜，看到刚才她们俩隐藏的位置，一下子突然冲出来了七八只恶魔，当即愣道。
　　“恶魔！”阿狸抬头看了一眼，看到远处昏暗的位置，虽然看的不如薇恩这么真切，但是蝙蝠一般的双翼，和人形的身体，和杜维给她叙述的恶魔一模一样。
　　“走，如果攻击的话我们的位置立刻就会被暴露！”薇恩拿着弑神手弩瞄准一只恶魔，却没敢扣动扳机。
　　两人继续逃，而阿泰带着恶魔继续追。
　　两人逃到一个位置的时候，一只恶魔突然从身后钻了出来，手里一把利刃朝两人刺来。
　　“先不要杀他！”阿狸连忙拦住薇恩道。
　　“噢，我的女神！”这只恶魔手里的利刃刚刺过来，顿时就半跪在地上，一副谄媚的样子对着阿狸说道。
　　“恶魔长得可真丑！”薇恩看着恶魔的样子忍不住恶心道。
　　“快告诉我，他们带了多少人来杀我们呀？”阿狸千娇百媚的对着这只恶魔说道。
　　“十人一组完整的恶魔小队，女神，跟我走吧，我绝对不会让他们伤害你的！”恶魔半跪在地上说道。
　　恶魔指挥官阿托顿时眉头就皱了起来，指挥室的屏幕上有这个恶魔的视野，所以看到了这个画面。
　　“改写别人的记忆，这个丫头的基因竟然有这么强大的能力！这不是终极虚空才拥有的力量吗？！”阿托一边皱眉，一边操控着手里的一个光球。阿狸的魅惑之术也可以理解为强行短暂的改写对方的记忆，让对方认为自己才是他最亲近的人，从而被阿狸控制！
　　“正在清除虚假的记忆，重新注入原来的数据！”指示音响着，
　　“现在告诉我，狙击手藏在什么位置？”阿狸又问道。
　　“藏在……”恶魔说着手里的利刃就猛的朝阿狸刺了过来。
　　一直警备着的薇恩扣动手弩的扳机，弩箭从恶魔的脑袋洞穿过去，留下一个巨大的血窟窿。哪怕是恶魔大脑被破坏也会立刻毙命。
　　“至少知道了有十个敌人，现在解决了一个，还有九个，我们继续逃！”薇恩说道。
　　阿狸点点头，和薇恩飞快的跑了起来。两人寡不敌众，只能采取游击战术。
　　“哥哥怎么还不来救我们！”一边跑，阿狸一边嘀咕道。
　　“阿狸，这个地形对我们很有利，敌人追来必定会在那片区域出现，我最后一个侦查守卫已经扔在那里了，只要敌人进入视野范围，你就用魔法覆盖式的轰炸他们！”薇恩看着地形说道。
　　“好！”阿狸只好点点头。一个散发着淡淡的魔法光芒的水晶球被她取了出来。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第091章 真特么见鬼了
　　阿泰带着恶魔小队追击着。
　　实在是没想到，那两个小姑凉竟然和他们玩起了捉迷藏。
　　“阿泰，速战速决，一会儿女王都睡醒了，我们还什么都没干，你还想不想回来了！”阿托在通讯里催促道。
　　“好吧，给出两人的坐标！”阿泰只好说道。
　　“你特么追了一路，问我坐标，你以为这是我们的恶魔双翼舰队的系统啊，这带来的备用系统能比巨峡号的杂交系统好用一些就不错了！”阿托顿时骂道。
　　阿泰只好闭嘴，然后一双眼睛顿时像是摄像头一样扫描了一下地面，阿狸和薇恩不管怎么逃，总会在这森林里留下一些痕迹。对于他们来说要发现实在是太简单了。
　　发现踪迹之后阿泰立刻就带着小队追了出去。
　　“不要大意，我们已经损失了太多人手了，让侦察兵在前面探路！”阿托又吩咐道。
　　阿泰点点头，对着身边的一个恶魔挥了挥手。
　　这只恶魔顿时身上的能量释放了出来，走在前面。
　　“阿狸准备！”薇恩的红外线眼镜已经发现了一只恶魔进入了侦查守卫的视野范围。
　　但是随后薇恩愣了一下，侦查守卫被那只恶魔排除了。
　　“视野没了！”薇恩说道。
　　“那我们继续逃！”阿狸说道。
　　“嗯，再找机会！”薇恩看了阿狸一眼说道，敌我差距太大，要是贸然行动说不定是白白送死。
　　两人盯着前方商量，准备撤退。
　　然而就在此时，天上一道闪电朝着前面劈了下来。闪电发出瞬间的光芒，让阿狸和薇恩看清楚了，对方五六个恶魔全部进入了刚才预定的区域。光
　　“老天爷都不帮他们！”阿狸顿时说道。
　　顿时大量的魔法光弹从阿狸的身边飞了出去，完全是覆盖式的轰炸。
　　大量的魔法光弹从上方倾下来，顿时就有两个恶魔被轰翻在地，不过好在这样大范围的魔法攻击，攻击力不足，并不能直接要了他们的命。
　　“升空！”阿泰叫道。
　　“升空你妹，全部后退，升空给薇恩当活靶子吗？”阿托在指挥室里叫道。
　　果然有个反应快的恶魔直接扑腾着翅膀飞了起来，薇恩一根弩箭飞了出去，就将他击落了下去。
　　“退！”阿泰只好连忙拖着一只受伤的恶魔振翅朝后方飞去。
　　“脱离魔法覆盖范围，然后迂回过去将她们围起来，还真当我们是吃素的了！”阿托立刻叫道。
　　阿泰带着小队逃出了阿狸的魔法覆盖范围，所有的恶魔全部低空飞了起来，急速朝着阿狸和薇恩的位置飞了过去。
　　魔法光弹照耀下，阿狸和薇恩也发现，几只恶魔全部脱离了战斗，离开了轰炸范围。然而两人匆匆制订的计划，却忘记了安排后路。
　　“我们已经暴露了！”薇恩说道。
　　“那快跑！”阿狸说道。
　　薇恩和阿狸刚起身，一颗子弹就飞了过来，打在旁边的一块岩石上面，当即两人就被吓的又缩了回去。
　　“这下完蛋了！”薇恩有些惊慌的说道，两人为了伏击恶魔，特地躲到了这个这里，现在被发现了，想跑就困难了！
　　“我不想死，哥哥呢，怎么还不来救我们！”阿狸差点就哭了出来。
　　“冷静，冷静！”薇恩一边安慰阿狸，也算是自我安慰。
　　“敌人一共有十个恶魔，被我们杀掉一个，还有九个，而有两个是躲在远处的狙击手，也就是说，只剩七个恶魔，刚才你的魔法伤到了两个，应该不会攻过来，那就剩下五个，阿狸你能控制一个，还剩四个！”危急关头薇恩的脑子不断的思考了起来，计算敌人攻过来的数量。
　　“阿狸，我的后背就交给你了！”薇恩计算一通之后对着阿狸说道。
　　“好！”阿狸和薇恩靠近了一些，注视着周围的动静。
　　而薇恩也的红外线眼镜也不停的扫视着黑夜中的情况。
　　已经有两只恶魔出现在视野里面，可是薇恩不敢冒头攻击，担心敌人的狙击手。只能在靠近一下，原地抬手射击，那样才安全得多。
　　终于靠近了，薇恩抬手就射，弩箭从手弩里飞了出去，将一只恶魔击落了下去。
　　然而一只隐身的恶魔也突然在两人的身边出现，阿狸当即用魅惑之术将之操控，然后躲过这个恶魔手里的利刃，插进了他的咽喉。
　　“死守，还有两个！”薇恩说道。
　　“薇恩，不对，这个恶魔身上有伤，和预算的不一样，他们竟然让受伤的队友当炮灰！”阿狸看了一下眼前的这个恶魔的尸体惊道。
　　“那就还有四个！”薇恩说道。
　　“你说对了，小妞！”顿时一个恶魔朝着轰来一团黑暗能量，能量就在两人的身边爆炸，顿时两人就被轰飞了出去。
　　“地球的数据库里有个词叫什么来着，撞邪，对撞邪，今天真特么撞邪了，狙击手打不中，老子的能量也打歪了！”这只恶魔顿时骂道，能量轰出去的时候，身体不知道为什么沉了一下，让能量的轨迹偏移了一点。
　　“地球上还有一个词叫做缴枪不杀呢！”阿泰拿着闪电戟，而剩下的这几只恶魔当即飞了过去。
　　“快干掉她们，我总有种不好的预感！”阿托在指挥室里说道。
　　“我可不想拿自己的生命开玩笑！”阿泰看着薇恩又抬起了手里的手弩，顿时挥动闪电戟，顿时一个电网就冲闪电戟上朝着薇恩和阿狸轰了过去。
　　然而让阿泰傻眼的事情发生了，明明是一个小范围的电网，在冲往阿狸和薇恩的时候突然消失掉了。仿佛电量不足一样。
　　“尼玛，闪电戟冲了那么多闪电能量，怎么打出去完全没效果！”阿泰郁闷的再次挥动了几下手里的闪电戟，又是几道闪电冲过去，都是没碰到两人就消失了。
　　“阿托，听说在地球，人死之后灵魂无处安放，会变成厉鬼，我们今天是不是撞鬼了！”阿泰有些惊疑未定的说道。
　　“你在说什么疯话，闪电戟没用就用刀捅啊！”阿托顿时骂道。
　　阿泰只好让所有恶魔一拥而上冲了过去。
　　薇恩和阿狸有些绝望的看着扑来的恶魔，就在这几只恶魔快飞到身前的时候，突然砰砰砰的全部从空中掉落砸在了地上。
　　薇恩抓住这个机会，举起手弩就朝落地的恶魔身上射去。
　　顿时就只剩最后一个站在空中的阿泰。
　　“真特么撞见鬼了，这到底是怎么回事！”阿泰见情况不对就飞上高空，脱离薇恩的射程范围。
　　刚飞到空中，一根棒子猛的砸在他的脑袋上，他的整个身体被轰落了下去。
　　“狙击手呢？”恶魔之城的视频上全部变成一片漆黑，就在这边强攻薇恩和阿狸的时间，三个隐藏着的狙击手全部挂掉了。
　　“草蛋，来地球的恶魔就剩我了，不，一会儿女王出来，我估计也小命不保了，打了个N比！”阿托松开手里的能量球，捂着脸躺在椅子上说道。
　　（状态不好，码字疯狗模式开动不起来了，十二点之前尽量再赶一章出来！一天两更的话，太少了，不说读者大大不答应，就连编辑都不会答应的。）_


第092章 你相信轮回么？（更求订阅）
　　阿托又看了一下在云山基地潜质黎明二号的两只恶魔。
　　蕾娜解禁了一个能力，在云山基地上空制造了一个微型人工太阳，云山基地周围整的和白天似得，仅剩的两只恶魔也被直接被站在黎明二号上面的凯瑟琳全部点死。
　　这下是真的彻底完蛋了。
　　“反正女王睡醒了，我也是死，好歹先睡会儿，睡饱了才有力气去死啊！”阿托疲倦的躺在椅子上就睡着了。
　　莫甘娜出来看着阿托像个死狗一样躺在椅子上，顿时眉头就皱了起来。
　　伸手一抓，阿托的身体就被吸了过来，被莫甘娜抓在手里。
　　“东红呢？”莫甘娜厉声问道。
　　“在云山基地呢，我们的小队全灭，甚至还把最后一队恶魔都派出去支援了，全军覆没！”阿托有气无力的说道，这个打击实在是有些大。
　　“成事不足败事有余，把所有的经过都给我播放一遍！”莫甘娜顿时叫道。
　　“是，女王！”阿托有气无力的托着水晶球，将刚才所有的战斗画面都播放了一次。
　　“我们没有败在凯尔的天使军团手里，却被几个人类的战士打了个零比N！”莫甘娜粗略的看了一下，火爆脾气上来，一巴掌就把桌子给拍碎了。
　　“超神学院的力量不容小觑，银河之力，弑神之力，大地之力，甚至还有……虚空之力！”阿托说道。
　　“虚空之力？不过是利用魔法操控了别人的思想而已，你太大惊小怪了！”莫甘娜冷哼道。
　　“请女王责罚！”阿托低头道。
　　“这就怂了？当初我们和天使军团大战吃了败仗不都挺过来了？”莫甘娜说道。
　　“我没用，女王处死我吧！”阿托说道。
　　莫甘娜冷哼了一声，将手举起来，一阵能量波动，一把血色长剑就出现在莫甘娜的手里。
　　阿托吞了吞口水，真的面临死亡的时候，心里又怎么会不害怕。
　　“没用就去给变得有用起来！”莫甘娜说着就将手里这把血色长剑朝阿托扔了过去。
　　阿托顿时愣了一下，不仅不惩罚自己还要给自己机会么。当即接住血色长剑，血色长剑的重量超出了他的预估，接在手里反而直接将他给砸到了地上。
　　“我把你送去弗雷尔卓德星，那里是一个比地球还要落后的星球，你去那里锻炼一下，等你达到神级再回来冲锋陷阵。”莫甘娜说道。
　　“谢谢女王！”阿托顿时差点感激的痛哭淋涕，不仅没有责罚，还给了自己一次变强的机会。
　　阿狸和薇恩戏剧性的获得胜利之后，仍旧不敢轻举妄动。深怕什么地方还隐藏着一只恶魔。
　　直到杜维出现在她们的面前，两人才如释重负。
　　“哥哥，你怎么现在才来，说好的我有危险就来救我的呢？”阿狸看到杜维出现，抓住杜维的手板着满是灰尘泥土的脸蛋说道。
　　杜维看着阿狸的脸蛋，虽然沾染了一些灰土，不过仍旧无法遮挡她魅惑众生的容颜。
　　“教官他估计一直藏在暗处呢！”薇恩也有些愤愤不平，刚才那几只恶魔无缘无故从天上摔下来被她射死，想都不用想肯定是杜维操控了那几只恶魔的重力。
　　“我就说哥哥回来救我们的吧，可哥哥你也太焉坏了吧，万一你妹妹被恶魔吓死了怎么办！”阿狸顿时骂道。
　　“阿狸，我只是想让你知道，在战场上，能依靠的除了自己之外，就只有身边的战友，而不是总想着不知道在什么地方的哥哥，明白么？”杜维说道。
　　“哥哥不爱我了！”阿狸当即歪着头说道。
　　杜维无奈的摇摇头，黎明一号出事的时候自己就飞出来支援了，而听到阿狸的舱门打不开的时候，还有凯瑟琳那边核弹很有可能会爆炸的时候，杜维心里非常着急。可是着急有什么用，杜维只好压制情绪，急速赶往事发地点。
　　赶到阿狸这边的时候，菲娜已经将运输车上的恶魔解决掉了，杜维隐藏在阿狸和薇恩的周围，等待这边的敌人出现。
　　“薇恩，你是好样的，谢谢你对阿狸的照顾，还救了阿狸一命！”杜维对着薇恩致谢道。刚才要不是薇恩克制住自己的恐惧，一度冷静下来，估计杜维就要早早出手了。
　　“阿狸是我的战友也是我的好朋友，这是义不容辞的！”薇恩说道。
　　“超神学院我白来！”阿狸这次没有和杜维撒娇，而是感动的说道。阿狸以前没有朋友没有亲人，至少现在，不仅多了哥哥，还又多了一个生死患难的好朋友。
　　“带你们去见个老朋友！”杜维说着拉着两人就飞了起来。
　　孙悟空手里拿着金箍棒，脚踩在恶魔阿泰的身上。阿泰的头盔已经被孙悟空一棒敲碎了，脑袋还在流血。
　　“俺老孙还以为这个世界只有人类，可没想到也有妖怪！”孙悟空看到杜维似乎并不意外，而是平淡的说道。
　　“我是妖怪，那你是什么？”阿泰对着孙悟空叫道，还没死，只是头盔爆掉了之后和阿托失去了联系。
　　“佛！”孙悟空说着一棒解决了他的性命。
　　“天上那个洞只要还在，这样的妖怪就会源源不断的出现！”杜维说道。
　　“喔？也就是说那边是妖界？”孙悟空问道。那边指的是卡尔萨斯的暗世界。
　　“我去过，不是妖界，但也绝对不是人间，更像是地狱！”杜维跟着瞎扯道。
　　孙悟空的目光突然落在了阿狸的身上。
　　阿狸朝杜维的身后躲了躲，这个就是差点把雄兵连的两个老兵小队给打的灭团的孙悟空啊。
　　“你相信轮回么？”孙悟空对着杜维问道。
　　“不相信！”杜维直截了当的答道。
　　“曾经是有的，不过一个家伙将轮回给破坏了！”孙悟空说道。
　　“真的假的？谁那么牛俊倍盼无语道。
　　“不知道是谁！我只知道他破坏轮回的理由，他说如果有轮回，那至坚贞不渝的爱情于何地？”孙悟空有些老气横秋的说道。
　　“就是说这辈子的妹妹可能是上辈子的老婆，哥哥你可要好好对我呀！”阿狸脑洞大开的说道。
　　“你身上有她的力量，好好利用！”孙悟空看向阿狸，随后转身就走。
　　“她是谁啊？”阿狸问道。
　　“一只狐狸！”孙悟空说着就飞走了。
　　“哈？孙悟空不是成佛了吗？怎么和一只狐狸勾搭上了！”阿狸顿时奇怪的说道。
　　“谁知道呢！”杜维无奈道！
　　（求自动，求全订！求月票！总算是赶上了，本来我自己的要求是每天不低于四更的，编辑给我的要求是每天不低于三更，我调整好状态，尽量多更新！）_


第093章 目标、莫甘娜！
　　雄兵连有惊无险的解决了云山基地的危机。
　　还缴获了恶魔的一些配置。
　　首先是恶魔狙击手所用的狙击枪，以及弑神一号穿甲弹，立刻就被带去研究，经过改良之后在配备给雄兵连的王牌狙击手凯瑟琳。
　　弑神一号穿甲弹，或许没有薇恩的弑神手弩穿透力那么强，但是改良过后的新型狙击枪，射程也是薇恩的手弩望尘莫及的。
　　还有一把完整的闪电戟，被miss老师带走研究。
　　“怎么会有那么多恶魔，如果说一只两只从大虫洞中潜伏到地球可以理解，可是这次我们遭遇的恶魔竟然有几十只，而且还不一定是敌人的全部数量！”杜卡奥说道。
　　“黄村的消失，几百口人都了无音讯，或许这其中有一定的关联！”迦娜说道。
　　“邪恶的基因植入技术！”杜卡奥叹道。
　　“基因植入技术是将恶魔的基因植入人类的身体里面，一些强大的受体如果能够承受下来，就会进化成恶魔，随后再植入记忆进行洗脑，他们完全效忠于莫甘娜，莫甘娜的恶魔大军或许就是这样滚雪球似得装大起来的！”迦娜说道。
　　“一个黄村能出几个恶魔出来？”杜维皱眉问道。
　　“要进化成恶魔，必须要有强壮的体魄，从数据库里观察了一下以前黄村的人口状况，顶多只有二十个左右的成年人可以顺利进化成恶魔。”迦娜说道。
　　“也就是说，现在莫甘娜成了一个光杆司令了，如果能找到莫甘娜现在的位置，我建议在最快的时间将她消灭掉！”杜维说道。
　　“关键是我们无法确定莫甘娜的位置！”迦娜说道。
　　“我来找！不过如果真的只有弑神之力才能对莫甘娜造成有有效杀伤的话，我需要德莱厄斯和薇恩两人。”杜维说道。
　　“有多大的把握？”杜卡奥问道。
　　“不知道，毕竟莫甘娜是恶魔的老大，想必肯定比那些普通恶魔要难收拾的多，不过如果让孙悟空帮忙的话，V应该没有多大的问题！”杜维说道。
　　“你若是能够将孙悟空请动的话，那就再好不过了，可那只猴子现在到底是一个什么状态？”杜卡奥问道。
　　“虽然和神话中的有些出入，但是应该问题不大！”杜维说道。
　　“那就放手去做吧！”杜卡奥点头道。
　　雄兵连回到巨峡号稍作休息之后，薇恩和德莱厄斯就被杜维带走了，其他人进入备战状态，因为不知道莫甘娜的恶魔大军会什么时候降临到地球上来。
　　而莫甘娜这边，刚用飞行器将阿托给送往弗雷尔卓德星，莫甘娜就立刻打星际电话给卡尔萨斯，让卡尔萨斯将她的恶魔双翼舰队送到地球来。
　　此刻偌大的恶魔之城几乎成了一个空城，只剩几个和阿托一样坐镇指挥室的辅助恶魔。还有莫甘娜在地球上找到的盟友，雷克顿。
　　“猴哥，你的火眼金睛能看多远啊？”杜维一边跟着孙悟空飞行，一边问道，薇恩和大D两人跟在杜维的身后，抓着杜维的衣服跟着飞行。
　　“很远！”这只猴子有点冷！
　　“老大，你是怎么请动孙悟空帮忙的啊？看他一副很拽的样子！”德莱厄斯忍不住问道。
　　“跟他说他师傅被莫甘娜抓走了，他就来了呗！”杜维笑道。
　　“少拿俺老孙开涮，跟上！”孙悟空说着一个筋斗就飞了出去。
　　“卧槽！”杜维连忙抓住薇恩和大D，催动真龙之力急速追了出去。
　　“我有点恐高，慢点！”薇恩看着下面惊叫道。
　　孙悟空终于在一处深山停了下来。
　　“前面好浓的妖气，不知道是不是你们要找的邪神莫甘娜！”孙悟空一双眼睛冒着金光看着前方说道。
　　“靠近一些看看！”杜维追上来说道。
　　几人飞到孙悟空所说的妖气浓郁的地方，顿时几只瘦骨嶙峋的恶魔从林子里扑了出来。
　　“这真的是妖怪？”薇恩看着这几只恶魔，他们似乎并没有思想，凭借本能捕食。可是薇恩甚至从一个丑陋的恶魔身上看到了一套人类才会穿的衣服，虽然有些破烂……
　　杜维看着这些低级的恶魔，脑子已经有了结论。
　　“这些是植入恶魔基因之后的失败品，恶魔基因摧毁了他们自我的意识，又不具备强大的战斗力，所以就被莫甘娜遗弃，也就是说他们就是黄村的一些老弱病残！”通讯里迦娜看到薇恩反馈回来的画面分析道。
　　“太残忍了！”薇恩不自觉的将手抓在杜维的身上，抓的很用力。
　　“把他们都杀了吧，或许对他们来说这是一种解脱！！”德莱厄斯说道。正看着一只幼小的恶魔，在啃食着一只老鼠。
　　“不要，没有办法将他们变回来么？你看那有个还是孩子的样子啊！”薇恩叫道。
　　“至少以我们的技术来看，是无法实现的！薇恩，真正的战争一旦爆发，或许比这残忍残酷很多倍。”迦娜在指挥室里说道。
　　“猴哥，你发现的妖气就这些东西么？这些低阶恶魔对人类的威胁不大，让他们自生自灭好了！”杜维摇摇头说道。
　　孙悟空的火眼金睛盯着远处，远处云雾缭绕，能够阻挡正常人的视野，却无法阻拦孙悟空的视野。
　　“散！”杜维挥手，狂风大作，将空中的云雾全部吹散，顿时就看到一个悬浮在空中的城堡出现在远处。
　　莫甘娜站在恶魔城堡的上面，朝着杜维他们这边望了过来，显然也发现了这几个不速之客。
　　“我靠，给你们几个小兵把你们给喂肥了，这就敢来找我单挑了？”莫甘娜看着远处的四人冷冷的骂道。
　　“我瞅瞅，弑神之力诺星战神，弑神之力暗影猎手，还有孙悟空，还有那个什么自以为是其实并没有什么卵用的破神，还真不怕死！”莫甘娜分析着前方四人的资料又冷笑道。
　　德莱厄斯抽出弑神之斧站在杜维左边，孙悟空拿着金箍棒站在杜维的右边，而薇恩则抬着弑神手弩躲在杜维的身后。如此阵容，绝对算得上豪华。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第094章 灵魂镣铐
　　战斗一触即发，杜维和孙悟空四人朝着莫甘娜的城堡靠近，在还有几十米的位置停了下来。
　　“几位大驾光临，是来投靠的么？”莫甘娜站在城堡上，对着四人说道。
　　“原本以为漂亮和邪恶是不能挂钩的，而现在莫甘娜也算推翻了我的认知！”杜维笑了一下说道。莫甘娜是凯尔的妹妹，曾经也是天使，长相自然不会差到哪里去，可是一声黑色紧身皮衣，加上那对黑色的恶魔双翼，邪气笼罩全身，让人很不舒服。
　　“邪恶？我来地球不过是来推动你们人类的发展和进化，你们应该感激我才是！”莫甘娜冷笑道。
　　“你说的发展和进化就是指那个样子吗？”薇恩指着远处被遗弃的低阶恶魔吼道。
　　“小姑凉你别太天真了，弱小的人类想要进化，如果一点代价都不付出是怎么可能的呢？这个世界就是这样，弱肉强食，强大的进化了留了下来，废物终究会被淘汰！”莫甘娜说道。
　　“你们要和妖怪讲道理么？”孙悟空的战意已经沸腾了起来，随时准备动手。
　　“如果你们是来投靠我的，非常欢迎，诺星战神，暗影猎手，还有地球神话中的齐天大圣，投靠我之后，何尝不能干一番大事！”莫甘娜挥挥手说道。
　　“老大，她好像把你给忽略了啊！”大D愣了一下说道。
　　“我不介意！”杜维笑了一下说道。
　　“动手！”杜维说着又冷了下来，龙神之戟出现在手里。
　　和孙悟空对视了一眼，目前并不知道莫甘娜到底有多强，也不介意以多欺少一下。
　　杜维和孙悟空同时飞了出去，杜维左侧，孙悟空右侧。
　　两人的挥动武器一左一右朝着莫甘娜砸了过去。
　　莫甘娜双手抬起来，庞大的黑暗能量将龙神之戟抵挡在她的十米开外不得寸进。龙神之戟用龙尾骨制成，每次挥动都犹如神龙摆尾，而孙悟空的金箍棒的威力也不用说。然而却就这样被莫甘娜轻描淡写的挡了下来。
　　“看我弑神之力！”德莱厄斯当即抓住这个机会，挥着巨斧猛的跃起，朝莫甘娜劈了过来。
　　一条巨大的鳄鱼从恶魔城堡里面冲了出来，手里拿着巨大的扇型利刃，猛的撞在德莱厄斯的身上，和德莱厄斯一起撞飞了出去，直接冲出了杜维的领域控制范围。
　　“大D！”薇恩惊了一下，随即举着弑神手弩就朝莫甘娜射了过去。
　　“弑神之力，吓尿了！”莫甘娜冷哼一声，一个巨大的黑暗护盾在她的身上张开，薇恩的弩箭射到护盾上面，顿时就消失的无影无踪。
　　“怎么可能，弑神弩箭不是可以无视防御的吗！”薇恩惊道。
　　“薇恩，你先去帮德莱厄斯解决掉那只鳄鱼！”杜维对着薇恩说道，虽然只是一瞬间，杜维还是感知到了刚才那只鳄鱼并不简单。
　　“老大，我这不用支援，这头鳄鱼我能搞定！”德莱厄斯当即在通讯里喊道。随后就在下方的森林里和这头大鳄鱼战斗了起来。
　　“老子不是问你需不需要支援，而是想让你早点解决战斗过来帮忙！”杜维骂道。
　　“破神，先等等，检测到莫甘娜的女王号上有强大的能量波动，让薇恩进去将里面控制女王号的恶魔先杀掉！”迦娜在通讯里说道。
　　杜维点点头，当即催动领域的力量将薇恩送上了莫甘娜的城堡。
　　“不请自来，不欢迎还想硬闯不成？”莫甘娜冷笑了一声，并未搭理薇恩。
　　然而薇恩刚在城堡上落地，顿时两只恶魔就飞了出来。
　　“发动暗禁！”指挥室里的恶魔说道，飞出来的两只恶魔两团能量猛的朝薇恩覆盖了过来。
　　薇恩刚站稳，就被一个巨大的黑色光罩困在其中。而那两只恶魔站在光罩外边，不断的给这个光罩提供能量。
　　“趴下！”杜维一边用龙神之戟压制着莫甘娜，一边发动领域的力量，将那两只控制薇恩的恶魔重力加持到最大。
　　顿时那两只恶魔一下子就趴在了地上，莫甘娜这已经只剩一些残兵败将，真正的战斗人员都在云山一役中折损了。这两个恶魔都是非战斗类型的辅助恶魔，突如其来的重力，让他们根本无法承受。
　　薇恩见黑色光罩消失，抬起手里的弩箭就朝那两只恶魔射了出去。
　　“关闭女王号的所有通道！”莫甘娜说道。
　　“可是女王您还在外边！”那只辅助恶魔当即说道。
　　“让你关就关，不然你想被弑神弩箭射死么？”莫甘娜冷冷道。
　　“是，女王！”辅助恶魔连忙将城堡里的所有通道全部关闭，不然要是让薇恩进来了，后果不堪设想。
　　“你们以为就你们俩的力量就想压制住我了么？笑话。”莫甘娜撇了一下孙悟空和杜维冷笑道。
　　莫甘娜的双手猛的一握，那两团抵挡住龙神之戟和金箍棒的暗黑能量突然炸开。
　　杜维和孙悟空一人是龙神之体，一人是金刚不坏之体，暗黑能量爆炸对他们来说并无大碍。挥动手里的武器，将面前爆炸的能量击散，又再度朝莫甘娜攻了过来。
　　莫甘娜身上突然爆发出一团巨大的能量，仿佛冲击波一样朝着四周扩散了出去，随后振动身后的双翼，冲天而起。
　　“不好！”在莫甘娜身上能量冲击波扩散开来的时候，杜维还有孙悟空，以及薇恩的身上都出现了一条黑色的能量纽带。
　　黑色的能量纽带链接一头链接在杜维孙悟空和薇恩的心口，一头链接在莫甘娜的身上，而莫甘娜冲上高空之后，这画面就好像是下面的三人都成了莫甘娜的提线木偶一样。
　　杜维催动风刃，却无法切断这条能量纽带，孙悟空更是拿着金箍棒对着能量纽带挥了几下，都没有任何用处。
　　“以神的名义，赐予灵魂的镣铐，不愿堕落，那就死吧！”莫甘娜飞在高空冷冷的说道。这能量锁链竟然直接连接着人的灵魂，灵魂一旦毁灭，那人绝对没有任何生路了！
　　随后杜维就感觉到一股奇特黑暗能量涌入体内，顿时大惊，一旦这能量纽带传进体内的能量爆炸，自己和孙悟空或许能够承受得住，可是薇恩绝对必死无疑。
　　（昨天晚上有事坑了，今天尽量补上章节！）_


第095章 装完逼就想跑？
　　薇恩有些傻眼了，面对莫甘娜这个级数的对手，抬手间就会被对方秒杀吗？若是这样空有一身弑神之力还有什么用。
　　杜维飞到薇恩的身边，直接将薇恩提了起来。
　　“走！”杜维说着就将薇恩给扔了出去。
　　杜维的力量很大，薇恩感觉自己差点被杜维给甩脱臼了，身体化作一道抛物线飞了出去。
　　薇恩被杜维扔出一段距离之后，薇恩和莫甘娜链接的那条灵魂镣铐也终于消失了，莫甘娜这个能力果然是有距离限制的，只要逃出灵魂镣铐所能控制的距离，就能逃出生天。
　　孙悟空也不怠慢，留下一个分身在原地，真身翻个跟斗就飞出了莫甘娜的灵魂镣铐控制范围。
　　唯有杜维将薇恩扔出去之后，自己来不及脱离束缚。
　　杜维的身体停留在将将薇恩抛出去的瞬间，仿佛定格了一样。
　　随后什么东西由内而外爆炸开来。那条灵魂镣铐也随之消失，看上去杜维的身体还完好无损，然而杜维仿佛已经没了灵魂一样，站在原地一动不动。
　　“没想到才解决了一个，我看看，这家伙的资料，自以为的破神，就是这货，为了救一个没用的弑神之力，连命都搭上了。超神学院的那些老家伙，听好了，地球你们守不住，就像守不住曾经的德诺星系一样！”莫甘娜立在高空大声说道。
　　“破神，你说句话！”娑娜在通讯里愣愣的对杜维说道。
　　薇恩被抛飞几千米，落地之后就在通讯里听到这个信息，顿时就傻了。杜维会飞，要脱离莫甘娜的灵魂镣铐范围一定能做到的，偏偏为了救她而丢了性命。
　　“我们低估了莫甘娜的力量，灵魂镣铐，那是超出我们认知的次元力量，所以没有力量可以切断，破神现在恐怕只剩一个身躯，灵魂已经被摧毁了！”迦娜低声说道。
　　“骗人的吧！你这个自以为是的家伙，你不是要去打败莫甘娜吗，怎么一个照面就让人撂趴下了！”娑娜在通讯里喊了起来。
　　“黎明之光还有多久才能抵达战场？”杜卡奥站在指挥室里沉默片刻说道，在杜维他们找到莫甘娜的位置的时候，就派出了一个小队登上黎明之光前去支援了。
　　“还有一分钟左右抵达！”迦娜说道。
　　空中慢慢出现巨大的能量波动，一个巨大的蓝色光幕出现在空中，莫甘娜的女王号缓缓的朝着光幕中移动了进去。
　　德莱厄斯正在和雷克顿大战，听到杜维可能有事，德莱厄斯的战斗力顿时爆表，跳起来一斧头把雷克顿手中的扇形利刃给削成了两截。
　　“不打了，我认输，我认输！”雷克顿当即扯腿就跑。
　　女王号上一道光柱笼罩下来，雷克顿就被传送了回去。
　　“妖怪，吃俺老孙一棒！”孙悟空一个跟斗又翻了回来，手里的金箍棒瞬间放大千百倍朝着莫甘娜砸了下来。
　　莫甘娜皱了一下眉头，要躲的话是可以躲开的，不过如果自己躲开了，这一棒砸下去，估计莫甘娜身下的女王号绝对会被砸的粉碎。
　　故技重施，莫甘娜身上能量涌动，一个巨大的黑暗护盾将她给包裹了起来。金箍棒砸在黑暗护盾上面，黑暗护盾暗淡了一下，却没有破碎掉。
　　莫甘娜冷笑了一声，扑动双翼朝着空中的光幕飞去。
　　孙悟空的全身猛的爆发出金色的火焰，战斗力倍增，再度挥着金箍棒朝莫甘娜砸了过来。
　　“暗之禁锢！”莫甘娜亲自释放的暗禁，顿时一个巨大的黑暗牢笼直接将孙悟空控制在里面。
　　“卡尔萨斯迟早要后悔把这只猴子给弄出来！”莫甘娜冷漠的看着被暗禁困住的孙悟空自语道，随后魔力鼓动，孙悟空立刻就感觉到自己的周围冒着腐蚀性的黑紫色能量。
　　“女王连终极诅咒都用上了，这只猴子哪怕是金刚不坏之体也抵挡不住吧！女王小心！”女王号里面的辅助恶魔突然叫了起来。
　　一根飓风箭矢朝着莫甘娜飞来，莫甘娜当即腾出一只手抵挡。
　　箭矢直接裹上莫甘娜的胳膊，箭矢消散的时候莫甘娜一条胳膊的衣服全部被绞碎，手臂上更是有鲜血滴落下来。
　　杜维手里拿着一把长弓对着莫甘娜再度将弓拉成满月，一个飓风箭矢再度弓弦上成型。
　　“你竟然没死！”莫甘娜有些愤怒，上万年来，除了凯尔，还没有第二个人能让她受伤，而这个家伙竟然让她受伤了，虽然神体在某种意义上来说是无坚不摧的，最有效的方法就是弑神之力，然而当攻击力比神体强大的时候，仍旧可以对神体造成有效杀伤。
　　莫甘娜一条雪白的胳膊完全露在外边，连酥r都露出了大半，差点就露.点，鲜血顺着胳膊流到指尖滴落了下来。
　　而且让莫甘娜震动的是，被她的灵魂镣铐摧毁了灵魂而不死的人，除非是凯尔或者凯尔身边的那两个审判大天使，因为她们的灵魂大脑思维一切东西都转化成了计算机的数据库类型的存在，被扰乱了，顶多失魂一会儿，数据又能自动回复过来。然而杜维又是怎么将灵魂再度聚集起来的？难不成这个破神也是那个级数的对手？
　　“装完逼就想跑，你问过我了吗？”杜维咧嘴一笑，再度射出一根飓风箭矢。
　　女王号已经有三分之二进入了空中的光幕，莫甘娜没有在硬抗杜维的箭矢，被迫解除对孙悟空的控制，躲开这根箭矢就飞快的朝着女王号上飞了过去。
　　“猴子闪开！”杜维看着孙悟空脱困之后拿着金箍棒又要上前，杜维立刻叫道。
　　此刻杜维手里的长弓上搭上了一根修长的大戟，将龙神之戟作为箭矢。
　　龙神之戟被飓风包裹着，朝着光幕中的女王号轰了出去。
　　不得不说莫甘娜很有魄力，为了保住她的女王号，当即从城堡上面飞下来，一把将龙神之戟抓在手里。可是力量超出了她的预估，整个身体都被龙神之戟带着轰进了女王号。女王号还露在外边的半截顿时被轰的七零八落朝地上落去。若不是莫甘娜关键时刻一把抓住龙神之戟，估计整个女王号都被轰没了。
　　“不错的武器，我收下了！我记住你了！”莫甘娜手里抓着龙神之戟，扯过一块破布，将自己的上身遮住，龙神之戟上面覆盖的飓风直接将她另一条胳膊上的衣服都绞碎了。虽然有些狼狈，不过仍旧女王范十足。
　　“那是我的尾巴！”天际突然一块鹅卵石飞了下来，一下子砸在莫甘娜的脑袋上。
　　莫甘娜的身体顿时在空中旋转了两周才稳下来，手里的龙神之戟已经消失无踪。而且脑袋上肿了一个大包。
　　“你们彻底激怒我了，等着末日降临吧！”莫甘娜当即不在停留，飞上残缺的女王号，完全钻进光幕，空中的蓝色光幕也随之消失。
　　“好厉害的妖怪！”孙悟空皱着眉头说道。
　　“让她跑了可能要再找到她恐怕就没这么容易了！”杜维也皱眉道。
　　“你的神魂受伤了！”孙悟空的火眼金睛对着杜维看了一眼，当即就看出了一些倪端。被莫甘娜的灵魂镣铐炸了一下灵魂，能不受伤么！
　　“不碍事，休息下应该就能好了！”杜维说道。
　　“这个世界太贫瘠，连一点天才地宝都没有，神魂受伤哪有那么容易恢复的，要是在神州，找太上老君要颗药丸就能给你治好，而现在恐怕真的要你自己慢慢恢复了！”孙悟空说道！
　　“你也回去把你的金刚不坏之体修一下吧，刚看你像是被掉进太上老君的炼丹炉一样！”杜维笑了笑说道，刚才孙悟空被暗禁控制，里面还有莫甘娜的终极诅咒，孙悟空的确有些狼狈。
　　孙悟空冷哼了一声，就飞走了，神体自身就有很强的恢复能力，孙悟空倒是完全不担心。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第096章 分分钟嫩死你（更求订阅）
　　七七回来了，杜维坐在鹅卵石上面，有一种奇怪的亲切感。
　　就像久别重逢的亲人，亦或是七七才是他的同类。
　　然而倒是七七是一百个不爽，这家伙没事就坐在鹅卵石上面，身在鹅卵石飞行器内部的七七，要看下外边的情况，首先就要看到杜维那几十公分的大锭。
　　感觉杜维的状态有些不对劲，七七就直接将他给收进了鹅卵石飞行器里面。
　　“怎么会伤到灵魂？”七七看了杜维一眼说道。
　　“还真有灵魂这东西么？”杜维坐了起来，感觉自己的状态很奇怪，身体并没有什么地方受伤，可是就是感觉精神很虚弱。
　　“没灵魂那我是什么？”七七撇嘴道。
　　杜维这才想起来，七七现在就是龙魂状态，她的龙神之体都被她制作成武器给自己了。
　　“那得多久才能恢复？”杜维问道。
　　“你身体里面虽然有真龙的龙髓，可是那只能滋养你的身体，却无法滋养你的灵魂，也就是说，你就算是真的进化成一条真龙了，仍旧是人类的灵魂！”七七说道。
　　“那要怎么恢复？”杜维愣道。
　　“你以为那个老头把我送来只是给你当向导的啊！”七七朝着杜维身边一坐，有点郁闷的说道。
　　“该不会是想让我把你给吞噬了，那样我龙髓龙魂都有了吧！”杜维无语道。
　　“你要敢有这样的想法，分分钟嫩死你！”七七顿时瞪着眼说道。
　　杜维无奈的笑了一下，要是真的是这样，自己也不会这样做。
　　原本以为带上孙悟空，在将雄兵连的两个弑神之力都带上，至少有七成的把握消灭莫甘娜，可是没想到莫甘娜竟然这么强，最后还是让她跑掉了。
　　“把眼睛闭上，我给你治治！”看着杜维在发呆，七七没好气的说道。
　　“干嘛还要闭上眼睛？”杜维无语道。
　　“要不要治了，你现在突然消失了，你媳妇儿妹妹啥的都在着急呢！”七七怒道。
　　杜维只好闭上眼睛，别人并不知道这个鹅卵石竟然是个高级文明的飞行器，所以杜维突然消失了，难免会让她们担忧。
　　突然感觉什么东西附在了自己的身上，不像是身体的接触。但是那种触感却让杜维仿佛灵魂都震颤了一下，因为太舒服了。
　　接着什么柔软的东西触及自己的嘴。那分明是七七的唇，正想睁开眼睛，就被七七给蒙住了。
　　如果怀里抱着一个美丽的异性，可以让人的血液流动加快，整个人都兴奋起来，而自己的灵魂和另一个人的灵魂相拥在一起又是一种什么感觉。此刻杜维感觉自己的灵魂仿佛要被七七融化了一样。其中的感觉实在是难以言说。
　　过了许久之后，七七离开了杜维的身体，捂着脸坐在身边。杜维感觉自己的精神完全好了起来，只是身体有些怪怪的。
　　“捂着脸干嘛？”杜维讪笑道。
　　“你看你的裤子！”七七红着脸骂道。
　　杜维终于明白为什么身体会怪怪的了，刚才七七的龙魂附在自己的灵魂身上治疗的时候，由于那种感觉太舒服太强烈了，踏马的竟然梦-遗了，而且遗的还不是一点点！
　　“尼玛！糗大了！该捂脸的是我，你捂脸干哈啊？”杜维顿时学着七七的样子捂脸道。
　　“得了便宜还卖乖，还有我警告你，用我的龙躯打造的这套铠甲武器，你要是弄丢一样，你会后悔的没边！”七七板着脸说道。
　　杜维有些不好意思的笑了笑，刚才也是情急之下才将龙神之戟作为箭矢射出去的。
　　“你还算不笨，知道用它做箭矢！”七七说着从杜维手腕上将她龙躯所化的所有武器全取了出来，随后变大放在地上。
　　“其实真龙的武器，都是在自己涅之后用自己的龙躯打造的，这套算是我借给你的！”七七说着将白色鳞片打造的龙鳞甲捡起来放在怀里，随后对着地上武器挥了挥手。
　　顿时所有的武器全部贴合在一起，融合成了一把十几米长造型古怪的利刃。
　　“只是给你看看而已，你的真龙之力还没完全激活，拿着完全体武器发挥不出什么威力，还不如拆开来用！”七七说着十几米长的武器立刻又分解成各种各样的武器，用一条龙筋扎着，缩小变成一个手链递给了杜维。
　　“要啥时候才能用？”杜维有些热血沸腾的说道。
　　“完全龙化就差不多了！”七七撇嘴道。
　　“好吧，我已经能想象那个画面了！”杜维无奈的叹了一口气。随后又问道：“你给我治疗灵魂，对你会不会有什么副作用？”
　　“还算你有点良心，也就是分点灵魂力量给你而已，爽爆了吧！”七七愤愤的说道。
　　“还想再来一次！”杜维不知足的坏笑道。
　　“滚，还不出去找你的媳妇儿妹妹啥的去！”七七当即骂道。
　　“诶，你说，你干嘛要对我这么好，我明明什么都没给过你，别跟我说是因为我成长起来才能让你‘活’过来这种话！”杜维忍不住问道。
　　“说的好像我爱上你了似得！”七七撇嘴道。
　　“难道不是么，我这么帅，这么帅，这么帅！”杜维死皮赖脸的笑道。
　　“裤子还不换，还不换，还不换！”七七取出杜维之前丢在这里的裤子扔给杜维骂道。
　　杜维用领域的力量，让身体上的污秽清理干净，然后也不害臊，就在旁边换了起来。七七倒是非常正人君子的不偷看。
　　“如果世界上只剩一个同类了，多在意一些也是正常的吧！”七七仿佛自语的说道。
　　“我是人类，有好多同类呢！”杜维没心没肺的说道。
　　“可我不是，就你一个同类！”七七顿时委屈的说道。
　　“你不也有一半人类血脉么？怎么这样想！”杜维说道。
　　“换好了赶紧出去，不想和你纠结这个问题！”七七说着就把杜维给推进了旁边的光幕。
　　杜维出去了，明明能飞了，还直接坐在鹅卵石上，看着杜维几十公分的大锭，真想一脚踹上去。
　　“对了，我赶回地球的途中，发现了一队天使正在朝地球靠近，可能要不了多久就要到地球了！”七七在鹅卵石内对杜维传音道。
　　“是敌是友？”杜维顿时问道，天使怎么想都觉得是善良正义的吧！
　　“是敌是友不知道，但是只知道是恶魔的敌人，但是我不认为她们会在意人类的死活。”七七想着凯尔女王那不可一世的样子说道。
　　七七将遭遇天使的经过都和杜维讲了一遍，唯独没说变成杜维的样子救了个炙心的事儿。
　　“也就是说，地球很有可能会变成天使和恶魔的战场，而遭殃的就是地球无辜的人类？看来基兰校长的预言真的有可能会发生啊！”杜维说道。不过杜维也觉得有些不对，基兰预言的是两种邪恶的生物在地球上战斗，不见人类。天使真的是另一种邪恶的生物么？
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第097章 女王不懂爱情
　　回到巨峡号之后，娑娜一定要给杜维进行一次全身检查。而且是由娑娜亲自来做。
　　杜维先是欣然答应了，好歹娑娜也是关心自己。
　　然而真检查的时候，杜维就无语了，这家伙竟然要自己脱的什么都不剩，然后进入分析舱让她分析身体情况。
　　“让你脱你就脱，又没别人，你怕啥，一个大男人，怎么嗦嗦的！”巨峡号的一个房间里，娑娜气鼓鼓的对着杜维叫道。
　　“你确定？”杜维问道。
　　“什么我确定你确定啊，现在都什么年代了，难不成被我不小心看到了，还要我像你负责不成！现在你将我当成医生，病不忌医懂不懂！”娑娜叫道。
　　“你好像不是干这个的吧！”杜维无语道。
　　“因为你之前伤到了灵魂，地球上的医生根本不懂，只有我有办法给你修复，但是我需要先查看一下，你快点！你以为我乐意啊！”娑娜叫道。
　　“别吓着了！”杜维汗颜的说道，随后将身上的衣服裤子全脱下来撂倒旁边。
　　娑娜很镇定，不过杜维还是听到她吞口水的声音，脸蛋也变成了红色。
　　“死流氓！”娑娜看着杜维看着她，用力的推了一下杜维，将杜维给推进了分析舱内。
　　“是你让我脱的好吧！”杜维有些无语，不过仔细想想，和女人讲道理，哪有讲得清楚的时候。于是只好闭嘴呆在分析舱里面。
　　“灵魂能量正常，你不是被莫甘娜的灵魂镣铐伤了灵魂么，怎么一点问题都没有？”娑娜当即走到一个仪器旁边认真的检查了起来。随后皱眉道。
　　“你怎么知道我被伤到的是灵魂啊？”杜维疑惑道。
　　“灵魂镣铐在你身上消失的瞬间，你身上有爆炸的波动，可那波动并非是普通的能量爆炸，而是灵魂炸裂才会出现的。而现在竟然完全修复了！”娑娜疑惑道。
　　“我都说没事儿的吧，你偏偏要检查，老实交代，是不是早就想看我完美的身体了！”杜维在舱里打趣道。
　　“你滚粗，谁稀罕看你那……玩意。站好别动，再给你进行一次全身扫描！”娑娜连忙骂道。
　　杜维只好摇摇头，站好让她检查，反正也不损失什么，至于检查不出什么来也没办法，七七不希望别人知道鹅卵石里面的空间存在，更不希望别人知道她的存在。杜维只能说是自己修复的。
　　“好像真的没有什么问题，不过，等等，在你消失不见的那一段时间你是不是撸了一发？”娑娜似乎发现了什么，突然问道。
　　“啥？”杜维顿时愣道。
　　“便太！”娑娜骂了一句，打开舱门怪异的看了杜维一眼就走了出去。
　　“……！”杜维凌乱的将衣服穿上。
　　七七倒是在鹅卵石飞行器里面偷笑个不停。
　　接下来这段时间很平静，这次让莫甘娜跑了，那么要再找到她就有些困难了，所以和杜卡奥商量之后，准备等天使降临地球之后在做打算。
　　只不过就连杜卡奥都不认为天使能够成为盟友，天使是一个高等级的生物，或许根本不会在意人类的死活。而且天使女王凯尔，是一个独裁专制者。杜卡奥是个军事家，用杜卡奥的眼光来看，自然认为凯尔所谓的正义，不过是她统治着属于她的势力的幌子。
　　天使于恶魔的战争已经延续了上万年，除了不断有恶魔和天使在殒命之外，伤及的无辜更是不可计数。战争就是这样，你不能用自己主观的眼光去评定哪边好哪边坏。
　　接下来这两天过的很安静，仿佛暴风雨来临前夕的宁静。
　　“女神殿下，这两天你气色不太好，是怎么了？”杜维看到蕾娜正坐在巨峡号边缘发呆，走过去问道。而此刻已经是夜晚，大海一片漆黑，蕾娜就这么出神的看着漆黑的大海。
　　杜维也做了下来，坐在蕾娜的身边。
　　“没怎么，总是觉得心神不宁！”蕾娜略显忧郁的说道。
　　“在想什么，可以说说么？”杜维问道。
　　“想回烈阳星了！”蕾娜说道。
　　“想家了啊，战士们都想家！”杜维叹道。
　　“不是，我是怕我继续呆在地球会发生什么可怕的事情！”蕾娜说道。
　　“别乱想，回去好好睡一觉就好了！”杜维叹道。
　　“不睡，一睡下我就梦见我毁了整个太阳系，朝夕相处的战友们，一个个人拿着武器追杀我，说我不是女神，是邪神！要是真到那时候，你也会追杀我么？”蕾娜摇头道。
　　“别给自己太大压力，就算出了什么事不还有我在前面顶着么？如果真的到了需要你的力量的时候，或许我已经倒下了。你得相信我，我不会倒下，所以也绝对不肯能到你想的那一步。”杜维说道。
　　“那是，你是小王，我是大王，大王肯定是最后出手的，那个时候估计什么黑桃红桃A的早就出光了，还有谁来追杀我！”蕾娜笑道。
　　杜维笑了笑，杜卡奥和杜维谈过，如果真到了不可收拾的地步，也不会让蕾娜引爆太阳系的太阳，而是会让烈阳星的人将蕾娜召唤回去，而她的存在只是为了起到威慑作用。让敌人知道，超神学院手里拥有一把可以毁灭一切的武器。让敌人不敢逼迫的太紧。
　　正想着蕾娜脑袋一歪，靠在杜维的肩膀上就睡着了。
　　莫甘娜的堕落女王号被杜维的龙神之戟摧毁了部分，虽然经过维修已经可以正常工作，但是整个城堡看上去仍旧残缺了一部分。
　　在女王号的指挥室，莫甘娜的身边多了一个全身黑不溜秋的家伙。这家伙有个很响亮的名字，永恒梦魇。
　　“女王，这个家伙什么来头，这家伙身上有一股无形的场域，阻拦了我的脑电波！”梦魇看着画面上的杜维和蕾娜说道，蕾娜靠在杜维的肩膀上就在巨峡号边上睡着了。梦魇的脑电波无法侵入，没办法继续给蕾娜编制噩梦。
　　“被称为破神的家伙，巨峡号的数据库里介绍极少，我们的数据库里也对他一无所知，不过似乎是个强大的阻碍！”莫甘娜皱眉道，先前的确没有把杜维当回事。可是之前的战斗，杜维不仅抗住了她的灵魂镣铐，还伤了她的神体，由不得莫甘娜不重视。
　　“那怎么办？”梦魇愣道。
　　“什么怎么办，暂时不行就找其他人玩玩，我还不就不信她俩要天天腻在一起不成！”莫甘娜冷冷道。
　　“还好他们似乎不是情侣关系，不然天天腻在一起还是有可能的，额，我忘了，女王不懂爱情！”梦魇说着连忙闭嘴。
　　“你踏马的找抽是吧！”莫甘娜当即冷脸骂道。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第098章 趁现在战争还未开始
　　早晨的阳光照在脸上，蕾娜才揉了一下睡眼惺忪的眼睛醒了过来，好几天没睡好了，没想到就这样坐在外边就睡的那么香。
　　“醒了，真佩服你，这样都能睡着！”杜维说道。
　　“你该不会就这样让我靠了一晚上吧！”蕾娜疑惑的看着杜维说道，醒来的时候自己的脑袋还靠在杜维的肩膀上。
　　“不然呢？”杜维耸耸肩说道。
　　“我靠！”蕾娜突然崩了起来，然后双手捂r叫道。“你没在我身上乱碰吧？”
　　杜维脸一黑，这和想好的不一样啊，不应该是觉得自己身边好温暖，睡的好安稳么？
　　“你……你们地球男人不就喜欢乘人之危，趁人睡着的时候干坏事！”蕾娜有些口齿不清的说道。
　　“放心吧，我怎么会对我们的女神殿下做坏事！”杜维站起来笑了一下说道。
　　“真的没有？”蕾娜指着杜维不信的说道。
　　“真没有！”杜维笃定的摇头。
　　“我靠，看来本女神在你眼里根本就一点魅力都没有啊！”蕾娜说完扭头就走。
　　杜维摇摇头，女人都一个样，哪怕是女神！就是这样一种又矛盾又可爱的生物。
　　一声枪响，一颗子弹朝着杜维飞了过来，子弹进入杜维领域范围就被杜维感知到了，杜维抬起手，子弹在杜维的面前停了下来，凯瑟琳驾着狙击枪在t望台上瞅着杜维。
　　“谋杀亲夫啊！”杜维飞上去说道。
　　“我在打偷腥猫！”凯瑟琳气鼓鼓的说道。昨晚凯瑟琳在杜维的房间睡着了，这家伙都没回去。心里自然有些不爽。
　　“哪有偷腥，蕾娜这几天天天做噩梦么？”杜维将凯瑟琳搂在怀里说道。
　　“好像真有，经常突然醒过来，像诈尸一样！”凯瑟琳想了想说道。
　　“多关心一下，毕竟人家大老远从烈阳星到地球来帮忙，我们离家也就几百公里，而蕾娜离家可是上亿光年呢！”杜维说道。
　　“呀，看上我们女神殿下啦？”凯瑟琳撇着杜维说道。
　　“又来！我有那么多情么？”杜维无语的说道。
　　“谁知道呢，蕾娜长得那么美，身材又好，还是曙光女神，拥有神体，也只有她能怀上你的宝宝了！”凯瑟琳说道。
　　“怎么又扯到宝宝上面了！”杜维一头黑线。凯瑟琳和卡特的身体素质不达标，是没办法怀上龙种的，而蕾娜的确有这样的潜质。
　　凯瑟琳双手搂着杜维的脖子，认真的看了杜维一会儿。
　　“真正的战斗肯定比之前云山基地的遭遇战要残酷的多，蕾娜存活下来的机会一定要比我们高很多，到时候爸爸妈妈就交给你照顾了，把她娶回家给爸妈生个大胖孙子吧！”凯瑟琳说道。
　　“说什么傻话呢，除非我已经躺下了，不然绝对不会让你们有事的！”杜维无语道。
　　“可你要保护的是整个地球，而不是我，或者阿狸卡特。”凯瑟琳说道。
　　“你可以说我自私，拿整个地球交换你的生命，我会毫不犹豫的选择你！”杜维说道。
　　“别任性，你可是答应爸妈要保护好这个星球的！”凯瑟琳说道。
　　“我也答应过爸妈，要保护好我的未婚妻姐姐啊。”杜维说道。
　　“那要是我还有卡特还有阿狸都同时遇到危险了咋办！”凯瑟琳捏了捏杜维的脸说道。
　　看着杜维黑着脸，凯瑟琳就知道肯定已经有人问过这个问题了，连忙踮着脚在杜维的嘴上亲了一口，表示认错。
　　“这儿安全不？”杜维朝四周撇了一眼说道。
　　“安全你个头，巨峡号上到处都是监控，别乱来！”凯瑟琳脸一红骂道。
　　“喂，娑娜将t望台上的监控关了一下！”杜维当即掏出通讯耳机对着里面说道。
　　“啥？你们想干啥？”娑娜顿时骂道。
　　“我军衔比你高，这是命令，赶紧执行！”杜维说道。
　　“我就不关！”娑娜一脸气愤的说道。
　　“破神，已经关掉了，娑娜，你要是喜欢人家就大胆的去追，趁着别人还没结婚，老是破坏人好事做什么！”迦娜说道。
　　“喜欢你个头，你也跟那家伙一起欺负我！”娑娜顿时板着脸对迦娜骂道。
　　“和你一起长大的，我还不了解你么，你应该知道，地球目前的危机几乎已经到了难以解除的地步了，不早点表白，别等失去的时候再后悔！”迦娜说道。
　　“别乌鸦嘴好不好！”娑娜骂道。
　　“虽然云山基地一役大获全胜，可是那只是敌人在地球的一个先遣小队，真正的战争爆发的时候谁能知道会多残酷。雄兵连只有十几个人，就是铁打的也不一定能耗得住，趁现在战争还没爆发，有什么想做的就赶紧做，别到时候后悔！”迦娜说道……
　　“你呢，你有什么想做的？”娑娜无语的说道。
　　“我唯一能做的就是和巨峡号共存亡，守住这个星球，我不愿意再进行一次星际逃亡了！”迦娜说道。
　　“难怪杜卡奥将军说你有大将之风，还真不假！”娑娜撇嘴道。
　　蕾娜和杜维差不多，并不需要太多的训练，巡视着小队成员的训练，偶尔当一下陪练。
　　“咦，凯瑟琳今天的状态怎么这么差，靶子竟然都没打中！”蕾娜的眼睛闪了一下，看着千米外的移动靶子，凯瑟琳的子弹好几颗都从靶子旁边飞出去，压根没打中。
　　于是乎蕾娜准备去t望台看一下，凯瑟琳是不是身体不舒服。
　　刚走几步，赵信从远处的一个小岛手持长-枪冲回巨峡号，一下就崴了脚。
　　“哇靠，今天都是怎么了，各种坑啊！”蕾娜跑过来说道。
　　“艾玛，不碍事儿！”赵信揉了揉脚站起来说道。
　　蕾娜又准备上t望台看下凯瑟琳，在海里训练体力的薇恩又沉了下去，大喊救命。蕾娜又连忙一头栽下去把薇恩给抗了上来。
　　反正一个早上各种意外，还都被蕾娜给碰上了。等没有意外了，蕾娜撇了一眼凯瑟琳的靶子，又是弹无虚发的枪枪都爆掉了靶子的脑袋。
　　“今天早上大伙是不是集体中邪了，凯瑟琳你的枪法不至于打的那么歪啊！”吃中午饭的时候，蕾娜做到凯瑟琳的身边疑惑道。
　　“早上那几枪不是我打的！”凯瑟琳只好说道。随后白了旁边的杜维一眼。
　　“嗯，早上闲来无事，去找凯瑟琳打了几枪！”杜维点点头道。
　　感觉脚被凯瑟琳猛踩了一下，杜维讪笑了一下，可不就是打了几枪么！
　　“我就说怎么一大早就没看到哥哥，打枪有什么好玩的！”阿狸撇嘴道。
　　“都别扯了，赶紧吃饭！”杜维板着脸说道。
　　阿狸撇撇嘴，显然还是不怎么待见抢走她哥哥的凯瑟琳和卡特。
　　吃过饭，还来不及午休一会儿，巨峡号的自动报警系统突然响起了红色预警，所有人立刻进入了一级备战状态。
　　杜维抬头看着天空，聚集着狂暴的能量。
　　敌袭……
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第099章 荸荠、草本植物（更求订阅）
　　巨峡号上所有人都动了起来。
　　巨峡号旁边的舰队全部聚拢过来，将炮口对准了天空。
　　雄兵连的战士们也全副武装冲了出来，凯瑟琳，薇恩，阿狸，这些远程输出则取出武器在巨峡号的几处隐蔽地点进入战斗状态。
　　狂暴的能量，将天空中的云彩全部驱散，只剩湛蓝色的天空，映照着湛蓝色的海水。
　　天空中光影闪烁，一只只天使出现在天空之中，仔细数一下一共有几十只之多。
　　中间的位置出现一个王座，一个霹雳天下的天使坐在上面，翘着二郎腿托着腮，看着巨峡号上的众人，对于这个天使，能够形容的词汇恐怕也就只有不可一世四个字了。
　　“呵，凯尔，你好大的排场！”杜卡奥走出来就对着空中的天使说道。
　　杜维打量着坐在王座上的这个天使，她就是天使女王凯尔么？那气场果然和她妹妹莫甘娜如出一辙。女王范十足。
　　“我当是谁，原来是诺星的战争狂人，看来我还是最后一个抵达地球的神了，看来你们已经将地球的未来规划好了！”凯尔托着腮平淡无奇的说道。和她妹妹莫甘娜比起来，莫甘娜属于那种火爆脾气的女人，而凯尔则给人一种目空一切的感觉。
　　“恐怕只有你这样的神才想着怎么去规划人类的未来吧！”杜卡奥冷哼道。
　　“你可是诺星的战争狂人，发动过连我们都需要在历史教科书里才能拜读的战争，有你们在这个世界，恐怕连我们都要敬畏三分吧！”凯尔嘲笑似得说道。
　　“我承认，我犯过无法弥补的过错，我向全宇宙文明谢罪，但是这并不能改变什么，难道你想步我的后尘么？”杜卡奥说道。
　　“不要我跟你说话就以为我很在意你，步你后尘，你把自己当神了吗？”凯尔嘲笑道。
　　“你来地球到底想要干什么？为了莫甘娜？地球是个落后的文明，为什么你们天使和恶魔的战争会选址在地球！”杜卡奥有些愤怒的说道。
　　“天使和恶魔的战争持续了上万年，我们都无法将莫甘娜彻底消灭，你们难道有自信消灭莫甘娜，摧毁她的恶魔军团？别开玩笑了！”凯尔说道。
　　“和你的通话到此结束，现在找个和我平级的人说话！”凯尔说着看向雄兵连的诸位。
　　“蕾娜，太年轻，嘉文，光盾家族的后代，别动，站好，别动！诺星战神，银河之力，还不错，有点意思！”凯尔对着雄兵连的战士们指指点点，似乎能入她法眼的人就只有这四个。
　　“你谁啊？”嘉文对着凯尔吼了一声。
　　“小家伙，就是你父亲都不敢这样跟我这样说话，真是初生牛犊不怕虎。”凯尔冷冷的笑了一下说道。
　　“女王，已经定位莫甘娜的坐标，而且，在莫甘娜的数据库里。最大的威胁并不是这几位，而是一个称为破神的家伙！”凯尔身边的一个天使说道。
　　“破神？我看看，自以为是实际上并没有什么卵用的破神，真有意思，通过贬低身价来迷惑莫甘娜的防范么?也对，你们的系统在莫甘娜面前就像是她家的一样，里面的数据估计早就被莫甘娜给解读光了吧！”凯尔将目光放在杜维身上说道。
　　“是否立刻对莫甘娜执行大审判？”凯尔身边的天使问道。
　　凯尔挥了挥手，表示准许，当即这个天使就冲天而起，朝着高空飞了上去。
　　“什么大审判？”超神小队的战士们都对着杜卡奥疑惑道。
　　“我也不知道，天使文明是个未知的文明，谁知道她们要做什么！”杜卡奥皱眉道。
　　而在女王号上的莫甘娜已经炸毛了，没想到这么快就被凯尔捕捉到了位置。
　　“把女王号开到巨峡市上空，我倒要看看，她敢不敢发动大审判！”莫甘娜冷笑了一声说道。
　　巨大的女王号在天空中撕开一道光幕随后就钻了进去。
　　“女王，莫甘娜转移到了巨峡市上空，如果现在执行大审判，将会有百万无辜丧命！”那名飞上高空的天使已经冲出了大气层，手持一把炙炎之剑立在太空中对着凯尔通讯道。
　　“百万普通人换取一个邪神莫甘娜的性命，也是全宇宙的幸事！”凯尔点点头说道。
　　虽然不知道凯尔所谓的大审判是什么，可是听到这句话巨峡号上所有都炸毛了。百万人给莫甘娜陪葬，这是什么概念。
　　“基兰没在地球，你们谁能做决定，银河之力还是那什么破神，你们总说我喜欢独裁，今天我就民主一回，征求一下你们的意见！”凯尔对着巨峡号上的众人说道。
　　“绝对不行，你把那上百万普通人当成什么了，在我眼里每一个普通人都比一个莫甘娜值钱上百倍！”凯尔点了他的名，盖伦当即就叫了起来。
　　“你们人类的价值观还真是可笑！”在和这些人类的谈话中，凯尔除了冷笑实在算找不到其他适合的表情了。
　　“荸荠，凯尔，来消灭我啊，把你那什么大审判轰下来，将巨峡市炸上天，然后老娘还会潇洒的活着，看你受全人类的责骂！你这个荸荠！”天空中突然出现了一个巨大的星际投影，莫甘娜在画面上挥着手对着凯尔叫嚣道。
　　“骂你姐姐荸荠也就罢了，还在你姐面前自称老娘，除了你简直没谁了！”杜维站在巨峡号上无语的吐槽了一句。
　　“哎呀老大，荸荠不是咱东北人骂人的词儿吗？莫甘娜这都学会了！”大D愣道。
　　凯尔的眼睛闪了一下，似乎是在读取计算机里数据库，想查阅一下荸荠是什么意思。
　　“不用查了，荸荠，草本植物，黑褐色，又大又黑，你个孤独万年的老处女，荸荠！”莫甘娜的星际投影绘声绘色的叫道。
　　“彦！”凯尔气愤的将手举了起来喊了一声。
　　“能量蓄积完毕，随时可以执行大审判！”大气层外的那名天使回答道。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第100章 是不是有病
　　看到凯尔即将释放大审判，莫甘娜也是有些慌了。
　　“你不是说要民主么？刚你还征求别人的意见，现在你又想独断专行了么？收起你那副可笑丑陋的嘴脸，来啊，我倒要看看你的大审判能不能杀掉我，荸荠！”莫甘娜的星际投影继续对着凯尔咆哮道。还比出了一个弱爆了的手势。
　　“凯尔，我们不管你和莫甘娜的仇怨，但是如果你们之间的战争要危及地球人类的生命，我们就不能坐视不管。”杜卡奥说道。
　　“起！”杜维首先飞起来，随后解除嘉文盖伦德莱厄斯他们身上的重力，雄兵连所有的近战单位都飞上天空，将空中的凯尔围了起来。
　　“我亲爱的姐姐，你可别掉以轻心，连我都在他们手里吃了亏，你可得把命留着让我亲手摘下你的人头啊！”看到这个画面莫甘娜顿时又变了一副口气说道。仿佛真关心凯尔一样。
　　“看到了么？你们若是真和我们翻脸的话，正合了莫甘娜的心意。”凯尔冷冷的说道。
　　“荸荠，我就喜欢看狗咬狗，你们赶紧开打啊，放一百个心，我是绝对不会干那种坐收渔翁之利的事情！”莫甘娜的投影继续说道。
　　“能不能让你这个倒霉妹妹安静一会儿？”杜维站在空中对着凯尔说道。
　　“你以为以你们的力量真的能消灭莫甘娜？”凯尔冷冷的看着杜维说道。似乎已经明白了杜维想说什么。
　　“不试试怎么知道，至少我们这些地球上的军人，不能死在人民的后面！”杜维说道。
　　“你们一定会后悔错过了这个消灭莫甘娜的良机！”凯尔说着将手缩了回来，并没有让飞上太空的天使执行大审判。
　　“卧槽，这就怂了？几个地球的守卫和超级战士就把你给吓尿了？你这个荸荠！”莫甘娜的星际投影继续骂道。
　　凯尔的眼睛顿时闪过一道光芒，莫甘娜在天空中的星际投影被强行关闭。天空又恢复一片蔚蓝。
　　“既然你们这么自信，我倒是很想看看你们的力量！”凯尔说着挥挥手，空中的天使瞬间全部消失无踪。
　　“艾玛，来无影去无踪，老大两句话就给打发走了啊！”大D愣道。
　　“应该是类似空间跳跃的能力，迦娜，搞定了吗？”杜维对着通讯里说道。
　　“搞定，可以行动了！”迦娜说道。
　　杜维和几人降落了下去，回到巨峡号上，杜卡奥都一副纳闷的样子看着杜维。
　　“我刚才让迦娜发射了一枚隐形的侦查守卫在莫甘娜的女王号上，凯尔离开，莫甘娜必定会马上逃逸，现在把雄兵连的精锐全都给我，一举将莫甘娜拿下！”杜维说道。
　　“有把握吗？”杜卡奥有些担忧道。
　　“没有把握，但是我们必须向这些高傲的天使证明，我们有足够强的力量，来守卫这个星球！”杜维说道。
　　“好，你点兵出发，消灭莫甘娜在和凯尔交涉！”杜卡奥点头道。
　　“盖伦嘉文赵信，德莱厄斯锐雯蔚出列，你们六人敢不敢和我去挑战一次莫甘娜！”杜维说道。
　　“敢！”几人都吼道。
　　“我也要去！”跳出来的人不是阿狸也不是凯瑟琳，而是薇恩。上次和杜维一起去围剿莫甘娜，结果差点死掉，这几天这丫头回来之后每天拼了命的训练。
　　“不行，我带的全都是身体强度接近神体或者快要达到神体的战士，你们其他人的任务就留守巨峡号，守住我们的后方！”杜维直接拒绝道。
　　“我这次绝对不会拖后腿！”薇恩倔强的说道。
　　“这是命令。刚点到名的立刻上直升机！”杜维皱眉说道。
　　六人刚登上直升飞机，在巨峡市上空莫甘娜的女王号，又再度在空中撕开一道蓝色光幕，女王号飞快的钻了进去，消失在城市上空。
　　“正在扫描莫甘娜的女王号位置，找到了，在长白山原始森林，莫甘娜似乎对森林情有独钟啊！”迦娜说道。
　　“出发！”杜维点头道。
　　嘉文赵信盖伦和德莱厄斯锐雯蔚分别登上两架直升机，直升机立马就升空飞了起来。
　　“哥哥，你要小心！”阿狸跑过来对杜维说道。
　　杜维点点头，又看了一下凯瑟琳和卡特，两人都担心的望着自己。
　　“你们也要小心，我不在，好好保护自己！”杜维拍了拍阿狸的肩膀说道。
　　阿狸点点头，杜维直接飞了起来，和超一超二两架直升机飞了出去。
　　“艾玛，今天这直升机飞的可真贼快啊！我都有点儿晕机了！”德莱厄斯坐在直升机内，气氛有些尴尬，蔚看不起他，因为他以前是个混混，锐雯把德莱厄斯当兄弟，所以和蔚关系也极差。德莱厄斯只好随口胡诌一句缓和下气氛。
　　不过这直升机飞的的确很快，杜维在空中用领域的力量在给直升机加速。
　　“没本事就早点滚出雄兵连，省的在这里丢人现眼！”蔚完全没有好脸色的说道。
　　德莱厄斯只好闭嘴。
　　“你说什么？”锐雯皱眉问道。
　　“我就说了，这样的人渣在雄兵连里面就是国家的耻辱！”蔚继续说道。
　　“我看你是又想挨揍了！”锐雯当即在直升机站起来说道。
　　“谁揍谁还不一定呢！”蔚不示弱的站起来说道。
　　“都给我闭嘴，分得清场合吗？”杜维在外边吼了一声。顿时蔚和锐雯都安静的坐了回去。
　　反倒是超一那边，嘉文盖伦赵信三人有说有笑的。
　　“一会儿抵达目的地之后，没我的命令你们谁都别轻举妄动，我不想把你们完整的带出来，残缺的带回去，都听明白了？”杜维悠闲做在一个鹅卵石上面，飞在两架直升飞机的前方说道。
　　“我们不是来当炮灰的么？”盖伦愣了一下说道。
　　“谁说是让你们来当炮灰的，娑娜分析到莫甘娜的灵魂镣铐锁定的人数越多，威力也就越小，你们的身体和意志在雄兵连里都是很强的，所以选你们。为的是让你们每个人都能为队友分摊一部分伤害！”杜维说道。
　　“还真别说，莫甘娜那招也太恐怖了，一个冲击波朝四周散开，整个人冲天而起，所有人就都得中招！”赵信想着之前的战斗视频里看到的画面，那简直是特效电影里才会出现的。
　　“是啊，和我领域一样，在一定的范围里，躲都躲不过！”杜维叹道。
　　一边飞行一边聊着，通讯里迦娜的声音突然响了起来。
　　“破神，计划放弃！”迦娜说道。
　　“什么？告诉我理由？巨峡号遭到袭击了么?”杜维皱眉，这才飞出不到一个小时，就取消计划。
　　“没有，一名天使出现在巨峡号上，正在和杜卡奥将军谈判，据他所说，莫甘娜是绝对不会那么容易被消灭的，似乎有什么想和我们谈谈！”迦娜说道。
　　“你跟我问问她们是不是有病，她们不是想看看我们的力量么？现在又玩这出？”杜维有些愠怒道。
　　随即杜维抬头看了一眼，两名天使飞了过来，一左一右的飞在超一和超二直升机的旁边！
　　（求自动，求全订，求月票！求支持！）_


第101章 看这丫不爽
　　杜维看着飞到超一超二身边的两个天使。
　　天使的身材极好，两条洁白的腿露在外边，穿着长长的的战靴和红色褶皱战裙，上身倒是包裹的严严实实，脑袋上则都带着防护头盔。
　　若不是杜维细微的发现这两只天使一个要稍微矮一些，还真以为是同一个天使分身出来的。
　　“不要在前进了，我们接到暗世界的信息，卡尔萨斯将莫甘娜的恶魔双翼舰队都送来地球了，你们去只能是白白送死！”杜维还没说话，一名天使就对杜维开口道。
　　“你们在暗世界还安排了侦查人员？”杜维皱眉道。
　　“右翼审判大天使炙心留守在暗世界，你不认识？”这名天使奇怪道！
　　“我的确去过暗世界，可我遇到的都是恶魔，可没见到过天使！”杜维无语道。
　　“你不用否认，炙心说，你身边有一个会飞的鹅卵石，除了你没谁了！”这名天使说道。
　　在鹅卵石里面的七七愣了一下，随后装作一副完全和她一点关系都没有的样子。
　　“这种无关紧要的事情就不要瞎扯了，莫甘娜的恶魔舰队抵达地球，我想知道你们天使是什么态度！”杜维说道。
　　“什么叫做无关紧要，天使将一切都托付到一个人身上，你知道那代表着什么吗？也只有你们人类能说出这样薄情寡义的话来！”旁边的另一只天使当即就怒了！炙心在天使军团里虽然是右翼审判大天使，不过轮辈分却不算大，算是一个后起之秀，所以这两名老牌天使似乎对炙心的选择抱有很大的质疑。
　　“拜托你们说人话！”杜维无语道。
　　“好了，繁星，炙心的事情我们无权干涉，女王让我们传达的信息传达到了，是继续前进还是返航由你们自己的决定！”另外一名天使对着这个天使说道。
　　“先等等，我想知道你们天使的态度，是不顾人类的死活在地球上和恶魔开战，还是和我们联合起来，一同对付莫甘娜！”杜维说道。
　　“现在我们左翼审判大天使就在你们巨峡号上，关于这方面的问题，我们没有权利回答你，你大可以去问她！”那名叫做繁星的天使没好气的说道。
　　杜维打开通讯联系迦娜。
　　“迦娜，莫甘娜的女王号上的隐形侦查守卫还在吗？”杜维问道。
　　“已经被拔除了，不过还能确定莫甘娜的女王号仍旧在长白山原始森林一代！”迦娜说道。
　　“没有发现异常的能量出现吗？”杜维皱眉道。
　　“暂时没有，如果天使说的都是真的，莫甘娜的恶魔舰队降临地球的时间只有可能是在天使出现在巨峡市上空时候那个时间段。因为那个时间段我们将注意力都放在了天使的身上了！”迦娜说道。
　　“好一个莫甘娜，还以为她只是个泼妇，没想到是在钻空子！”杜维皱眉道。就在天空中的大虫洞再度打开之后，全球各地的军事基地，几乎都有一颗核弹瞄准了大虫洞的位置，一旦有大规模的敌人进入地球，就会给予最大力量的打击。
　　可是偏偏天使这个时候钻了出来，转移了唯一能监控到大虫洞的巨峡号的注意力。
　　“快返航吧，再不回来，蕾娜估计要和这个天使打起来了！”迦娜说道。
　　“蕾娜怎么了？超一超二返航！”杜维立刻吩咐道。
　　“老大，让我们留下吧，不能因为敌人强大就放任在地球不管对吧，我们现在就当侦查一下敌人的情况，一旦情况不对立刻回来！”德莱厄斯对着杜维说道。
　　“留下来送死么？”杜维顿时骂道。
　　“你刚才还豪气干云的，现在怎么就怂了，他是诺星战神，哪有那么容易死，我们也要靠近莫甘娜的女王号，侦查一下莫甘娜的兵力，完全可以照料到他们！”那个叫做繁星的天使冷冷的说道。
　　繁星刚说完，就感觉到脑袋被砸了一下，整个人在天上旋转了两圈才稳住身体，而头盔都被砸飞了出去。
　　“七七，你干啥？”杜维愣了一下传音给七七说道。
　　“看这丫不爽，她以为她谁啊！”七七传音道。
　　“你想和天使为敌吗？竟敢主动挑衅。”繁星稳住身体之后，举着炙炎之剑对着杜维叫道。头盔被砸飞出去之后，露出了整容，不得不说人们形容美女都用天使般的面容，而这个天使的容貌也的确是极品。
　　“挑衅又咋样？”杜维说道。虽然不是自己干的，但是别人显然不会相信。
　　哪怕是天使，无缘无故脑袋被人用鹅卵石砸了一下都要发火，泥人还有三分火气呢。当即繁星手里的炙炎之剑飙出一道火焰就朝杜维冲了过来。
　　这并不是单纯的火焰，温度太高，仿佛岩浆颜色的一道光线朝着杜维扑了过来。光是旁边的热浪，都让直升机里面的两名飞行员大汗淋漓的。
　　然而就在这炙热的火焰冲到杜维的身边的时候，杜维将手抬了起来。顿时出现了一副诡异的画面。
　　冲向杜维的火焰拐了一个弯，化作一条火龙从杜维的面前升了起来，朝着繁星扑了回去。
　　“够了繁星，女王让我们不要和人类发生冲突，而且你也不是他的对手！”另外一个天使连忙飞过去帮忙抵挡火龙说道。
　　“炙心瞎了眼了！”繁星愤愤不平的说道。
　　“好啦好啦，你先回去，让超一和超二继续侦查一下情况，我留在这里看着，有什么情况就传音给你！”七七也对着杜维说道。
　　“让你有事没事儿就砸人脑袋！”杜维无语的在鹅卵石上面敲了两下说道。
　　而那两个天使的脸色更不爽了，数据库里资料这个鹅卵石是杜维的武器，把人砸了，还怪武器干的，这人是有多无耻？
　　“你们跟着这两个天使侦查一下，如果发现什么情况以保住自己的性命为第一，等待支援，如果战场被安排在这长白山，或许会毁掉这原生态的环境，也比在人口聚集的地方好！”杜维对着超一超二说道。
　　“华夏的特种部队野狼突击队也派出去了，如果发生意外可以和他们汇合，等待救援！还有就是，把盖伦的小队带回来，可能有新的任务安排。”通讯里迦娜说道。
　　“大D，别靠太近，一旦证实莫甘娜的恶魔舰队已经抵达地球，不要停留立刻返航，明白么？”杜维对着超二里面的德莱厄斯说道。
　　“我大D办事，老大你就放心吧！”德莱厄斯保证道。
　　看了锐雯和蔚一眼，两人对视了一眼，然后表现的关系好像很好的样子。
　　杜维无语的摇摇头，随后转身和超一朝着巨峡号飞了回去，鹅卵石杜维给留在了超二上面，七七在里面虽然没有什么战斗力，关键时刻保证他们的安全应该还是能做到的。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第102章 一个星际笑话（更求订阅）
　　杜维和超一回到巨峡号，而超二则是继续按照原来的路线继续朝长白山飞去。
　　“别拦我，让我一巴掌把她拍到墙上，抠都抠不下来！”凯瑟琳和卡特拉着蕾娜，而蕾娜的面前站着一个双手抱r的天使，正饶有兴致的看着蕾娜。
　　“这么大一只蚊子，得多大的墙才卡得住，你还是别费劲了！”杜维走过来拍了拍蕾娜的肩膀说道。
　　“说的也是，我干嘛和一只只会嗡嗡嗡的蚊子一般见识！”蕾娜看到杜维当即冷静了下来说道。
　　这只天使皱眉看了杜维一眼，美丽高贵的天使在这个家伙的眼里竟然是蚊子。
　　“你就那个自以为是却没有什么卵用的破神？”天使撇着杜维说道。
　　“迦娜，你也让我有一种想把你给活剥了的冲动了！”杜维碰了一下通讯耳机说道。
　　“关我啥事儿，这不是为了保密你的资料么！”迦娜哼哼道。
　　“首长，这天使怎么回事，是来谈判的还是来耀武扬威的？”杜维对着杜卡奥说道。
　　”我叫彦，天使军团审判大天使，地位仅次于凯尔女王，女王找不到同级的人交涉，自然就派我来和你们谈谈了！”天使一边自个儿在那走动着一边说道。
　　“地位，那我们在天使的眼里又是什么样的地位？”杜维冷笑道。虽然彦同样长着一张魅惑众生的脸蛋，但是不对付的时候，长什么样都没用，就像一个漂亮的女明星去演一个宫廷恶妇，没有人会在意她的美貌，而是会在意她那股让人厌恶的德行。
　　“至少和你们想的不一样！”彦笑了一下说道。
　　“她是来求援的，莫甘娜派了一个恶魔前往弗雷尔卓德星，施行一个邪恶的计划，希望我们能够派出一个超级战士协助她去消灭那只恶魔！”杜卡奥说道。
　　“来求援还能这么理直气壮不可一世的，还真是没谁了！”杜维无语道。
　　“你们要理解成求援我也不反对，可是你们想好，如果真的不管弗雷尔卓德，据我所知你们的基兰校长似乎也在那里，如果基兰出了什么问题，对于你们恐怕也是不小的损失吧！”彦说道。
　　“很抱歉，我们地球家大人少，总共就这么十几个超级战士，恐怕没人有资格和你这样的审判大天使并肩作战！而我想如果基兰校长真在弗雷尔卓德星的话，他估计早就把那只恶魔给搞定了。”杜维说道。
　　“也就是拒绝咯？”彦皱着眉说道。
　　“你不是审判大天使么？你可以试着说服我！”杜维说道。
　　杜卡奥笑了一下，还是杜维厉害，彦一来到巨峡号就喧宾夺主，杜维一句话就把她给噎了回去。
　　“弗雷尔卓德星是个比地球还落后的星球，不过上面仍旧有数亿人口，他们还过着原始人一样的生活，他们手里最高级的武器就是劣质的刀和剑，哪怕仅仅是一只恶魔出现在哪里，都绝对会是单方面的屠-杀。这是天使并不希望看到的，我虽然是审判大天使，但是仅仅凭借我一个人的力量或许并不能阻止这场灾难，所以需要一个能够摧毁神体的超级战士协助我。当然，条件可以谈，比如凯尔女王会尽力庇佑你们地球人类！”彦缓和了一下语气说道。
　　“你们天使真的在意那些普通人类的死活？还是你们在意的是那个星球的人被杀死之后被植入恶魔基因，转化成一只恶魔大军吧！”旁边的卡特一语中的的说道。
　　“我明白你们在想什么，或许这才你们眼里的天使，你们人类总喜欢将自己的想法贯彻给别人不是么，用地球上的一句古语来说就是，以小人之心度君子之腹。想对与人类来说，天使的确是比人类更高级的生物，所以你们会认为，天使会不会将你们当成蝼蚁，随意践踏。你们难道不觉得这是你们人类自身的自卑感在作祟么？”彦耸着肩说道。
　　“或许你说的对，然后呢，我们派出一名超级战士陪你去弗雷尔卓德星，换你们的凯尔女王一个承诺，是这样么？”杜维说道。
　　“你们人类就是这样，深怕自己吃了一点亏，这个条件还不够丰厚么？”彦冷笑了一下说道。
　　“还好，不过你们天使的承诺值得保证吗？”杜维问道。
　　“哈，天使的承诺不值得保证，这是我听过最好笑的星际笑话，你放心，天使的承诺，哪怕是付出生命，也绝对会遵守！”彦说道。
　　“那没问题，你选吧，选个超级战士，不过得经过我们的同意！”杜维点点头道。
　　“你能连莫甘娜的神体都能伤到，那自然就你了，我是天使军团里面的审判大天使，你们雄兵连的大小王至少要给我一个吧，蕾娜就算了，她估计只会拖后腿！”彦看了蕾娜一眼说道。
　　“我拍死你！”蕾娜小爆脾气又被惹着了，说着就把圣阳之剑凝结了出来。
　　“你们别拦着他，我倒是要看看她怎么拍死我！”彦对着卡特和凯瑟琳说道。
　　“我还不拍了，杜维，你跟她去，到弗雷尔卓德星，找个旮旯把她给上了，给我泄愤！”蕾娜收起圣阳之剑，对着杜维说道。
　　蕾娜浪起来，还真什么话都说得出口。
　　“如果你们连最起码的尊重都没有，那这事就没什么好谈的了！”彦脸色顿时一黑，手里的炙炎之剑也突然亮了起来。
　　“不考虑一下其他人选？”杜维看着彦说道，还故意撇了一下彦圆润的r部。如此作为也是希望彦改变主意换个人选，毕竟杜维不想离开地球，地球现在步步危机，杜维怎么可能聊下凯瑟琳阿狸她们跟着彦去弗雷尔卓德。
　　“受人之托，非你不可！”彦说道。
　　“一个来回预计要多久时间？”杜维问道，也懒得问她受谁之托了。
　　“这个你放心，去可能花些时间，地球上有我们定位的坐标，要回来，打开个临时的虫洞就回来了。”彦说道。
　　“行，我就和你走一趟，但是我希望回来的时候，不会看到不想看到的画面！”杜维最终说道。
　　“天使的承诺，你放心！”彦笑了一下说道！
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第103章 臭不要脸
　　超二在继续在长白山侦查前进，在靠近莫甘娜的女王号的时候，超二上面的德莱厄斯和锐雯蔚三人都瞪大的眼睛。
　　原本只是一个城堡模样的女王号，此刻城堡的两边多出了两片巨大的恶魔翅膀。无数黑点整齐列队从两片恶魔翅膀里面走出来，走上巨大的女王号上。
　　七七在鹅卵石里面看的真切，那一个个黑点全是全副武装的恶魔，那必定是莫甘娜的恶魔舰队里面的作战部队。
　　“莫甘娜的恶魔双翼舰队竟然全搬到地球来了！撤退，你们速度撤退回巨峡号！”天使对着超二里面的德莱厄斯他们说道。虽然之前已经收到炙心的提醒，但是当真看到莫甘娜的恶魔舰队的时候，这两个天使还是吃了一惊，恶魔倾巢出动，而凯尔女王只带了一个天使战队的人来到地球，形式绝对不容乐观。
　　“撤退，撤退！”德莱厄斯也对着飞行员说道，这个时候还贸然前进就不是英勇，而是傻缺了。
　　莫甘娜在女王号上，看着远处的直升机，冷笑了一声，竟然还敢追过来。
　　“走的了么？给我轰下来！”莫甘娜冷笑道。
　　“定位坐标，打开虫门，正在生成干扰信号，能量聚集完毕！”
　　超二直升机刚掉头，德莱厄斯他们还警惕的看着远处的堕落女王号。直升机的上空突然出现一道蓝色光幕，一团能量从光幕中猛的轰了下来。
　　“什么情况？”德莱厄斯叫道，直升机只是震了一下，并没有被击落。
　　七七在水晶宫殿里，墙壁上的画面也突然消失，变成了一片的雪花，这能量竟然连鹅卵石飞行器的观察装置都能屏蔽。
　　“糟糕，我们的通讯无法使用了！”锐雯听到通讯耳机里面突然传来一阵杂音。
　　“卧倒！”德莱厄斯大吼一声，将驾驶位的飞行员抓过来扑在身下。
　　随后一团能量再次从上方的光幕中轰了下来，超二直接被轰坠落了下去。随后在爆炸燃烧了起来。
　　七七挥手打出几道龙纹，又能看到外边的情况了。
　　此刻直升机已经坠毁在森林里，锐雯和蔚灰头土脸的站在直升机旁边，德莱厄斯拖着一个尸体最后从坠毁的超二直升机里走了出来。
　　“兄弟，联盟勇士要是更新的话，我一定烧给你！”德莱厄斯忍不住抹了一把眼泪，这个超二飞行员在第一次和孙悟空作战的时候就被德莱厄斯救了一命，而最终还是没有逃脱他的命运。
　　“快隐蔽！”两个天使也坠落了下来，落在三人的旁边，叫道。
　　子弹突然从前方不断的飞过来。蔚眼疾手快，一拳挥出去，一颗子弹就被蔚手臂上的拳套给弹飞了出去，随后挡在了锐雯的面前。
　　“我靠，拳头挡子弹，疟了，三号点，四号点虫门打开，狙击手就位！”辅助恶魔对着通讯里叫道。
　　直升机坠落的位置根本就没有隐蔽的地方。
　　德莱厄斯挡在前面，挡下了所有射来的子弹，斧头举着护着脑袋。子弹穿过德莱厄斯的身体，血沫飞溅，然而德莱厄斯的身体早在不知不觉间被体内强大的基因改造成了神体，身上被子弹洞穿的伤口飞快的愈合着。
　　两个天使飞到德莱厄斯的身前，两把炙炎之剑竖了起来，顿时就接触一道火焰光幕，将所有子弹挡在了外边。
　　“你们快撤退，我们顶不住太久！”繁星对着德莱厄斯他们喊道。
　　莫甘娜看着这个画面冷笑了一声，地球人类不知死活跟着女王号来了，天使也不知死活么？
　　“神还得神来屠，雷克顿兄弟，准备好了吗？”莫甘娜说道。
　　“不行啊，那个家伙太厉害，我打不过啊！”雷克顿站在一个虫门旁边说道。之前和德莱厄斯交过手，手里的武器都被德莱厄斯劈坏了，虽然现在修好了，但是雷克顿心里还有点阴影。
　　“怕个篮子，有这么狙击手掩护你，先干掉那两个天使，打开虫门！”莫甘娜说道。
　　顿时雷克顿的面前就出现了一个画面，两个天使用炙炎之剑组成能量防御网，抵挡着飞来的子弹，德莱厄斯和锐雯蔚正在往后退。
　　“天使繁星，能量损耗严重，可先取她首级！”辅助恶魔在指挥室里分析道。
　　“天使什么时候这么不经打了！雷克顿，还不去！”莫甘娜叫道。
　　雷克顿心一横，手里的武器瞄准画面上没有戴头盔的那个天使，巨大的鳄鱼尾巴猛的一抖，整个身体就从虫门里飞了出去，手里的扇形利刃就朝着繁星的脖子上劈了过去。
　　而站在繁星她们的位置，这个家伙就好像是凭空出现的一样，根本来不及防御……
　　就在雷克顿手里的扇形利刃快要将繁星的脑袋削下来的时候，一颗鹅卵石猛的飞了过来，砸在雷克顿的脑袋上，雷克顿在空中被砸的一个踉跄，身体旋转了两圈摔在了地上。
　　“艾玛，快放我回去，见鬼了！”雷克顿顿时大叫道。
　　“你特么是神，还怕鬼！先撤回来！”莫甘娜无语大骂道。这家伙就是胆子小了点，实力还是有的，不然不会这么坑！
　　繁星看着这块鹅卵石，不就是那什么破神的武器么？竟然关键时刻竟然救了自己一命，原本杜维飞回巨峡号之后，繁星都忍不住想在这个鹅卵石上吐一口口水，因为她也被这鹅卵石给砸过一次，现在看来还好没这么干，不然刚才估计就不会救自己了。不过繁星也奇怪，杜维不是回巨峡号了么，怎么还能操控这个鹅卵石砸人。
　　“你们速速撤离！”另外一个天使对着身后的德莱厄斯他们说道。
　　德莱厄斯虽然心有不甘，让两个天使挡在前面算什么，可是他们三个都是近战战士，对面全是狙击手，连敌人的位置都没有，留下来也没用。
　　“我的能量不够使用空间跳跃了，你回去禀告凯尔女王！”繁星推了身边的另外一个天使一下，挡在这个天使面前说道。
　　这个天使看了繁星一眼，当即凭空消失。
　　七七看着这个殿后的繁星天使，对她的印象改观了一些，操控着鹅卵石冲过去顶在繁星的小腹上，就带着她冲上了天。
　　“你欠我两条命！”七七在鹅卵石里面，模仿者杜维的语气传音给繁星说道。
　　“谁稀罕你救！”繁星说着还在鹅卵石上踹了一脚，然后扬长而去。
　　“我错了，别砸脸！”谁知道这家伙那么小气，就踹了一脚，这鹅卵石就追来朝她砸了过去。繁星一边逃一边叫道。
　　“我可不像杜维那样会怜香惜玉！”七七在鹅卵石里看着鼻青脸肿飞走的繁星心满意足的说道！
　　“什么？让我留在地球给你带孩子，你丫跑到弗雷尔卓德星去把妹，臭不要脸，不可能！”七七和杜维传音说明了一下情况之后，就听到杜维说要去弗雷尔卓德星，当即连还在逃命的德莱厄斯他们都不管了，直接就朝杜维的方向飞了回去！
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第104章 你们天使才是有病
　　七七不愿意留在地球，硬要跟着杜维一起去，这让杜维有些不安。
　　“德莱厄斯那边情况怎么样了？”杜维和飞回来的七七传音道。
　　“死不了，莫甘娜要下狠心杀掉那三个超级战士，估计也会付出不小的代价！”七七说道。
　　“德莱厄斯我派个小队去营救，你和彦先去弗雷尔卓德星，解决了那边的事端立刻回来！”杜卡奥对着杜维说道。
　　“你到底要磨蹭到什么时候，要知道我们多耽搁哪怕一秒钟，弗雷尔卓德星可能就会有数以万计的生灵死于恶魔的手里！”彦有些焦急的催促道。
　　“你敢不敢拿你的人头担保，你们的凯尔女王能护佑的住地球这一切，包括巨峡号上所有的人！”杜维看着彦说道。
　　“笑话，说的好像你留在地球你就能保证地球的安全，保证地球的安全一样！”彦冷声道。
　　“至少我可以和她们一起去死，你们天使应该不会明白那种感觉的对吧！”杜维怒道。
　　“我明白，你去不去吧，不去我一个人去了，在天使眼里，没有卑贱之分，不能为了你们地球这边放任弗雷尔卓德星的生灵不管！”彦缓和了一下语气说道，随后张开翅膀就飞了起来。
　　杜维看了阿狸凯瑟琳卡特她们一眼，随后也跟着飞了起来。
　　“哥哥，你要小心！”阿狸朝着杜维挥手道。
　　“不用担心我，我放不下心的是你们，不管发生什么事，切记，保住性命，等我回来！”杜维说着就跟着彦冲出了大气层。
　　大气层外，太空中一个狭小的飞行器悬停在那里。彦直接钻了进去，杜维也跟着飞了进去。
　　“别告诉我你良心发现，又悲天悯人想通了和我去拯救另一个世界了！”彦坐下之后对着杜维冷冷的说道。
　　“你想多了，达者兼济天下，穷则独善其身，拯救世界是你们天使才干的事！我连我们的世界都拯救不过来。”杜维说道。
　　“从长远的战略上来讲，我们去弗雷尔卓德又何尝不是在帮助地球，如果任由阿托克斯发展，造就神体，再带着一只恶魔大军冲弗雷尔卓德降临地球，那样的场面才是真的难以收拾！”彦说道。
　　“行了，来都来了，让你的飞行器飞快一点，早点把那只什么阿托克斯给解决了！”杜维一副不耐烦的说道。
　　“听说你还打女人？”彦朝着杜维凑近了一点说道。
　　杜维正想骂娘，自己什么时候打过女人了。还没做任何表示，悬浮在身边的鹅卵石就突然朝彦砸了过去。
　　彦连忙抽出炙炎之剑挡住……
　　“七七，你尽给我找事儿！”杜维无语的传音给七七道。
　　“女人就不能打啊，再说她又不是人！”七七愤愤不平的说道，显然对这个大天使的印象也不好……
　　“你不算人类对吧，别烦我，我发起火来连我自己都打！”杜维无语的对着彦说了一句，然后就老神自在的躺在飞行器里面。
　　七七像是回应杜维的话一样，飞回去在杜维的脑袋上敲了一下。杜维郁闷的一脚把鹅卵石给踢出了太空舱。
　　“炙心怎么会选择你这样的混蛋人类！”彦显然被吓了一下，这家伙果然连自己都打。
　　星幻论坛分享
　　“你说那炙心到底是个怎么回事？我压根就不认识，连他喵长什么样都不知道，你们一口一个炙心的，好像我欠她多少钱一样！”杜维又无语的坐起来说道。
　　“我并不知道你们发生了什么，不过这次前往弗雷尔卓德星，需要你们的力量协助，炙心点名让你和我一起去，算是一种另类的守护吧！”彦说道。
　　“这就是你说的受人之托忠人之事？”杜维无语道。
　　“嗯哼，不然呢，莫甘娜的恶魔双翼舰队出现在地球，战火势必会很快蔓延开来，难保你一个不小心就死掉了！”彦耸耸肩说道。
　　“你这是在逼我立刻回地球吗？”杜维板着脸说道。
　　“不好意思，现在我们已经飞出了离地球几十万光年，你如果没有空间坐标，你一个人是没法回去的！”彦一副看笑话似得的说道。
　　“我能从暗世界飞回地球，这几十万光年能难倒我？”杜维说着就朝舱门旁边走去。
　　“回来！”彦这才恍然过来，连忙拉住杜维。
　　“撒手，你们那什么炙心的好意我心领了，我地球上还有老婆妹妹要我照顾，我不需要天使的守护！”杜维沉着脸说道。
　　“一个世界数十亿人口，还比不上你所谓的老婆妹妹重要么？”彦叫道。
　　“你这是废话，百亿人口又咋样，我一个不认识，死活与我何干！”杜维回道。
　　“你们人类都有病是不是，那在巨峡号上空的时候，你们又为什么要阻止我们对莫甘娜执行大审判！你们那副姿态，难道都是装腔作势给地球人类看的？”彦骂道。
　　“至少地球是我们的世界，那什么弗雷尔卓德星和我们有半毛钱的关系吗？”杜维问道。
　　“行，你要回去就回去吧，文明相差太远了，沟通起来太困难！”彦松开杜维的手，挥挥手说道。
　　“说的好像你们天使就是多无私一样，我就不信你们就没有亲人朋友！”杜维冷冷的说道。
　　“天使不无私，用你们地球人类的理解来看，天使是无情的，可以通过牺牲小部分人的幸福，来成全大部分人，就像你说的，天使死亡的时候也会想念远方的亲人，也会t望一次亲人所在的方向。这上万年来和恶魔的三次大战，还战败过一次，我见过无数这样的目光，她们都是我朝夕相处的姐妹，可她们哪怕是战死在宇宙的某个角落，也从来没有动摇过心里的信念！”彦说着仰着头，不让眼泪流下来。
　　“你们天使才是有病，而且病入膏肓！”杜维无语的说道，随后又坐回舱里。
　　“天使不在意这个，如果没有天使战队，任由莫甘娜的恶魔大军发展状态，恐怕这整个宇宙早就完了！”彦说道。
　　“你倒是真敢给你们戴高帽子！”杜维冷声道。就好像听到哪个地球人说没了他，地球就不会转动了一样！
　　“总之你老老实实的呆着，协助我消灭了阿托克斯，有凯尔女王在地球，你还有什么不放心的？”彦说道。
　　“说白了，我就是信不过你们那什么凯尔女王！”杜维毫不客气的说道。
　　“我跟你讲，要不是天使脾气好，忍耐限度超出常人，我早就揍你了！”彦终于忍不住要爆发了。
　　“我也警告你，在摆出那副颐指气使的天使姿态，小心老子把你强歼了！”杜维一点不示弱的站起来说道。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第105章 涅重生？（更求订阅）
　　到最后彦并没有揍杜维，因为她不确定这艘小型飞船能不能顶得住她和杜维战斗。
　　而杜维也并没有真的强歼彦，因为她不知道这个天使妞会怎么反抗，说不定整个小飞船都经不起折腾。
　　于是两人就陷入了冷战。谁也不理谁，一人坐在飞船的那头，一人躺在飞船的这头。像极了一对刚吵完架的小夫妻。
　　而地球上，莫甘娜的恶魔双翼舰队降临地球之后，莫甘娜也没有和之前一样畏首畏尾了。
　　还有一个诺星战神带着两个超级战士，就躲藏在她家门口，她都浑不在意，将目标锁定了巨峡号。
　　德莱厄斯和锐雯还有蔚躲进了一个山洞里面。莫甘娜完全有力量摆平他们，不过正如天使所说，要将这三个超级战士解决，也得付出不小的代价。
　　那么莫甘娜就选择放任不管，让他们三个躲着，至少他们没办法回去支援到巨峡号。
　　莫甘娜要留着力量先解决掉凯尔，只要凯尔被解决了，那么地球上就没有任何力量拦得住她了。
　　而且和卡尔萨斯合作，降临到地球，把凯尔引到地球消灭掉，这也正是他们的计划之一。
　　在撤退的时候，蔚的肩膀上中了一枪，蔚的身体虽然比其他的战士要强横，不过却也抵挡不住弑神穿甲弹的穿透力。
　　巨峡号会议室里，雄兵连的战士们都集合了起来。
　　“首长，我们仍旧无法和德莱厄斯锐雯他们取得联系，是否派出小队去援救他们？”杰斯对着杜卡奥说道。
　　“野狼突击队还没有找到他们吗？”杜卡奥皱眉问道。
　　“野狼突击队损失惨重，地球守卫和恶魔比起来战斗力相差太大了一点！”迦娜在通讯里说道。
　　“首长，让我去吧，长白山丛林繁密，丛林作战，就算我无法带回他们三个，也能保证全身而退！”凯瑟琳站起来说道。
　　“我也去！”顿时几乎全都站起来了。
　　“我们必须把力量集中在巨峡号，否则很有可能被莫甘娜钻了空子，凯瑟琳，你用超一前往长白山，一定要注意安全！”杜卡奥说道。
　　“是，首长！”凯瑟琳说着就走了出去，在雄兵连里，除了战友之间的情谊，凯瑟琳和蔚还是一起在警校毕业还一起共事了一段时间的朋友。所以凯瑟琳哪怕冒着生命危险也要去将他们给带回来。
　　“诶！”阿狸看了杜卡奥一眼，然后就追了出去。
　　阿狸仗着是杜维的妹妹，连杜卡奥都不怎么管她。
　　“喂，你傻啊，你一个人去，万一遇到了什么危险，哥哥不是便宜杜卡奥的女儿了啊！人家巴不得你去呢！”阿狸跑到凯瑟琳的身边说道。
　　“阿狸，我们是战士！”凯瑟琳说道。
　　“听不懂，虽然我不怎么喜欢你，但是你要是出了什么事，哥哥肯定会很难过，所以你最好还是安全回来！”阿狸撇嘴道。
　　“放心吧！”凯瑟琳笑了笑说道，随后登上了超一直升机。
　　超一直升机飞行员的情绪很激动，因为超二的飞行员和他是几年的兄弟，在之前听到超二坠毁的时候，就在巴不得这边快点派超一去支援了。
　　“你下去！”凯瑟琳直接走到驾驶位，一只手将这个飞行员给提了起来，扔了出去，然后自己坐在驾驶位上。
　　“诶，喂，就算带不回来尸体，也将超二身上的哪怕任何一样东西带回来也行啊！”超一飞行员看着凯瑟琳直接将直升机开了起来，顿时无力的跪在地上吼道。
　　凯瑟琳叹了一口气，接通指挥室迦娜和娑娜的通讯，给出坐标，朝着长白山的位置飞了出去。
　　“蕾娜，你挑选一个小队，准备登上黎明之光，如果凯瑟琳无法将德莱厄斯他们带回来，那么就飞过去给她一个小型人工太阳炸她一波，给她醒醒脑！”凯瑟琳刚出去，杜卡奥立刻对着蕾娜说道。
　　“为什么要先让凯瑟琳去，而不直接让我去就好了！”蕾娜问道。
　　“天使虽然答应协助我们保护地球，可是彦离开之后连个天使下来交涉一下都没有，我们暂时还不能和莫甘娜展开正面的决战，如果凯瑟琳能将德莱厄斯他们带回来最好！”杜卡奥叹道。
　　“喔！”蕾娜喔了一声，甩了甩头，她最近总是做噩梦，也让她的神经有些紧张，有些疑神疑鬼的。
　　莫甘娜的堕落女王号。
　　“喂，卡尔萨斯，计划非常顺利，凯尔这荸荠这次死定了！”莫甘娜对着星际电话里面说道。
　　“莫甘娜女士，先别着急，最近暗世界有些不平静，那个被人救走的审判天使又跑回来了，我得想办法先将她解决掉！”卡尔萨斯说道。
　　“连个审判天使都搞不定，还怎么搞定凯尔？”莫甘娜郁闷道。
　　“我需要时间，对了有个事情问你，凯尔是不是死过一次，当然我说的死，并不是真正意义上的死亡！”卡尔萨斯问道。
　　“怎么这么问，凯尔的天使军团曾经被我的恶魔大军打败一次，那次我也以为凯尔那荸荠死了，可没想到竟然又安然无恙的坐在她那把破椅子上！”莫甘娜不愤的说道。
　　“喔？那凯尔‘死’之前和‘死’之后战斗力是不是相差了很大一截？”卡尔萨斯问道。
　　“我也以为凯尔死了一次之后战斗力大大降低，可没想到最后一次天使恶魔的圣战，竟然猛的一塌糊涂，不然我找你合作干嘛，我自己就把她给灭了！”莫甘娜不爽道。
　　“那就对了，这个叫做炙心的审判大天使，之前在我这里假死过一次，被人救走之后，现在回来战斗力就爆表了，你的恶魔军团送去地球了，我手下就约里克一个大头兵，约里克都差点被炙心给干掉了！”卡尔萨斯说道。
　　“你是说天使掌握了终极虚空的奥秘，通过假死来涅重生？”莫甘娜皱眉道。
　　“很有可能，不过也许也只是巧合，先给我一点时间，你先别和凯尔有正面冲突，等我的消息！”卡尔萨斯说道。
　　“你最好动作利索点！是巧合的可能性很大，那次天使同样被干掉的还有一个审判大天使，也就是炙心现在接任的这个位置。她怎么没重生？”莫甘娜皱着眉挂断了电话。
　　“姐姐啊，姐姐我还以为你不怕终极恐惧呢，这么多年，特么玩我呢！”莫甘娜看着天空自言自语道。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第106章 高能量蛋白
　　杜维在小型飞船里面，虽然彦不和他说一句话，不过有七七在，日子过的还是非常不错的。
　　鹅卵石里面冷藏着半头老虎肉还没吃完。
　　杜维的面前出现了一份虎排和凉碟小菜，一个人吃的不亦乐乎。
　　彦早就觉得杜维身边跟着那坨鹅卵石不对劲了，但是既然是冷战，杜维不和她说话，她也不想鸟这个家伙。
　　“你不觉得一个大男人在一个女士面前吃独食很不礼貌吗？”彦终于忍不住说道。
　　“你是天使，天使也可以称为女士吗？”杜维继续享受着美食说道。
　　“到底是什么让你们对天使如此误解？咱们现在是在合作，不是敌人！”彦说道。
　　“什么叫误解，你们一出现就拿着炙炎之剑，站在巨峡号的上空一副高高在上的样子，合作，你们有端正合作的姿态么？”杜维反问道。
　　“是你们先拿着武器对着天上的！”彦板着脸说道。
　　“没有任何外交辞令，未经任何许可，你们就出现在我们的领空，别说拿着武器对着天上，就是把你们全轰下来，也没人敢说什么！总而言之你们压根就没有将地球人类放在眼里！”杜维说道。
　　“说的好像你们真有那能力一样！”彦撇嘴道。
　　杜维不在搭理她，继续吃着东西，彦虽然用不着吃东西，可是闻着香味儿还是忍不住咽了好几口口水。
　　“你也别太潘苛撕冒桑这份给她！”七七在鹅卵石里说着，鹅卵石上面就出现了一叠晶莹剔透的糕点一样的东西。
　　“看上去不错，凭啥给她吃，我和她又不熟！”杜维说着就准备继续吃独食。
　　“我先警告你啊，你吃了绝对会后悔！”七七说道。
　　听到七七这样说，杜维当即就停了下来。
　　“诺，神也需要补充能量，别到弗雷尔卓德饿嗝屁了，没人送我回地球了！”杜维说着将这一碟点心朝彦扔了过去。
　　“高能量蛋白，的确是补充能量的好东西！”彦也一点都不客气，拿着碟子上的刀叉就吃了起来。
　　“七七，那到底是啥玩意儿？高能量蛋白，听着好像比老虎肉营养价值高啊？”杜维疑惑的给七七传音道。
　　“那是当然了，什么肉能和龙精的营养价值相比啊！”七七撇嘴道。
　　“你说啥？”杜维当即愣道。
　　“上次给你治疗灵魂，你不是射一裤子么，裤子不是丢在这里了吗！”七七不以为然的说道。
　　“我靠！”杜维看着吃的津津有味的彦，这尼玛……难怪七七说自己吃了绝壁要后悔。这小龙女是越来越腹黑了。
　　“你笑什么？”彦看着杜维在那一个劲的笑，顿时皱眉问道。
　　“没，没啥，你继续吃着，你说那什么阿托克斯，真有那么厉害么？你一个人都收拾不了？”杜维连忙说道。
　　“阿托克斯是莫甘娜手下的一个老兵，他的恶魔基因是暗裔血魔基因，一种非常可怕的基因，可以在体内形成一口鲜血魔井，通过不停的杀戮，可以用精血将魔井充满，鲜血也会不断滋养他的身体，向神体进化。如果仅仅是进化成神体并没有什么好怕的，可是一旦他的鲜血魔井被充满，爆发出来的战斗力绝对是无法想象的。真到那时，估计我们两人合力都要付出一定的代价才能消灭他！”彦皱眉说道。
　　“在你眼里我的战斗力有多少？”杜维问道。
　　“我看得出来你不是地球文明的人类，甚至不能确定你是否是德诺星系的移民，你身上很多东西无法解读，比如你身边这块鹅卵石！不过你既然连莫甘娜都能伤到，那么对付阿托克斯问题应该不是很大。”彦说道。
　　“阿托克斯去弗雷尔卓德多久了？按照你说的，弗雷尔卓德的人类落后的连热武器都没有，岂不是快被那只恶魔给屠完了？”杜维皱眉道。
　　“谁知道呢，我们天使也总不能计算到莫甘娜要送阿托克斯去弗雷尔卓德，然后提前去等着吧！”彦也有些担忧的说道。
　　“为了拯救世界，你们天使倒还蛮拼的，不累吗？回家找个男人嫁了，生个孩子相夫教子不是蛮好！”杜维耸耸肩道。
　　可能是因为给彦吃了那一叠龙精的缘故，杜维也没那么对这个天使那么争锋相对了。
　　“天使的寿命比人类要长很多，也没有人类这么贪-婪，人类短短百年的寿命，却巴不得把什么东西都享受了，旅途漫漫，咱不谈点跨文明的有趣儿的东西咋样。比如你们人类的爱情观！”彦说着突然魅惑的咧嘴一笑道。
　　“爱情有啥好谈的，你情我愿，衣服一脱，你上我下，或者我上你下……”杜维一副流氓样的说道。
　　“我就知道，你们人类一谈到爱情，就会想到美胳膊大白腿，酥r银木耳，巴不得看中了谁立马就扑倒在身下爽一把，这估计也就是你们人类的思维跳跃的比天使要厉害的唯一之处了！”彦一副鄙视的样子说道。
　　“那你说你们天使的爱情观又是啥？”杜维无语的说道。
　　“天使的爱情观，怎么说呢，你可以没有强大的力量，但是必须有坚韧不拔的意志，你可以没有强大的体魄，但是必须有无谓冲锋的勇气，你可以没有……”
　　“停……也就是说，总要有点牛逼的东西你们天使才看得上，就这么简单，还说的这么文艺，和人类有毛线区别！”杜维连忙打断道。
　　“有病，天使注重的是内在，而不像你们人类，大多都只注重外表！”彦哼道。
　　“没你病的厉害！老子先睡会儿，懒得和你瞎扯淡，到了叫我！”杜维无语的躺下，鹅卵石飞过来当枕头，虽然硬了点，不过感觉还是蛮好的。
　　“吃完了，盘子还你，你这鹅卵石里面有个便携式空间吧？”彦说着将盘子递给杜维说道。
　　杜维接到手里就给扔出了飞船，这玩意儿装龙精的还留着干嘛。
　　“我要告诉你里面不仅有个便携式空间，还有我一个老婆你信不信！”杜维说着就闭目养神了起来。
　　七七看着杜维枕在鹅卵石上的脑袋，哼着虚踹了一脚，谁是你老婆。
　　彦见杜维这幅德行，也懒得搭理他，一个人走到飞船的另一端，接通的炙心的通讯。
　　“炙心，暗世界那边怎么样了？”彦问道。
　　“我被卡尔萨斯发现了，我担心我一个人无法牵制卡尔萨斯的力量！”炙心说道。
　　“注意安全，卡尔萨斯是和女王同期的神，不要做不自量力的傻事！”彦说道。
　　“我知道，那个杜维在你身边吧，他说他有打女人的坏习惯！繁星发了个照片给我，被杜维打的鼻青脸肿的，他应该没打你吧？”炙心弱弱的说道。
　　“繁星，让我看看照片啥样？你怎么就不好好考虑下，就找了这么一个男人！”彦顿时没好气的说道。
　　顿时彦就看到一张鼻青脸肿的天使画面，这家伙还真下得了手啊！
　　“繁星说她就踢了杜维那块鹅卵石一脚，就被砸的鼻青脸肿，你可别和他发生冲突啊，那样我会很难做的！”炙心说道。
　　“等到了弗雷尔卓德，我非得找机会修理他一次不可，打女人的男人还算男人吗？要不是你已经发过誓了，真不能让你一条道走到黑！”彦看着繁星那张惨不忍睹的照片不爽道。
　　好吧，我们的杜维真没打过女人，除了和莫甘娜的战斗除外。其他都是七七干的，和杜维半毛钱关系都没有啊。不过显然是没有人会相信的！
　　飞船在太空中不断的进行空间跳跃，很快就来到了此行的目的地，弗雷尔卓德星。宇宙这么大，总有能够适合人类生存的星球，只是地球上的人类技术有限，没办法出去看看罢了。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第107章 你特么玩真的？
　　从太空中看，这是一颗类似地球的适合人类居住的星球，星球被大气层保护着。不过不同的是，这颗星球不像地球那样，海洋的面积的比重并没有那么大。
　　而且杜维粗略估计了一下，这颗星球比地球也要小一些。
　　“走了，姐带你装逼带你飞去，落后的文明，我们的出现必定会被他们称为拯救世界的救世主！”彦对着杨明说道。
　　“我姐才二十来岁，你这样七千多岁的老妖怪别打我的注意！”杜维吐槽道。
　　“对你们人类来说，年龄什么的都不是距离对吧，主要是看脸对么？”彦咧嘴笑着凑近杜维一些说道。
　　“是不是一直在耿耿于怀我说要强歼你却没有动手，现在开始主动勾.引我了？”杜维板着脸说道。
　　“你如果不这么龌龊，我们还是朋友！”彦黑着脸骂了一句，随后挥挥手，整个小型飞船就消失掉了，两人悬浮在太空中。
　　“我还真不知道我们什么时候成了朋友了！我们只是合作关系，这不是你说的么？”杜维无所谓的说道。
　　彦怨毒的看了杜维一眼，身后的双翼猛的震颤一下，就朝着弗雷尔卓德星飞了下去。杜维直接坐在鹅卵石上，让鹅卵石带着跟着追了上去。
　　“好惨！”刚飞进大气层，七七在鹅卵石里面就惊叹了一声。
　　“怎么了？”杜维皱眉道。
　　顿时七七传输了一组数据到杜维的脑海，一个巨大的城池，里面空无一人，满地都是鲜血以及还未熄灭的火焰。甚至连尸体都没看到一具。
　　“也就是说我们来迟了！”杜维叹道。
　　彦化作一道弧光朝着弗雷尔卓德星直冲了下去，在弗雷尔卓德上面看，就仿佛是天上落下来的一颗流星。
　　可能是一直在搜寻这个世界的数据，彦直接砸进了地面，把地面给砸了一个大坑。
　　彦从坑里飞了出来，翅膀上的羽毛拍打两下，身上的灰尘就被弹了个干净。
　　“你落地的姿势可真优美！”杜维坐在鹅卵石上面老神自在的说道。
　　“飞船里我没揍你，是怕毁了飞船，现在可就没那么多顾忌了！”彦说着挥手就是一道闪电从天而降朝杜维轰了下来。之前在飞船里已经被这家伙憋了一肚子火，现在是时候释放一下了。
　　“你翻脸的速度还真够快的！你别忘了我们是来做正事的。”杜维连忙躲开这额触不及防的一击骂道。
　　“忘不了，这个天使你认识吧？”彦说着她的面前就出现一个天使的画面。
　　“这谁？”杜维一愣，天使就是天使，鼻青脸肿的样子，看上去仍旧有几分美丽的气质。
　　“就是那个天使繁星！”七七在鹅卵石里对着杜维传音道。
　　“这是繁星？你老实交代，是怎么个回事？”杜维对七七传音道。
　　“这家伙差点让莫甘娜的手下给打死，我救了她两次，竟然还踹了我一脚，我就把她给砸成这样了！反正又没砸死！”七七撇嘴道。
　　“是踹了鹅卵石一脚把！然后天使就认为是我干的？”杜维汗颜道。
　　“本来就是你干的！”七七撇嘴道，反正别人不知道她的存在。
　　“炙心先前说你喜欢打女人，我还不信，可没想到你还真有这癖好，不把你收拾老实了，又怎么放心将炙心交给你！”彦看着杜维冷冷的说道，手里的炙炎之剑挥动着就朝杜维劈了过来。
　　“再说一次，我不认识什么炙心，还要不要消灭阿托克斯了？要是没什么事，我就回地球了，没时间在这里和你瞎扯淡！”杜维无语的黑着脸说道。
　　“收拾你，还影响不到我们的任务！”彦冷笑了一声，显然是非常自信，挥着炙炎之剑就朝杜维劈了过来。
　　“砸，往死里砸，砸死了，我们回地球！”杜维恼火的对着七七说道。随后抽出一把晶莹的骨玉长剑挡开了彦的这一击。
　　“好叻……啊叻，鹅卵石动不了了！”七七愣道。
　　只见彦的一只手上全是狂暴的能量，将鹅卵石压制在空中不能动弹。
　　“早就防着你这手了，你这把剑不错，我很喜欢，要不我用炙炎之剑和你换？”彦目光锐利的盯着杜维手里的骨玉长剑，上面竟然冒着淡淡的雷霆气息。
　　“想都别想，你确定要揍我一顿才肯罢休？”杜维板着脸说道。
　　“揍一顿说的多难听，只是想教教你该怎么尊重别人！”彦说着抬起炙炎之剑指着空中，顿时上方雷声滚滚，一个狂暴的落雷就朝着杜维轰了下来。
　　杜维无语，按道理说炙炎之剑不是火属性神器么，怎么还能召唤落雷，只能有一个解释就是这个天使妞的能力就是操控雷霆。
　　杜维将长剑举了起来，落雷轰再长剑上面，顿时雷电能量顿时全部消失无踪，被杜维手里的剑全部吸收了进去。
　　“你这什么武器，闪电戟的进化版么？”彦顿时皱眉道，就连恶魔的闪电戟也只能提前充能，使用的时候释放能量，还真没见过这样瞬间就将狂暴的雷霆之力吸收进去的。
　　“你要是没什么招数了，就赶紧脱衣服吧！”杜维板着脸说道。
　　“脱……干嘛？”彦后退了一步说道。
　　“省的老子强歼你的时候自己动手！”杜维说道。
　　“我警告你，别乱来，我刚只是试试你的能力，你合格了，我们可以办正事儿了，我们还是早点找到阿托克斯，消灭之后回地球吧！”彦吞了一口口水说道，这家伙手里拿着一把克制自己能力的武器，而且这家伙还有一个破神领域，现在看来要揍他一顿还真有些难度。
　　“刚才你都不急，现在急什么？”杜维说着就一个饿狼捕食扑了过去，彦要控制着鹅卵石，免得被砸，所以没反应过来，竟然真的就被这家伙给扑倒了。
　　“你特么玩真的？”彦感觉到杜维的手开始撕扯她身上的铠甲，要不是天使的铠甲不是这么脱的，估计直接被剥-光了。
　　“你以为我和你开玩笑？”杜维扯了半天没扯开，想着这铠甲的机关肯定在里面，直接把手从彦的脖子里钻了进去，在里面找寻了起来。
　　上百倍的重力施加在身上，这对彦来说并不算什么，不过杜维坐在她的小腹上，一只手被鹅卵石反过来压制住，另一只手也被杜维的另一只手控制住，鹅卵石就像杜维的第三只手一样，正好给杜维腾出一只手作恶。
　　“现在认个错，道个歉，对着你们的凯尔女王发誓，以后都听我的，我就放过你，不然你这铠甲虽然坚韧，但是我要毁掉还是没什么问题的！”杜维一只手在铠甲里寻找着，没找到什么机关，倒是捏到了什么蛮舒服的东西。
　　“你最好搞清楚你现在在干什么！”彦对着杜维叫道。
　　“我很清楚，正当防卫，然后顺当收点利息，怎么，你先动手的，让你认个错还不行了？”杜维板着脸说道。
　　“我认错，绝对不会有下次了，可以了吧！”彦咬着牙说道。
　　“没诚意！”杜维在彦铠甲里的那只手捏了捏说道。
　　“那你还想怎样？”彦咬着牙关叫道，这家伙已经逼得她想要开大了，可是两人是合作来消灭阿托克斯的，要真在这里把能量给耗的七七八八了，估计遇到阿托克斯就完蛋了。
　　“说：杜维大人，小女子知错了，下次再也不敢了。嗯，就这样！”杜维想了想说道。
　　“你怎么不去死！”彦当即骂道，活了几千年何曾被人如此羞辱过。
　　彦的铠甲上面出现了一丝丝裂纹，如果杜维再用些力，说不定就直接破开了。
　　“杜……杜维大人，小女子知错了，下次再也不敢了！”权衡利弊之后彦咬着牙关说道。她知道自己不可能真的和杜维拼个你死我活，而杜维她却不确定，不确定这个家伙会不会真的干一些惨绝人寰的事情出来。再说对天使来说，说句软话也不损失什么。
　　“这样就对了嘛，不过天使的身体真没感觉比人类有什么区别！”杜维松开彦闻了闻自己的右手说道。
　　“那是因为被铠甲裹住了，要不要小女子将铠甲卸下来再让杜维大人感受一下？”彦朝着杜维这边靠近一些魅惑道。
　　“我靠，你刚才那副贞洁烈女的模样呢？”杜维后退了一步说道。
　　“我现在郑重的警告你，如果你再做出什么出格的举动，我们之间的合作就到此为止，到时候我们就是敌人，你代表的是人类，我代表的是天使，如果撕破脸皮，对谁都不好！”彦瞬间翻了个脸对着杜维说道。随后转身随便找了个方向就走了出去。
　　“天使果然都病的厉害，这一秒钟一个嘴脸！也不是我先动手的好吧！”杜维无语的看着彦朝着旁边走去的背影自言自语道。
　　“药不能停！”七七也深以为是的传音道。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第108章 不觉明历的泰达米尔（更求订阅）
　　彦和杜维没走多久，就发现了前方有两个活人朝着这边跑了过来。
　　两人降落的位置并不是人类聚居的地方，或许彦是为了避免被一群落后的人类膜拜围观，所以才选择了这片荒凉的地方降落。
　　周围都是一些小山，并不算高，植被植物都很少，用地球上的术语来说，两人现在的位置就是一片荒凉的戈壁滩。
　　按道理来说这种地方是不应该有人类的。
　　经过刚才的一点小插曲之后，彦似乎又和杜维冷战了起来，对于天使来说，可以在数据库里深刻的了解一个人，然后始终可以在语言或者个方面都能轻松的应对自如，然而杜维在数据库里的资料却让彦有些不知道该如何是好。
　　远远的看着那两个人，跑在前面的一个身上穿着一件古怪的半身铠，一半胳膊和肌肉露在外边，头上戴着一个长着两个角的头盔。
　　“天神，你们是上天派来惩戒恶魔的天神吗？救救我们的子民吧！”不由分说的两人冲到杜维和彦的面前就跪拜在地上，痛哭淋涕的哭喊了起来。
　　“你们的子民在哪儿？”彦看了杜维一眼没说话，杜维就开口问道。
　　“全死了，被一个手持这么长，这么长的魔剑全部杀光了！”这个汉子举手比划着，眼里还带着恐惧和悲伤。
　　“都死光了你让我们怎么救，起死回生这种活，我们可干不了！”杜维叹了一口气说道。
　　“苍天啊，我们到底犯下了什么过错，要这样惩罚我们，那是神话中都没有听过的可怕恶魔，为什么会降临在我们的世界！”这个大汉当即仰天咆哮了起来。而他身边另外一个人应该是他的属下，跟着满脸悲痛的跪拜着。
　　“想报仇吗？”彦开口道。
　　“想，做梦都想，可我没用啊，我特么连做梦的时候都打不过那个邪恶的恶魔，我是他们的国王，可是只有我苟活着，如果不能消灭那个魔头，我死了之后如何有脸面去见列祖列宗啊！”这家伙痛哭淋涕道。
　　杜维忍不住苦笑了一下，做梦都干不过，有点喜感，不过却一点都不好笑。杜维也没看出来这个五大三粗的汉子，竟然是这个星球上面的一个国王。
　　“你叫什么名字？”杜维问道。
　　“泰达米尔，曾经是蛮族最勇猛的战士，也是他们的王，而现在我是个没用的孬种，除了逃到这荒无人烟的地方，我什么都干不了！”泰达米尔双手捶地说道。
　　“想报仇就收起你这幅堕落的姿态，除了让人厌恶之外没有半点用处！”彦冷冷的说道。
　　“你，你好像阿瓦罗萨一族信奉的烈火战神炙心！”泰达米尔站起来看着彦，顿时后退了两步惊恐的说道。
　　“喔？他们是怎么信奉炙心的？”彦终于笑了一下说道。
　　“我族信奉时光神，却遭到灭顶之灾，果然烈火战神炙心才是真正的守护神啊。”泰达米尔又痛心疾首的跪拜了下去。
　　“有完没完，怎么又是炙心，估计早就嗝屁了！”杜维顿时脸一黑，这炙心到底何方神圣，搞得谁好像都认识，好像和自己关系还很好一样，而自己压根就不认识这么一个人。
　　“什……什么，烈火战神已经陨落了！那这位是？”泰达米尔惊恐的后退了两步，惊问道。
　　“要炙心知道你这么说她，不知道她是什么感受，起来吧，烈火战神没死，不过她忙得很，拯救别的世界去了，就没顾上这边。我叫彦，听说过吗？”彦说道。
　　“雷鸣战神彦？比烈火战神还要古老的神祗，苍天啊，果然艾希她们信奉的才是真神啊！”说着泰达米尔又要仰天哀嚎。
　　“雷鸣战神！”彦突然笑了一下，对这个称号似乎觉得有点好笑，又说道：“你们说的那什么时光神也是有的，我旁边这个，就是时光神创建的超神学院出来的！”
　　“苍天啊，我们还在为了各自的信仰而自相残杀，而现在我们信奉的神灵肩并肩的来拯救我们。难道这就是我们犯下的过错吗？”泰达米尔又仰天咆哮了起来。
　　“你特么有完没完，死了爹还是死了娘！”杜维见不得这个家伙这个作态，七尺男儿，全身肌肉，而就知道哭嚎，嚎你妹啊。
　　“都特么死了！”泰达米尔叫道。
　　“抱歉，那你先在这儿继续嚎着，我们得去找那个恶魔，忙得很！”杜维无语的说道。
　　“大神别走，求大神教导我击杀恶魔的本领！”泰达米尔连忙朝着杜维跪下去说道。
　　“我还以为你特么嚎几声就把恶魔给嚎死了，前面带路，找到那只恶魔，我们顺手给解决就是！”杜维说道。
　　“是，是，是！”泰达米尔连声点头，带着两人朝着她曾经的领地走去。
　　彦看了杜维一眼，说道：“你不仅自私，还够无情的，你能体会到别人家破人亡的感觉么？”
　　“不能，我也不想体会，地球那边指不定什么时候也会变成弗雷尔卓德这个样子！”杜维没好气的说道……
　　“我像你保证，只要凯尔女王还在地球，就不会出现这样的情况！”彦说道。
　　“但愿如此，你们天使倒也蛮能耐的，连着鸟不拉屎的地方都有人知道！”杜维说道。
　　“每一个文明都有天使的影子，包括你们地球，称为下凡，天使降临人间的时候会收掉翅膀，就像这样！”彦说着，身后的一对洁白的羽翼就消失不见了，随后又嘲笑道：“不过你们地球人类的脑洞有些大，我要是告诉你，你们地球一些国家崇拜的神灵耶稣，只是一个天使下凡留下的种，你信么？”
　　“你干脆说观音也是你们天使所化的得了！”杜维无语道。
　　“那不是，那是另一个文明给地球人类留下的影子，不过这个文明已经消逝了无数年月了，对了，那只猴子，孙悟空，也是这个文明里的生物！”彦说道。
　　“别尽扯这些没用的，你和地球的天使应该还有联系吧，我想知道那边怎么样了！”杜维说道。
　　“那边暂时还没有什么情况，我知道你担心你的小媳妇儿，但是上亿生灵在你眼里都没有你的小媳妇儿那么珍贵么？”彦问道。
　　“这个问题你不止问一次了，我最后一次回答你，或许在你们天使眼里这叫自私，可在我眼里，哪怕拿整个世界和我的女人来衡量，我都会毫不犹豫选择我的女人！”杜维说道。
　　“那炙心呢，为何你这种自私不能分一点给炙心？”彦又质问道。
　　“谁特么认识什么炙心，你们都给我听好了，谁在提这个名字，老子把他揍的连特娘都不认识！”杜维顿时就炸毛了，又是炙心。
　　“你这是种族歧视！”彦厉声道。
　　“歧视你妹啊，要歧视也是你们天使歧视人类好吧！”杜维恼火的说道。
　　“炙心虽然是我后辈，但是也的确算是我妹，不是歧视是什么！”彦说道。
　　“不要和我说话，文明相差太多，有代沟！”杜维无语的骂道。
　　泰达米尔和他的那个跟班愣愣的看着两人，看来蛮族和霜寒一族的战争，就是他们的信仰的大神传承下来的啊！
　　只有七七在鹅卵石一个劲的偷笑，没想到一次无心之过，变成杜维的样子救了炙心，竟然变得越来越好玩了！
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第109章 逃出生天
　　德莱厄斯和锐雯还有蔚三人一直隐藏在洞穴里面，等蔚的伤势好一些，再突围出去。
　　“把我留在这里，以你们的力量必定能突围出去，你们还不走！”蔚对着两人说道。
　　“我们发过誓，绝对不会丢下任何一个战友，何况你还是替我挡的子弹！”锐雯说道。
　　“谁和你们是战友，该滚滚！”蔚没好气的吼道。
　　“蔚大姐，我这样叫你希望你别生气，我听老大也喊过你蔚姐，那你也是我的大姐，你说的没错，我以前的确是个混蛋，干过一些丧尽天良的事情，你不稀罕我这样的队友，是情理之中的事情，或许在你眼里，我还是以前那个小混混恶棍，但是现在，在我眼里你们都是我的亲人，要我和锐雯丢下你逃走是绝对不可能的事情！”大D看着锐雯身边的蔚说道。
　　“我要是有你这样的亲人，早就把你关进监狱里去了，你们走不走，不走我走！”蔚说着就要冲出去。
　　“外边几十把狙击枪对准这里，出去送死有什么价值！”锐雯拉住蔚说道。
　　“诺星战神，德莱厄斯，我想我们可以谈谈！”突然一个声音传进了山洞内，是莫甘娜的声音。
　　蔚和锐雯顿时都安静了下来，坐在旁边。
　　“我们有什么好谈的？”德莱厄斯走到洞口的位置坐下说道。
　　“你是神，可以拥有近乎无尽的寿命，投靠我，协助我完成伟大的计划，你将获得你现在得不到的一切东西。”莫甘娜说道。
　　“你也觉得我以前是个混球，所以指定我会反叛对吧！”德莱厄斯冷笑道。
　　“我不是这个意思，只是希望你考虑考虑，或许在天使的眼里我们是邪恶的，但是我们所做的一切都是在推动人类的进化和文明的进步。”莫甘娜说道。
　　“把人类进化成人不人鬼不鬼的样子，就像你们那个鸟样？”德莱厄斯冷声道。
　　“我们之间的文明差距有些大，或许等你……”
　　“没有什么或许，你可以尽管把你的恶魔军团都围过来，老子就是死，也要给你屠个血流成河！”德莱厄斯打断道。
　　“那没什么好商量的，你们被围困在这里，没有食物的补给，没有能量的补充，要拿下你们只是时间问题！”莫甘娜冷哼了一声结束了通话。
　　“女王，真的不强攻，将诺星战神和诺星尖刀杀掉么？以免夜长梦多！”莫甘娜身边的辅助恶魔说道。
　　“我的力量要留着对付凯尔，连雷克顿都不是他的对手，你们去有什么用。集中火力将前来营救的地球守卫都干掉，围他们个几天，夜不能寐的，我倒要看看他们能坚持多久。”莫甘娜说道。
　　华夏特种部队的野狼突击队已经冲进了长白山，但是面对恶魔这样的怪物，除了悍不畏死的战斗之外，他们甚至看不到任何胜利的希望。
　　上峰下达的命令是和雄兵连的德莱厄斯小队回合，一起突围出来，然而却连着几个人的影子都没看到，身后不小心就钻出来一只恶魔，收割掉队友的生命。
　　“隐蔽，别过去，对面就是敌人的狙击手的狙击范围。”一个特种兵对着身边的人吼道。
　　“小心身后！”又一个士兵叫道，身后一道虫门打开，一只恶魔从里面飞了出来。
　　“火力压制！”所有的子弹全部朝着这个恶魔喷吐了出去，然而子弹的冲击力只能将恶魔轰的连连后退，根本无法击穿恶魔的身体。
　　“继续打，老子就不信真打不死！”
　　恶魔身上的铠甲被子弹不断的冲击，铠甲终于被破坏掉，被子弹打成了塞子，然而往往打死一只恶魔，就需要消耗他们无数的弹药和力量。
　　“队长，我们被包围了，敌人似乎要对我们发动反攻了！”一个士兵大叫道，四面八方到处都出现了虫门，恶魔一只只从里面钻了出来。
　　“和他们拼了！”
　　一声枪响，他们全部吓的趴在了地上，恶魔的狙击手对他们来说简直就是噩梦，哪怕是躲在岩石后面，只要在对方的射程范围之内，子弹可以轻松穿透岩石然后穿透他们的脑袋。
　　“谁又躺了？”一名士兵叫道。
　　“都还活着，都没躺！”
　　“恶魔躺了一个！”
　　又是一声枪响，一直朝他们冲过来的恶魔，脑袋开了花，倒飞了回去。
　　“看天上，是雄兵连！”一个士兵叫道。
　　天上一辆直升飞机悬停在空中，凯瑟琳举着狙击枪对着地面不停的射击，每一枪都能带走一个恶魔的生命。
　　可野狼特种部队的战士们还来不及欢呼，天空一道能量轰下来，直升机直接就在空中解体了。
　　“兄弟们，还有两个恶魔，干掉他们！”前来围攻他们的恶魔被凯瑟琳点杀了个七七八八，只剩一两只漏网之鱼。当即这些特种兵立刻抱着武器就冲了出来。
　　一名恶魔从他们身后钻了出来，黑紫色的能量在恶魔的手里聚集起来，就要朝这几个人的身上轰下来，手刚举起来，脑袋就被轰成了渣，然后掉落在地上。
　　“雄兵连第一小队队员凯瑟琳，你们辛苦了！”凯瑟琳跑过来对着几人敬了一个军礼说道。
　　“周围我们都搜寻过了，没有找到救援人员，而前方是敌人的狙击手阵地，我们根本过不去！”一名士兵说道。
　　“我在前面拔除对面的狙击手，你们在后面跟着继续搜寻，还有就是……”凯瑟琳看着躺在地上的士兵尸体，都是为了营救德莱厄斯他们战死的，一时间凯瑟琳心里有些不是滋味。
　　“我们虽然没有强大的力量，可是我们也是战士。”那名队长说道。
　　凯瑟琳的到来，无疑给野狼特战队的人打了一针兴奋剂，敌人的狙击手只要开枪，凯瑟琳就能寻着枪声的方向爆掉一个恶魔狙击手。最后搞得对面的恶魔狙击手都不敢随便开枪了。
　　野狼特种部队大摇大摆的进山里搜寻，恶魔狙击手都不敢轻举妄动。
　　“暂停对地球守卫的扫荡，先把凯瑟琳干掉，又来一个送死的！”莫甘娜说道。
　　“五号虫门打开，准备突袭！六号虫门，四号虫门准备。”辅助恶魔立刻将战术安排了下去。
　　凯瑟琳的身后突然钻出一只恶魔，凯瑟琳回身一脚就把他给踢了回去，随后对着虫门开了一枪，就飞速的转移位置。
　　“敌人从我们的视野内消失，六号虫门和四号虫门无法锁定对方位置。”辅助恶魔说道。
　　“什么技术竟然能从我们的视野里消失？”莫甘娜皱眉道。
　　“暗合金迷彩装甲，丛林作战，可以完全和环境融为一体，虽然是落后的技术，可是在这个战场上却能发挥出很好的效果！震惊宇宙的布达拉拉行动，就是这么一批身穿暗合金铠甲的超级战士完成的。”辅助恶魔说道。
　　“布达拉拉行动？哼，屁都不是，既然是落后的技术，那你们的想办法干掉她，要开始执行对付凯尔的计划了！这几个小喽不足为惧，难不成还能在眼皮子地下翻了天不成。”莫甘娜说着就走出了指挥室，去联系卡尔萨斯。
　　凯瑟琳隐蔽在一个地方，突然跳了出来，顿时一道虫门又在她的身边打开。凯瑟琳的佩戴的防护镜片立刻洞穿了虫门内部的情况，视力仿佛会转弯一样，绕过虫门，甚至看到了恶魔舰队里的指挥室。
　　凯瑟琳没有瞄准从虫门里钻出来的那只恶魔，而是直接对着虫门里面开了一枪。
　　“铁血狙击手不是号称弹无虚发吗？怎么这都放空了，看来言不属实啊！”那个辅助恶魔冷笑道，随后一颗子弹飞进他的脑门，躺在了指挥室的台子上。凯瑟琳的子弹在虫门里弹射几次之后，最终洞穿了他的脑袋。
　　本来计划好让这个虫门里的恶魔出去当靶子，随后再打开两个虫门将凯瑟琳围堵住，可没想到还没来得及下命令，就嗝屁了。
　　而钻出来的这个恶魔，被野狼突击队的士兵火力压制住，随后被凯瑟琳一枪爆掉了脑袋。
　　“把所有人都叫过来，我发现了队友留下的标记。”凯瑟琳对着野狼突击队的战士说道。
　　“哪还有人，几十号兄弟就我们几个了！”为首的那个队长说道。
　　凯瑟琳无言，带着仅剩的几个士兵顺着发现的记号朝德莱厄斯他们的位置跑去。
　　德莱厄斯听到外边的枪声，知道肯定是有人来救援了，当即从山洞里冲了出来。
　　德莱厄斯顿时就成了活靶子，用斧头挡在前面挡住要害，仍由弑神穿甲弹轰进他的神体。
　　然而随着时间推移，枪声越来越少，那些狙击德莱厄斯的狙击手，全部被凯瑟琳击毙了。
　　“没事吧你！”凯瑟琳和几个士兵跑过来看着德莱厄斯这模样愣道。
　　“没事，大嫂你来干嘛，要是你出了什么事，让我怎么跟老大交代！”德莱厄斯抖了几下身体，子弹从身上崩了出来，伤口也缓缓的自动愈合着，神体就是方便。
　　“别说废话，蔚和锐雯呢？”凯瑟琳说道。
　　“在里面！”德莱厄斯说道。
　　“都没事太好了，莫甘娜现在估计被什么事情耽搁了，都还能动吗？我们现在就突围出去！”凯瑟琳到山洞里抱了一下蔚和锐雯说道。
　　接着有德莱厄斯吸引火力，凯瑟琳狙击，虫门里钻出来的恶魔都被锐雯和蔚干掉，很轻松的逃出了恶魔双翼舰队的控制范围。
　　“迦娜，完成任务，请求接应！”出了恶魔双翼舰队控制区域，也终于和巨峡号联系上了。
　　“太好了，你们先稍作休息，直升机很快就到！”迦娜兴奋道。
　　“不愧是大嫂，现在终于安全了！”德莱厄斯叹道。
　　“现在高兴太早了，我没有在敌人的指挥室里发现莫甘娜，兴许莫甘娜根本就没把我们当做是威胁，而是在进行着其他的阴谋计划，不然我们逃出来的机会几乎为零！”凯瑟琳说道。
　　“在莫甘娜的眼皮底下逃出来，的确太不可思议了！”蔚也点头说道。
　　“我们都不是威胁，那什么才是威胁？”锐雯思维没那么活跃，疑惑道。
　　“在莫甘娜眼里，威胁估计只有一个！”凯瑟琳说道。那个莫甘娜一口一个荸荠的叫着的凯尔女王。虽然在曾经莫甘娜的星际投影对着凯尔一脸不屑。可是凯瑟琳察言观色的本领，仍旧看出了莫甘娜对凯尔有一丝畏惧。不过莫甘娜和凯尔那个级别的战斗，凯瑟琳也只能想想，相差太多了。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第110章 炙心失联
　　炙心在暗世界调查卡尔萨斯和莫甘娜的阴谋。
　　可是也正如彦所说，卡尔萨斯是和凯尔莫甘娜同期的神，炙心哪怕觉醒了力量，仍旧不敢肆无忌惮，
　　当初扬言要烧掉卡尔萨斯的暗世界，不过是做个姿态，警告卡尔萨斯不要在这边做什么小动作。然而现在看来真的是没有什么卵用。
　　何况暗世界一片荒芜，实在是没什么东西可烧的。但是炙心却能在这个世界感受到让她心悸的力量。
　　“小姑凉，又在偷听我和莫甘娜通话么？”卡尔萨斯拿着星际电话，眼光突然锁定了远处了一座山岚，顿时整个山岚瞬间解体，化作虚无，仿佛从来没有存在过一样。
　　炙心朝着卡尔萨斯虚劈了一剑立刻展翅逃离。她只听到了一点点开头。逃出暗世界炙心落在一个无人的星球上立刻和凯尔联系。
　　“女王，卡尔萨斯和莫甘娜似乎要对你动手，我没有听到他们的详细计划！”炙心接通通讯立刻说道。
　　“卡尔萨斯？那老家伙果然也是不甘寂寞！”凯尔皱眉道，如果仅仅是莫甘娜的话，凯尔还真的无所畏惧，但是如果卡尔萨斯也来了地球，那么先不说自己双拳难敌四手，估计这个星球都保不住了。
　　“炙心？”炙心只说了一句话，通讯就被切断了。凯尔皱着眉对着通讯里叫道。
　　炙心刚和凯尔联系上，就感觉身体在太空中悬浮了起来，身体完全不受控制。
　　炙心还以为是卡尔萨斯追来了，可是仔细一看竟然是一个巨大的铁甲战士。
　　“次元金属制造的虚空战士？卡尔萨斯他们已经破解了终极虚空的奥秘，女王真的危险了！”炙心震惊道。
　　“重组数据排列，解除控制！”炙心的眼睛闪了一下，又再度掌控了身体，抽出炙炎之剑就朝这个巨大的铁疙瘩攻了过去。
　　然后很快周围就出现了几个同样的铁疙瘩，朝着炙心围了过来。
　　“这么多，我得赶紧赶去地球！”炙心不敢恋战，当即振翅飞了出去。然而这几个巨大的铁疙瘩身后的金属双翼扑腾，哪怕炙心进行空间跳跃，都能追踪上来。而这几个金属疙瘩追击在身后不断的给炙心的通讯进行干扰，也完全没有办法和凯尔联系。
　　在弗雷尔卓德的彦突然皱了一下眉头，示意杜维和泰达米尔停下。
　　“发现阿托克斯了？”杜维皱眉道。
　　“不是，炙心突然断线了！”彦皱眉说道。
　　“死了？”杜维问道。
　　“只是失去联系，炙心是你的守护天使，你就是假装关心一下行么？”彦当即愤怒的说道。
　　“抱歉，我是个正人君子，从来不假装！”杜维无所谓的耸耸肩说道。
　　“要不是还有任务在身，我真想豁出去把你整死在弗雷尔卓德！”彦恨的牙痒痒的说道。
　　“两位大神开开恩龋如果不消灭那只恶魔不知道还有多少无辜丧命啊！”泰达米尔连忙对着两人跪了下去喊道。深怕两个大神打起来，把消灭恶魔的事情给忘了。
　　“放心吧，咱这就去将那只恶魔干掉！”杜维不鸟彦，拍了拍泰达米尔的肩膀说道。
　　彦恨恨的看了杜维一眼，也不搭理他，继续朝前方走去。
　　泰达米尔将彦和杜维带到了他的部落，这是一个土地肥沃的草原，然而这个巨大的部落里，已经没有了一丝生气，除了鲜血和还未燃尽的火焰之外，别无他物。
　　泰达米尔看着自己的部落，少不了又要趴在地上仰天长嚎几声，然而杜维却怒了。
　　“你把我们带这儿干嘛？就是为了给你缅怀一下失去亲人子民的痛苦吗？带我们去找恶魔！”杜维骂道。
　　杜维的心情有些激动，据彦所说炙心在暗世界，失去联系了就说明卡尔萨斯已经有所动作了，那么地球上的莫甘娜也必定有所动作。虽然彦没说，不代表他不知道。现在他就只想着早点将那什么阿托克斯干掉，赶回地球。
　　“昨天，就昨天都还好好的，天杀的恶魔，连尸体都没有留下！”泰达米尔用拳头垂着地面叫道。
　　“昨天？离这里最近的其他部落在哪里？说不定我们还来得及阻止一场灾难。”彦皱着眉说道。
　　这些破烂的木质建筑立面，突然传来躁动的声音。
　　几只低阶的恶魔在废墟中串了出来，将他们围了起来。
　　“几个原始的小家伙，正好给你练练手，你不是要报仇么？”彦对着泰达米尔说道。
　　泰达米尔当即冲跟在身边的那个侍卫的手里拿过大刀就冲了出去。
　　然而这些虽然是低阶恶魔，但是泰达米尔的大刀还没劈死一只，就直接被一巴掌拍飞了回来。
　　“不要浪费时间，带路，去有人的地方！”杜维脸色有些阴沉的说道。
　　“可是！”泰达米尔爬起来，看到那些低阶恶魔的样子，顿时就惊呆了，一只只恶魔全部匍匐趴在了地上，身上的恶魔翅膀连震动都不能。当即泰达米尔挥着大刀就一个个的将它们的脑袋全部劈落在地上。
　　“完事了前面带路！”杜维对着泰达米尔说道。
　　泰达米尔有些惧怕的看了杜维一眼，连忙身边的那个侍卫朝前面跑去。完全不知道这个大神为什么要发怒。
　　“你们天使不是自诩善良正义么？”杜维冷着脸对彦说道。
　　“天使是正义的这点不容置疑，但是谁跟你说天使就是善良的了，仇恨是可以转化成力量的东西，泰达米尔那把刀显然是你们基兰校长留给他的，只要他能将仇恨转化成力量，说不定能成为我们的一大助力！”彦说道。
　　“要让泰达米尔知道这些低阶恶魔不过是他部族子民里面的老弱病残，我想他的仇恨会更上一层楼吧！”杜维冷冷道。
　　“你说的是这个？我只想告诉你，那些人死在阿托克斯手里之后就已经死了，没有任何复活的可能，而这些低阶恶魔的确是由那些躯体植入恶魔基因所变的，但是这些恶魔就是恶魔，和人类已经没有半点关系！”彦说道。
　　“我无法反驳你的话，也不想这样浪费时间！”杜维说着就飞了起来，然后站在空中t望远方。
　　“知道我们来到弗雷尔卓德，就算我们不去找阿托克斯，阿托克斯也必定会来找我们，若是这样大范围的搜寻势必消耗太多能量，到时候还怎么和阿托克斯战斗！”彦飞上来说道。
　　“你能等，我等不了！”杜维说着就朝前方能看见的一座城池飞了过去。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第111章 瑞科史黛城（更求订阅）
　　泰达米尔见杜维和彦朝前面飞出去了，连忙提着大刀奔跑追了起来。
　　杜维和彦在前面停了下来，同样的这样已经没有一个活人。
　　泰达米尔跑过来，累的坐在了地上。
　　“没想到这个部族也没能幸免！”泰达米尔说道。
　　“你身边那个护卫呢？”杜维对着泰达米尔问道。
　　“他体力不行，不知道丢哪儿了！”泰达米尔说道。
　　“他应该是你最后一个子民了吧，你是他的王，你这就把他给扔下了？”杜维问道！
　　“我……我知错了！”泰达米尔又疯一样的跑回去。
　　等泰达米尔回来的时候，仍旧是孤身一人，走到杜维的身边就跪了下去。
　　“怎么了？”杜维问道。
　　“我连最后一个子民都保护不了，我一直只当他是我一个护卫，只知道一味的接受他的侍奉，觉得一切都理所应当，都是我的错，天神，你责罚我吧！”泰达米尔将跪拜在地上说道。
　　“也许仇恨真的能蒙蔽人的双眼，只顾着向前冲，连仅仅跟随在最后一个人都不会注意！”杜维叹道。
　　“人类就是这样，要是这事儿落你身上，你绝对比他更被仇恨冲昏了头，一个星球这么大，我们还是仔细商量一下怎么寻找阿托克斯要紧！”彦说道。
　　“你说过阿托克斯要进化成完美的神体，储存满鲜血魔井，需要大量的鲜血，具体知道需要多少鲜血么？”杜维对着彦问道。
　　“千万人，甚至更多！”彦说道。
　　“继续朝这个方向飞行，你要跟着就在下面跑起来！”杜维说着就飞了起来继续朝前面飞去。
　　彦无语的也飞了起来追了上去，这家伙完全不听她的，甚至变成杜维主导了，这让她很不爽，但是又无可奈何。
　　“泰达米尔，多么棒的一个身体，你以为我为何屠了你一族，偏偏放过你？阿泰的基因我保留了下来，就让我再创造一个恶魔阿泰，继续陪我并肩战斗为女王效力吧。”那具被泰达米尔丢下的侍卫的尸体，突然抬起头看着泰达米尔的背影，说了一句话之后又再次倒下变成一具没有任何生命力的尸体。
　　杜维坐在鹅卵石上飞行了许久，路过之处一片疮痍，除了一些低阶恶魔，连个高级点的恶魔都没有见到。更别说阿托克斯。
　　“够了，休息一下恢复能量，一旦我们能量损耗严重，就会给阿托克斯钻了空子！”彦追上杜维说道。
　　“这才飞多久就损耗严重了，泰达米尔都还在跑你就受不了了？”杜维没好气的说道。
　　“你根本不知道完全觉醒的暗裔血统有多恐怖，我们必须时刻保持最佳状态才能有机会和他一搏！”彦担忧的说道，飞了这么远，经过这么多被屠光的部落城池，彦已经可以肯定阿托克斯已经进化成功了。
　　“你不是天使么，阿托克斯藏什么地方那么隐蔽，竟然连你都找不到？”杜维说道。
　　“这个星球没有一颗人造卫星，没有一点科技手段，你让我怎么找，我的视野能覆盖的范围比你的也大不了哪里去！”彦说道。
　　“接住！”杜维找来一根绳子，一头绑在鹅卵石上面，一头扔了下去，累的不行的泰达米尔将绳子把自己给捆了起来，让鹅卵石吊着他。
　　“你要嫌累，我抱你！”杜维说着不由分说就将彦给搂到怀里，然后坐在鹅卵石上面，鹅卵石就飞快的朝前面飞去。
　　“你为什么没有能量损耗？”彦的眼睛毒辣的发现杜维根本就没损失什么能量，难道这块鹅卵石不是由他用能量操控飞行的？
　　“因为能量比你多，你看不出来罢了！”杜维说道，不过随后也询问了一下鹅卵石里的七七，鹅卵石的能量能支持多久。
　　“你就放心吧，虽然鹅卵石除了砸人之外没有其他的什么攻击手段，不过却能够吸收太阳能等各种能量储存起来，能量基本不会面临枯竭的问题。”七七在鹅卵石里老闲自在的说道。
　　杜维放心的点点头，要不是七七不让别人进到里面去，杜维直接让彦和泰达米尔都进入鹅卵石里面，那样就简单多了。
　　彦的飘逸的发丝飘洒在杜维的脸上，弄的杜维有些不舒服。彦到是觉得无所谓，被抱一下又不会怀孕，只要能节省能量就好！
　　“能不能把你头上的羽毛给扎起来！”杜维叫道。随即又想到了，喜欢将头发扎成一条马尾的凯瑟琳。
　　“你是不是眼瞎，羽毛和头发你都分不清楚？”彦顿时就又和杜维骂了起来。
　　“挪一下，你特么坐我吉吉上了！”杜维又叫道。
　　“你这个混球！真想一剑把你给阉了！”彦羞愤的骂道。
　　两人就像是冤家一样，虽然看上去郎才女貌，可就是完全没法愉快的相处。鹅卵石飞行的速度很快，让人都无法好好感受一下怀里抱着个天使的旖旎，连说话都要大声点吼，怕对方听不见。倒是泰达米尔，像是被放风筝一样被一条绳子拖着在后面飞着。
　　“前面有个城市，里面的人都还活着！”七七突然传音给杜维说道。
　　“也就是说阿托克斯的下一个目标很有可能是这里，先停下！”杜维回道。
　　杜维看了一下这里，竟然已经飞到了极北之地，这里的温度明显的要低了许多。甚至能够看到远处巍峨的冰山。
　　鹅卵石刚在空中停稳，一根巨大的箭矢就从城里飞了出来，直指杜维怀里的彦。
　　杜维当即在空中转个弯，那根箭矢就轰在了杜维的背上。
　　操控领域的力量让这根箭矢减速，随后一把抓住。
　　然而抓住的箭矢突然炸开，化作一朵巨大的冰花。
　　“竟然是冰系的魔法箭！”彦扑腾着翅膀从杜维的怀里飞起来说道。
　　“还来！”杜维看着城里又飞出几根箭矢，顿时操控风刃，将那些箭矢全部绞碎在空中。
　　“别放箭，这是来拯救我们世界的天神，别放箭！你们看这个长着翅膀的天使，就是你们信奉的古老神祗雷鸣战神啊。”被挂在绳子上的泰达米尔对着城里大吼道。
　　“这就是你说的那个什么阿瓦罗萨一族的领地？”彦回头对着泰达米尔说道。
　　“是了，这里就是瑞科史黛城！”泰达米尔说道。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第112章 好奇宝宝艾希
　　还真别说，彦的卖相的确有几分天神下凡的味道，一声银灰色的铠甲，洁白的羽翼在身后张开，悬停在空中，手持一把冒着炙热火焰的长剑，长发飘洒。
　　瑞科史黛城里的人有些不敢相信的瞪大眼睛，有人甚至朝他们供奉的神庙里跑去看一下，或者去翻阅古书，看是否是自己眼花了。这绝对是和邪恶的恶魔截然相反的另一种神祗啊。当然，在他们的眼里恶魔也是神，毁灭一切的邪神。
　　所有人整齐一致的朝着天空跪拜了下去。
　　“子民有救了，真的是雷鸣战神！”
　　“你们天使时候来过弗雷尔卓德，雷鸣战神这称号听着我都有点嫉妒了！”杜维忍不住苦笑了一下说道。
　　“几千年的记忆了，谁记得那么清楚，好像是炙心刚刚加入天使军团的时候，带她在这里历练过一次。那时炙心还是个天真的小女孩，以为成了天使就能保护所有人了，虽然到现在炙心还很天真！而泰达米尔手里那把武器，看样子是基兰送给他的，所以就导致了他们的信仰不一样。”彦回想了一下说道。
　　“我还以为天使是天生的呢！”杜维吐槽道。
　　“你见过谁是天生的，恶魔是死人堆里爬出来的，天使自然是从人类中赛选出来能匹配上天使基因的活人了！现在你总该对天使有新的认识了吧！”彦说道。
　　“你就这样让他们跪着？”杜维笑了一下说道。
　　彦白了杜维一眼，这家伙就知道转移话题，当即翅膀扑腾了两下，降落在瑞科史黛城的城头。
　　而杜维也优哉游哉的坐着鹅卵石跟了过去。泰达米尔被当做风筝放了那么久，差点没倒在地上狂吐白沫。
　　“起来吧，只要我在弗雷尔卓德，就不会让恶魔再继续作恶！”彦走到城头上说道。
　　顿时所有人都站了起来，杜维仔细看了一下这些人，可能在他们的眼里已经是全副武装了，不过这样的装备，地球上随便拉只军队估计都能给他们灭了。而且很多人的装饰都不一样，显然是因为阿托克斯降临之后，这些人不得不全部联合在一起，共同抵御恶魔。
　　“把那个异教徒抓起来，吊上绞刑台！”突然一个少女指着城墙下休憩的泰达米尔叫道。
　　顿时很多人都认出了泰达米尔，立刻就有一队士兵冲出去将泰达米尔给吊了起来，还是将就绑在鹅卵石上的那根绳子。因为信仰不同，这个部族和泰达米尔的部落经常发生冲突。泰达米尔作为部族首领，这些人自然不会不认识。
　　“先等等，什么异教徒，刚才那只魔法箭是你射的？”杜维看着这个少女，手里拿着一把湛蓝色的长弓，看不出材质，很像是由寒冰打造的。
　　“雷鸣战神眷顾，护佑我族，蛮族信奉时光神，一再对我族进行挑衅，还妄想合并我族组建一个完全信仰时光神的国度，甚至还想让我当他的王后，现在看来他们信奉的神明根本就不存在，雷鸣战神将他绑来，难道不是为了杀一儆百以儆效尤吗？”这个少女振振有词的说道。
　　杜维一阵无语，这泰达米尔还是个蛮有野心的人，这番话说的通俗一点就是，泰达米尔想要吞并阿瓦罗萨这个部族，建立一个王国，或许要是没有恶魔降临，成功了还想统治整个弗雷尔卓德也说不定。不过却遭到了灭顶之灾。杜维仔细打量了一下这个少女，的确是人间绝色，虽然身上穿着和其他人一样的铁甲，仍旧没掩饰住她的美貌。
　　“该你说话了，你好歹是基兰的门生，泰达米尔可是你最后一个子民了！”彦一副看戏的样子对着杜维说道。
　　“我和基兰八竿子打不着的关系！”杜维无语道。
　　“先把他放下来，信仰什么的都是白搭，泰达米尔之前的想法无非就是借着信仰的幌子，想霸占你们的土地，建立一个王国，泰达米尔，你说是与不是？”杜维扭头对着被吊起来的泰达米尔问道。
　　“神啊，时光神启示我，说我们的世界将来会有一场灾难，给了我这把大刀，说如果我能统一整个弗雷尔卓德或许可以让子民逃过一劫。所以我才……”泰达米尔连忙叫道。
　　“又是基兰的预言……基兰给你武器，是希望你有朝一日能够利用这把武器，帮助弗雷尔卓德的人民渡过灾难，而你好像用错地方了！”杜维叹道。
　　“你是谁？”那个少女似乎只认雷鸣战神，对杜维并没有多少恭敬。
　　“他就是泰达米尔部族信奉的时光神那边的！”彦耸耸肩直接就把杜维给卖了。
　　顿时所有人都警惕而又仇视的看着杜维。让杜维很是无语。
　　“那就吊死他吧，我已经投靠你们的雷鸣战神了，我和时光神没半毛钱关系！”杜维一副无所谓的样子说道。
　　“请雷鸣战神指示！”少女连忙请示彦说道。
　　“赦免他吧，你叫什么名字，我们应该有一颗宅心仁厚的心！”彦神棍样的说道。
　　“雷鸣战神宅心仁厚，艾希自当从命！”少女对着彦躬身说道。随后让人把泰达米尔给放了下来。
　　杜维无语的看着彦，好人都让她当了。
　　“我们是继续寻找阿托克斯的下落，还是在这里守株待兔？”彦对着杜维说道。
　　“先在这里歇会儿吧！”杜维说着拍了一下身边的鹅卵石，鹅卵石就不情不愿的飞了出去。
　　杜维和七七传音，让七七驾驶着鹅卵石围绕着弗雷尔卓德星飞行，一旦发现什么情况立刻传音给自己。让七七去找的话，应该比无头苍蝇一样到处乱串要容易的多。
　　“这里信号不太好，我和女王联系一下汇报下情况！”彦说着就振翅飞上了高空。
　　“藏着掖着不想让我听到就明说，还信号不好！”杜维无语的说道。
　　“你是个什么神？”艾希对彦很敬畏，然而对杜维却一点都不怕的样子，走到杜维面前问道。而且杜维也说了投靠了雷鸣战神，顶多就是个跟班。
　　“破神！”杜维随口说道。反正迦娜她们都叫习惯了。
　　“破坏神？那不是邪神，你是怎么被雷鸣战神收服的？”艾希愣了一下说道。
　　“不是破坏的破，是破烂的破！”杜维百般无聊的说道。
　　“哈？”艾希先是愣了一下，然后就噗嗤了笑了起来，原来神并不都是高高在上的啊。
　　“是不是觉得取这个称号的人有病？”杜维说道。
　　“还病的不轻！”艾希还以为杜维是自己取得。
　　“你这把弓不错，能给我看看吗？”杜维看着艾希手里那把冰弓说道。
　　“不行，这是我族最强大的武器，不能有任何闪失！”艾希毅然拒绝道。像护犊子一样将冰弓护在身后。
　　“说的好像我稀罕一样，我这把难道会比你的差？”杜维取出自己的风神之弓，白玉一样的龙骨打造，看上去卖相丝毫不弱于艾希手里的冰弓。
　　“你那是神的武器，我这是人用的武器怎么和你的比，要比我们就比比箭术！”艾希有些不服气的说道。
　　“你说怎么比？”杜维笑了一下说道。
　　“看到对面那个冰川了吗？看好了！”艾希弯弓对着千米外的一座冰川，冰川的一片峭壁光滑如镜。艾希连射几箭，最后所有的箭矢在冰川上摆成了一个心形！
　　“你这丫头概不是在对我表白吧？”杜维看着那冰川上的箭矢摆出的心形无语道。
　　“怎……怎么可能，我只是想到什么图案就射什么图案！”艾希顿时脸涨的通红，人家本来就没那个意思好吧。
　　“看好了！”杜维将长弓拉开，飓风在弓弦上凝聚成一根箭矢，轰然飞了出去。
　　狂暴的飓风箭矢轰在对面的冰川上，顿时整座冰川都开始崩塌！
　　“你这箭术造诣在哪儿？不和你玩了！”艾希脸一黑，没有表彰杜维箭矢的威力，而是觉得这家伙的箭术根本没有技术含量。
　　“你仔细看看！”杜维说道。
　　艾希又朝对面的冰川看去，顿时瞪大了眼睛，整座冰川都被杜维的箭矢给凿穿了一个大洞，而这个大洞竟然也是心形的，这个巨大的心形正好在她用箭矢摆成的小心形的下方。
　　“感觉怎么样？”杜维笑道。
　　“人和神的差距真的好大！”艾希愣愣的说道。
　　“你想多了，神也是人类进化而成的，除了拥有一些普通人类没有的力量之外，和人类并没有多大区别！”杜维说道。
　　“不是有神界吗？”艾希愣道。
　　“骗人的！”杜维无语道。
　　“神不是天生的吗？”艾希又问道。
　　“不是！”杜维答。
　　“没有神界那神是住在星河里面吗？”艾希又问。
　　“那叫星系！”杜维无语。
　　“听说神吃的是星星，你吃星星吗？”艾希又问。
　　杜维一副看白痴一样看着艾希，你以为星星像在地面看着那么大丁点儿啊，真正能看到的星星都是发光的恒星，每一颗估计都有几千上万个弗雷尔卓德星这么大。你吃一个给我看看！
　　“女王，午餐准备好了！”一个侍女模样的女人走过来说道。
　　杜维张望了一下，想看看这个阿瓦罗萨氏族的女王长啥样。
　　“嗯，你们先用餐吧，雷鸣战神还在天上，我在这等候战神的差遣！”艾希站起来说道。
　　“你……是他们的女王？”杜维无语的看着这个好奇宝宝一样的艾希愣道。
　　“不像吗？”艾希看了一下自己问道。
　　“不像，和凯尔比起来，简直两个极端！”杜维无语道，顿时就想起凯尔那副天上地上唯我独尊的模样。
　　“凯尔是谁？”好奇宝宝艾希又继续问道。
　　“凯尔和你们的雷鸣战神有仇，你对着天上高呼一声凯尔是傻-逼，你们的雷鸣战神绝对会表彰你的！”杜维说道。
　　“傻-逼是什么？”艾希愣道。
　　“反正你就这么喊就行了，一喊雷鸣战神绝对立刻就下来了！”杜维说道。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第113章 最古老最邪恶的邪神
　　弗雷尔卓德文明虽然比地球要落后，可是并不代表弗雷尔卓德人就傻。
　　艾希狐疑的看着杜维，杜维一副人畜无害的样子，又让她觉得迷茫了。
　　“雷鸣战神宅心仁厚，就算你说的凯尔是雷鸣战神的仇人，雷鸣战神也绝对不会让子民说这种话的！”艾希对着杜维说道，显然也知道傻-逼两个字不是什么好话！
　　“这你就不知道了，她们的仇恨大了去了，凯尔让雷鸣战神单身了七千多年，你想象七千多年什么概念！”杜维继续腹黑的说道。
　　“神不是无欲无求的吗？也要结婚生孩子吗？”艾希又愣道。
　　“谁告诉你的！”杜维捂脸，这才感觉文明相差太大代沟真的不是一般的深。
　　悬停在天际的彦好像发现了什么，突然朝着前方飞了出去。
　　“雷鸣战神要去哪儿，要抛弃我们这些子民了吗？”艾希当即就恐惧道。
　　“让你不叫，我也走了！”杜维无语的说道，随后飞了起来，想问一下彦发现了什么。
　　艾希顿时就害怕了，好不容易信奉的神明来拯救他们，要是雷鸣战神走了他们拿什么和恶魔战斗。
　　“凯尔是傻-逼！”艾希扯开嗓门大声的叫了起来。
　　天空中一声闷响，一道狂暴的落雷猛的朝艾希轰了下来。
　　“卧槽，玩大了！”杜维那个无语，猛的掉头朝艾希扑了过去。
　　搂着艾希在城楼上滚了两圈，而那道落雷则将艾希刚才站的城墙位置给劈出了一个巨大的豁口。
　　“下次我不希望在开这种玩笑！”彦飞下来抽出炙炎之剑一副要暴走的样子指着杜维说道。脸色非常的冷。
　　“既然知道是玩笑你还动手，你想劈死她啊？”杜维将艾希抱起来站好说道。
　　彦面色冷峻的将炙炎之剑收了起来说道：“我们就在这里等着，过不来多久，阿托克斯必然会来这里！”
　　“你怎么这么肯定？”杜维皱眉道。
　　“天使的秘密！”彦冷哼一声就不在搭理杜维，而是飞到瑞科史黛城最高的一座建筑物上孤寂的站着。
　　杜维有种不好的预感，彦的性格总是变了又变，今天又是变的哪一出？
　　“你骗我！”艾希猛的一脚踩杜维的脚上骂道。
　　“我可是神，你连神都敢踩！”杜维说道。
　　“我还踢你呢，快说，凯尔到底是谁，为什么雷鸣战神要发怒！”艾希还真的踢了杜维一脚问道。
　　“额，凯尔是掌管雷鸣战神还有烈火战神的女王！”杜维讪讪道。
　　“完了！”艾希顿时就傻眼了。
　　“艾希不懂事，请雷鸣战神放过我的子民，艾希愿意以死谢罪！”艾希对着远处的彦跪了下去，然后抽出一把匕首横在自己的脖子上。
　　杜维那个无语，这玩笑真的开大了，在艾希她们的眼里，神是神圣不可侵犯的，她们信奉的神明是炙心，彦是炙心的前辈，凯尔是她们的女王，艾希刚才对凯尔出言不逊，深怕神会发怒责罚她的子民。
　　杜维连忙抓住艾希的手，这丫头真要抹脖子自杀啊……
　　“别冲动，你们的雷鸣战神宅心仁厚，爱民如子，慈悲之心，怎么可能会因为你一句话责罚你的子民，还有那凯尔你就更别担心了，有人骂她荸荠，她都无所谓，何况是骂她煞笔！”杜维连忙对着艾希语言安慰道。
　　一道落雷又猛的朝杜维轰了下来。杜维抓着艾希朝旁边躲了一下随即对着彦骂道：“你还有完没完！”
　　“这句话该我问你！”彦面色冷峻的对着杜维说道。
　　那些手持弓箭长矛的护卫都吓傻了，天神之威果然恐怖啊。
　　“别理她，她大姨妈来了，她不会对你们咋样的！”杜维对着艾希说完立刻将长剑举起来当避雷针。
　　“神也会来那个吗？”艾希愣了一下又小声的问道。
　　“应该会来吧，我记得蕾娜好像都会来！”杜维摸了一下下巴想到。
　　“蕾娜又是谁？”艾希又问道。
　　“曙光女神，你怎么那么多问题！”杜维无语道。
　　“那你知道凯尔女王在什么地方，我要亲自向她道歉！”艾希说道。
　　“知道，那家伙估计不会见你，人家可是只和平级的人说话！”杜维坐在鹅卵石上面百般无奈的说道。
　　等等，鹅卵石……
　　“七七，你什么时候回来的？”杜维骂道。
　　“飞出去逛了一圈就回来了啊！这个妹子实在是太可爱了。”七七传音笑道。
　　“我让你去找阿托克斯，你……算了，彦说阿托克斯会来，那就等等好了。”杜维无语。
　　“没找到那什么阿托克斯，不过这个世界有很多原始生物，我弄了很多食物储备，你们还没吃饭吧，这是猛犸象的肉，还有这个！”七七一边传音，一叠叠美味佳肴就出现摆在了城墙上。
　　“你以前一定是个吃货，你又不能吃！”杜维无语道，七七是一条龙魂，又没有实体弄那么多吃的干嘛……
　　“少废话，你的衣食住行武器行囊我全包了，给你当个保姆我容易吗我！”七七撇嘴道。
　　杜维当即闭嘴，对着艾希说道：“刚不是有人叫你吃饭吗，来将就吃一点！”
　　艾希看着这些美味，这还将就，比她平时吃的要好多了，心里吐槽一句，神吃东西真方便，一下子就变那么多出来，不过却一点食欲都没有，走到被彦劈坏的城墙旁边，然后叫护卫开始修缮。
　　“这城墙能挡得住什么？”杜维说着操控领域的力量，那些被劈落的碎石全部悬浮了起来，将城墙的缺口又填补了回去。
　　“挡不住什么，可是能让子民安心，抬水过来！”艾希说着对着护卫叫道，顿时几个侍卫端着水桶将水淋了下去。水流进碎石的缝隙中，随后又冻结成冰，城墙顿时又变成了完好如初的样子。
　　杜维这才知道原来这个地方是有这么冷的，而艾希可能是为了抵御恶魔，也换上了一副冰冷的铁甲。这丫头不冷么？
　　“修好了就吃东西吧，刚才是我不好，向你赔罪请你吃饭！”杜维对着艾希说道。
　　“那我得吃，不然说我不大度！”艾希撇撇嘴就走过去顿时抓起一块猛犸象的肉就吃了起来。
　　“那你什么时候向我赔罪一次？”彦不请自来的飞过来坐下，自顾的吃了起来。
　　“我何罪之有？要向你赔罪！”杜维无语道。
　　“等消灭了阿托克斯，剿灭了地球的莫甘娜，再和你算总账！”彦恨恨的看了杜维一眼说道。
　　“真到那时候我奉陪到底！”杜维笑了笑说道。
　　“莫甘娜！”艾希听到这个名字，手里的肉都吓的掉在了地上。
　　“你连莫甘娜都知道？”杜维愣道。
　　“传说中最古老最邪恶的的邪神，她也来我们的世界了吗？”艾希惊道。
　　“没，在我们的世界，你们世界的恶魔只是她手下的一个喽！”杜维倒了一杯酒喝下说道，这酒也不知道七七是用什么酿的，味道还真的没的说。
　　“你说她们知道莫甘娜怎么就不知道凯尔呢？”杜维对着彦说道。
　　“干坏事的永远比做好事的容易被人记住！”彦哼了一声简单明了的说道。
　　很快天色暗淡了下来，恶魔也没有出现。
　　被遗忘在瑞科史黛城某个角落里的泰达米尔突然在睡梦中醒了过来，一双眼睛完全变成了赤红色！
　　(求自动，求全订，求月票，求支持！)_


第114章 这将是一场屠杀（更求订阅）
　　夜晚，杜维没有丝毫睡意，飞到瑞科史黛城的城头看着这另一个世界的夜空。
　　弗雷尔卓德的星空中有两轮月亮，一大一小遥遥相望。原本只是弗雷尔卓德星的两颗卫星，就像地球的卫星月球一样。不过头一次看到两个满月挂在夜空中，也会感觉到有种奇怪的感觉。
　　“破神大人，神不用睡觉的吗？”艾希爬上城墙走到杜维身边问道。
　　杜维看了艾希一眼，顿时忍不住惊-艳了一下。可能是因为自己和彦的到来，让她们放松了警惕，艾希换下了沉重的铁甲，穿着紧身的绒布衣服，身后还披着一块裘皮披风，先前只是觉得这个女王小妞长得很清秀漂亮，可没想到身材竟然也是如此完美。
　　“破神大人？”艾希在杜维面前晃了晃叫道。
　　“什么事？”杜维恢复过来问道。
　　“我们有侍卫巡逻，破神大人先去休息吧！”艾希说道。
　　“你去休息吧，我在这儿呆会儿！”杜维靠在鹅卵石上面看着夜空说道。
　　“破神大人住在月亮上吗？是不是想念月亮上的亲人了？”艾希看着杜维在赏月又问道。
　　“我说，你那么怕彦，怎么就一点都不怕我啊？”杜维没有回答艾希这种傻头傻脑的问题，而是这样问道。
　　“雷鸣战神身上有一股拒人千里之外的气场，你身上没有！”艾希如实回答道。
　　“是因为我没把自己当神！”杜维笑了笑说道。
　　“可是这样的破神大人，让人更安心！”艾希说道。
　　“你是怕你们的雷鸣战神，什么时候一个不爽不管你们的死活走人了吧？这个你还真理解错了，真想不想管你们死活想走人的是我，你说的那个什么最古老最邪恶的邪神莫甘娜就在我们的世界，我们的世界虽然比你们的世界要强大的多，但是在莫甘娜的面前仍旧不堪一击！”杜维说道。
　　“那破神大人为什么抛弃自己的子民来拯救我们呢？”艾希问道。
　　“因为你们的雷鸣战神不是那只恶魔的对手，需要我的帮忙，作为交易，她们的凯尔女王会帮我守护地球！”杜维说道。
　　“你们当神的要管理那么多世界，一定很辛苦吧，我就管理这么一个不大不小的部落，都累得慌！”艾希说道。
　　“谁管的了那么多世界，能照顾好亲人朋友我就心满意足了。”杜维说道。
　　“神的亲人不是神吗？”艾希弱弱的问道。
　　“不是！都跟你说了神和人没什么区别。”杜维无语道。
　　“那也太幸福了吧！”艾希愣道。
　　杜维看了艾希一眼，随后想到，如果没有莫甘娜降临地球，或许真的可以有一个很幸福美满的生活。
　　“可是现在有人想毁掉这份幸福！”杜维叹道。
　　“我都不知道幸福是什么感觉！”艾希失落的说道。“部族的内乱，我什么都不懂就成了阿瓦罗萨氏族的女王，每天都在考虑着怎么让子民过的更好，作为一个女王仿佛没有一点时间和空间是属于自己的！”
　　“你终有一天会明白，能够活着就是一种幸福！”杜维摸了一下艾希的脑袋说道，随即才觉得这个动作有些轻浮了。将手收回来放进裤兜里装作深沉的继续看着夜空。
　　“可是只是为了别人活着，也是幸福吗？”艾希又问道。
　　“如果你爱他们的话，那就是！”杜维说道。
　　“神就是神，每句话都那么富有哲理！”艾希一副崇拜的样子说道。
　　“不过人活着，总要为自己活一回！”杜维笑了笑说道。
　　艾希似懂非懂的点点头，随后一道人影从瑞科史黛城冲了出去。艾希当即取出一只箭矢，将冰弓拉开对准了那个黑影。
　　“别动，泰达米尔这是要干嘛？”杜维拦着艾希看着那个黑影皱眉道。
　　“泰达米尔有些不对劲，我们追上去看看！”彦突然飞了过来，落在杜维的身边说道。
　　“七七，你留在瑞科史黛城，照看一下这里！”杜维对着鹅卵石里的七七传音道。
　　“喔，放心吧，有我在，来一个恶魔我砸一个！”七七说道。
　　“艾希，你们的祭坛被我修复了一下，如果出了什么事就去祭坛求救，我们立刻赶回来！”彦对着艾希说道。
　　艾希连连点头。在弗雷尔卓德受到恶魔的侵袭的时候，艾希就每天在祭坛祷告，才终于将她们的神盼来了。
　　“你能不神棍吗，还祭坛呢！”杜维一边和彦飞行追向泰达米尔，一边无语道。
　　“那只是一个通讯装置，她们当做供奉的祭坛我有什么办法！”彦说道。
　　泰达米尔跑的极快，手里拿着那把玄铁大刀健步如飞，一直跑出了冰原，最后跑到了一个阴森的峡谷。
　　“我就说弗雷尔卓德死了那么多人，怎么没见几个高阶的恶魔，竟然全都在这里！”彦惊道。
　　杜维朝着峡谷中望去，也忍不住咂舌，无数的恶魔在峡谷里面咆哮，似乎被限制了自由，这是谁干的？
　　“这将是一场屠杀！”泰达米尔双眸通红吼了一声，就挥着玄铁大刀朝着峡谷里冲了进去。
　　“糟糕，阿托克斯在泰达米尔身上移植了恶魔基因，这是在灭绝泰达米尔的人性。”彦惊道。
　　“活人也能移植恶魔基因？”杜维问道。
　　“就是活人进化的恶魔才最可怕，人性被彻底灭绝之后，剩下的就只有堕落和疯狂！”彦说道。
　　“快回来，瑞科史黛城出事了！”七七突然传音过来，而彦的眉头也突然皱了一下，一定也是通过祭坛收到了瑞科史黛城遇险的消息。
　　“不要杀我！”峡谷内一阵尖叫声，让杜维和彦对望了一眼，这峡谷里不仅全是恶魔，还有活着的人类？
　　瑞科史黛城，杜维和彦刚追出去不久，一个巨大的恶魔从天而降砸在瑞科史黛城最大的建筑物上，整个建筑物都在崩塌，艾希命人用冰打造的彦的冰雕就在建筑物的旁边，被恶魔一剑劈的粉碎。
　　艾希惊恐的看着这只恶魔，有着赤红纹路的巨大双翼，全身冒着的血气仿佛熊熊燃烧的火焰。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第115章 恶魔之刃泰达米尔
　　艾希看着这个灭绝人性的恶魔突然降临，他手里血色长剑挥动间就带走成片的生命。
　　瑞科史黛城的这些守卫，身上穿着的铁甲在那长剑面前，仿佛纸糊一样，恶魔手里的剑都没有碰到上面，一道血影隔空就破开那看似坚不可破的铠甲，夺走里面的生命。
　　艾希拉开蓝色冰弓，一根冰蓝色的箭矢朝着阿托克斯飞了过去。
　　“呵呵，弗雷尔卓德竟然也有超级基因，不过实在是太弱了！”阿托克斯冷笑一声，抬手一抓，冰蓝色的箭矢就被他抓爆在手里。
　　“保护女王！”看到阿托克斯将目标对准了艾希，顿时大量的士兵全部挡在了艾希的面前。
　　长矛不停的朝阿托克斯投掷过去，长矛还未碰到阿托克斯的身体就分解成铁屑散落在地上。
　　“女王？你就是他们口中女王！你也配得上女王这个词？”阿托克斯的杀心更重了。挥着血色长剑就朝艾希劈了过来。
　　然而阿托克斯身体一个踉跄，长剑劈出去那道血影劈歪了，将一座建筑物给劈的轰然倒塌下来。
　　阿托克斯稳住身体，脑袋被重击，一块鹅卵石又猛的飞来朝他脸上招呼了过来。
　　“主人不在，一块破石头就想阻止我吗？”阿托克斯抬手就是一团血气能量，鹅卵石顿时就被血气能量包裹着悬浮在空中，不能动弹。
　　“超级基因的鲜血，实在是意外的收获！”阿托克斯一只手用能量控制着鹅卵石，一只手握着血色长剑朝着艾希走了过去。
　　“都去疏散人群，雷鸣战神马上就回来了！”艾希对着身边的护卫叫道。顿时护卫们全部散去，这个恶魔让他们恐惧，在这个恶魔面前他们仿佛浮游撼树。看着前面倒下的人，腿没有吓软的人都全部奔逃了起来。
　　艾希不停的拉弓，一根根箭矢朝着阿托克斯飞去，虽然是无用功，但是艾希仍旧站在原地不停的开弓射箭。
　　而阿托克斯也终于走到了她的面前，举起了手里的猩红长剑，朝着艾希劈了下来。
　　艾希以为自己死定了，她身后的长发突然飘了起来，一股飓风冲她耳畔呼啸而过，站在面前的阿托克斯的身体被一根飓风箭矢推着倒飞了出去，砸坏了一栋房子，随后被崩塌的房屋掩埋在下面。
　　阿托克斯从废墟中飞了出来，手里还拿着一个星际电话！
　　“是……彦？……应该没什么问题……是女王！”阿托克斯挂断星际电话就冲上了高空。
　　“暂时没时间和你们玩！”阿托克斯说着就振翅离开。
　　“想走？”杜维当即就飞了起来追了上去，只要干掉阿托克斯就可以完成任务回地球了。杜维怎么可能放过这个机会！
　　而飞起来才发现艾希抱着他的一条腿。
　　“救救他们，救救他们！”艾希对着杜维哭道。
　　一队恶魔冲进了城里，这些恶魔虽然没有装备，但是恶魔基因让他们有强健的体魄，也根本不是瑞科史黛城里面这些人类能够抵挡得了的。
　　杜维有些后悔，为什么要和艾希闲扯那么多，如果他和艾希没有一点关系，大可以不管这些人的死活，追杀出去将阿托克斯干掉，然后就可以回到地球，和凯瑟琳她们一起面对地球的危机。
　　将艾希从脚上抱到怀里，然后降落了下去。
　　真龙领域蔓延开来，所有进入瑞科史黛城的恶魔全部处于失重状态漂浮了起来，几十只恶魔全部漂浮在上空，他们还准备振翅逃离。随后就在空中被一道道风刃解体，化作一堆烂肉砸到地上。
　　艾希看着杜维，神的手段实在是太恐怖了，对于艾希来说这样的力量是根本无法理解的。
　　“阿托克斯呢？”没多久彦就飞了回来对着杜维问道。
　　“跑了。”杜维无奈的说道。虽然杜维击杀这些普通恶魔只需要片刻，但是仅仅是片刻阿托克斯就不知道逃到什么地方去了。
　　“我以为你会不顾这些人的死活去追阿托克斯急忙赶回来的，看来我多虑了！”彦看了一下地上的恶魔尸体说道。
　　“泰达米尔呢？”杜维不想和彦争论这个问题。
　　“看着我的眼睛！”彦说道。
　　“你犯病了？”杜维无语道。
　　“传输数据给你！”彦掰着杜维的脑袋，让杜维看着她的眼睛说道。
　　顿时杜维就透过彦的眼睛像是看电影一样，一组数据就传输给了杜维。
　　这是彦冲进峡谷之中的视野。
　　峡谷里面根本没有一个人类，而是成群的恶魔。
　　泰达米尔在挥着大刀，不断的在收割着恶魔的生命。
　　每一个被泰达米尔劈倒在地上的恶魔，慢慢的竟然变成了人类的样子，彦抓了一个恶魔过来，捏碎了它的脖子。然而彦杀死的这只恶魔却没有像泰达米尔击杀的那样变成人类的尸体。
　　“泰达米尔每击杀一个恶魔，他的能量就增强一分，而这些恶魔被杀死之后又变成人类的尸体，是因为这些恶魔的基因全部被泰达米尔吞噬了！”杜维一边看着，彦一边给杜维解说道。
　　杜维也终于通过彦的视野回放知道了那些惨叫声的来源。
　　峡谷中有类似于星际视频的画面，画面上一只恶魔手里拿着一把猩红色的长剑还在滴着鲜血，不停的收割着手无寸铁的人类的生命，那些惨叫哀嚎声竟然是在这投影一样的画面里面发出来的。
　　而且泰达米尔每斩杀一个恶魔倒在地上又变成人类尸体，竟然和画面上阿托克斯斩落的人类尸体相重合，而泰达米尔的身影也仿佛和阿托克斯的投影重合了起来。
　　画面到此为止，彦就移开了自己的眼睛。
　　“你没有阻止他？”杜维问道。
　　“他在杀恶魔，为什么要阻止！等我们杀了阿托克斯离开弗雷尔卓德，这些恶魔难不成留给他们自己对付么？”彦看了旁边的艾希一眼说道。
　　“等泰达米尔将那些恶魔杀光之后，泰达米尔清醒过来，看着一地的都是自己子民的尸体，然后堕落成魔，我们再杀掉他么？”杜维叹了一口气说道。
　　“这是一个邪恶的造神工程，叫做恶魔之刃，泰达米尔就是阿托克斯的实验对象，不过我给动了一点手脚，泰达米尔应该不会堕落成恶魔！”彦说道。
　　（求自动，求全订，求月票，大大们有月票的投点给我吧，月票多点才好申请好点的推荐啊！）_


第116章 巨峡号遇袭
　　莫甘娜从会议室里走出来。
　　得知德莱厄斯和锐雯他们竟然从眼皮子地下跑掉了。
　　还被凯瑟琳狙杀掉了一个精英恶魔指挥官。
　　“请女王责罚，我们不敢派出战士追击，诺星战神和诺星尖刀的战斗力不是我们的战士能够抵挡的！”替补了那名恶魔指挥的恶魔看到莫甘娜连忙低头说道。
　　“无妨，地球就这么大点，他们能跑哪儿去，而且你们的权限有限，调动不了超级恶魔战士，让他们逃了也情有可原，只要凯尔完蛋，他们就是任我们宰割的命！”莫甘娜心情似乎很好，并没有发怒，而是如此说道。
　　“女王英明！”辅助恶魔连忙马屁道。
　　“对付凯尔的计划我们已经拟定好了，巨峡号的作战计划准备好了么？”莫甘娜问道。
　　“巨峡号的坐标位置已经被锁定，随时可以给予毁灭性的打击！”辅助恶魔点头道。
　　“很好，两个计划同时实施，双管齐下，凯尔脑抽的要保护地球人类，我看她有没有三头六臂！”莫甘娜冷笑了一声说道。
　　巨峡号还是一如既往的宁静，阿狸和卡特分别乘着直升飞机去接逃出长白山德莱厄斯和凯瑟琳等人。
　　两架直升机还没有飞到目的地，两道虫门打开，两道能量轰下来直升机就被轰了下去。
　　虽然莫甘娜不惧怕雄兵连的力量，但是她实在是没有任何理由让这些家伙汇聚在一起。
　　分散开来逐个击破绝对是最明智的想法。
　　“阿狸，阿狸！”卡特在直升机坠毁的时候就瞬移飞了出来，寻找着阿狸的下落。
　　“我没事，我在这儿！”阿狸也激灵，在直升机坠落的时候，果断的跳了下来，看上去有些灰头土脸。
　　“没事就好！”卡特松了一口气说道。
　　“迦娜，我们遭到袭击，我们无法确定我们现在的位置！”卡特又连忙对着通讯里说道。
　　“卡特，阿狸，你们注意保护自己，现在巨峡号遭到袭击，暂时无法给你们任何援助！”迦娜接通通讯说道。
　　卡特和阿狸顿时对望了一眼，她们在通讯里听到了警报声，杜卡奥刚将她们两个送出来接德莱厄斯和凯瑟琳她们，巨峡号就遭到袭击了。仿佛是杜卡奥特地安排好，让两人逃离巨峡号一样。
　　巨峡号此刻已经乱作一团。警报声不断的响起。
　　之前巨峡号的系统一直被暗通讯访问，预示着莫甘娜绝对会巨峡号有所动作。可没想到这么快就来了。
　　巨峡号上空出现了一道道蓝色的光幕，全部都是早就建立好坐标的虫门。
　　巨峡号上空那道虫门尤为巨大，能量不停的在虫门里面聚集，一旦轰下来很有可能将巨峡号都给轰沉进大海。
　　“破晓之盾！”蕾娜轻喝一声，淡金色的光幕将蕾娜包裹了起来，圣阳之盾显化在手里，由于部分能力解锁，蕾娜的圣阳之盾已经不是以前那样小巧，而是一面巨大的盾牌。
　　能量仿佛光柱一样轰下来，被蕾娜用圣阳之盾死死的抵挡住。顿时整个巨峡号都摇晃了起来。
　　嘉文半蹲在地上，一巴掌拍在地上，大地之力滚滚涌了出来，海底的岩石钻了出来，一根根岩石柱延伸上来将巨峡号托住，强行让巨峡号稳定了下来。
　　弑神穿甲弹开始从虫门里面飞出来，一些没有防备的普通战士不停的倒下。
　　“背靠背抱团，朝光幕里面射击！”杜卡奥走出来指挥战斗。
　　一颗子弹从虫门里飞出来，杜卡奥脑袋中了一枪，然后就直接倒在了地上。
　　“首长！”盖伦连忙冲过去护在杜卡奥的身边，帮他挡下不停朝他飞来的子弹。
　　“娑娜，治疗！”迦娜连忙叫道道。
　　娑娜连忙拨动链接在终端系统上的セ古琴，然而指挥室里面突然出现一道光幕，一个手持狙击枪的恶魔从里面钻了出来。
　　指挥室里几声枪响之后就没有了任何声音。
　　巨峡号上的战士们顿时就陷入恐慌之中，指挥室都被人端了。
　　“薇恩，去指挥室看看！”盖伦对着躲在暗处不停对着虫门里面射击的薇恩叫道。
　　薇恩飞快的跑到指挥室，指挥室里的通讯士兵全部都倒在血泊之中。甚至不知道敌人是从哪儿出现的。
　　“迦娜姐，坚持住！”薇恩发现了迦娜，迦娜的身上中了弹，躺在指挥台的下面，而娑娜已经不见人影。
　　“快，让盖伦带着杜卡奥首长离开巨峡号，去找流老师，杜卡奥首长有蕾娜的解锁密码！去把杜卡奥将军的衣服拿一套来！”迦娜连忙对着薇恩说道。
　　“迦娜姐，你坚持住，首长已经倒下了，你一定不能有事！”薇恩说道。
　　“有个艰巨的任务安排给你，你愿意陪我一起赴死么？”迦娜对着薇恩说道。
　　薇恩去拿了一套杜卡奥的军装外套，给迦娜换上，随后盖伦也被叫来指挥室，杜卡奥头上的伤口被简单处理之后身上被套上了氧气瓶，然后被装进了一个密封的塑料袋里面。
　　“盖伦，首长就交给你了！告诉大家，首长安全撤离之后，让所有人逃离巨峡号，去首都北之星，北之星我们还有一套备用的神河系统。”迦娜虚弱的对着盖伦说道。随后就跟着薇恩两人登上了一艘小型快艇。
　　迦娜穿着杜卡奥的军装，带着帽子，卷缩在快艇里面，迦娜用一个风暴之眼护盾将自己包裹起来，让敌人无法确定自己是假冒的。薇恩开着快艇飞速的逃离巨峡号。
　　杜卡奥手里有蕾娜的解锁密码，又是最高指挥官，自然是头号击杀目标，一道道虫门在快艇旁边打开。薇恩一边开着快艇一边用弑神手弩朝着虫门里面射击。
　　盖伦对着远去的迦娜和薇恩敬了一个军礼，随后将迦娜的话在通讯里转达给大家。随后扛着撞在塑料袋里的杜卡奥在敌人的视野死角跳进了大海，沉入海底，带着杜卡奥逃离巨峡号，去找流老师。
　　薇恩将快艇的马力开到最大，一颗颗子弹在快艇旁边擦肩而过射在海里。
　　“薇恩，你也去北之星，大家还需要你的力量，娑娜被抓走了，如果破神回来一定让破神把娑娜救回来，别人不知道，可我和娑娜从小一起长大的，娑娜一直都很喜欢破神。告诉娑娜，小时候答应她要嫁给同一个男人，那样可以一直做姐妹，看来只能等下辈子了！”迦娜爬到薇恩身边说道，随后使劲将薇恩给推进了海里。然后驾驶着快艇开足马力冲了出去。
　　薇恩被推进海里之后，抓着快艇的边缘又慢慢的爬了上来。
　　“要说你自己去说，说好的一起赴死呢！你是我们的指挥官，大家更需要你，我们谁都不会死的！”薇恩又爬上快艇，将迦娜又扔回快艇里面驾驶着快艇拐了一个弯，随后将一根弩箭射进前方出现的虫门里面。一只恶魔的尸体从空中掉进海里。
　　（求自动，求月票，求全订，求支持！）_


第117章 蕾娜的力量（更求订阅）
　　莫甘娜对巨峡号发起的突然袭击。
　　开场就是斩首行动，杜卡奥倒下，王牌辅助娑娜被掳走，迦娜受伤。
　　形式瞬间就让巨峡号处于极其被动的状态。
　　薇恩带着假冒杜卡奥的迦娜逃出这片海域之后，就没有再受到恶魔的追击了。
　　这让迦娜心里有些不安，却又不知道莫甘娜到底还有什么阴谋计划。
　　“薇恩，你看还能不能和巨峡号上的战士们联系上！”迦娜在快艇里对着薇恩说道。
　　“备用通讯还没有被摧毁，还能！”薇恩打开备用通讯，立刻就听到巨峡号吵杂的枪声。
　　“嘉文，蕾娜，现在巨峡号什么情况了？”接过薇恩的通讯设备，迦娜对着里面问道。
　　“我是嘉文，蕾娜被敌人控制了，巨峡号守不住了！”嘉文在通讯里叫道。
　　迦娜猛的一惊，只知道掌握蕾娜这个超级武器的钥匙在杜卡奥的手里，然而却忽略了蕾娜本身。如果蕾娜这个超级武器都没了，那杜卡奥空拿着解锁的密码有什么用，难怪敌人没有继续追击她们了。
　　“蕾娜怎么会被控制？是被暗禁还是被其他什么手段控制的？”迦娜连忙问道。
　　“先是暗禁，但是现在暗禁已经被解除了，但是蕾娜仿佛失去意识了一样，悬浮在空中，仿佛听不见我们说话一样！”嘉文焦急的说道。
　　“蕾娜消失了，蕾娜，还能不能听到？”杰斯在通讯里大叫道。
　　蕾娜悬浮在空中，随后进入一道蓝色光幕，在巨峡号上空消失不见。
　　“完了！”迦娜有些失神的说道，一旦失去蕾娜，就等于失去了最强大的武器。失去了一张王牌。
　　“我们不是还有杜维将军么，他回来一定有办法的！”薇恩说道。
　　“嘉文杰斯，你们听着，立刻放弃巨峡号……”迦娜的话还没说完，通讯那头顿时传来巨大的爆炸声，通讯就断了联系。
　　蕾娜被控制之后，一束狂暴的能量在虫门里轰了出来，整个巨峡号都在分崩离析。
　　巨峡号被摧毁，雄兵连的所有通讯全都失去了作用。
　　“怎么这样，不是说天使会帮助我们吗？”薇恩听着通讯里的爆炸声，无力的说道。
　　“薇恩，把这份资料保存好，以后交给破神，破神体内的基因我们虽然无法彻底解读，但是如果没错的话，破神的基因完全解锁，将比蕾娜还要恐怖，破神是我们最后的王牌！”迦娜拿出一个U盘给薇恩说道。
　　“迦娜姐，你别吓我，你自己给他，我什么都不懂！”薇恩连忙说道。扒开迦娜的衣服，才发现迦娜的伤口正在变成黑色。流出来的鲜血也是黑色的，将迦娜里面的衬衫都染黑了。
　　“没用的，我活不了多久了，别为我浪费力气，带着这份资料赶去北之星！”迦娜说道。
　　“不会的！”薇恩说着帮迦娜清洗了一下伤口，然后就张嘴去吸迦娜伤口处的黑血。
　　“这是命令，别管我，带着我会拖累你的！”迦娜说道。
　　薇恩当即将迦娜给她的那个U盘给扔进了大海。
　　“现在就只有你知道里面的资料，你要是死了，就没人知道了，所以你不能死！”薇恩说道。
　　“你……”迦娜差点气晕过去，薇恩竟然用这种方式威胁她，威胁她一定要活着。
　　“你们都是我的亲人，你让我怎么眼睁睁的看着你倒下，你坚持一下，我们靠岸之后找最好的医生给你治疗！”薇恩说着发动快艇就飞奔了出去。
　　快艇里的油很快就没了，薇恩跳进大海，用手推着快艇前进。
　　迦娜躺在快艇上，眼睛闪了一下，用最后的力量观察了一下天空中挂着那个大虫洞。当即更加感到绝望，一个个完全由钢铁铸造的虚空战士从大虫洞中钻了出来，降落在地球。
　　莫甘娜来地球这么久一直没有什么行动。然而不动则已，一动就是狂风暴雨一样的雷霆手段。
　　而凯尔没有前来支援巨峡号，并不是因为她违背诺言不管巨峡号。而是莫甘娜此刻已经找上门来了。
　　凯尔和莫甘娜都有一个共同点，就是以为只要消灭对方之后，剩下的什么事情都好办了。
　　莫甘娜带着一队精英恶魔来到凯尔的面前，那些精英恶魔已经和凯尔身边的天使护卫战斗了起来。
　　“卡尔萨斯没来么？你觉得你一个人是我的对手？”凯尔很自负的看着莫甘娜说道。仍旧老闲自在的坐在她那张王座上。
　　“凯尔，你别太高估你自己，也别太不把我放在眼里了，否则你可能连怎么死的都不知道！”莫甘娜冷冷的说道。
　　“我不想和你废话，这次绝对不会让你继续活下去了！”凯尔说着手一挥，凭空就出现两把巨型利刃朝莫甘娜劈了出去。
　　“荸荠，就这么点手段就想杀我？”莫甘娜一只手挡住一把巨型利刃，随后对着凯尔破口大骂道。
　　对于莫甘娜的叫骂，凯尔丝毫不予理会，坐在王座全身的能量释放出来，加持在那两把利刃上面，不断的朝莫甘娜的身体逼了过去。
　　“姐姐，其实你很可怜！”莫甘娜拼死抵抗，然而这两把利刃的却越靠越近，一把已经割破了她小腹，流下鲜红的鲜血。
　　“我也觉得很可怜，追杀了你这个不肖的妹妹上万年，今天终于该有个结果了！卡尔萨斯再不出现，可就真的谁都救不了你了！”凯尔说着继续催动神力，要用这两把利刃将莫甘娜腰斩。
　　“卡尔萨斯你还不了解么，那家伙永远只会躲在幕后！”莫甘娜冷冷的说道。
　　“那……你就死吧！”凯尔终于在王座上站了起来，所有的神力毫不保留的释放了出来。
　　就在凯尔要用上所有力量，将莫甘娜击杀的时候，凯尔的身后出现了一个巨大的黑洞，这个黑洞仿佛是活的一样，张口一口就将凯尔给吞了进去。
　　“我就知道你迟早会死在你那副让人恶心的性格上面！”莫甘娜捂着腰间的伤口冷冷的说道。随后打开一道虫门就飞快回到了堕落女王号。
　　凯尔感觉眼前一黑，随后就出现在一个陌生的太空中。眼前是一颗巨大的恒星。
　　“这是几千万光年外的翡翠星！”凯尔顿时大惊，这是宇宙中的一个超新星。
　　“蕾娜！”凯尔顿时就发现了这颗恒星的旁边，一个身影张开四肢，仿佛在拥抱这颗恒星一般。
　　蕾娜身上的神力突然和这颗恒星共鸣了起来，随后翡翠星轰然炸开。
　　一颗超新星的能量哪怕是对于神来说，那也是一个天文数字。翡翠星被蕾娜引爆。
　　凯尔直接在爆炸中被分解成了无数微小的粒子。
　　一个个黑洞在周围打开，将凯尔分解成了粒子吸收了进去，转移到了宇宙各处。这样哪怕是凯尔，她的这些粒子想要重组复生恐怕也要百万年甚至更久，或者永远都不会有那么一天。
　　“计划成功了女王，蕾娜这超级武器实在是太恐怖了，掌握蕾娜就像掌控宇宙一样！”辅助恶魔对着恶魔说道。
　　“掌控？怎么掌控，这废物都被翡翠星爆炸给波及的灰飞烟灭了！”莫甘娜一脚将指挥室里的永恒梦魇魔腾的身体给踢飞。能够成功控制蕾娜完全是他的功劳，不停的给蕾娜编织噩梦，对蕾娜的意识进行干扰，就像是给一台计算机植入病毒一样。而为了控制蕾娜，魔腾更是将所有的精神力都投入蕾娜体内，才能将蕾娜彻底操控。要说蕾娜是一把超级武器，魔腾就是一个超级病毒。
　　然而翡翠星的爆炸，虽然将凯尔分解了，但是蕾娜体内的病毒梦魇也被翡翠星的爆炸而全部被摧毁。
　　而梦魇现在已经只是一具没有灵魂的躯壳了而已。
　　“那要不要摧毁蕾娜？”辅助恶魔当即说道。
　　“扔了，我们在地球还有其他的计划，一旦摧毁蕾娜，烈阳星势必不会善罢甘休！”莫甘娜说道。
　　“是，女王！”这个辅助恶魔立刻打开一个虫门将太空中的蕾娜给扔了进去。
　　“卧槽，你特么脑子被驴踢了，扔哪儿不好你又扔回地球了？”莫甘娜一脚揣在这个恶魔的身上。按道理凯尔死了，她应该很高兴，然而却又想大姨妈来了一样，脾气特别大。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第118章 彦女王
　　弗雷尔卓德星。
　　艾希忙碌着安顿瑞科史黛城里恐慌的人们，刚才阿托克斯给他们的冲击实在是太大了。
　　那完全是不可抵挡的力量，雷鸣战神和杜维只是离开了一小会儿，就有那么多人死亡。
　　彦站在瑞科史黛城的城墙上，不知道在想什么，或许是在心里痛斥恶魔惨绝人寰的行径。
　　彦看了杜维一眼，欲言又止。
　　直到天明，泰达米尔浑身是血的走到了瑞科史黛城下。手里拿着他那把宽厚的玄铁大刀。
　　寒冷的清晨，让泰达米尔呼出的气化作一团团白雾，他的眼睛已经没有了昨晚那般猩红，不过却带着迷茫。
　　“泰达米尔？”杜维飞下城楼，走到泰达米尔喊了一声。
　　“你是在叫我？”泰达米尔看着杜维问道。
　　杜维皱眉，这家伙是受不了打击而失忆了吗？想想还真有这个可能，挥着屠刀杀了个昏天地暗，醒来发现满地都是自己的亲人朋友子民的尸体。
　　彦飞了过来，落在杜维的身边。
　　“你到底对他动了什么手脚？”杜维问道。
　　“恶魔之刃计划，是让人化身成魔，彻底堕落，变成一个杀.戮机器！首先要在一个活体身上注入一个强大的恶魔基因。这是一个难度很高的技术，因为活人有自己的意志，会和恶魔基因相互冲突。泰达米尔体内的蛮族血脉实际上也是一种超级基因。我用天使的手段将泰达米尔的超级基因激活，随后就是泰达米尔的基因和恶魔基因的争夺，就看他们谁能够获得这个身体的支配权！”彦说道。
　　“阿托克斯像养蛊一样，让泰达米尔体内的恶魔基因，不停吞噬那些低高阶恶魔的基因，让泰达米尔体内的恶魔基因越发强大。等泰达米尔清醒的时候看着遍地部族子民的尸体，必定会发狂堕落，那个时候就是恶魔基因彻底占有他身体的时候！而泰达米尔现在的状态，应该是将恶魔基因吞噬，转化成他的超级基因的力量了。吞噬过程是意志上的交锋，会有失忆也是正常的！”彦说道。
　　“你怎么能确定泰达米尔能战胜恶魔基因？”杜维无语道。
　　“是不确定，如果他战胜不了，他就会成阿托克斯的一个得力干将，成为我们的敌人！”彦说道。
　　“我是谁？”泰达米尔迷惘的看着杜维和彦。
　　“你是蛮族之王泰达米尔，时光神基兰的徒弟，你的责任是保护这个世界！”彦对着泰达米尔说道。
　　“蛮族之王泰达米尔，时光神！”泰达米尔想要仔细回想什么，可是终究还是想不起来。
　　“想不起来就别想了，去洗一下！”杜维说道。
　　艾希叫来几个护卫，带着泰达米尔去清洗身上的血渍。
　　“我们好像认识？”泰达米尔看着艾希说道。
　　“都失忆了还想打我的主意，明确的告诉你，我有心上人了！而且你惹不起！”艾希走到杜维的身边搂住杜维的胳膊说道。
　　泰达米尔有些失落的跟着侍卫去洗浴。
　　艾希才连忙松开杜维的手说道：“破神大人，对不起，我讨厌这个家伙！”
　　泰达米尔曾经率领部族想要攻打瑞科史黛城，想要建立一个巨大的王国，也一直都在窥视艾希的美貌，可惜一番雄心壮志还没有成功，部族就被天降恶魔阿托克斯给屠了个精光。
　　“泰达米尔现在有多强？”杜维对着彦问道，吞噬了那么多恶魔基因融合进他的蛮族血脉，杜维也看出来泰达米尔现在应该算得上一个超级战士了。
　　“应该和你们雄兵连的战士差不多，不过缺乏历练和战斗经验。”彦说道。
　　“或许我们离开之后，泰达米尔真的可以在弗雷尔卓德建立一个王国也说不定！”杜维叹道。
　　杜维看了一眼艾希，艾希并不是一个有野心的女人，反而像一个被关在笼子里的金丝雀，她不得不坐在女王的宝座上，为了子民的幸福安康而努力，而这一切似乎并不是她想要的。就像她说的，她并不是为了自己而活着。
　　听着杜维和彦的谈话，艾希有些恐慌，两人会离开弗雷尔卓德，泰达米尔现在很强，艾希实在不敢想象以后的事情。
　　“有个事情我想告诉你，告诉你之后，希望你先冷静下来！”彦走到旁边背对着杜维说道，不敢看着杜维。
　　“说！”杜维皱着眉说道。
　　“凯尔女王下线了！”彦说道。
　　“你说什么？你当是玩网络游戏啊，不想玩了就下线，给我说人话！”杜维顿时脸就沉了下来，不详的预感越来越强烈。
　　“凯尔女王被莫甘娜和卡尔萨斯的阴谋算计，用你们人类的话来说就是已经战死了！我已经和地球失去了联系，地球现在什么样了我也不知道。”彦终于转过头看着杜维说道。
　　“什么时候的事？”杜维问道。
　　“昨晚！”彦说道。
　　“那你现在才说？”杜维愤怒的质问道。
　　“凯尔女王都被莫甘娜和卡尔萨斯算计，你回去送死么？凯尔女王下线，以后我就是新的天使女王，协助我消灭阿托克斯，然后向你承诺，天使星系将会全力援助地球！”彦说道。
　　“送我回去！”杜维冷声道。
　　“连凯尔女王都阻挡不了的力量，你回去之后除了送死能有什么用？”彦说道。
　　“那是我的事！你们的女王没有保住地球，还丢了命，我很遗憾，但是我们的合作也可以到此为止了。”杜维挥手，鹅卵石飞了过来，如果彦不打开地球定位的坐标传送门，就自己飞回去。
　　“你一个人回地球，能保护多少人，保护百人，千人，万人，地球几十亿人口，你保护得了吗？”彦叫道。“听我的，要消灭莫甘娜和卡尔萨斯的邪恶力量，只有天使军团可以做到！”
　　“抱歉，我不是天使，我压根没想过要保护那么多人，你应该明白！”杜维说道。
　　艾希听着两人的谈话，不自觉的抓紧了杜维的胳膊，心里有种难以言说的恐惧。
　　彦终于知道再说什么都是没用的，掏出炙炎之剑，对着天际，一道蓝色光幕在空中打开。
　　“要走就趁现在，我的能量维持不了多久！”彦抓着炙炎之剑面色冰冷的说道。
　　“你一个人打得过阿托克斯么？”杜维问道。
　　“这是我的事，我们的合作关系已经到此结束了不是么？”彦冷冷的说道……
　　“七七，你留下，如果彦不敌阿托克斯，带走她！”杜维对着鹅卵石里的七七传音道。
　　七七在鹅卵石里撇了一眼杜维不太好看的脸，只好心不甘情不愿的答应了下来。
　　随后杜维就直接冲天而起，飞进了空中的光幕。
　　钻出光幕的时候，杜维看着这个世界，杜维有些怀疑，彦是不是故意将自己送到别的世界去了，并没有将自己送回地球。
　　到处都是焦土，那是导弹轰炸过的痕迹，远处地球风格的残破的建筑物，终于让杜维确定自己是回到了地球。
　　“这就是破神大人的世界吗？”身边一个声音弱弱的说道。
　　“你怎么跟来了？”杜维看向艾希，刚才急火攻心，竟然没有注意艾希一直抓着自己的衣服，将她也带过来了。
　　“破神大人不是说过，人都要为自己活一次吗！”艾希弱弱的说道。其实艾希担忧的是，等彦消灭了恶魔，终究是要离开弗雷尔卓德的，而泰达米尔现在又变得很强，泰达米尔在蛮族部落的时候就在打艾希的主意。彦一旦离开之后，实在难以想象。
　　“连自己的子民都不顾了？”杜维问道。
　　“雷鸣战神会护佑他们的！”艾希说道。
　　“我曾经也以为天使女王能护佑地球，可现在呢？而且你跟来，你认为我能保护得了你么？”杜维看着一夜间破落的地球说道。
　　“破神大人为了拯救我们，抛下自己的子民，我也可以为破神大人的世界做些什么的！”艾希弱弱的说道，这话连她自己都不相信，不相信她能有什么能力帮助这个比弗雷尔卓德发达太大的文明。
　　杜维一阵烦闷，身边还多了一个拖后腿的。一队恶魔发现了杜维和艾希，朝这边飞了过来。还没飞到杜维和艾希的面前，就在空中被风刃解体，变成一滩烂肉掉在地上。
　　“是破神，雄兵连的joker，快回去禀告女王！”一只恶魔惊呼一声掉头就跑。
　　瑞科史黛城外。
　　彦收回炙炎之剑。
　　看着一直跟在杜维身边这块鹅卵石，悬浮在身边，气不过杜维那个家伙，竟然真的就这样将她给抛下了，留块破石头保护她吗？生气之下一脚踢在鹅卵石上面。
　　七七郁闷的想要控制鹅卵石砸彦的脑袋，但是空气中一阵能量暴动，让七七安静了下来。
　　“怎么？还不出来，你等的不就是这个时候么？阿托克斯！”彦挥着炙炎之剑飞上高空说道。
　　“你在想，强大的恶魔不可怕，可怕的是有智慧的强大恶魔对么，彦……女王！若不是凯尔死了，你成为新的天使女王，阿泰已经成功借助泰达米尔的身体复活，我完美的恶魔之刃计划竟然被你给毁了。”阿托克斯巨大的魔躯出现在高空中。
　　“你眼里不是只有莫甘娜一个女王么？”彦冷笑道。
　　“不，称呼你一声女王，并不是因为恭敬，亲手杀死一个天使女王，那是多么高的成就！”阿托克斯狞笑道。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！鲜花什么的也多少投一点呗，今天不投明天就清空了。）_


第119章 扮猪吃虎的瑞兹
　　蕾娜被丢回地球，为了避免蕾娜再次成为威胁莫甘娜他们的超级武器。
　　莫甘娜派出大量的恶魔去击杀杜卡奥。
　　蕾娜被控制之后，超新星技术被解锁引爆了翡翠星，但是那根本就不是蕾娜自己能够控制的力量，而且蕾娜自己也根本没有解锁的能力。即便如此，蕾娜现在引爆过一次超新星，蕾娜也变得极为强横，所以莫甘娜暂时并不打算招惹蕾娜，而掌握蕾娜解锁密码的杜卡奥成了头号击杀对象。
　　“女王，暗影猎手带走的是敌人的指挥官迦娜，我们被骗了，要不要将她们先解决掉！”辅助恶魔对着莫甘娜说道。
　　“迦娜的才能就连我都有些惜才了，凭借半神河半地球文明的杂胶系统，带着雄兵连十几个战士，灭过我三个恶魔小队。先不管他们，听说她和他们的奶妈娑娜是从小一起长大的朋友，娑娜在我们的手里，说不定可以以此让她投靠我们！”莫甘娜说道。
　　“有找到超神学院的那个光头的下落吗？巨峡号沉没，超神学院就是他们唯一的后盾，杜卡奥必然会去找那个光头！”莫甘娜又说道。
　　“超神学院已经被虚空战士摧毁，找到了，他们竟然还留在巨峡市，以为最危险的地方就是最安全的地方么？”辅助恶魔突然叫道。“不过有银河之力守护，我担心我们的恶魔小队无法完成任务。是否请卡尔萨斯支援的虚空战士支援！”
　　“别什么都依靠别人的力量，虽然我们和卡尔萨斯合作，但是如果我们太弱势的话，势必会让他成为主导，而我们就成了附庸，凯尔的身边有审判大天使，而我们难道就没有几个魔王么？”莫甘娜冷哼道。
　　末日一般的场景，昔日繁华的巨峡市，现在已经看不到一个人影，到处都是残垣断壁。
　　杜卡奥躺在一个还算保存完整的屋子里，盖伦守在旁边，流老师miss老师还有超神学院的几个其他学生也都在这栋楼里面。
　　“流老师，首长醒了！”看着杜卡奥缓缓睁开眼睛，盖伦连忙冲出去叫道。
　　瑞兹和miss老师他们连忙走了进来，整个超神学院，现在就剩这么几个人了。
　　“这是哪儿？”杜卡奥睁开眼睛看了一眼窗外，完全没想到这就是曾经繁华的巨峡市。
　　等杜卡奥了解了情况之后望着天花板一阵失神。
　　“如果当初让凯尔执行了大审判，或许今天地球就不会变成这个样子了！”杜卡奥自语道。
　　“首长，现在不是后悔的时候。凯尔的大审判能不能消灭莫甘娜还两说，就算当时真让凯尔执行了大审判，莫甘娜的恶魔大军出现在地球也是迟早的事情，最恐怖的是卡尔萨斯已经破解了终极虚空的奥秘，恶魔已经不是最恐怖的敌人，而是那些全身钢铁的虚空战士！”瑞兹说到。
　　“你说基兰校长的预言，会不会是地球人灭绝之后，卡尔萨斯和莫甘娜反目，虚空战士和恶魔在地球上的战斗呢！”杜卡奥虚弱的说道。
　　“还没到那个时候谁也不知道！”瑞兹说道。
　　“基兰校长的预言真的那么可信吗？”miss老师忍不住问道。
　　“就从最近的来说吧，基兰校长预言弗雷尔卓德会遭到灭世的灾难，所以将一把超级武器给了弗雷尔卓德的一个携带超级基因的人类泰达米尔，而最终还是实现了，天使彦和杜维也不知道能不能挽救那场灾难！”瑞兹说道。
　　“首长，流老师，接下来我们该怎么办，队友全部走散了，地球也变成现在这个样子，我们甚至不知道家人怎么样了！”盖伦低沉的说道。
　　“去北之星，我们还有一套神河系统在首都北之星，有专业人员在修复，如果神河系统已经被完全修复，那么我们也可以再继续和敌人较量下去！”瑞兹说道。
　　“不过好像敌人并不打算让我们这么简单的离开呢！”杜卡奥看着窗外，几只恶魔从虫门中钻了出来。
　　“不过要让我们留下也不是容易的事情，盖伦保护大家和首长安全离开！”瑞兹说着手抬起来念了一段咒语，一个充满魔力的图腾就出现在瑞兹的身边，随后被瑞兹背在了背上。
　　“辛吉德，背上首长，都跟我走！”miss老师当即说道。
　　盖伦原本准备去背杜卡奥，不过可能是处于不影响盖伦战斗，所以让超神学院的一个学生背着杜卡奥。
　　盖伦刚开始还有些不放心，辛吉德背上杜卡奥之后，跑起来速度竟然飞快。
　　“别小看我，我要是去参加马拉松，没人能赢得了我！”辛吉德对着盖伦说道。
　　“我要是去参加举重，也估计没人能赢得了我！”盖伦也苦中作乐的吐槽了一句，一剑将一个扑来的恶魔给劈翻了出去。
　　一道虫门打开，一头身上带着狂暴能量的恶魔从里面跳了出来，这只恶魔和以往所见的恶魔完全不一样，身上并没有钢铁一样的铠甲，然而身躯却比全服武装的恶魔还要魁梧，头顶和瑞兹一样没有头发，不过脑袋却非常大，两根肉状的胡须在下颚不断的舞动，身上穿着一件刻印着魔法纹路的袍子。
　　“魔王？”miss老师凝眉惊呼了一声。
　　“魔王不是莫甘娜吗？”盖伦问道。
　　“莫甘娜是他们的女王，魔王是莫甘娜麾下最强大的恶魔！”miss老师说道。
　　“谁也走不了！”这头魔王说着挥手就是一个一大团火球飞了出去，火球仿佛天降的陨石一样朝着盖伦他们冲了过去。
　　几人飞快的逃离，总算没有被火球正面击中。
　　“你们快走，这家伙我挡着！”瑞兹双手魔力涌动，一双手完全变成了奥术魔法的蓝色。而这头魔王的身体也被定在了原地。显得非常吃力。
　　“你们先走，我去帮流老师！”盖伦连忙说道。
　　“不用，相信那老家伙，那老家伙最喜欢的就是扮猪吃虎！”杜卡奥在辛吉德的背上对着盖伦笑了笑说道。
　　盖伦愣了一下，难道这个蓝皮肤的光头老师是个了不得的大神不成，不过当即也没有停留，一行人飞快的逃离这里。
　　“螳臂当车么？”这头魔王冷眼看着瑞兹说道。
　　“让他们快走，只是不想我的学生看到我让人害怕的一面！”瑞兹非常吃力的表情消失无踪，又变回他那副没精打采的样子。
　　然而瑞兹的话刚说完，瑞兹的气场又陡然一变，身上的衣服突然全部爆碎开来，全身蓝色的皮肤上面的纹路发出耀眼的蓝色奥术魔法的光芒。此刻流老师仿佛才是真正的魔王降世。
　　“怎么可能，和我相比你才是真正的怪物！！”这头魔王顿时惊骇了起来，瑞兹身上爆发出来的能量，竟然强横的让他都感到心悸。
　　“我是文明守护者！可不是什么怪物！”瑞兹说着全身的魔力和身后的图腾共鸣了起来，随后瑞兹的手里出现了一本巨大的魔法书。
　　瑞兹翻开魔法书，发着蓝光的手在书里一抓，一个强悍的魔法就这样被瑞兹从魔法书里抓了出来。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第120章 燃起的记忆（更求订阅）
　　杜维回到地球之后，首先就是朝巨峡市的超神学院飞去。
　　昔日的超神学院已经完全不夷为平地，随后巨峡市也变成了一片废墟。
　　路上也看到一些普通人类，而这些普通人类无不是老弱病残活着妇女儿童。
　　兴许莫甘娜大发慈悲没有赶尽杀绝，不过杜维知道这些人根本无法匹配恶魔基因，所以才躲过一劫。
　　“破神大人，那边好像有战斗过的痕迹！”艾希的视力和凯瑟琳一样异于常人，指着巨峡市市区的一个地方说道。
　　杜维带着艾希连忙飞了过去。
　　艾希看着地上一具尸体，被吓的躲在了杜维的身后。
　　这正是那头追击杜卡奥的魔王，即便是死了，都还散发着让人心悸的波动。
　　杜维也能感受到这头恶魔没死之前绝对非常强大，然而竟然被杀死了，仔细观察了一下尸体，并不是被利器所伤，更像是被狂暴的魔法活活轰死，因为杜维在这个恶魔身上发现了残留的奥术魔法。
　　“没错的话应该是流老师杀的！”杜维说道。
　　“破神大人的老师吗？那不是很强！”艾希问道。
　　“应该很强！”杜维也不知道瑞兹有多厉害，只知道瑞兹的皮肤之所以是蓝色，是因为他全身的细胞都被奥术魔法改造过。
　　“应该还没走远，我们去找找吗？”艾希问道。
　　“这之前我要先回家去看看！”杜维说着抓着艾希就朝着离巨峡市不远的那座城市飞去。
　　他和凯瑟琳长大的城市，他不知道凯爸和凯妈怎么样了！
　　杜维飞的很快，艾希死死抓着杜维的胳膊，睁不开眼睛。艾希在心里祈祷，希望杜维的家人一定没事，她非常害怕杜维发怒的样子。
　　这个城市也没有好到那里去，建筑物全部都崩坏了，杜维能看出来这并不是恶魔的手段，而是地球上的导弹所致的。
　　完全能够想象到那样的画面，成群结队的恶魔出现，地球防卫力量不得不动用唯有的手段进行打击。导弹，飞机，坦克，大炮，这就是地球人的力量。
　　杜维可以看到零散的恶魔尸体，不过却没有看到人类的，要么是提前逃走了，要么就是被杀死之后被植入恶魔基因了，而地上这些恶魔尸体，谁知道哪一个是不是以前熟悉的卖菜大叔或者街边摆摊的小贩呢。
　　看着杜维的脸色不好，艾希安静的跟在后面，不敢吭声。
　　艾希也能看出这个世界在毁坏之前，绝对要比她们的世界要繁荣的多，几百层高的高楼，虽然是残缺的，但是这些在艾希的世界这都是不可能的。
　　杜维走进一个小区，小区保存的想对完整一些，杜维和艾希走进随时都有可能倒塌的小楼。
　　打开家门，空无一人，墙上有几个弹孔，看威力应该是凯爸的配枪打出来的，墙上还有鲜血，却没有看到凯爸或者凯妈，哪怕是尸体……
　　“破神大人！”艾希害怕的抓着杜维的衣服叫道。
　　厨房有响动声，杜维缓缓的朝厨房走去，心里非常忐忑，害怕在厨房里看到凯爸或者凯妈的尸体。
　　然而推开厨房的门，就看到一只野猫正在地上吃着散落在地上的食物。
　　“这就是破神大人的家人吗？”艾希突然在桌子上看到一张杜维的全家福。
　　照片上面杜维和一个漂亮的女孩子站在中间，一对中年夫妇一左一右站在两人的旁边。很幸福美满的画面。
　　杜维点点头没有说话，将相框打开，把里面的照片取了出来，放进自己的衣兜里面。
　　“或许他们已经逃走了，有留下什么呢！”艾希说道。
　　杜维像是抓到救命稻草一样，开始一个房间一个房间的找了起来。
　　艾希也跟着帮忙，艾希在凯妈的抽屉里找到了很多照片，仿佛寻找到了新大陆一样兴奋，不过却不敢打扰杜维。
　　在凯妈的房间里发现了一个精致的女士皮包，艾希拿过来将里面的废纸（钱）和卡片（银行卡）给倒出来扔在地上，然后将抽屉里的照片一张张的给装了进去。
　　虽然地球的数码设备里面可以储存无数照片，不过凯妈还是喜欢把照片全部洗出来，没事就翻出来看看。这些照片是从来到地球开始拍的，里面凯瑟琳和杜维六岁开始，一直到十八岁的照片。
　　“破神大人小时候看上去怎么这么冷！”艾希一边看着这些照片，一边装进皮包里，这对她来说仿佛一笔巨大的财富一样。也在照片上看到了那个漂亮的女孩子是杜维的姐姐，另外两个自然是两人的父母了。在艾希眼里，杜维都那么厉害，那么杜维的爸妈肯定也不是普通人，肯定不会有什么事的。
　　杜维翻遍了每一个房间，都没有找到凯爸或者凯妈的留言，最终无力的坐在客厅的沙发上。
　　“破神大人，这个我可以带走吗？”艾希拿着装满照片的手提包说道。里面装满了一家人的照片。
　　“嗯!”杜维点点头，这是凯爸在地球上赚的第一个月工资给凯妈买的包，没想到竟然保存至今还和新的一样，为了给凯妈买这个手提包，一家人还饿了一个月的肚子，凯爸还说，一家人省一个月，以后每个月凯妈都会把一家人喂的饱饱的。
　　杜维打开抽屉，里面有凯爸抽的烟，杜维取出一支点燃，自从来到这个世界杜维就没有再抽过烟，因为凯妈和凯瑟琳都经常唠叨凯爸，
　　看到杜维点烟，艾希吓的哆嗦了一下，以为这是什么恐怖的魔法。
　　“破神大人！”整栋楼突然摇晃了起来。艾希大喊道，艾希还以为是杜维点烟造成的。
　　杜维冲过来抱着艾希就飞了出去，随后整栋楼轰然倒塌了下去。
　　艾希愣愣的看着这栋楼，太吓人了，点个烟一栋楼就塌了……
　　“帮我把这包烟和打火机都装进包里！”杜维把艾希放在地上，将手里的半包烟和一个精致的打火机都递给了艾希。凯妈虽然不喜欢凯爸抽烟，但是凯爸过生日的时候，凯妈也送了凯爸一个精致的打火机。也就是这个。
　　每一样东西都充满了过往的回忆，让杜维心里堵得慌。回忆有多美好，失去的时候就有多痛苦。然而所有美好的记忆都在此刻不停的在脑海里燃烧了起来，折磨着杜维的每一根神经。
　　楼层倒塌之后，一个虚空战士飞了出来。成群结队的恶魔也朝这边冲了过来。
　　杜维去超神学院的时候就已经被莫甘娜的眼线发现了，散落的雄兵连战士最有可能去的地方就是超神学院，所以对那片区域严密的监控着。而杜维作为雄兵连的王牌之一。不管是莫甘娜还是卡尔萨斯，显然都不希望杜维活下去。
　　杜维不像蕾娜那样有强悍的背景，干死就干死了，自然没有任何顾忌。
　　“艾希，你在这里千万别乱动！”杜维说着就飞了起来，他不可能带着艾希战斗，不然眼前这个充满能量的铁疙瘩估计能量的余波都能将艾希的身体给摧毁掉！
　　艾希抱着手提包，将蓝色冰弓握在手里对着杜维点点头，表示不会拖累杜维。
　　（求自动，求全订，求月票，谢谢订阅本书的大大们的支持！）_


第121章 这尼玛在拍科幻片么？
　　巨峡号被击沉之后，雄兵连的超级战士全部被打散。
　　战士们游上岸之后，都纷纷的听从迦娜最后的命令，朝着北之星赶了过去。
　　而迦娜身上的枪伤不断的恶化，在没有任何通讯，甚至找不到一个完整的交通工具的情况下，薇恩没办法带着迦娜长途跋涉。靠岸之后薇恩没有找到医生，根本就没有看到一个活人。
　　只能在海岸旁边找了一个保存的还算完整的房子将迦娜安顿在这里。一直悉心的照料着。
　　迦娜已经陷入昏迷，薇恩在旁边焦急的不知如何是好。
　　昏迷中的迦娜眼睛突然睁开，瞳孔闪了一下。
　　“莫甘娜，你别做梦了，我就算是死，也绝对不会向你妥协！”迦娜说道。
　　“你的好姐妹娑娜可在我手里，你最好考虑清楚，只要投靠我，你不会死，娑娜也能无恙！”莫甘娜也不藏着掖着了，声音直接在房间里响了起来。
　　薇恩当即举起弑神手弩警惕的看着周围。
　　“你不是神么？用得着这种下三滥的手段威胁我么？”迦娜冷冷的说道。
　　“说的对，我是神，暗影猎手基因的薇恩对吧，你们一起投靠我的恶魔军团，我可以向你们保证不会杀你们雄兵连任何一个人，不过前提条件是……他们也有归顺于我的觉悟！先别忙着拒绝，我可以给你们想要的一切，地球必定会成为一个超越神河文明的星球，我需要很多管理者，而你们绝对是最好的人选。”威逼不成，莫甘娜开始利诱。
　　“人类睡着的时候是防备放的最松的时候不是么？迦娜姐连睡着都不会答应你，你觉得我可能会答应么？”薇恩举着弑神手弩护在迦娜的身边说道。
　　星幻论坛分享
　　“可是你要是不答应，她就不是睡着那么简单了，而是会死！甚至我一个念头，你也会死！”莫甘娜说道。
　　“那你就来试试，就算你亲自来，我也要打掉你一只狗眼！”薇恩神经紧绷，观察着周围，一旦有虫门打开，就会毫不犹豫扣动手里的弑神手弩。
　　“还真以为你有暗影猎手的弑神基因我就怕你了？”莫甘娜说着一道蓝色光幕就在房间里亮了起来。
　　薇恩全神贯注的将弑神手弩的对准了虫门。
　　莫甘娜的影子刚从虫门里出现，虫门的能量波动突然变得极其不稳定。随后虫门直接关闭，莫甘娜的声音消失，房间也变得安静了下来。
　　“薇恩，你快走，我们已经被莫甘娜发现了，你要是再不走可能就走不了！”失去了莫甘娜的威压，迦娜咳了一口血醒了过来，对着薇恩说道。
　　“迦娜姐，别急，好像有人在战斗，刚才我听到一声巨大的爆炸声。可能是我们雄兵连的兄弟姐妹！”薇恩激动的说道。
　　“那先转移位置，这里已经被莫甘娜发现了！”迦娜说道。
　　薇恩当即将迦娜背起来，飞快的跑出这栋房子，一切仿佛机缘巧合，这是一栋靠海的沙滩主题旅馆，杜维和凯瑟琳正是在这里将他们的第一次给了对方。
　　“什么情况？”莫甘娜大叫道。
　　“雄兵连的joker就在附近，瞬间将一个虚空战士给秒杀了，虚空能量将我们虫门的能量波动给打乱了！”一直辅助恶魔叫道。
　　“秒杀虚空战士？逆天了？回放给我看看！”莫甘娜走回指挥室一副不可置信的样子说道。
　　画面上杜维身边还有身着古朴的少女，似乎并不是地球人。
　　只见杜维慢慢的飞起来，龙神之戟出现在他的手里。
　　虚空战士隔得还很远，在虚空战士朝着杜维冲过来的时候，杜维将手里的龙神之戟当做标枪给投掷了出去。
　　虚空战士身上突然出现一个强大的防御护盾。然而却仿佛纸糊的一样，龙神之戟刺在上面瞬间就破碎，随后龙神之戟洞穿虚空战士的身体，虚空战士轰然炸开，虚空能量像冲击波一样朝四周散了出去，影响了堕落女王号的虫门系统。
　　“这尼玛是在拍科幻片吗?卡尔萨斯的虚空战士都是傻-逼吗？不知道躲？”莫甘娜叫道。
　　“我们解析过虚空战士，虚空战士的结构虽然是纯机械的，但是拥有自己的意识，只是我们不知道这些意识是怎么诞生的！”辅助恶魔说道。
　　“怎么诞生的，哼，你以为卡尔萨斯的暗世界为什么会一片荒芜，连个活人都见不到？”莫甘娜冷笑了一下说道。
　　而画面上，无数恶魔朝杜维扑去，然而隔着一两百米那些恶魔就直接在空中哀嚎解体，用人类的一个刑法来说，那就是凌迟处死，所有靠近的恶魔在空中被风刃切成了无数片，化作血和肉的碎屑防御下雨一样飘洒在地上。
　　随后画面跳转，杜维握着龙神之戟站在空中，一张脸上充满了仇恨，愤怒，憎恶。
　　“这个表情简直是帅呆了，我怀疑我会不会情不自禁的爱上他！”莫甘娜便太一样的欣赏着画面上杜维的表情。随即哈哈大笑了起来。
　　杜维犀利的眼神突然看向莫甘娜。让指挥室里所有的恶魔都咯噔了一下。难道被这家伙发现了。
　　杜维手里拉开一把长弓，一根风之箭矢在上面聚集了起来。
　　“快关闭微虫洞！”辅助恶魔立刻大叫道。
　　然而那根风之箭矢已经被杜维释放了出来，随后在指挥室里的一个角落里飞了进来，将负责操控视野的恶魔脑袋绞成了肉渣。卡特都只掌握了微虫洞搬运技术，而恶魔却已经用微虫洞用来当做针孔摄像头来使用了。只要确定坐标，可以将视野投放到地球上的任何一个地方。
　　“这个位置是他的家对么？”莫甘娜对着身边的辅助恶魔微笑道。
　　“是的！”那只恶魔看到女王邪魅的笑容，吓的说话声音都有些微颤。
　　“雄兵连的大joker，如果堕落成魔，那会有多强呢，多强呢？会不会强到连我都能秒杀！”莫甘娜一脸期待的说道。
　　“女王，这家伙的基因虽然具有无限的潜力，但是我们并不知道如何解锁，可能一直都不可能解锁都有可能，而且雄兵连的战士的意志一个比一个坚韧，我个人建议，还是不要将时间浪费在策反他们身上！”一只胆子大一点的恶魔直言道。
　　“不不不，但凡是人类，终究都是有弱点的！”莫甘娜冷冷一笑说道。
　　“可他是神！”那只恶魔仍旧不甘心的说道。
　　“破神算个篮子的神！”莫甘娜顿时怒道。
　　这只恶魔竟然无言以对。
　　“纠正我刚才这句话，不仅是人类，就连神，也是有弱点的！”莫甘娜缓和了语气拍了拍这个恶魔的肩膀说道，作为恶魔的女王，她知道身边有几个敢于直言不讳的恶魔是好事，并没有对这只恶魔进行责罚。
　　“派个魔王去将薇恩和迦娜抓回来，能活捉就活捉，不能活捉就干掉，他们离joker的位置不远，别让他们汇合了，我去拟定神堕计划！”莫甘娜又说道。
　　“女王，神堕计划还请三思！”这个恶魔不安道。
　　“我可以容忍你的质疑，但是请注意次数！”莫甘娜的脸色突然变得极冷说道。
　　“属下知罪！”这只恶魔惶恐的跪了下去。
　　杜维降落回艾希的身边，杀-戮让他的情绪有些不稳定，有一种想要强行打开体内枷锁、让龙髓完全复苏、基因完全觉醒化身成龙将出现在这个世界上的恶魔通通杀光的冲动。
　　“破神大人，你的样子好可怕！”艾希抱住杜维害怕的说道。
　　杜维能够感受到艾希的心跳，跳的很快，这里是沿海一带，天气应该是很热的，而艾希的身体却是凉凉的，让杜维躁动的血液慢慢的平复了下来。杜维看着艾希，仿佛是黑暗与绝望中留在身边的唯一一丝光芒一样。
　　“走吧，我们去找他们！”杜维短暂失神后说道。
　　“破神大人要把这个世界的神都集结起来，对抗这些恶魔吗？”艾希问道。
　　“也不都是神！”杜维说道。
　　“那边是大海吗？”艾希问道。
　　“是！”
　　“海里有海神吗？我们先去找海神！”艾希说道。
　　“你没有见过大海吗？”杜维问道。
　　艾希拨浪鼓似得摇头，艾希生活在弗雷尔卓德的冰原，而弗雷尔卓德星的海洋面积又不像地球这么大。没见过也是正常的。
　　杜维无语，这丫头想靠近看一下大海却又不敢明说。抓着艾希的手就朝海边飞去。这里的海边也有太多的记忆，艾希一说杜维也想过去看看。
　　还没飞到海边，杜维就看到海岸线上几道虫门打开，几个全副武装的恶魔的小队从里面钻了出来，最后甚至出现了一头能量波动极其强大的魔王。
　　“还是不看了！”艾希弱弱的说道。
　　而杜维却带着艾希急速飞了过去。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第122章 猩红之眸
　　薇恩背着迦娜，不敢朝市区里面跑，虽然薇恩认为可能有雄兵连的战士在市区和恶魔战斗，可是迦娜的伤势已经恶化到了很严重的地步。薇恩不敢让迦娜出现在战场上，不然很有可能让迦娜丢了性命。
　　两人顺着海岸线奔逃，一直跑到海湾的一个别墅区。
　　身后不停传来的能量波动让薇恩有些绝望，无数恶魔从虫门里钻了出来，还有一个大家伙。
　　迦娜仍旧在执意让薇恩丢下她，让她一个人逃走，否则谁都逃不掉。
　　可是薇恩却置若未闻，绝对不会丢下任何一个战友，而现在除非奇迹出现，否则薇恩拖着迦娜，又怎么和那么多恶魔战斗，甚至还有一头魔王级别的恶魔。
　　本来这些恶魔只是在追击她们，可能是想要活捉她们。然而恶魔仿佛突然收到了格杀令，子弹开始朝她们飞了过来。
　　薇恩背着迦娜灵活的寻找着掩体躲避敌人的穿甲弹，一边还要防着敌人拥有隐身能力的恶魔。
　　一只恶魔飞来，一个能量弹将薇恩轰飞了出去，迦娜也被从薇恩的背上掉了下来。薇恩在地上翻滚了一下抬起手弩就将这只恶魔的生命终结。然而一只隐身能力的恶魔突兀的出现在薇恩的身后，手里拿着一把利刃朝着薇恩刺了过来。
　　重伤的迦娜释放出最后的能量，薇恩的身上立刻就出现了一个风暴气旋，风暴之眼护盾。恶魔手里的利刃刺在护盾上面，虽然刺破了却没能刺到薇恩的身体，薇恩一脚将他踢的飞起来，随后又是一只弩箭了结了他的性命。
　　“迦娜姐！”薇恩飞快的报道迦娜的身边，将迦娜抱起来，迦娜已经虚弱的仿佛随时会死去。
　　“你走啊，带着我谁也走不掉！”迦娜叫道。
　　“走不掉就不走了，迦娜姐，我怕啊，我怕一个人，怕一个人面对这个被恶魔充斥的世界，如果一个人我的精神会奔溃的！”薇恩说道。
　　“你是雄兵连的战士，我相信你可以更坚强的！”迦娜说道。
　　“你什么都不用说了，我已经做好和迦娜姐共同赴死的准备了！”薇恩说道。
　　迦娜知道薇恩的执拗，没有在劝她离开。
　　“薇恩，你的弑神手弩上面有个装置，激活之后手弩的射速会大大增强，但是对你的负荷也变得极大，因为每射出一根弑神弩箭都会消耗你体内的弑神之力。”迦娜说道。
　　“真的吗？”薇恩愣道。
　　迦娜点点头，眼睛盯着迦娜手里的弑神手弩，随即释放精神力对薇恩的弑神手弩进行解锁。
　　薇恩手里的弑神手弩顿时发着圣银一般的光泽，但是薇恩也随之感到身体的一阵虚弱。体内的弑神之力源源不断的被弑神手弩吸取过去。
　　“去吧，让恶魔感受一下全力爆发的暗影猎手带给他们的恐惧！”迦娜说着就再度昏迷了过去。
　　薇恩将迦娜小心抱到一个掩体旁边。随即站了起来。
　　随着格杀令的下达，这座城市周围的恶魔全部都赶了过来，务必要在杜维找到两人之前，将两人格杀。
　　“都去死！”薇恩叫着扣动手弩的扳机，觉醒的圣银弑神手弩的力量和射程都大大提升，一根猩红色的弩箭飞出去，直接穿透了百米开外的一只恶魔的身体又接着将这只恶魔身后的两只恶魔都穿透能量才耗尽。
　　一根根弩箭从手弩里面飞出来，薇恩的手弩射击，就仿佛是抱着一把高射速的机枪在扫射一样，薇恩所有的力量也爆发了出来，弑神之力让薇恩的瞳孔都变成了红色。
　　那对猩红之眸，完全成了恶魔的噩梦。
　　“远程火力打掉她！”恶魔顿时都惊呼了起来，这些进展类型的恶魔根本不敢进入薇恩的射程范围。
　　“狙击手全部阵亡了！”一名恶魔说道。
　　“你别告诉我这家伙的弩箭能进行空间跳跃，把我们的狙击手给干掉了！”这个恶魔小队长顿时咆哮道。
　　“不是，是那边和魔王大人战斗的雄兵连JOKER干掉的！”那个恶魔说道。
　　“不惜一切代价，一定要将她们两个干掉，这是女王的命令！全体发起冲锋。”这只恶魔顿时叫道。
　　“为了女王！”所有恶魔咆哮一声全部朝薇恩的方向扑了过去。
　　杜维的出现，从虫门里面出来的精英恶魔全部被风刃绞杀，这次杜维没有像刚才那样，消耗大量的力量将那些恶魔凌迟处死，而是只削掉了他们的脑袋。虫门也不得不被关闭。不然这个级别的恶魔出来多少都是送死。
　　唯有一头魔王站在杜维的面前。
　　而这头魔王简直将猥琐两个字发挥到了极致，绝对不和杜维产生一次正面碰撞。不停的闪躲杜维的攻击。因为他收到的命令是，拖住杜维，给恶魔军团击杀薇恩和迦娜争取时间。
　　“我看你还能躲多久！”杜维将龙神之戟收了起来，变回手链上的一个小小的坠饰，随手两把短刀出现在杜维的双手，这是七七的龙角制作成的武器，并没有其他的元素之力，上面散发淡淡的红芒。那是无坚不摧五物不破的弑神光芒。
　　那头魔王突然感到身体一沉，上千倍的重力突然加持在他身上，魔王猛的在地上躲了一脚，解除重力束缚又猛的飞了起来。魔王刚飞起来，而杜维已经展开最快的速度朝他冲了过来，手里的双刃刺进了它的心脏！
　　“吼，人类，你惹怒我了！”这头魔王咆哮一声，体内的能量顿时全部爆发了出来，身躯竟然陡然间变成十几米高大。
　　杜维一脚踢在魔王的心口，将两把利刃拔了出来，收回手臂上的手链，再一脚踢开魔王拍来巨大的爪子，在空中一个翻身落在了魔王的背上。
　　“变大也没什么卵用！”龙神之戟再次出现在杜维的手里，在魔王的后背猛的刺进他的脊梁骨。魔王咆哮着要用能量将杜维震飞。杜维一脚踢在龙神之戟上面，龙神之戟就顺着魔王的脊骨往下滑，顿时魔王的后背直接被划出一大道豁口。
　　随后杜维手里又出现两把三米长的长刀，长刀上面散发着金色的火焰，这是用龙的最大的两更肋骨制成的火焰属性的长刀，杜维跃到魔王的脖子，两把长刀合二为一，变成一把巨大的砍刀。七七说过这一套武器可以完全融合一把超级武器，力量不够可以将两把或者三把组合来使用。此刻杜维就将这两把长刀融合在一起。变成了一把仿佛大关刀一样的武器。手起刀落，咆哮着的魔王脑袋就飞了出去。
　　堕落女王号上的恶魔全都傻眼了，这个家伙手里到底有多少神器，一头魔王就这样被杜维给砍了脑袋。要知道莫甘娜麾下的魔王可不像卡尔萨斯的虚空战士，这可是死一个少一个啊，先前被超神学院的瑞兹干掉了一个，现在又被杜维干掉了一个，女王知道了必定会大怒的吧。
　　魔王的头颅掉落在地上，被斩开的位置还在冒着熊熊烈焰。辅助恶魔立刻开始分析，那绝对是比天使手里的炙炎之剑还要强大的武器。
　　“破神大人，那边有人！”艾希叫道。
　　薇恩正在压榨着体内所剩无几的弑神之力不停的对扑来的恶魔进行射击，然而恶魔的数量实在是太多，几只隐身能力的恶魔靠近，可是身边已经没有可以依靠的队友了。几根寒冰箭矢从远处飞来，轰在隐身出现在薇恩身边的恶魔身上。
　　“这不是雄兵连的力量！”薇恩一脚将这个被冰箭洞穿的恶魔踢开，雄兵连并没有这样的力量。
　　随后一根飓风箭矢从远处席卷过来，被箭矢所卷到的恶魔全部被化成血沫。随着飓风箭矢轰来的还有一条完全由海水组成的水龙。杜维隔着老远，挥动龙神之戟调动大海里的海水化作一条水龙将这边的恶魔冲的七零八落。
　　薇恩的能量耗尽，也终于休克了过去。隐隐约约能听到两个人的对话。
　　“破神大人，刚才那是海神的力量吗？”
　　“是！”杜维将薇恩抱起来，只是能量耗尽并没有生命危险。
　　“海神大人在哪儿，海神大人是男的还是女的啊？”艾希又问道。
　　“迦娜！”杜维发现了被薇恩藏在旁边的迦娜，薇恩当即感觉自己明明被抱着，突然摔到地上，脑袋都被嗑了一下。恨不得马上醒过来踹这家伙一脚。
　　“原来海神大人叫迦娜！”艾希若有所思的说道。
　　（求自动，求全订，求月票，大家有鲜花，有月票的投一点呗，虽然并没有什么卵用，不过给本书充充门面也好啊。作者君拜谢了！）_


第123章 誓约胜利之剑（更求订阅）
　　薇恩醒来的时候，身边坐着一个身着奇怪的一个少女。少女身上穿着的衣服很像古时候的服装，不过却不像电视里看到那么华丽。这么热的天，衣服将她的身体裹得严严实实，衣服的领子直到脖子的位置。身上还披着一件真皮的皮袄披风。手里还抱着和她装束不一样的精致的手提包。
　　“破神大人，她醒了！”艾希连忙跑到旁边的一个房间喊道。
　　薇恩醒来之后也连忙跑过来，就看到杜维一言不发的坐在迦娜的身边。
　　“你们先在外边等着，我想办法给迦娜治疗，薇恩，一会儿再告诉我地球上发生了什么！”杜维回头对着两人说道。
　　“是，教官！”薇恩和艾希退了出去。
　　“你和教官什么关系，你好像不是我们世界的人！”薇恩打量着艾希说道。
　　“教官是什么？我叫艾希，来自阿瓦罗萨氏族，瑞科史黛城！”艾希好奇的问道。
　　“你是弗雷尔卓德星的人？”薇恩顿时奇怪的看着艾希，是杜维带回来的援兵吗？
　　“你呢，还有教官是什么？”艾希问道。
　　“我叫薇恩，雄兵连的战士，教官就是教导我们本领的人！”薇恩说道。
　　“原来是破神大人的徒弟啊，难怪那么厉害！师父就是师父，干嘛要说成教官！”艾希说道。
　　“和师父不一样！”薇恩说道，也知道两个不同的文明交流起来是有一些难度的。
　　“你们吃东西的吗？”艾希弱弱的问道。
　　“难道你们弗雷尔卓德的人不吃东西？”薇恩愣道。
　　“吃的，不知道你们吃的是什么！”艾希说道。
　　“我们雄兵连有特质的食物，可以快速补充能量，不过其他人吃的东西应该和你们弗雷尔卓德吃的差不多！”薇恩对艾希说道。
　　“喔！”艾希说着肚子就叫了两声。
　　薇恩这才反应过来，原来这个外星人是肚子饿了。
　　“你们回地球多久了，一直没吃过东西吗？”薇恩愣道。
　　艾希摇摇头。
　　薇恩这才想起，这两天和迦娜一路逃亡，携带的干粮都吃的差不多了，当即就在这栋破烂的别墅里面寻找了起来。
　　“这是什么？黑乎乎的真的能吃吗？”艾希看着薇恩递给她的东西说道。
　　“可以吃的，这叫巧克力，你先吃一点填着肚子，我去外边找找，看能不能找到营养一点的东西，迦娜姐肯定很需要营养！”薇恩说道。
　　“我和你一起去！”艾希连忙说道。取出巧克力咬了一口，当即眼睛瞪得圆圆的，没想到这黑乎乎的东西竟然那么甜。
　　薇恩点点头，这座城市刚被摧毁没多久，要找到一些吃的应该很容易。
　　“薇恩，那边有好大一块巧克力！”艾希指着远处的一坨黑色的东西说道。
　　“那是牛屎！”薇恩无语的说道。
　　“我就说怎么眼熟！”艾希顿时脸红的说道。
　　“这里是郊区，那边可能有一个牧场，我们过去看看！”薇恩说道。
　　不过真的在郊外找到一头不知道从哪个牧场里逃出来的牛的时候，薇恩敢拿着弑神手弩和敌人拼死战斗，而现在在这头无辜的牛面前，却迟迟不敢扣动扳机。
　　“是神牛吗？”艾希看着薇恩的样子愣道。
　　“不是！你看它的眼神，好无辜的样子。”薇恩举着手弩说道。
　　艾希拉开弓箭一箭就洞穿了牛的脑袋，在弗雷尔卓德，艾希就喜欢打猎，也锻炼出了非常出色的箭术。
　　“果然不是神牛，吓死我了！”艾希一直以为杜维这个世界是神的世界，不过却不能理解，薇恩不怕恶魔，竟然怕杀一头牛。
　　艾希掏出一把锋利的小刀，将牛的血液放干之后，又从牛的腿上切下极快牛肉。
　　薇恩傻眼的看着这个看似很斯文又像个好奇宝宝一样的妹子，竟然也可以彪悍的一塌糊涂。
　　回到破旧的别墅，杜维和迦娜还没有出来。两人不敢打扰，就在外边将牛肉处理了起来。
　　杜维坐在迦娜的身边，迦娜的生命气息非常的微弱。杜维并不是医生，不知道如何治疗。只好传音给七七，问七七有什么办法。
　　可是七七却给杜维带回来了一个不好的消息。
　　彦没能杀死阿托克斯，现在彦的尸体被七七收到了鹅卵石的空间里面。可能是因为还有一个泰达米尔的缘故，阿托克斯并没有继续在弗雷尔卓德杀-戮，而是回了地球。
　　七七坐在鹅卵石里的水晶宫殿里，墙壁上是一个小型星际视频，是杜维坐在迦娜的身边，神情低落的样子。
　　“她真的死了？”杜维有些不敢相信的问道。那个不停和他吵架，完全不能和平相处的彦，怎么就这么死了。
　　“啊……”七七突然大叫了起来。
　　“出什么事了？”杜维连忙皱眉道。
　　“见鬼了，刚才还在的尸体，怎么突然不见了，你等等！”七七大叫到。
　　“你不是龙魂么，你也是鬼你也怕鬼啊！”杜维无语道。
　　水晶墙壁上面画面突然变化，七七想知道彦的尸体是怎么消失的。
　　画面上看到彦坐了起来，然后看着正在和七七交流的杜维。幽怨的瞪了一眼屏幕上的杜维，身后的双翼扑腾一下就冲进了一道蓝色光幕，消失不见。
　　“艾玛，这个天使绝对不是什么好鸟，竟然装死吓我！”七七对着杜维传音道。
　　“既然她没事就随她去吧，现在迦娜的情况不容乐观，有什么办法可以让她恢复过来吗？”杜维松了一口气说道。
　　“用龙神领域将沉积在迦娜体内的淤血和坏死的细胞都吸出来，然后用龙涎帮她恢复细胞活力，让她的细胞再生！”七七说道。
　　杜维将迦娜的衣服全部解开，前r大片已经变成了黑紫色，这并不是普通的毒素，而是恶魔的弑神穿甲弹里面附带的黑暗力量。这要是换做雄兵连其他的战士，并不算什么，而对迦娜来说却是致命的。
　　“慢点，黑暗之力已经侵蚀到迦娜的骨络里去了，过程必定会很痛苦，她会痛死的！”七七叫道。
　　“破神！”蚀骨的疼痛让迦娜留着汗水醒了过来，看着眼前的杜维。
　　“忍着点！”杜维点点头，迦娜身上弹孔的位置，一团黑血飙了出来，被杜维甩到了地上。
　　迦娜的脸上满是痛苦，那种血肉在体内剥离出来的感觉，仿佛地狱的酷刑一般……
　　杜维将脑袋低下去，用嘴堵住了迦娜的嘴。龙涎有镇痛的效果，或许这样能够给迦娜减轻一些痛苦。
　　迦娜先是瞪大眼睛，随后又闭上眼睛，似乎真的有了效果。
　　随着一团团污血随着杜维领域的力量从迦娜的体内剥离出来，迦娜身上枪伤位置直接凹陷了下去，不过伤口位置也没了那种黑紫色，迦娜看上去直接C了一圈。
　　而迦娜也不知道什么时候又晕了过去。
　　迦娜再度醒过来的时候就看到杜维不停的添着她的r。
　　“你……你你你干嘛！”迦娜红着脸惊恐的叫道。
　　“你要是不想一边大一边小的话，就乖乖的躺着别动！”杜维说道。
　　迦娜感觉到了哪里很痒，也不知道是因为细胞不停的分裂造成的还是杜维造成的。身上的弹孔已经被杜维的口水滋养愈合好了，迦娜除了感觉身体还虚弱之外，体内那股不停折磨着她的黑暗之力已经完全没有了。
　　“你还要干什么，下面没中枪！”看着杜维脱她的裤子，迦娜连忙叫道。
　　“你疼的大小便失禁了你不知道吗？”杜维说道。
　　“那……”迦娜羞愤的闭上眼睛，任由杜维折腾。
　　天呐啊，这家伙在拿着卫生纸给她擦屁屁……什么都被他看光了。
　　“这套衣服应该很适合你！”杜维打开一个衣柜，从里面拿出一套saber的cosplay装扮说道。
　　“你好像对这里很熟悉？”迦娜还没有力气行动，躺着虚弱的说道。
　　“嗯，这是我给阿狸买的别墅！”杜维找出一套没穿过的胖次和bra给迦娜穿上，又将saber的cosplay装扮给她穿上。
　　“拿上这把誓约胜利之剑，以后我就是你的master！”杜维学着从阿狸哪里淘来的一句台词对着迦娜说道。
　　迦娜接住这把没开封的金属长剑说道，“那master，能先换个房间么这里脏死了！”
　　杜维看了一眼地上迦娜体内吸出来的污血还有因为疼痛而失禁的那些东西也忍不住恶心了一下。
　　过去将迦娜抱起来才打开门朝外边走出。
　　“娑娜被抓走了，一定要救她！”迦娜突然想起娑娜还在莫甘娜的手里，连忙说道。
　　“嗯！”杜维当即阴沉的点点头。
　　“迦娜姐，你真的没事了！”薇恩看到两人出来，连忙冲过来激动道。
　　“嗯，薇恩，谢谢你！”迦娜感动的说道，要不是薇恩，估计她早就死了。
　　“破神大人，这个很甜，你尝尝！”艾希拿着吃剩的半块巧克力塞到杜维的嘴边说道。
　　“艾希，你怎么这样啊，你跟着教官那么久都没吃过东西，给你一块巧克力还特地给他留一半！”薇恩无语的说道。
　　“我都饿了，破神大人肯定也饿了，所以才留的！”艾希连忙不好意思的说道。
　　“从哪儿拐来的？”迦娜顿时看着艾希无语道。
　　“弗雷尔卓德！”杜维苦笑了一下说道。
　　（求自动，求全订，求月票。标题虽然明显是挂羊头卖狗肉，但是这些细节想必大家是不会太在意的！）_


第124章 没什么卵用
　　杜维在薇恩的口中也了解了大致的情况。
　　蕾娜被控制，不知所踪，巨峡号被击沉，雄兵连战士被打散。
　　凯瑟琳和德莱厄斯他们从长白山逃了出来，阿狸和卡特去接凯瑟琳她们的途中遭到袭击下落不明。
　　“就不该相信天使，不然要是教官在也不会成这样！”薇恩咬着牛肉哽咽道。
　　“也不能怪天使，天使的凯尔女王已经战死了！”杜维说道。
　　薇恩愣了一下，那个高高在上不可一世的凯尔女王竟然死了，她还以为天使压根就没想管地球人类的死活。
　　“抱紧我！”杜维对着怀里的迦娜说道。
　　“干……干嘛？”迦娜脸红的说道。
　　“照做！”杜维说道，随后双手一只手抓住艾希一只手抓住薇恩。
　　迦娜才知道事情不对劲，连忙搂住杜维的脖子。
　　杜维抱着娑娜拉着薇恩和艾希从破旧的别墅里猛的飞了出来，别墅崩塌了下来……而且整个别墅竟然直接化成了粉末。
　　五只金属虚空战士将他们给包围了起来。
　　“这些到底是什么怪物？”艾希看着这些全身都充满异种能量的金属怪物问道。
　　“先不管他们是什么怪物，我们先离开这里！”杜维带着三人就急速朝大海飞了过去。
　　而这五六只虚空战士身后的金属双翼扑腾，脚下还有能量脉冲，几乎瞬息之间就追了上来。
　　海水化作几条水龙猛的从海里冲了出来，将虚空战士给轰进了海里，然而仅仅是片刻，这些虚空战士又从海里冲了上来。
　　“你们在这儿呆着！”杜维将三人放在礁石上，两条水龙在旁边盘旋，守护这三个人。如果莫甘娜有虫门打开，偷袭迦娜和薇恩她们，这两条水龙可以第一时间将虫门给堵上。
　　随后杜维将龙神之戟和那两把火焰长刀取了出来，长刀和龙神之戟随即融合在一起，龙神之戟变成了刀柄，而两把肋骨打造的长刀变成了刀刃。
　　“改写目标基因……目标基因无法解读，无法改写！”
　　“你在说什么？”杜维愣神了一下，随即一刀将这个虚空战士劈成两截，掉落进大海里面。
　　“改写目标重力……目标处于失重状态，无法改写！”
　　又一只虚空战士被劈成两截坠落进大海。
　　“你们特么还想改写什么？”杜维说着挥动大戟又再次劈炸一个虚空战士。
　　“虚空能量对目标没有任何作用，增强能量准备战斗！”最后两只虚空战士终于清醒了过来，这家伙的基因根本无法解读，而改变重力之内的把戏对杜维更是一点作用都没有。
　　然而杜维显然不可能傻乎乎的等着他们增强能量之后在和他们战斗，挥着大刀就朝一个虚空战士冲了过去，这只虚空战士的机械臂突然发出耀眼的白光，将全身的防御能力全部转化到了机械臂上面。
　　杜维刀刃上突然爆发出炙热的火光，这只虚空战士的机械臂竟然被烧红了。
　　“降低温度！”虚空战士连忙催动虚空能量降低机械臂上的温度，然而杜维用长刀压制着这只虚空战士，身体在空中旋转过来，一脚揣在它的脑袋上，随后再次一刀下去折纸虚空战士也被击落。
　　“你的基因不是次生物基因？”最后一只虚空战士惊恐的看着杜维说道。
　　“人类是主生物这么简单的道理尼玛没告诉你吗？”杜维一刀将最后一个虚空战士给劈落下去。
　　杜维自己都有些意外，这些全身充满能量的铁疙瘩竟然这么不经打。
　　“哈哈哈，卡尔萨斯的虚空战士在这家伙面前竟然没有任何卵用，我就说怎么可能他的基因连我们都无法解读，原来他的超级基因并不是次生物基因！”堕落女王号的指挥室里，莫甘娜大笑了起来。
　　“女王，他好像……是我们的敌人！”一只辅助恶魔弱弱的说道。
　　“现在是，以后可不一定！”莫甘娜咧嘴笑了一下，神堕计划已经拟定出来了，神堕计划，自然是让神堕落的计划。
　　莫甘娜其实心里也有所恐惧，虽然是和卡尔萨斯合作，但是如果一切都成了卡尔萨斯的主导，她就基本上成了卡尔萨斯的附庸，这是莫甘娜绝对不允许的事情，这也是为什么她先后对德莱厄斯又对着迦娜伸出了橄榄枝，想要装大自己的力量。
　　如果能够成功将杜维收编，那么莫甘娜就有足够的底气和卡尔萨斯平等互利的合作下去。
　　“喂，卡尔萨斯？”正想着卡尔萨斯就从暗世界打了星际电话。
　　“莫甘娜女王，你应该也看了刚才的战斗画面了吧！”卡尔萨斯说道。
　　“不错，难道你是想让我亲自出手么？”莫甘娜皱眉道。
　　“要是莫甘娜女士受了伤什么的我会过意不去的，之前我们合作摧毁巨峡号和消灭凯尔的计划很成功，而大时钟破解了终极虚空的奥秘，作为盟友，我觉得有必要和你一起分享！”卡尔萨斯说道。
　　“怎么分享？”莫甘娜当即问道。
　　“比如说让你手下的恶魔也具有虚空力量！”卡尔萨斯说道。
　　“我还以为你要藏着掖着呢！”莫甘娜冷哼道。
　　“怎么会呢，我们是盟友，你强大就等于我强大！”卡尔萨斯说道。
　　“说吧，你想要什么？”莫甘娜直接明了的问道。
　　“娑娜！”卡尔萨斯也毫不掩饰的确是想和莫甘娜换点东西。
　　“一个医疗辅助你拿来干嘛？别告诉我你当了几万年的神突然想找个老婆！”莫甘娜顿时皱眉道。
　　“几千年没开演唱会了，准备组建个乐队玩玩！”卡尔萨斯咧嘴笑道。
　　“容我考虑一下！”莫甘娜说着就挂断了电话。娑娜绝对是到哪里都是宝贝，只要还有一口气都能给治回来的医疗辅助去哪儿找去。莫甘娜都好吃好喝的供着，希望她能够加入堕天使战队，可现在卡尔萨斯竟然找她要人。组个乐队玩玩，开什么玩笑。
　　但是卡尔萨斯手下都是虚空战士，要奶妈有个屁用啊，随即莫甘娜眉头又凝了起来，卡尔萨斯手里难不成还有其他的力量不成。
　　卡尔萨斯挂断了星际电话，摇头叹了一口气。
　　“头儿，莫甘娜女王对我们似乎有芥蒂！”约里克对着卡尔萨斯说道。
　　“莫甘娜看够了凯尔那副高高在上的样子，所以她在害怕我的力量太过强大，成为另一个凯尔，所以对我们有点防范之心也是正常的！”卡尔萨斯笑了笑说道。
　　“用地球人类的一句古语来说，是不是以小人之心度君子之腹呢？”约里克拍马屁道。
　　“你最近在地球的数据里学了不少东西嘛！”卡尔萨斯笑道。
　　“地球古人云唯小人与女子难养也，女人类似于小人，生性多疑，所以不管是什么文明，当家做主的基本上都是男人！”约里克接着说道。
　　“天使文明可不是！”卡尔萨斯说道。
　　“所以注定会毁灭在历史长河之中，凯尔女王不就是个见证吗？”约里克点头道。
　　“一个凯尔倒下了，总会有另一个凯尔站起来的！而且凯尔可并不是真的死了！”卡尔萨斯眯着眼睛说道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第125章 血染的城市
　　即便是白天，仿佛周围都笼罩着无尽的黑暗一样，让人喘不过气来。
　　杜维带着三人朝着华夏首都北之星的方向飞去，准备先将三人送到北之星，然后再寻找其他人的下落。因为迦娜说北之星还有超神学院的后备力量。
　　途中在空中看到了很多家破人亡的难民，而这些难民都是由妇女和儿童为主，可能这些人并没有杀死的价值，恶魔基因用在她们的身上只是浪费。
　　杜维在上空搜寻着，没有发现凯爸和凯妈的下落。
　　“那边有个军区，我们过去看看！”迦娜指着一个方向说道。
　　杜维点点头，飞了过去。
　　坦克大炮，直升机，甚至战斗机这些人类的科技武器横七竖八的满地都是，无不是都是被摧毁了。地上还有不少恶魔的尸体。看样子这里也经历过一场大战，地球守卫和恶魔之间的战斗。虽然地球士兵的尸体并没有看到多少，但是几人显然都不相信这是一场胜仗。恶魔大军过处，就像瘟疫一样，倒下的人类的战士，植入恶魔基因变成恶魔爬起来变成敌人。
　　杜维用领域的力量在废墟中搜寻着，看是否有没有幸存下来的士兵。
　　终于在废墟中发现了一丝生命迹象，石头悬浮了起来，移动到旁边，随即就在废墟中发现了一个还活着的士兵。
　　“还能说话吗？”杜维让这名士兵的身体悬浮起来，士兵身上的灰尘当即就被玻璃出去。然而士兵的一条腿直接掉在了地上，血流不止。
　　“你是谁？”士兵望着杜维极度虚弱的说道。
　　“我们是雄兵连的！”杜维说道。
　　这个士兵看了一眼薇恩，只有薇恩还穿着雄兵连的制式铠甲，士兵当即就相信了杜维的话！
　　“快，往西！”士兵指着西边，随后眼睛就这样看着西边没有了气息。那边不知道是有他的亲人还是战友。
　　“走！”杜维说完迦娜就抱着杜维的腰，一手拉着薇恩一手拉着艾希急速朝西边飞了出去。
　　在飞出一段距离之后，前方黑压压的一片，全是恶魔。
　　“莫甘娜要那么多恶魔做什么，就是为了灭绝人类吗？”杜维沉着脸说道。
　　“谁知道呢，谁知道她追求的堕落自由的世界是如何扭曲的一个世界！”迦娜紧紧抱着杜维说道。
　　杜维带着三人冲了过去，恶魔发现了他们，黑压压的全部压了过来。
　　随着杜维飞来，周围的狂风大作，几条由空气加速流动形成的风龙盘旋在杜维的身边，直接冲散了前方的恶魔。
　　而几人也终于发现，前方是一座军事化城市，而这些恶魔围在这里，似乎城市里有什么让他们恐惧的力量，一时间不敢发动进攻。
　　杜维带着三人朝城市里飞去，几辆坦克就在地面对着他们开火。
　　“停止开火，那好像有个雄兵连的战士，不是恶魔！”一个军官模样的人立刻叫道。
　　杜维他们降落到市中心的广场上，几人都直吸了一口凉气。
　　一颗巨大的核弹横在广场上，一排排士兵站在核弹周围。
　　核武器对于神来说或许并没有什么卵用，但是对付这些普通的恶魔却是足够了，看来人们已经做好了和敌人玉石俱焚的准备，一旦恶魔冲下来，就和敌人同归于尽。
　　“雄兵连杜维！”杜维对着走过来的一个军官模样的人说道。
　　“雄兵连，雄兵连又能怎样，来陪我们一起赴死么？”那名军官的情绪很低落。
　　“只要还活着就还有希望！”迦娜说道。
　　“没用的，核弹也震慑不了那些恶魔，这些恶魔在等，等那种全身金属的铁疙瘩，他们能控制我们的核弹，不让我们的核弹爆炸，我们已经准备引爆核弹了，我们的战士就是被炸成飞灰，也绝对不会留下一具尸体给敌人！”这名军官说道。
　　虚空战士或许对杜维没有任何效果，但是让核弹无法爆炸这样的技术完全是很简单的一件事情，所以在卡尔萨斯用这项技术给莫甘娜换娑娜的时候，莫甘娜都陷入了纠结之中。一个不听话的娑娜如果能够换取一个成熟的技术，绝对不会划不来。
　　就在此时城市上空出现了一道蓝色光幕。
　　“来了，你们快走，我们立刻引爆核弹。”这名军官当即叫道。
　　杜维飞快的飞到核弹旁边，将巨大的核弹举了起来，随后飞了起来，然后将核弹朝着天空中出现的那道光幕塞了进去。一个虚空战士刚从光幕里钻出来，就被核弹给抵了回去。
　　就在核弹快要完全没入光幕之中的时候，杜维一拳朝着核弹尾部轰了进去。
　　狂暴的能量引动核弹爆炸，天空中那道光幕也因为核爆和变得不稳定，在空中消失。
　　也不知道那蓝色光幕的另一头是在哪儿，但是既然虚空战士能冲那边钻出来，绝对不可能是人类聚集的地方。
　　没有了核弹的威胁，天空中黑压压的恶魔仿佛蝗虫一样朝着城里俯冲了下来。
　　顿时一声哀嚎声在空中响起。迦娜和艾希她们连忙躲进房屋里面。
　　整个天空都下起了血雨，杜维站在城市上空，这些恶魔完全就是飞蛾扑火，一道道风刃切割着他们的身体，黑红色的血液和残肢断臂不停的坠落下去。这些恶魔绝对服从命令，没有收到撤退的命令，都会无所畏惧的朝着城市扑来。
　　足足过了十几分钟，恶魔似乎收到了撤退的命令，四散而去。而这座城市此刻完全变成了一个血城。
　　城里的战士和人类目瞪口呆的看着这座被恶魔之血染红的城市，实在难以想象着是一个人的力量。
　　杜维降落回城市的广场上，顿时广场上还流淌着的恶魔之血飞快的朝着下水道流了下去，整个广场又变得赶紧整洁。
　　“我们要赶去北之星，可能无法带上整个城里的战士和人类，接下来你们有什么打算吗？”杜维说道。
　　“我们会和敌人战斗到底，死了的兄弟，我们会割掉他的脑袋，甚至肢解，那样就不会变成恶魔了！”这名军官说道。丝毫没有被突如其来的胜利而感到兴奋。因为敌人是恶魔。像杜维这样的超级战士地球上根本就没几个。
　　“你们都是值得敬佩的国家战士！”杜维吸了一口气说道。
　　“我们面对的敌人都是怪物，不然我们还有什么办法？你能体会亲手将战死在身边的兄弟脑袋砍下来扔进火堆里的感觉吗！”这名军团突然哭了出来。
　　“敌人都是怪物，你们愿意化身怪物和敌人战斗吗？”迦娜走过来问道。
　　“只要能杀死恶魔，什么我们都愿意干！”这名军官说道。
　　“破神，有件事情我想和你商量一下！”迦娜走到杜维身边说道。
　　艾希看着这个染血的城市，也惊恐的抓着杜维的胳膊。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第126章 龙侍（更求订阅）
　　迦娜让薇恩和艾希在外边等着，和杜维在一个房间里聊了很久。
　　“首长，人带来了！”一个士兵敲了敲门。迦娜把门打开，两个士兵抬着一个担架，担架上是一个昏迷不醒的士兵，全身都被绷带绷着。
　　“我可以留在这里吗？”那名军官对着迦娜和杜维说道。
　　迦娜点点头。然后将一个装满水的杯子放在桌子上。
　　杜维在手链上取出龙角制成的短刀，在手指上划破一道口子，将一滴血滴进水杯里面。
　　血液递进水里，顿时水就沸腾了起来，水杯立刻出现了裂纹。水杯终于承受不住突然炸开。
　　然而杜维却用领域的力量让水杯里融合了血液的水仍旧悬浮在空中。
　　迦娜朝着杜维点点头。
　　空中悬浮着这一团水，分出一滴缓缓的朝着这个重伤垂死的士兵的嘴边飞去，士兵的嘴张开，水滴了进去。
　　片刻之后，这名重伤的战士突然跳了起来。仿佛感觉到无比的疼痛一样，双手撕扯着身上的绷带，绷带被撕开之后，竟然看到身上几道巨大的伤口竟然已经自动愈合了。细密的鳞片从他的皮肤里钻了出来。手指甲变得和金属一样光泽犀利，
　　过程持续了几分钟，最终这个重伤的战士变成了一个全身被鳞片裹着怪物。
　　他仿佛已经没有了意识，然而看到房间里的杜维之后，本能的恐惧让他跪了下去。
　　“小军，你还认识我吗？”那名军官连忙跑过去抓着这个怪物说道。
　　“消灭恶魔，保护人民！”这名变成怪物的士兵看着这个军官身上的军装，沙哑的吐出八个字。
　　这个军官顿时就痛哭了出来。
　　“他还有一丝意识，以后还能变回来吗？”这个军官对着杜维和迦娜问道。
　　“或许能！”杜维点点头说道。
　　迦娜将她曾经对杜维血液的研究，告诉了杜维，杜维又和正在赶回地球的七七商量了一下。
　　七七告诉杜维，龙血的确可以制造出完全服从命令的超级战士，有点类似莫甘娜的恶魔基因。七七称被龙血改造的战士为龙侍。
　　龙侍绝对服从给他龙血的龙，就像莫甘娜的恶魔绝对服从莫甘娜一样。不过强大的龙侍可以保留自己的意识。龙血携带的真龙基因也会永远的保留在龙侍的体内，除非杜维用真龙领域重新将剥夺出来。
　　人体本身就是一个强大的宝库，而龙血就是打开人体宝库一把钥匙，只不过杜维是真龙之血太过霸道，如果要将人类变成龙侍的话，很有可能变成怪物。
　　随后让这第一个成为龙侍的战士测试了一下力量，一拳就将地面给砸出了一个大洞，旁边那名军官都吸了一口凉气，有这样的力量何愁不能和恶魔对抗。
　　“你考虑好，你愿意让战士们都成为这样的怪物吗？”杜维对着这名军官说道。
　　“愿意，只要能干死恶魔，别说是变成怪物，就算变成魔鬼都在所不惜！”这名军官豪不犹豫的说道。
　　……
　　“破神，还记得基兰校长的预言吗？”迦娜紧紧的抱着杜维的腰，眼泪止不住的流了下来。
　　“他们都是有血性的军人，即便化身怪物，也还记得保家卫国保护人民，他们变成怪物之后一个个都匍匐在我的脚下，可我却觉得我根本承受不起！”杜维深呼吸一口气说道。杜维万万没有想到，基兰校长说的两种怪物在地球上大战的语言，其中一种竟然是自己用龙血制造的龙侍。
　　这些龙侍身上还穿着军装，只不过里面却是一副包裹着鳞片的身躯。
　　这些龙侍每个人都用面具将脸遮起来，整齐列队的从城里走了出去。他们仿佛是来自地狱的战士，途径人类出没的地方他们不言不语，仿佛只是行尸走肉，但是只要发现恶魔，他们就会像饿鬼一样扑上去，将恶魔撕成碎片。
　　那个军官告诉杜维，这座城市里的普通人全部都朝着花果山的方向逃了，因为花果山有孙悟空守着。
　　但是一个孙悟空又能保护多少人，那么多人的食物又从哪里来。
　　整个地球仿佛变成了地狱，到处都充斥着黑暗和绝望。
　　杜维带着迦娜艾希和薇恩继续一路北上，现在唯一能做的就是，早点将雄兵连的力量重新聚集起来，然后和莫甘娜卡尔萨斯发起决战。
　　赶往北之星的途中，杜维发现还有很多地方并没有被恶魔攻占，也没有例外的，杜维都会在各个有人的地方巡视一圈，希望能够有凯爸和凯妈的消息。
　　最终所有的希望都变成失望。
　　“说不定凯瑟琳和阿狸她们都已经赶到北之星了呢！”迦娜抓紧杜维说道。
　　杜维点点头，加快了飞行速度。
　　莫甘娜似乎对她的恶魔下达了命令，杜维路过的地方恶魔全部都绕着走，都没来惹他。经过半天的行程，他们终于来到了华夏首都北之星。
　　迦娜让杜维飞往北之星郊外的一个秘密军事基地。一个超级战士从基地里冲了出来，以为有敌人袭击。
　　然而看到降落下来的杜维和迦娜。
　　“盖伦队长，你跑的可真快！”薇恩对着盖伦说道。
　　“薇恩，你和迦娜都是英雄！”盖伦对着两人敬了一个礼说道。还记得当时两人为了让盖伦带杜卡奥安全离开，迦娜打扮成杜卡奥和样子和薇恩突破敌人防线冲出去的情形。随后又对着杜维敬了个礼。
　　“首长呢？”迦娜问道。
　　“首长的伤已经治好了，在流老师的掩护下我们顺利的赶回了北之星，不过流老师和我们走散了！”盖伦说道。
　　“我以为再也见不到你了！”miss老师看着迦娜，激动的跑过来抱着迦娜说道。
　　迦娜点点头，心情有些失落，在超神学院miss老师和她们是室友，而现在杜维也会来了，而娑娜却落到了敌人的手里。
　　“哈，这就是我们的雄兵连的joker吗？”突然一个小家伙跳出来打量着杜维说道。
　　杜维有些无语的看着这个小家伙，一米左右的身高，看上去像极了一个胖乎乎的小萝莉，但是听声音却觉得她应该已经成年了。
　　“这是波比，可别小看她，地球的技术根本没办法将暗合金铠甲成型，他们的铠甲可都是她一件一件手工打造的！”miss老师对着杜维笑了笑说道。
　　杜维有些惊愕，没想到雄兵连的铠甲竟然是这个小家伙打造的，实在是有些不可思议。
　　“不信啊，不信你问这个家伙！”波比指着盖伦说道。
　　“是真的，我当初也有些质疑，结果被这小家伙一锤子给打飞了几百米！”盖伦笑了一下说道。
　　“就像这样！”波比说着肉呼呼的手里突然多了一把金色的铁锤，跳起来猛的砸在盖伦的铠甲上，顿时盖伦整个人就被砸飞了出去。
　　“又来，下次要还手了啊！”盖伦一边飞出去一边大叫道。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第127章 迦娜的表白方式
　　波比拿着金色铁锤看着杜维的背影，这家伙竟然完全无视她的存在一样，是因为自己个儿太矮了么？
　　波比虽然有种想把手里的锤子砸在杜维身上的冲动，但是杜维身上散发出来的无形场域让她打消了这个念头。
　　走进基地里面，杜卡奥坐在轮椅上面，辛吉德推着轮椅朝杜维他们迎了过来。
　　“首长，你这是？”杜维皱眉道。
　　“一点小问题，子弹伤了小脑，人类的小脑是掌握身体平衡的关键，所以暂时无法自动活动！终于等到你回来了！”杜卡奥说道。
　　“如果娑娜在就好了！”迦娜忍不住说道。
　　“娑娜被莫甘娜抓走的事情我已经知道了，当务之急是将雄兵连的战士们全部聚集到北之星来，神河系统已经修复，就等你来掌控全局了！除了你和娑娜，没有人能够使用这套系统”杜卡奥说道。
　　“首长，看到你没事我就放心了，我想抓紧时间去接应其他人，外边到处都是恶魔，我担心她们会有什么意外！”杜维说道。
　　“看你的样子应该很久没休息了，相信雄兵连的战士们吧，你们都好好休息一下再出发！”杜卡奥说道。
　　“不了，现在怎么还能安心的休息！”杜维拒绝道。
　　“真的没问题吗？”迦娜抓住杜维的手，看着杜维有些疲倦的脸，之前在那个军事城镇的时候绞杀了那么多恶魔，还放了不少血，又带着三人一路飞回北之星，能量消耗绝对是巨大的，让迦娜有些不由的担心了起来。
　　“没问题！”杜维微笑着点点头道。
　　“那miss老师也带我去指挥室吧！”迦娜对着miss老师说道。
　　“你的身体还很虚弱，就别逞强了！”杜维说道，迦娜身上的伤虽然好了，但是这一路赶到北之星都没有好好休息过。
　　“我也没问题的！”迦娜摇头道。
　　“那好，娑娜不在就由我做你的助手吧，除了不会治疗其他的工作我应该都能接替！”miss老师说道。
　　miss老师带着几人来到指挥室，指挥室里已经坐满了不少人，这些都是在军方挑选出来科技人才，然而对这套神河系统却没有任何办法。根本不知道如何操控。
　　所有人都用怪异的目光看着迦娜，迦娜颜值本来就高，再穿上一套saber的cosplay装扮，这些通讯兵完全不觉明历，指挥室突然来了个穿着cosplay装扮的大美女是什么情况。
　　迦娜坐到最中间的指挥室的椅子上面，随后将手放在了一个光球上面。随着迦娜的瞳孔闪烁，整个系统突然全部亮了起来。miss老师也在迦娜旁边的椅子上坐了下来。
　　“打开天网扫描系统，对地球进行全球监控，分析敌人数量，分布地区以及战斗力！”
　　顿时指挥室的大屏幕上顿时就出现地球的平面图。
　　随后miss老师那边的屏幕上出现了虚空战士的立体图，miss老师立刻开始对虚空战士的数据分析。
　　“不愧是神河系统，这样的功能都有！”迦娜熟悉了一下神河系统的功能忍不住赞叹道。
　　接着迦娜操作了几下，指挥室旁边的一个密闭的生物舱突然打开。
　　“miss老师，你帮我操作一下！”迦娜对着miss老师说道。
　　“你确定？这个好像是不能解除的！”miss老师看了一下屏幕愣道。
　　“破神，你愿意和我建立链接吗？”迦娜站起来一本正经的对着杜维说道。
　　“什么链接？”杜维问道。
　　“就是不管你走到哪儿，我都能和你联系上，甚至还能共享对方的视野。”迦娜说道。
　　“这都可以！”杜维有些无语。不过杜维想了一下这和七七的传音应该是属于同一种技术。
　　“你愿意吗？”迦娜有些期待的看着杜维。
　　杜维点点头，这的确很方便，连通讯设备都省了。
　　两人走进生物舱，舱门在miss老师的操控下就关上了。
　　“要怎么做！”杜维问道。
　　“不要反抗，不然很有可能会失败！”迦娜一本正经说道。
　　杜维点点头，表示自己不会反抗。
　　“抱着我！”迦娜就用手搂住了杜维的脖子说道。
　　杜维自然的将迦娜搂住，随后迦娜踮起脚尖用嘴堵住了杜维了嘴
　　miss老师在视频画面上看着两人，又看了一下链接进行的进度条，已经过去那么久了，还不松开。
　　“可以……开始了吗？”等着迦娜松开杜维之后，杜维小声问道。
　　“已经完成了！出去了，再不出去别人还以为我们在这里面干嘛呢！”迦娜说着摸了一下自己发烫的脸蛋，随后平静一下加速跳动的心脏，然后比了一个手势。miss老师才在外边将舱门打开。
　　“没必要脸红成这样吧！”杜维看着迦娜说道。
　　“你以为都和你的脸皮一样厚啊！”迦娜撇嘴，然后又说道：“你先往长白山的方向飞行，只要搜索到凯瑟琳她们的下落我就立刻告诉你！”
　　“嗯，还有如果可以帮我找一下凯爸和凯妈的下落！”杜维说道，迦娜曾经去过杜维家里，应该还记得凯爸和凯妈长什么样。
　　“小心一点！”迦娜点点头道。
　　杜维也点点头，随后就离开了指挥室，原本就是为了拿一套通讯设备，好随时和迦娜联系，现在目的已经达成，显然没有必要再这里浪费时间了。
　　杜维走出指挥室，艾希就连忙跑上来抓住杜维的手。
　　“艾希，你和薇恩呆在这里！有什么不懂的就问薇恩就好了！”杜维说道。
　　艾希看了薇恩一眼，仍旧死死的抓着杜维的胳膊不肯松开。
　　“破神，就让艾希和你一起去吧，艾希的视野能力极好，带上她或许更方便一些！”顿时迦娜的声音就在杜维的脑海里响起，果然和七七的传音如出一辙。
　　“我不会拖累你的！”艾希还是和刚来地球那样一如既往的说道。
　　“真拿你没办法！”杜维无奈的说道。
　　艾希见杜维没有扔下她的想法，顿时担忧的脸上就露出了笑容。
　　“我能像迦娜那样抱着你吗？拉着手的话风有些大！”艾希又弱弱的说道。
　　迦娜有些后悔帮艾希这丫头说话了，简直太狡猾了有木有。
　　杜维将艾希搂在怀里，当即就朝长白山的方向飞了出去。艾希的身体给人一种很清凉的感觉，但是又不是冷的那种感觉，很舒服。可以让人时刻保持清醒，还能平复战斗之后躁动的龙血。
　　飞出去没多久之后迦娜就又传音了过来。
　　“找到凯瑟琳她们的下落了吗？”杜维连忙问道。
　　“还没，她们的通讯装置和我们的新系统无法连接，我联系你是想和你试试共享视野的功能！”迦娜有些吞吞吐吐的说道。
　　“怎么建立？”杜维当即问道。
　　“我发出请求，你回答同意就好了，也就是一个念头的事情！现在是否进行视野共享？”迦娜说道。
　　“是！”杜维回到。
　　随后杜维就看到一个画面，好像是女厕所……
　　然后眼前顿时出现了什么不该出现的东西。
　　“破神大人，你怎么脸红了？”艾希看着杜维奇怪的问道。
　　“抱着你这么一个美女，能不脸红吗？”杜维讪讪道。
　　“啊……都抱了这么久怎么现在才红！”艾希嘀咕道。
　　“迦娜，现在不是开这种玩笑的时候！”杜维对迦娜正色道。
　　“那什么时候才是？你都添过了，再看下有什么关系，我知道娑娜很喜欢你，我们小时候发过誓，长大了要嫁给同一个男人，你一定要想办法把娑娜救回来，那样你就可以买一送一，稳赚不赔！”迦娜说道。她不知道该怎么表白，竟然选择这样的方式。
　　“不管付出什么样的代价，我都一定会把娑娜救回来的！娑娜是一个王牌医疗辅助，莫甘娜既然对德莱厄斯还有你都伸-出橄榄枝，想要招揽，她应该不会对娑娜不利！你一旦找到莫甘娜的堕落女王号坐标就立刻告诉我。”杜维点点头说道。也算安慰一下迦娜。也是在安慰自己。
　　“嗯，看够了把视野共享关了吧，看着我的怀里却抱着别人，这感觉可一点都不爽！”迦娜说道。
　　杜维笑了一下随后关掉了视野共享。
　　“啊呀，是哪个妹子又链接到你这艘破船上面了？”刚和迦娜关闭通讯，七七的声音顿时就在脑子里响起。
　　“你……都听见了？”杜维无语道。
　　“懒得说你，竟然这么随便就和一个人类建立了这种链接！”七七撇嘴道。
　　“你知道我不是一个随便的人的！你还有多久能回到地球？”杜维讪笑了一下问道。
　　“已经快到银河系了，在我回来之前你千万别乱来，别真的跑去找莫甘娜的麻烦，你要是完全龙化了，很有可能就变不回你人类的身体了。”七七继续传音叮嘱道。
　　“嗯！快回来吧，怀里已经有个抱枕了，就差个枕头了！”杜维看了一眼抱着的艾希也难得的开了一个玩笑。
　　“让我做你的枕头你想多了吧你！”七七当即传音道。
　　“我说的是鹅卵石！”顿时讪笑道。
　　“你咋不去死”七七当即骂道，随后就断了通话。
　　“艾希，有发现什么吗？”杜维对着怀里的艾希问道。
　　“啊？喔，我看看！”艾希竟然忘记了，自己是帮杜维做侦察工作的，顿时视野拉开，朝前方t望了出去。
　　“往那边，有人在战斗！”艾希顿时指着一个方向说道。_


第128章 捡到一个小天使
　　杜维顺着艾希指着的方向飞去，顿时就看到不可思议的一幕。
　　一队恶魔正在追杀一只天使，准确的说是一个小天使，或者应该说是天使婴儿，而且也太小了吧。难道天使小时候都这么小？就是人类的孩子，满月之后都不止这么大啊。
　　难道凯尔带来地球的天使战队，还有拖家带口的？
　　从这些恶魔身上的装备能看出，这是一队莫甘娜的恶魔舰队里的精英恶魔，配置有狙击枪，还有闪电戟。恶魔和天使是宿敌，凯尔既然已经战死，那么莫甘娜手底下的恶魔也绝对会不有余力的将凯尔带到地球的天使战队的天使消灭。
　　那个小家伙逃的很快，而且让杜维咂舌的是，这个小家伙竟然可以躲开恶魔狙击手的弑神穿甲弹。
　　杜维可以捕捉到领域内的任何一个镜头，弑神穿甲弹朝着这只小天使轰过去，小天使身体突然弯曲，子弹就从小天使的一毫米左右的地方飞了过去。
　　一只隐身恶魔突然出现在小天使的面前，手里的利刃毫不留情的朝她劈了下来。小天使身后的一对小小的洁白双翼猛的一收，身体就瞬间停在原地，恶魔手里的利刃就在小天使的面前几厘米处劈了下去，如果她刚没有立刻停下，而再往前冲哪怕几厘米，估计身上都会多一条口子。
　　恶魔扑了个空，小天使的翅膀顿时猛的震动，肉呼呼的小腿一脚踩在这只恶魔的脑袋上，然后就继续飞逃了起来。
　　而这一脚，竟然将这个恶魔给踩的砸在地上，将地面给砸了个坑。
　　一队十人的恶魔竟然无法搞定一个巴掌大的天使，这让这些恶魔非常憋屈。
　　然而这些恶魔似乎也摸清了这个小天使的套路。
　　在最后方的恶魔狙击手一枪朝着小天使射去。小天使再次摆出一个高难度动作躲开了这一枚弑神穿甲弹。
　　然而就在此刻冲在前面的一个恶魔抓住小天使停顿的这一瞬间，发射出一团黑暗能量。这也算是恶魔的看家本领，暗禁。
　　顿时一个黑暗的能量就将小天使给控制在原地。
　　“你特么倒是继续逃啊！也不知道是哪个天使带来的种！”为首的那个恶魔队长顿时骂道，刚才一路追击了那么久才将她控制，这脸简直丢大了！这么大点一个小不点。
　　“哟呵，还在挣扎呢！”一只恶魔狞笑道，之间小天使一脸严肃，体内少的可怜的能量不断的涌动出来。一把只有几厘米长的微型炙炎之剑出现她的手里。对着困着她的黑暗能量就是一阵猛劈。
　　“干掉她！”那名恶魔队长突然眉头皱了一下随后下令道。
　　恶魔狙击手立刻将枪口对准了被暗禁控制住的小不点。
　　“开枪啊尼玛！”恶魔队长骂道。
　　随后扭头就看到身后的恶魔狙击手脑袋就从脖子上掉了下来。
　　“雄兵连的破神，逃！”那名恶魔队长看着空中的杜维也当机立断，撒丫子就跑。这家伙连虚空战士和魔王都能干掉，他们完全就不是菜。
　　然而他们的翅膀扑腾身体是飞起来了，而脑袋却留在原地掉在了地上。
　　“你才是恶魔……”恶魔队长的脑袋被风刃切断掉在地上，看着自己无头的身体飞出去几米远随后就砸在地上。随后这个恶魔脑袋就没了任何生机。
　　这一队恶魔全部被杜维秒杀，被暗禁控制的小天使也重获了自由。
　　小天使扑腾着小翅膀飞到和杜维一样高，然后对着杜维点点头。
　　杜维有些无语，可以理解成干得漂亮，还是理解成，你丫护驾有功，本宫高度赞赏的意思？
　　“你-妈呢？”杜维走过来对着这个小家伙问道。
　　谁知听到杜维这么问，小天使抬起肉呼呼的小腿就朝杜维的脸上踢了过来。
　　杜维当即脸一黑，直接抓住她的小脚，将她倒提着。
　　“咿呀，咿呀！”小天使张牙舞爪的挣扎着。似乎还不能说话。杜维也有些哑然，这天使连话都不会说，竟然可以和一个恶魔精英小队周旋那么久，估计在天使里面也是天才吧。
　　“破神大人，她会不会是饿了？”艾希问道。
　　“我又没奶，饿了我有什么办法！”杜维说着撇了一眼艾希的r，艾希的r不算很大，但是配合她的身材绝对是完美的配置，如果再大一点估计就没那么完美了。
　　“我……我也没！”艾希当即脸红道。人家一个黄花闺女，哪儿来的奶。
　　“天使虽然没能帮到我们，但是我们也算是半个盟友，可能和她的天使妈妈失散了！”杜维说道……
　　“好可怜！”艾希爱心泛滥的说道。
　　“咿呀，咿呀！”小家伙挥着手里的几厘米的炙炎之剑劈杜维的手腕，然而并没有什么卵用。
　　“你再皮，我把你扔恶魔肚子里！”杜维立刻警告道，随后还将小家伙提着靠近一个没有脑袋的恶魔尸体。
　　小家伙顿时就安静了下来。
　　然后杜维就将小家伙扔给艾希，艾希刚抱住，小家伙嫌弃的在艾希的怀里挣脱出来，随后就飞到杜维的脑袋上坐着。
　　“我靠，你还想坐我头上拉屎啊，下来！”杜维揪住小天使的小腿就又把她给提了下来。
　　“她好像不喜欢我！”艾希郁闷的说道。
　　“扔了，看她这么精灵，一般恶魔也威胁不到她！”杜维无语将她随手一丢说道，现在哪有时间给天使带孩子。
　　谁知小家伙直接又飞了回来，不过这次没有飞到杜维的头上，而是坐在了杜维的肩膀上。还翘着个二郎腿。
　　艾希从一直带在身边的那个手提包里取出一块巧克力，这是在基地里薇恩给她买来路上吃的，撕开之后将巧克力递给了坐在杜维肩膀的小天使。
　　小天使的眼睛先是看了巧克力几秒，随后用肉呼呼的小手接过来，看了艾希一眼非常满意的点点头然后就吃了起来。
　　随后小天使将手里小小的炙炎之剑递给了艾希。
　　艾希将几厘米长的炙炎之剑接到手里，顿时炙炎之剑突然变大，变成一米多长的正常模样！
　　“好烫，这个我用不了！”艾希连忙将炙炎之剑扔在地上，艾希的霜寒血脉和这东西完全是相冲的。
　　小天使撇嘴歪了一下脑袋，掉在地上的炙炎之剑又变小回到她的手里，随后消失不见。
　　“我警告你，你要是敢在我肩膀上拉屎撒尿，我打烂你的屁屁！”杜维脸黑着对着肩膀上的小天使说道。
　　回答杜维的是天使肉呼呼的小手，一拳打在杜维的脸蛋上。杜维也没在意，就当是小孩子调皮，这点力量对他来说完全没有什么威胁。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！小天使是谁？有奖竞猜，虽然猜对了作者君也不会发奖品！）_


第129章 不愧是老大的种（更求订阅）
　　莫甘娜的堕落女王号早就离开了长白山区域，杜维在这一带查探了一下，没有发现什么有价值的东西。
　　“破神，告诉我你现在的位置！”迦娜突然传来音讯道。
　　“我到长白山了有什么发现吗？”杜维说道。
　　“现在地球上到处都是战斗的痕迹，我扫描到了大量的战斗数据，杰斯和嘉文已经发现，他们应该很快就能赶到北之星，长白山附近我发现疑似弑神之力的能量波动，如果没错的话应该是德莱厄斯。”迦娜说道。
　　“方向！”杜维当即说道。
　　“先开启视野共享，我好确定你的位置以及和目标位置的距离！”迦娜说道。
　　……
　　当日凯瑟琳将德莱厄斯和锐雯他们汇合之后，还没等到直升机来接她们回巨峡号，就收到了巨峡号被摧毁的信息。
　　阿狸和卡特在来接她们的途中也遭到了恶魔的袭击，现在下落不明。
　　按照时间推算，阿狸和卡特的位置应该离他们不会很远，所以几人决定先和卡特和阿狸汇合，在做打算。
　　然而由于当时他们离莫甘娜的堕落女王号并不是很远，德莱厄斯不愿意受降，莫甘娜和卡尔萨斯自然都不会允许拥有弑神之力而且已经进化成神体的德莱厄斯活下去。
　　在莫甘娜和卡尔萨斯对付完凯尔之后，目标首先就锁定了这个几乎拥有雄兵连一半阵容的队伍。
　　更是派出了一头魔王和几个虚空战士对几人进行围剿。
　　为了让队友突围出去，德莱厄斯一个人留了下来殿后，对上了莫甘娜麾下的一头魔王和一只虚空战士，还有两个虚空战士则朝着凯瑟琳她们追击了出去。
　　德莱厄斯在雄兵连里已经变成了屈指可数的战略级人物，但是同时对上一个虚空战士和一个魔王，德莱厄斯只能苦苦抵挡，只能将这两个家伙拦在这里，他相信去追击凯瑟琳锐雯她们的两只虚空战士她们能够对付，但是如果这头魔王和虚空战士也突破自己这道防线，那就难说了。
　　“再给你一次机会，投靠我们，你是神，怎能将那些弱鸡当做队友！”这只魔王还不忘莫甘娜的吩咐，尽可能的将德莱厄斯策反到己方阵容来。
　　“弱鸡？你忘了你肩膀上的伤是谁留下的了么？”德莱厄斯狞嘴一笑说道。
　　“诺星尖刀也的确是一个了不起的战士，不过只要你愿意投靠，我相信她们也都是识时务的人！”魔王看了一眼肩膀上的伤口，是锐雯不顾生死的冲锋在他肩膀上留下的。
　　“有本事就干掉我，你说再多我都当你在放屁！”德莱厄斯握紧弑神之斧说道。
　　“我收到的命令是杀掉他，我觉得我们应该可以达成协议，一起将他消灭了！”虚空战士扭头对着魔王说道。
　　“那就送他上路吧！”魔王面色狰狞了一下说道。
　　这头魔王也是一只近战单位，手里的武器也是一把巨大的斧头，看上去要比德莱厄斯手里的弑神之斧要大得多。
　　随着虚空战士的能量波动，德莱厄斯感觉到自己周围的空气完全被抽空了，根本无法呼吸。
　　德莱厄斯冷笑了一下，要是抽空了空气就能打败他，那诺星战神四个字岂不是白瞎了。
　　虚空战士在一旁辅助，而这头魔王挥着巨斧就朝德莱厄斯冲了过来。
　　德莱厄斯举着弑神之斧也迎了上来。
　　突然身体一轻，身体飘了起来，虚空战士突然解除了德莱厄斯周围的重力。没了着力点，力量使不出来和魔王手里的巨斧硬碰了一下，德莱厄斯整个人就倒飞了回去。
　　“烦人的铁疙瘩！”德莱厄斯爬起来，望着那只虚空战士怒道。
　　那只魔王其实也有些眼热虚空战士的能力，不过听说他们的女王已经在卡尔萨斯哪里得到了这项技术，只要成功取得德莱厄斯的首级，那么作为莫甘娜麾下的魔王，要将虚空技术植入体内，这完全是版叮叮上的事情了。
　　和这只虚空战士合作战斗，简直是轻松加愉快，而要是自己再多了虚空战士的能力，那不是无敌了。
　　德莱厄斯手里的弑神之斧，斧刃突然弹射出去，直指那个虚空战士，必须优先将这个铁疙瘩解决掉才行。
　　“正在生成能量护盾！”一个能量护盾在虚空战士的身上凝结出来，然而弑神之力完全无视能量护盾，斧刃直接将护盾击碎。
　　“黑暗护盾！”魔王抬手，大量的黑暗能量就涌出去，将虚空战士给包裹了起来。
　　而德莱厄斯的斧头在将这层黑暗能量击碎的同时，也失去了冲力，没法抓住虚空战士，斧头顺着和德莱厄斯手里的斧柄链接的着的红光飞了回去。
　　这两个家伙，德莱厄斯自信对上任何一个都有一战之力，然而面对这样的组合，却是完全没了办法。
　　“女王刚突然给我消息，要活捉铁血狙击手凯瑟琳，用来对付雄兵连的joker，速战速决！”魔王对着身边的虚空战士说道。
　　德莱厄斯听到顿时就皱起眉头来，莫甘娜也太卑鄙了，竟然要抓大嫂去威胁老大。既然这样就更不能让这两个家伙突破自己这道防线了。
　　“搞不懂你们女王为什么总想着策反和活捉！”旁边的虚空战士冷哼了一声。
　　随后德莱厄斯周围的重力再次消失，德莱厄斯整个人就悬浮了起来。虚空战士和魔王一同朝着他冲了过来。
　　找不到着力点，德莱厄斯将力量全部集中起来，在虚空战士和魔王靠近的时候，挥着弑神之斧在空中猛的旋转了一圈，狂暴的弑神之力在弑神之斧上面爆发出了大杀四方的威力。
　　这可是弑神之力，魔王和虚空战士顿时就被斧头的力量轰飞了回去。
　　魔王的身上流出了黑红色的鲜血，而虚空战士的一只机械臂也被劈了下来。
　　“去死吧！”德莱厄斯显然不会放过这个难得的反击机会，失重状态解除之后一脚瞪在地上整个人就跃了起来。目标正是那只虚空战士。
　　看着高高跃起举着弑神之斧砸下来的德莱厄斯，虚空战士将所有能量集中在仅剩的那条机械臂上面，举起抵挡。
　　一声巨大爆炸声响起，这只虚空战士被摧毁之前才明白，暴怒的弑神之力不是加大能量就能抵挡的。
　　“现在就剩你了，感受到恐惧了么？”德莱厄斯从虚空战士爆炸的火光中走出来说道。
　　“真当你无敌了吗？”这头魔王狞笑了一声，魔王的战斗力可不是虚空战士能够比拟的。
　　“单杀你只要几秒！魔神附体！”这头魔王体内所有的能量全部爆发了出来，力量和能量都开始倍增，这是损敌一千，自损八百的招式，如果在这段时间无法将德莱厄斯杀死，他将会进入虚弱没有反抗之力。
　　狂暴的巨斧朝着德莱厄斯劈来，德莱厄斯惊骇的举起弑神之斧抵挡，整个人就直接被拍飞了出去。
　　就在德莱厄斯被拍飞出去的同时魔王已经用极快的速度冲了过来，德莱厄斯还未落地，魔王已经举起手里狂暴的斧头，要将德莱厄斯直接劈成两瓣。
　　虽然这头魔王并没有弑神之力，但是力量强大到超越神体的地步，那么摧毁神体也并不是不可能的。
　　“啊！”德莱厄斯大吼一声，在倒飞的途中，手里的弑神之斧弹射出去，卡主魔王的身体猛的往怀里一带。
　　魔王的身体失去平衡，然而斩势已成，在他看来德莱厄斯这完全是临死前的挣扎。
　　庞大的身躯和斧头同时朝着德莱厄斯砸下来，德莱厄斯集中全部力量，一脚踢在魔王的小腹。强悍的力量竟然将魔王给踢的身体在空中顿了一下。
　　而德莱厄斯也终于摔在地上，在地上打个滚，魔王的斧头直接将德莱厄斯刚倒下的位置劈出了一条巨大的裂缝。
　　“果然有两下子，不过你今天已经逃不过死亡的命运了，你的尸体将被植入魔王的基因！”魔王狞笑着说道。
　　就在魔王举着巨斧再度朝德莱厄斯攻去的时候，天际一道火光轰了过来。
　　杜维手里抓着一把燃烧着火焰的大刀如流星坠落一般的冲了下来，魔王的身躯顿时被懒腰斩断。
　　“老大！”德莱厄斯正准备举着斧头反击，就看到魔王的身体断成两截，杜维站在旁边。
　　魔王恐惧的看着杜维，仿佛受到了巨大的惊吓一样。
　　“尼玛刚才不是很怕穑靠吹轿依洗缶拖懦烧飧鲅子！”德莱厄斯朝着魔王的脸上吐了一口唾沫，然后一斧头将他的脑袋给劈了下来。
　　杜维撇着肩膀翘着二郎腿的小天使，杜维敢确定，刚才这只魔王惊恐的瞪大眼睛，并不是看着他，而是看着肩膀上这个小家伙。
　　似乎对杜维的眼光有些讨厌，小天使挥着肉呼呼的小手就在杜维的脸上拍了一巴掌。
　　“老大，你这是和那什么审判大天使去一趟弗雷尔卓德，连娃都有了，这也太快了吧！”德莱厄斯古怪的看着杜维肩膀上的小天使，又看了一眼抓着杜维胳膊的艾希，觉得好像又有些不对劲，这个娃要是老大的，旁边这个应该是那个审判大天使才对啊。
　　杜维还没说话，杜维肩膀上的小天使就毛了，飞出去就是一个飞腿，踢在德莱厄斯的小腹上。
　　德莱厄斯以为小家伙闹着玩，就没有抵挡，然而下一秒他立刻面色变得铁青，整个身体程弓型飞了出去，砸断了几棵树才停了下来！
　　“不愧是老大的种……”德莱厄斯捂着肚子叫道。
　　然而接着整个人就被小天使一脚踹在背上，把地面都给砸了一个大坑陷了进去！
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第130章 这又是个什么神
　　杜维见这小天使这么粗暴，也不禁有些无语。不过德莱厄斯说她是自己的娃估计才把他给惹恼了。
　　走过来抓住小天使的小腿把她给提了过来。倒吊着，杜维就在她小小的屁屁上拍了两下。
　　顿时小天使完全炸毛了一样，咿呀咿呀的叫了起来，手里拿着那把小小的炙炎之剑对着杜维的的手一阵猛劈。
　　“老大，不碍事儿，小家伙的力气可真大！”德莱厄斯从地上爬起来说道，以为是杜维的娃，完全不敢还手有木有，不过这个程度的攻击，德莱厄斯还是能够承受的。看似摔的很惨，而实际上地面的硬度根本就没办法和德莱厄斯的身体相比。
　　“凯瑟琳她们呢？”杜维问道。
　　“我们被这头恶魔和几个虚空战士围攻，她们突围出去了，有两只虚空战士追过去了，她们应该能搞定！”德莱厄斯说道。
　　“留下来殿后的吧，好兄弟！”杜维拍了拍德莱厄斯的肩膀说道。
　　“老大，你这娃叫啥名，咱商量一下，老大要是不嫌弃的话，让我做她的干爹咋样！”德莱厄斯看着小天使傻笑道。
　　小天使被杜维拍屁屁的愤怒瞬间就消失了，转而安静了下来，因为德莱厄斯这句话太拉仇恨了。
　　小天使不挣扎，杜维抓着她的小腿也没那么紧了，小天使猛的挣脱开，随后又赏了德莱厄斯一腿。
　　“啊……”德莱厄斯这次飞的比之前那次还远。奈何他连那弑神之斧挡一下都不敢，万一那胖乎乎的小腿踢在弑神之斧上面伤着了怎么办。
　　“再皮，屁屁又痒了？”杜维连忙抓住她的脚威胁道。果然是很有效的，小天使的身体哆嗦了一下，当即就安静了下来。
　　由于这小家伙实在是太小了一点，小腿刚好够杜维一个手掌抓住。松开手，小天使就飞回杜维的肩膀上翘着二郎腿坐着。一脸蔑视的看着从远处走回来的德莱厄斯。
　　“老大，这小祖宗，我……”德莱厄斯叫苦不迭。
　　“这是在路上捡的，可能是跟着凯尔的天使战队来到地球的。凯尔被莫甘娜和卡尔萨斯算计已经战死了，我就暂时把她带在身边照料一下！”杜维说道。
　　“我就说，这才几天，生娃也太快了，还以为天使生娃就是那么快呢！”德莱厄斯这才嘀咕道。
　　“等等，老大，你说那个拽的跟二五八万似得凯尔女王挂了？”德莱厄斯突然又愣道。
　　杜维肩膀的小天使顿时又要炸毛，杜维连忙抓住她的小腿，心里吐槽，怎么天使都和彦一样，对她们的女王拥护至极！
　　“彦说天使战死的时候也会t望着遥远的故乡和亲人，不管天使是以何种目的来到地球，至少我们是盟友，有着共同的敌人！”杜维说道。
　　“我之前还在心里骂天使不是个东西，不信守承诺，根本就没有给我们任何支援，现在看来是我们误解了天使了，对不起！”德莱厄斯说着杜维肩膀上的小天使弯腰鞠了一个躬说道。
　　小天使看德莱厄斯的态度，明显满意了一些，坐会杜维的肩膀上晃悠着她肉呼呼的小腿。
　　“盖伦和薇恩已经抵达了北之星，嘉文和杰斯可能快到了，你先回北之星，领取新的铠甲和通讯装置，然后接应其他还没有抵达的战士们！我去找凯瑟琳她们！”杜维拍着德莱厄斯的肩膀说道。
　　德莱厄斯正想说跟着杜维一起去，可看到杜维身边的艾希和小天使，自己又不会飞，跟着杜维反而碍事，于是就点头答应了下来。而且之前不知道往哪儿走，现在杜维告诉她北之星还有后备力量，也算是指明了方向。
　　德莱厄斯将几个士兵的尸体拖到一起，这些是最开始前来援救他们的特种战士。然而在恶魔和虚空战士的面前，仅仅是战斗的余波就带走了他们的生命。
　　找来一些干柴架在他们的身上，看着火焰燃烧，德莱厄斯对着他们敬了一个礼。
　　“能找到路吗？”杜维缓和一下气氛说道。
　　“虽然通讯不能用了，不过铠甲配置的GPS定位系统还在，两点一线，我就一条直线朝北之星跑回去，我看谁能拦我！”德莱厄斯说道。
　　“那就去吧，等大家回合之后，再和敌人算总账！”杜维说道。
　　“老大，有德莱文那小子的消息吗？”德莱厄斯问道。
　　杜维和迦娜联系了一下，随即对着德莱厄斯摇摇头。
　　“那小子入伍的晚，也没学到啥本事……”德莱厄斯说着闭上了嘴，没有再说下去。
　　“不会有事的！”杜维只能安慰道。德莱文是德莱厄斯的弟弟，杜维能体会到那种感觉，就像自己揪心着凯瑟琳阿狸卡特她们的安全一样。
　　“老大，北之星见！”德莱厄斯说着就朝着GPS上面指着的方向，真的是一条直线的冲了出去。手里的一把弑神之斧开路，还真没什么能拦得住他。
　　杜维刚从北之星赶过来，路上也没有什么强大的恶魔和虚空战士，也不用担心德莱厄斯遇到危险。
　　朝着德莱厄斯指的方向朝着凯瑟琳她们突围的方向飞了出去。
　　“破神大人，刚才这个又是什么神啊？”杜维飞在空中艾希在杜维的怀里问道。
　　“诺星战神！”杜维答道。
　　“银河之力，暗影猎手，诺星战神他们的神名都好威风，可破……神，我什么也没说。”艾希说着连忙转过头作为杜维的望眼镜朝远方t望出去。
　　坐在杜维肩膀上的小天使咯咯咯的笑了起来。
　　杜维郁闷的猛然加速，小天使就冲杜维的肩膀上掉了下去，连忙震动身后洁白的小翅膀追上去，坐回杜维的肩膀上，为了再避免这样的意外，小天使直接用手抓住了杜维的耳朵。
　　“破神就是破神，总是一副自以为是却没什么用的破神！”还记得娑娜叉着腰，抖动着E一本正经的说的这句话。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持。）_


第131章 阿狸的本子
　　阿狸和卡特在遭到袭击之后，两人仍旧朝着长白山方向前进，和凯瑟琳她们抱着同样的想法，先汇合之后在做打算。
　　然而不知道什么时候就会钻出来恶魔，让两人的神经无时无刻都紧绷着，接连两天都是如此，没有休息。卡特还好，从小就进行过魔鬼一般的训练。而阿狸却已经疲惫不堪。
　　总有一天别人对你的娇宠都会加重你以后的痛苦。
　　杜维在阿狸她们训练的时候，唯有阿狸没有给她太大的压力，所以也就成了雄兵连体力最弱的。
　　“这下好了，那个狐狸精天使把哥哥勾走了，巨峡号也没了！”阿狸一边走一边嘀咕道。
　　“好好活着，等他回来！”卡特说道。
　　“要不我们发信号弹吧，说不定凯瑟琳她们也在找我们呢！”阿狸说道。
　　“不行，那样会暴露我们的位置，虽然我们的通讯不能用了，但是只要附近有其他的雄兵连战士，我们的仍旧可以通过小地图发现她们！”卡特说道。
　　阿狸看着手臂上佩戴的手表模样的装置，上面就只有两个小点在闪烁，是她和卡特。已经走了那么远了，都没有任何发现。
　　“小心，前面有敌人！”作为杀手敏锐的感觉，让卡特突然皱起了眉头。
　　两人凭借身上的铠甲的隐蔽性，找着可以隐蔽的路线朝前方靠近。
　　前方一个恶魔，瞳孔发着淡淡的光芒，朝着周围不停的扫视着。似乎是派来追击两人的。
　　“只有一只，我用魅惑之术迷惑住他，你收割！”阿狸说着就跳了出去。
　　“阿狸，等等！”卡特叫道，因为他看到这只恶魔和之前遇到的不太一样，虽然不知道什么地方不一样不知道，但是卡特心里总有些忐忑。
　　然而阿狸已经跑出去。
　　阿狸的出现在视野之内，这只恶魔顿时朝着阿狸走了过来。
　　恶魔对着阿狸半跪了下去，犹如虔诚的信徒。
　　然而恶魔刚跪下，虔诚的脸上就变成了狰狞的狞笑，将一把利刃举起来朝着阿狸劈了下来。
　　阿狸有些愣神，魅惑之术怎么可能这么快就被解除了。而且是没有任何预兆的。
　　卡特突然瞬移到恶魔的身边，一脚将恶魔踢的飞了起来。随后微虫洞打开大量飞到飞了出来朝着恶魔飞去。
　　恶魔在空中瞳孔闪烁，朝他飞去的飞刀速度开始锐减，随后全部掉在地上。
　　随后阿狸和卡特突然失去了重力的束缚，两人都飘了起来。
　　“虚空技术果然爽！”那只恶魔立在空中狞嘴说道。
　　“雄兵连，嘿，重新排列她们的超级基因，把她们变成狗屎！”恶魔咧嘴笑了起来。
　　阿狸和卡特失重状态下悬浮在空中，感觉到自己的基因力量仿佛在慢慢消失。
　　卡特的手边打开一道微虫洞，一把锋利的利刃钻了出来。卡特用力握在手里。随后消失出现在恶魔的身后，举起手里的利刃就朝恶魔的脑袋刺了下去。
　　恶魔的身上突然出现一道能量护盾，卡特的利刃刚将能量护盾刺破，恶魔就猛然抓生一手卡主了卡特的脖子。
　　“杜卡奥收到女儿身死的噩耗会怎样呢？”恶魔咧嘴一笑说道。
　　“强大能量在靠近！”恶魔的脑子里顿时就收到了提示。刚转身，阿狸的水晶球带着狂暴的魔力轰在他的身上，将他给轰飞了出去。
　　“看来即便拥有虚空技术也不能大意啊！”恶魔被轰飞之后在空中叹道。身上的铠甲都被阿狸的水晶球给炸破裂了一些，若不是他是一个精英恶魔，身上穿着装甲，这一下估计都足以要了他的命。
　　“你刚才说什么？”卡特阴沉的看着这只恶魔说道，恶魔被轰飞的时候卡特就抓住机会瞬移回阿狸的身边。
　　“说了你们也不懂，虚空技术，地球就是再过万年都不可能发展到这个地步！”恶魔咧嘴笑道。
　　“上一句！”卡特说道。
　　“我说，杜卡奥要是收到女儿的死讯会是一副怎么样悲桑的表情呢，我都有些等不及了！哈哈。”恶魔在空中大笑了起来。
　　“谢谢，不过你死了连个伤心的人都没有，你不觉得可悲吗？”卡特说着身上的能量开始不断增强。
　　卡特在通讯里听到了巨峡号被袭击，也听到了杜卡奥头部中枪的信息。而现在恶魔这么说，那杜卡奥就一定还没事。
　　恶魔在空中愣了半响，似乎真的是那么一回事，死了连个悲伤的人都没有。
　　“对了，女王说的堕落自由的国度就是没有悲伤没有痛苦的世界！”恶魔突然坚定信念说道。
　　“没有悲伤本身就是一种悲伤，没有痛苦本身就是一种痛苦，连人都知道，神不知道吗？”卡特说着身体就在原地消失了。
　　“卡特真是个有故事的人！”阿狸嘀咕道。
　　飞刀从恶魔的身后钻了出来，一脚扫在恶魔的脑袋上。恶魔的身体顿时就飞了出去。
　　卡特再度在空中消失，恶魔还在被卡特的脚踢出去的冲击过程中，就再次被卡特一脚踢了出去。
　　阿狸愣愣的看着，这是二次元里才可能出现的画面好吧，估计也只有卡特这样可以短距离瞬移的能力才能办到吧。恶魔被卡特当做乒乓球一样，踢过去又踢过来。
　　卡特毕竟不是力量型的英雄，虽然她完美的把握敌人的弱点和最佳的受力点，然而这并不能对这只恶魔造成有效的杀伤，顶多是以连贯的连招让他无法反击。
　　“阿狸！”卡特叫了一声。
　　阿狸当即施展魅惑之术，虽然虚空技术可以解除魅惑之术，但是仍旧可以短暂的控制一两秒的时间。
　　卡特这次只是轻轻的一脚，恶魔只是飞退了一些就稳住了身体。而思维一阵模糊。朝着阿狸走去。
　　“还用这招，你觉得有意思吗？我的女神！”恶魔看着阿狸打趣的说道。
　　阿狸也是愣了一下，这家伙这样都没死。
　　从魅惑之术中醒来之后，这只恶魔第一时间记得装-逼，第二时间才发现自己的背上插满了卡特的飞刀，整个身体仿佛一个刺猬一样。生命力在不断的流逝。
　　“我很好奇，你们恶魔快死的时候会想到什么！”卡特一脚将恶魔踢倒在地上说道。
　　“为了……女王！”恶魔说完就嗝屁了。
　　“真是可悲！”卡特吐了一句说道。
　　“我不觉得啊，如果我快死了，我也要说，‘为了哥哥’！”阿狸做出一个嗝屁的鬼脸说道。
　　“神经！”卡特无语的骂道。
　　阿狸掏出一个小本子，开始拿出笔开始记了起来。
　　“你在干嘛？”卡特终于忍不住好奇问道。
　　“又杀了一个恶魔，我把我们杀恶魔的画面都画了下来！”阿狸说道。
　　“你不是歌手吗？”卡特愣道。
　　“我是声乐专业，可我也是个二次元宅女啊，业余学过画漫画！”阿狸说道。
　　等阿狸画完了，卡特拿过来看了一下。顿时卡特都不知道怎么说好。
　　本子上阿狸每释放一个魔法，或者杀死一只恶魔，都会在旁边画一个小小的杜维。而杜维对着阿狸的字幕一般都是：阿狸好棒，阿狸加油之类的。
　　“你这是在假象，让你哥哥给你力量吗？”卡特无奈的叹道。
　　“不是，我在想，哥哥看到本子的时候一定会很开心，因为我在战斗的时候都在想着他，可不想某些没心没肺的，只想着自己老爹什么的！”阿狸撇嘴道。
　　“你又不是我你怎么知道我没想！”卡特顿时脸一黑说道。
　　“马后炮！”阿狸撇嘴道。
　　“先别闹腾了，我们赶紧离开这里！”卡特说道。
　　阿狸小心的将本子收起来，跟着卡特离开这个区域，继续朝长白山方向寻找凯瑟琳她们的下落。
　　卡特心里能够明白，唯一支撑着阿狸到现在的就是她的哥哥，如果她知道她一直跟着自己的杀父仇人手牵手肩并肩走了一路，而唯一的哥哥也是假的，不知道她会不会崩溃掉。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持，绅士们该不会看到本子两个字就戳进来了吧……）_


第132章 你也要来一发吗（更求订阅）
　　两个虚空战士正在追击着凯瑟琳等人。
　　直到逃的足够远了之后，三人才停了下来。
　　几人看了一下手表上的小地图，德莱厄斯的光点已经在小地图上消失了。
　　“我觉得我们应该解决了这两只怪物，回援德莱厄斯！”蔚说道。经过一段时间的相处，蔚也终于接受了德莱厄斯成为国家战士的事实，德莱厄斯已经不是那个为非作歹的小混混了，而是一名真正的战士。一些作为甚至连蔚都觉得自愧不如。
　　“先解决了再说！”锐雯说道。
　　三人对视了一眼，凯瑟琳继续往后移动，两人留在原地。锐雯猛的串进一片丛林里。而蔚则是站在原地。
　　两个虚空战士追来发现蔚站在那里有些愣神。
　　“什么雄兵连，不是说绝不丢下一个队友么？竟然又留下一个殿后让另外两个逃跑！”两个虚空战士对视了一眼，冷笑道。
　　听到这声音蔚当即就炸毛了，能量不断涌进臂铠上的拳套上面，整个拳套都发起了炽烈的白光。
　　“你继续追击，这个交给我对付！”一个虚空战士说道。
　　“杀了她立刻来支援！”另一名虚空战士说着绕开蔚就飞了出去，还剩诺星尖刀和铁血狙击手，他一个追击也不敢托大。
　　“想都别想！”蔚一脚蹬在地上就朝那名想要绕过她的虚空战士冲了出去。
　　蔚刚冲过去，顿时身体就漂浮了起来，突然处于失重状态。
　　而那只虚空战士也快速冲了过去。
　　本来以为蔚会因为没拦住两个虚空战士而不甘，结果蔚却冷笑了起来。
　　锐雯身上的迷彩暗合金铠甲完美的将她隐藏在旁边的丛林里。站在一棵树上，将脚下的树枝压的弯曲过去，随后整个身体弹射出来，挥着手里的长剑朝着控制了蔚的这个虚空战士劈了过去。
　　虚空战士顿时大惊，没想到蔚并不是留下来殿后的，而是一个诱饵，狙击他们的！
　　仓促的抬起机械臂抵挡住锐雯的劈斩，随后狂暴的能量在另外一只机械臂上生成朝着突然钻出来的锐雯轰了过去。
　　而锐雯丝毫没有退却的意思，简直就是悍不畏死的战斗方式，锐雯直接抬起小腿一脚踢在轰来那只充满能量的机械臂上面。然后手里的大剑再度斩向虚空战士的脑袋。
　　锐雯的小腿和虚空战士的机械臂碰撞在一起，而虚空战士的脑袋也被锐雯的大剑劈中。虚空战士在空中摇晃了几下，脑袋上冒着电光，显然已经对他造成了不少的伤害。而锐雯则是直接倒飞了回去。
　　“去死！”蔚猛的跳过来，直接冲地面跳出几米高，手里充满能量的铁拳一拳砸在虚空战士的身上，愤怒的一拳，虚空战士直接被轰到地上，冒了几下电光变成了一堆废铁。
　　蔚飞快的跑到锐雯身边，锐雯的小腿甲已经破碎，而锐雯的小腿也变得又红又肿。
　　“我没事，骨头断裂了，你快去支援凯瑟琳！”锐雯咬着牙说道。
　　为了更快的解决战斗，锐雯选择了这种拼命的方式，就是担心另外一只虚空战士会对凯瑟琳造成威胁。蔚感动了一下，点点头飞快的朝着凯瑟琳继续逃跑的方向冲了过去。
　　那个虚空战士并没有追出去多远，因为这边的战斗解决的实在是太快了，锐雯用自残的方式击中了虚空战士的头部，让虚空战士暂时丧失了很多功能，随后蔚就给了它致命一击。
　　“大个子，你也要来一发吗？”蔚臂铠上的铁拳发着光芒对着这只虚空战士挑衅道。
　　“莫甘娜要铁血狙击手，不过我并不是莫甘娜的属下，能够拿到你们两个的人头就足够了！”这名虚空战士转身说道。
　　“真不知道你哪里来的自信！”蔚看着远处的红外线光芒朝着这边闪烁，立刻就理解了凯瑟琳的意思。
　　虚空战士有些奇怪，蔚不挡在受了伤的锐雯的身前，竟然快速冲到了他的身后。
　　“你以为我傻吗？只要干掉了你，诺星尖刀还跑得掉么？”虚空战士当即冷哼道，他以为蔚是故意让锐雯给他杀，然后好在背后偷袭自己。而锐雯一条腿半废，就是让她跑估计都跑不了多远。
　　“就你们这智商还想干掉我，我呸！”蔚往地上吐了一口唾沫说道。
　　“你接着呸，我现在要让你变成狗屎，我看你还呸得出来！”虚空战士说着蔚就感觉到自己变得虚弱了起来，体内的能量根本无法聚集到拳套上面了，或者说，自己体内的能量正在不断消失，基因正在被改写。
　　凯瑟琳在狙击镜里观察者，在寻找着铁疙瘩的弱点。
　　最开始以为是眼睛，然而这铁疙瘩的眼睛并不是使用虚空能量的关键。
　　而凯瑟琳也终于发现了，在蔚不断虚弱的同时，虚空战士小腹有一块宝石模样的东西在发光。
　　当即瞄准那里毫不犹豫的扣动了扳机。而且是连发，因为她不确定弑神穿甲弹是否对这铁疙瘩有效。
　　第一颗弑神穿甲弹被一层能量护盾挡住落在了地上，第二颗子弹成功的穿透的能量护盾轰在那颗宝石模样的装置上，然而只是将那颗宝石击出了一道裂纹，直到第三颗子弹才将那颗宝石打碎。
　　蔚终于感觉到身体一松，体内的超级基因正在自动重组。
　　“现在看看谁才是狗屎！”蔚基因还没全自动重组回来，就握着钢铁拳套朝这个虚空战士冲了过去。
　　虚空战士本能的要解除蔚的重力，让她没有着力点，然而却完全失效了。
　　蔚一拳将虚空战士轰飞了出去，这一拳没有刚才那一拳的力量，但是对已经无法外放虚空能量的虚空战士，仍旧将它击飞了出去。
　　锐雯拖着一条腿站在对面，举起手里的大剑，猛的一劈，被蔚一拳打飞过来的虚空战士就被锐雯一刀劈成的两瓣。
　　“锐雯！”蔚连忙跑过来，这家伙受了这么重的伤还那么逞强。
　　“大不了这条腿废了！”锐雯咬着牙，骨头碎裂的疼痛让她汗水从脸上不断滴落下来。
　　“不会的！”蔚说道。
　　“蔚姐，别激动！”凯瑟琳飞快的跑了回来，然后弄来两块木板。
　　“先把她的脚固定好，不然可能真的就废了！”凯瑟琳取出应急的绷带，将木板固定在锐雯的小腿上。
　　“还好有凯瑟琳，不然想我俩这样的女汉子，估计废了就真的废了！”锐雯对着蔚笑了一下说道。
　　蔚忍不住眼泪在锐雯的肩膀上用力拍了一下，然后和锐雯熊抱在一起。
　　两个女汉子也终于没有天天看到就不爽了，凯瑟琳看着两人的样子也笑了一下。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持!）_


第133章 不要怂，就是干
　　锐雯的左腿受伤行动不便，而蔚的能量也消耗的有些大，凯瑟琳看了一眼腕表上面的小地图，立刻就惊异的发现了两个闪烁着的光点。
　　三人都愣了一下，没想到被这两只虚空战士一路追击，竟然和阿狸卡特她们碰上了。阿狸和卡特是来接她们的途中遇袭的，显然只可能是她们。
　　“你们先和阿狸卡特汇合，我先回去帮德莱厄斯！”蔚立刻说道，德莱厄斯殿后一个人拦住了最强的那头恶魔和一个虚空战士，现在或许还在苦战。
　　“先等等！”凯瑟琳顿时皱眉道。
　　“我们发现卡特和阿狸，她们肯定也通过小地图发现了我们，可是你们看她们非但没有朝我们靠近，还故意远离我们！”凯瑟琳接着说道。
　　“你是说她们遇到危险了？”蔚愣道。
　　“而且是不可力敌的危险不然两人不可能看到我们不朝我们过来，而选择绕过我们！”凯瑟琳说道。
　　三人相互对视一眼，然后蔚将锐雯背了起来，然后跟着凯瑟琳朝着阿狸和卡特的方向小心的靠近了过去。
　　莫甘娜想要对杜维实施神堕计划，那么一切和杜维有关系的人的资料都被调了出来，阿狸和卡特直接就被列入了名单之中。
　　和阿狸与卡特战斗的那只的恶魔是第一批进化成虚空恶魔的战士，战死之后立刻就受到了堕落女王号的注意，最后判定击杀他的是阿狸和卡特。当即就派出了大量的精英小队对着两人进行追捕。
　　两人凭借身上暗合金铠甲和大自然融合的隐蔽性，一直在躲避身后追击的恶魔。这些恶魔全副武装，甚至还有几个虚空级别的恶魔。
　　“快看，是凯瑟琳她们，怎么只有三个，不是四个人吗？”阿狸突然看着腕表上的小地图上有三个光点说道。
　　卡特顿时眉头一皱，难道说凯瑟琳她们的队里有一个人出事了吗？随后拉着阿狸就换了一个方向跑了出去。
　　“我们不和她们汇合吗，这么多恶魔追击我们迟早会被追上的！”阿狸说道。
　　“我们现在不知道凯瑟琳她们的情况，如果贸然把恶魔引过去，很可能会造成伤亡，她们少了一个人，不管那个人怎么样了，她们肯定经过了一番苦战，不然不可能减员。”卡特说道。
　　“她们朝我们靠近过来了！”阿狸看着小地图说道。
　　“她们并没有直线过来和我们汇合，应该是发现了我们身后的恶魔，我们或许可以打一场反击战！”卡特顿时说道。
　　“那么多精英恶魔，我们没有指挥，没有通讯怎么打啊！”阿狸有些不自信的说道。这一路上经过大小战斗十几场，阿狸的魔力也所剩无几了。
　　“如果凯瑟琳还在，那就不会有问题！”卡特说道。
　　阿狸有些郁闷，两人明明是情敌关系，可是却关系好像并没有像自己想的那么差，难不成卡特真的心甘情愿做哥哥小三吗。想着阿狸对卡特有些同情了起来，本来阿狸和卡特的关系就要比和凯瑟琳要好一些。
　　几声连贯的枪声响起，几只飞在空中的恶魔就被打掉了下去，随后在空中飞行的侦查恶魔全部降落了下去，不然在空中简直就是活靶子。
　　“我靠，头一次带队就遇到了铁血狙击手！”一个恶魔小队长顿时骂道，这原本是一个普通的恶魔，然而在诸多恶魔在进化成虚空恶魔失败了的时候他进化成功了，所以就被提升成了一个恶魔小队的队长。
　　“蠢货，这是立功的机会，现在和杜维关系最亲密的三个女人都出现了，简直就是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”辅助恶魔当即在通讯里说道。
　　“不费功夫？那可是铁血狙击手，被她锁定了等于被死神宣告死亡了，你特么坐在指挥室里倒是觉得不费功夫！”这个恶魔小队长在心里骂了一句，不过却没有说出来。还不能杀死要抓活的，更是提升了任务难度。
　　凯瑟琳开枪打死了空中的几只侦查恶魔之后，立刻就更换位置，朝着靠近阿狸和卡特旁边的一座山岚上跑去。
　　“就在这里进行狙击！”凯瑟琳说道。
　　蔚背着锐雯，三两下爬上一颗挨着凯瑟琳的大树，然后将锐雯放在上面，随后跳下来就跑了出去。
　　当蔚出现在恶魔的视野里的时候，恶魔的狙击手立刻就对着蔚扣动扳机，蔚并没有在杜维关系亲密的名单里，不需要抓活的，自然就遭到无情的狙击。
　　然而蔚再次上演了一出拳头挡子弹的绝活，冒着白光的拳头猛的一挥，一颗子弹就被弹飞了出去，在地上打个滚就躲开了另外两枚子弹，蔚和凯瑟琳关系极好，甚至在训练的时候让凯瑟琳用空包弹打她。所以才练就了这一套让人咂舌的躲避子弹的绝活。
　　而敌人的狙击手扣动扳机之后，枪声暴露了他们的位置，凯瑟琳连续三枪，三个恶魔狙击手就这样被击杀。
　　“那个位置，全部冲过去，将铁血狙击手拿下，否则我们将寸步难行！我倒要看她一把狙击枪能打死几个！”恶魔小队长当即命令道。
　　“蠢货，给我听指挥！”指挥室里的恶魔当即叫道。
　　“正在通过声波计算凯瑟琳的位置……坐标确定，是否打开虫门！”
　　“虚空恶魔准备，虫门打开立刻对凯瑟琳进行控制，否则会很危险！如果控制失败立刻关闭！”
　　凯瑟琳通过配置的镜片上发现了旁边的能量波动。
　　“还真是找死，还用上一次那个虫门！”凯瑟琳对着树上的锐雯做了一个手势，让她不要轻举妄动。
　　就在虫门打开的瞬间，凯瑟琳立刻甩动狙击枪，对着虫门里开了一枪，连瞄准都没有。子弹飞进虫门里面，弹射几次之后直接飞进恶魔指挥室里那个指挥恶魔的脑袋。
　　而虫门内那只恶魔正准备将凯瑟琳控制，负责操控虫门的辅助恶魔看到指挥官脑袋都炸开了，立刻被吓的关闭了虫门。
　　凯瑟琳刚失去重力浮起来，当即就恢复了回去。
　　“不要怂，就是干，我们那么多人还怕几个人类娘皮子！先干掉对方的ADC。”突然没了指挥，那名恶魔小队长当即就下令，所有的恶魔朝着凯瑟琳的方向扑杀过去，用人海战术对付狙击手绝对是有效的。
　　几十只恶魔全部飞了起来，然后全部朝凯瑟琳的位置冲了过来，几千米的距离对于恶魔来说，全力冲锋也就几秒钟的时间。然而凯瑟琳几秒钟的时间顶多打死几个恶魔。
　　然而就在这几十恶魔冲到半路，一排排魔法能量弹覆盖式的飞了出来，阿狸压榨着体内仅剩的魔力对这些恶魔进行轰炸。
　　阿狸的魔法轰炸将半数恶魔从空中轰了下来，阿狸的轰炸刚结束卡特一个百米冲刺，随后一跃而起。
　　卡特的出现，一个恶魔立刻对卡特释放了暗禁。
　　卡特冷笑了一下，她跃起只是为了让自己瞬移的更高。黑暗能量朝卡特冲来。而卡特已经在原地消失，瞬移到了飞的最高的那只恶魔的身后。
　　“死亡莲华！”卡特在空中旋转了起来，无数微虫洞在卡特的身边打开，一把把飞刀朝四周飞了出去，刺进这些恶魔的身体。
　　凯瑟琳举着狙击枪对着一切远程可能对卡特造成威胁的恶魔进行狙击，以保证卡特的安全。
　　“改写目标重力！”那个新晋的虚空级别的恶魔小队长当即就将虚空能力使用了出来。
　　“队长，尼玛大坑比！”身边一个恶魔被卡特的飞刀刺穿之后坠落下去之前骂道。
　　这个恶魔小队长也傻眼了，卡特不会飞，死亡莲华再恐怖转两圈她就会因为重力的原因自由落地回到地面，就不会对空中的恶魔造成威胁了。而他直接一个重力解除，卡特就直接漂浮在空中继续旋转着。飞刀一把把从微虫洞飞出来，将空中的恶魔给击落了个干净。
　　而卡特好像也特地感谢他将卡特的重力解除，卡特的飞刀一把都没落在他身上，等所有恶魔的被飞刀所伤或者击杀坠落下去之后，卡特打了个响指。凯瑟琳一枪将这个恶魔小队长的脑袋爆碎。
　　虚空恶魔虽然掌握了虚空技术，但是他们的防御和全身金属的虚空战士相比实在差的太远，并不难被杀死。
　　而几只具有隐身能力的恶魔潜伏到凯瑟琳身边，却没想到凯瑟琳的身后还隐藏一个锐雯，哪怕是受伤的锐雯，也不是他们能够抵挡的。锐雯从树上跳了下来，手里的利刃先落地，保证不加重脚上的伤，随后一刀一个解决了他们的性命！
　　（求自动，求全订，求月票，一直没求过打赏，今天双十一，大大们赏个百八十点的给作者这个单身汉呗！）_


第134章 悲伤到不能悲伤的故事
　　堕落女王号上，一个魔法召唤平台。阿托克斯从里面走了出来。
　　“阿托，你确定彦真的死了？”阿托克斯走了出来，莫甘娜就问道。
　　“我确定彦的生命气息完全消失了，不过没能将尸体带回来，而是被一块鹅卵石带走了！”阿托克斯说道。
　　“又是那个家伙干的好事！”莫甘娜皱眉，杜维就连先回到地球，都会留个后手给彦。
　　“女王似乎在担忧着什么？”阿托克斯说道。
　　“没什么，凯尔已经几乎不可能复活了，而彦作为凯尔的继承人也已经殒命，那么现在天使唯一的威胁就是第三继承人，右翼审判大天使炙心！炙心被卡尔萨斯一只虚空战士小队从暗世界一路追击，都没将她拿下，现在估计快要到银河系了，你去把这最后一个隐患给剪除掉！”莫甘娜说道。
　　“是，女王！”阿托克斯点点头。
　　“身上的伤没有大碍吧？”两人一边朝指挥室走去，莫甘娜一边问道。
　　“谢女王关心，回来的途中已经修复的七七八八了！”阿托克斯说道。这是和彦战斗留下的伤。
　　莫甘娜点点头，走进指挥室，就看到新提拔的恶魔指挥官脑袋被打了一个窟窿眼趴在指挥台上。
　　“又是什么情况？”莫甘娜骂道。
　　“我们正在追击阿狸和卡特，结果她们和铁血狙击手和诺星尖刀她们汇合了，打了一场反击战，派出去的几个精英小队全军覆灭！”一个辅助恶魔连忙说道。
　　“铁血狙击手，真没谁了，千里之外干掉我两个恶魔指挥！”莫甘娜冷哼一声随后又笑了起来，凯瑟琳都和阿狸卡特汇合了，那正好可以将她们一锅端了。
　　“女王，要不要我出手将她们全部杀了！”阿托克斯顿时就说道。连彦这样的审判大天使他都能战胜，对于雄兵连的超级战士自然就轻视了起来。
　　“不，你去杀炙心，那是首要任务！”莫甘娜说道。
　　阿托进入一个虫门，他直接被送到了银河系边缘，在提前计算好炙心必经的坐标等待。
　　“给我打开虫门，我亲自去见见她们！”将阿托克斯送出银河系之后莫甘娜的对着指挥室的辅助恶魔说道。
　　“是我们没用，请女王责罚！”指挥室的辅助恶魔连忙低头说道。
　　“地球有句古语，胜败乃兵家常事，不用自责！”莫甘娜笑了一下挥挥手说道。
　　阿狸卡特和凯瑟琳她们回合之后，打了一场漂亮的反击战。
　　蔚背着锐雯，凯瑟琳和卡特拉着阿狸就飞快的逃离这片区域，否则要不了多久，莫甘娜的恶魔大军必定又会源源不断的虫门里钻出来，将她们包围。
　　在跑出几十里之后，几人终于找了一个山洞休息，阿狸的魔力已经耗尽，锐雯小腿又受了伤，蔚的能量消耗也非常巨大，就剩卡特和凯瑟琳两人还保持着一定的战斗力。如果再不休息估计再遭遇一个恶魔小队，都能把她们给全灭了。
　　夜幕降临，山洞并没有多大，凯瑟琳用子弹升起了一团篝火，在这冰冷而又黑暗的夜晚，她们相互紧靠着取暖。
　　“你们看过联盟勇士吗？”阿狸突然问道。
　　锐雯凯瑟琳还有卡特三人都愣了一下，随后三人都苦笑了一下，超一和超二的飞行员就是联盟勇士的粉丝，而现在那两个飞行员已经不可能再等联盟勇士更新了。
　　“阿狸，你是以前是歌手，你会唱联盟勇士里那首荆棘谷的青山吗？”卡特说道。
　　“没想到你们也看过，里面的凯琪长得好像凯瑟琳有木有，还有那个谁，长得好像蕾娜！”阿狸说道。
　　“圣骑士艾琳！”凯瑟琳说道！
　　“对，就是艾琳！卡特，你连吉他都带来了？”阿狸说着看到卡特打开微虫洞，从里面取出一把吉他。
　　“我也有一点业余爱好的！”卡特说道。
　　卡特轻轻拨动吉他上的和弦，柔美的音乐就响了起来。
　　几人都有些惊讶的看着卡特，没想到这个平时总是冷若冰霜模样的卡特，竟然也能弹奏出这么温柔的曲子。
　　阿狸清了清嗓子，跟着卡特的伴奏轻声唱了起来。
　　“翻过丹莫罗高山，走出艾尔文故乡。”
　　“篝火相聚于彼岸，美酒让歌声悠扬。”
　　“姑娘结伴去远方，誓言到万水千山。”
　　“剑啊为挚友发光，盾啊屹立最前方。”
　　“看那荆棘谷青山，寻找像家的地方。”
　　……
　　随着煽情的吉他伴奏和阿狸动听的嗓音，仿佛联盟勇士里的那个画面再现。锐雯和蔚没有看过联盟勇士，也被气愤感染，眼泪止不住流了下来。这首并不出名的插曲，实在和她们的处境太过契合。
　　“卡特，凯瑟琳，你们说哥哥会来救我们吗？”阿狸轻声的问道。
　　“会的！”凯瑟琳卡特都点点头说道，而实际上她们甚至不知道杜维有没有从弗雷尔卓德回来。
　　“我们三个抱团在一起，那样遇到危险哥哥就不会发愁先救谁了，虽然我确定哥哥肯定会先救我！阿狸说道。
　　凯瑟琳和卡特都笑了一下。而山洞外却传来了哈哈大笑的声音。
　　锐雯立刻将武器握在手中，而蔚立刻跳出来挡在了几人的身前，锐雯是她们的剑，蔚是她们的盾，为挚友发光的剑和屹立在最强方的盾。那是莫甘娜的笑声。没想到莫甘娜竟然亲自来了。五人几乎陷入绝望。
　　“哥哥，你难道还不知道吗？你那所谓的哥哥根本就和你没有半毛钱的关系，而你信赖的队友，给你伴奏的卡特小姐，可是你的杀父仇人。而你那个所谓的哥哥，正是和卡特组队干掉你那个贪官老爹，凑巧遇到了你。哈哈哈，简直是一个悲伤到不能悲伤的故事！”莫甘娜的声音清晰的传进山洞里面。
　　“你在放什么狗屁！”阿狸大骂道。
　　“不相信？你问她们，估计就只有你一个人蒙在鼓里呢！”莫甘娜冷笑了一下说道。
　　阿狸看着卡特和凯瑟琳，就连锐雯和蔚露出的表情，都在向她转述一个事实，莫甘娜说的真的，真的只有她一个人傻乎乎的被蒙在鼓里。
　　（求自动，求全订，求月票）_


第135章 活着就还有希望（更求订阅）
　　阿狸忽地笑了。笑的眼泪都流了出来。
　　“杜维的妹妹？真是要笑死我，你难道不知道你身边那位杜维的未婚妻，实际上才是和杜维从小一起长大青梅竹马的姐姐吗？”莫甘娜的声音继续说道。
　　“她们都把你当傻子耍呢，是不是突然很恨她们，恨那个假冒你哥哥的家伙！恨吧，恨也是一种力量，我可以帮你将这种力量激发出来，你连最信仰的一丝温暖都是假的，来吧，走出山洞，跟着我。和我一起创造堕落自由的世界，那些欺骗你的人都该死，只有我能帮你！”莫甘娜继续蛊惑道。
　　“你说够了没有？”阿狸突然骂道。
　　“怎么，难道你能容忍别人对你的欺骗吗？而且欺骗你都是身边最亲近的人！”莫甘娜说道。
　　“阿狸，别激动！”凯瑟琳抱住阿狸说道。
　　“反正我们都要死了，还激动什么，什么哥哥是真的假的又怎么样，你们为什么不继续骗下去，至少让我死的时候让我知道我还有一个哥哥，只要你们说莫甘娜是骗我的，我肯定会相信的啊！”阿狸哭道。
　　“不会让你们死的！阿狸，或许杜维和你的血缘关系是假的，但是你觉得他对你的感情是假的吗？”蔚说道。
　　蔚说完走到山洞的内侧，拳套上面发着光芒，一拳轰了出去，整个山洞都晃动了起来。山洞里面直接被蔚轰出了一个大洞，通往这座山的另外一头。
　　“不要放弃，哪怕只有一点点希望，我和锐雯留下拖住莫甘娜，你们三人快逃！”蔚说道。
　　“要死一起死。”卡特说道。
　　“说什么傻话，我和锐雯都是孤儿，而你们还有亲人，你们忍心离他们而去吗？”蔚说道。
　　“何况在没有男人的情况下，女汉子总得廷身而出的对么？”锐雯笑了一下说道。
　　“你们走吧，我没有亲人，我留下！”阿狸失落的说道。
　　“都在说什么，你们难道就不是我们的亲人了吗？”卡特叫道。
　　“能活一个算一个，这里只有我和锐雯是近战，你们没有留下来的意义！”蔚说道。
　　“你们是在无视我吗？还想又一次从我的眼皮子底下逃走，天底下哪有这么便宜的事情！”莫甘娜的声音在山洞外冷笑道。
　　“走啊！能活一个算一个。”蔚只好用女汉子简单粗暴的办法，抓住一个，就朝着被自己轰开的洞口扔了出去。卡特阿狸和凯瑟琳在力量都不能和蔚相比，直接就被她给举起来扔了出去。
　　将三人都从后面轰开的洞口扔出去之后，蔚走到锐雯的身边。
　　“抱歉，把你也拉一起！”蔚说道。
　　“我的腿有伤，就算逃也逃不掉，还不如死的有价值一点！”锐雯摇摇头说道。
　　“真是两个不知死活的家伙！”莫甘娜走了进来，看着两人，这两人是无论如何都没办法策反的，那么就杀掉好了。
　　“太小看我们或许你也得付出不小的代价！”锐雯瘸着脚说道。
　　“一个半残一个能量几乎耗尽，你们要让我付出怎样的代价呢？”莫甘娜冷笑道。莫甘娜也不急，她们三个就算跑，两条腿能跑多远，她瞬息间就能追上。而且莫甘娜想要活捉那三个，先让她们跑一会儿多消耗一些能量，也更省事一些。
　　剑为挚友发光。
　　锐雯的剑上面突然爆发出炽烈的光芒，锐雯的能量是最为奇特的一种，虽然锐雯的抗击打能力或许没有蔚的强，但是锐雯的能量恢复速度放眼整个雄兵连都是最快的。
　　莫甘娜随手丢了一团黑暗能量朝锐雯轰了出去。蔚飞快冲过来挡在锐雯的身前。黑暗能量将蔚包裹，蔚立刻被控制在原地，这是莫甘娜的暗禁。
　　锐雯拖着受伤的脚踝，猛的在蔚的身后跃起，挥着手里的剑就朝莫甘娜劈了过去。
　　莫甘娜抬手就是狂暴的黑暗能量阻挡。
　　“二段！”锐雯的剑被莫甘娜的黑暗能量阻挡住，当即锐雯直接在空中发动第二段斩击。
　　而第二段斩击仍旧没有破开莫甘娜的黑暗能量。反而将锐雯给弹飞了出去。手里的剑也越发耀眼了起来。
　　“三段！”锐雯悍不畏死的一脚瞪在山洞的内壁上面，举着剑对莫甘娜发动最后一次斩击。
　　那团黑暗能量终于被劈碎，朝着莫甘娜的身上斩了过去。
　　然而莫甘娜站在原地连动都不动一下，一层黑暗护盾在莫甘娜的身上生成。锐雯的最后一击虽然将莫甘娜身上的黑暗护盾给劈的暗淡了一些，却没有对莫甘娜造成任何伤害。
　　“以卵击石！”莫甘娜抬腿一脚就把锐雯给踢飞了出去。
　　“我是个惜才的人，如果你们现在愿意宣誓效忠我的话，你们就不必死了！”莫甘娜说道。
　　“你毁灭了多少幸福美满的家庭，你害死了多少人类！”蔚仇恨的看着莫甘娜，嫉恶如仇的性格让她无比的憎恨莫甘娜的所作所为。
　　莫甘娜冷笑了一声，解除了对蔚的控制。
　　蔚立刻就朝她冲了过来。一团黑暗能量就将蔚轰倒在地上。正如莫甘娜所说，蔚的能量已经耗尽了，根本就没有什么战斗力。
　　而蔚依旧吃力的从地上爬起来，举着她的铁拳朝着莫甘娜身上砸去。
　　“你们人类真是傻的可爱！”莫甘娜忍不住笑了一下说道，这还有什么战斗下去的价值，就是让她打一下，又能给自己造成什么伤害？
　　莫甘娜抬起脚，一脚从蔚的背上踩了下去，蔚的身体顿时将地面轰开一个大坑。然而蔚的双手却抱住了莫甘娜的腿。
　　“真是个感人的画面，就算死也不会放手对吗？那我就成全你！”莫干按对着蔚说道。莫甘娜的手里出现一把闪电戟朝着蔚的身上插了下去。
　　锐雯从地上爬起来，看着莫甘娜朝蔚刺下去的闪电戟。不顾一切的爬起来朝着莫甘娜冲了过去。一股力量在锐雯的体内点燃，不知道是否是错觉，锐雯手里的剑仿佛变了形状，也变得比以前要大了许多。
　　“疾风斩！”还未冲到莫甘娜的面前，锐雯就激发所有的力量，挥剑隔空就劈了过去。
　　莫甘娜手里的闪电戟竟然断成了两截。
　　“死前的最后一次绽放吗？竟然让你觉醒了诺星尖刀的全部力量！”莫甘娜看着仿佛变了一个人的锐雯说道。
　　“该死的是你！”锐雯挥着剑仿佛即将陨落的流星一样，化作一道直线朝莫甘娜斩了过来。
　　莫甘娜想要躲避，然而蔚却死死的抓着她的脚。不得不将黑暗能量聚集起来抵挡锐雯的斩击。
　　然而锐雯这一击已经发挥出了爆表的战斗力，全身发着炽烈光芒，推着莫甘娜直接冲出了山洞。而蔚也终于被莫甘娜给甩脱滚落了出去。
　　“二段，三段！”锐雯悍不畏死的战斗方式连莫甘娜都不禁皱眉。将莫甘娜轰出去的同时还在空中连续发动两段斩击。
　　就在锐雯的第三段斩击要斩在莫甘娜的神体上的时候，莫甘娜身上的黑暗能量猛的爆炸扩散开来，随后莫甘娜振翅冲天而起，一条锁链将莫甘娜和锐雯链接了起来。随后又释放暗禁将锐雯禁锢在空中。
　　“不可思议的强大，不过这也将是你生命中最后一次绽放了！”莫甘娜在高空看着被暗禁控制又被灵魂镣铐扣住的锐雯。
　　锐雯身上的气势渐渐消失，身体被暗禁控制在空中，受伤的小腿不停的滴着鲜血。
　　“我已经尽力了！”锐雯下方的蔚说道。一旦莫甘娜发动灵魂镣铐引爆锐雯的灵魂，锐雯已经是难逃一死。
　　蔚没有飞行能力，咆哮着抱起一块巨石就朝天上的莫甘娜砸了出去。
　　莫甘娜一直很疑惑，人类为什么总喜欢做些无谓的挣扎。哪怕是死，都想碰你一下。
　　锐雯已经闭上眼睛等死，然而一个金色的光罩突然在锐雯的身上出现，灵魂镣铐突然炸开，竟然没有对锐雯造成任何伤害。
　　“凯尔？”莫甘娜顿时在空中惊骇的四顾。却没有看到她喊的那个人。
　　“打开虫门！”莫甘娜被吓着了，一道蓝色光幕出现，莫甘娜就飞快的钻了进去。连锐雯和蔚都不管了。
　　在离这里几十里外，杜维和艾希正在寻找刚才突然消失不见的小天使。
　　没多久小天使飞了回来。
　　“你这小家伙跑哪儿去了？一声不吭突然就不见了！”杜维无语的抓住她的小腿骂道。
　　小天使不爽的撇了杜维一眼，挣脱杜维的手，跳到杜维的肩膀上，抓住杜维的耳朵，眼睛一闭就睡了起来。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第136章 迷之脸红
　　小天使的力量虽然薄弱，但是却有些奇特的能力，艾希的视野不能企及的地方有敌人都能被她发现。所以在杜维和德莱厄斯分别之后，一路朝着凯瑟琳她们突围的方向追了出来。
　　小天使揪着杜维的耳朵，然后指着一个方向咿呀咿呀的叫了几声。
　　杜维飞过去，果然发现了一只落单的虚空战士，应该也是在搜寻凯瑟琳她们。
　　而就在杜维将那只虚空战士给斩杀之后，小天使就不知所踪了。
　　在周围寻找了一圈都没有找到。而没多久这小家伙就像个顽皮的孩子一样，跑出去玩累了就回来了，坐在杜维的肩膀上就睡着了。
　　“破神大人，小家伙是不是饿了，跑出去找东西吃了！”艾希说道。小天使吃了艾希一块巧克力，然而小天使给艾希一把炙炎之剑，艾希没要，然后这小家伙就不吃艾希的巧克力了。
　　杜维点点头，也看出了小天使的能量似乎已经耗尽了，所以才会这么虚弱。
　　“耽搁了不少时间了，我们继续吧！”杜维说道。
　　艾希喔了一声抱着杜维的腰，随后杜维就飞了起来。
　　天已经黑了，艾希的视野也起不到什么作用了，所以艾希在杜维的怀里时不时的逗一下杜维肩膀上熟睡的小天使。也只有小天使熟睡的时候，艾希才能逗一下，不然平时这小家伙都不让人碰她的。或许在天使的眼里，想艾希这样的凡人，根本就没当成同类吧。
　　杜维的一只手轻轻搂在艾希的腰间，这丫头放着弗雷尔卓德的女王不当，跟着自己来到地球东奔西走，而自己却连一顿饭的时间都没有给她。实在是因为担心凯瑟琳她们的安危。
　　杜维降落了下去，发现地上有两只虚空战士的残骸。杜维吊着的心终于松了一些，如果没错的话这应该就是追击凯瑟琳她们的两个虚空战士了。不过随后杜维的眉头就皱了起来。既然两个虚空战士已经解决掉了，为什么没有回去和德莱厄斯汇合，唯一的原因必定是她们又遭到了危险。
　　抱着艾希又飞快的在这一带搜寻了起来。又发现了大量的恶魔尸体，看这些恶魔的伤口，有魔法轰炸过的痕迹，也有被利器洞穿的痕迹，还有一些恶魔则是脑袋直接被子弹打爆。杜维顿时心里就激动了起来，凯瑟琳阿狸卡特都在肯定就在附近！
　　“锐雯，你怎么样了？”蔚抱着锐雯问道。
　　“还没死，不过这条腿可能真的要废了！”锐雯虚弱的说道。
　　“你真的好厉害，简直不敢相信，你竟然把莫甘娜给打败了！”蔚说道，她在地面没有看清天上的情况，而锐雯最后身上那层金色的光盾，蔚也以为是锐雯的基因力量释放出来的。
　　“怎么可能！”锐雯笑了一下说道：“是天使女王出手相助，才吓退了莫甘娜，不然我们都这样了，莫甘娜怎么会着急着直接逃了！”
　　“不管怎么样只要能活着就好，我们去找琳琳她们！”蔚将锐雯背在背上说道。
　　“现在估计就是随便钻一只恶魔出来都能要了我们的命吧！”锐雯说道。两人都几乎没有了战斗力。
　　“我也是第一次发现，你竟然有这么沉，回去减减肥，不然估计男朋友都找不到！”蔚有一句每一句的和锐雯聊着，也算是一种疲劳转移法。
　　“像我们这么厉害的，要男朋友来做什么！”锐雯说道。
　　随后两人都笑了起来。
　　“姑娘结伴去远方，誓言到万水千山。”
　　“剑啊为挚友发光，盾啊屹立前方。”
　　锐雯在蔚的背上哼着之前在山洞里阿狸唱的那首荆棘谷的青山，算是给背着她的蔚打打气。
　　“唱点激情的歌行不，我现在眼皮子在打架，站着都想睡觉！”蔚已经几天没合眼了，加上能量消耗过度，再加上刚才的战斗，现在已经是精疲力尽了！
　　“风在吼，马在叫，黄河在咆哮……”锐雯当即就嚎了起来。
　　“噗，这反差萌我受不了了！”蔚直接给跪了，是真的跪了，腿一软就跪了下去。
　　“就在这里休息，我守着，你睡醒了再背着我，我在你背上睡！”锐雯说道。莫甘娜被惊退，那么也暂时不用担心凯瑟琳她们的安危。相比敌人就算要杀个回马枪，也肯定要先对付她们这两个残血吧。
　　蔚点点头，躺在草地里就呼吸平稳的睡了下去，实在是太累了，在这被恶魔侵蚀的世界，想要睡一会儿是多么奢侈的一件事。
　　蔚刚躺下没几分钟，突然耳边传来一声痛苦的尖叫，那是锐雯的身影，蔚仿佛猛的跳起来。就看到杜维一只手握在锐雯受伤的小腿上。
　　“杜维，你可算是回来了！”蔚松了一口气说道。
　　“我来迟了，蔚姐你先休息，到底是什么战斗让你们的力量透支成这样！”杜维说道而且脸色有些不太好，因为没有看到凯瑟琳阿狸和卡特。
　　“和莫甘娜战斗，能活下来已经是奇迹了！”蔚说道。
　　“什么？”杜维顿时一惊。
　　“琳琳和阿狸她们没事，我让她们先撤退了，多亏了锐雯，锐雯腿上有伤，硬是一剑莫甘娜给劈的飞出去了上千米远！”蔚说道。
　　“谢谢！”杜维点点头说道：“或许你们觉得这是应该做的，但是真的很感谢，情况一会儿再告诉我，锐雯你忍着点，你的小腿可不是是骨折，而是骨头都碎了！”
　　“会废了吗？”锐雯看着自己肿的不像样的小腿说道。
　　“不会，你找个东西咬着！蔚姐你帮我抱着她的腿，千万不能让她乱动。”杜维说道。
　　锐雯将自己的剑拿过来咬在嘴里。蔚也连忙接替了艾希的工作，将锐雯的腿抱住。
　　杜维刚才只是给锐雯检查一下，锐雯就疼的大声叫了出来，可想而知那种深入骨髓的疼痛究竟有多恐怖。
　　操控着领域的力量，杜维闭上眼睛感受锐雯小腿里面碎裂的骨头。随后用领域的力量那些碎裂的骨头慢慢的回到原来的位置。
　　锐雯咬在嘴里的剑在嗡嗡作响，可想而知她现在承受的是怎么样的痛楚。
　　将锐雯小腿里的骨头全部回到原来的位置之后，杜维飞快的吐了一口口水在手里，然后搓了几下，然后双手抓在锐雯的小腿上。龙涎慢慢渗透进锐雯的小腿里，最终渗透到骨头碎裂的地方。顿时锐雯的骨质又慢慢的愈合在一起。
　　“为了不留下后遗症，可能需要你再忍耐一下！”杜维对着锐雯说道。
　　锐雯将剑丢在旁边，大口大口的呼着气，然后点点头。
　　随后杜维抱着锐雯的脚，将脑袋埋了下去。
　　锐雯愣愣的看着杜维，杜维在添她的小腿……
　　“破神大人的口水很厉害呢，我手划伤了，沾一点破神大人的口水就好了！”艾希说道。
　　“哈，你这迷之脸红是怎么回事啊？”蔚突然对着锐雯笑道。
　　“有吗？”锐雯连忙摸了一下自己的脸蛋，似乎真的有点烫。
　　一会儿之后，锐雯的小腿上涂满了杜维的口水，锐雯为了掩护凯瑟琳她们逃走受了这么重的伤，杜维自然不留余地的帮她治疗，所幸龙涎的功能真的很强。锐雯的小腿里的淤血放掉之后，小腿已经消肿了。
　　“你现在站起来试试！”杜维松开锐雯的小腿，坐在地上说道。将领域的力量用来做这么细微的手术，对杜维也有着很大的消耗。而且口水这东西也不是想要多少就有多少的。
　　“喔！”锐雯愣愣的站起来，除了感觉小腿还有些麻麻的，就像根本就没受过伤一样。
　　艾希连忙温馨的从包里取出一瓶喝剩一半的水递给杜维。
　　蔚和锐雯也终于发现了不对劲。
　　小天使在杜维的肩膀上抓着杜维的耳朵，脑袋和杜维的脑袋靠在一起睡的很香，而且那一对洁白的小翅膀不知道什么时候隐藏了起来，看上去就像个熟睡的小婴儿一样，而艾希温馨的举动就像个小媳妇一样。这是一家三口的剧照吧。
　　“你们再坚持一会儿，和凯瑟琳她们汇合之后再休息！”杜维倒是没感觉到什么不对，对着两人说道。两人都点点头，相互搀扶着带着杜维朝凯瑟琳她们逃走的方向走去。
　　艾希将自己身后的裘袄披风卷起来把杜维肩膀上熟睡着的小天使裹着，随后抓着杜维的胳膊跟着。画面温馨的让人不忍直视。而杜维似乎也已经习惯了这份温馨。
　　星幻论坛分享
　　（求自动，求全订，求月票，大大们支持点鲜花月票打赏什么的，让这个周的成绩加把劲，下个周应该就有封推了，先行谢谢大大们了！）_


第137章 万分之一凯尔
　　莫甘娜被惊退之后，直接就独自走进堕落女王号的休息间。
　　“女王，我们要继续监控着她们吗？”辅助恶魔说道。
　　“关掉，全部关掉，你们特么想让凯尔知道堕落女王号的位置吗？”莫甘娜大叫道。
　　辅助恶魔连忙关闭对这一带监控微虫洞。指挥室陷入一片黑暗。恶魔最大的敌人似乎回来了，这才多久，不是说凯尔被翡翠星分解成无数分子，想要重新组合起来至少要上亿年或者更久么？
　　莫甘娜来到休息室拨通了卡尔萨斯的星际电话。
　　“莫甘娜女王！”星际电话那头传来卡尔萨斯优哉游哉的声音。
　　“凯尔复活了！”莫甘娜直接了当的说道。
　　“这个星际玩笑一点都不好笑！”卡尔萨斯说道。
　　“听你的语气你好像知道什么？”莫甘娜皱眉道。
　　“大时钟中记载的数据我又破解了不少，凯尔的确有她高傲的资本，她近乎是这个宇宙中最高级的一种生命形态，她被翡翠星爆炸分解成无数粒子之后被我们转移到了宇宙的各个角落！”卡尔萨斯说道。
　　“说重点！”莫甘娜骂道。
　　“莫甘娜女王，你想想，就算凯尔倒下了，你认为天使文明会罢休吗？天使文明和人类不一样，她们不会因为领导者的消失，而窝里争夺权势，就算我们将凯尔和她身边的两个审判大天使都干掉，天使文明也绝对会诞生新的女王，挥军和我们决战！”卡尔萨斯说道。
　　“你特么还是没说到重点！只要没有凯尔，那些鸟人何惧之有。”莫甘娜大骂。
　　“好吧，凯尔被翡翠星分解的小部分粒子，我转移到了地球，以凯尔的高级生命形态，这些粒子她必定可以重组一个身躯，也许现在宇宙各处都有一个凯尔也说不定，不过和昔日的凯尔女王相比，恐怕连万分之一的力量都没有了！”卡尔萨斯说道。
　　“我那可怕的姐姐！她是小强吗？”莫甘娜惊骇莫名。
　　“只要不让她们重新汇聚在一起，就不可能对我们造成任何威胁！”卡尔萨斯说道。
　　“也就是说地球上这个是凯尔的一截屁-股或者一个奶-子？”莫甘娜大骂道。
　　“额……也可以勉强这么理解！”卡尔萨斯汗颜道。
　　“一个完美的凯尔我们无法操控，而万分之一的凯尔是绝对是没有问题的，我们现在的当务之急是找到她，然后将她控制起来，以后必有大用！”卡尔萨斯又继续说道。
　　“你特么不早说，现在估计早跑了！”莫甘娜极度不爽，竟然被凯尔的一截屁-股或者一个奶-子给吓退了。这脸实在是丢大了。
　　“地球就这么大，能跑哪儿去，地球上难道还有什么力量能阻止你我吗？”卡尔萨斯完全不在意的说道。
　　“那可不一定，超神学院的两张王牌都还在！”莫甘娜说道。
　　“好吧，你说这个连我都忍不住想骂一句，蕾娜丢哪儿不好，你们又给丢回了地球！”卡尔萨斯一副无语的说道。
　　“丢哪儿都一样，以蕾娜的尿性，就算丢出宇宙，她也绝对会再来地球的。那什么破神交给我，蕾娜交给你了！”莫甘娜说道。
　　“好吧，烫手的蕾娜交给我，就这样，已经惹了天使文明，也不怕多一个烈阳星！”卡尔萨斯说着就挂断了星际电话。
　　莫甘娜收起星际电话，卡尔萨斯绝对是一个站在幕后不折不扣的阴谋家，莫甘娜觉得越发无法看透这个家伙了。
　　“莫甘娜终究是女人，缺少男人的霸气，当初控制蕾娜的时候就应该将蕾娜摧毁掉，而她却惧怕烈阳星的力量而将蕾娜给扔了！”卡尔萨斯摇摇头叹道。
　　小天使在杜维的肩膀上睡的很香，就像是杜维身体的一部分一样，就算杜维打个倒立估计这小家伙都稳当当的坐在杜维的肩膀上熟睡。
　　凯瑟琳和卡特拉着阿狸飞快的逃离着，锐雯和蔚用生命给她们争取逃走的时间，这让两人心里不是滋味。
　　而阿狸仿佛丢了魂一样，任由两人拉着奔跑。
　　不知道就这样奔跑了多久。三人终于力竭停了下来。
　　找了一个还算隐蔽的地方躲藏了起来，这次她们连篝火都不敢升，紧靠在一起相互取暖着，谁也没有说话，气氛沉闷的让人窒息。卡特和凯瑟琳仰着头，不让眼泪流出来，只有阿狸低着头。
　　“想我想到哭鼻子了吗？”杜维出现在三人的面前说道。
　　三人看着杜维，凯瑟琳第一个站起来扑到杜维的怀里就大哭了起来。
　　“琳琳！”蔚在杜维的身后叫了一句。凯瑟琳愣了一下看着和锐雯和蔚被一个穿着古怪的女子搀扶着走了过来。
　　“走开！”阿狸跑过来，将凯瑟琳推开抢占了杜维的怀抱。
　　凯瑟琳和卡特跑过去看着蔚和锐雯，两人还活着。凯瑟琳和蔚抱在一起，卡特也和锐雯抱在了一起哭了起来。艾希看着这个感人的画面，原来她们也都是有血有肉有感情的人类。至少和艾希理解的神一点都不一样。当然，在艾希眼里，能够和恶魔战斗的都是神。
　　“我还以为再也见不到你们两个了！”凯瑟琳说道。
　　蔚和锐雯都笑了一下，腕表的小地图上，可以看到对方的位置，凯瑟琳和卡特以为两人再也回不来了，都没有去看，所以锐雯和蔚朝她们靠近，她们都没发现。而她们也是通过腕表上小地图的定位找到三人的。
　　“哥哥！”阿狸个子最矮，脑袋埋在杜维的怀里抽泣着。
　　杜维紧紧抱着阿狸应了一声，明明阿狸和自己除了一个虚假的兄妹关系之外并没有其他的关系，却是杜维最担心的一个，加入雄兵连的时间最短，体力最差也是最任性的。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第138章 还是阿狸的本子（更求订阅）
　　一个小小的山谷里，一团篝火上面架着一头野猪。
　　锐雯拿着军用水壶喝水，结果倒了半天没倒出来，没水了。
　　锐雯正准备起身去找水，空气中的水分慢慢的聚集起来，化作细流流进了她的水壶。每个人都将水壶拿出来，让杜维装满大自然中的水分。
　　“哥哥，你看，这是我们遇到的第一个恶魔，我一巴掌就把他给打死了！”阿狸坐在杜维的怀里手里拿着一个本子翻着。
　　杜维阿狸画的漫画，有些哭笑不得。
　　画面很简单，阿狸一巴掌将一个恶魔扇飞了。还配上台词。
　　“你知道我哥哥是谁呢？我哥哥是杜维！”然后阿狸的身后化着一个杜维抱着手一副耪ㄌ斓难子。
　　翻开第二页，一个恶魔躺在地上，脑袋上画着一个死亡了标志。
　　“你哥哥……竟然是杜维……本恶魔被吓死了！”那个恶魔仿佛是被阿狸的话吓死的。然而这恶魔的背上插着一把飞刀。卡特一副面无表情的站在旁边。
　　凯瑟琳和卡特一左一右的坐在杜维的旁边搂着杜维的胳膊，看着阿狸翻着本子里的漫画。两人也有些哭笑不得。
　　阿狸仿佛和以前一样，根本不知道杜维并不是她的哥哥，假装不知道。
　　“可以吃了！”烤野猪的活都是艾希在做，艾希以前在弗雷尔卓德最喜欢的就是带上几个弓箭守卫一起去打猎，在冰山里挖个洞，在里面生火烤肉。不过这里可没瑞科史黛城那么冷，生火也容易的多。
　　艾希取出小刀，将野猪的肉切下几块递给几人。锐雯和蔚早就急不可耐的抓着就吃了起来。
　　“哥哥，现在是不是该讲一下你的故事了，这位美丽的天使姐姐为你动了凡心，然后给你生下这么可爱的一个小宝宝，然后天使失去了力量没有了翅膀跟在你的身边！”阿狸看着艾希和还坐在杜维肩头熟睡的小天使脑洞大开的说道。
　　“你说的有板有眼的，看上去还真像这么回事！”杜维无语道。阿狸脑补的这个情节似乎真的很契合。
　　凯瑟琳幽怨的看了杜维一眼，然后捏了一下杜维肩膀上隐去翅膀的小天使的脸蛋。
　　“艾希不是天使，是弗雷尔卓德一个部族的女王，我回地球的时候不小心把她给带来了，而这小家伙，可能是凯尔的天使战队里带来的一个小天使！被我们在路上捡到的！”杜维如实说道。
　　“我就说这装束好奇怪，真的是不小心吗？是拐来的吧！”阿狸撇嘴道。
　　“这话该我问！”凯瑟琳说道。
　　卡特只是安静的坐在旁边看着，并没有参与进来。
　　“你们误会破神大人了，最强大邪恶的邪神在你们的世界，而破神大人却去拯救我们的世界，所以我就想或许我也可以为你们世界做点什么，所以才跟来的！”艾希说道。
　　这个解释还算让人信服，不过凯瑟琳立刻就被艾希身上挂着的一个精致的小包给转移了注意力。
　　“你回去过了吗？爸妈怎么样了？”凯瑟琳看着杜维说道。
　　“不知道，没有找到他们，别担心，肯定不会有事的！”杜维只好安慰道。
　　“这里面装的可都是宝贝！”艾希抱着小包说道。
　　“什么宝贝？”就连杜维都有些纳闷。
　　艾希走过来，将小包打开，然后里面整整齐齐的一塌相片。
　　“哈，原来哥哥小时候就这么帅啊！”阿狸拿出几张照片翻阅着。
　　杜维无奈的苦笑了一下，没想到艾希将凯妈珍藏的照片都装进包里了。蔚和锐雯都跑过来围观。
　　“先收起来，别弄脏了！”阿狸看着杜维和凯瑟琳的表情有些不好，将照片还给了艾希说道。
　　艾希小心的把照片装了起来对凯瑟琳说道：“我可以先保管着吗？”
　　凯瑟琳点点头，凯瑟琳点点头。那些都是过往的回忆，而凯瑟琳更在意的是爸妈现在是否安好……
　　几人围着篝火聊了一会儿，将各自发生的事情都说了一遍。
　　“莫甘娜果然是最邪恶的邪神！”听了凯瑟琳她们惊心动魄的讲诉，艾希忍不住说道。
　　小天使在杜维的肩膀上幽幽醒来，听到艾希说莫甘娜，顿时一副警惕的样子在杜维的肩膀上朝四周张望着。
　　艾希看着小家伙可爱的样子，莫甘娜的威名可真大，连这么小的一个小天使都知道。切了一块野猪肉递给了小天使。
　　小天使这次并没有拒绝，胖乎乎的小手抓着野猪肉就吃了起来。
　　篝火慢慢熄灭，凯瑟琳和卡特一左一右靠在杜维的肩膀上就睡着了。而小天使被凯瑟琳和杜维的脑袋挤在中间，让她很不爽，然而杜维警告的目光告诉她，要是敢推开凯瑟琳，她的屁屁估计就得遭殃了。而阿狸一个人就独占了杜维的怀抱。艾希走到杜维的身后，靠着杜维的背也睡着了。
　　锐雯和蔚在旁边背靠着背打盹，经过几天的折腾，终于可以安心的休息一下了。
　　“哥哥！”在所有人都进入梦乡的时候，阿狸在杜维的怀里蹭了蹭叫道。
　　“怎么了？”杜维问道。
　　阿狸没有说话，双手抓着杜维的衣服，抬头就朝杜维的嘴上亲了过去。
　　杜维被围得严严实实，完全不敢乱动，怕把她们给吵醒了。
　　“看什么看，没见过亲妹妹啊！”阿狸撇着被挤在杜维脖子上的小天使瞪着一双大眼睛瞅着两人顿时骂道。
　　小天使撇嘴，不搭理阿狸，闭上眼睛假寐了起来。
　　“哥哥，你爱我吗？”阿狸问道。
　　杜维点点头。
　　“那就够了！”阿狸卷缩在杜维的怀里才安稳的睡了。
　　（求自动，求全订，求月票。有读者说，不用跟剧情应该写的很轻松，想写什么写什么多简单，其实跟着剧情写才是最轻松的，后面没有剧情完全靠自己脑补，其实这才是最累的。）_


第139章 又是这块破石头
　　难得的休息时间，众人被一个小家伙的吵嚷声给吵醒了过来。
　　小天使在旁边飞来飞去，看上去很焦急的样子。
　　“你想表达什么？在天上发现恶魔了？”杜维问道。艾希也朝天际t望出去，却并没有在天上发现什么意外。除了一个大虫洞挂在天空中之外。
　　“难道大虫洞里又有东西要掉下来了？”凯瑟琳问道。
　　小天使也不知道是由于太小，还是什么原因无法用语言交流。除了知道她很着急之外，完全不知道她想表达个什么。
　　杜维和迦娜联系了一下，北之星的神河系统也没有发现地球上空有什么情况。
　　“大家都醒了，我们还是回北之星吧！”杜维只好无奈的说道。
　　小天使见没人明白，自己振翅朝天际飞了上去。
　　“回来，就算有什么情况，你一个小家伙去能干嘛？”杜维连忙飞上去抓住她说道。
　　小天使抓着杜维的胳膊，想拖着杜维跟她一起去。
　　“不行，至少得等我将她们送回北之星！”杜维直接拒绝道。不管小天使是发现了，杜维都不可能将凯瑟琳她们丢在这里。
　　小天使终于放弃了。坐回杜维的肩膀上，用力掐着杜维的脸来表达心里的不爽。
　　接下来杜维就成了一个运输机，怀里抱着阿狸，背上背着艾希，左右手分别拉着凯瑟琳和卡特，而卡特和凯瑟琳则分别拉着锐雯和蔚。
　　朝着北之星方形飞回去的途中，路上发现恶魔，杜维本想顺手解决，然而小天使却推着杜维，让杜维赶紧的。
　　赶回北之星的途中也并没有遇到什么阻碍。很顺利的就飞了回来。
　　刚将凯瑟琳她们送回北之星的基地，小天使就立刻飞到杜维的背上，双手抓在杜维的双肩上面，身后一对小翅膀扑腾着，将杜维带着又飞了起来。
　　“这小家伙好像发现了什么，我先和她去看看，她这么着急，肯定是很重要！”杜维对着下方说道。
　　几人都点点头，让杜维小心点。
　　杜维没想到的是，这小家伙带着自己一飞就直接飞出了大气层。
　　“你丫该不会要把我拐到天使星系去吧？”杜维无语道，难不成天使文明也出了什么问题，所以这小家伙急不可耐的想让自己去当救兵？不过也只是想想，要天使文明都出了问题，自己去又能做什么。
　　不过很快杜维终于知道了小家伙发现了什么。
　　在银河系边缘，炙心被六个虚空战士一路追杀到地球，这几个虚空战士估计在卡尔萨斯手里都是最强的几个。炙心一边赶往地球，想尽办法才解决掉了一只。
　　然而就在快抵达银河系的时候，阿托克斯早已在这里等待了许久。
　　阿托克斯一人屠戮了弗雷尔卓德星过半人口，已经将暗裔血脉完全激活，强大的无法想象再配合五个高级虚空战士，炙心的处境岌岌可危。
　　炙心发出了求救信号，虽然在赶往地球的途中已经受到了凯尔已经下线的消息，但是银河系也一定还有天使的存在，凯尔带来地球的这个战队的天使都是精英，不可能被杀的一个不剩。
　　和阿托克斯单对单炙心尚且没有必胜的把握，何况还有五个难缠的虚空战士。
　　炙心且战且退，根本不敢和他们正面对抗。刚开始阿托克斯和五个虚空战士还是各自为战，给炙心有机可乘，继续飞逃避免被扼杀的命运。然而没过多久，这五个虚空战士竟然开始主动配合阿托克斯了起来。甚至将他们的虚空能量加持在阿托克斯的身上，让阿托克斯变得更强。
　　阿托克斯突然跃起，朝着炙心逃跑的路线轰了过去。
　　炙心立刻调转方向，然而五个虚空战士直接将她的后路给完全堵住了。
　　“看你现在往哪儿跑？”阿托克斯略微得意的看着炙心，一人主攻，五个虚空战士辅助他战斗，这感觉让他心里有些微爽。
　　而炙心刚使用过空间跳跃，短时间内无法再次使用。（理解成冷却时间极长的闪现就好）炙心身上已经有了不少伤痕，这种情况想要突围出去实在是太难了。
　　就在炙心想要拼命之际，一道由烈焰化成的光柱从远处轰了出来，一个虚空战士当场被解体。
　　炙心抓住这个机会，直接朝北摧毁的这个虚空战士的方向飞了出去。
　　“繁星！姐妹们就剩你一个人了吗？”炙心冲出包围就看到刚进行空间跳跃过来救她的天使繁星。繁星的状态不是很好，身上银白色的铠甲已经被干涸的鲜血染成了黑色。
　　“损失了几个姐妹，其他的大多都有伤，她们将能量全部给了我，让我来救你！”繁星说道。也是凭借着多名天使集中在她体内的能量，才让她有了瞬间秒杀掉一个虚空战士的力量。
　　知道来到地球的天使战队并没有全军覆没，炙心也算松了一口气。不然自己一个人赶到地球估计也起不到什么作用了。
　　“又来一个送死的！”阿托克斯看着两人咧嘴说道。
　　炙心和繁星对视一眼之后，两人立刻分别朝两个方向逃了出去。
　　接着炙心当即就一愣，原本以为阿托克斯和四个虚空战士会仍旧优先追杀自己，那样就可以给繁星再创造机会，再秒杀一个虚空战士。然而阿托克斯竟然和四个虚空战士步调一致的朝着繁星追了过去。
　　“追了我那么久，真当我这个审判大天使是摆设吗？”炙心冷哼了一声，手里的炙炎之剑顿时发出耀眼的火光，朝着追杀繁星的虚空战士隔空就劈了过去。只要能将这几只烦人的虚空战士解决了，那么两人要对付阿托克斯绝对不会没有胜算。
　　然而朝着繁星追击的阿托克斯狞嘴一笑，追击繁星只是个幌子，因为他的空间跳跃能力已经可以再次使用了，手里的血色长剑高高举起，眼看是对繁星非常有威胁的一击，然而阿托克斯的身体瞬间消失，出现在炙心的身边，手里的血色长剑也随之朝炙心斩了下来。
　　炙心惊骇莫名，刚才她这一击虽然顺利的隔空将一只虚空战士秒掉，然而自己却陷入了危险之中，根本来不及躲避。
　　就在阿托克斯的剑要斩在炙心身上的时候，阿托克斯突然一个踉跄歪了一下，手里的血色长剑斩偏了。
　　“又是你这块破石头！”阿托克斯大怒，竟然又被这块鹅卵石给砸中了。
　　“哈，没想到你竟然来救我了！”炙心却是很开心，一下子扑到鹅卵石上面，就在鹅卵石上面亲了一口。
　　七七连忙操控着鹅卵石从炙心的怀里挣脱出来，七七也没想到赶回地球的途中竟然能遇到这场战斗。
　　看着鹅卵石挣脱了，炙心幽怨的看着鹅卵石，鹅卵石飞来了，就算打不过阿托克斯，也安全了，因为炙心知道鹅卵石里面有个空间，可以带着她们逃走。她也以为杜维就在里面。
　　然而鹅卵石似乎并没有这个想法，一张手绢从鹅卵石里钻了出来，然后嫌弃的在炙心亲过的地方擦了又擦。炙心差点气的跺脚。而远处的繁星看到鹅卵石，则是又怕又火大。这块破石头上次几乎将她给砸成了猪头有木有。
　　一个虚空战士飞了过来，虚空能量瞬间将鹅卵石给笼罩了起来，将鹅卵石控制住。
　　“繁星，还剩两只虚空战士你能搞定吗？”炙心握着炙炎之剑对着繁星说道。
　　“拖住他们应该没问题！”繁星说道。
　　“单挑？彦好像还是你的前辈，都被我杀掉了，小姑凉真是勇气可嘉，你要是继续逃跑的话，估计还有一线生机！”阿托克斯看着炙心冷笑道。
　　“你还真以为你把彦杀了，她现在是我们的女王，在她眼里你就是个战渣！”炙心冷冷的说道。
　　“不信你就去地狱找她吧！”阿托克斯脸色一沉挥着血色长剑就朝炙心冲了过来。
　　鹅卵石被控制了，七七一边让鹅卵石蓄积能量挣脱束缚，一边和杜维传音了起来。
　　“你什么时候才赶得过来啊，你又不会空间跳跃，你飞行的速度再快，可你算算银河系的半径有多大，光都要跑好多年才能跑到，你算算你得飞多少年啊！”七七在鹅卵石里对着杜维传音道。
　　“你以为我想来，要不是这小祖宗非得抓着我来帮忙，你就看看，那天使能打得过阿托克斯不，打得过我就不来了！”杜维无语道。
　　“怎么可能打得过，她从暗世界一路被追杀到银河系，能量早就消耗的七七八八了，一个能量槽快空了一个能量槽满的，这都能赢那天使就真逆天了！”七七撇嘴道。
　　“那怎么办，我他喵现在连太阳系都没飞出来！”杜维无语的说道，靠飞行进行宇宙移动，简直就是个不现实的问题。
　　那小天使估计也是急了，飞到杜维的面前就亲了一口，就在她亲在杜维的嘴上的时候，她身后的一对小翅膀慢慢的消失，然后就在杜维的背上生了出来。
　　“我……好像具备了天使的一些能力！”杜维愣了一下。
　　“我靠，那小家伙到底是谁，竟然和你建立了能量链接！”七七突然骂道。杜维先是和迦娜建立了思维上的链接，这下又和一个来历不明的豆丁天使建立了能量链接，让七七非常的不爽。
　　“说你呢，你要去救的不会是你亲妈吧？”杜维无语的对着小天使叫道。
　　小天使气愤的用肉呼呼的小手一巴掌打在杜维的脸上，然后抓着杜维的脖子催促他快点。
　　杜维也是无语，身后一对洁白的天使双翼猛的震动一下，杜维就消失在原来的位置，直接就出现在太阳系之外。
　　“原来在太空中看太阳系是这个样子的！”杜维回头撇了一眼太阳系叹道。
　　“咿呀……！”小天使揪着杜维的耳朵，胖乎乎的小腿还在杜维的背上踹了两脚。
　　“去救的真是你亲妈？”杜维说着身后那对天使翅膀猛的扑腾起来朝着七七的方向急速飞了出去。
　　小天使气愤的一口咬在杜维的脖子上，把杜维的脖子给咬出了一个大大的牙印。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第140章 难怪那么拽
　　炙心和阿托克斯交手了几个回合，就知道自己这个状态绝对不是阿托克斯的对手。
　　而本来应该是最安全的七七，却遇到了危险。
　　鹅卵石被一个虚空战士控制，而就在鹅卵石的旁边，一个虫洞缓缓打开，要将鹅卵石给吸进去。
　　这鹅卵石曾经带着杜维在暗世界逛了一圈，卡尔萨斯知道这鹅卵石绝对不是简单的一块石头那么简单，很有可能是来自某个文明的产物，想要将鹅卵石给抢到手研究。
　　看到这个画面，最着急的莫过于炙心，拼了命的飞过来，催动能量强行将这个还未成型的虫洞关闭掉。
　　而阿托克斯自然不会放过这个击杀炙心的好机会，就在阿托克斯手里的血色长剑朝着炙心劈来的时候。鹅卵石突然爆发出一阵强光照射在阿托克斯的身上。
　　阿托克斯大惊了一下，飞快后退，对于未知的力量他很小心，不然阴沟里翻船可不好玩。
　　“那就是一道强光，根本没有杀伤力！”控制着鹅卵石的虚空战士对着阿托克斯发出机械般的声音。
　　“特么耍我！”阿托克斯怒骂道。又朝着炙心冲了过来。
　　七七在鹅卵石里撇嘴，耍你又怎么了。接着鹅卵石又发出一道强光朝阿托克斯照了过去。
　　“还装神弄鬼！你除了当棺材给天使收尸还能干什么？”阿托克斯冷哼道。
　　炙心抓住这个机会，飞快的朝着控制着鹅卵石的那个虚空战士冲了过去，然而阿托克斯却没有给炙心这个机会，没有人比他更知道这块破石头的烦人，一旦让它脱离束缚，没事就会飞来在你脑袋上砸一个包，简直恶心到了极致！
　　“玩够了该送你上路了！”阿托克斯手里的血色长剑发出一大片血影，身体一跃几乎瞬息之间就跃到了虚空战士和炙心的中间。
　　炙心开始觉得无力，而远处的繁星则是被两个虚空战士完全牵制住了，根本没办法过来帮忙。
　　“喏，那个就是你的妈妈吗？”杜维指着远处的炙心对着肩膀上的小天使问道。
　　小天使愤怒的挥着小拳头就朝杜维的脸上招呼了过来，杜维转过头一口咬在小天使的小拳头上。
　　小天使吃疼，拳头缩回来之后条件反射的放在嘴里，随后反应过来，好像有什么不对，在杜维的背上就是一阵拳打脚踢。
　　杜维无语的看着这个小家伙，害怕一会儿的战斗殃及到她，将手链上饰物取了一个下来，这是七七用龙鳞制作的铠甲。
　　“我都没舍得穿！”杜维说着龙鳞甲就将小天使包裹了起来。
　　小天使观察了一下这套铠甲的材质，显的有些惊讶，防御能力似乎非常的强，一个大大的头盔被杜维罩在小天使的身上，或许是故意的，没有将头盔变来适合小天使的脑袋，而是直接一个头盔就把小天使给装了进去。
　　“你再不过来我就要被拖走了！”七七传音骂道，一个虫洞又在鹅卵石的旁边打开，要将鹅卵石吸进去，而现在炙心连自保都难了，想要不顾一切的过来救援，阿托克斯都不给她任何机会。
　　控制着鹅卵石的那个虚空战士突然炸开，控制鹅卵石的能量突然消失，鹅卵石飞快的飞到杜维的身边。
　　看到无比亲切的鹅卵石，也直接坐在了鹅卵上面。而杜维身后的那对天使的翅膀突然消失掉，又回到了小天使的身上。此刻杜维坐在鹅卵石上面，肩膀上挂着一个在乱动的头盔，头盔后面还长着一对白白的小翅膀。
　　“卡尔萨斯，要出来和我过两招吗？”杜维看着刚才想要将鹅卵石吸进去的虫洞说道。
　　“暂时没什么时间，不过我想我会给你一个惊喜的！替我向凯尔女王问好！”卡尔萨斯的身影从虫洞里面传来。随后虫洞关闭。
　　“遇到的话，我会帮你转达的！”杜维说道。随即眉头一皱，卡尔萨斯的语气让杜维有些在意，杜维没有听到卡尔萨斯语气中对凯尔的哪怕一丝恐惧，相反还有一点戏谑。或许凯尔就算没死也只有半条命了，根本无法对卡尔萨斯他们造成威胁。
　　接着和繁星战斗的那两只虚空战士，打开两道蓝色光幕也钻了进去。而阿托克斯似乎也收到了莫甘娜的传唤，直接打开一道虫门钻了进去。
　　“你好牛，直接全部吓跑了！”七七在鹅卵石里愣道。
　　“或许有什么阴谋，但是我们也只能见招拆招了！”杜维也是无语的说道。
　　“繁星天使，又见面了！”繁星和炙心走了过来，杜维对着繁星挥挥手道，完全没注意旁边的炙心。
　　繁星扶着炙心看着这个家伙，算是怕了这个家伙了。
　　“这位天使，这个小家伙是你的女儿吗？”杜维小天使身上的龙鳞铠甲取了下来，对着炙心问道。
　　炙心看到杜维来救她显得非常开心，然而看到杜维肩膀上坐着的小天使当即就傻了。
　　“凯尔女……儿！”小天使瞪了炙心一眼，炙心惊呼了出来。
　　“靠，原来你是凯尔的女儿，我就说你怎么那么拽！”杜维无语的抓着小天使的小腿，然后挥手就在小天使的屁屁上拍了两巴掌。不知道为什么，就是想拍两下。
　　炙心和繁星对视了一眼，杜维就好像是拍在她们身上一样，拍的两人一愣一愣的。
　　“咿呀！”小天使回到杜维的肩膀上之后对着杜维又揪又打。
　　“喂，不用再赖在我肩膀上了吧，她们是凯尔手下的天使，去她们怀里去！让她们带你去找妈妈。”杜维推了推肩膀上的小天使说道。
　　杜维刚说完，炙心就扑到杜维的怀里。
　　“这位天使，咱认识？”杜维愣道。
　　“炙心，你到底是怎么认识这个混蛋的！”繁星看不过去的骂道。
　　“什么，你就是那什么炙心！”杜维猛的将炙心推开说道。
　　“我受伤了！”炙心受气包一样看着杜维说道。
　　杜维撇了一眼炙心，身上有好几道剑痕，应该是阿托克斯留下的。
　　“又不是我干的，难不成还要我负责！”杜维没心没肺的说道，他就根本不认识这个炙心好吧。
　　炙心竟然无言以对，又不是他干的……
　　“咳，快回地球吧！”七七在鹅卵石里咳嗽了一下对着杜维传音道。
　　“我回地球了，你们去做做客吗？你倒是给我下来啊！你两个阿姨都在这里还在我这赖着。”杜维拽着肩膀上的小天使，然而小天使两条小腿将杜维的肩膀给夹得紧紧的，就是不下来。
　　“去！”炙心说道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第141章 不明的诡异
　　杜维坐在鹅卵石上面，任由鹅卵石急速朝着地球飞回去，繁星和炙心在身后搀扶着一路跟着。
　　撇了一眼虚弱的炙心，七七说她一路从暗世界被追杀到银河系，看样子消耗的确有些大。
　　“不介意的话，我抱你？”杜维对着炙心说道。
　　“不介意！”炙心说着跳到杜维的腿上坐着。
　　“炙心，你先去地球，我去和姐妹们汇合，等大家恢复能量之后我在带她们来支援！”繁星对着炙心说道。
　　炙心点点头，繁星就消失在两人的身后。看来繁星天使和其他幸存下来的天使已经离开了地球修养，并没有留在地球。
　　“那个，你是怎么找到她的？”炙心指了指杜维肩膀上的小天使说道。
　　“路上捡的，凯尔真的没死吗？她为什么没和你们汇合？”杜维问道。
　　“我也不知道什么情况！”炙心摇摇头说道。
　　杜维叹了一口气，凯尔既然没死，那么迟早会出现，或许现在凯尔的处境很危险自顾不暇。
　　鹅卵石一边飞行一边进行空间跳跃，很快就回到了太阳系。
　　“你有什么办法帮我找到莫甘娜的位置吗？”杜维问道。
　　炙心的眼睛对着地球扫视了一下，看了杜维肩膀上的小天使一眼对着杜维摇摇头。
　　现在凯瑟琳她们都找到了，都安全的送回了北之星，杜维现在最想做的事情就是将莫甘娜抓走的娑娜救回来，还有找到凯爸凯妈。
　　刚进入地球的大气层没多久，怀里的炙心突然吐了一口血，脸色变得无比苍白。
　　杜维连忙飞的慢一点。
　　“你对我做了什么？”炙心不可思议的看着杜维。
　　杜维皱着眉，他能对她做什么？炙心身后那一队翅膀缓缓消失，之前杜维看了并不算很大碍的伤，现在竟然流着鲜血。
　　“怎么回事，炙心的能量在快速的流失！”在鹅卵石里的七七分析着炙心的身体惊道。
　　鹅卵石上面光晕流转，强大的吸力将杜维和炙心吸了进去。两人来到鹅卵石里的水晶宫殿里，小天使却被留在了外边。
　　鹅卵石悬浮在大气层里面，小天使在鹅卵石上左顾右盼，似乎不知道两个大活人怎么就突然消失了，随后似乎发现了什么倪端，趴在鹅卵石上敲了敲，又把耳朵贴在鹅卵石上听了听，什么都没听到。
　　“到底怎么回事？”杜维将炙心放在水晶宫殿里的一个水晶我他上面对着七七问道。
　　“她现在变成一个普通人了，她的能量，天使之力在进入大气层的时候全部消散掉了！”七七看着躺着的炙心说道。
　　“为什么会这样？”杜维惊道。那么地球不成了天使的禁-区。
　　“不知道，她是天使，所以阿托克斯对她造成的这些伤害，她完全可以慢慢自己恢复，但是现在她突然能量消散，变得和一个普通人差不多，一个普通人身上有神留下的伤口，这对她就成了致命的了！”七七说道。
　　杜维咬牙，难怪卡尔萨斯会那么轻易的让他们离开，阿托克斯也直接溜走了，难道是留了什么后手，早就知道会这样！
　　“对不起，我以为是你……”炙心虚弱的看着杜维说道。
　　“以为是我，我有什么理由这么做！”杜维无语的说道，随后力量加持在炙心已经有些破败的铠甲上，炙心的铠甲顿时就碎裂开来，露出炙心完美的身体。
　　炙心的身上有好几道伤口，那是被阿托克斯的血色长剑所伤，原本在慢慢恢复，然而现在炙心突然没了力量，伤口又开始裂开了！
　　看着炙心身上不断扩大的伤口，杜维有些无语，难不成要自己给她添伤口吧！
　　七七掏出了一个药丸，递给了杜维。
　　“这个可以加快龙涎的分泌，你将龙涎滴在她的伤口上，剩下的交给我就好了！”七七说道。
　　杜维无语的将药丸吞了进去，然后他么的口水就源源不断的流了出来。
　　“我有那么美吗？都流口水了！”炙心看着杜维的模样，突然嗤笑了一下，她不知道龙涎是什么，还以为杜维是看着她光着的身体而流的口水。
　　“你闭嘴！”杜维无语的叫道。然后低着头，龙涎从口中不断的滴落下去，滴落在炙心的伤口上面。
　　炙心愣愣的看着杜维，这多像一个怪蜀素趴在一个小女孩身上，口水流了小女孩一身，不是像，压根就是好吧。
　　不过炙心很快就感觉到了伤口没有继续恶化了。
　　“好难受！”杜维将炙心身上伤口全部孵满口水之后骂道，口水流多了，对身体绝对没好处。
　　“给她嘴里来点先！”七七说道。
　　“老子是在救你，绝对不是对你有意思！”杜维看着炙心红着的脸说道。
　　“喔！”炙心喔了一声。
　　杜维无语的盖住了炙心的嘴，龙涎不停的流进炙心的嘴里。
　　炙心咕噜咕噜的喝着，仿佛在喝人间美味一样。
　　“还亲上瘾了！把这个吃了！”七七又拿出一个药丸递给杜维说道。
　　杜维接过七七递给他的药丸，吃了之后犹如滔滔江水的口水才终于停了下来。
　　“给我水，妈蛋，这都是什么事儿啊！”杜维无语道。七七端着一个夜光杯递给杜维，杜维就喝了起来。随后对着炙心挥挥手，一条条绷带就将炙心身上的伤口全部包扎了起来。
　　“的确是有些诡异！如果不是你，炙心必死无疑。”七七看着墙壁上面的画面，画面是在鹅卵石外边的小天使。
　　“小豆丁呢？”杜维问道。
　　“外边，没让她进来，总觉得她好像有什么问题！”七七说道。
　　“她是凯尔女儿有什么问题，或许是她太小，这不明的诡异对她没有效果罢了！”杜维说道，完全没有怀疑到小天使的身上。
　　“什么问题我也不知道，你先回去安排其他事，就让炙心在这里修养就好了！”七七说道。
　　“我现在没有力量了，我还有什么用吗？”炙心从脸红中恢复过来，愣愣的说道。
　　杜维撇了她只裹着绷带堪称完美的身体，无语的说道：“还能暖被窝！”
　　“喔！”炙心喔了一声。
　　杜维无语，直接转过身走出光幕，离开鹅卵石。
　　“咿呀咿呀！”小天使立刻飞过来捏着杜维的脸，咿呀个不停。
　　“你放心，你的天使阿姨没死，我把她送到安全的地方了！”杜维说道。
　　虽然对天使阿姨这个称呼很不爽，小天使知道炙心没事也就没有吵闹了，回到杜维的肩膀上坐着。
　　“在暗世界救我的人不是他，是你对吗？”彦在鹅卵石里对着七七说道。
　　“我取向很正常的，你可别想打我的主意！再说刚才救你的是他。”七七连忙后退两步说道。
　　“我已经没有力量了，没有办法守护谁了！”炙心失落的说道。
　　“那就尝尝被人守护的感觉吧！”七七无语道。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第142章 长得高了不起啊？
　　回到北之星，没有看到凯瑟琳她们，就直接来到了指挥室。
　　迦娜正在忙碌的指挥着战斗，回到北之星的战士们又全派上了战场。
　　杜维看着迦娜面前的视频画面，没想到神河系统也有虫门系统，那么雄兵连也可以随时支援到地球各地的战场。
　　“破神，你终于回来了，虽然我们也建立的虫门系统，可是我们能够和敌人战斗的战士实在是太少了！恶魔却越来越多，这段时间又有几个城市沦陷了！”迦娜对着杜维说道。
　　杜维看着迦娜还穿着那套saber的cosplay装扮，布满血丝的眼睛，不禁有些心疼。迦娜估计坐在指挥室就没离开过。
　　“他们想要灭绝人类吗？”杜维咬牙道。
　　“不知道，破神，我们需要更多能够和恶魔战斗的战士，西北军区还有东南军区都已经联系过了！”迦娜说道。
　　“我明白了！”杜维点点头。
　　杜维走到一个虫门的位置，虫门打开杜维不停的在各个军区穿梭。这些军区的士兵们，都甘愿化身怪物和敌人战斗。杜维用自己的龙血将他们全部改造成了龙侍。
　　而杜维的血也不是无限的，杜维也不知道自己用龙血制造了多少龙侍，虽然数量上仍旧比恶魔有着很大的差距，但是有雄兵连的协同作战，战局已经没有之前那么劣势了。
　　杜维虚弱的坐在指挥室，这两天龙涎和龙血都流的太多了。
　　艾希端着一杯水递给杜维。杜维发现甜的有些腻人。
　　“不好喝吗？我放了好多糖！”艾希弱弱的问道。
　　杜维摇摇头，艾希放着弗雷尔卓德的女王不当，现在在指挥使给迦娜她们端茶倒水，肩膀上的小天使倒是不客气的将杜维杯子里的糖水给全一股脑儿给喝了下去。
　　暗世界的卡尔萨斯倒是老闲自在的写着什么。星际电话突然响起，让卡尔萨斯有些不爽，打断了他的灵感。
　　“莫甘娜女王，又出了什么状况了吗？”卡尔萨斯皱眉道。
　　“你特么没关注战场吗？地球人类守卫不知道什么原因开始基因突变，一个个战斗力飙升，我们的计划开始难以顺利实施了！”莫甘娜骂道。
　　“喔？基因突变那不是更好么？不是越强大的人类躯体，植入恶魔基因之后转化成的恶魔就越强大么？”卡尔萨斯说道。
　　“狗屁，这些基因突变的人类守卫对恶魔基因有极强的抗体，根本无法转化成恶魔！”莫甘娜叫道。
　　“好吧，虽然不知道这些人类是怎么基因突变的，不过我觉得之前的那个计划没有太大的必要继续下去了！”卡尔萨斯说道。
　　“没有实施的必要，你是在说梦话吗？我们之所以选择地球，就是因为地球人口基数大，虽然落后，但是竟有上百亿的人口，计划搁浅了，到时候我们拿什么和天使大军战斗？”莫甘娜说道。
　　“如果天使大军来了，上亿普通恶魔真的有用么？一个全副武装的天使，炙炎之剑刮一下，估计都要死一片吧！”卡尔萨斯叹了一口气说道。
　　“怎么没用，打不过特么累死她们！”莫甘娜说道。
　　“兵在精不在多，超神学院就将这句话理解的最透彻，打了那么久，你还不知道超神学院在北之星还有一个基地么？先想办法摧毁敌人的基地才是正事儿！而不是用恶魔基因去大肆增兵！而且你要灭绝人类，不是有更多简单的办法么？比如瘟疫！”卡尔萨斯说道。
　　“瘟疫?我倒是想用，但是那些基因突变的战士我怀疑全是人为的，一旦瘟疫蔓延开来，难保那些人类全都被基因突变成那种怪物。”莫甘娜无语道。
　　“那就照我说的做，将没用的恶魔炮灰继续攻击人类的城市，分散超神学院的力量，然后派出精英恶魔摧毁超神学院的基地，要对付天使，地球必须彻底掌握在我们的手里！当然，我也会派出虚空战士协助。”卡尔萨斯说道。
　　……
　　杜维躺在指挥室旁边的椅子上休息慢慢恢复力量，小天使也趴在杜维的身上打盹儿，警报声突然响起，杜维猛的站了起来。小天使连忙扑动小翅膀飞到杜维的肩膀上，差点摔在地上。
　　“北之星上空出现能量波动，看来敌人已经发现我们在北之星的基地了！看样子是要和我们全面开战了。”迦娜说道。
　　“迦娜，花果山军区，西北军区，还有各个人类聚集的城市出现大量的恶魔，数量好多！”坐在迦娜旁边的miss老师突然也说道。
　　“这就来了么？让分散在各个城市的雄兵连继续抵挡住恶魔的进攻，北之星的防卫工作暂时交给我就好了！”杜维说道。
　　杜维说着就走出了指挥室，飞上了天空。一道道蓝色光幕打开，并没有恶魔钻出来，而是一颗颗弑神穿甲弹朝着杜维飞了过来。
　　杜维催动领域的力量，将飞来的子弹减速。鹅卵石围绕着杜维旋转，将弑神穿甲弹全部弹开。而小天使也抽出小小的炙炎之剑，在杜维的周围飞舞起来，用炙炎之剑将一颗颗弑神穿甲弹给劈飞出去。
　　“你这小家伙跟着凑什么热闹，回下面去！”杜维对着小天使无语的说道。
　　“咿呀！”小天使指了指空中的虫门，又指了指自己。
　　“你是说他们的目标是你？”杜维皱眉道。
　　小天使脑袋点了两下。
　　“那就呆在我身边，别到处乱跑！”杜维只好将手链上挂着的龙鳞甲取了出来，随后覆盖在小天使的身上。
　　小天使欣喜的看着身上的银白色的龙鳞甲，一颗子弹飞了过来，小天使直接飞过去，用身体挡住，弑神穿甲弹竟然无法穿透龙鳞甲，小天使身体震动一下，弑神穿甲弹被弹开的瞬间，小天使又一脚踹在子弹上，那颗子弹就直接朝着敌人的虫门里飞了进去，一只恶魔狙击手就从虫门里面摔了出来。
　　看着小天使得意的样子，杜维无奈的笑了一下。
　　“七七，去弹药库装几十个导弹出来！”杜维对着七七传音道。
　　七七当即明白了杜维的意思，当即操控着鹅卵石飞了出去。不多时又飞回杜维的身边。
　　“我点火了再放出来啊，给你两秒的时间扔进敌人的虫门，把握好时间，别炸到自己了！”七七在鹅卵石里说道。
　　杜维点点头，一个导弹就突然出现在鹅卵上方。
　　“卧槽，这么大！”杜维无语，连忙抱着核弹朝敌人的一个虫门里塞了进去，刚塞进去就炸了。杜维的脸都被爆炸的余波给冲黑了。
　　“不然你以为导弹是爆仗啊！”七七在鹅卵石里撇嘴道。
　　小天使看着杜维的样子忍不住在空中捧腹笑了起来。
　　“在笑把你往虫门里扔！”杜维甩甩头骂道，又恢复了原来的样子。
　　小天使连忙老实的飞到杜维的肩膀上，两条腿夹住杜维的肩膀，怕他真把她给扔进虫门里。
　　指挥室里。一个光幕打开，一个恶魔从里面走了出来。
　　“你们人类还真是够蠢的，指挥室里还是没有任何防备！”这个恶魔手里抱着一把狙击枪，立刻就瞄准了迦娜。
　　一根箭矢从旁边飞了出来，将恶魔的脑袋洞穿，恶魔就直接倒在地上。艾希手里握着冰弓警惕的盯着出现在指挥室里的虫门。
　　“强制关闭对方虫门！”迦娜顿时连忙命令道。
　　然而在指挥室里的虫门被强制关闭的时候，又有两个恶魔从里面钻了出来。两个恶魔手里的狙击枪同时对准了迦娜的脑袋。
　　艾希拉弓就射，一个恶魔倒下，但是箭矢的穿透力不足以对另外一只恶魔造成伤害，而艾希第二箭已经来不及救下迦娜了。
　　突然脑浆炸裂的画面在指挥室里出现，当然，脑浆不是迦娜的。
　　那只恶魔根本就没发现身边还站着一个矮小的家伙。
　　只有一米左右的波比猛的跳起来，金色铁锤直接将这个恶魔的脑袋给砸开了花。
　　“咱也算是个超级战士好不！竟然无视我，长得高了不起啊！”波比踹了一脚这个恶魔的尸体骂道！
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第143章 差点玩脱了
　　杜维发现，导弹根本无法彻底摧毁敌人的虫门。
　　只能让敌人的虫门暂时无法使用，没多久又能再次打开。
　　“有个大的玩不玩？”七七突然说道。
　　“玩！”杜维说道。
　　“十秒！”七七说完鹅卵石的上面就出现了一枚核弹头。
　　杜维举着核弹头急速朝一个虫门飞了过去，猛的给塞了进去！
　　“玩脱了，敌人的虫门塞不下这么大的一个家伙！”杜维顿时骂道。
　　七七也是愣了一下，这要是没塞进去就爆炸了，这核辐射扩散出来，北之星的不明群众得死多少啊。
　　小天使突然发威直接将核弹给拽了出来。小小的胳膊举着巨大的核弹朝着另外一个更大的虫门飞了过去。
　　七七连忙催动鹅卵石围绕着核弹旋转，弹飞那些从其他虫门里飞出来攻击核弹的弑神穿甲弹。
　　小天使猛的将核弹给扔进了一个大一点的虫门，然后挥动手里小小的炙炎之剑，那道虫门顿时就强制关闭了！
　　“咿呀，咿呀！”小天使气喘吁吁的飞回杜维的身边，在杜维的身上敲了两拳叫道。意思仿佛是在说，这简直太危险了。
　　“给你记一等功！”杜维讪笑了一下说道。
　　小天使撇撇嘴飞到杜维的肩膀上翘着二郎腿略微得意的样子。
　　突然空中的几道虫门全部关闭，天空又平静了下来，虫门的另一头是莫甘娜的恶魔双翼舰队，核弹的爆炸波及到其他虫门，导致其他虫门都瘫痪了。
　　“你刚才自己想钻进去吧！”七七在鹅卵石里撇嘴道。
　　“的确想，不过我要是进去了，北之星的迦娜和艾希她们怎么办！”杜维沉着脸说道，刚才杜维的确想直接钻进去，通过虫门是抵达莫甘娜老巢的最好方式，因为娑娜还在莫甘娜的手里，所谓杜维有这种冲动。
　　然而天上那个大虫洞传来的能量波动，让杜维没有这样做。
　　几个虚空战士从天上的大虫洞里飞了出来，飞到北之星的上空。
　　“这些铁疙瘩的确很麻烦！”七七看着空中的那几只虚空战士说道。
　　杜维看了一眼天上的大虫洞，莫甘娜和卡尔萨斯一个在地球，一个在暗世界。杜维就算有那个实力，也不敢轻举妄动去对付谁，去对付莫甘娜，那么后方绝对遭到卡尔萨斯有机可乘。反过来也一样。
　　“如果蕾娜在就好了！”杜维说道，然而却一直没有蕾娜的下落。如果有蕾娜守着后方，杜维就可以放手去做了。
　　听到杜维说蕾娜，小天使不爽撇了撇嘴。
　　“上了！”杜维说着手链上的武器掉落三件出来，在空中组合成一把长刀，抓住就朝空中的虚空战士冲了出去。
　　虚空战士的能力对杜维没有任何卵用，而仅靠虚空战士的战斗力，却无法对杜维造成任何威胁，所以几头虚空战士就像切白菜一样，被劈落了下去。
　　回到指挥室，波比用一根绳子绑着三个恶魔的尸体从指挥室里拖了出来。
　　看到指挥室里的人都没事，杜维也算松了一口气。
　　“迦娜，还是没有蕾娜的消息吗？”杜维问道。
　　“没有，蕾娜被控制之后就没有了任何消息，不过敌人不可能长时间控制蕾娜，也不可能俘虏蕾娜，不然蕾娜一旦爆发，绝对是对敌人最恐怖的打击。我们仍旧能够搜寻到蕾娜的生命气息，但是却不知道她到底在哪儿！”迦娜说道。
　　杜维看着指挥室的视频画面上，卡特阿狸她们全都又分散到了各地。不过她们现在穿上了波比给她们打造的第三代暗合金铠甲，也随时可以和指挥室联系，一旦有什么问题，也可以立刻打开虫门让她们撤退回来。
　　莫甘娜在堕落女王号上破口大骂，作战计划刚开始实施，就吃了一颗核弹，堕落女王号整个都晃动了起来。
　　“女王，刚怎么不让我出去摆平他？”阿托克斯说道。
　　“他已经不用对付了！”莫甘娜冷笑了一声说道。
　　“我还是不理解，这家伙刚才从能量分析来看，他的能量似乎消耗的非常巨大，我有八成的把握将他干掉，然后摧毁北之星！”阿托克斯说道。
　　“让他活着感受一下什么叫做绝望！”莫甘娜说道。
　　……
　　德莱文被一队恶魔给包围了好几天，莫甘娜并没有急于对他下手……而是想要将德莱文劝降，用来挟制诺星战神德莱厄斯。
　　“怎么，你还没想好要不要投降么？做我的手下，想干什么就干什么，想打谁就打谁，你以前最喜欢的不就是这样的生活么？”莫甘娜的声音又出现在德莱文的耳朵里。
　　“我要是投降我哥会打死我的！”德莱文说道。
　　“你要是投降，我保证你哥打不过你！”莫甘娜说道。
　　“我哥绝对会打死我的！”德莱文又说道。
　　“你特么就怕我现在就打死你？”莫甘娜气得不轻，这家伙竟然只怕他哥打死他。
　　“我哥绝对会打死我的！”德莱文仿佛只剩这么一句台词。
　　“在围他几个小时，要是还不肯受降，干掉！”莫甘娜顿时骂道。
　　德莱文躲在一个山沟里，四处都有恶魔狙击手对准他的脑袋。
　　“哥，我特么真想投降啊！”德莱文想着德莱厄斯差点哭了出来。
　　时间一分一秒的流逝，寂静的可怕。
　　“终于把你小子给找到了！”一个蓝皮肤的光头出现在德莱文的身边说道。
　　“流老师，快走，这里到底都是恶魔的狙击手！”德莱文连忙叫道。
　　“都被我清理掉了！”瑞兹说着念起咒语，在旁边打开了一个魔法传送门。
　　“走！”瑞兹拉着德莱文就钻了进去。
　　“哥！”走出传送门，德莱文就看到刚和恶魔经历过战斗的德莱厄斯。
　　“小D，你特么去哪儿了，老子以为你投降了！”德莱厄斯连忙将德莱文抱在怀里说道。
　　“哥，我跟你说，我一斧头差点把莫甘娜的脑袋给削了下来！”德莱文说道。
　　“尽吹牛逼！你裤子上的尿骚味是怎么回事？”德莱厄斯没好气的就朝德莱文的脑袋上削去。
　　“哥，我特么说的是真的！别削！”德莱文叫道。
　　杜维在指挥室看着这个画面，忍不住笑了一下。心里却越加揪了起来，凯爸和凯妈仍旧没有任何音讯。
　　（更新迟了，这章算昨天的，头疼了一天，没能把前天的那章补上，今天再努力！）_


第144章 历史的奥秘
　　莫甘娜和卡尔萨斯的一次进攻之后就开始偃旗息鼓。
　　莫甘娜的恶魔大军也没有在攻击还有人类聚集的城市，天上的大虫洞里也没有虚空战士继续出现。
　　短暂的宁静，却让人沉闷的想要窒息，不知道这宁静之后将会是怎样强大的狂风暴雨。
　　“同学们，今天可以算是一堂星际历史文明课！也算是超神学院的历史。”瑞兹站在讲台上，雄兵连的诸位都坐在一个小小的讲堂里面。
　　旁听的有艾希和炙心，波比也给艾希和炙心分别打造了两套铠甲，现在两人算是雄兵连的预备队，不过炙心的力量一直都没有恢复的迹象，而所幸的是天使的体魄让她仍旧比常人要厉害很多，至少比地球上的普通士兵要强很多。浑身是伤的泰隆回到了北之星，继续担任杜卡奥的保镖，给杜卡奥推轮椅的辛吉德也成为了预备队的成员。
　　而预备队的队长则是那个只有一米左右的波比。一个小组五人，泰隆也被编制在其中，不过泰隆的主要工作还是保护杜卡奥，而这个小队的主要任务并不是冲锋陷阵，而是保护基地内的迦娜miss老师等人。
　　“首先我要给大家介绍一下的是曾经德诺星系的神河文明，曾经的德诺星系是一个高度发达的文明，一个星系里面有好几个适合人类居住的星球，或者说是被改造来适合人类居住，其中最强大的三个星球就是你们知道的，德星，诺星以及烈阳星！”瑞兹继续说道。
　　“超神学院有上万年的历史，以前并没有给你们提及过，而实际上我们现在的敌人，莫甘娜和卡尔萨斯都曾经是超神学院的导师！他们是和基兰校长丁格黑老师一个时代的神。”流老师说道。
　　顿时一片唏嘘，杜维也算解了心里的一些疑惑，在杜维第一次潜入卡尔萨斯的暗影世界的时候曾经发现了超神学院的遗址。
　　“好吧，这和我当初给你们上课的时候说的完全是两个样对吧。我也没有想到最终会变成今天这个局面。”瑞兹说道。
　　“曾经莫甘娜、基兰校长还有卡尔萨斯可以说是挚友，把酒言欢，共同探讨未知的奥秘，最终由于理念的不同，莫甘娜和卡尔萨斯先后退出了超神学院。莫甘娜想要将自己的理念在她的故乡天使星云传播，然而等她回去的时候，她的姐姐凯尔已经成了天使星云的掌控着。她的理念被凯尔认定为邪恶的理念，然而莫甘娜仍旧找到了大批的追随者，随后他们寻找到了一个未知的文明，莫甘娜和她的追随者将这个文明占领了之后，这个文明所在的星系被更名为恶魔星云。”瑞兹接着说着那些不为人知的秘闻。
　　“随后就是天使和恶魔长达万年的战争，而卡尔萨斯回到黑暗星云之后，伤心病狂的将繁华的暗影世界毁于一旦，彻底变成了废墟。杜维和炙心同学都去过暗影世界，你们应该知道那里是什么样的场景！”瑞兹接着说道。
　　杜维和炙心都点点头。
　　“流老师，我有疑问，莫甘娜的邪恶理念到底是什么？而卡尔萨斯又为什么要伤心病狂的那么做？”盖伦问道。
　　“莫甘娜的最初理念其实并不邪恶，她弘扬自由，神权不应该驾驭在一切之上，但是人类是宇宙生物的主体，人类的贪-婪自私让莫甘娜非常的愤怒，恶魔基因原本是为了堕落天使准备的，最终她发现要让天使堕落并不容易，而人类却最容易堕落，于是恶魔基因就用在了人类的身上，恶魔就是这样诞生的！而卡尔萨斯毁灭暗影世界的意图却是不为人知！不过按照现在的情况看来，卡尔萨斯的所作所为很有可能和破解终极虚空的奥秘有关。”瑞兹说道。
　　“莫甘娜曾经是天使对么？”杜维问道。
　　“是的！”瑞兹点头道。
　　“或许她的理念并没有什么不对，可是以天使的想法去干涉人类文明的进程本身就是一种错误！”杜维说道，如果不贪-婪不自私那还叫人类吗？而且人类也不只是拥有贪-婪和自私两种属性吧。
　　“可是莫甘娜并没有这样想！”瑞兹点点头，表示很赞同杜维的观点。
　　“莫甘娜最大的愿望就是摧毁凯尔女王的神权统治，她的一切计划都是围绕着这个目标前进的！”炙心说道。
　　“可以这么说，而我们地球也可以说是天使和恶魔战争中的受害者！”瑞兹说道。
　　坐在杜维肩膀上小天使当即就不乐意了，突然飞了起来，做了一个让人大跌眼镜的动作，胖乎乎的小手张开，然后对着瑞兹比了个中指！
　　“谁教你的，我靠！”杜维抓着小天使小腿就在她小屁屁拍了两下，这小家伙尽不学好，竟然都学会比中指了。
　　小天使的动作让众人都忍俊不禁，这小家伙实在是让人无语。
　　“流老师不并不完全赞同你的说法，地球是一个有上百亿人口的星球，就算没有天使，莫甘娜既然来到了地球，也绝对会在地球传播她的邪恶理念！”炙心立刻就反驳道。
　　小天使坐在杜维的肩膀上深以为是的点点头。
　　“你也说了莫甘娜的一切计划都是为了摧毁凯尔女王的神权统治！”瑞兹说道。
　　炙心当即无言以对。
　　“流老师，我觉得这个话题没有继续讨论下去的意义了！”杜维说道。
　　瑞兹点点头说道：“我们回到德诺星系上来，神河文明是已知文明中最高级的文明……”
　　瑞兹说道这里，小天使飞起来张开小手，看着又要比中指了，看到杜维的目光，小天使才讪讪的收回手。
　　“天使文明让你给吃了！”炙心小声的嘀咕了一句。
　　“好吧，天使文明当时是属于未知文明的范畴，神河文明在发展到顶端的时候遇到了科技瓶颈，虚空世界，这是以神河文明的科技都无法理解的世界，所谓的终极恐惧，用你们能够理解的方式来讲诉就是，相当于一个原始人类，突然看见飞机坦克大炮这样的高科技给他带来的恐惧！”瑞兹接着说道。
　　“艾希，你看到飞机大炮这些什么感觉？”薇恩对着艾希问道。
　　“感觉好厉害！”艾希愣道，艾希所在的弗雷尔卓德文明太落后，她听的迷迷糊糊，估计连半个字都没听懂。
　　“虽然什么都没听懂，不过可以和烈火战神一起听讲，还成为了队友，我现在都还在激动！”艾希看着炙心说道。
　　“我现在已经不是什么烈火战神了，只是雄兵连的一名预备战士！”炙心有些失落的说道。
　　“好了，现在回到正题，为了应付终极恐惧，超神学院决定制造三个战神来面临虚空世界的挑战。点亮黑暗的太阳之光，划破恐惧的德星之力，披荆斩棘的诺星之手！”流老师说道。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持）_


第145章 莫甘娜的位置
　　流老师说道这里，大家都专心了起来。
　　“或许你们已经想到了什么，烈阳星接下的工程是太阳之光，在研究的过程中，他们加入了强大的破坏力，以及支配恒星的能力，太阳风，太阳耀斑，甚至加速恒星内部的聚变，太阳神就是这样诞生的。烈阳星也成为了唯一一个拥有摧毁一个星系的力量。是的，德诺星系就是被太阳神也就是蕾娜的爷爷摧毁的！”瑞兹接着说道。
　　嘉文咬着牙，只要谈到德诺星系的毁灭，嘉文心里就会不好受。
　　“而诺星则接下了诺星之手工程，创造出一把无坚不摧的终极武器，黑色切割者，也就是德莱厄斯手里那把！”瑞兹说道。
　　德莱厄斯愣了一下，拿出斧头看了一眼，有点不可置信的看着这把武器，竟然是倾尽一个星球的力量打造出来的终极武器！
　　“别小看这把武器，你可知道它最高的战绩是什么么？”瑞兹看着德莱厄斯说道。
　　“什么？”德莱厄斯愣道。
　　“它将烈阳星劈成两瓣！”瑞兹说道。
　　德莱厄斯当即吸了一口凉气，这尼玛，太帕税伞
　　“不用怀疑，诺星战神的基因在你的体内，不过我不希望有一天你有那个力量之后去劈别人的星球玩！”瑞兹说道。
　　“不会，不会！”德莱厄斯连忙讪讪道，随后又愣道：“那烈阳星被劈成两瓣了，蕾娜又是从哪儿来的？”
　　“这归功于太阳神的强大，对能量和阳光的调节，最终让半个烈阳星存活了下来！”瑞兹说道。
　　“不过超神学院的伟大理想原本是为了破解虚空恐惧，推动神河文明的发展，和你们所知的故事一样，强大的力量发掘出来之后并没有用在了他真正的用途上，而是用到了战争！”瑞兹接着说道。
　　“当时德星接下的德星之力的工程已经快要成功，诺星感受到了威胁，发动了战争。最终演变到了德诺星系一个高度发达的文明走向毁灭的过程。”瑞兹说道。
　　“是的，当时我是诺星的最高指挥官之一，那一场战争我有很大的责任！”坐在轮椅上的杜卡奥歉意的说道。
　　“战争开始之后，大家又开始继续研究超级基因投入到战争之中，暗影猎手，德星之枪，诺星尖刀。微虫洞运载技术以及人体基因的自然科学，也就是魔法等等大幅度投入战争。好在德诺星系毁灭之后，这些基因大多都得以保留了下来，传承给了你们。”
　　“同学们，之所以告诉你们这些，首先是因为你们拥有了解历史的权利，其次是想告诉你们，强大的力量是用来守护和发展，而不是用来破坏和毁灭。银河之力造神工程是德星之力工程的延续，但是我们现在离终极恐惧还很远，划破恐惧的剑和披荆斩棘的斧就在你们的手中，甚至点亮黑暗的光，蕾娜也绝对会回来，地球是一个美丽的星球，我相信我们有能力能够守护好这个美丽的星球！”瑞兹说道。
　　“虽然觉得流老师是个大忽悠，也不管这把大剑能不能划破恐惧，只要我还有一口气在，就不允许地球毁灭在莫甘娜和卡尔萨斯的阴谋下！”盖伦说道。
　　“这一堂课虽然迟了些，不过如果在你们加入超神学院的时候就告诉你们这些，你们显然是不会相信。我讲的就是这些了。”流老师说着就走下了讲台。
　　“战争的确只能带来毁灭和灾难，可是战争已经来了。莫甘娜和卡尔萨斯的暂时偃旗息鼓，绝对什么巨大的阴谋又在酝酿。大家也可以用这段时间好好休息，随时准备应对接下来的挑战！现在就暂时都散了吧！”杜卡奥坐在轮椅上说道。
　　杜维和指挥室的迦娜联系。
　　“还是不能找到莫甘娜的位置吗？”杜维问道。
　　“没有！我们的力量已经重新聚集了起来，莫甘娜似乎并不敢将位置暴露出来。”迦娜说道。
　　“只能被动作战的感觉真不爽啊！”杜维叹道。而实际上杜维更在意的是落在莫甘娜手里娑娜的安慰。只要找到莫甘娜的堕落女王号的位置。杜维就算拼着身体彻底龙化也要将娑娜给救回来。可是连找都找不到。
　　“小豆丁去找你炙心阿姨玩去！”杜维将肩膀上的小天使给抱下来说道。
　　小天使看杜维心情不太好的样子，也识趣的飞到艾希那边去。
　　杜维找到了卡特，找了一个没有人的地方，沉浸了几天，很多东西需要发泄。
　　而卡特也默默的承受着，即便杜维用力的让她有些吃不消也极力迎合着。
　　“舒服点了么？”事后卡特躺在杜维的怀里问道，一头红发散落在杜维的r膛上。
　　“刚才我是不是太粗鲁了！”杜维说道。
　　卡特摇头。卡特外表虽然很冷，但却是个很知性的女人。
　　“不是有句话叫只有累死的牛，没有耕坏的地嘛！”卡特微笑了一下说道。
　　杜维无言，抱着卡特的头在她嘴上亲了一下。
　　……
　　夜幕降临，杜维走到外边，小天使玩累了回到杜维的肩膀上打瞌睡。鹅卵石飞了回来悬浮在杜维的身边。
　　杜维给了七七两个任务，让她操控着鹅卵石在地球上搜寻凯爸凯妈的下落，也寻找莫甘娜的堕落女王号的位置。
　　“还是没消息么？”虽然知道要是有消息，七七肯定会提前传音给他，不过还是抱着一丝侥幸心理问道。
　　“我敢确定莫甘娜绝对没有在地球！”七七说道。
　　“而要在地球上建立虫门，那就不可能离地球太远！”杜维抬头看着夜空中的月亮说道。
　　“至少有八成的几率！”七七说道。
　　小天使在杜维的肩膀上睡得正香，杜维突然消失，她一下子落在地上，随后就看到杜维的那坨鹅卵石朝着天际飞了出去。
　　“咿呀……”
　　“乖乖呆着，别到处乱跑！”七七给杜维做了一个小的投影在小天使的面前，对着小天使说道。
　　小天使不能说话，不能和杜维交流，急了竟然对着杜维就比了个中指。
　　“把屁屁洗干净等我回来！”杜维的投影当即板着脸说道。
　　小天使身后的一对小翅膀突然消失。落到了地上，然后找了一个石头就坐在上面一副托腮思考的表情。
　　杜维在鹅卵石里面，看着身后突然又生出来的天使翅膀，不由感到心里一暖，这小家伙也担心自己的安危么。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第146章 夜袭莫甘娜（更求订阅）
　　鹅卵石载着杜维飞出了地球的大气层，确定月球的公转轨道，朝着月球飞了过去。
　　还没飞到月球的表面，一个虫门突然打开，一个恶魔小队飞了出来，当即就用暗禁将鹅卵石给控制住了。
　　“看来还真的是在月球呢！”七七咧嘴笑了笑说道。
　　杜维看着外边的恶魔，龙神之戟出现在手里。
　　“铠甲穿上！”七七没好气的将杜维手链上的铠甲饰物取下来，化作一套银白色的龙鳞甲穿在杜维的身上。这套铠甲杜维还一次都没穿过，倒是给那小豆丁穿两次了。
　　杜维无语的看了看自己这幅样子，这个样子估计对很多少女的杀伤力是很强的，但是杜维不怎么喜欢这个模样。因为七七设计的这个龙鳞甲是中性的。因为这本来就是七七用自己以前的龙躯给自己打造的铠甲和武器。
　　七七也特地将杜维身后那对天使翅膀给隐藏在了铠甲里面，关键时刻再拿出来或许能起到意想不到的效果。
　　“把这块鹅卵石给带回来，是个非常有研究价值的东西！”阿托克斯重新担任起了恶魔军团的指挥官。发现鹅卵石阿托克斯当即就惊喜了一下，没想到愚蠢的地球人类竟然拿这东西当做斥候，来月球查探情况。
　　出乎预料的鹅卵石直接被拽进了虫门里面。
　　“本帅要出征了，你就不做个表示吗？”杜维一本正经的对七七说道。
　　“我现在可是陪你出征，你还想要什么表示！”七七双手叉着腰，一副无语的表情说道。
　　杜维迅雷不及掩耳之势的在七七的嘴上啃了一口，然后就冲出鹅卵石。
　　将鹅卵石拖进虫门的恶魔完全没想到，这几十厘米大的一个鹅卵石里面竟然能钻出一个人来。顿时被吓了一跳。
　　然而他们还没反应过来，杜维手里的龙神之戟一扫，几只在虫门里的恶魔全部被拦腰斩断。
　　杜维以前好歹是个学霸，月球上是几乎没有空气的，所以杜维也没打算利用风刃对付这些普通恶魔，而是直接用龙神之戟收割了他们的生命。
　　领域张开，杜维发现自己处于恶魔双翼的左翼边缘，也就是仿佛恶魔翅膀一样的巨舰的边缘。
　　再次挥动龙神之戟，整个巨舰都震动了起来，杜维也暗自震惊这个巨舰的材质，龙神之戟劈在上面，竟然只在虫门内部出现了裂纹。
　　“要摧毁敌人的虫门，我指哪儿打哪儿，别浪费力量！”七七这才从杜维亲她那一下反映过来对着杜维说道。
　　顿时鹅卵石上面就发出一道光，指着虫门里面墙壁上的一个位置。
　　整个堕落女王号都晃动了起来。阿托克斯在指挥室调出监控都傻眼了。
　　“这谁特么给他的勇气，敢打到我们的堕落女王号来？”阿托克斯愣道。
　　“六号虫门已经被摧毁，目标正在向五号虫门靠近！”
　　“警报，弑神一号穿甲弹无法穿透敌人身上的护甲！”
　　“五号虫门被摧毁，目标正在向四号虫门靠近！”
　　莫甘娜飞快的走进指挥室，骂道：“出什么情况了？”
　　“超神学院的王牌之一破神杜维打进来了！”阿托克斯一副不可思议的样子说道。
　　“看来地球的数据库里他的资料还真的没错，不可一世却没什么卵用的破神，这是想特么单枪匹马的取老娘的首级吗？”莫甘娜一阵大骂道。
　　杜维连续摧毁了堕落女王号上的两个虫门，恶魔也终于做出了应对之策。
　　在靠近四号虫门的时候四号虫门的能量供应装置瞬间自爆，威力甚至比杜维主动破坏的六号和五号虫门的威力都要大的多。
　　“想把我轰出去么？”杜维冷笑了一声，挥着龙神之戟继续朝前面走去。
　　“真是稀客！”莫甘娜出现在杜维的面前，面色冰冷的看着杜维。
　　“是你太好客了，我朋友来你这做客这么久，我是来接她的！”杜维丝毫不惧的说道。
　　“真是好大的魄力，娑娜是你女人？”莫甘娜冷冷的问道。
　　“你只要知道我是来接她就行了！”杜维说道。
　　“哈哈，迟了！”莫甘娜大笑了起来。
　　“你最好不要告诉我坏消息，否则可能你这整个堕落女王号都将不保！”杜维沉着脸说道。
　　“就是凯尔在我面前都不敢说这种大话！”莫甘娜刚说完，杜维旁边的一面墙壁炸开，阿托克斯手里拿着一把血色长剑朝杜维轰了过来。
　　杜维当即猛的挥动龙神之戟，和阿托克斯的血色长剑撞在了一起。
　　阿托克斯一惊，没想到杜维的力量有这么强，本来想要突然袭击先将杜维轰出堕落女王号，在外边战斗将他解决，不然在堕落女王号里面战斗，必定造成很大的损失。然而这下袭击杜维竟然仍旧站在原地丝毫不动。反而杜维手里的那把大戟撞在他手里的血色长剑让他虎口一震。
　　同时莫甘娜也对着杜维释放了一个暗禁，想要亲自将杜维控制住。然而却被杜维给躲开了。
　　“折翼！”莫甘娜面色冰冷的吼了一句。
　　顿时杜维和莫甘娜之间出现了一条裂缝。
　　突然整个巨舰的这一节瞬间断裂开来，随后杜维就暴露在了堕落女王号之外，此刻堕落女王号的左翼巨舰直接被断掉了一截。
　　杜维眉头皱了一下，这莫甘娜还真是够果断的，这样的确可以给她的堕落女王号造成最小的损失。
　　而七七却驾驶着鹅卵石飞快的钻进了堕落女王号，搜寻娑娜的位置。
　　“别怪我人多欺负你一个！”莫甘娜说着几道虫门在空中瞬间打开，虫门打开的速度是和距离有关的，这里就在堕落女王号旁边，自然瞬间就打开了。
　　七八个魔王从虫门里钻了出来，无一不是拥有强大的力量，当即就把杜维给包裹了起来。
　　“我还以为你们恶魔都是讲原则的，要和我一对一单挑呢！”杜维冷笑道。
　　“你在开什么星际玩笑，一起上，我要活的！”莫甘娜冷哼了一声说道。
　　“来吧，让你们也感受一下什么叫做恐惧！”杜维体内的龙血躁动了起来。
　　阿托克斯和几头魔王全部刚朝着杜维冲了过来，堕落女王号里面就传来连番的爆炸声。
　　“核爆！”莫甘娜大惊，要知道堕落女王号里都是精英恶魔，而精英恶魔并不是每个都是神体。怎么承受得住核弹的爆炸，而且，核爆也会对堕落女王号的系统造成毁灭性的打击。
　　“将右翼巨舰脱离，用恶魔双翼的一翼换超神学院的一张王牌也不算亏！”莫甘娜顿时脸色阴沉的叫道，刚才都将注意力放在了杜维身上，竟然将那个鹅卵石给忽略了，那坨鹅卵石竟然还带着核弹，这完全是始料未及的事情。
　　“七七，你小心点，别炸到娑娜了！”杜维无语的给七七传音道。
　　“娑娜没有在这艘巨舰上面，或许在另外一边那个！”七七立刻回到。
　　杜维还没回应，几头魔王和阿托克斯都朝杜维冲了过来。
　　（求自动，求全订，求月票，大大们不会看到夜-袭就想歪了吧！）_


第147章 被姐姐抢了男人
　　将近十个魔王再加上一个阿托克斯。杜维感到极大的压力。
　　远处莫甘娜的堕落女王号，右翼巨舰直接和堕落女王号脱离开来，而堕落之城和左翼巨舰立刻被一个能量护盾完全包裹了起来。
　　七七操控着鹅卵石在右翼巨舰里面没有找到娑娜，就一股脑儿就在北之星的军火库里搬进去的核弹导弹什么的扔了出来。巨大的右翼巨舰的舰体并没有因为核爆有多大的损伤，然而七七在鹅卵石里总能找到这个巨舰里面的重要位置，一系列爆炸之后，恶魔右翼巨舰的能量供应装置完全被七七破坏，最终整个右翼巨舰朝着月球表面掉落了下去！（月球也是有重力的。）
　　魔王级别的恶魔中包括了好几种恶魔兵种，相互配合起来，实在不可谓不强大。远处更是有无数恶魔狙击手将枪口对准了杜维。
　　才进入战斗不久，杜维就被几头魔王级别的恶魔用暗禁给控制住了。
　　黑色的能量牢笼将杜维困在其中，几个魔王级别的恶魔不停的朝着能量牢笼输送着能量。
　　杜维用龙神之戟劈了几下，这么多魔王级别的恶魔的能量聚集起来才可怕的，龙神之戟都无法击碎。
　　“女王，这家伙是个巨大的威胁，必须除掉，我甚至怀疑他是虚空生物！”阿托克斯对着莫甘娜说道。
　　“可他更像一个人类！”莫甘娜皱眉道，其实莫甘娜早就有所怀疑，因为杜维的基因无法解读，虚空力量对他没有效果。
　　杜维见无法将能量牢笼破开，火焰长刀和龙角短刀都从手链上脱落了下来，无坚不摧的两把短刀化作刀刃贴合在两把火焰长刀上面，随后两把火焰长刀又镶嵌在了龙神之戟的尖端。
　　随后用力的朝着暗禁能量牢笼劈去，暗禁能量牢笼顿时被劈出一条口子，杜维就直接飞了出来。
　　“拦住他，他还想破坏堕落女王号！”阿托克斯当即大叫道，而后他直接原地跃起，直接拦在杜维的面前。
　　杜维脱离暗禁的束缚挥着手里的长刀就继续朝着堕落女王号飞了过去。
　　“拦得住吗？”杜维朝着阿托克斯就劈了过去。
　　阿托克斯不敢大意，手里的血色长剑爆发出一道血影就迎了上来。
　　然而杜维的身后突然出现一对天使的翅膀，瞬息之间就穿过了阿托克斯，出现在堕落女王号旁边，刚才的蓄力根本就不是为了斩杀阿托克斯，而是为了破开堕落女王号上的能量防护罩。
　　一刀劈了下去，能量防护罩开。鹅卵石直接迅速的飞了进去寻找娑娜的位置。
　　莫甘娜的脸色突然变得铁青。并不是因为杜维破开了堕落女王号的防护罩，而是因为杜维身后的那一对翅膀。
　　“杀了他！”莫甘娜面色阴沉的说道，直接将自己拟定好的堕神计划撤销，对杜维下了格杀令。
　　“没想到凯尔竟然抢先我下手了，好一个凯尔！”莫甘娜气的身前的一对酥r起伏不定。能量已经在她的身上蓄积了起来。显然是动了真怒。
　　阿托克斯狞笑一声，既然下了格杀令，不用活捉了那就好办多了，魔王级别的恶魔全部出动加上阿托克斯，还有莫甘娜压阵，杜维今天无论如何是逃不掉了。
　　“莫甘娜，娑娜在哪里？”杜维冷脸对着莫甘娜问道。七七操控着鹅卵石进入只剩左翼巨舰的堕落女王号，仍旧没有发现娑娜的下落。
　　“去地狱见她吧！”莫甘娜大骂一句猛的飞了起来，莫甘娜此刻很愤怒，她下定决心要将杜维神堕，然而却被只剩万分之一的凯尔先下手了。和凯尔建立了能量链接，哪怕莫甘娜用再强的恶魔基因都对杜维没有效果了。那种感觉就像是，突然发现男朋友被亲姐姐给抢走了一样。
　　莫甘娜很愤怒，而杜维则更愤怒，莫甘娜这么说，就是说娑娜已经遭到毒手了吗？
　　体内的龙血沸腾的越加厉害了起来。压制着龙血的枷锁有着松动的迹象。
　　莫甘娜则不在和杜维废话，要将他诛杀，身上一股奇特的能量散开来，一条灵魂镣铐顿时就将杜维和她链接了起来。
　　毫不犹豫的莫甘娜引爆灵魂镣铐……
　　当即杜维就静止在空中，莫甘娜的灵魂镣铐伤害方式太奇特，完全无视了身上的龙鳞甲和神体的防御伤到灵魂。即便灵魂之力足够强大，被灵魂镣铐炸一下，也会让人短暂失去任何行动能力。就仿佛灵魂被炸散了之后又重新聚合回到体内一样。
　　阿托克斯和几头近战的魔王级别的恶魔抓住机会一拥而上。
　　只有三两把弑神级的武器刺穿了龙鳞甲，将杜维的身体洞穿，其中也包括了阿托克斯的血色长剑。
　　杜维清醒过来，看着身边这几个长着丑恶嘴脸的恶魔。猛的轮动手里的长刀，顿时就有一只魔王级别的恶魔被腰斩。
　　“这么热闹的事情，我怎么能错过呢！”星空中出现了卡尔萨斯的星际投影。
　　“怎么，卡尔萨斯，你认为我的堕落女王号连个破神都干不掉么？”莫甘娜冷哼了一声，心情非常不好。
　　“当然不是，不过我想让节目变得更精彩一点而已！给你们一点即兴音乐怎么样？”卡尔萨斯咧嘴笑了一下，随后空中出现第二个星际投影。
　　那是一个女子，一头鲜红的长发的飘逸在身后，一把巨大的电子琴模样的乐器横在她的身前。脸上没有任何表情，仿佛卡特一样冷漠。
　　“娑娜……”杜维喊了一声，虽然娑娜这个造型和以前完全天差地别，但是娑娜脸蛋的轮廓还有E的大r，一眼就认了出来。
　　娑娜没有看杜维，双手在电子琴的键盘上按动了起来。
　　杜维以前听过娑娜弹奏セ古琴的声音，温婉悠扬，如天籁之声，听了可以让人心静如水，娑娜也是靠セ古琴给人治疗。而此刻娑娜演绎出来的完全是另一种感觉，狂暴铿锵的金属乐，刺激着身上的每一个细胞，甚至让人有一种嗜血的欲-望！
　　本来用科学的理解方式来说，声音是无法在真空中传播的，必须要有介质，然而神好像已经打破了这个定论。
　　（求自动，求全订，求月票！不造大家知不知道那套经典的五杀皮肤。）_


第148章 决战即将来临
　　冒险独自来莫甘娜的老巢，主要是目的就是救回娑娜。而现在显然娑娜并没有在莫甘娜这里。
　　鹅卵石飞了回来，光芒流转，杜维就进入了鹅卵石里面，随后鹅卵石直接进行空间跳跃，消失不见。
　　“追！”莫甘娜叫道。
　　“地球和月球就这么一点距离，提前实施计划吧。放心，他活不了太久了。”卡尔萨斯的投影说道。
　　莫甘娜皱了一下眉头，这追下去，就不是群殴杜维一个人的问题了，地球上还有一个完整的雄兵连。这追下去就等于正是全面开战了。
　　“卡尔萨斯，你葫芦里到底卖的什么药？”莫甘娜皱眉对着卡尔萨斯问道。
　　原本杜维以为娑娜已经死了，一副要拼命的样子，哪怕付出一些代价，莫甘娜都有把我将杜维给干掉。她实在是无法容忍，自己神堕计划的对象竟然和只剩万分之一的凯尔建立了能量链接！
　　“天使星云的天使大军已经快要抵达银河系了，喔，对了，听说带队的是凯尔的左翼审判大天使彦，不过现在似乎该改口叫彦女王了！”卡尔萨斯说道。
　　“彦？”莫甘娜看了阿托克斯一眼。
　　阿托克斯也不可置信的看着卡尔萨斯的投影。
　　“天使是非常高级的一种生命形态，不是那么容易死的，凯尔不就是一个例子么？”卡尔萨斯耸耸肩说道。
　　“看样子你已经r有成足了！”莫甘娜说道。
　　“等着看好戏吧！”卡尔萨斯神秘莫测的笑了一下说道。
　　杜维在鹅卵石里卸去身上的龙鳞甲，身上的伤口已经自动止血了，伤口也在自动修复着。
　　“去暗影世界！”杜维对七七说道。
　　“不行，暗影世界比我们想象的要神秘恐怖的多，上次你回地球之后我在暗影世界转了一圈，发现了很多保存完好的祭坛，暗影世界除了虚空战士之外绝对还有其他的力量。而且你看！”七七说着水晶宫殿的墙壁上就出现一个画面。
　　画面中是地球上空的大虫洞，虚空战士成群结队的从里面飞了出来。看来是准备再度发起进攻了，而且绝对比以往来的更猛烈，更残酷。
　　杜维皱眉，问道：“娑娜是怎么回事你看得出来么？”
　　“娑娜的基因很特别，医疗魔法反转成攻击魔法，娑娜是人类，人类具有两面性，你永远不知道娇蛮可爱的外表下还有一个另外的她。形容女孩子很贴切的一句话，亲人面前小清新，外人面前文静帝，熟人面前神经病，闺蜜面前女流氓，每个人都有着很多不同的一面，如果其中一种被无限放大，将本来最主要的性格给涵盖了下去，就会完全变成另外一个人。”七七思考了一会儿说道。
　　“总感觉你是在瞎扯！”杜维无语道。
　　“超神学院的那个光头老师说的那些，起初你们不都以为是瞎扯么？我说的并非不可能！而且一旦其中一种性格被无限放大，爆发出来的力量也是极其恐怖的，比如一个人在极度愤怒的情绪下战斗力会远超常人！”七七说道。
　　“你知道我现在在想什么么？”杜维坐在七七旁边抬头叹了一口气说道。
　　“你在想，彻底打开你的基因枷锁，让龙髓将你体内的血液全部改造成龙血，最终彻底龙化，化为真龙，把所有的恶魔和虚空战士都干掉，然后冲到暗影世界干败卡尔萨斯把娑娜给救回来，那样什么事都解决了！”七七撇着嘴有板有眼的说道。
　　“很好的想法对吗？”杜维说道。
　　“先不说你没有办法解除那老头在你体内留下的禁制，就算你真的彻底龙化了，你也还不是真龙，龙髓虽然可以源源不断的给你提供能量，但是这些能量哪里来，还不是在榨你自己身体的能量。以你一个人的力量对付两个星系文明还不太现实！”七七说道。
　　杜维叹了一口气，鹅卵石已经飞回了北之星的基地。
　　“你就这样出去了啊？”七七说着取出一套衣服递给杜维说道。
　　“不然还干嘛？”杜维愣道。
　　“要不了多久那些虚空战士还有莫甘娜的恶魔应该就会发起进攻了，得把身上的伤治一下吧！”七七脸色有些怪异的说道。
　　在七七的要求下，杜维闭上眼睛，七七轻软的身体将杜维抱住，嘴被七七堵住，那种灵魂相互纠缠的感觉又充斥着杜维的全身，身上的伤口也迅速愈合了起来。那种舒服的感觉让人找不到词语来形容。
　　持续了许久之后七七才从杜维的身上离开坐在旁边托着腮。
　　杜维坐起来感觉精气神全回来了，移到七七的身边将她搂在怀里，手还不老实钻进七七的纱衣。
　　“还没爽够啊！”七七破例的没有打开杜维的手，而是说道。两人的灵魂都纠缠了两次了，又何必再矫情呢！
　　“想享受一次灵肉交融的感觉，而不只是灵魂！”杜维有些贪心的说道。
　　“哪有那么便宜的事，等你更强大了，我也能离开这个鹅卵石了还差不多！”七七说道。
　　杜维才恍然，七七这个身体并非真实的，她现在只是龙魂状态！由于七七的这种特殊形态，可以和杜维进行灵魂交融，虽然那种感觉让人神迷，但是总觉得还缺少什么。
　　“把衣服换上，出去吧，不然她们要担心了！”七七打开水晶墙壁上面的画面，小天使发现鹅卵石回来了，就爬到鹅卵上上面，敲了敲。
　　“这衣服我穿出去别人会以为我是傻逼的吧！”杜维无语的看着七七取出来的一套龙袍一样的衣服。
　　“你好歹也是神，就那么在意凡人的目光？”七七没好气的说道。
　　“倒不是在意这个，只是不想太另类！”杜维汗颜道。
　　七七又重新拿来一套衣服，衬衫长裤，杜维将身上染着龙血的衣服换了下来，才从鹅卵石里出来。
　　杜维突然从鹅卵石里钻了出来，把小天使给吓了一跳。
　　翅膀回到小天使的身后，围着杜维转了几圈，显然很惊讶，这家伙去找莫甘娜的麻烦竟然毫发无伤的回来了？
　　“这才多久没见，就想爸爸了啊？”杜维抓住小天使说道。
　　小天使听到爸爸两个字顿时又要炸毛，杜维将她放在肩上最终还是放弃了，炸毛也没用，坐在杜维的肩膀上就闭眼熟睡了起来。
　　杜维在小家伙的脸上捏了一下，竟然一直在这等着他回来。
　　随后杜维就朝指挥室走去，让大家做好战斗的准备，然而还没走到指挥室，警报声就响了起来。
　　“地球上的恶魔全部朝着北之星移动，还有大量的虚空战士在大虫洞里出现，敌人这是要和我们决战了吗？”迦娜看着指挥室的视频画面上的数据惊道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第149章 神一样的中指（更求订阅）
　　杜维沉默，是因为自己刚才对莫甘娜的袭击，从而成为的导火索么？
　　看着屏幕上，无数恶魔直接高空飞行，绕过了守卫在沿途人类聚集城市周围的龙侍，朝着北之星赶来，大虫洞里面，一只只虚空战士从里面钻出来，在天空中列队站成一排排。形势瞬息之间就变得严峻了起来。
　　在上次莫甘娜的虫门在北之星打开的时候，北之星的居民就开始撤离，因为这里迟早会成为主战场。然而超神学院在北之星的基地作为地球最核心的守卫力量，一旦被摧毁，那么整个地球就等于彻底沦陷。
　　小天使坐在杜维的肩膀也一副神情肃穆的样子。
　　在地球的某处，蕾娜像是老僧入定一样，她已经在这里坐了好长一段时间。
　　每天看着日出日落，拥有神体的资本让她茶饭不食都没有任何问题。
　　她被控制引爆了翡翠星炸死了凯尔，她不敢去面对曾经的战友，如果不是她，凯尔就不会死，凯尔不死，或许地球就不会迎来今天这个局面。
　　“我果然只是一把超级武器！”蕾娜所在的半球还是白天，她抬头看着天上的太阳。
　　大虫洞就悬挂在离太阳不远的地方。
　　一个个虚空战士从大虫洞里面钻了出来，强大的虚空能量汇聚起来终于引起了蕾娜的注意。
　　而这些虚空战士整齐列队全部朝着一个方向飞了过去。
　　时间一分一秒的过去，恶魔飞行的速度虽然算不上快，但是以一条直线飞往北之星，并要不了多少时间。而龙侍不能飞行只能干巴巴的看着恶魔在上空飞过，然后全部跟着追了过来。
　　没过多久，迦娜将北之星此刻的一张缩小的平面图调了出来。整个北之星完全被恶魔仿佛铁桶一样给团团围住了。空中的那些虚空战士全部分散到恶魔群中，几十个恶魔里面就有一头虚空战士。
　　“导弹无效！”迦娜无力的说道，调处一个战斗画面。几枚远程导弹飞向这些恶魔，恶魔群众的虚空战士对着飞来的导弹发出一道光线，导弹顿时直接哑火，成为一坨坨废铁掉落了下去。
　　而战斗机坦克，这些东西或许在单对单的遇到少数恶魔可以起到效果，然而现在却完全没有任何作用，一队战斗机冲进恶魔群众，就犹如泥牛入海一样，直接断了所有通讯。
　　“让他们暂时待命，不要做无谓的牺牲！”杜维吸了一口气说道。人类有的时候就是这样，明明知道不可敌，为了自己想要保护的，哪怕是粉身碎骨也在所不辞。
　　迦娜将命令下达了下去，随后说道：“很奇怪的是，他们似乎还在等什么，难道他们还有什么王牌没有出来吗？这些将北之星团团围住的恶魔和虚空战士难不成只是来呐喊助威的？”
　　“空中出现能量波动，是星际投影！”miss老师突然说道。
　　迦娜将指挥室的主画面调节对到了天空中。黑夜中卡尔萨斯一身红袍，巨大的投影矗立在空中。
　　“地球的居民们，我是死神，死神降临你们应该知道意味着什么！”卡尔萨斯的星际投影邪魅的笑着。
　　这对普通人来说是一种非常强大的心理打击，地球现在面临如此危机，一个全身红袍，自称死神的家伙出现在天空中，巨大的身躯将夜空都笼罩了，这将是何等恐惧。
　　“迦娜，我们能开星际投影吗？”杜维问道。
　　“能，不过我建议直接扰乱空中的能量波动，强制关闭卡尔萨斯的星际投影，否则我们根本没有力量去控制人类的恐慌！”迦娜说道。
　　就在人们全都惊恐的看着空中的卡尔萨斯的星际投影的时候，天空中突然出现了一个个巨大的身影。他们的身上穿着暗合金铠甲，铠甲上刻印着华夏国徽，上面书写着地球防务，雄兵连。
　　然而这些雄兵连战士们的投影并没有说话，而是每人举起一只手，然手对着卡尔萨斯的星际投影竖起了中指。
　　卡尔萨斯似乎愣了一下，地球人也太特么……特么，好吧欠干。本来就是来干地球人的。
　　接着所有的人类仿佛都受到了感染，恐惧感慢慢的消散，纷纷朝天上举起了手，将中指指着卡尔萨斯。
　　小天使坐在杜维的肩膀上愣愣的看着这个画面，好像这个功劳也是她的……
　　卡尔萨斯正想说什么，他的投影位置能量波动突然紊乱了起来，卡尔萨斯的投影闪烁了几下，最终消失不见。
　　“神一样的中指！”迦娜忍不住说道！
　　就连堕落女王号上的莫甘娜都哈哈大笑了起来，让你狗日的装逼，这下装傻了吧。
　　随后杜维穿上一套军装，一个巨大的投影出现在夜空中。
　　“我是地球防务雄兵连指挥官杜维，不管是什么东西，想要毁灭地球，就算是神，我也杀给你们看……”空中杜维巨大的投影安慰着民心。声波通过神河系统传递到地球各地。
　　莫甘娜拨通了卡尔萨斯的星际电话。
　　“喂，卡尔萨斯，你这逼是帮别人装的啊！”莫甘娜说道。
　　“我开始明白为什么你会将恶魔基因用在人类身上了！让他接着装，一会儿有他哭的！”卡尔萨斯无语的说道。
　　“说正事儿，只要拔除了超神学院的势力，那么地球就牢牢掌握在我们的手里，你到底还要等到什么时候？”莫甘娜皱眉道。
　　“别着急，演员都就位了，观众还没来呢！”卡尔萨斯笑道。
　　“你特么别卖我，你要是玩脱了，你在暗影世界倒是平安无事！”莫甘娜骂道。
　　“莫甘娜女王，我们上万年的交情了，我的计划什么时候失手过？”卡尔萨斯浑不在意的说道。
　　“但愿如此！”莫甘娜冷哼道。
　　（求自动，求全订，求月票，暂时没法爆发，先保持每天的更新量，不过欠的就是欠的，只要我精神头好一点立刻补上！）_


第150章 新的审判大天使
　　整个北之星都笼罩在阴影之下，虽然恶魔的战斗力和现在的雄兵连比起来相差甚远，但是数量却是超过了无数倍。
　　“这下我们怎么办？”迦娜有些无力的问道。
　　“除了死守估计没有别的办法了！”miss老师说道。
　　“我总感觉很不安！”炙心和艾希她们负责指挥室里的防卫工作，炙心看着画面上的场面皱眉说道。
　　杜维也不知道卡尔萨斯和莫甘娜葫芦里卖的什么药，龙侍正在朝着北之星赶来，而天使文明的援军也不知道会什么时候会来支援地球，可他们却等着迟迟不进攻，难道是想等这边的力量都聚齐了之后在打么？莫甘娜和卡尔萨斯都没那么逗吧。
　　北之星的夜空中还算明朗，恶魔和虚空战士并没有飞到北之星的领空，而是围在了几里之外。
　　“上空出现能量波动，是要开始发动进攻了么？”迦娜突然惊道。
　　“是天使，援军么？”miss老师将画面调整，就发现一队天使正在朝北之星降落了下来。
　　“是繁星她们，凯尔女王最先带到地球的天使战队！”炙心当即说道。
　　杜维点点头，和炙心一起走到外边迎接这一队天使。
　　当她们全都降落下来之后，杜维发现她们身上的铠甲大多都有些残破，显然在凯尔被算计的时候，她们也经历了一场大战。不难看出这一队天使全都是精英。不过数量并不多，只有十几个。
　　十几个天使对着杜维肩膀上的小天使鞠躬致敬。小天使则是在杜维的肩膀上坐着点点头。
　　杜维也没太在意，毕竟炙心之前说着小家伙是她们女王的女儿，那么对她恭敬一些也是正常的。
　　“繁星，你当上审判大天使了？”炙心跑到繁星身边看着繁星愣道。
　　杜维倒是没看出繁星和以前有什么不同，不过天使肯定有自己的一套制式。
　　“嗯，我现在是彦女王的左翼审判大天使，替代了彦以前的位置，以后我们一起辅佐彦管理天使星云了！”繁星说道。
　　“我现在已经不是天使了，到时候你们再推选一个右翼审判大天使就好了，在降落到地球的时候，我的力量不明不白的消失了，我现在是雄兵连的一个预备队员，还好你们没有像我一样！”炙心连忙说道。
　　“怎么会这样？”繁星这才发现炙心体内的天使之力已经没有了，刚开始还以为她只是将翅膀收了起来。现在看来并不是。
　　“我觉得你应该给我们天使一个交代，把炙心交给你的时候还好好的，现在突然连力量都没了！”当即繁星就板着一张脸对杜维说道。
　　“不关他的事，可能是因为之前的战斗被卡尔萨斯算计了！”炙心到现在都只有这么一个解释。
　　“人心是最难测的事情，你这个解释太牵强了！”繁星对着炙心叹道。
　　“我相信他，虽然他好像还不喜欢我，但是绝对不会对我做出不利的事情！”炙心说道。
　　“对于你们的到来我很欢迎也很感谢，至于炙心的问题，我们也讨论过，都没有任何结果。”杜维无奈的说道。也不生气，毕竟别人是来帮忙的。
　　“彦女王带着一个编制的天使军团已经抵达银河系，应该要不了多久就可以抵达太阳系，或许天使和恶魔长达万年的战争，要在地球划上一个句号了！”繁星说道。
　　杜维微笑了一下，并不想和她们谈什么天使与恶魔的问题。繁星让队友在基地外警戒，和杜维朝着指挥室里走去。
　　“这是什么？好强的能量波动。”突然miss老师调出一个画面说道。
　　画面里面是一个个奇怪形状的飞行器。上面散发的能量波动在神河系统里显示出来的是红色，代表着是很危险的东西。
　　“这是莫甘娜恶魔双翼的舰队群！”炙心和繁星都惊道。
　　杜维皱眉，在月球上只发现了莫甘娜的恶魔双翼主舰，还破坏其中的一个，然而却没有发现其他的小型舰队。
　　“必须想办法先摧毁掉，否则这对你们的基地会是最大的威胁！”繁星说道。
　　“让雄兵连的战士去吧！”迦娜说道！
　　“我亲自去！”杜维直接说道。
　　“还是我们去吧，对付恶魔还是天使比较专业！”繁星看了杜维肩膀上的小天使说道。
　　“你们有把握吗？”杜维皱眉道。
　　“别小看天使，要是连几艘恶魔巡航舰都搞不定，那我这审判大天使不是个摆设么？”繁星说道。
　　“我掩护你们！”杜维也想看看她们的战斗力，手链上的长弓取下来握在手里说道。
　　繁星愣了一下，这家伙好像变了好多，态度怎么变得那么好了。
　　繁星带着天使战队朝着恶魔舰队的方向飞了出去。杜维手持长弓站在空中，飓风呼啸，一根飓风箭矢就出现在长弓上，距离太远，飓风箭矢对那些舰队或许造成不了多大的伤害，但是却可以杀伤周围的恶魔群，掩护她们。
　　然而就在繁星带着一队天使快要靠近恶魔的舰队的时候，诡异的事情再度出现，繁星她们在空中突然全部掉落在地上，身后的天使翅膀消失无踪。
　　随后是一震整齐的狂吼，围着北之星的所有恶魔全部嚎叫了起来，随后开始对北之星发起了进攻。
　　尤其是那个恶魔舰队群，几道能量柱亮了起来，几道光束朝着这边轰了过来。
　　“嘉文！”杜维对着通讯里吼道。
　　嘉文会意，一堵堵石墙从地上升了起来，恶魔舰队群能量炮一样的光束轰在石墙上面，虽然将石墙摧毁了，但是能量也被耗尽没有攻击到基地里面来。
　　“德莱厄斯！”杜维大叫一声，德莱厄斯就跑了出来，随后被杜维操控领域飞了起来。
　　“你的目标是那些恶魔舰队，将他们全部摧毁，然后杀回来！”杜维说着手里的长弓再次变大，一把将德莱厄斯给提起来，挂在弓弦上。
　　“这都行……”德莱厄斯愣了一下，取出弑神之斧黑色切割者。
　　德莱厄斯被当做箭矢射出去，手里的弑神之斧高高举起，在身体快要撞在一艘恶魔巡航舰上面的时候一斧头将之劈成两瓣。借助武器的反冲力也让他的身体停了下来、
　　“真特么刺激！”德莱厄斯叫了一声挥着弑神之斧又朝着另外一搜恶魔驱逐舰劈了过去。
　　“迦娜，命令所有军区将导弹全部朝北之星发射。”杜维说完也飞了出去。繁星带的那一队天使竟然还没冲到敌阵就无缘无故的躺了，杜维也不能不管她们的死活！
　　繁星看着自己飞快流逝的力量，非常震惊，难道卡尔萨斯真的发现了什么专门对付天使的力量吗？
　　“还能动就跑回去！”杜维飞过来，对着她们叫道。无数的恶魔在空中被风刃肢解落在地上，几个虚空战士也被杜维斩爆在空中。
　　“抱团！”繁星这才反应过来对着其他的天使叫道。
　　十几个天使虽然没了天使之力，但是她们的天使的体质仍旧很强悍，抱团朝着基地跑了回去，恶魔看到天使就像苍蝇看到肉一样，全部围了过来。杜维手里的长刀对着基地的方向劈了一刀，顿时一条火龙冲出去，生生在恶魔堆里凿出一道口子，让繁星她们撤退。
　　而杜维也冲向了另外一个方向，因为在这些恶魔大军的后面，竟然还有一个恶魔舰队，正在蓄力准备对着基地攻击！
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第151章 他们的痛苦就是我的快乐
　　繁星带着失去天使之力的队友一路杀回去，最后还是雄兵连的战士出来接应才平安无事的全都回到基地。
　　刚成为左翼审判大天使，还没做热呢，身上的力量竟然就没了。不过相比这个，繁星更恐惧的是这个诡异。
　　如果彦女王带着天使大军来支援，全都失去了力量，那么到时候后果才是真的不堪设想。
　　“繁星，这到底是怎么回事？”炙心也惊慌了起来。
　　“不知道，在我们快要靠近恶魔舰队的时候，体内的能量就开始飞速的消散，我们甚至不知道那些能量去了何处！”繁星心有余悸的说道。
　　“必须想办法和彦取得联系，让她先调查清楚，否者这对天使来说绝对是灾难！”炙心恍然警醒道，还以为自己当初只是意外，可是现在繁星带着的一队天使都突然失去了力量，那就绝对不是意外能够解释的了。
　　“我们已经没有天使之力了，还怎么联系！”繁星一阵无力道。
　　基地旁边有一个炮兵阵地，炮火不断的朝着恶魔大军中轰出去，虽然虚空战士能够让导弹在空中哑火。但是总会有一些漏网的炮弹轰进恶魔大军里面，造成杀伤。而北之星外的海陆空三军的远程导弹也全部朝北之星的方向投射过来。这注定是一个不眠的夜晚。
　　杜维解决了一支恶魔舰队之后就飞回了北之星上空，杜维的领域虽然不足以将整个北之星笼罩，但是保护下方的基地还是绰绰有余的，但凡有恶魔进入领域范围，都会被风刃无情的绞碎，而虚空战士全身都是金属，风刃对它们的杀伤力微乎其微，杜维只好在空中不停的拉弓，一道道飓风箭矢飞出去，将靠近的虚空战士轰成废铁。
　　小天使和鹅卵石围绕着杜维飞行，帮杜维抵挡敌人的远程火力。
　　德莱厄斯在将那一支恶魔舰队搞定之后举着弑神之斧开始冲杀了，然而恶魔大军似乎不想就这么放过他，装了逼就想走，哪有那么容易。这些恶魔犹如飞蛾扑火一样朝德莱厄斯扑去，德莱厄斯直接被恶魔大军淹没。德莱厄斯的身体一轻，被虚空战士解除了重力，身体就悬浮了起来。无数恶魔立刻朝德莱厄斯扑杀过来，德莱厄斯在空中回旋一圈，弑神之斧大杀四方将扑来的恶魔全部撕裂。随后德莱厄斯身上的第三代暗合金铠甲发出一道光芒，德莱厄斯的悬浮着的身体，直接掉了下来落在地上。
　　虽然超神学院并没有虚空技术，但是却在通过对虚空技术的能力了解之后，做出一些应对措施，比如在波比打造的第三代暗合金铠甲上面附加了重力加强系统，能够有效的解除虚空战士的重力控制。
　　“报告首长，我们的军火库被洗劫了！”一个通讯兵在通讯里说道。
　　“什么？”迦娜惊道。
　　“一颗导弹都没有留下，我们甚至不知道敌人是怎么运走的！”通讯兵沮丧的说道。
　　“迦娜你看！”miss老师说道。
　　“导弹在我这里，虚空战士要让导弹哑火也需要时间！”杜维在通讯里说道。
　　随后所有人都目瞪口呆的看着战场上的画面，杜维的那块鹅卵石像是吃了炸药一样，冲进恶魔大军里面就开始爆炸，冲到哪儿就炸到哪儿。然而这并不是鹅卵石自身爆炸，而是七七将导弹收进鹅卵石之后，点火，在导弹快要爆炸的瞬间给扔出鹅卵石，所以造成了这颗鹅卵石在不断爆炸的错觉。
　　杜维站在北之星上空，不停的拉开长弓，一根根飓风箭矢朝着鹅卵石的方向飞去，但凡有想要控制鹅卵石的虚空战士，立刻就被飓风箭矢给打爆，知道了虚空战士的弱点，也并不是那么难以摧毁，只要将虚空战士身上释放虚空能量的位置破坏，那虚空战士也就等于是一堆废铁了。
　　“咿呀！”小天使突然在杜维的肩膀上叫了起来。指着地面叫个不停。
　　杜维皱眉看着地面，地底传来一阵阵能量波动。
　　“迦娜，神河系统的能量防御罩能防御地底攻击吗？”杜维连忙说道。
　　“地底一直是我们的防御盲区，你是说有敌人从地下靠近？”迦娜惊道。
　　就在此时指挥室的地面开始震动了起来，甚至能够听到什么东西和金属摩擦的声音。终于在基地内部某个薄弱的位置，一头虚空战士带着一个金属钻头，钻开一个洞，钻了进来。
　　波比举着金色铁锤像是打地鼠一样就砸了过去，波比虽然个子不高，但是力量是绝对的，否则也不会打造出连现有科技都无法成型的暗合金铠甲。
　　“看来是时候将我们这张底牌掀开的时候了！”迦娜皱眉道。
　　miss老师点点头，两人将魔力注入神河系统里面下达指令，随后整个基地都开始震动了起来。
　　最终整个北之星的超神学院基地整个浮空飞了起来，基地上面的泥土和石头树木全部朝周围散落了下去。
　　莫甘娜在堕落女王号上看着这艘突然从北之星钻出来的庞然大物顿时有些傻眼。就连卡尔萨斯都意外的看着这艘巨大的战舰。
　　“好一个杜卡奥，这估计是德诺星系的最后一艘史诗级战舰了吧！”莫甘娜在堕落女王号里冷哼道。这的确是一艘战舰，曾经德诺星系的战争中遗留下来的，
　　“这也不算意料之外的事情！”卡尔萨斯说道。当然，这个卡尔萨斯只是一个等身投影，真身还在暗影世界。
　　莫甘娜点点头，德诺星系毁灭之后，杜卡奥必定就是靠着这艘巨大的战舰，带着一批德诺星系的幸存者在星空中流浪，最终才找到地球这个落脚的地方！
　　“莫甘娜女王，你该不会害怕了吧，德星之力的基因和诺星之手的基因都在他们手上，甚至太阳之光蕾娜也不知道什么时候会出现，再加上这艘神河文明的战舰……”卡尔萨斯对着莫甘娜笑道。
　　“笑话，我会怂？三个还没成长起来的神能对我有多大威胁，倒是那个杜维，以前我要保他，你要杀他，现在我要杀他，你却要保他了！难道你想用我的恶魔大军当炮灰把他给累死吗？”莫甘娜说道。
　　“我可没有保他，累死是不可能的，等级相差太多了，让你的恶魔大军先撤退吧，真正的好戏就要上演了。我只是想让他死的更痛苦一点！更痛苦一点！更痛苦一点！重要的事情要说三遍。”卡尔萨斯拧笑着。
　　“你这病态的人生观能不能改一改！”莫甘娜无语的看着卡尔萨斯的投影说道。
　　“他们的痛苦就是我的快乐！说的好像你的人生观又是多正派一样！”卡尔萨斯恢复云淡风轻的语气耸耸肩说道。
　　“我是神！没有人生观！”莫甘娜冷着脸说道。
　　“我忘了，我也是！”卡尔萨斯无语的愣了一下说道。
　　（昨天更新了之后，去吃了点东西，回来头有点晕，我就说躺一会儿起来继续更新，结果妈蛋一趟就躺到今天早上了，衣服裤子没脱，澡没洗。我也是无语了。今天我争取更新5章，把昨天的2章补上，以前欠的明天开始补！最近身体不好，大大们多多谅解！）_


第152章 死神不就应该是这样么
　　基地升空之后，掩盖在基地上的泥土沙石甚至一些建筑物通通剥离了出去。
　　天空中的恶魔和虚空战士在卡尔萨斯和莫甘娜的命令下开始后退，似乎是被这庞然大物给吓着了。
　　地面留下了一个大坑，一个个钻进地下准备偷袭基地的虚空战士还有一些强大的虚空级别的恶魔战士在坑里钻了出来。
　　“超级脑残劈！”盖伦站在大坑边缘举着手里上千吨的金属大剑，天空中一把虚拟的能量大剑凝结了出来，朝着坑里轰了下去。
　　虚拟的能量大剑轰进坑里的瞬间，由强大冲击力再产生的冲击波，当即就将地底钻出来的虚空战士全部被轰成破铜烂铁。恶魔更是直接被轰的连渣都不剩。
　　“全部给我出来！”几乎同时嘉文将催动大地之力将手里的阿塔玛之戟猛的扎进地面，顿时大地摇晃了起来，一根根岩石柱从地下钻出来，将地底的虚空战士和恶魔全部给顶了出来，被顶出来的虚空战士和恶魔正好被超级脑残劈的余波击中，全都被轰飞了出去。
　　凯瑟琳在战舰上不停扣动扳机，瞄准那些虚空战士的能量释放位置，将那些没有被摧毁的虚空战士全部打报废。德莱文薇恩还有杰斯没有凯瑟琳那么精准的射击，火力就全丢在了地下钻出来的恶魔身上。
　　突然一颗子弹从凯瑟琳的狙击枪里飞出去，打在一个虚空战士的身上，那个虚空战士顿时整个身体竟然直接炸开了。就连凯瑟琳自己都吓了一跳。这颗子弹的威力怎么会那么大，她从镜片上清楚的看到，那只虚空战士并没有受到其他的攻击，就是被这颗子弹轰爆的。
　　“现在已经将整个战舰的力量全部启动，凯瑟琳，你的子弹可以通过系统给你充能，但是由于充能后的子弹对狙击枪和狙击手的负荷都非常大，经过精密的计算，你每射击枚弑神穿甲弹作为冷却时间，会给你充能一枚弑神能量弹，杀伤力绝对连神都害怕。你可以好好利用！”迦娜在通讯里说道。
　　“第一代的铁血狙击手，完全可以不依靠系统充能，而靠自身的能量充能，但是现在也够用了！”miss老师说道，显然对这些科技非常了解。
　　凯瑟琳点点头，虽然没想到自己的基因也有那么大的发展潜力，不过显然现在不是高兴的时候，下方钻出来的虚空战士和恶魔几乎已经被全部解决了。凯瑟琳就将狙击枪瞄准了最远处的恶魔。
　　八颗弑神穿甲弹点射八只从狙击镜里能够看到的强大恶魔，第九颗弑神能量弹则直接轰爆一个虚空战士。
　　几轮射击下来，恶魔和虚空战士不得不都再往后退上千米，退出凯瑟琳的狙击范围。
　　“肩膀酸不酸？”杜维飞下来，落在凯瑟琳的身边说道。
　　凯瑟琳摇摇头，子弹的威力越强，反震的力度就越大，要是每一颗子弹都是这么强大的弑神能量弹，就算狙击枪顶得住，估计凯瑟琳都顶不住了，
　　杜维和凯瑟琳拥抱了一下，经过这一段时间战争的洗礼，凯瑟琳的体质也在不断的增强着，这样的负荷的确还在承受范围之内。
　　“迦娜，这艘战舰应该有自带大范围的杀伤力武器吧？”杜维回到指挥室里说道。
　　“有是有，可是我们的能源可能支撑不住我们长时间使用，一旦能源耗尽，到时候估计我们的神河系统都无法启动了！”迦娜说道。
　　“最多能支撑多久？”杜维皱眉道。
　　“威力越强的武器，消耗的能量也就越巨大，如果火力全开，我们甚至顶不到天亮！”迦娜说道。
　　“而且敌人数以百万计，我粗略计算了一下，就算是这艘战舰火力全开，估计都要连续几天才能将这些恶魔全部消灭干净。”迦娜又说道。
　　杜维点点头，也并没有指望一艘战舰就能将地球上的恶魔消灭干净。
　　“不过也不用太担心，只要保留可以让神河系统运行的能源，等到白天，战舰就能自动吸收太阳能补充，不过补充的能源仅能维持运行！”
　　“那就先轰一波鼓舞一下士气！”杜维说道。
　　迦娜点点头，然后就开始全神贯注的指挥了起来。
　　“miss老师，计算敌人最密集和力量最强的区域，敌人有虚空战士，我们的虫门无法开启太久，所以要将能量蓄积之后瞬间释放出去，虫门的计算和开启关闭就交给你了，我来控制能量的转化和释放。”迦娜说道……
　　miss老师点点头，这显然是一个很大的考验，如果能量蓄积释放的时候虫门被虚空战士强制性关闭，那么能量很有可能就直接在战舰里炸了。这和杜维抱着核弹往敌人虫门里塞一个道理，要是没塞进去，炸到的就是自己。
　　视频画面上一片黑压压的恶魔群里面突然出现一道蓝色光幕，还没让那些恶魔和虚空战士反应过来，狂暴的能量从虫门里喷射出来，随后猛然炸开，当即那一片区域的恶魔全部被轰了个干净，轰飞出去的砸到其他恶魔的身上随后又砸在地上，只有恶魔群中的几头虚空战士用能量护盾将自己保护了起来，飞快的逃离了那片区域，没有被摧毁。
　　“杀伤力果然吓人！”杜维不禁点头道。
　　“大虫洞里有情况，有一艘至少和我们的战舰同级的战舰从里面钻出来了！”辅助监控大虫洞的通讯兵突然叫了起来。
　　迦娜立刻将大虫洞那边的画面给调到大屏幕上面。
　　“不是和我们同级的，这艘战舰完全超过了我们和莫甘娜的堕落女王号！卡尔萨斯既然能够制造出虚空战士，虚空战舰也绝对能制造出来，这是一艘虚空级别的战舰。”迦娜惊道。
　　……
　　莫甘娜坐在堕落女王号的指挥室里，倒了一杯酒喝了起来。
　　“你到底还有多少力量？你的力量已经让我都有些恐惧了！”莫甘娜品着高脚杯里的酒看着卡尔萨斯的投影说道。
　　“我们上万年的交情，难不成你还怕我做什么对你不利的事情？”卡尔萨斯的投影不以为意的说道。卡尔萨斯仍旧穿着他那套袍子，手里抱着一本厚厚的魔法书，没事就翻开看几眼。
　　“你还是老样子，总是在敌人燃起一丝希望的时候，再让他们进入更大的绝望之中，我实在是庆幸我们是朋友不是敌人！”莫甘娜又喝了一口说道。莫甘娜越发对卡尔萨斯忌惮了起来。
　　“死神不就应该是这样的么？更深的绝望还在后面等着他们呢！”卡尔萨斯邪魅的笑了一下说道。卡尔萨斯的确很享受这种感觉，在敌人以为自己有反抗之力的时候，在泼上一盆冷水。
　　（求自动，求月票，求全订。）_


第153章 力量消失的原因（更求订阅）
　　杜维看着这艘从大虫洞里钻出来的虚空战舰，有些无语，超神学院有底牌，卡尔萨斯甚至是莫甘娜，一个掌控暗影世界，一个掌控恶魔星云，要论底牌地球上这个超神学院还真没办法和他们比。
　　“测试一下这艘战舰的战斗力如何！”杜维说道。
　　迦娜点点头，让miss老师将空间坐标建立在虚空战舰的的千米之外。
　　虫门打开，随后一道能量脉冲对着那艘虚空战舰轰了过去。
　　虚空战舰上面顿时被一个能量护盾包裹起来，而且让人皱眉的是，能量护盾原本是对虚空战舰进行全方位的保护，然而能量脉冲在冲过去的刹那，整个能量护盾的能量全部转移到能量脉冲击中的位置。等能量脉冲结束之后，能量又散开再次形成一个护盾将虚空战舰全方位保护了起来。
　　“好在卡尔萨斯所发现的虚空技术都还在我们的理解范围，不过这艘战舰这个防御方式实在是有些棘手！”迦娜说道。
　　“用一束能量脉冲佯攻，然后在旁边在计算一个位置主攻试试！”杜维说道。
　　迦娜和miss老师点点头，在虚空战舰的正前方打开一个虫门，一束能量脉冲朝着虚空战舰轰了过去。完全和刚才一样的防御方式。整个虚空战舰的防御体系的能量都全部集中在被攻击的位置，将能量脉冲完全抵消。
　　几乎同时虚空战舰的侧面又打开一道虫门，另外一道能量脉冲又猛的朝虚空战舰轰了过去。
　　“防御能力太强了！”miss老师看着画面说道，虚空战舰的舰体仿佛又出现了第二道防御护盾，能量全部集中起来，又将一道能量脉冲完全抵消。
　　“防御都这么强，攻击的手段也绝对是极为恐怖的，随时准备躲避和防御。”迦娜说道。
　　果不其然，在防御了两次之后，虚空战舰开始反击了。
　　这艘虚空战舰巨大的头部前端突然轰出一团紫色能量直接朝这边轰了过来。
　　迦娜连忙操控战舰让战舰侧移躲避，然而战舰刚侧移开，明明已经躲避掉了那一团紫色能量的攻击，战舰被轰的震动了起来。
　　观看了一遍那团紫色能量的飞行轨迹，才发现，那紫色的能量虽然并没有正面击中，然而就在战舰侧移躲开了那团能量的时候，那团能量突然一分为二朝两边轰了出去。其中一团能量完全轰再了超神战舰上面。
　　“果然不是一个档次的！”迦娜皱眉道。
　　“我去把它劈了！”杜维说道。
　　“可能用不着了！”迦娜说道。
　　“敌舰上空出现极强的能量波动，而这股能量波动实在太熟悉了！”迦娜见杜维不解又说道。
　　“大审判么？”杜维回想起来，当初飞出大气层要对莫甘娜执行大审判的天使不就是彦么？
　　一把审判之剑从天而降，朝那艘虚空战舰轰了下来。
　　虚空战舰飞速的闪躲，然而不管怎么闪躲，那把审判之剑始终是锁定着它的。
　　最终虚空战舰直接打开了三层防御护盾，三层防御护盾的能量也全部都集中在上方，用以抵挡大审判的力量。
　　然而三层防御护盾一层层的破裂，审判之剑最终轰进了虚空战舰的舰体，整个虚空战舰瞬间炸开，爆炸的冲击波让超神学院的战舰也都被波及的摇晃了起来，战舰周围的恶魔和虚空战士则完全被湮灭了个干净。
　　“这就是大审判么？实在是强的有些不可思议！”迦娜说道。
　　“个人的力量是有限的，天使是一个团结的种族，我们可以将力量全部集中在一个天使的身上，那自然就不会有什么不可思议的了！”炙心说道。
　　杜维看着炙心和繁星，两人显然都在担心一个事情，就是卡尔萨斯若是真的掌握了可以让天使之力消散的办法，那么彦带着天使军团来支援，完全就是来送死的了！
　　“炙心，我们得想办法和彦取得联系！”繁星焦急道。
　　“你们先别急，既然彦并没有直接带着天使大军降临到地球，就一定是已经发现了什么倪端，引起了她的警觉！”杜维只好对着两人说道。
　　“我们的系统遭到不明幸好入侵！”指挥室里的警报突然响了起来。
　　“是暗信号吗？”杜维皱眉道，因为巨侠号的系统就被暗信号给读取的干干净净，但是这已经不是以前那套破旧的系统了，而是已经修复完整的神河系统，竟然还是被入侵了。
　　“不是暗信号，不过我们的系统防御力量比以前强了很多，想要侵入我们的系统并不是一件容易的事情！”迦娜说着就不断的在键盘上操作了起来。
　　“这是我们天使的访问技术，一定是彦在想要和我们取得联系！”繁星突然说道。
　　迦娜看向杜维。征求杜维的意见，毕竟这艘战舰就是超神学院的最后力量，一旦出了问题，后果不是一般的严重。
　　“不用打开系统防御，这个代码的意思是让战舰上空打开一个缺口，彦好在我们的战舰里投影！”炙心连忙说道。
　　杜维点点头，迦娜立刻将战舰顶端的防御护盾打开了一个缺口。
　　“又见面了！”彦出现在杜维的旁边对着杜维邪魅一笑说道。
　　“你不让我解释一下，你的两个审判大天使怎么突然没了力量吗？”杜维耸耸肩说道，彦这个投影有些逼真，就仿佛彦真的站在指挥室里一样。
　　“炙心，到底是怎么回事？我还以为你们出事了！”彦这才看向炙心和繁星。
　　“我们也不知道，我们的能量仿佛无缘无故的就消失了一样，就连能量去了哪儿我们都不知道！”炙心说道。
　　“这的确是一个很诡异的事情，就算是虚空技术也必须先改写天使的基因排列，然后才能将一个天使重新转化成一个普通人，而你说无缘无故，我觉得根本不可能！”彦说道。但是看着炙心和繁星两人，身上的确没有任何力量了。
　　“可这是事实，我们也无法解释，难不成真如莫甘娜所说，我们天使文明终究会被终极恐惧吞噬吗？”炙心有些泄气的说道。
　　“不可能，这里面绝对有阴谋，繁星你说发现了凯尔女王的下落，是真的假的！”彦又问道。
　　繁星看了杜维肩膀上一眼，却没有看到杜维肩膀上的小天使。
　　“小天使呢？”繁星惊道
　　“刚才还在呢，可能指挥室太无聊，跑外边透气去了吧！”杜维也没在意，那小家伙鬼灵精的很，应该不会做什么危险的事情。
　　“现在当务之急是查清让我们力量消失的原因，否则不仅地球危险，我们天使星云估计也要面临毁灭的灾难了！”炙心说道。
　　……
　　“现在观众来了，好戏可以开场了！”卡尔萨斯说道。
　　“天使不是主角是观众？”莫甘娜皱眉道。
　　“是的，观众！”卡尔萨斯点点头说道。
　　（求自动，求全订，无语了，152章也就是上一章，也就是亲了一下，就被列为危险章节了，没看到的估计要等明天编辑审核了才能看了。现在怎么那么严，就亲一下啊！真心让人无语！！）_


第154章 腹背受敌
　　一艘虚空战舰被大审判打爆了，莫甘娜看着都觉得有点心痛，而那虚空战舰的主人，卡尔萨斯却完全满不在乎的样子。
　　“现在他们的希望又燃起来了？你准备又怎么让他们继续绝望下去呢？”莫甘娜问道。
　　“刚才那艘虚空战舰只是个半成品，本来就准备淘汰掉的，淘汰之前可以取悦一下观众也是不错的。”卡尔萨斯的投影微笑了一下说道。
　　……
　　在超神学院这边的指挥室里，彦的投影来回踱步着。
　　“我仍旧不相信卡尔萨斯能有什么技术能够让天使的力量消散掉！”彦说道。
　　“你现在在什么位置？”杜维问道。
　　“当然就在太阳系！”彦奇怪的说道。不然大审判也不可能隔着几光年轰下来吧。
　　“莫甘娜的堕落女王号还在月球上吗？你们的力量足以对抗莫甘娜的堕落女王号吗？”杜维问道。
　　“我们现在就在月球上，就是发现了莫甘娜的位置，刚赶来莫甘娜的堕落女王号就消失了！”彦说道。
　　杜维叹了一口气，莫甘娜果然还是够谨慎小心的。
　　“莫甘娜的堕落女王号似乎遭到袭击，这里还有半截恶魔双翼的残骸，不知道是不是还有援兵！”彦有说道。
　　“应该没有，袭击莫甘娜的堕落女王号的人是我！”杜维耸耸肩说道。
　　“你是在和我开玩笑？”彦不可置信的看着杜维说道。
　　“没有开玩笑，莫甘娜或许并没有想象中那么可怕，反倒是卡尔萨斯才是我们最大的威胁！”杜维说道。
　　“我先派一队天使来地球，你们准备好迎接一下，我们将对这队天使进行全程监控，我倒要看看卡尔萨斯到底是怎么让天使的力量消散的！”彦说道。
　　杜维点点头，暂时也只能有这个办法了。
　　“为了正义！”十个天使组成的天使小队，她们抽出炙炎之剑在空中交错在一起。随后列成阵型，队长在最前面，队长身后两个天使，在后面三个天使，最后面四个天使。随后直接朝着地球的大气层中飞去。
　　而杜维则亲自飞出战舰，在上空接应她们。
　　这一队天使在飞入地球大气层之后，直接飞向北之星的上空，随后朝着超神学院的战舰降落下去。
　　然而就在这一队天使离地只有几千米了的时候，她们身上的翅膀突然全部消失，天使之力消散。
　　与此同时无数弑神穿甲弹朝着她们飞了过来。
　　“千倍重力！”杜维当机立断，领域覆盖那一队天使，将地球对她们的重力提升到千倍。
　　顿时这十个天使轰的一下就从天上砸向地面，飞向她们的弑神穿甲弹就在她们的身后飞过。
　　“你想摔死她们啊？”彦在指挥室里的投影骂道。
　　“总比被打成塞子强！”杜维无语到。千倍重力只是片刻杜维就解除了她们的重力，不过她们仍旧由于重力加速度的惯性砸在了地上。随后让雄兵连的战士将她们接到战舰。
　　“怎么样，能不能查出她们的能量消散到哪儿去了？”杜维回到指挥室问道。
　　“不能确定！”彦紧皱着眉头说道。
　　“既然如此，你们撤回天使星云去吧，不能因为地球的灾难，而让你们也跟着送死！”杜维无奈的说道。
　　“你什么时候变得这么大义凛然了，按照你以前的话来说，反正这些天使你一个都不认识，死了就死了，只要能保住你亲近的人就行了！”彦一副不爽的样子说道。
　　“这都什么时候了，你还和我抬杠！”杜维板着脸说道。
　　“习惯了！”彦耸耸肩说道。
　　“恶魔好像开始撤退了！”迦娜突然说道！
　　“撤退？完蛋！”杜维顿时骂道。
　　众人不解的看着杜维。
　　“立刻通知各大城市的驻军，让他们随时准备好防御措施，雄兵连全员待命，时刻准备支援！”杜维紧接着命令道。
　　迦娜也想明白了一点，在恶魔将北之星包围起来的同时，所有龙侍也全部朝着北之行涌来，而现在这些龙侍已经快要抵达北之星了，现在恶魔在杀个回马枪，杀回去攻击那些人类聚集的城市。
　　“大虫洞里又出来了一艘虚空战舰！”miss老师突然说道。
　　“暗影世界果然不简单！这艘战舰被之前摧毁的那艘不知道强了多少倍！”彦的投影皱眉道。
　　瞬息之间就成了腹背受敌的形势，莫甘娜的恶魔大军去进攻那些人类聚集的城市，而卡尔萨斯的虚空战舰再次钻了一艘出来挟制住杜维他们。
　　这艘战舰的形状和之前那艘并没有多大的区别，仍旧是一个巨大的脑袋带着三条长长的尾翼。
　　彦立刻从月球上聚集了天使军团的力量，对着这艘战舰释放了一记大审判。
　　面对天使的大审判，这艘战舰并没有躲避，而是将战舰的九十度立了起来。
　　战舰巨大的头部舰体开始不断的裂开，这艘战舰巨大的头部里面竟然包裹着一颗无比巨大的圆形能量光球。这艘战舰看上去就仿佛是一只巨大的眼睛，而现在这只眼睛张开了，眼球从那巨大的舰体上露了出来。
　　就在大审判的力量轰下来的时候，虚空战舰上面那只巨大的眼球突然亮了一下，战舰上空的空间突然裂开，众人目瞪口呆的看着这一幕，让空间裂开是何等的力量，卡尔萨斯竟然连这样的虚空技术都解密了。大审判的力量全部轰进了虚空裂隙里面，随后虚空裂隙关闭，大审判对它没有造成任何伤害。
　　“介绍一下，这艘战舰叫做‘虚空之眼’可能有一些超越你们想象的科技！所以你们得做好心理准备！”卡尔萨斯的星际投影出现在夜空中淡淡的说道。
　　“天使不是自诩正义么？你们所不齿的恶魔现在正在攻击人类的城市，怎么不下来拯救世界啊？”莫甘娜的星际投影也在夜空中出现。
　　“莫甘娜，有种你告诉我你现在的位置！”彦的脾气可不像凯尔那么能忍，当即也一个星际投影出现在空中对着莫甘娜叫嚣道。
　　“没想到你这小家伙竟然真的替代了我姐姐的位置，我和凯尔是同胞姐妹，骂我可就是骂凯尔那个荸荠！而且我就在地球上，我现在就告诉你我的坐标，有种你来！”莫甘娜直接告诉了彦她现在的坐标。
　　“大审判准备！”彦挥手说道。
　　“你吓唬谁呢？凯尔都没办法将我怎么样，你还真的天真的想消灭我不成？”莫甘娜冷笑道。
　　而在莫甘娜报出她的坐标位置的时候，迦娜也用神河系统锁定了那个位置。
　　“彦，别浪费能量，那是莫甘娜恶魔双翼舰队的右翼巨舰，里面的系统已经被完全摧毁了，根本没有什么用！”杜维连忙说道。
　　“尊敬的彦女王，如果你们天使不介意的话，就在月球上观看这场地球的灭世盛宴吧，亲眼见证这个世界的毁灭与……重生！”卡尔萨斯的星际投影斯文条例的对着彦说道。
　　“地球人，你们都看好了，天使是如何的冷血，如何的见死不救，天使就在你们地球上空，看着你们被毁灭！”莫甘娜的投影大声说道。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第155章 全武器融合
　　杜维看着地球上空这三个来自三个不同星系的大神有些无语，还正当地球上无人了啊。
　　也是，在他们眼里，不管是曙光女神还是诺星战神又或者着是银河之力，身上虽然携带着无比强大的基因，但是他们想要成为德诺星系曾经的太阳之光、诺星之手、德星之力那样的战神并不是那么容易。
　　“彦，控制你的大审判力量，攻击那些正在对着人类聚集的城市进攻的恶魔，北之星这边交给我们就行了！”杜维对着彦的投影说道。
　　“连我聚合了上万个天使的力量释放的大审判都无法伤到那艘虚空战舰，你准备怎么对抗？”彦顿时就皱眉道。
　　“我也不知道，但是如果地球上的人类全被莫甘娜的恶魔大军杀光了，那么我们留在这里还有什么意义！”杜维说道，对于那个虚空战舰，杜维暂时的确也没什么办法，只能兵来将挡水来土掩了，而如果放任莫甘娜的恶魔大军践踏人类聚集的城市，不停的毁灭人类，那么杜维他们留在这里还有什么意义，那样还不如直接放弃地球驾驶着战舰逃走好了。
　　“那你们保重！”彦面色严肃的对着杜维说道，随后投影消失在指挥室里。
　　就在几股恶魔大军飞向几座人类聚集的城市的时候，仿佛天罚一样，天空中无数的审判之剑朝他们轰了下来。用大审判这样的力量来对付这些恶魔杂兵实在是有些大材小用，所以彦直接让天使百人一组，由一个天使队长带领。一百个天使的力量集中在一个天使队长的身上，轮番对着地球上的恶魔大军轰炸。
　　“卡尔萨斯，我靠，你的观众暴动了！”莫甘娜对着卡尔萨斯大骂道。天使可不是只能近身厮杀的战士。
　　“不要在意这些细节，很快就让她们安静下来了！”卡尔萨斯耸耸肩道。
　　“莫甘娜，你怎么不支声了？你不是说要让天使看着你们毁灭地球人类么？你倒是毁灭个给我看啊？”彦的星际投影又对着莫甘娜挑衅道。
　　“荸荠，你以为你是凯尔，有资格直呼我的名字！”莫甘娜冷哼道。不过她也并不太介意，地球上这些恶魔都是由地球人类植入恶魔基因而来的，死多少都不心疼。真正准备用来和天使决战的还是恶魔双翼带到地球的数万恶魔精英。
　　“和凯尔女王比起来，彦女王的脾气似乎差了些！”卡尔萨斯淡淡的笑了一下说道。
　　“咿呀！”小天使从外边飞了回来，对着杜维又拽又拖，不知道想要做什么。
　　“安静点，现在给我不许闹，也不要乱跑！”杜维将她给抓到肩膀上说道，因为那艘被卡尔萨斯称为虚空之眼的虚空战舰对着超神学院的战舰发起了攻击。
　　攻击极其的简单粗暴，一束强光从那只巨大的眼睛里面投射出来。嘉文用大地之力升起的石墙瞬间被摧毁，迦娜配合战舰的防御措施给战舰加持的风暴之眼护盾瞬间破碎。
　　迦娜操控着战舰飞快的躲避，然而那光束就像手电筒一样，你侧移，它只需要挪动一下脑袋就能继续照在你的身上。
　　这光束并不是爆发性的伤害，而是持续性的，被光束覆盖的舰体开始融化，打造这艘战舰的材料可以说是神河文明顶尖的科技材料，但是竟然在那光线中开始不断的融化，铁水一样的液体不停的从战舰上滴落下去。而战舰里面的一些比较外围的工作人员直接被烤熟。
　　“退！”迦娜操控着战舰飞快的往后移动，直接从北之星的上空退到了海岸线。
　　“根本不是一个级别的！”迦娜满头都是汗水，指挥室里每个人都流着汗水，因为那光线是一种连战舰都能融化的高温光焰，整个战舰里面的温度都被集聚升高。
　　而天空中的三个星际投影也安静了下来。彦看着卡尔萨斯和莫甘娜让人恶心的样子，直接耗费能量将他们的星际投影给强行关掉了，随后也关掉了自己的投影。
　　“我去摧毁它！”杜维看着又飞快追来的虚空战舰，直接飞了出去。
　　迦娜焦急，要以一人之力对抗这样一艘未知文明的战舰，可能性几乎为零。
　　“我们掩护你！”迦娜最终还是说道。
　　“给我去里面呆着！”杜维抓着肩膀上的小天使，要将她抓下来扔回战舰，然而这小家伙刚才不知道跑哪儿去了，回来之后就一直在吵，现在更是两条小腿夹着杜维的肩膀死活不肯松手。杜维用好大的力气都没能将她给拽下来，倒让她挣扎的面红耳赤的。
　　“七七，把她收进去！”杜维只好对鹅卵石里的七七说道。
　　“不行，我试过了，没用，她身上好像有一种奇特的能量波动，除非她自愿我没办法将她弄进来。”七七回道。
　　不过小天使在杜维肩膀上挣扎了一会儿之后，就没有挣扎了，而是自己飞了起来，还将那把小小的炙炎之剑给取了出来，飞到战舰的上面坐着。
　　“听话，有什么事，一会儿我回来再告诉我！”杜维拍了拍小天使的脑袋说道。
　　小天使没有搭理杜维，有些呆呆的坐在战舰上面。
　　杜维将手链上的武器一把把的全部取了出来悬浮在身边，刀枪剑戟各种样式的武器都有。龙鳞甲也穿在了身上。
　　“合！”杜维大喝一声催动领域的力量，所有的武器轰鸣起来，在空中噼里啪啦的碰撞在一起，最终融合成了一把将近二十米长的一把超长利刃。
　　杜维将这把武器握在手里，顿时就感到身体剧震，就仿佛手里握着的不是一把武器，而是一条龙一样，而且是一条暴动的龙。因为这些武器都是由龙骨制造，龙有龙的尊严，这是一种本能，哪怕是龙骨的主人七七都没办法让杜维有效的控制。
　　“用真龙威压！”七七说道。
　　星幻论坛分享
　　顿时一股无形的压力释放了出来，手里的巨型武器终于停止了暴动。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第156章 暴动的龙髓（更求订阅）
　　杜维首次将所有的武器融合在一起，不过这把武器使用起来消耗也绝对是巨大的。
　　将武器融合好之后。而那艘虚空战舰仿佛根本没有将杜维放在眼里一样，连动都没动一下。
　　杜维也感觉到了一丝不对劲，手里这把武器散发出来的波动绝对是可怕的，可这艘虚空战舰丝毫没有防御或者反击的迹象。就在杜维准备发动攻击的时候，手里的武器突然崩碎，又化为一把把各式各样的武器悬浮在杜维的身边。
　　“什么情况？”所有人都惊道。
　　“糟糕，破神的能量在不停的消散！”迦娜分析着杜维现在的状态说道。
　　所有人都恐慌了起来，难道说卡尔萨斯掌握的不仅是让天使失去力量的办法，而是对任何人都有效的吗？如果这样那还打个屁啊。
　　“让你不要随便和别人建立能量链接之类的东西，这下好了！”鹅卵石里的七七说道。
　　“小豆丁？”杜维看向小天使。
　　小天使飞到杜维的旁边，在杜维的身上左摸一下，右摸一下。
　　“七七，到底是什么情况！”杜维坐在战舰上面问道，所有的武器又串成一条手链回到手腕上面。
　　“我一直怀疑天使的力量的消失和这小家伙有关，所以刚才我一直对她严密监视着，就在你能量溃散的时候，我在她的体内发现了一个微型的黑洞，你所有的力量都被那个黑洞强行给吸收进去了！”七七说道。
　　“你的意思是说她是敌人？”杜维不相信的问道。
　　“不一定，她似乎自己并不知情！”七七说道。
　　“咿呀！”小天使在杜维的身上转了两圈，有些着急，似乎并没有弄明白是怎么一回事。
　　随后小天使的体内突然爆发出一个金色光罩，将她罩在里面。
　　“神圣庇佑？”炙心和繁星都在指挥室里目瞪口呆的看着这一幕。
　　“咿呀！咿呀！”小天使在金色光罩里面敲打着，这光罩是从她体内释放出来的无误，但是似乎并不受她控制。
　　随后那个金色光罩带着小天使顿时就冲天而起，冲上了高空。
　　“什么情况？为什么停止攻击？”月球上的彦发现，正在对地球上的恶魔进行远程轰击的天使全部飞了回来。
　　“一个离地球大气层比较近的小队的力量突然消散，所以我们就立刻撤回来了！”一名天使队长说道。
　　彦顿时眉头紧皱，观察了一下杜维他们这里的情况看着那个小天使，彦摸着额头苦笑了一下，没想到真的和她想象的一样。
　　“这到底是怎么回事，我们的力量怎么会无缘无故全部流失掉了，难道真的是终极恐惧吗？”一个天使不可自行的说道。
　　“不是，卡尔萨斯实在是好算计！”彦深呼吸了一口气说道。“凯尔女王的神体被翡翠星摧毁之后化成无数粒子，这个小天使就是凯尔女王的部分粒子重新聚合在一起而成的！而让凯尔女王的部分粒子散落在地球，也绝对是卡尔萨斯故意所为，再加上他在凯尔女王的粒子里面参杂一些虚空技术，凯尔女王就成了对付我们最强手段！”
　　其他天使顿然恍然过来，能够剥夺她们力量的人除了凯尔绝对不会有第二个人，而凯尔也绝对不会无缘无故这么做。但是卡尔萨斯的这个算计，就操控了这个小天使吸收掉其他天使的力量。
　　而杜维完全是躺枪，为了让杜维去营救炙心，小天使和杜维建立了能量链接，这样小天使虽然可以让杜维也掌握一些天使的能力，但是能量链接的建立，小天使体内那个神秘黑洞就强制将杜维的力量都给吸收了。而这一切完全是卡尔萨斯在控制。
　　“莫甘娜女王，这样对付天使是不是简单容易多了！”卡尔萨斯淡淡的笑了一下说道。
　　“你就不怕她们摧毁凯尔的这个身体，要知道凯尔这样的身体起码上万个，就算摧毁几百个，凯尔仍旧还有机会重新聚集在一起复活。”莫甘娜说道。
　　“有神圣庇佑将她保护着住，你觉得有人能伤害到我们可爱的凯尔女王么？”卡尔萨斯说道。
　　小天使在金色的神圣庇佑光罩里面，感知着自己体内的情况，也终于明白了是怎么回事，原来罪魁祸首是她。
　　小天使被金色光罩带着越飞越高，已经快飞出了大气层。
　　杜维坐在鹅卵石上，让鹅卵石载着他追了上来。
　　“阻止她，不管用什么办法！这只是凯尔女王的万分之一，说是一个分身都不为过，实在不行就摧毁掉！”彦看着小天使正在朝月球飞来说道。彦也算果决，用天使的价值观来说，万分之一的凯尔女王，来换取这一个天使军团的安危是值得的。
　　“可是神圣庇佑护盾就连弑神之力护盾都无法打破，该怎么摧毁啊？”一个天使队长无力道。神圣庇佑护盾所需要的能量完全是由小天使体内那个黑洞反哺出来，否则神圣庇佑根本无法一直维持下去。
　　神圣庇佑是一个近乎无敌的护盾，除非是翡翠星这样的超新星聚变爆炸才有可能将神圣庇佑护盾给摧毁。
　　“看来用不着了！”彦摇摇头说道。
　　小天使在神圣庇佑的光罩内取出那把小小的炙炎之剑。外部的确是无法摧毁那个神圣庇佑护盾的，但是或许并不需要破开神圣庇佑护盾也能达成目的。
　　超神学院的战舰指挥室里完全没弄懂是什么情况，在视频上观察着小天使的状况。然后就在所有人的目光中，小天使将手里小小的炙炎之剑刺进了自己的心脏。
　　因为疼痛小天使咿呀咿呀的叫着，她自己挥动炙炎之剑在自己的心口割开好大一条口子，然后将自己的小手给放了进去。
　　“这又何必呢？”仿佛被小天使的所作所为感染，卡尔萨斯又开启了一个星际投影，对着小天使叹道。
　　小天使看着卡尔萨斯的星际投影，小手在身体里面掏出一颗血淋淋的心脏，还在她的小手上面跳动，而那个古怪的黑洞就隐藏在心脏里面。
　　小家伙一手抓着自己的心脏，另外一只手比了一个中指对着卡尔萨斯，然后对自己这颗心脏用力一捏。整个心脏突然炸开，附在心脏里的微型黑洞也跟着消失无踪。
　　瞬间没了力量支撑，小天使终于朝下方坠落了下去。
　　鹅卵石载着杜维飞上去接住落在来的小天使。看着刚才这个画面，却无力阻止，小家伙心口上一个大洞，身上满是鲜血。自从捡到这个小家伙之后，这小家伙就一直黏在身边，杜维已经将她当成自己的女儿一样了。
　　“咿呀……”小天使用染着血的手在杜维的衣服上画了一下，随后就倒在了杜维的怀里。
　　“很遗憾莫甘娜女王，没能将这只天使军团的力量都吸收了，不过让超神学院的王牌失去了战斗力也算是不错的成果了！”卡尔萨斯的星际投影在空中说道。
　　杜维的脸平静的可怕，而体内的龙髓却开始暴动了。
　　“出击！”彦对着月球上驻扎的天使军团大吼了一声，所有天使拔出炙炎之剑，朝地球冲了下来。
　　鹅卵石上面冒出一道光将小天使收了进去，随后杜维推开鹅卵石，任由自己朝下方坠落下去，最终掉进漆黑的大黑里面。
　　“这小家伙少个心脏也不一定会死的，你别冲动啊！”七七连忙给杜维传音道。然而杜维此刻仿佛已经听不到她的声音一样，暴走的龙髓让杜维已经有些意识模糊，沉没进大海里面，身体开始不断的变异。
　　（好吧，今天还是没能加更，明天再努力！只要身体情况良好和时间充足一定补上之前欠下的章节！）_


第157章 五杀乐队登场
　　黑暗的夜色中，整个战舰上的成员大脑都仿佛瞬间短路了一样。
　　小天使消失在空中，失去力量的杜维掉进大海。远处的虚空之眼战舰再度发出耀眼的光芒再度朝着超神学院的战舰照射过来。
　　“破晓之盾！”一道阳光从天边闪过，蕾娜手里握着巨大的圣阳之盾，挡在了战舰前面。
　　作为太阳神的后代，对于高温的抗性绝对是最强的，蕾娜身上冒着金色的光晕。
　　“蕾娜！”指挥室里的人都惊呼了一声，一张王牌刚消失，另一张王牌终于出现了。
　　“全员准备战斗！”迦娜在指挥室里叫了一声。
　　操控着战舰飞快躲开那艘虚空战舰的攻击。
　　“微型人工太阳！”蕾娜抬着手，一个小太阳在空中生成，朝着虚空战舰轰了下去。
　　一道虚空间隙在虚空之眼战舰的上方出现，微型太阳直接没入其中消失不见。一记大审判从天而降，直接轰在了虚空战舰上面。
　　虚空战舰在空中摇晃了一下，巨大的脑袋上出现了一个窟窿，但是仍旧没有将之摧毁。
　　一排排虚空战士从虚空战舰里面飞了出来，而这些虚空战士和最开始的那些虚空战士的形态完全不同，每个虚空战士都仿佛是这艘虚空战舰的缩小版，都有着巨大的脑袋和三条尾翼，更像是一个个小型的战斗机。
　　这边战舰上人手太少，炙心她们都不得不分散到战舰各处薄弱的位置对抗这些虚空战士。
　　虽然战舰上还有不少人类士兵，不过这些人类士兵面对这样的虚空战士，完全没有任何作用。
　　“龋炙心，你不觉得他们这样的反击和原始人类拿着弓箭射战斗机一样可笑吗？”繁星看着一对人类的士兵抱着枪械对着靠近的虚空战士射击说道。
　　“一点都不觉得可笑！”炙心挥动了两下手里的炙炎之剑，然而没有一点能量供应，根本无法催动炙炎之剑的力量。
　　而就在此时，一道射线从外边照射了进来。炙心和繁星目瞪口呆的看着眼前的这一队人类士兵，他们的身体几乎瞬间就消失了，只剩身上的战斗服和武器掉落在地上。
　　“迦娜，敌人使用的是生命瓦解射线，一定不能让这种虚空战士靠近指挥室！”炙心立刻对着通讯里叫道。
　　“什么生命瓦解射线？”迦娜连忙问道。
　　“一种虚空技术，能够直接摧毁有生命的东西，瓦解生命形态！”炙心说道，虽然天使文明只掌握了一些虚空技术，但是对虚空技术的了解也是具有一定权威性的。
　　“把雄兵连所有近战单位送出去，远程火力掩护，miss老师计算敌舰周围坐标，打开虫门进行反击！”迦娜说道。
　　顿时盖伦德莱厄斯嘉文赵信他们全部从战舰上钻了出去，在神河系统的加持下，赋予了他们空中作战的力量。
　　“肃静！”一头虚空战士将生命瓦解射线再度射向战舰。盖伦举着金属大剑大吼了一声。那头虚空战士射出的生命瓦解射线顿时消失无踪。盖伦自己都有些意外，没想到脑残劈对虚空战士仍旧有效。却不知道他的脑残劈实际上也是虚空技术中的一种。
　　赵信则简单粗暴得多，赵信枪点一线冲锋出去就将一只靠近的虚空战士给轰飞老远，落地之后在脚在地面一震又突向另外的虚空战士，在空中划出一道道弧度。
　　“大家在坚持一会儿，援军马上就到了！”miss老师观察着天使的位置，天使大军正在以急速朝着地球降临了下来。
　　“真正的演出现在才刚刚开始！”卡尔萨斯的投影在夜空中淡淡的说道，随后夜空中又出现了几个星际投影。
　　“娑娜……”迦娜震惊的看着夜空中的一个星际投影。甚至不敢相信那个投影是娑娜。
　　娑娜的投影站在夜空之中，面前是一把用巨大的骷髅头点缀着的怪异的乐器，一头红发飞舞，双眼紧闭着，似乎是在准备着在这灭世的战场上演奏一首灭世的舞曲。
　　而在娑娜的旁边是一个完全被金属铠甲包裹着的高大身影，怀里抱着一把电音吉他，另一边则是卡尔萨斯的跟班约里克，怀里抱着一把电贝司。最后一个投影则是一个满脸都是胡子的家伙，坐在一个架子鼓的旁边，手里拿着两根骨头。
　　“郑重的介绍一下我的乐队成员，吉他手莫德凯撒，是的，莫德凯撒！”说道这里卡尔萨斯邪魅的一笑。
　　那个被金属铠甲包裹着的高大投影在电吉他上面拨下几道音符向所有人示意。
　　“莫德凯撒是谁？”通讯里有人疑惑道，卡尔萨斯这幅表情好像这家伙很出名一样。
　　“暗影世界在没有被卡尔萨斯毁灭之前的主宰，凯撒大帝，也是和你们基兰校长一个时代的神！实在没想到他竟然还活着，竟然还和卡尔萨斯为伍，果然历史并不全部可信！”炙心在通讯里说道。
　　“贝斯手约里克！”卡尔萨斯的投影又指着约里克说道。
　　“头儿，给我留点面子，我就不用介绍了！”约里克弯腰驼背的抱着贝斯，演出服的帽子戴在了他肩膀上的那个骷髅头骨上面，看上去非常的怪异。
　　“地狱送葬者莫里*约里克，曾经繁华的暗影世界人类，其中一部分死于战争，一部分死于瘟疫，一部分死于饥荒，这都是这家伙做的好事！”炙心在通讯里说道……
　　“好吧！”卡尔萨斯耸耸肩，并没有揭约里克的底，而是开始介绍另外一个：“鼓手奥拉夫，来自一个未知星系，就不多做介绍了。”
　　奥拉夫挥着手里的两截腿骨在架子鼓上敲打了几下，似乎对卡尔萨斯的介绍并不是很满意。
　　顿时在地球上的迦娜她们顿时就感觉到耳膜都要被震碎了一样的感觉。
　　“最后一位我们的键盘手值得隆重介绍一下，仙女座星云的琴瑟仙女娑娜，幼时陪同使节团造访德诺星系，却正好遇上了德诺星系的战争，德诺星系毁灭之后，娑娜小姐就被杜卡奥将军给带到了地球，不知道我说的对不对？”卡尔萨斯在空中微笑道。
　　迦娜惊愕，这个事情连迦娜都不知道。
　　“卡尔萨斯说的没错！仙女座星云有一个很发达的文明，不过她们向来爱好和平，她们的能力都发展在了救人上面，她们热爱音乐，是唯一一个将音乐和医疗结合在一起的文明，娑娜那把セ古琴就是仙女座星云研发的最高级神器，不过现在好像被卡尔萨斯用虚空技术改造过了变成了一把邪神的武器！”杜卡奥坐在轮椅上面看着指挥室里的屏幕说道。
　　“蕾娜，用微型耀斑扰乱上空的能量波动，必须让他们的投影全部消失！”迦娜连忙叫道，光是奥拉夫敲打几下鼓的声音就震的她们耳膜发疼，如果让这一只灭世级的乐队开始演奏，那么后果才是不堪设想！
　　卡尔萨斯的投影在空中微笑了一下，娑娜开始按动键盘，一曲节奏感极强的曲子在夜空中响起。蕾娜在空中翩翩起舞了起来。
　　“我……控制不了身体！”蕾娜叫道。这实在让她羞愤，终于下定决心回到超神学院帮忙，没想到一来又被敌人控制了。
　　“现在该解决一下观众暴走的问题了！”卡尔萨斯挥挥手，整个乐队的投影就在地球上空演奏了起来。重金属的音乐声强歼着每一个人的耳膜，而受到最大冲击的则是从天而降赶往地球战场的天使。
　　“列阵防御！”彦大叫一声，让所有的天使列成无数方阵，所有的天使都将力量释放了出来，抵挡着这几个星际投影演奏的强大音波！
　　“这样乖乖的当观众才是好观众，莫甘娜女王，您现在可以继续您的计划了！”卡尔萨斯微笑了一下说道。
　　卡尔萨斯一个又一个的后手，让莫甘娜都有些傻眼了。
　　顿时所有的恶魔开始对人类聚集的各大城市开始发动猛攻，而超神学院的这边，面对前方这艘虚空战舰，已经自身难保，根本无暇顾及。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第158章 破釜沉舟
　　彦想要强制关闭掉卡尔萨斯和这个灭世乐队的星际投影，可是实验了几次之后失败了。
　　这并不是原来的投影技术，而是更高级的虚空投影技术，必须重新解码才有可能将投影强制解除。
　　迦娜观察了一下人类聚集的城市，好在那灭世一般的重金属音乐并没有波及到地球人类，而是全部集中在了天空中的天使身上。
　　“女王，要不要先退出地球大气层在做打算！”彦身边的一个天使对她说道。
　　“不行，我们一旦撤退，这些音波轰向地球人类，地球人类绝对会被灭绝！”彦皱眉道。彦的双眼闪着淡淡的白光，盯着天空中的投影，她正在努力对这个乐队的投影进行解码。
　　“彦女王，不用白费力气了，我们对虚空技术的掌握，绝对超越了天使星云，我想在你成功的时候，地球已经变成另一番模样，我衷心的建议你们先退出地球，休养生息，在莫甘娜女王的恶魔大军决战，才是最明智的决定！”卡尔萨斯对着彦微笑道。
　　彦咬牙看着卡尔萨斯，在这个活了上万年老谋深算的家伙面前，她几千年的年纪似乎真的有些稚嫩了，卡尔萨斯明知道她不会退却，还说这样的话来激她。
　　但是天使军团被牵制在这里，莫甘娜的恶魔大军已经开始对人类聚集的城市发起攻击，而超神学院的力量面对卡尔萨斯的那艘虚空战舰，自身难保，更别提保护其他城市里的人类了。
　　而人们几乎绝望，如此灭世的浩劫，还有什么能够抵挡，难道人类真的就这样完了吗？
　　“为什么，为什么人类的守卫会这样战斗？人类不是怕死的么？”繁星握着炙炎之剑站在炙心的身边说道。
　　炙心看着先前的那一队人类士兵在战舰的薄弱处被生命瓦解射线瓦解的死无全尸，另外一队人类士兵又冲来将这个缺口堵上，继续抱着机枪之内的热武器对着外边妄图靠近的虚空战士扫射。一个个状若疯狂。甚至有一个士兵全身绑着炸弹直接跳了出去，哪怕并没有一点作用。
　　“他们不是不怕死，怕死就能不死么？既然都要死何不将自己最后的生命点燃再绽放出最后的光芒！”炙心说着丢掉了手里的炙炎之剑，现在她已经没有力量催动炙炎之剑了，但是地球上的这种低级的热武器却很好上手。
　　炙心在地上剑气一把重机枪，这种需要固定才能使用的重机枪直接被炙心抱了起来，普通人根本承受不住这种重机枪的反震力，而炙心则是直接抱着冲到这个缺口的位置，扣动扳机重机枪就喷射出大量的火舌，朝着朝这边靠近的虚空战士轰了出去。
　　繁星也被炙心的行为感染，也抱着一把重机枪和炙心一起对着外边的虚空战士扫射了起来。
　　“生命瓦解射线需要冷却时间，集中攻击一个点！在他下一次使用生命瓦解射线之前把它打下去。”炙心说道，子弹不停的轰在靠近过来的那只虚空战士脑袋上那枚发射生命瓦解射线的眼球上。
　　子弹强大的冲击力让虚空战士无法冲过来。在繁星和炙心两人的火力压制下，甚至开始节节后退。
　　“是不是难以想象两个审判大天使会拿着这种原始的武器战斗！”炙心自嘲似得的说道。
　　“不过感觉不错，哪怕是这种原始的武器，也能让人血液沸腾起来！”繁星扣动着扳机说道。
　　那只虚空战士的冷却时间终于到了，生命瓦解射线朝着两人的这个方向射来。身边的人类守卫瞬间只剩衣服和武器。而天使的生命形态比人类的高级的很多，她们虽然没了力量，但是生命瓦解射线短时间并无法将她们的身体瓦解掉。
　　随着重机枪的子弹喷吐，这只虚空战士头部的那颗犹如眼球一样的释放装置突然炸开，坠落了下去。
　　“雄兵连所有战士立刻回战舰，我们发过誓要守护好这个星球，现在各大人类聚集的城市正在遭到恶魔和虚空战士的攻击，每个战士去镇守一座人类聚集的城市，你们将没有任何退路，大家做好破釜沉舟的准备！”迦娜的声音严肃的在通讯里面响起。
　　炙心和繁星对视一眼，如果雄兵连的战士们去支援其他地方去了，那么别说远处那艘巨大的虚空战舰，恐怕就连这些释放生命瓦解射线的虚空战士都能将这艘战舰给摧毁了吧。这真的是要破釜沉舟了吗？
　　“蕾娜，杜卡奥将军将你的基因密码告诉我了，现在你接收一下，如果地球真的守不住，加快太阳的内核聚变。炸掉他们。”随后迦娜又说道。
　　“真的要这样吗？”蕾娜惊道。
　　“地球文明如果消失，那么这些恶魔势必还要去危害别的文明，也算是为宇宙做了一件善事！你现在立刻飞出大气层，做好准备。”迦娜说着直接神河系统的力量，一个风暴之眼护盾加持在蕾娜的身上，蕾娜就朝大气层外飞了出去。
　　蕾娜飞出大气层，看着这颗湛蓝色的美丽星球，之所以一直不回来，就是害怕这个时刻，如果说这颗星球真的会毁灭，蕾娜一百个不愿意是毁在她的手里。
　　战舰内一道道虫门打开。
　　雄兵连的战士纷纷进入其中，强大如德莱厄斯盖伦嘉文这样的一人镇守一座人类聚集的城市，能力弱一点的则两个人去镇守一个城市，因为恶魔都是从北之星飞回去的，太遥远的城市并未被波及。
　　分配的时候，迦娜为杜维存着一丝私心将凯瑟琳和艾希列为一组，阿狸和卡特列为一组，而这四人去的两个城市离花果山军区相邻，花果山军区有孙悟空守着，也能够给她们一些援助。
　　预备队的波比，泰隆，辛吉德也都进入虫门去了人类聚集的城市。
　　“首长，你和我一起去吧，我这把老骨头应该能保得住你！”瑞兹对着杜卡奥说道。
　　“不了，我要是去了，你只顾我的死活而不管其他人类了怎么办！”杜卡奥笑了一下说道：“何况我曾经在这艘战舰上发动过让人发指的战争，这里才是我最好的归宿！”
　　瑞兹最终点点头步入了虫门。
　　现在整个战舰里面超神学院的核心人员就只剩迦娜和miss老师，还有炙心繁星以及两个失去了力量的天使小队。
　　“炙心，实在不好意思，哪怕是要和敌人玉石俱焚，我们都需要争取时间，所以需要你们的保护，但是你们也要和我们一起赴死！”迦娜对着炙心说道，双手仍旧不忘不停的在神河系统内写入各种程序。
　　“我现在也是雄兵连的一员，我们也都愿意将生命最后在这里绽放！”炙心说道。
　　“谢谢，如果没有战争我们或许是好姐妹！”迦娜说道。
　　“是指大小老婆那种么？”炙心有些不确定的问道。
　　迦娜愣了一下，炙心对杜维的心意她也知道，不过刚真不这意思，不过还是点点头。
　　“能源充足！可以启动五级加速，但是需要蓄力启动时间！”miss老师操作着系统说道。
　　“需要多久？”迦娜问道。
　　“正在将所有能量输入动力装置，需要三分钟左右的蓄力时间！”miss老师说道。
　　“炙心，繁星，这三分钟就拜托你们了！”迦娜说道。
　　“尽命而为！”炙心和繁星答道。
　　迦娜则一直锁定着对方那艘虚空战舰，如果以五级加速瞬间让这艘战舰撞向那艘虚空战舰，那么有百分之九十以上的几率将之摧毁。
　　摧毁了这艘虚空战舰，接下来的事情就交给雄兵连的战士们了，或许他们会在战争中继续觉醒，将这场战争打赢，不过也只是有可能。也或许还有其他的奇迹。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第159章 迷失者的悲歌（更求订阅）
　　彦带着天使军团在空中防御着音波的攻击。
　　天使军团的能量消耗越来越多，而那狂暴的金属乐却一浪高过一浪，音波越来越强，特别是那四个乐队成员，更是沉迷在重金属带来的快-感之中，一个个状若疯狂。
　　而除了卡尔萨斯的星际投影一副很享受的样子，任何听到这个音乐的人都希望这仿佛来自地狱的声音能够早点结束。
　　这灭世乐队演绎的明明是一曲在酒吧里随处可听见的乐曲，然而他们演绎出来却仿佛地球的厉鬼在咆哮一般，哪怕地球上的人们没有被音波强大的攻击力波及，也感觉那声音仿佛是厉鬼的咆哮，无数冤魂在绝望中呐喊一样。
　　暗影世界曾经的统治者凯撒大帝，散发战争瘟疫和饥荒的约里克，来自未知文明的鼓手奥拉夫，就连娑娜身边那把古琴也是仙女座星云文明制造的最强神器，只是完全被黑化了，原本是医疗救人的神器，变成了让人疯狂的杀人利器。
　　天使军团里面一些弱小一点的天使已经支撑不住了，而彦不得不消耗更多的力量来进行防御，这样下去根本维持不了多久，天使的力量没有被卡尔萨斯之前的阴谋吸收，却要以这种形式不断的消耗。
　　“刚才只是开场音乐，不知道诸位观众可喜欢！”一曲狂暴的金属乐终于结束，卡尔萨斯从沉醉中清醒过来说道。
　　“奏哀乐！”卡尔萨斯轻声的说道。
　　随后乐队的曲风突然转换，甚至可以说有一些轻柔。
　　“保持阵型，我们必须守在空中，不能让他们的音波穿透过去波及人类，地球上的人类还有雄兵连还在努力，我们不能放弃他们！”彦对着所有天使说道。
　　“为了正义！”所有天使将炙炎之剑高高举起，体内的能量不停的涌入炙炎之剑里面，炙炎之剑散发出来的光将她们圣洁的身体照的明亮。
　　卡尔萨斯淡淡的微笑了一下，一首悲伤的曲子开始响了起来。奥拉夫手里的大腿骨敲击着沉闷的打鼓，震击着每个人的心弦。莫德凯撒轻轻拨动一个轻柔的和弦，约里克手里的贝斯散发出来的音乐更是沉闷倒了几点。娑娜也闭着眼轻扣着身边的黑化セ，那声音仿佛魔鬼的轻语在耳边淡淡的响起。
　　卡尔萨斯手里那本巨大的书籍横在他的面前，翻开了其中一页。
　　“这将是开场的第一曲由我亲手撰写的《迷失者的悲歌》。”卡尔萨斯简单的报了一个歌名，仿佛在和老朋友在KTV里K哥一样。
　　“生命……不过是一场骗局，死亡……是每一个人都能听到的歌曲……”卡尔萨斯开始跟随者音乐吟唱了起来。
　　“生命，不过是一场骗局，从你开始呼吸之时，你就开始慢慢死亡。你是正在燃尽的蜡烛，跟随我的声音，然后出窍吧。痛苦预示着你的超脱，愿死亡解脱我们所有人。”
　　“你不过是一具皮囊，我，能给你必然之物。心脏停止之时，慰藉随之而来。你将忘记呼吸，你将忘记爱情，不在饥饿，不在疲惫，不在畏惧……”
　　一些绝望的人类听着卡尔萨斯的颂唱甚至开始自杀。
　　残破的地球，到处都充满着妻离子散，家破人亡，或许死亡真的是解脱。不用再为逝者流泪，忘记呼吸，忘记爱情……
　　彦带着天使军团能够抵挡这个乐队的音波攻击，但是却无法阻挡地球人类听着这死亡的悲歌。天使们在空中首当其冲，甚至一些天使的内心都有些动摇了。
　　随着卡尔萨斯的颂唱，乐队的演奏越加凄迷了起来，仿佛冤魂的抽泣，仿佛沉浸了数万年的悲伤。
　　如果说开场的狂暴金属乐是在强歼别人的耳朵的话，那么现在就像是在安慰被强歼之后痛不欲生的人怂恿她去死一样！
　　“我第一次如此讨厌音乐！”迦娜在指挥室里面吐了一句，因为她们正在准备走向死亡，连带那艘虚空之眼战舰一起。
　　那艘虚空之眼战舰自从被彦的一击大审判击中之后就没有在释放那强的可怕的高温光焰了。但是无数的虚空战士已经冲进了战舰内部。
　　这些虚空战士朝着指挥室冲来，炙心和繁星两个曾经的左右翼审判大天使，带着两个天使小队守在战舰里面，不能让虚空战士靠近指挥室。否则一旦迦娜她们受到危险，神河系统被摧毁，那么想要玉石俱焚的机会都没有了。
　　“姐妹们，不管我们能不能守住这三分钟，我们都必死无疑，你们做好赴死的准备了吗？”炙心手里抱着一把重机枪说道。
　　所有的天使也都丢掉了手里的炙炎之剑，拿起了她们眼中的原始武器。因为没有天使之力的催动，炙炎之剑也只是一把锋利的废铁而已。用处甚至还不如子弹。
　　一只虚空战士已经突破了战舰里面的几道防线，人类士兵根本就阻挡不了它们，繁星带着一个小队失去力量的天使抱着重机枪就开始对这只虚空战士进行扫射。
　　虚空战士的体型不大，子弹虽然不能给它造成什么伤害，但是强大的冲击力仍旧将它轰的不停后退。
　　旁边的一道钢铁墙壁突然被撞碎，一道生命瓦解射线朝着繁星的小队照射了过来。
　　“繁星！”炙心大惊，哪怕是天使的生命形态，在生命瓦解射线下也不可能支持太久，最终都会和那些人类一样，身体被彻底瓦解连骨头都不剩。
　　被炙心丢在角落里的炙炎之剑震动了起来，突然猛的朝炙心飞了回来。炙心抓住炙炎之剑就朝那只虚空战士劈了过去。一道强大的烈焰将这只虚空战士直接给轰成了废铁。
　　“炙心你的力量回来了？”繁星惊喜道。她看见一对洁白的天使羽翼又回到了炙心的身后。
　　“凯尔女王曾经教导过我们，当我们下定决心守护别人的时候，就是我们最强的时候！”炙心说道。
　　“全员拔剑！”繁星叫道。
　　两个小队的天使都将炙炎之剑拔了出来，炙炎之剑在她们的手里再度熊熊燃烧了起来，圣洁的天使羽翼再次出现在她们的身后。
　　“你们能够恢复力量真的太好了，你们将突进战舰里面的虚空战士击杀之后就去帮助其他人类，我先代表人类谢谢你们了！”迦娜在指挥室里说道。
　　炙心和繁星虽然不愿意接受这个现实，但是她们并没有摧毁眼前这艘庞然大物的力量，只能按照迦娜说的去做。
　　战舰外的空中，鹅卵石悬浮着，小天使捂着自己在心口凿出来的窟窿看着炙心繁星她们微笑了一下又被鹅卵石给收了回去。
　　“破神，还能听见我的声音吗？”迦娜在和杜维建立着通话，也不知道杜维现在的情况怎么样，能否听见她说话，但是如果这艘虚空战舰不被摧毁的话，地球上没有任何力量能够对抗它。所以最终才做出这种玉石俱焚的办法。
　　一切终于准备妥当。而对面的虚空战舰也似乎已经修复完毕，那巨大的眼球上面能量开始不断的聚集，将要再度对超神学院的战舰发出毁灭的高温光焰。
　　“五级加速系统蓄力完毕，十秒后进入后将瞬间加速，冲击敌方战舰，能量引擎全开，撞击之后整搜战舰剩余能量将爆炸！”miss老师在旁边说道。
　　迦娜凝神准备着，生命只剩最后十秒了啊。
　　“破神，对不起，好好照顾娑娜，我爱你，再见！”娑娜用最后的时间和杜维建立着链接，希望杜维还能听到她最后的声音。
　　旁边的大海突然狂暴了起来，一场无比巨大的海啸在酝酿着。
　　“所有能量引擎全开，启动！”迦娜用力将手按在了启动按钮上，最后一秒，战舰的尾翼突然爆发出一大团能源燃烧后留下的光雾，猛的朝着对面的虚空战舰轰了过去。
　　（啊啊啊……作者军爆发不动啊，先坚持每天的更新量，寻找时机在爆发！求自动，求全订，求月票！）_


第160章 虚空生物？
　　卡尔萨斯的吟唱声突然高亢了起来，而乐队的配乐突然停顿了下来。
　　仿佛一首悲伤婉转的歌，即将迎来高-潮时候的停顿。
　　超神学院的战舰犹如飞蛾扑火一样，突然在空中毫无预兆的五级加速，瞬间朝着那艘虚空之眼战舰撞了过去。
　　只要撞上了，那么两艘战舰绝对是同归于尽的结果。
　　然而在战舰冲出去的瞬间，大地震颤了起来，地面出现了一条裂缝，这到裂缝是从海边蔓延过来的。仿佛大海将海岸线撕开了一条巨大的豁口，那艘虚空战舰就在这条豁口上面。
　　“怎么回事，失败了吗？怎么可能没撞上！”迦娜她们在战舰冲出去的瞬间闭上了眼睛，然而睁开眼睛却发现，战舰竟然直接以五级加速的速度冲出了几公里。
　　“迦娜！”miss老师砰了迦娜的肩膀上一下，将刚才那一瞬间的画面调了出来。
　　迦娜目瞪口呆的看着这个画面，就在战舰冲出去的时候，一条巨大的尾巴在大海里抽了出来，直接顺着那条豁口，一下将那艘虚空战舰给抽飞了。所以超神学院的战舰玉石俱焚的冲撞才撞空了。直接就冲了出去。
　　“那是什么？”迦娜惊愕的说道。
　　“至少应该不是敌人！”miss老师说道。
　　“回去看看！”迦娜当即调转战舰又飞了回去。
　　迦娜在战舰里面，一冲而过没有看清，反倒是繁星和炙心留在原地，看到了那条满是鳞片的巨尾，瞬间就将虚空战舰给抽飞了。
　　“龋炙心，地球上该不会存在虚空生物吧！”繁星愣愣的对着炙心说道。
　　“怎么可能，这么落后的文明怎么会有虚空生物！”炙心说道。
　　那艘庞大的虚空战舰被抽飞之后直接撞倒了两座山，不过片刻又摇晃着飞了起来，这艘虚空之眼战舰，比莫甘娜的堕落女王号都不知道强多少倍，自然不会直接就被抽爆了。
　　一直关注着战场一边在空中吟唱的卡尔萨斯也突然皱起了眉头。
　　“炙心……这是……虚空生物吗？”一个庞然大物从大海里钻了出来，狂暴的海面也终于恢复了平静，借着夜色，繁星和炙心能够勉强看清楚这个大家伙的轮廓。
　　“我不知道！地球上怎么会有这么强的生物？”炙心惊愕道，那巨大的身躯只有一半露在外边，另一半被黑夜中的云彩遮挡着。
　　“不是什么虚空生物，而是华夏的图腾，世界上真的有这样东西么？”miss老师在通讯里愣愣的说道。
　　一头真龙在夜空中若隐若现，身上的散发着淡淡的金光。
　　那艘虚空之眼战舰似乎对被这家伙给抽了一下很不爽，直接无视了超神学院的战舰，朝着空中那头真龙靠近了过去，巨大的眼球状装置上释放出一道射线朝着真龙轰了过去。
　　“生命瓦解射线！”炙心惊道，这艘虚空战舰是想要将那个庞然大物的生命形态改写瓦解掉么？
　　一声龙吟响彻天地，真龙完全无视照射在身上的生命瓦解射线，龙尾猛的一抽，虚空之眼战舰再度被抽飞，不过这次是被向上抽飞。
　　就在虚空之眼战舰被抽飞起来的时候，真龙的爪子又拍了下来，整搜虚空之眼战舰直接被拍到地上砸在地上，将地面给砸了一个无比巨大的坑，而那冲击力更是仿佛地震一样波及了上万米开来。
　　“好强！”所有人都傻眼了，然而更加傻眼的是，连续遭受三次重击的虚空战舰，再度从地面飞了起来，那艘战舰的材质究竟是有多好，这都没摧毁。
　　迦娜和miss老师对望一眼，还好刚才被这条真龙给救了，否则这艘战舰撞上去根本就是以卵击石。
　　“现在知道傻眼了吧，你差点就做了蠢事！”迦娜的脑海里突然出现杜维责备的声音。
　　“是你？”迦娜在脑海惊骇道。怎么可能，这完全不科学。
　　“别告诉别人！”杜维回道。
　　杜维的回复让迦娜更加确定空中那条真龙就是杜维。
　　“小心！”迦娜惊呼道，那艘虚空战舰能量狂暴了起来，突然瞬间加速朝着杜维撞了过去，采取的手段完全是和迦娜她们刚才对付它的手段一模一样。瞬间加速想要玉石俱焚。
　　不过接下来迦娜她们也再度见识到了什么叫做以卵击石，杜维将龙爪握了起来，一拳就朝冲过来的虚空战舰轰了过去。
　　虚空战舰在这一瞬间炸开，整个夜空都亮了起来。
　　“你没事吧？”迦娜愣愣在脑海里问道。
　　“没事！”杜维说完巨大的龙躯就朝着高空飞去。
　　卡尔萨斯突然加快了吟唱，而卡尔萨斯身后的灭世乐队也开始狂暴了起来。
　　“女王，坚持不住了！”一名天使对着彦叫道。
　　“再坚持一会儿！”彦咬牙道，她一直在解密卡尔萨斯的虚空投影。
　　一些天使开始呕血，可她们一旦坚持不住，这狂暴音波散发到地球上去，连天使都抵挡不住，那么人类绝对会无一生还。
　　一头庞然大物突然从云层中冲了上来，盘旋在天使大军上面。
　　一声龙吟响彻天地，龙吟硬是将音波全部给压制了回去。
　　无数人类看着这一幕，在天使圣洁的光辉之中，一条真龙出现，在对抗想要毁灭地球的死神。顿时人们都激动了起来，
　　天使们看着这个庞大的生物都有些傻眼，龙吟的声音彻底将卡尔萨斯的乐队音波和吟唱声音掩盖了。
　　“解密成功，强制关闭！”彦终于破译了卡尔萨斯的虚空投影技术。空中的五个投影突然全部消失，然而彦也一个踉跄，差点掉落了下去。为了抵挡音波她已经消耗了不少能量，强制关闭卡尔萨斯五人的星际投影，几乎耗尽了她的力量。
　　“你是什么东西？是敌是友？”彦稳住身形看着杜维提防道，毕竟现在天使军团几乎已经没有了多少战斗力，这头庞然大物绝对可以瞬间摧毁她的这只天使军团。
　　杜维将龙头靠近彦，张开大嘴仿佛要一口将彦给吞了，吓的彦连忙带着天使飞退。
　　随后杜维看了一眼天边的大虫洞，随后翻腾着朝下方冲了出去，将恶魔消灭了，再去暗世界找卡尔萨斯算账。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第162章 金蝉脱壳
　　卡尔萨斯的整出这么大的阵仗，投影一消失莫甘娜就慌了。
　　没想到最后关头竟然跑出这么一头大家伙。如果没有这个大家伙，就算彦将虚空投影给解密了，彦和她的天使军团的战斗力也绝对已经被消弱的差不多了，到时候她再带着数万精英恶魔和天使决战，那样绝对可以碾压性的获得胜利。
　　可现在莫甘娜不敢轻举妄动了。卡尔萨斯那艘虚空之眼战舰都直接被那头怪物给摧毁了，如果此时对天使发起进攻的话，万一那大家伙翻过身又将她的堕落女王号给抽了，那可就是真的完了。
　　“那到底是个什么怪物？”莫甘娜在指挥室里跳脚道。
　　“一条龙……地球人信仰的一种神明，按照科学的理解，这种生物根本不可能存在，完全是地球人幻想出来的，或者说用各种各样的动物拼凑出来的。”阿托克斯坐在指挥室继续担任着他的指挥官和分析官的职位，对着莫甘娜说道。
　　“绝对是高级文明生物，而我们所知道的除了神河文明之外，再高级的就是虚空文明，难不成还有什么比虚空文明还要高级的文明？”莫甘娜说道。
　　“应该不会，对虚空文明的恐惧之所以被称为终极恐惧，就是都认为虚空文明就是最高级的文明，最终极的恐惧，只要战胜了终极恐惧就能站在文明的最顶点！而这家伙很有可能就是一头虚空生物。”阿托克斯说道。
　　“先不管它是什么，先静观其变！”莫甘娜皱着眉说道。
　　卡尔萨斯在暗世界虚空投影被强制关闭了，打开星际视频观看着地球的情况。和莫甘娜一样的意外，地球上怎么会突然钻出来这么一只怪物。
　　“头儿，地球守卫的基因突变，好像和这个大家伙有关！”约里克看着星际视频说道。
　　龙吟声在空中延绵不绝的响彻着，而那些龙侍听到龙吟全部暴走了。
　　他们体内有杜维稀释后很微薄的一丝龙血，然而就在此时，那一丝龙血沸腾了。
　　龙侍不会飞行，没关系，但是不会飞不代表没有对空能力。
　　一只强壮的龙侍直接拽着另外一只龙侍的脚，然后直接朝空中扔了出去。被扔出去的龙侍抓住空中的一个恶魔就直接将恶魔撕碎在空中。龙侍落地之后又抓住另外一个龙侍的脚踝，将他给朝天上扔了出去。
　　“基兰校长的预言完全实现了，可索性的是人类还并没有灭绝！”杜卡奥看着神河系统观察到的情况惊叹道。
　　群山崩塌，江河倒流，两种邪恶的生物在地球上大战。
　　杜维专门挑选恶魔大军聚集的地方冲击，所过之处还未靠近恶魔就在空中不断的坠落，简直就是一场杀-戮盛宴。
　　“恶魔遭到报应了！”无数人类欢呼了起来。对于人们来说，这样的力量完全就是天罚。上天对这些惨绝人寰的恶魔的惩罚。
　　杜维专门挑选恶魔集中的地方冲杀，恶魔的鲜血在地上流成一条河。让刚升起来的朝阳都被染上了一层红色。
　　“破神，发现莫甘娜的堕落女王号！”迦娜的声音传到脑海道。
　　“在哪儿？”杜维当即和迦娜交流道，现在也只有迦娜知道杜维就是空中的那条真龙。
　　“正在朝大虫洞移动，估计是想逃到暗影世界！”迦娜说道。
　　巨大的龙躯在空中翻腾两下直接朝着大虫洞的位置飞了过去。临走的时候将这片恶魔占领的区域的重力瞬间提升到万倍，所有的恶魔瞬间砸在地上，全部被砸成一滩滩烂泥。
　　眼看着堕落女王号就要冲进大虫洞的时候，一声龙吟让堕落女王号的系统完全失去失控。堕落女王号周围的一些舰队群，开始朝地面坠落下去。
　　巨大的龙爪猛的扣住莫甘娜的恶魔双翼巨舰的舰翼，然后用力一掰，恶魔双翼巨舰仅剩的左舰当即被杜维掰成了两瓣。
　　随后一拳朝着堕落女王号的中心位置轰去，整搜堕落女王号就瓦解在空中，而这些所谓的精英恶魔，在杜维的眼里和那些杂兵恶魔并没有什么区别。上万精英恶魔就这样在空中不断的坠落，恶魔的蝙蝠翅膀断裂的到处都是。
　　“我就说莫甘娜想跑，为什么要途近便走这里，原来是金蝉脱壳！”杜维说道。这上万精英恶魔里面甚至还有两头魔王级别的恶魔，但是却没有看到莫甘娜和阿托克斯几个核心的成员。
　　“可她为什么不直接带着所有精英恶魔逃走呢？偏偏要让这一个舰队的精英恶魔送死！”迦娜不解的说道。
　　“因为她恶魔双翼巨舰的右舰被我摧毁掉了，而左舰也被破坏了很多功能！无法再进行星际航行了。”杜维说道。
　　“迦娜，联系彦，让天使帮忙消灭残余的恶魔，我去救娑娜！”杜维又给迦娜传音道。
　　“好，你要小心，我等你回来。”迦娜说道。
　　“我要是一直都是这个形态呢？”杜维沉默了片刻传音道。
　　“只要你不吃了我就好了，这个形态又怎么了，你还是你，到时候可以带着我和娑娜还有凯瑟琳她们进行星际旅游什么的！”迦娜稍加幻想道。
　　“这个形态可没法吃！”杜维有些无奈的说道。
　　迦娜顿时愣了一下，好像明白了什么。
　　“总会有办法的，就算你变不回人类了，我也会一直守在你身边，我相信凯瑟琳她们也一样！要告诉凯瑟琳卡特和阿狸你现在的情况吗？”迦娜说道。
　　“告诉她们我没事就好了！”杜维说着巨大的龙躯一头钻进了大虫洞里面。七七操控着鹅卵石也跟着飞了进去。
　　莫甘娜和阿托克斯此刻站在地球太阳系外，身后还跟着几头魔王级别的恶魔，通过星际视频观察着地球现在的情况。
　　“女王，那怪物去暗影世界了，我们要不要杀回去？”阿托克斯有些跃跃欲试的说道。
　　“你当德星之力，诺星之手，太阳之光还有彦他们都是吃素的啊！”莫甘娜冷哼道。
　　“那我们现在是去暗影世界还是……”
　　“回恶魔星云！”莫甘娜说道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第163章 艾希开大招了
　　卡尔萨斯实在是没想到，那个大家伙竟然钻进大虫洞，要来暗影世界。
　　“头儿，怎么办？”约里克问道。
　　“还能怎么办，千算万算，没有算到地球上会有这么一只怪物。几千年了，好不容易举办一次演唱会，都让这家伙给搞砸了！”卡尔萨斯叹道。在他眼里，似乎人类的生命实在太廉价，根本就没有看在眼里。
　　约里克挠挠头，这还是没有说要怎么办啊。
　　看那大家伙的威势，恐怕要将它拿下也要付出不小的代价啊。
　　“不就是龙么？我的大斧早就饥渴难耐了，我去屠了它！”鼓手奥拉夫说道。
　　“这可不是那种大蜥蜴！”卡尔萨斯说道，随后仿佛博的云开见月明一样，欣喜的说道：“我们的研究方向似乎出了一点偏差！”
　　“什么偏差？”全身包裹在铠甲里面的莫德凯撒用沙哑的声音问道。
　　“用虚空技术提炼出来的一些金属在硬度上虽然超越了神体，用这样的金属制造的虚空战士固然强大，但是却缺少了生物的特性！”卡尔萨斯说道。
　　几人都是活了无数年月的怪物，自然一语就透，顿时都点点头表示赞同。
　　“额，头儿，我们还是先想办法解决眼前的事情！”约里克比较现实的说道。
　　“我们真正的目的是开启虚空世界的奥秘，而不是和别人拼个你死我活，先去莫甘娜女王的恶魔星云去旅行一次也是极好的！”卡尔萨斯说道。
　　“也只有你能把逃跑说的这么清晰脱俗的了！”一直沉默着的娑娜似乎突然觉醒了吐槽之魂说道。
　　“不，我们有足够的力量来抵抗这条龙，不过我不想这么做，曾经令我们恐惧的虚空技术现在开始实现了，然而又出现了一个更让人恐惧的东西。甚至我们研究的虚空技术在它面前不值一提，是个很值得研究的东西！而且我也从来不喜欢站在前排战斗。”卡尔萨斯辩解道。
　　“你们走吧，我留下来。”娑娜说道。
　　“能告诉我理由么?”卡尔萨斯微微皱眉，目光看向娑娜黑化的セ古琴，古琴并没有什么异变，也就是说娑娜并没有变回原来的那个。
　　“没有理由，我只是觉得我不能离地球太远，太远了就找不到了！”娑娜看着还开着星际视频，星际视频上面还在直播着地球的战况。
　　卡尔萨斯陷入沉思之中。
　　“头儿……”约里克推了推卡尔萨斯，这尼玛还在思考，要走还不赶快。
　　“我在想，能够战胜终极恐惧的东西是否不止是强大的力量呢！”卡尔萨斯说道。
　　“这次我真没听懂！”约里克无语的说道。
　　“怎么会太远就找不到呢，如果下定决心要找的话，哪怕你在宇宙的边缘，都会找到的！何况暗影世界离地球也非常遥远。”卡尔萨斯对着娑娜说道。随后对着约里克挥挥手。
　　星际视频关闭，画面上面已经看不到地球了。
　　地球上空的那个大虫洞也开始慢慢的缩小消失。
　　迦娜愣愣的看着空中的大虫洞，大虫洞消失了杜维不会回不来了吧。直到杜维抵达暗影世界之后，和她联系之后，才知道杜维有其他的办法回到地球，只是用的时间会比较久一点而已。
　　地球的战斗仍旧在持续着。彦带着天使军队开始对地球上残存的恶魔发起反击。
　　这些被他们女王抛弃了的恶魔还可怜的高呼着为了女王悍不畏死的战斗着。而莫甘娜离开之后，他们仿佛失去了归宿一样，全部都疯狂了起来，比起以前还要强大。
　　凯瑟琳和艾希两人守在一座人类聚集的城市里。
　　“凯瑟琳姐姐，你说破神大人会不会有事？”艾希守在城门旁边在通讯里和在藏在暗处的凯瑟琳聊着天说道。知道凯瑟琳的杜维的姐姐，艾希也跟着叫起了姐姐。
　　“不会！”凯瑟琳说道。
　　“姐姐是可以嫁给弟弟的吗？”似乎知道凯瑟琳和杜维的关系，艾希不由的问道。
　　“我们不是亲姐弟，你的破神大人是我在路上捡的！”凯瑟琳笑了一下说道。
　　“我怎么没那么好的运气，让我也捡一个啊！”艾希无语的说道。
　　“艾希，小心点，我总觉得有什么不对劲！”作为狙击手的直觉让凯瑟琳皱起了眉头。
　　艾希握着冰攻警戒着，没过多久，艾希突然感觉身体失重，整个人飘了起来，竟然出现一整个恶魔的暗杀小队，这些全都是具有隐形能力的恶魔。挥着武器就朝艾希刺了过去。而其中一只恶魔还进化成了虚空级别的恶魔，携带着虚空能力。
　　凯瑟琳接连扣动扳机，将攻击艾希的恶魔暗杀者打爆，而艾希面对突如其来的这么多恶魔攻击，将冰弓作为近身武器，抵挡着这些恶魔的攻击。
　　凯瑟琳不停的扣动扳机，现在她多希望这狙击枪的射速能够再快一点，她的枪威力虽然大，但是一枪只能打死一个恶魔。
　　一只力量极大的恶魔将一刀劈向艾希，艾希用冰弓挡住，但是整个人却直接被轰飞了出去。随后几只恶魔全部原地隐身消失。
　　凯瑟琳的狙击枪连忙指着艾希的周围，只要有恶魔在艾希的身边冒头出现就随时解决。然而艾希做了一个让凯瑟琳彻底无语的动作。
　　艾希打开那个精致的小包，从里面掏出还剩半包的烟，非常熟练的取出一只放在嘴里，随后拿出打火机……
　　“别过来，我很厉害的，这可是神器，你们会死的很惨的！”艾希把打火机点燃，没吓着恶魔自己先被吓了一下。她可是清楚的记得，曾经杜维点燃一支烟，一栋楼就直接塌了。
　　凯瑟琳看着艾希手里的打火机，也不禁有些失神，那是凯妈送给凯爸的珍贵礼物。
　　就在凯瑟琳短暂的失神，几只恶魔暗杀者同时在艾希身边不远处出现，手里的利刃全部刺向艾希。
　　然而让人奇怪的是，这几只恶魔的身体突然悬浮了起来。全部刺了个空。
　　“这个打火机你从哪儿偷来的？”那只虚空级别的恶魔看着艾希手里精致的打火机，情绪有些激动，看他的样子似乎还很痛苦的样子。
　　凯瑟琳将这一幕看在眼里，虽然非常的远，但是声音从艾希的通讯里也传到了凯瑟琳的耳朵里。
　　“艾希，我说什么你就说什么！”凯瑟琳对着艾希说道。
　　艾希点点头，以为是凯瑟琳要传授她这套神器的真正用法，毕竟这套神器是破神大人和凯瑟琳的父亲用过的。艾希一副很厉害的样子跟着凯瑟琳的话说了起来。
　　“以后你只能用这个打火机点烟，什么时候这个打火机没气了，你就一支都不能抽了，不答应我你这生日就别想过了！”艾希说道。
　　很多年前的画面，凯妈对着凯爸这样说道。然而凯妈知道凯爸抽了那么多年的烟是很难戒掉的，虽然这样说，然而却每次这个打火机里的气要用完了，凯妈都会偷偷的又把气给打火机冲上。
　　凯瑟琳飞快的开枪点射，解决了那几只悬浮在艾希周围的恶魔，最终将狙击枪指着那个神情很痛苦的恶魔。
　　凯瑟琳不知道该怎么办，在通讯里问炙心，炙心说的和彦一样，人类的尸体变成恶魔爬起来的那一刻起，就不在是人类了。
　　艾希把烟给点燃了，然后猛吸了一口，还没学着杜维将烟雾给吐出去，就被呛的咳嗽了起来。
　　“是不是这个神器太强了，我操控不住啊！”艾希愣道。
　　那只虚空恶魔突然疯了似得，能量到处乱放，艾希突然漂浮了起来，又砸在地上，被艾希一直带在身边的那个女士小包脱落了出去，落在地上，里面的照片撒了一地。
　　“艾希，别动，我马上过来！”凯瑟琳看着艾希拉开冰弓对准了这个恶魔，连忙对她说道。
　　恶魔看了一眼地上那个手提包，又看着满地的照片，完全不动了。
　　（这章算昨天的，老账没还清，绝对不欠新账……求自动，求全订，求月票！）_


第164章 凯尔怎么可能那么可爱
　　杜维穿过大虫洞，再次来到暗影世界。然而在和迦娜联系的时候，迦娜说地球上空的大虫洞已经消失了。
　　控制大虫洞的是基兰校长的大时钟，杜维此行的目的除了救出娑娜，也想将那个大时钟给抢过来。
　　地球上空的大虫洞消失，杜维有些意外，难道卡尔萨斯会怕了自己不成。就连七七都说暗影世界拥有不少的底牌，杜维都准备好了大战的准备。
　　然而在暗影世界冲到曾经暗影世界超神学院的遗址的时候，卡尔萨斯和约里克他们已经不知所踪。就连大时钟都已经消失不见。
　　“七七，那是什么东西？”杜维撇着远处飘荡的一团红色火焰，在这仿佛地狱一样的暗影世界，充满着各种各样的奇怪东西。但是无一例外的都没有生气。
　　“人类所说的鬼火，也可以说是亡灵！暗影世界曾经似乎是个繁华的世界，被毁灭之后无数冤魂游荡，而且这个世界很古怪的是，你没发现这个世界没有太阳么?”七七在鹅卵石里说道。
　　这个世界的确不见天日，没有大气层，遥远的恒星散发的淡淡的光芒照在这个世界，也让这个世界不是完全黑暗，而是一片昏暗。
　　离恒星如此遥远，却仍旧曾经适合人类居住，实在是有些颠覆常理。不过杜维现在也并不想深究，毕竟此行的目的是找到娑娜。
　　“因为远离恒星的各种辐射，灵魂在这个世界很难消散，和人类神话中的地狱很像！”七七淡淡的说道。
　　杜维在暗影世界寻找着，巨大的龙躯在暗影世界的上空翻腾，很多活着或者并不是活着的东西都被惊动了。
　　杜维也终于看到了暗影世界的另一面，七七说的果然没错，这个世界和人类神话中的地狱很像，竟然发现了神话中才能见到的鬼魂。
　　一阵带着极度悲伤的琴音让杜维精神一阵，龙躯在空中翻腾就急速朝着声音传来的方向飞了过去。
　　这里是一个暗影世界的一个远古祭坛，琴音就是从祭坛上传出来的。
　　杜维的龙躯停留在空中，震惊的看着那祭坛旁边的画面。
　　随着琴音空中出现了一个星际视频，那是曾经繁荣的暗影世界。视频上面的暗影世界仍旧没有阳光，但是人们使用的全是高科技照明方式，视频里的世界灯火通明。没有阳光这世界仍旧繁花似锦，川流不息。
　　而随着琴音越来越悲伤，视频上的画面也跟着变化，战争，瘟疫，饥荒。最终生命枯萎，整个世界开始衰败，由一个繁华的世界变成了现在这番地狱景象。
　　琴音仿佛有魔力一样，让人沉迷其中，悲这个世界的命运。所幸，地球并没有变成这样。
　　“很美对吗？一个文明从繁华到凋零！”祭坛上抚琴的那个女子看向空中的真龙，淡淡的说道。
　　杜维还不适应着巨大的龙躯，想要说什么，却是沉闷的龙吟。
　　最终朝着天空一声龙吟，空中出现了一个更‘美’的画面。
　　这是杜维记忆中德诺星系毁灭的瞬间。
　　一枚恒星在宇宙中爆炸，化作灿烂的烟火，周围的的行星全部被烟火吞没。
　　“很熟悉的画面！”
　　杜维化龙之后领域范围比以往大了很多倍，但是杜维发现这个祭坛上除了娑娜之外，并没有发现卡尔萨斯和其他人。虽然感觉很蹊跷，至少此行的目的达到了。
　　娑娜仍旧是一头红发披在身后，身上仍旧穿着那套演出的盛装。
　　“你是来杀我的么？”娑娜看着空中的真龙疑问道。但是似乎并不害怕的样子。
　　杜维无语，终于明白了不能交流是多么难受的一件事情。
　　“我在等人，会有人来接我的，虽然我不知道是谁！”娑娜说完又坐下波动着那把被黑化过的セ古琴。
　　“七七，有什么办法将她变回原来的样子吗？”杜维无语，娑娜现在的气质和以前那个有些斯文，实际上还有点儿小腹黑的性格完全不一样了。而且让杜维有些无奈的是，果然变成龙躯之后，娑娜是认不出来的。
　　“摧毁她怀里那把古琴！”七七在鹅卵石里面分析道。
　　杜维有些无语，娑娜此刻就抱着那把黑化的セ古琴，自己的破坏力估计会连她都伤到的吧。
　　七七想将娑娜强行收进鹅卵石，但是不确定娑娜现在的状况，她只是龙魂形态，如果让心怀恶意的家伙进入鹅卵石，对她来说是一个很大的威胁，所以她不想轻易尝试。
　　鹅卵石上散发出一道光，小天使从里面钻了出来。
　　看着眼前的大家伙，小天使像个好奇宝宝一样，围着龙躯转了一圈，摸下这里，又敲下那里。杜维想抓住这个小家伙，可是小天使现在在他眼里就像个蚊子一样，杜维感觉身体像是被蛰了一下一样，才发现这小家伙拽住杜维身上的一片龙鳞，用力的给扯了出来。
　　“尼玛……”杜维真想一巴掌把她给拍死。
　　一块龙鳞也比这小家伙大好多，小家伙乐呵的抱着这块巨大的龙鳞，如获至宝。
　　“告诉你一个消息，这小家伙并不是什么凯尔女王的女儿，实际上她就是凯尔。凯尔的部分散落的粒子融合在一起所化的，卡尔萨斯在这些粒子里动了手脚，所以才这小家伙才出现之前的情况！”七七对着杜维传音道。
　　“什么？凯尔怎么可能会这么可爱？”杜维彻底无语了。
　　“只是万分之一的凯尔，并没有完全继承凯尔的所有性格和能力，即便是人都有很多种性格，何况是神。说不定这小家伙就是凯尔可爱的一面呢！”七七传音道。
　　“那娑娜现在的状态也是类似的？”杜维问道。
　　“娑娜那把古琴是一个文明的产物，娑娜心里也想用那把古琴战斗，而不是仅仅是个治疗辅助，将她的这个想法无限放大的之后，她的古琴被黑化，从而满足了娑娜也想成为一个超级战士的想法！”七七有板有眼的说道。
　　“说的和真的似得！”杜维无语，现在杜维终于明白那小凯尔没法和自己交流的难受了，仔细想想，自己竟然打了凯尔的屁屁，还不止一次，尼玛，真让凯尔完全复活过来，会和自己拼命的吧。绝对会，杜维用龙格保证……
　　杜维用巨大的龙眼的瞪着这个为了她暴走的小家伙，一时间有些傻。
　　小天使似乎发现了什么不对劲，将那块鳞片高高举起来，挡在她的面前，深怕这头龙会一巴掌拍死她一样。
　　“我说七七，我该怎么变回去？”杜维现在最无语的是这个问题了，迦娜传来的消息地球的危机已经算是解除了，现在娑娜也找到了，就是这个问题最严重了。杜维相信，自己只要变回去，娑娜肯定能认出来。
　　“变不回去咯，一大堆妹子要守活寡咯！”七七幸灾乐祸的说道。
　　（求自动，求全订，求月票）_


第165章 化成灰都认识你（更求订阅）
　　卡尔萨斯虽然离开了暗影世界，但是却仍旧在暗影世界留下了不少后手。
　　此刻他和莫德凯撒他们在星空中一个位置区域看着暗影世界的情况。
　　“头儿，它怎么没有对娑娜出手，难道他们认识不成？”约里克看着画面说道。
　　卡尔萨斯皱着眉头，并没有说话。卡尔萨斯他们当然不可能会想到，这条地球人类所供奉的图腾，就连神都认为是无稽之谈的生物，会认识娑娜。
　　按道理娑娜也参与了卡尔萨斯他们的计划，虽然可能是在记忆并不完整的情况下。
　　当娑娜说要留下来的时候，卡尔萨斯思考了一会儿就答应了下来。这条龙之所以来暗影世界，不用想肯定是为地球人类报仇的。而娑娜要是死在那条龙的手里，那么就精彩了。可是事实上好像并不像他想的那么简单。
　　而且他还看到了一个让他非常不爽的东西，就是那块砸过他脑门的鹅卵石。还有万分之一的凯尔小天使最后也出现在画面上。
　　“不愧是凯尔女王！”再度看到小天使卡尔萨斯还是由衷的赞叹了一句，哪怕这个小家伙并不是凯尔冷酷坚毅性格的一面，可是女王之威仍旧不容侵-犯，在明白卡尔萨斯是利用她吸收了天使的力量，还让和她建立了能量链接的杜维跟着躺枪。毫不犹豫的将自己的身体切开，将自己的心脏掏了出来，当着卡尔萨斯的面给捏碎。因为那个吞噬力量的黑洞就在小天使的心脏里面。
　　“这条龙该不会是超神学院的那个破神吧！”莫德凯撒沉闷的声音说道。
　　“没有明了之前最好不要下定论！”卡尔萨斯皱着眉头说道。
　　“头儿，我们真去恶魔星云吗！”约里克问道。
　　“不去了，莫甘娜在地球上大败而归，还把凯尔给干掉了，你认为天使星云会放过她么？天使和恶魔的战争之所以持续了上万年，就是因为她们谁都没有魄力大举进攻对方，去黑色沼泽星云避避风头再回暗影世界！”卡尔萨斯说道。
　　约里克暗叹卡尔萨斯的老谋深算，之前说去恶魔星云是说给娑娜听的么？即便娑娜几乎没有可能回到以前那个娑娜。
　　事实上也的确如此，伤敌一千，自损八百，凯尔并不想将天使和恶魔的战争扩大到两个文明全面开战的地步，凯尔最大的想法就是消灭莫甘娜和恶魔星云的高层，那么恶魔星云就会瓦解。而莫甘娜之所以不敢大举进攻天使星云，却是因为天使星云的力量无论如何都要比恶魔星云要强大的多。所以莫甘娜的首要想法就是消灭她的姐姐，天使文明的统治者凯尔。现在第一步已经达到了。而凯尔的死，很有可能就会成为两个星云全面开战的导火线。
　　“可我觉得天使不一定会和恶魔星云全面开战啊！”约里克说道。
　　“天使拥有强大的力量，却自言用来守护，可是你忘了我们是干嘛的了？没有战争，我们就将它制造出来！”卡尔萨斯说道。
　　杜维现在很郁闷，盘旋在祭坛周围守护在娑娜的身边。
　　而娑娜却自顾着弹奏着她的曲子，而让杜维没有轻举妄动的原因是这个祭坛非常的古怪，如果要强行将娑娜带走，可能会引发一些可怕的后果，卡尔萨斯不可能这么轻易的将娑娜还给他，绝对还留有后手。就算杜维现在的状态不惧怕任何阴谋，但是娑娜毕竟是血肉之躯，如果出什么意外到时候才是后悔莫及。
　　“你是我的观众吗？”娑娜看着这头龙，又不杀她，就这样守在旁边。
　　龙头点了两下，娑娜的脸上终于露出了笑容，似乎对有观众让她很开心。
　　杜维看了看自己这身躯，的确高大威武了，还牛的一比，可是难道真要一直保持着这个状态么？
　　“你以为龙化了就像你们神话里说的一样，摇身一变就变回去了？”七七在鹅卵石里撇嘴道。
　　“那要咋样？”杜维无语道。
　　“你想啊，你一个一百多斤的人类，突然变成几百上千吨的真龙，那是因为你的细胞分裂速度突破了极限，龙髓引动自然能量将这些分裂的细胞激活，然后再不停的分裂，才最终完成龙化。想变回人类，虽然不是没有办法，但是真的很难！”七七说道。
　　突然娑娜所在这个祭坛开始震动了起来，一直坐在祭坛上的娑娜也有些惊慌了起来。卡尔萨斯连她也一起算计了。
　　杜维此刻也管不了那么多了，龙爪一把将娑娜给抓住，可就在将娑娜抓住的瞬间，整个祭坛周围都开始释放者狂暴的魔法能量。
　　“这是个传送祭坛！”七七当即叫道。
　　祭坛上的光芒消失不见，杜维和娑娜也消失在原地。整个暗影世界又再度安静了起来，很多亡灵又开始钻了出来。
　　杜维此刻打量着周围的情况，有点无语，难不成卡尔萨斯还做好事把他们传送回地球了？这是一片原始森林，鸟语花香。
　　“这不是地球！”七七立刻就打消了杜维的想法说道。
　　娑娜在杜维的爪子里挣扎着。
　　小天使突然从鹅卵石里钻了出来，冲到娑娜的身边，抓住娑娜的那把黑化的セ古琴就跑。
　　“小豆丁，毁了它！”七七在鹅卵石里传音给小天使，虽然知道她是凯尔，不过七七倒是一点没有在意。
　　小天使将黑化的セ古琴抛了起来，手里出现一把小小的炙炎之剑，用力一劈，黑化的セ古琴就在空中断成两截。
　　杜维惊叹，这小家伙果然是凯尔啊，不然能拔得动自己的龙鳞，还能一剑劈掉一把神器。不过娑娜这把神器的神奇之处并不是无坚不摧，而是拥有其他不可思议的地方。
　　黑化的セ古琴被小天使给劈碎之后，娑娜仿佛失了魂了一样，坐在杜维的爪子里不挣扎了。
　　杜维将娑娜放在一块石头上面，打望这这个世界。
　　一头少女在森林里看着杜维瑟瑟发抖。杜维看着这个少女，少女身材极好，身上只有两块兽皮，包裹着她白嫩的酥r和腰间。这个世界是和弗雷尔卓德星一样落后的文明么？杜维不禁在心里叹道。
　　然而接下来发生的一幕让杜维傻眼了，这个少女突然变成一只豹子，拔腿就跑。这是两种形态之间的转化，这是怎么做到的，杜维仿佛看到了自己回到人形的希望。
　　“你快看娑娜！”七七倒是没有在意那个少女，而是叫道。
　　杜维朝娑娜看去，并没有什么奇怪。瞪了一会儿才发现，娑娜那把セ古琴，安静的躺在娑娜的身边。刚不是被小天使破坏掉了么？而现在这把是完好如初并没有黑化的那把セ古琴。
　　娑娜有些疑惑的看着怀里这把古琴。
　　将手抚了上去，轻轻的弹奏了两个旋律，顿时奇异的一幕出现了。伴随着旋律绿色的光芒在娑娜的身上亮了起来。
　　“她这是给自己治疗，果然是一件不错的神器，不愧是倾尽一个文明的力量制造出来的，她失去的记忆应该可以恢复了！”七七叹道。这把セ古琴是仙女座星云的文明产物，其价值和德星研制的弑神之斧黑色切割者，德星制造的划破恐惧的剑同等。
　　随着悠扬的琴音，娑娜那一头红发竟然完全变成了绿色。娑娜身上的衣服也变了颜色。
　　一曲奏罢，娑娜取出两条束带，将自己绿色的长发扎成两个长长的马尾。
　　“破神！”娑娜将头发扎好之后，抱起一块石头就朝杜维砸了过来。
　　杜维一愣，娑娜就算恢复记忆了，怎么会把自己认出来的。不过此刻杜维真的好想给娑娜一个拥抱，可是娑娜还没他龙爪上一个手指头大，显然是不可能的，只是惊愕的看着娑娜。
　　“你就是化成灰我都认识你！”娑娜气鼓鼓的说道。随后一屁-股坐在旁边的鹅卵石上面。
　　（求自动，求月票，求全订！今天本来要多一更的，结果时间赶不上了，我去吃点夜宵回来在写！其实超神学院里黑暗星云的暗影世界，就是对应LOL里面的暗影岛，这个应该不难看出！）_


第166章 龙元
　　这是一个原始森林，一头小豹子受了巨大的惊吓，飞快的在森林里奔逃着。
　　不知道就这样奔跑了多久，直到逃到精疲力尽。身体突然闪烁了一下又变成了一个人类少女的模样。
　　爬到一颗大树上，看着远处，是不是已经跑远了。
　　然而突然受到的惊吓让她差点忘了，这是个充满危险的原始森林，随时都有可能被狩猎。
　　周围的树枝开始摇晃了起来，她朝下看去，一头巨大的黑熊朝着她冲了过来。她这才明白，自己竟然跑到了这个大家伙的领地。
　　巨大的熊掌一巴掌拍在她所在的那颗树上，整棵大树瞬间就被拍断，可见这头巨熊的力量是多么恐怖。
　　她敏捷的跳上另外一棵树。刚才逃跑已经消耗了她太多体力，可是黑熊阻挡了她的去路，她更不敢往回跑，因为那边还有一头比黑熊恐怖N倍的大家伙。
　　就在黑熊再度向她扑来的时候，她突然又变成灵敏的小豹子，瞬间闪开了这头黑熊的扑击。随后在闪躲开在空中的同时身体又变成了人类少女的模样，一把略显弯曲的长矛出现在她的手中，猛的朝这头黑熊投掷了出去。长矛瞬间洞穿黑熊的脑袋。
　　少女拍着圆润的r圃松了一口气，幸好是一击毙命，不然只是重伤的话，这家伙肯定会仰天大吼，把那个大家伙给惹来就完蛋了。却不知道那大家伙早就叮上她了。
　　体力消耗的太多，捕猎了一头巨大的黑熊，正好可以美美的饱餐一顿，然后恢复体力。
　　少女小小的身躯，竟然将这头上千斤重的巨熊拖动了，很快她就将这头熊给托到了熊的老巢，这是一个山洞，她这也算鸠占鹊巢了。
　　找来一些干树枝，然后用最原始的砖木取火的办法，用一根木棍在枯木上搓了起来，很快山洞里面就燃起了一个篝火。
　　割下一大块熊肉穿在长矛上在篝火上烤着。又去将熊皮给剥了下来，摊在篝火旁边。坐在熊皮上面慢慢烤肉。
　　等肉烤熟了之后，放在鼻子旁边闻了闻，很满足的咬了一口。她的日常仿佛就这么简单，每天捕猎，吃饱，然后睡觉。
　　刚吃了几口口，她就感觉到了不对劲，哆嗦着转过脑袋朝着洞口看去，一只巨大的眼睛在朝里面看。
　　差点把她的魂儿都给吓没了，然而这个洞又不深，也没有后洞，这连逃跑都不可能了。
　　“啊！”少女尖叫了一声，整个山洞的顶部被掀开了，然后就看到那个庞然大物看着她。
　　可能是惊吓过度就并没有那么害怕了，少女将那头熊给举了起来，朝着这头没见过的巨大生物递了过去。
　　“这个肉多，我肉少！”少女说话的声音有些古怪，像是一个长时间没有说过话的人一样，吐词不是很清晰。
　　“你吓着她了！”娑娜无语的骂道，娑娜此刻悬浮在空中，セ古琴横在她的身前。之前被卡尔萨斯控制，也算因祸得福，她获得了更多セ古琴的力量。也能靠自己的能力飞行了。
　　“你说的就是她吗？奇怪，我并没有在这个星球上发现人类！”七七传音给杜维说道。
　　“她是唯一一个人类？或者并不是人类？”杜维疑惑道。
　　“破神，那把武器好像是德诺星系的产物，她难道是德诺星系的人？”娑娜一眼就看到了少女身边那把长矛。
　　杜维巨大的龙头皱眉了起来，这到底是怎么回事。
　　“别害怕，他不吃人！”娑娜飘到她的身边问道：“你叫什么名字？”
　　“奈……奈德丽！”少女颤着声音说道。
　　“别怕，我们没有恶意！”娑娜说着弹奏起了怀里的セ古琴，悠扬的琴音仿佛在安抚着奈德丽心里的恐惧。
　　娑娜和奈德丽交谈了起来。
　　最后奈德丽带着娑娜在森林里找到了一个残破的飞行器，这艘飞行器已经彻底坏掉了，但是娑娜也认出来了这绝对是德诺星系制造的！
　　而真相也算是明了了，在德诺星系毁灭的时候，奈德丽乘着飞行器跟着亲人逃难。逃到这个星球，然而听奈德丽含糊不清的讲诉，和她一起来的人都死了，只剩她一个人了。
　　奈德丽被一头豹子收养，最后竟然还在这个星球获得了一些奇特的能力，比如变成豹子。
　　“好可怜，一个人生存，和野-兽为伍！”娑娜不忍道。
　　“七七，她是怎么在两种生命形态之间转化的？”杜维对着七七传音道。杜维现在最关系的倒是这个问题，巴不得自己早点变回去。
　　“她这是自己的机缘巧合，不能复制的！”七七回道。
　　“那怎么办？”杜维无语道！
　　“你就那么想变回去吗？我觉得这样蛮好的啊！”七七说道。
　　“想！”杜维无语道，这个问题还用问么！由于杜维原本是人类，只是机缘巧合得到了龙髓，不然要是杜维本身就上一头龙的话，依靠传承记忆就知道怎么办了，而七七似乎就是为了弥补这个问题，那老头才将七七送到杜维的身边来的。
　　“好吧，你想在龙形和人形之间相互转化的话就必须有龙元。如果没有龙元，仅靠龙髓给你的力量的话，一旦你暴走你就会化龙。而如果龙元凝结出来了，那么你的真龙之力就会储存在龙元里面，龙髓也会不断的滋养你的龙元，让你龙元越加强大。到一定地步之后，你也可以像她这样在两种生命形态之间相互转化了！”七七说道。
　　“那要怎么凝结龙元？”杜维惊喜道。
　　“龙髓只是给予你力量的东西，就算是一条幼龙想要凝结出龙元都要经过漫长的时间直到成年才有可能，运气好的话，你修炼个百八十年就行了！”七七说道。
　　杜维无语，百八十年，到时候老婆都变成老婆婆了……
　　“这是我最后一颗龙元了，拿去吞了吧！”七七说着鹅卵石上面散发出一道光，一颗仿佛小太阳的炙热龙元钻了出来。
　　“吞了以后你是不是就没有可能复活了？”杜维并没有急着吞掉而是这样问道。
　　“等你凝练出自己的龙元再还给我就好了，反正我什么赌注都押到你身上了！”七七撇嘴道。
　　“谢谢！”杜维此刻除了感动也不知道说什么了，只能不辜负七七的希望了，真龙具有近乎无限的寿命，但是成长的速度也绝对是缓慢的，而杜维现在才二十岁，得到龙髓到现在也才不过十几年。
　　说完杜维张开龙嘴一口将那团如小太阳一样的龙元给吞了进去，顿时杜维的龙躯突然变得炙热了起来。龙躯里的力量开始全部朝着龙元聚集了过去，大量的雾气在杜维的龙躯上升腾了起来。
　　等雾气散去之后，杜维终于恢复了自己人类的样子。然而杜维发现自己此刻比以前不知道强大了多少。龙元沉浸到杜维的丹田位置，释放着力量在杜维的体内流动着，流转一圈之后又回到龙元。
　　娑娜瞪大眼睛，一时间傻了，不是因为别的，而是杜维身上没有衣服。
　　奈德丽更是瞪大了眼睛，流落在这个星球上她从来没见过男人，不知道那一条是啥，竟然状着胆子靠近过去蹲下仔细观看。这个人怎么和她不一样。
　　杜维还沉浸在真龙之力在体内不断流动的感觉之中，直到感觉自己的蛋蛋被人弹了一下才猛然醒过来。
　　看着杜维突然睁开眼睛，奈德丽被吓的变成豹子就跑回娑娜的身后。
　　“咿呀哈哈哈！”小天使趴在鹅卵石上面，笑的前仰后合。
　　“那是什么？”奈德丽变回人类样子躲在娑娜身后说道。
　　“害不害臊……”娑娜当即红着脸骂道。
　　杜维汗颜了一下，手腕上闪了一下，龙鳞甲就穿在了他的身上。
　　“回地球！”杜维无语的说道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第166章 如愿以偿活剥了
　　杜维在鹅卵石里面换上衣服，才又从里面出来。
　　娑娜看着杜维身上穿着一套黑色的风衣，是阿狸给杜维买的一套cosplay装扮，看上去虽然有些怪怪的，不过倒是蛮帅的。
　　在杜维的身上摸了两下，又在杜维的脸上捏了两下，感觉没有什么不妥，才给杜维补上一个久违的拥抱。
　　娑娜的身上有股淡淡的香味，让人有些沉醉，而那两团E更是把怀抱装的满满的。
　　“我们要怎么回地球？这个原始星球不知道离地球有多远呢！”娑娜说道。
　　杜维笑了一下，鹅卵石飞了过来，光幕将两人笼罩起来，最后将奈德丽都笼罩在其中，三人都进入了鹅卵石里面。
　　“这是这块鹅卵石的内部空间，怎么样，漂亮吧！”杜维看着惊愕的娑娜说道。
　　娑娜的确很惊讶，不到一米的鹅卵石里面竟然有这么大的一个空间。这完全是一个水晶宫殿，宫殿里面栽了一些花草还有……蔬菜！
　　杜维都没有仔细的逛逛这个鹅卵石里有多少间这样的水晶宫殿。七七似乎不喜欢人类接触，并没有出现在这里，倒是对天使没那么防备，小豆丁现在和七七在另外的宫殿里。
　　“这个鹅卵石是一个远古文明的飞行器，大概半个月的样子可以将我们送回地球！”杜维说道。
　　“这么快？”娑娜愣了一下说道。
　　“你想慢点啊？”杜维汗颜道。
　　谁知娑娜点点头，娑娜甚至想过，要是回不去也不错啊，和杜维在这个原始的星球上面生活……
　　鹅卵石已经飞出了这个星球，墙壁上出现了这个星球的画面。
　　“这好像是库莽古星，离德诺星系并不算太远的一个星球！”娑娜看着画面上的星球愣道。
　　“也就是说我们离曾经的德诺星系也不是很远了？”杜维说道。
　　“嗯！不过这个方向和德诺星系的方向是反的，我们还是早些回到地球，免得她们担心！”娑娜说道。
　　杜维点点头。
　　奈德丽在水晶宫殿里有些发傻，仿佛是被关在笼子里一样，随后她又变得焦躁不安了起来，这里没有森林，没有食物，也没有蓝天白云。
　　娑娜用琴音安抚奈德丽的情绪，奈德丽虽然学会了野兽的狩猎方式和生存本能，不过作为人类的本性却没有失去，很快就认可了娑娜。
　　安抚好奈德丽的情绪之后，奈德丽吃了一些东西之后就趴在地上睡了起来。似乎对她来说，能够吃饱，能够睡饱，能够活下去，就是她的全部了。
　　“吃饭了！”看着满桌子的饭菜，奈德丽从来没吃过这么好吃的东西。
　　在库莽古星，她都是吃自己烤的肉，而实际上没有任何作料的肉烤熟之后并不是那么好吃的。
　　奈德丽的身材绝对堪称完美，哪怕是穿着杜维给她的衣服，都能将身材显得很完美。
　　吃饱了之后奈德丽就走到墙角卷缩着熟睡了起来。
　　杜维走过去将她抱起来，碰到她的时候就把她给吓醒了。
　　杜维叹了一口气，她一个人在库莽古星生活，睡觉的时候肯定无时无刻都在担心自己被其他的野兽吃掉吧。所以才会这么警觉。
　　不过奈德丽看到杜维，并没有反抗，还在杜维的身上蹭了蹭。那种感觉就像是一只小猫躺在主人的怀里一样。
　　杜维将她抱到了水晶卧榻上面，给她盖上被子。
　　奈德丽睡的很香，她的体质也许并不畏惧寒冷，但是温暖的被窝的感觉却比躺在兽皮上瑟瑟发抖感觉好上了千倍。
　　杜维让七七让鹅卵石飞的慢一些，带着娑娜坐在鹅卵石上，欣赏着星际旅行的美景。
　　“真美！”娑娜看着无尽的星空，而两人此刻也是星空中微小的一粒。
　　“你更美！”杜维的心思倒是没放在这些路过的星辰上面，而是感受着怀里的温存。
　　“破神！”娑娜坐在杜维的怀里转过头看着杜维。
　　“我知道！”杜维点点头说道。
　　“你知道啥？”娑娜撇嘴道。
　　“你喜欢我啊，迦娜说的，忘了告诉你了，迦娜已经是我女朋友了！”杜维说道。
　　“啊？迦娜竟然捷足先登了！”娑娜顿时气愤道。
　　杜维将自己从弗雷尔卓德回到地球之后的事情慢慢的讲给了娑娜听，娑娜听的入神，没想到迦娜竟然差点死了。
　　“那你可真赚了！”听完之后娑娜撇嘴道。
　　“你和迦娜有那样吗？”娑娜小声问道。
　　“哪样？”杜维愣道。
　　“就是你和凯瑟琳那种那样！”娑娜撇嘴道。
　　杜维汗颜，地球一直在危机之中，哪有时间去想那种事情。
　　杜维摇摇头，和杜维发生过关系的只有凯瑟琳和卡特。
　　“那你想怎么安排我们？当情人还是小三！”娑娜望着杜维说道。
　　“当老婆，国家政策不允许，咱就自己建个国家不就行了！何必被那些东西束缚呢。”杜维说道。
　　“我们进去吧！”娑娜得到答案之后说道。
　　杜维点点头，两人就回到鹅卵石里面。
　　刚进入鹅卵石娑娜就搂着杜维的脖子轻语。“你不是老早就想把我活剥了吗？”
　　杜维哪里还受得了，当即就把娑娜扑倒，随后就真的将她给活剥了。
　　……
　　这半个月不管对娑娜还是杜维，都是难忘的半个月，就像一对新婚的夫妇在度蜜月一样，依偎着看星空中的美景，教奈德丽现代人类的知识，然后疯一样的在对方的身上留下爱的印记。
　　娑娜睡下之后，杜维来到七七所在的水晶宫殿里面，七七通常情况下都是在这里闭目养神，虽然鹅卵石里可以让她的龙魂不散，但是她还是很努力的想让自己的龙魂强大一些。而小凯尔倒是很嗜睡，可能是星际旅行对她来说太无聊了。
　　“干嘛？”突然感觉到杜维抱住了她，七七睁开眼睛说道。
　　“陪陪你呗！”杜维将七七的龙魂搂在怀里说道。
　　“娑娜满足不了你，你把那个小豹子也给吃了呗！”七七说道。
　　“在你眼里我就是那种欲求不满的人嘛？”杜维无语道。
　　“是！”七七白了杜维一眼说道，七七发现奈德丽身上有一种动物的习性，就像一些人类养的动物一样，一辈子只认一个主人，而奈德丽似乎已经将杜维和娑娜当初那样的一个‘主人’了。不过却没说出来，觉得没啥必要，这样也没什么不好的。
　　“回到地球你真的准备和她们结婚，然后这样虚度一生吗？”七七问道。
　　“还有不断变强，直到可以帮你完全复活为止”杜维说道。
　　“我能等，我最不缺的就是时间！”七七说道。
　　“不会等太久的！”杜维点点头说道，抱着七七的感觉很奇特，就像是两人的灵魂相拥在一起一样，又是另外一种感觉。
　　鹅卵石穿过一个个星系，终于回到了地球。
　　现在的地球已经进入了重建阶段，杜维消失这段时间，凯瑟琳和卡特还有阿狸估计都急疯了吧，也不知道迦娜是怎么给她们说的。
　　……
　　恶魔星云。
　　这里是恶魔居住的世界，一个小天使出现在这个世界，和小豆丁长得一模一样，不过却是一点都不可爱，稚嫩的脸蛋上非常冷冽。
　　“卡尔萨斯，你好算计！连后手都留了这么多！”这个小天使用稚嫩的声音冰冷的自言自语道。
　　不管让莫甘娜还是天使知道凯尔被摧毁后的关键的粒子所化的小天使，就在恶魔星云，都将会按照卡尔萨斯的计划走下去。
　　（求自动，求全订，求月票！这两天的思维有些累，今天又少一更，今晚先好好休息，调整一下，争取明天爆发。明天更，更不出来我啃键盘……给自己一点压力！）_


第167章 不怕死，怕疼
　　鹅卵石飞进银河系，在抵达太阳系的时候，发现了彦从天使星云带来的天使，全部安置在了月球。
　　“什么人？”杜维和娑娜从鹅卵石里出来，随着鹅卵石降落在月球上，当即就有一队天使迎了过来。她们并不认识杜维，但是娑娜虽然变了模样，她们却记忆犹新，娑娜和卡尔萨斯的灭世乐队给她们留下的记忆无疑是深刻的。
　　“地球防务指挥官杜维，彦在这里还是在地球？”杜维问道。
　　“破神？”带队的那个天使眼睛亮了一下，确定杜维和地球数据库里那个破神完全吻合。
　　“你还好意思说你是地球防务的指挥官，地球差点完蛋的时候你跑哪儿去了？”彦突然飞了过来看着杜维就骂道。
　　杜维无奈的耸耸肩，彦无论如何都没想到那条从海里钻出来的真龙就是杜维。
　　“还不是被你们的凯尔女王给坑了，那什么能量链接，把我的力量全部给吸收了！”杜维讪笑道。
　　彦一副非常无语的表情围着杜维转了一圈，上下打量着。
　　“是不是又帅了？”杜维说道。
　　“我在想凯尔女王看中你哪一点，竟然和你建立了能量链接，你知道那意味着什么么？”彦没搭理杜维的调侃，而是这样说道。
　　“意味着什么？”杜维问道。
　　“意味着凯尔女王将成为你的守护天使！”彦说道。
　　“就这小豆丁，我守护她还差不多吧！”小天使从鹅卵石里钻出来，就被杜维给抓住脚提了过来说道。
　　彦对着小天使点点头，然后对杜维说道：“真正的凯尔女王是不可能只守护某一个人的，女王要守护的整个宇宙文明的秩序，所以，这个小天使活不久！”
　　“什么意思？你想将她带走然后杀掉么？”杜维立刻皱眉道。
　　“你当天使是什么，怎么会做出这种大逆不道的事情，但是一旦凯尔女王的其他粒子慢慢复苏，凯尔女王彻底重生，是绝对会斩掉自己这一部分的！”彦说道。
　　小天使坐在杜维的肩膀上听着点点头，仿佛早就知道会如此一样。
　　“点头你妹啊，你就不怕死啊？”杜维拍了一下这小家伙说道。
　　小天使摇摇头，果真不怕死。
　　“不怕死也没用，就留在我身边，我倒要看看凯尔复活之后敢不敢动你！”杜维冷冷道。
　　小天使撇撇嘴，坐在杜维的肩膀上翘着二郎腿脑袋靠在杜维的脖子上，显得很惬意。
　　“凯尔女王要彻底复活需要很长的时间，原本按照莫甘娜和卡尔萨斯的计划，凯尔女王想要复活起码要三亿年的时间，但是似乎莫甘娜都被卡尔萨斯摆了一道。凯尔女王或许不需要那么久就能完全复活了！”彦说道。
　　“不介意将情报都告诉我吧？”杜维皱眉道。
　　“凯尔女王被一个超新星爆炸给摧毁成了无数粒子，这个小天使就是卡尔萨斯特地将一部分粒子留在地球的，至于原因你应该都知道了。而凯尔女王最重要的一部分粒子，原本是应该完全分散到宇宙的各个角落的，但是卡尔萨斯并没有那么做，而是一起放逐到了恶魔星云。只要我们将她带回来，凯尔女王的复活就指日可待了！”彦说道。
　　“哈，那不错，最好被莫甘娜给杀了，那样这小家伙就安全了！”杜维倒是没心没肺的说道。
　　小天使听着胖乎乎的小手就在杜维的脸上打了一下，还咿呀咿呀的叫了两声，显然对杜维的这个想法很不满。
　　“你难道真想死？真想死拿你的炙炎之剑捅死自己自杀得了！”杜维恼怒的对着小天使说道。
　　小天使哼了一声，然后果真就抽出那把小小的炙炎之剑，在自己的手指上刺了一下，刚砰到手指，就感觉到了疼痛，又连忙将炙炎之剑给收起来，吹着自己的小手。
　　杜维和娑娜都无语的看着这小家伙，不怕死竟然还怕疼。
　　“你觉得我们天使星云会坐视不管？无论如何我们都会想办法将放逐在恶魔星云的凯尔女王那部分回收回来的，不惜一切代价！”彦冷哼道。
　　“继续发动天使和恶魔的战争？听我一句劝，什么正义，什么秩序，你们天使瞎操心个什么！找个男人安安稳稳的过一辈子不很好？”杜维无语道。
　　“没有天使，你知道会有多少文明会毁灭在莫甘娜的恶魔之下吗？”彦当即就怒道。
　　“那不见的！”杜维耸耸肩道。
　　“我和你没什么好说的，你回你的地球，然后把我的两个审判大天使给我叫回来，我们回天使星云备战！”彦恼火的说道。炙心和繁星还在地球协助超神学院重建地球，甚至还将天使掌握的一些虚空技术传授给了迦娜她们。
　　“两个星系彻底开战，然后成片的天使陨落，你们的凯尔女王就那么重要？哪怕死在多天使都行？”杜维又说道……
　　“我是因为你是地球防务指挥，我才和你说那么多，我的目的很纯粹，希望得到你们的支援，既然你这种态度那就没有什么好谈的了，不然你以为我吃饱了撑着，和你这个自以为是实际上没什么卵用的破神废话！送客！”彦说着就转身说道。
　　“尼玛，月球是地球的卫星，这是人类的地盘，该说送客的是我！”杜维不爽道，“是不是当上天使女王之后都和凯尔一副德行？”
　　最先不爽的是小天使，咿呀咿呀的叫着用小拳头在杜维的身上一阵猛敲。
　　“诶，破神，人家好歹帮我们抵御了地球的危机！”娑娜拉拉杜维的衣服说道。
　　“人类的本性不仅自私自利，还忘恩负义，炙心，繁星，忙完立刻回来，回天使星云！”彦立刻给还在地球的炙心和繁星通讯道。
　　“别说的天使高人类多少个级别一样，好走，不送！”杜维无语的转过头，抓着小天使的小腿就和娑娜朝地球飞了回去。
　　彦身边的一众天使都有些傻眼，她们的新任女王竟然和一个人类吵起来。这放在凯尔女王身上是绝壁不可能的事儿啊。
　　“你和她是多不对眼啊，你们好歹一起去过弗雷尔卓德有过一次只属于两个人的旅行，我以为你们关系应该很好的才是！”娑娜拽着杜维的胳膊说道。
　　“好个屁，以前她就没少摆这副臭架子，当时要不是形势问题，她这个天使女王估计早都被我强歼了！”杜维说道。
　　小天使顿时炸毛，一副看变太的样子看着杜维。
　　“瞅什么，就算她们让凯尔复活了，也不会让她们动你一根汗毛，对了，我们是怎么建立的什么能量链接的？”杜维对着小天使问道。
　　小天使脸红了一下，指了指杜维的嘴，又指了指自己的。
　　“这么简单？”杜维愣道！
　　小天使撇撇嘴，这得天使身体和心灵都愿意，才能建立的，要真那么简单那天使早就完蛋了！
　　“炙心和繁星不是还在地球上么？”杜维咧嘴笑了一下。一丝邪恶之魂在体内冉冉升起！
　　（求自动，求全订，求月票，还有四更，更不出来不会真让我啃键盘吧……竟然就下午三点了。时间都去哪儿了！！）_


第168章 五个够不够
　　其实彦本来想多和杜维聊会儿的。
　　比如杜维怎么会将被卡尔萨斯控制的娑娜给救回来了。不过两人显然有些水火不容，直接就不欢而散了。
　　回到地球就连凯瑟琳她们都以为，杜维是藏在鹅卵石里面跟着真龙冲去暗影世界，才将娑娜给救回来的。
　　毕竟一个一百多斤的人类，谁又能将他和那个庞然大物联系到一起，不过她们倒是认为，杜维和那条真龙一定有着什么关系。杜维的基因或许就是来自那条真龙。
　　娑娜和迦娜两人相拥在一起，两人不是姐妹胜是姐妹，劫后余生的喜悦让两人相拥而泣。
　　“哥哥，我们给你准备了个惊喜！”阿狸对着杜维叫道，随后和凯瑟琳一起在人群中带着两人走了出来。卡特也站在凯妈的身边。
　　杜维愣愣的看着凯爸和凯妈，她们还活着。
　　“不认识了啊哥哥，这是咱爸咱妈啊！”阿狸扶着凯妈的手对着杜维说道。
　　杜维还有些傻愣，什么时候阿狸也认了凯爸凯妈当爸妈了。阿狸和两人应该没有过交集才对啊。
　　杜维走近一些，是凯爸和凯妈没错，和凯爸熊抱了在一起，杜维也不禁有种想要落泪的冲动，刚和凯瑟琳一家来到地球的时候，是这个男人靠自己的双手支撑着这个一无所有的家。
　　“爸这翅膀不会是你给弄的什么cosplay装扮吧？”杜维看着凯爸身后有着一对恶魔翅膀对着阿狸说道。
　　“才不是！”阿狸撇嘴道。
　　“爸、妈，这到底是怎么回事？”杜维问道。
　　凯瑟琳走过来抱住杜维的手，然后将事情和杜维讲了一遍。
　　凯爸被植入恶魔基因甚至还成为了一个虚空级别的战士，带着一队恶魔去杀艾希和凯瑟琳的时候，正好艾希将凯爸和凯妈的一些东西当宝贝一样带在身边，让已经变恶魔的凯爸残存的一丝意识复苏了。最后经过一系列的情况，凯爸奇迹般的恢复了他人类时候的记忆，彻底将体内的恶魔基因压制住了，甚至现在还将恶魔基因作为他的超能力来使用。
　　而凯妈逃到另外一个城市，正好遇到了去守护那座城市的阿狸和卡特，还被阿狸救了一命，阿狸虽然不认识凯妈，但是卡特却认识。凯妈得知凯瑟琳和杜维都没事，在阿狸和卡特的鼓励下，就坚强的活了下来，知道凯妈和杜维的关系，阿狸也像亲妈一样把凯妈照顾着。
　　所以现在阿狸和杜维几乎成了名正言顺的亲兄妹了。
　　杜维听着凯瑟琳的讲诉，忍不住叹道造化弄人，不过也能看出凯爸对凯妈的感情，哪怕已经变成恶魔了，只剩一丝残存的意识当看到凯妈送给他的珍贵礼物之后，奇迹般的开始恢复自己的意识。
　　“爸，你太牛了，恶魔基因都奈何不了你，不愧是我爸！”杜维又和凯爸熊抱了一下说道。
　　“还不是因为舍不得你们妈！”凯爸说道。
　　“老不正经，杜维，你老实告诉妈，你肩膀上这个小家伙是谁？是不是我们的孙女？”凯妈骂了一句然后看着杜维肩膀上的小天使说道。
　　小天使本来看着这温馨的画面很安静，听到凯妈这么一说，顿时整个人就炸毛了。
　　“叫奶奶！”杜维将小天使抓过来说道。
　　“咿呀……”小天使双手双脚一个劲在乱刨，一副要气绝身亡的样子。
　　“别逗她了，这是杜维在任务途中捡到的好像是天使带到地球来的。”凯瑟琳说道。
　　“不是最好，你虽然是我儿子，可你也是我女婿！”凯妈说着就在杜维的脑袋上敲了一下说道。
　　“不过这小家伙现在她的爸妈都不要她了，以后就是咱家的了，别调皮，快叫奶奶和爷爷！”杜维抓着小天使说道。
　　小天使直接在杜维手里晕了过去，要知道凯爸现在看上去更像一个恶魔，你让凯尔女王叫一个恶魔爷爷，那简直不可能。
　　“有你这样对孩子的么？快给我！”凯妈连忙从杜维手里把小天使给抢了过去抱在怀里。
　　“太好了，破神大人一家终于团聚了，破神大人能不能抽空把我送回弗雷尔卓德星去！”艾希看着一家人团圆的画面对着杜维说道。
　　“你在弗雷尔卓德还有亲人吗？”杜维看着艾希，还是第一次过问艾希的事情，自从艾希和杜维来到地球，杜维都没有真正意义上关心过这个弗雷尔卓德一个氏族的女王。
　　艾希摇摇头。
　　“那回去干嘛？”杜维问道。
　　“我家在那边！”艾希低着头说道。
　　“嫁给我，家就在这边了！”杜维把手放在艾希的肩膀上说道。
　　艾希愣了一下，脸刷的就红了。艾希从来没有过这样的想法，在她眼里杜维是神，在弗雷尔卓德的神话传说里面，神和人类是不可能结合的。
　　“杜维，你在说什么？”凯妈急了，拉着杜维说道。杜维要娶的不是凯瑟琳吗！
　　“我老实交代了，娑娜，迦娜，还有卡特都是你们的儿媳妇，多个艾希也没关系对吧！”杜维说道。
　　“你这臭小子……”凯妈显然气得不轻，如果说杜维真是亲儿子，没有和凯瑟琳的那层关系，那杜维有多少女人，二老都不会管。可杜维有同时是女婿……
　　“好小子，正好因为这次灾难，地球人口锐减，国家颁布了新政策，允许一夫多妻制，前提有能力养活妻儿，算是正好便宜你了！”凯爸拍了拍杜维的肩膀说道。
　　“也罢，这几个儿媳妇都不错，娑娜和迦娜以前我们也见过，卡特和艾希也是好孩子，但是我可警告你，你要是对我们家琳琳不好，唯你是问！”凯妈最终说道。
　　“姐，这下你相信只有你才是亲生的了吧！”杜维靠在凯瑟琳的肩膀上说道。
　　“这下你爽了吧，五个够不够，不够还有个妹妹喔！”一家人团聚凯瑟琳心情也是大好，凑在杜维的耳边悄声道。
　　杜维无语的在凯瑟琳的屁屁上用力掐了一下。阿狸倒是一脸高兴，现在不仅哥哥有了，连爸妈都有了。
　　“人家艾希可还没答应呢！”娑娜说道。
　　杜维看向艾希，艾希还有些不知所措。
　　“我先去找薇恩！”艾希说着就跑了！
　　“给她一点时间！”凯瑟琳说道。
　　杜维点点头，刚从弗雷尔卓德回来的时候，艾希跟着杜维找到迦娜薇恩，找到凯瑟琳阿狸卡特她们，从来没有抱怨过一句，就连肚子饿了都不敢说，而又不愿意一个人呆在北之星的基地要跟在杜维的身边。
　　“炙心和繁星呢？走了么？”杜维问道。
　　“别提那两个家伙，她们差点把咱爸杀了呢，还说什么，从变成恶魔的一刻起，他就不是咱爸了！”阿狸撇嘴道。
　　（求自动，求全订，求月票，还有三更，就六点半了啊……）_


第169章 你会忘了我吗？（更求订阅）
　　炙心和繁星两个彦女王麾下的两个审判大天使，可谓是不留余力的帮助超神学院。甚至还将一些天使所掌握的虚空技术传授给迦娜miss老师她们。
　　两人此刻在一些资料储入超神学院的神河系统里面，希望能够对超神学院有所帮助。
　　“加快一些，把一些人类能够理解的技术留给她们就好了，彦让我们快些回去，准备回天使星云了！”繁星对炙心说道。
　　“喔！”炙心有些走神，只是喔了一声。
　　“你在想什么呢？”感觉炙心在走神，繁星愣道。
　　“没什么，做了几天人类，感觉蛮好的！”炙心笑了笑说道。
　　“人类有什么好的！”繁星奇怪道。
　　“我也不知道，总感觉人类才像是真正的活着！”炙心说道。
　　繁星完全没听懂炙心在说什么，什么叫做真正的活着。
　　“人类寿命那么短，和天使的寿命比起来完全可以说是昙花一现。和所有的生物一样，活着就是活着，死了就是死了，什么叫真正的活着啊！”繁星无语道。
　　“或许就是因为人类的寿命很短，所以他们才倍感珍惜，所以才活的更像活着！”炙心说道。
　　“也许你说的是对的，因为生命太短暂，所以一些人类才会自私自利，目的只是为了让自己有限的生命活的更好一点吗？”繁星撇嘴道。
　　“不对，繁星我们不能以偏概全，不然我们和莫甘娜有什么区别。因为生命短暂，人类可以爱的轰轰烈烈，将有限的生命绽放出别样的光彩！”炙心说道。
　　“不愧是我们的右翼审判大天使大人！一套一套的！”繁星无奈道。
　　两人正聊着，杜维就推开门走了进来。
　　“你的男人回来了！”繁星调侃道。
　　“别乱说，那只是一个误会，何况他的守护天使可是凯尔女王！”炙心连忙骂道。
　　曾经的确有那么一个误会，七七变成杜维的样子救了她一次，还给她疗伤，所以那时炙心发下天使的誓言，要守在这个男人的身边。然而终究只是误会而已。不过第二次遇险，被几只虚空战士追杀还被阿托克斯围堵，却的的确确是被杜维救下的。
　　“猪头天使，你在和我们家炙心聊什么呢？”杜维走过来讪笑道。
　　“猪头天使？”繁星立刻就有炸毛的冲动。她还不是审判天使的时候，可是被杜维的那块鹅卵石给砸的够呛，弄得她从那以后，只要看到椭圆形的东西，都会让她发飙。
　　“口误，口误！”杜维笑道。
　　“你的心情很好！”炙心看着杜维说道。
　　杜维点点头，原本回来路过月球的时候，被彦给气的够呛，不过回来一家团圆，凯爸和凯妈都没事，心情自然就好了起来。
　　“我们差不多要离开了！”炙心又说道。
　　“彦已经决定要和恶魔星云开战了吗？”杜维问道。
　　炙心和彦曾经同为凯尔身边的左右审判大天使，不过两个天使性格却完全相反，炙心可以和人类相处的很和谐，而彦却不可能。
　　“彦都告诉你了吗？我们必须通过战争转移莫甘娜的主意，否则在恶魔星云的凯尔女王那部分粒子一旦被莫甘娜找到，或迕凯尔女王连复活的机会都没有了！”炙心说道。
　　“或许你们的凯尔女王并不希望你们这么做，用无数天使的生命去换取她复活，真的值得吗？”杜维叹道。
　　“就像你们人类一样，如果你有危险，我相信他们也会不惜一切代价去救你的！而且一旦凯尔女王的那部分粒子落入莫甘娜的手里，绝对会天使文明造成非常大的威胁。”炙心说道。
　　杜维无奈，不过和炙心谈话就比和彦谈话轻松多了。
　　“没有别的方法么？”杜维问道。
　　“有，天使和恶魔是天敌，只要谁进入对方的领地，绝对会被发现。除非开战，不然就算是彦和我亲自潜入恶魔星云都没用，而人类就不一样了，如果能够得到你们的相助的话，或许就不用死那么多天使了！”炙心说道。
　　“不过这个任务太难了，弄不好就会丢了性命，何况这是天使自己的事情，没有理由让人类牺牲！”炙心又说道。
　　“相比彦，你更适合当女王！”杜维叹道。
　　炙心摇摇头说道：“我不适合，女王的下一任继承人是繁星，而且我也不愿意做那个位置，我并不喜欢掌控一切的感觉！”
　　“因为你更像一个人类，要不不走了，留在地球好了！”杜维说道。
　　“不行，卡尔萨斯和莫甘娜应该不会打地球的主意了，地球对他们已经没有价值了，而天使文明接下来要面临严峻的挑战，我必须回去！”炙心说道。
　　“差不多了，炙心，我已经将人类能够理解的一些知识都储存进了他们的系统，我们该走了！”繁星说道。
　　“这次离开可能不会再相见了，你会忘了我吗？”炙心说道。
　　“你希望我忘了你吗？”杜维将问题抛回去说道。
　　炙心不知道怎么回答，杜维在炙心愣神的间隙，搂住了她的腰，然后亲在了她的嘴上。
　　炙心顿时眼睛等得大大的，轻轻挣扎了一下，而杜维并没有放开的意思，索性就放弃挣扎，双手有些不知所措的靠在杜维的手臂上。
　　“你这混蛋，你知道你在做什么吗？”繁星先是傻眼了片刻，然后顿时就跳脚了，抽出炙炎之剑就朝杜维劈了过来。
　　鹅卵石突然飞了过来，挡住繁星的炙炎之剑。不过繁星现在可不怕这块石头了，好歹是审判大天使了，也不会被这块石头给砸成猪头了。一团能量释放出来就将鹅卵石控制在空中。
　　“我走了！”炙心推开杜维，脸色有些红说道。
　　“这下不会忘了对吗？”杜维说道。
　　炙心点点头。
　　“如果到那时我还活着，再来守护你！”炙心说着就朝指挥室外走去。
　　“你这混蛋，你知道初吻对于天使代表什么吗？你以为天使和你们人类一样随便，天使是忠贞的，一辈子只会守着第一个和她初吻的人！”繁星对着杜维骂道。
　　杜维愣了一下，天使是这样的么。突然脑子一抽，估计真的只是脑子一抽，一下将繁星抓了过来。
　　“你干了什么？”繁星大惊道，杜维把她抓过来，在她反应过来之前，就被杜维亲了一口。
　　“没什么，告诉炙心，让彦先别冲动和恶魔星云开战，地球这边打理好，我会帮你们的！”杜维说道。
　　“没什么？没什么？没什么？啊…混蛋…”繁星尖叫着挥着炙炎之剑就朝杜维劈了过来。强吻了她还说什么。
　　“真的没什么，大不了让你亲回去！”杜维耍无奈的说道，随后直接钻进鹅卵石里面。鹅卵石就飞走了。
　　“这个不能算，你别以为亲一口天使就是你的了！”繁星气的对着鹅卵石跳脚，然后朝着炙心追了出去。
　　杜维在鹅卵石里的水晶宫殿里讪笑了一下，不过好像真的没有和繁星建立能量链接什么的。
　　鹅卵石飞到外边，炙心和繁星两个天使朝着天际飞走了，杜维坐在鹅卵石上目送两人。
　　“诶，你真的要去帮忙吗，要知道凯尔的另一部分绝对会杀掉小豆丁的！”七七说道。
　　“到时候再看吧，我不会让任何伤害那个小家伙的。回去瞅瞅凯妈饭做好了没有！”杜维伸了个懒腰说道。
　　“比我做的好吃？”七七问道。
　　“味道不一样的！”杜维笑道。
　　“哪儿不一样？”七七撇嘴道。
　　“凯妈做的饭菜有家的感觉！”杜维说道。
　　七七沉默，杜维的确更像是一个人类，哪怕有龙髓还龙化过一次。
　　（求自动，求全订，求月票，更了，还有更，我觉得今天可能不用啃键盘了！）_


第170章 没车没房不嫁（更求订阅）
　　艾希惊慌失措跑到了薇恩的宿舍，薇恩刚刚回来不久，因为地球的危机虽然解除了，但是总有一些漏网之鱼，一些恶魔逃到了一些人迹罕至的地方，需要超神学院的战士们将它们消灭干净才行。
　　“艾希，你生病了吗？”看着艾希脸红耳赤的样子，薇恩摸了艾希的额头一下说道。
　　“不是！有人向我求婚了！”艾希脸蛋红扑扑的说道。
　　“谁那么大胆？”薇恩顿时眉头一皱，谁那么不长眼敢向艾希求婚，明眼人都能看得出艾希和杜维的关系不一般，就算杜维出了什么事，谁也不能这样火计缭绕的向艾希求婚吧。
　　“破……破神大人！”艾希愣愣的说道。
　　“你说他回来了？”薇恩顿时一愣。
　　“嗯！”艾希点头！
　　“我就说，谁那么不长眼！”薇恩松了一口气说道。
　　“你也觉得我配不上破神大人吗？”艾希顿时低着头说道。
　　“不不不，你误会了，我不是这个意思！”薇恩愣了一下才知道艾希把自己的话给理解错了。
　　“他是神，能够配得上他的只有烈火战神这样的天使才对！”艾希说道。
　　“胡说八道什么呢，难道你没有答应？”薇恩连忙说道。
　　艾希点点头。
　　“你傻啊，为什么不答应？”薇恩无语道。
　　“也没有拒绝，我不知道该不该答应，所以才来找你啊！”艾希说道。
　　薇恩有些无语，这个来自弗雷尔卓德星的外星人似乎情商有些低啊。
　　“你想和他在一起吗？”薇恩问道。
　　“能在他身边能帮上忙就好了，地球有这么多的恶魔还有邪恶的邪神，破神大人还去弗雷尔卓德拯救我们！”艾希说道。
　　“也就是说你呆在他的身边纯粹是为了感恩？”薇恩皱眉道。
　　“应该，大概吧！”艾希说道。
　　薇恩满头黑线……还应该，大概，是不是还要加个也许。
　　……
　　杜维将炙心和繁星送走了之后就回到一家人暂时的居所。
　　一家人聚在一起吃饭，倒是热闹了不少。一下子就多了几个儿媳妇。还多了一个女儿阿狸和一个孙女儿！
　　就连杜卡奥也来了，杜卡奥是走来的。
　　在杜维去找炙心和繁星的时候，迦娜和卡特就带着娑娜去给杜卡奥治疗了。
　　娑娜的琴音让杜卡奥受伤的小脑慢慢恢复了过来，小脑掌管人的身体平衡，自从受伤之后就一直坐在轮椅上，这下终于康复了。
　　“艾希那妮子怎么没来，杜维你赶紧去看看！”凯爸对着杜维说道。杜维一家人对艾希都心存感恩的，要不是艾希将杜维一家人的照片还有小包给当做宝贝一样带在身边，杜维一家人也不可能团圆。
　　杜维也没发现艾希，就直接飞去寻找。
　　“七七，你能给我做个包不？”杜维发现艾希果然是在薇恩那边，薇恩正在和艾希聊着天。
　　“什么包？”七七愣了一下说道。
　　“和凯妈的那个包同款的就好了，艾希喜欢蓝色，就做一个冰蓝色的吧！”杜维说道。
　　“送人礼物，你不觉得自己做的才比较有诚意吗？”七七说道。
　　“可我不会啊！”杜维无语道。
　　“那至少你得自己去找材料吧！”七七说道。
　　于是在七七的鼓动下，杜维和七七飞到了地球的南极，在南极深处的冰层下寻找了一块蓝色的水晶。
　　随后七七就用鹅卵石的能力将这块水晶给变型，再添加了一些其他的材料之后，变成了一个精致的蓝色女式小包。
　　好在并没有浪费太多时间，几分钟就回来了。
　　“首长好！”薇恩看到杜维，连忙敬了一个礼说道。
　　“别叫首长！”杜维无语道。
　　“破神大人！”艾希看到杜维本来已经不红了的脸蛋顿时又红了。
　　“你跟着我那么久，我还没送过你什么东西，这个送给你的！”杜维将冰蓝色的小包递给艾希说道。
　　艾希看着这个包顿时欣喜了起来，先前艾希带在身边的那个包是凯爸送给凯妈的珍贵礼物，所以将两人找回来之后，艾希只留下了几张杜维的照片，其他的都还给了凯瑟琳的父母。
　　“喜欢吗？”杜维问道。
　　“喜欢，不过就是不知道用来装什么！”艾希接过这个包包，颇有些爱不释手的感觉。
　　“装神器！”杜维取出一个打火机和一包烟装进去说道！
　　“你也欺负我！”艾希顿时红着脸骂道，艾希还以为这是什么了不得的神器呢，杜维那天抽支烟就把一个虚空战士给秒杀了，自己还丢脸的往嘴里塞一支烟，点燃打火机，以为可以吓退恶魔。
　　杜维忍不住笑了笑，艾希所在的弗雷尔卓德文明连热武器都没有，杜维在她眼里就神，还以为这从来没见过的香烟和打火机，是一套神器呢。
　　“爸妈等着我们去吃饭呢，要不要我背你过去啊？”杜维说道。
　　“不要，又不远！”艾希红着脸说道。
　　“弗雷尔卓德星的妹子就是好骗呀，我们地球妹子都是要钻戒豪车，一个包就求婚成功了！”薇恩在一旁打趣道。
　　“你吃过饭没，没吃去一起吃吧，凯妈炒了很多菜！”杜维对着薇恩笑了一下说道。
　　“吃过了，刚执行任务回来有些累，阿姨做的菜味道真的很好，反正以后有的是机会，我先休息好了！”薇恩说道。
　　杜维点点头，也看得出薇恩有些疲惫，也不勉强。
　　虽然没多远，但是为了不让她们等太久，艾希还是走到杜维的怀里，让杜维抱住飞了回去。
　　“感觉现在抱着和以前抱着不一样了！”到了之后艾希说道。
　　“哪里不一样？”杜维愣到。
　　“不知道！”艾希摇头。
　　杜维无奈的笑了笑，和艾希走了进去，一家人已经围在一起坐着就等两人了。
　　“实在对不起！”艾希连忙对大家说道，没想到因为自己延误了大家的吃饭时间。
　　“以后就是一家人了，还客气什么呢！”凯瑟琳连忙拉住艾希的手说道。
　　一家人相处的很和谐，迦娜娑娜还有卡特都去过杜维家，当时凯妈还准备让杜维选一个当媳妇呢，没想到杜维竟然一个都没放过。
　　吃着饭聊着天，杜维才知道，蕾娜似乎有什么急事回烈阳星了。女神殿下情绪一直不是很好，因为觉得自己没有做出什么贡献，反而把天使女王给炸没了。
　　“亲家，什么时候把孩子们的婚礼给办了吧！”杜卡奥和凯爸两人喝着酒说道。
　　“杜维，你怎么看！”凯爸对着杜维说道。
　　“那就明天！”杜维说道。
　　“哥哥，你就那么急着当新郎官啊，明天……”阿狸无语道。
　　“就这么定了，明天，艾希也算是我们家的人，卡特还有迦娜娑娜的后家自然是杜卡奥将军那边的，弟弟，吃了饭你就可以离开了，明天来迎亲！”凯瑟琳说道。
　　“哈？”杜维无语道。“爸，妈，你们儿子要娶媳妇儿，你们不管我吗？”
　　“我们要嫁女儿，哪管得上你！”凯妈白了杜维一眼说道。
　　“哥哥别怕，你还有妹妹呢，我们去找个山洞住，然后明天把她们全娶到山洞里去住去！”阿狸给杜维出招道。
　　“就这么办！”杜维点头道。
　　“那走咯！”阿狸说着拽着杜维就走。
　　“喂，没车没房我们可不嫁啊！”凯瑟琳连忙叫道。
　　小豆丁正在餐桌上啃着一根鸡腿，看到杜维被阿狸拽走了，连忙扔掉骨头换一根没啃过的就追了上去。
　　（求自动，求全订，求月票，还有更！或许大家会觉得这几张有些水，不过我觉得这样的戏份还是很有写出来的必要。）_


第171章 何罪之有（更求订阅）
　　杜维有些郁闷，好不容易一家人团聚，竟然被赶出来了。
　　“哥哥，我们今天不会真的睡山洞吧！”阿狸抱着杜维的胳膊说道。
　　“你把我拉出来的时候，我咋知道！”杜维说道。
　　“哥哥，逃婚吧，我们跑到其他星球去，只有我们俩！”阿狸说道。
　　“说什么呢！”杜维敲了阿狸脑袋一下说道。
　　“就是不想你结婚！”阿狸撇着嘴说道。
　　“那你想让哥哥打一辈子光棍啊！”杜维汗颜道。
　　“我也就说说，现在我们怎么办，你现在除了这块破石头，啥都没有诶，拿什么去娶别人，还是一娶就是五个！”阿狸撇嘴道。
　　“走，我们去找个地方建个家去！”杜维说着就抱着阿狸飞了起来。
　　北之星虽然不沿海，但是离大海并不是很远，杜维带着阿狸就朝东海飞了过去。
　　找到一个还算不错的小岛，杜维才带着阿狸降落了下来。
　　“哥哥你要做野人还是当海盗啊，你不会想在这里建造一个家吧！”阿狸无语道。
　　“弄几架私人直升机不就行了，我觉得这里蛮好的！”杜维看着这个海岛，上面长满了郁郁葱葱的树木，风景真的不错。
　　“我倒要看看你怎么在这里变个房子出来！”阿狸说道。
　　杜维笑了笑，刚才和七七商量了一下，原本是准备自己用领域的力量将这个海岛彻底改造成一个家的。可七七竟然告诉他，鹅卵石里面的水晶宫殿可以放一个出来。
　　只见鹅卵石飞到海岛的上空，随后散发着璀璨的光芒，一座巨大的宫殿的形体就在那光芒中显现了出来，然后缓缓降落在海岛上面，宫殿的底部出现一条条玄铁锁链扎进海岛，保证宫殿能够牢固的矗立在这海岛上面。
　　几乎瞬息之间就搞定了。
　　“哗……哥哥，你这是障眼法吧！”阿狸愣愣的看着突如其来的一座巨大的水晶宫殿，在海岛中间熠熠生辉，感觉太不真实了。小天使都有些震惊的看着这个宫殿。
　　“去看看不就知道了！”杜维说着就带着阿狸飞了过去。
　　“是真的啊！天啊，这是神仙居住的地方吧！”阿狸破有些乡巴佬进城的感觉，不过估计谁看到这么一座水晶宫殿也会有这样的感觉。
　　“对的，你哥哥就是神仙！”杜维点点头道。
　　“我得先把我的房间选好！”阿狸说着就跑了进去。
　　“不过这交通好像有些不便利啊！”杜维看着诺大的水晶宫殿说道。
　　“那还不简单，一人给她们一朵棉花云不就行了！”七七说着鹅卵石上面就钻出一朵云彩。
　　杜维一愣，这难道是孙悟空的那种筋斗云？
　　“和筋斗云差不多的，这是一种特殊的物质制作的飞行工具，并不是云，只是很像而已，平时让它在在空中吸收太阳能，要用的时候在召唤来用就好了！”七七说道。
　　“感觉好玄幻！有这东西，以前你咋不告诉我？”杜维愣道。
　　“告诉你了你还能抱着这个搂着那个的飞行么？你自己又用不着，别人不能飞又不关我的事。”七七撇嘴道。
　　杜维讪笑了一下，随后七七告诉了杜维这东西的用法，这是用思维操控的产品，只需要和人建立连接之后仿佛认主一样，就可以自由操控着飞行。
　　杜维先是跳了上去，感觉软软的，和棉花一样。杜维肩膀上的小天使倒是撇撇嘴，一副觉得杜维没见过世面的样子。天使文明早就不需要这种代替飞行的工具了。
　　“阿狸，先出来，玩玩这个试试！”杜维连忙对阿狸叫道。
　　阿狸跑出来新奇的看着这个可以载人的云朵，最后七七用鹅卵石让阿狸和这朵云建立连接之后，阿狸跳到上面这朵白云竟然就带着阿狸飞了起来。
　　“哥哥，太好玩了！”阿狸趴在云朵上面围着海岛飞了起来，飞了一会儿阿狸又朝远处飞去。
　　刚飞出去没多远，那朵云突然没了力量，阿狸就直接从空中栽进大海里面。
　　杜维大惊，连忙去将阿狸捞起来。
　　“吓死宝宝了，哥哥你故意的是不是！”阿狸在杜维身上咬了一口说道。
　　“不是，这个东西是一种高等级文明的飞行工具，需要吸收足够的太阳能才能使用，似乎是能量不足了，你让它飘到空中晒晒太阳就好了！”杜维连忙按照七七的解释说道。
　　随后七七又在鹅卵石里放出了几朵云升到水晶宫殿的上空，让它们吸收着太阳能，显然是送给杜维的媳妇儿们的。
　　杜维撇着阿狸的身体，阿狸并没有穿着雄兵连的制式服装，而是穿着清凉的衬衫，海水将她的衣服帖在身上，变成了半透明。
　　“哥哥你看什么呢，带我进去换衣服！”阿狸连忙骂道。
　　杜维这才将阿狸抱着飞到水晶宫殿里去。
　　“我去地球各个角落转转，找些东西帮你装饰这个小岛！”七七又对着杜维传音道。
　　“谢谢！”杜维点点头道。
　　“她们都有娘家人给她们准备，我不照料你，谁照料你！”七七说着就把小天使给收进鹅卵石里面随后就飞走了。小天使是凯尔的一部分粒子，和七七关系倒是极好，可能是因为两人都是高等级文明生物的缘故，七七来自远古已经消失了的龙神文明，而天使文明也可以算得上现今文明的最顶端。
　　杜维有些莫名的感动，的确，七七对待杜维，就仿佛至亲一样。
　　“哥哥……”阿狸看着杜维在走神，还以为是看她的身子看呆了。
　　“啊，忘了，这里好像没有衣服！”杜维突然愣道。
　　“那就脱下来晾一下呗，要不了多久就干了！”阿狸说道。
　　杜维吞了一口口水，阿狸连房间都不换一个，就在杜维面前将衣服脱下来晾在外边。
　　“有点冷，哥哥抱我！”阿狸撒娇着跳到杜维的怀里。冷什么的都是借口。
　　“好想犯罪！”杜维捏了阿狸的脸蛋一下说道。
　　“那就犯呀，谁敢定哥哥的罪啊，而且又何罪之有呢？”阿狸看着杜维的眼睛认真的说道。
　　“阿狸，明天一起嫁给我行吗？”杜维抱着只剩一点点遮挡的阿狸问道，也才算明白，为啥阿狸把凯爸和凯妈也当成亲爹亲妈，让杜维感觉怪怪的。
　　“不行！”阿狸拒绝道。
　　“为什么？”杜维皱眉问道。
　　“因为妹妹我还没当够呢，哥哥一下娶了五个老婆，可妹妹只有一个，我要做唯一的。哥哥不觉得和妹妹在一起更刺激吗？”阿狸魅惑的笑了起来说道。
　　杜维无奈的笑了笑说道：“这个也脱了，贴在身上不难受吗，都是水！”
　　说着就将阿狸身上仅有的遮挡给取了下来。
　　阿狸红着脸，如此倾国倾城的脸蛋和魅惑无比的身材就在怀里，让人如何能受得了。
　　……
　　“哥哥，这是我们的秘密好不好，阿狸什么时候想要就换上ｃｏｓｐｌａｙ装扮作为我们之间的暗号！”就在杜维要进入的时候阿狸低声道。
　　杜维点点头，再也受不了这丫头的挑－逗长驱直入。阿狸痛哼了一声死死的搂着杜维的脖子。
　　“哥哥，等什么时候我有了宝宝，再叫你老公好不好？”事后阿狸虚弱的躺在杜维的怀里轻声道。
　　“好！不过我是神，很难有后代的怎么办！”杜维说道。
　　“真的啊，那不是可以过着不用吃药不用带套的幸福生活啦！”阿狸不仅没有失望，反而高兴道。
　　杜维无语，捏了捏阿狸的脸蛋，这丫头一天到晚都在想什么呢。
　　“我只是不想我以后的孩子也和我一样，没妈养没爹疼的，哥哥不会丢下阿狸的对吗？”阿狸又说道。
　　“绝对不会！”杜维点头道。
　　“可是哥哥是神诶，可以活很多年的吧，阿狸老了，不漂亮了，哥哥也不会丢掉阿狸吗？”阿狸有说道。
　　“多做这样的运动就不会老了！”杜维说道。
　　“那我还要！”阿狸抓着杜维的胳膊说道。
　　“这就相信了啊？”杜维愣道，还以为要给阿狸解释一下，龙涎和龙精什么的都可以让她青春永驻的呢。
　　“哥哥说的我都信！”阿狸点点头说道。
　　杜维笑了一下就朝阿狸亲了过去，两人又在水晶宫殿里滚了起来，这傻丫头得有多爱这个哥哥才会有这么盲目的信任呢！
　　杜维之所以选择明天就给凯瑟琳卡特迦娜娑娜艾希她们一个名分，就是为了能够早点将地球这边的事情忙完，去天使星云帮彦她们解决一下那边的危机。不然若是天使星云真的要大举进攻恶魔星云的话，不知道要有多少天使会陨落，就连炙心都不认为她有十足的把握活下来。而且莫甘娜身后还有卡尔萨斯这么一个强大的盟友。
　　（更了，键盘不用啃了，去吃夜宵了，饿坏了！）_


第172章 咱家又不穷
　　“天杀的，谁把我们家的牛给偷走了！”一个农夫大叫了起来。
　　一个小小的身影举着一头耕地的牛，飞快的朝着超神学院在北之星的基地跑去。
　　“我刚打的猎物！”奈德丽将牛举着跑到娑娜的面前，一副邀功的样子。
　　娑娜和迦娜两人彻底无语了。
　　“刚没吃饱吗？你怎么把人家的牛给猎杀了！”娑娜无力的说道。
　　“一会儿我让人去交涉赔偿一下！”迦娜也无奈的说道。
　　奈德丽有些不知所云，这不是猎物吗？还要赔偿？
　　“把她交给我吧，你们好好准备结婚的事情，我带奈德丽去熟悉人类的生存环境，我相信她会很快融入人类的生活的！”miss老师说道。
　　“还真明天啊？不给破神多点时间吗？”迦娜愣道。
　　“管他呢，是他说的明天好吧，明天穿好婚纱，看他来不来，不来咱就不嫁了！”娑娜说道。
　　迦娜立刻偷偷的和杜维联系了一下，得知杜维已经r有成竹了也就松了一口气。现在地球还在重建阶段，还有好多事情要忙，却把婚事弄的那么急。
　　到了夜晚十分，杜维离开水晶宫殿，飞了出去。
　　当晚，有很多人都看到了那条拯救世界的真龙在夜空中翻腾，然而这并不是重点，而是那些曾经被龙血改造成为龙侍的军人，全部恢复了原本的面貌。
　　“老公，真的是你？”一户人家里跑出来少妇和小孩，愣愣的看着她家门口站了半个月的家伙。这家伙全身都包裹在军装里面，连脸都遮住了。只要家里有什么事情，那个军人都会帮忙，但是却一直不敢真面目示人。
　　“我变回来了，变回来了！是真龙护佑我们华夏子孙！”那个士兵扯掉身上的军装将妻儿抱在怀里。
　　这是一个幸运的士兵。无恙回家，妻儿也安好。
　　杜维让他们都恢复正常，在他们体内十分稀少的龙血被收走，不过一些士兵已经被龙血彻底改造了基因，将他们人类的潜力挖掘了出来，龙血消失了，仍旧还保留一些微弱的能力。
　　一两个小时之后，杜维化回人形，此刻他的手里拖着一团不算大也不算小的龙血，这东西自然不可能再吞进去，最后思考再三将这团龙血给摧毁了。
　　“艾玛，这么点龙血爆炸都这么大威力，我要是自爆那不得炸掉一个星球啊！”杜维站在海上，着团龙血爆炸的威力直接引起了一场巨大的海啸，好在杜维用领域给压制了下来。
　　“你能出息点么，等你成长起来，自爆威力可以摧毁像整个银河系这样的大星系！”七七撇嘴道。
　　“明天我就要结婚了，说点吉利的！”杜维汗颜道。然后朝着海岛飞了回去。
　　“那说啥，祝你早生贵子呀，你觉得她们生的了么？”七七说道。
　　“生不了等你重塑身躯了你给我生！”杜维说道。
　　“美得你，今天消耗太多力量给你弄那个小岛了，我休息了，还是这小豆丁安逸，吃饱了就睡！”七七撇着在鹅卵石里呼呼大睡的小豆丁说道。
　　七七和小天使拥有着相同的地方，两人都不完整，七七只剩龙魂，而干涸的龙躯也被她自己给打造成了武器给了杜维。而小天使则只是凯尔的一部分。
　　回到海岛的时候阿狸还在熟睡，刚躺下将阿狸搂在怀里，谁知这丫头就睁开了眼睛。
　　“哥哥！”阿狸趴在杜维的身上唤了一声。
　　“吵醒你了吗？”杜维愣道。
　　“哥哥明天就要结婚了，今晚我要把你吸干让你入不了洞房！”阿狸在杜维身上蹭了几下说道。
　　“就怕你吃不消明天没法参加婚礼了！”杜维无语道。
　　“那样最好！”阿狸撇撇嘴就爬到了杜维的身上。
　　次日果然阿狸赖着不愿意起来，看样子的确是折腾的够呛，杜维穿戴整齐之后，喂了阿狸吃了点早餐，才离开海岛。
　　昨天七七放出来的那几朵云状的飞行工具已经吸收了足够的太阳能，跳上一朵云上面就朝超神学院的基地那边飞了过去。
　　雄兵连的一众战士们全部拦在了门口。杜维瞅着他们总感觉好像有什么不对劲。
　　“老大，红包！”最后还是德莱厄斯一语道破，摊出手来说道。
　　杜维那个无语，现在连货币都要重新发行，哪儿来的红包……
　　“红包没有，赶紧滚蛋！”杜维无语的骂道。
　　谁知这些家伙把武器全给取了出来。
　　“老大，对不住啊，要是没红包拼了命都不能让你进去！”德莱厄斯说道。
　　杜维那个无语，难不成要硬创不成。
　　“咱家又不穷！”七七说着几颗珠子就从鹅卵石里飞了出来，悬浮在杜维的身边。
　　“这是啥？”杜维愣道。
　　“千年老蚌结成的珍珠，用处蛮多的，不过对你没啥用！”七七说道。
　　“一人一颗，都是好东西，拿着赶紧闪开！”杜维一人给了他们一粒说道。
　　“老大，你弄个乒乓球就把我们给打发了啊！”德莱厄斯拿着手里的珍珠说道。
　　“大哥，你眼瞎，这是龙珠，集齐七颗可以召唤神龙的！”德莱文说道。
　　“是啥你们慢慢鉴定，我先进去了！”杜维一溜烟跑了进去。
　　好在这种珍珠鹅卵石里似乎有很多，一路送了几十颗才终于见到了新娘子。
　　五个新娘子战成一排，杜维有些傻眼，五人都穿着同款的婚纱，实在是美极了。
　　“诶，等等，你必须一个个认出来，认出来一个就带走一个！”凯爸和凯妈连忙拦在杜维的面前说道。
　　“爸，这个考验对我来说太简单了吧！”杜维汗颜道。
　　“你不能使用任何超能力，这么多人看着呢！”凯爸说道。
　　“小看我！”杜维撇撇嘴就走了过去……
　　杜维拉住其中一个，说道：“姐，闭着眼睛我都能把你找出来！”
　　凯瑟琳无语的掀开头上的面纱，瞪了杜维一眼。
　　接着杜维一点一个准，每个人身上都有属于她们的气质，哪怕穿着同款的婚纱也都隐藏不住。何况高矮胖瘦，r大r小这么多因素，这都能选错那还真没谱了。
　　“其他的程序就免了吧！”杜维说着就把迦娜和娑娜扛在肩上，一手将凯瑟琳和卡特搂在两边。艾希见杜维已经分不出手了，很没出息的跑到杜维的怀里搂住杜维的腰。
　　“诶，你这臭小子真要让她们跟你去住山洞啊！”凯妈见杜维带着五人就飞了出去，连忙骂道。
　　“跟来就知道啦，我宴席都摆好了！”杜维飞到空中，几朵棉花云飞了过来将五人放在上面。
　　星幻论坛分享
　　“全部登上直升机，我倒要看看这小子搞什么名堂，要是住山洞绝对不把女儿嫁给他！”杜卡奥连忙叫道。
　　几架直升机飞了起来，跟着杜维和五个新娘子，而凯爸则是直接抱着凯妈就飞了起来
　　当所有人看到华丽丽的水晶宫殿，还有小岛上的各种各样的装饰的时候都傻眼了。
　　“这不是真的吧！弟弟，以后我们就住这里吗？”凯瑟琳愣道。
　　“现在要改口叫老公了！”杜维笑道。
　　海岛上有个广场，让直升机停了下来。宫殿外的草地上已经摆满了酒席。就连菜肴都是已经上好了的。
　　大家虽然都不敢相信这是真的，但是事实都摆在面前，由不得他们不相信。
　　不过婚礼并没有持续多久，因为雄兵连的战士们大多都有任务在身，地球上的一些幸存的恶魔并没有被剿灭干净，才到中午，雄兵连的战士们离开了。
　　“爸，妈，您二老先选个房间！”杜维对着凯爸凯妈说道。
　　“你安排就好，不过我有个事情要和你说一下，我准备和你凯妈一起去地球的各个地方转转，以前上班忙一直没时间陪你们，你和琳琳也成家了，现在有时间了可以多陪陪她！”凯爸说道。
　　杜维点点头，凯爸现在算得上是一个虚空级别的超级战士，也不用担心他们的安全。
　　“蕾娜临走的时候，让你有时间去烈阳星做客！”杜卡奥临走时说道。
　　“烈阳星是不是出什么事了？不然蕾娜怎么那么急回去？”杜维问道。
　　“好像是烈阳星的一股邪恶势力，在开发一种叫做‘月之力’的超级基因，不过以烈阳星的力量，应该能够镇压下来！”杜卡奥说道。
　　“嗯，等我们的技术成熟了，带着媳妇儿们去烈阳星度蜜月去！”杜维笑道。
　　“你小子！那我先回去了，地球的重建工作还需要很长一段时间才能完成，所以有的忙！”杜卡奥说道。
　　“岳父大人走好！”杜维笑了笑说道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第173章 正义啥玩意儿？
　　彦带着天使军团离开地球，自然会先去一趟黑暗星云。
　　然而他们也和杜维一样，并没有在暗影世界发现卡尔萨斯，
　　“要不要把这个世界烧了！”繁星看着空无一人的暗影世界说道。
　　“我们现在当务之急是将凯尔女王安全从恶魔星云带回来，再协助女王完全复活归来，不能将能量浪费这里！”彦想了想说道。
　　“彦，杜维说等他忙完会来帮忙，希望你能将作战计划推迟一些！”炙心说道。
　　“等他忙完什么时候？炙心，你是审判天使，这种口头支票你也信，再说就算他来了能有什么用？地球岌岌可危，他倒好，跑去卡尔萨斯的暗影世界救他的小情人去了。在他眼里自己母星上面子民的安慰都没他一个小情人重要，这种人天使不屑与之为伍！”彦听到杜维的名字就来气，立刻说道。
　　“我相信他，而且他也是解除了地球的危机之后才离开地球的，你没发现他的鹅卵石是跟着那条龙后面一起进入大虫洞的吗？”炙心说道。
　　“那条龙差点一口把我给吞了，我怎么知道！”彦愤愤道。
　　“而且那条龙和杜维好像有着一些联系，我粗略的分析了一下龙的基因，发现和杜维的基因非常吻合，就连能力都非常相近，仿佛是将杜维的能力无限放大了一样！”炙心说道。
　　“那家伙的确是有着人类和另外一种未知的基因，难道说他是人类和龙的后代？”彦说道。
　　“这个得问他才知道，不过以我们所知道的历史来看，我们几乎可以追溯到宇宙的起源，历史上根本就没有听说过有龙这种物种和高等文明啊！”炙心疑惑道。
　　“或许这个宇宙之外还有什么文明也说不定呢！”彦脑洞大开的说道。
　　“那岂不是比终极恐惧还要可怕……”繁星听了彦的话顿时愣道。
　　“我也就随口说说，而且龙这种生物，就连我们都以为是地球人类靠自己的思维虚构出来的东西！完全没想到真的有这种生物。”彦说道。
　　“我记得在库莽古星系有一颗行星上似乎就生活着龙类啊？”繁星想了想说道。
　　“不一样，库莽古星系是一个原始星系，那上面生活的是龙类是地球史前文明的恐龙一类，这种大蜥蜴一样的生物在很多文明都曾经存在过的！”彦说道。
　　“可地球史前文明的恐龙和库莽古星系的比起来似乎完全不是一个档次的啊！”繁星说道。
　　“你是从地球的数据库里了解它们所知道的恐龙吧？数据库里的东西并不能全信，恐龙是上亿年前的生物，仅仅凭借一些化石就定论它们是只会吃肉的野兽，未免太过于可笑了。那条神龙和恐龙绝对是两种完全不同的生命形态，甚至高级了很多个级别！”彦说道。
　　“要是杜维能请动那条神龙帮忙，说不定我们不用发动战争也能将凯尔女王完全复活了！”炙心说道。
　　“炙心，这个你真的不要指望了，凯尔女王留在地球的那部分粒子，也就是现在杜维身边那个小天使，是凯尔女王最软弱的部分。凯尔女王常说如果她能更无情一点，更残酷一点，或许莫甘娜早就被消灭了。也不会有那么多文明被莫甘娜破坏，又加上她成为了杜维的守护天使。所以凯尔女王复活绝对会将那个小天使杀掉的。所以杜维巴不得凯尔女王永远都不能复活才是呢！”彦说道。
　　“难道真的要无情才能是正义吗？”炙心有些不能接受的摇头道。
　　“或许不是，但是正义很多时候就是无情的！”彦说道。
　　“你变得越来越像凯尔女王了！”炙心无奈的笑了一下说道：“凯尔女王曾说正义有的时候并不是那么见得光的，所以让我们都带着头盔，而你现在又加深了其中的含义，正义很多时候就是无情的！”
　　“没必要在这里浪费时间研究这些没有实质性的话题了，先回天使星云！”彦无奈的说道。
　　凯尔女王的确说过正义很多时候见不得光，每个天使配套的铠甲都有一个可以遮挡住容颜的头盔，而炙心却是唯一一个不愿意带头盔的天使。彦明白，炙心仍旧和以前一样，仍旧要站在自己的观点之外。这也是为什么炙心即便比繁星要强大，也不会被列入天使女王继承人的原因。
　　一众天使大军消失在黑暗星云，倒是把卡尔萨斯给逗乐了。
　　“约里克，你说天使贯穿的那什么正义，到底是啥玩意儿？”卡尔萨斯看着星际视频对约里克说道。
　　“难以理解，或许就像她们也无法理解我们的死亡真谛还有莫甘娜女王的堕落自由一样！”约里克摇摇头说道。
　　杜维倒是从来不去关心什么真谛自由抑或是正义，洞房花烛，去想那种头疼的问题岂不是不美。
　　五个新娘子，除了娑娜和迦娜两人仍旧选了同一个房间之外，凯瑟琳卡特还有艾希都每个人一个房间。
　　此间的风景是极好的，离开凯瑟琳房间和卡特的房间之后，天色已经临近夜晚，杜维又钻进迦娜和娑娜的房间。杜维并没有想过让五个新娘子来一场劈盛宴，这并不是那么容易被新娘接受的事情，能够接受和几人一起嫁给杜维，已经是非常不容易了，不过杜维相信，日后是有机会的。不过娑娜和迦娜仍旧同在一个房间，想想杜维就又兴奋了起来。
　　“累了没有？先休息我们等明天再洞房也可以的，反正有的是时间，听说这种事情很伤元气的！”看着杜维走进来，迦娜就连忙关心道。
　　“太小看你们的男人了，要是没那点儿能力，敢一下娶五个么？”杜维笑着就跳了上来把两人搂在怀里。
　　娑娜倒是知道的一清二楚，在鹅卵石里飞回地球的那半个月，这家伙差点没把她折腾死。
　　迦娜有些害怕，娑娜俏皮的对迦娜眨了眨眼睛就扑到杜维的怀里滚了起来。而杜维也不忘去扯迦娜身上的婚纱，过了一会儿迦娜才终于放开身心，任由这家伙折腾。
　　“迦娜，你盯着……哪里看什么，羞不羞！”娑娜和迦娜坐在杜维的身上，两人相对着，迦娜的眼睛一直看着娑娜和杜维相融的地方。
　　“我才没看，这家伙和我视野共享，和我交换了视野，是他在看！呀……”迦娜红着脸叫道。
　　“那你看着自己那个，羞不羞!”娑娜不依不饶的说道。
　　“才没看！”迦娜继续叫道。
　　杜维感觉要爽爆了，视野共享还能有这用处……
　　（求自动，求全订，求月票！不投鲜花，不投月票，羞不羞，给点鲜花和月票，让门面好看一点呗！）_


第174章 死神再现（更求订阅）
　　杜维在洞房，七七已经外边收拾干净，吃过的酒席也被七七操控着鹅卵石收拾干净了。整个小岛又变得一片整洁。
　　迦娜和娑娜睡下之后杜维才离开两人的房间。
　　“破神大人！”看着杜维走进来，艾希连忙叫道。
　　“怎么还叫破神大人，你们那是不是也叫老公的！”杜维走过去将艾希搂住说道。
　　“嗯！也是这样叫的。”艾希点点头。
　　“那叫一声给我听听！”杜维说道。
　　“老公……你辛苦了一天……饿了没？”艾希弱弱的问道！
　　杜维立刻就是一愣，艾希在问他饿不饿的时候，就肯定是她自己饿了。就连迦娜和娑娜都知道去外边端果盘和吃的进新房边吃边等杜维。
　　“你一直在房间里吗？”杜维问道。
　　艾希有些委屈的点点头。
　　“等了将近一天是不是很煎熬！”杜维有些歉意的说道。
　　“知道你会来，就不那么煎熬了！”艾希摇摇头说道。
　　杜维感动的笑了一下，随后去外边让七七弄点吃的端了进来。
　　杜维一口一口喂这艾希吃东西，艾希小鸟依人的坐在杜维的怀里，一直看着杜维的眼睛。
　　“怎么一直这样看着我？”杜维忍不住问道。
　　“你是神，怎么可以这么温柔？”艾希说道。
　　“因为喜欢你啊！”杜维笑了笑说道，艾希以为神都是冷酷无情，高高在上的，就像彦或者凯尔那样，不过杜维却完全颠覆她的认知，或许也是因为这样，才让艾希觉得神并不是那么望不可及，萌生爱意的情况下答应了杜维的求婚。
　　艾希甜蜜的笑了一下，显然这句话非常受用。
　　“饱了，你不吃吗？”艾希说道。
　　“吃你嘴上的！”杜维将碗放下，朝艾希的嘴上亲了过去。
　　艾希顿时就傻了半响，脑子里嗡嗡的想着，仿佛大脑短路了一样，等意识回来的时候，艾希感觉整个人都软了。
　　艾希的血脉让她的体质和别人不一样，身上的温度要比常人低一些，也让杜维感受到了一种别样的快乐。
　　一轮明月在大海上升起，还算平静的海水在月光下摇曳着。
　　艾希有些庆幸，庆幸杜维最后才来自己的房间，这样就可以躺在杜维的怀里睡到天亮。
　　……
　　波比正在处理着一些虚空战士的残骸，还有那艘被轰爆的虚空战舰。
　　制造这些虚空战士和虚空战舰的金属是一种比暗合金材料还要高级的金属，所以波比在想是否能将这些虚空金属加以改造，再打造成第四代超神铠甲给雄兵连的战士们。
　　而大部分虚空战士的残骸和那艘虚空之眼战舰的残骸也都集中在了这里。
　　“战舰的材料比虚空战士的材料要好多了！”波比费劲在虚空之眼战舰的残骸上敲下一块金属材料说道，随后带着这块金属材料就去她的小研究室了。
　　波比刚离开不久，整个废弃堆里，那些虚空战士的残骸中，一枚珠子一样的东西亮了起来。随后全部从虚空战士的体内钻了出来。
　　迦娜和娑娜她们都放了几天婚假，miss老师老早就来到指挥室里，刚到指挥室突然战舰就发出了红色预警。
　　当雄兵连的战士跑出来的时候，就看到一头奇形怪状的金属怪物从可回收废弃物品堆里钻了出来。
　　这个金属怪物隐约还能看得出是以前那艘虚空之眼战舰的形状，不过身上全部贴满了虚空战士的残骸。
　　“天呐，这是怎么做到的！”杜卡奥惊骇的看着这大家伙，明明那些虚空战士和那艘虚空之眼战舰都已经毁灭了，竟然还能以这种方式再度聚集合成一个战斗力惊人的怪物。
　　“嘉文，拦住它，别让它过来！”杜卡奥连忙大叫道，这头金属怪物直接朝基地这边冲了过来。
　　嘉文挥着阿塔玛之戟冲了出去，猛的扎在地上，顿时嘉文的身前一堵堵石墙就升了起来，将金属怪物和基地隔离开来。
　　那金属怪物一往无前的冲撞着石墙，石墙接连倒塌。直奔这边的指挥室。
　　“一起上！”盖伦大叫了一声就冲了出去。赵信瞄准这个金属怪物的薄弱部分，挥着长.枪起脚就冲天而起，一枪将这金属怪物的一条由虚空战士残骸组成的胳膊给轰断了下来。
　　锐雯挥着手里的武器跳到这金属怪物的身上就是一阵劈斩。德莱厄斯和盖伦两人则是正面压制。
　　经过半个多小时的战斗，整个金属怪物又被雄兵连给轰成了一堆残骸。
　　一个光球从残骸中升了起来，上面出现了卡尔萨斯的影像。
　　“杜卡奥将军，又见面了！”卡尔萨斯的影像在光球里面对着杜卡奥微笑道。
　　“卡尔萨斯，你究竟还想做什么？地球对你还有价值，难道你真的要毁灭这个星球才甘心吗？”杜卡奥怒喝道。
　　“不不不，地球对我们已经没有任何价值了，地球的资源也只足够你们打造这一只超神战队而已，我只是想告诉你一个消息！”卡尔萨斯说道。
　　“从你嘴里说出来的消息绝对不可能是什么好消息！”杜卡奥冷冷的说道。
　　“这次你答错了，对于你来说绝对是好消息！甚至对他们来说也都是好消息。”卡尔萨斯邪魅一笑说道。
　　“有屁你快放！”杜卡奥说道。
　　“我们原本的计划是让地球在灰烬中重生，就像德诺星系那样，可没想到关键时刻钻了一条龙出来。”卡尔萨斯叹息道。
　　“盖伦，劈了它！”杜卡奥听着卡尔萨斯的废话叫道。
　　“超级脑残……”盖伦将大剑举了起来，引动力量一把大剑已经在空中凝结了出来。
　　“银河之力，原德星之力基因，你应该有个妹妹对吧！”卡尔萨斯淡淡的说道。
　　盖伦瞬间哑火，看着卡尔萨斯。
　　“德诺星系毁灭的时候，仍旧有大量的人活了下来，包括杜卡奥将军的夫人，还有小女儿！当然盖伦的妹妹应该也在其中。”卡尔萨斯咧嘴笑道。
　　“盖伦，虽然我也希望她们还活着，但是这是不可能的是事情，恒星爆炸产生的能量，足以将德星和诺星摧毁的连渣都不剩！卡尔萨斯在这妖言惑众一定是又有什么阴谋？”杜卡奥说道。
　　“我可没有骗你们！”卡尔萨斯咧嘴笑道。
　　“那你说她们现在在哪里？”杜卡奥问道。
　　“要知道她们的消息，你不觉得应该给我点报酬什么的么？”卡尔萨斯笑道。
　　（求自动，求月票，求全订，今天更还是赶上了！）_


第175章 空手套白狼？
　　七七就像杜维的管家婆，将这个家打理的井井有条。
　　清晨大家都起来的时候，桌子上已经摆满了可口的早餐。当杜维示意感谢的时候，七七只表示，本来只是给杜维准备的，她们也就顺便而已。
　　好在这个鹅卵石功能健全，准备好食材和作料，片刻就能给转化成一桌丰盛的食物了。
　　吃剩下的东西加入一些其他材料融合分解一下，就变成了海岛上那些花花草草的肥料。
　　“亲爱的弟弟老公，等地球一切都进入正轨，我们就去艾希妹妹的弗雷尔卓德星旅游怎么样？”凯瑟琳吃过早餐搂着杜维的脖子说道。
　　“真的吗？”艾希顿时眼睛一亮，虽然在弗雷尔卓德已经没有什么亲人，毕竟那里才是她的母星。
　　杜维笑了笑，这个姐姐老婆倒是蛮善解人意的。
　　“顺便去烈阳星看看蕾娜！”卡特补充道。
　　“哥哥想去的是天使星云看人家天使妹子吧！”阿狸吃着早餐说道。
　　“我的确要去一趟天使星云！”杜维点点头说道，然后将天使星云和恶魔星云之间问题和大家说了一遍。凯尔复活的关键在恶魔星云，而莫甘娜绝对会不惜一切代价组织凯尔复活，天使与恶魔也许会因为凯尔爆发史上最大的战争。
　　“于情于理我们都不应该袖手旁观，毕竟若不是彦带来的天使军团，地球人类估计已经被卡尔萨斯的末世乐队的音波下灭亡了，甚至连我们都不能幸免！”迦娜点点头说道。
　　几个老婆都是知书达理的人，虽然杜维有去泡妞的嫌疑，不过却没有人反对。
　　“娑娜嫂子也是乐队成员诶！”阿狸说道。
　　“那个时候我的记忆已经完全被封存了起来，只留下我叛逆的一面，所以才会那样。要不是这把セ古琴，估计我都无法恢复回来！”娑娜倒不生气阿狸的调侃。
　　“还有就是卡尔萨斯他们离开暗影世界的时候，说要去莫甘娜的黑暗星云，共同对付天使文明，虽然恶魔星云的综合实力弱于天使文明，但是如果加上卡尔萨斯所破译的虚空技术，对于天使来说，形势绝对不乐观！”娑娜又说道。
　　“那我更是非去不可了，只是唯一让我不知道该如何是好的，一旦凯尔复活，这个小家伙估计就危险了！”杜维看着坐在餐桌上啃着早餐的小天使说道。
　　“如果真的帮天使文明解决了危机，还帮她们将凯尔复活，她们不像是会恩将仇报的人吧！”迦娜说道。
　　“不管怎么样，这小家伙已经是咱家的了，谁要动她都不可能！”杜维说道。
　　小天使倒是很不领情的撇撇嘴，继续啃着她的早餐。
　　卡特的手机突然响了起来，卡特接通之后随后脸色就变了。平时不苟言笑的她情绪也激动了起来。
　　“出什么事了？”杜维连忙问道。
　　“卡尔萨斯又出现了，而且还告诉了我爸一个消息，德诺星系毁灭的时候，仍旧有大量的人幸存了下来，我妈还有妹妹有可能都还活着！”卡特激动的说道。
　　“卡尔萨斯说的话不足为信吧！”阿狸愣道。
　　“卡尔萨斯想用这个消息交换我们手里掌握的德星之力还有诺星之手两项曾经德诺星系的造神工程的全部资料！”卡特接着说道。
　　“那首长答应了？”迦娜顿时惊道。由于地球的资源有限，所以没办法让盖伦和德莱厄斯这两个基因继承者彻底成长起来，但是若是将这两项技术都给卡尔萨斯，以卡尔萨斯的能力和他掌握的虚空技术，那就两论了。划破恐惧的剑，披荆斩棘的斧，这原本就是用来对付终极恐惧的终极武器，要是落到卡尔萨斯的手里，那简直不堪设想。
　　“没有，让盖伦将卡尔萨斯留在地球的最后投影给摧毁了，可我爸认为卡尔萨斯说的有可能是真的！”卡特说道。
　　杜维并没有搭话，杜维来到这个宇宙的时候，亲眼见证了德诺星系的毁灭，恒星爆炸后产生的连锁反应，确实已经将德诺星系的神河文明给摧毁了。
　　“德诺星系虽然毁灭了，可是烈阳星还在，如果真的有大部分人存活了下来，烈阳星的人不可能不知道，或许烈阳星可以给我们一些线索！”杜维说道。
　　“别着急，如果说卡尔萨斯说的是真的，那么你们终究还能相见的，就像之前我和杜维一样，以为爸妈已经死了，可最后奇迹还是出现了！”凯瑟琳对着卡特说道。
　　卡特点点头，不过心情仍旧难以平静，卡特之所以自小这种冷漠的性格，就是因为失去妈妈和妹妹给她带来的痛苦，而现在突然有了一丝希望，她们都还活着，卡特又怎么能不激动。
　　杜维和老婆们踩在云朵形态的飞行工具上飞回了基地，杜维也能感觉到杜卡奥的内心比卡特更加不平静，还有盖伦和嘉文，两人都很激动。
　　然而在杜卡奥和烈阳星联系之后，烈阳星方面表示十几年前除了乘坐飞船逃离的那一批人并没有发现有人幸存。这无疑是又给杜卡奥泼了一盆冷水。
　　“谢谢，帮我向蕾娜问好，如果有什么需要我们帮助的，尽管开口！”杜卡奥在星际电话里失落的说道。
　　“烈阳星的危机已经基本解除，不过‘月之力’的基因携带者却杀了我们很多高层然后逃离了烈阳星，我们已经发出星际通缉令！”那边的人说道。
　　杜卡奥挂断星际电话，然后苦笑一下说道：“卡尔萨斯那家伙还真会空手套白狼！”
　　“卡尔萨斯应该还用不着这种低劣的手段，不管怎么样，有一点希望总是好的！”杜维皱眉道。
　　“嗯，我们讨论一下支援天使星云的计划吧，让盖伦和德莱厄斯跟着你去吧，他们需要历练！”杜卡奥说道。
　　“不行，卡尔萨斯似乎还有阴谋，如果盖伦和德莱厄斯都离开了，地球这边我不放心，我一个人去就好了！德诺星系曾经的心血技术，绝对不能落在卡尔萨斯的手里。”杜维说道。
　　“我要去！”阿狸立刻举手道。
　　“不是去旅游，别闹！”杜维说道。
　　经过一番讨论之后，杜维还是决定一人上路，本来娑娜和杜维一起去是最合适的，娑娜的セ古琴可以提供最好的治疗，可是一想到如果天使星云真的和恶魔星云开战了，那是上万上百万天使与恶魔的战争，娑娜的治疗在那样的战场上根本发挥不出任何作用，相反留在地球却可以保证大家的安全。杜维也可以通过和迦娜的精神链接随时联系，知道地球的情况。
　　而不知道天使星云在什么位置，倒不用担心，让小天使带路就好了。而小豆丁也迟早要和凯尔面对，也没必要将她藏着。
　　“可别刚结婚就让我们守活寡啊，我们可没天使那么忠贞！你要不回来了，我带着姐妹们改嫁去。”凯瑟琳搂着杜维泪眼朦胧的说道。
　　杜维在凯瑟琳的脸上亲了一下，凯瑟琳这样说反而更表明了她至死不渝的心意。当然还带着一丝小吃醋，在警告杜维，别在天使星云乐不思蜀不回来了。
　　杜维挨个和老婆们告别，阿狸在杜维的嘴上亲了一口，又嫌弃的抹抹嘴。
　　“等我回来，我们就去弗雷尔卓德星，仙女座星云，烈阳星还有各个星系星际旅行去！”杜维说道。
　　“杜维一个人真的能左右天使和恶魔的战争么？”杜卡奥看着杜维离去之后叹道。
　　“我哥哥会召唤神龙，肯定没问题的！”阿狸说道。
　　凯瑟琳和艾希她们都笑了一下，难不成阿狸还不知道那条神龙就是杜维化的啊。
　　“老豆，要是妹妹和妈妈还活着，我们还能见到吗？”卡特走到杜卡奥的身边说道。
　　“一定会的！”杜卡奥难以平静的说道。_


第176章 急着送死的小豆丁
　　杜维看着有些小兴奋的小豆丁有些无语。
　　“你那么想回去，当初干嘛不和彦她们一起走啊?”杜维敲了一下她的脑袋问道。
　　小家伙立马不爽的和杜维打起了拳击。
　　不用想也知道，当时得知小豆丁跟着彦回去肯定会遭到凯尔的毒手，杜维是绝对不会让她去的。再加上彦和炙心她们似乎并没有将小家伙带走的意思。
　　“你说，我这刚新婚大吉的，蜜月都没过呢，就去帮你们天使星云，你该怎么报答我啊？”杜维又说道。
　　小天使鼓着脸，本想说天使来帮你们地球咋没要报答呢，不过奈何说不了话，只得敲一敲鹅卵石，让七七放她进去，然后找个地儿躺着就呼呼的大睡了起来。
　　回到鹅卵石里面的水晶宫殿，七七正托着腮发呆，似乎七七每天的日常除了照顾杜维的饮食起居之外就是托着腮发呆。
　　“又吓我，你要把我魂儿给吓没了，你就等着后悔吧！”杜维突然搂住七七，七七惊悚的叫道。
　　“魂还真能吓没了啊？”杜维无语道。
　　“你以为啊，哪怕是龙魂也是很脆弱的，这也是为什么我不敢轻易让别人进入这里面来的原因！”七七说道。
　　“你就那么相信天使啊？”杜维汗颜道。彦和炙心都进来过，还有这小豆丁。
　　“天使是一种很奇怪的生物，她们忠贞不渝，不会背叛爱人或者朋友，也不会忘恩负义，一旦一个天使起了邪念就会堕落，堕落天使莫甘娜应该就是最好的代表。”七七说道。
　　“真的假的？那凯尔要是想杀小豆丁，那岂不是要堕落啊！”杜维无语道。
　　“小豆丁本来就是凯尔的一部分，她杀小豆丁等于杀她自己，并不会有任何负罪感？不过只是她们和莫甘娜一样是走极端的生物，世界上哪有什么绝对的正义和邪恶。”七七叹道。
　　“或许吧！”杜维叹了一口气。
　　七七很享受的将身体放平一些躺在杜维的怀里，随后水晶墙壁上就出现了一些龙神文明曾经的画面。
　　“诶，你说孙悟空所在那个世界的那什么四海龙王和真龙是什么关系啊？”杜维忍不住问道。
　　“东胜神州，这个文明的确也很久远了，四海龙王的祖先其实是一头蛟，机缘巧合之下得到了一滴真龙的血液，随后他才进化成了龙，敖姓的龙族就是这样诞生的，而实际上他们和真龙可以说根本没血缘关系！”七七说道。
　　“一滴龙血就造就了一个龙族，龙髓源源不断给我产生龙血我不得逆天了啊！”杜维愣道。
　　“蛟是最接近龙的生物，而且那是祖龙精血，要是这都没法进化，那就太没用了。你的话，还是一步一个脚印的慢慢来吧，你得到的龙髓是非常虚弱的，改造出来的龙血也不算真正的真龙血液，要让你的龙髓慢慢壮大起来，让你的龙血更加纯净，这是一条很漫长的路呢！”七七说道。
　　“即便不纯净的龙血都能让我龙化，那纯净的龙血会咋样？”杜维问道。
　　“你还是想着早点把自己的龙元给凝练出来吧！”七七白了杜维一眼说道。
　　“可是你也说了，要靠机缘啊！”杜维叹道，因为杜维并非真正的龙，所以要凝结出龙元也要困难很多倍。
　　“时间还很充足呢！”七七说道。
　　“什么充足？”杜维疑惑道。
　　“哪怕是呆在这个鹅卵石里面，我的龙魂也不可能永远不消散啊！”七七说道。
　　杜维心里一紧问道：“那你给我疗伤的时候对你的龙魂是不是有很大坏处？”
　　“没有，相反那是加固龙魂的最好方式！”七七摇摇头说道。
　　“那我们每天加固一次！”杜维顿时松了一口气，搂着七七笑道。
　　“美得你啊，灵魂交融不宜过多的，过犹不及，如果太沉迷其中反而会加速龙魂的消散的！”七七顿时瞪眼道。
　　“上次好像已经过了好几天了，今天可以加固一下了吧！”杜维说道。
　　“一个星期一次，一次一个小时，一分钟也不能多！”七七嘟着嘴说道。
　　杜维笑了一下，俯身朝鼓着小小的嘴上亲了过去。
　　……
　　灵魂交融的感觉的确让人无法自拔，不过杜维显然不敢拿七七的龙魂开玩笑，四五十分钟之后两人便停了下来，依偎在一起看着水晶墙壁上反馈进来的星空。
　　“等我重塑了龙躯，随你想怎么折腾！”七七见杜维意犹未尽的样子红着脸说道。
　　“我有那么欲求不满么？”杜维汗颜道。的确有了身躯之后龙魂就没那么容易受到伤害了。
　　“有！”七七笃定的点点头。
　　杜维无语，要是换做凯瑟琳或者卡特她们，杜维肯定要告诉她什么叫做欲求不满。可这关系到七七的存亡杜维只好作罢。
　　好在的是有杜维和七七这种奇特的修炼灵魂的方式，倒不用担心七七的龙魂会消散。
　　鹅卵石飞出银河系，抵达黑暗星云的时候，鹅卵石降落在一个无人的星球上，这是一个天使建立在这里的秘密空间节点，通过这里可以直达天使星云，不然哪怕是鹅卵石想要飞到天使星云估计也要很长的时间。而这个空间节点自然也是小天使这个向导提供的。
　　穿过空间节点，随后又飞行了一段时间，杜维开始发现有些不对劲了。
　　“你确定你是带我们去天使星云？”杜维对着小豆丁问道。
　　小豆丁缩缩脖子，还故作镇定的点点头。
　　“可那个星球上的恶魔是怎么回事？别告诉我天使星云已经被恶魔占领了！”杜维无语道。水晶墙壁上已经探测到了前方一个星球，星球上竟然到处都是恶魔。
　　小天使讪笑了一下，一溜烟躲到了七七的身后。
　　“看来她是想直接带我们去找到放逐在恶魔星云的凯尔的另一部分吧。”七七无奈的叹道。
　　“你真是急着送死啊！”杜维将小豆丁给抓了过来，用力捏着她的两坨脸蛋说道。
　　“咿呀！”小豆丁挣扎着，这可爱小家伙谁会认为是那个高高在上的凯尔女王啊。就连杜维知道她是凯尔的一部分，也没将她和凯尔混为一谈。
　　（妈呀，冻死我了，这天气为嘛一下子就冷了那么多啊，我一件外套都没有（上次搬家都给扔了），穿着两件衬衫码字，原谅我又水了一章，今天又少了一更，我先钻被窝去了，明天早上起来去买外套。不然感冒了就麻烦了！）_


第177章 丑到我了！
　　鹅卵石降落在一颗恶魔星云的行星上，而所看到的一切，完全颠覆了杜维的认知。
　　原本以为恶魔居住的地方，不会比暗影世界那样的世界要好到哪里去。可真正看到的却不是这样的。
　　星球上有着一座座雄伟的城市，每个城市中央有一个巨大的城堡，每个城堡里面都有一个魔王级别的恶魔坐镇，相当于这个城市的统帅。
　　城堡的旁边立着莫甘娜高大的雕像，受人膜拜。
　　而这里的普通人，竟然和人类并没有任何区别。
　　“他们是人类还是恶魔？”杜维在鹅卵石里看着那个繁华的城市里的人群，忍不住对七七问道。
　　“生命形态和人类有所区别，应该是恶魔，其实不管是天使还是恶魔，他们收掉翅膀，卸下盔甲从外表看，和人类并没有什么两样！”七七说道。
　　“如果我出现在这个城市里，会被他们认出来么？”杜维问道。
　　“很难说，不过按照炙心说的，只要不是天使，应该不会被他们太过注意！”七七说道。
　　杜维点点头，准备试一下，鹅卵石潜进城里的一个小巷子里。
　　从鹅卵石里出来，鹅卵石上面发出一道淡淡的光晕，光晕将鹅卵石包裹之后鹅卵石就隐去了形体跟在杜维的身边。
　　杜维的出现，并没有引起行人的注意，杜维发现恶魔所居住的城市，比地球上的城市要井井有条。
　　“毕竟比地球文明高级很多，世上本来就没有什么绝对的正义和邪恶，或许在他们的眼里天使才是邪恶的也说不定呢！”七七和杜维传音道。
　　“很多东西不能看表象，恶魔星云已经有上万年的历史之久，谁能知道万年前，这个星云是怎么被莫甘娜征服的呢，而经过万年的时间，恐怕这里的人早已忘记了万年前的历史了，更何况历史是由胜利者书写的！”杜维说道。
　　在这座巨大的城市里转悠了一会儿，杜维发现，城里所有的居民都只有一个信仰，那就是莫甘娜，这让杜维有些不齿，莫甘娜口口声声推行堕落自由，要推到凯尔的神权统治。而实际上她仍旧同样是用神权统治着她的子民。
　　莫甘娜巨大的雕像旁边，写着自由两个字。而在恶魔星云，莫甘娜更被称为自由女神。
　　莫甘娜的神像旁边还雕刻着莫甘娜的丰功伟绩，和无数赞扬莫甘娜的话。
　　这让杜维忍不住一阵恶心，一口唾沫就朝莫甘娜的雕像给吐了过去。
　　而接下来发生的事情让杜维有些无语了。
　　一个少女模样的恶魔从怀里掏出手绢，将杜维吐的唾沫给擦干净，然后将手绢丢到旁边的垃圾桶。
　　“这位先生，如果您有什么不满或者受到什么委屈，可以对女王倾诉，请不要做这种污染环境的事情！”这个少女斯文条例的对着杜维说道。
　　“她能听到？”杜维问道。
　　“能的，一次因为一位魔王大人贪图享乐，加重了他所管辖范围的税务，大家在女王的神像前诉苦，结果当天那位魔王就被制裁，也将魔王收刮的财产又分给了子民！”少女说道。
　　杜维皱眉，这雕像就是莫甘娜用来监视各个城市的手段么？
　　现在杜维倒还不想暴露，朝着这个少女点点头，转身就离开了。
　　“真是个奇怪的家伙。”少女无语的看着杜维的背影。
　　杜维继续在大街上晃着，突然城市中间那个城堡里面传出巨大的能量波动。
　　一头魔王级别的恶魔从城堡里面飞了出去，似乎发生了什么事。
　　杜维进入鹅卵石里面立刻追了上去，魔王级别的恶魔相当于一城之主，如果亲自动身的话，那必定是大事，很有可能是发现了凯尔的另外一部分了也说不定。
　　这头魔王一直飞过几座山，才突然降落了下去。
　　“魔王大人，就是她，打伤了我们的人！”一个恶魔连忙迎了上来对着魔王说道……
　　“你是什么人？”这头魔王并没有急于动手，而是对着眼前这个身着奇怪铠甲手里拿着奇怪武器的女子问道。
　　“我只是路过这个星球，需要一些食物补充能量，并没有恶意！”女子说道。
　　“可你为何要伤人？”魔王问道。
　　“丑到我了！”女子直言不讳的说道。
　　鹅卵石里，不仅小天使咿呀咿呀的笑了起来，杜维都忍不住笑了。
　　“不管你是谁，在我的管辖范围之内伤了人就要付出代价，而且你还不是恶魔星云的人，在恶魔星云行凶罪加一等，杀了你也不为过！”这头魔王顿时手里就出现一把修长的长矛。
　　女子挥了挥手里的武器，顿时一层朦胧的银辉就在她的周身旋转了起来。显然是已经是做好战斗准备了。
　　“等等，我好像发现了什么了不得的东西，我查一下，烈阳星发布的星际通缉令。违禁超级基因携带者戴安娜，悬赏太阳之光的部分技术。”这头魔王级别的恶魔眼睛闪烁，随后哈哈大笑了起来：“你在烈阳星做了什么惨绝人寰的事情？烈阳星竟然拿出太阳之光的绝密技术来悬赏缉拿你！”
　　而杜维在鹅卵石直接就愣了，这就是从烈阳星逃跑的月之力基因携带者戴安娜吗？
　　“怎么?你想抓我去悬赏？”戴安娜眉头皱了一下说道。
　　“虽然烈阳星必定不会拿核心技术来悬赏，不过要是将你抓住献给女王，女王想必会很开心！”魔王咧嘴笑道。
　　“你好像很开心！”戴安娜淡淡的说了一句！
　　“这种送上门来的好事，我怎么能不开心呢！”魔王挥动手里的长矛，长矛上面顿时就有黑紫色的能量在涌动。
　　就连鹅卵石里的小天使都叹了一口气，人家能够从烈阳星杀出来，会怕你一个乡下魔王？
　　（求自动，求全订，求月票,求支持！）_


第178章 好奇心害死人
　　杜维和七七两个旁观者以为这头魔王要栽的很惨，而作为当事人的戴安娜眉头却皱了起来。
　　戴安娜手里的武器顿时冒出银辉，银辉化作实质朝着魔王劈了过去。
　　魔王立刻挥起手里的长矛抵挡，并没有着急反攻，而是飞快的后退。
　　就在他飞退的同时，周围立刻就亮起了几道虫门，虫门里面的能量波动无比的强大，顿时就有几只魔王级别的恶魔从虫门里钻了出来。
　　这里是恶魔星云，魔王级别的恶魔绝对不会少，一座雄城至少有一个，而这些就是这附近城池坐镇的魔王。
　　“我还没有自大到可以独自拿下连烈阳星都头疼的家伙！”那头魔王飞退之后冷冷的说道。
　　“但是你仍旧要承受你所作所为的后果！”戴安娜眼神一冷，身体在原地化作一道银光，在空中画出一道月弧，就出现了在那头魔王的身边。
　　而这头魔王还刚将手里的长矛举起来，身体就坠落了下去，脑袋悬浮在空中紧随其后跟着掉了下去。
　　杜维在鹅卵石里愣了一下，因为戴安娜这一招太像蕾娜的天顶之刃了。蕾娜先用日光在敌人身上做好标记，然后瞬间突进到敌人的身边进行攻击，而戴安娜先前对这只恶魔释放的那一击没有多大伤害的银辉，同样是起到标记作用，瞬间突进收割掉对手的脑袋。
　　“干掉她！”顿时从虫门里钻出来的魔王立刻大怒，这些魔王虽然不如跟着莫甘娜久经沙场的魔王那般强大，但是能够镇守一座城池的魔王也都不是等闲之辈。所有魔王立刻聚集在一起，以免被戴安娜各个击破。
　　“我只是路过，没什么兴趣陪你们玩！”戴安娜冷哼一声就逃。
　　这些魔王哪里会让她逃走，一边追击，一边通知其他城池的魔王前来支援。这可是星际通缉犯。抓到交给莫甘娜会得到莫大的好处。
　　戴安娜越发皱眉了起来，追击的魔王越来越多，这是刚从烈阳星逃出来，就进了狼窝啊。
　　鹅卵石紧紧的跟着这追逃的队伍。
　　然而就在追击了一段时间之后，所有的魔王都停了下来，仿佛是收到了命令一样，全部朝着另外一个方向飞了出去。
　　戴安娜顿时停下，这些家伙不是要抓自己给他们的女王拿去领赏么？怎么突然间就全部走了。
　　“咿呀，咿呀！”小天使突然指着那些魔王飞走的方向叫了起来！
　　“你是说他们发现凯尔了？”杜维皱眉道。
　　小天使连忙点点头。
　　“你也感知到了？”杜维又问道！小天使也是凯尔的一部分，相互之间有着一定的联系。
　　小天使点点头然后又摇摇头。
　　“感知到了一下，然后又不见了？”杜维问道。
　　小天使连忙点点头，还对着杜维竖起大拇指，赞扬杜维的理解能力好。
　　“好吧，咱就先就她一命！”杜维说着抓着小天使的胖乎乎的小腿，就朝水晶宫殿里的光幕扔了出去。
　　小天使被扔出鹅卵石，顿时大为惊慌，天呐撸，她出现在恶魔的地盘，会被千刀万剐的吧。
　　“咿呀，咿呀！”小天使飞到鹅卵石旁边，害怕的不停对着鹅卵石又踢又敲。
　　“恶魔星云竟然会有天使？”戴安娜降落了下来奇怪的看着这个小天使。
　　小天使突然感觉到很多强大的能量波动正在靠近，对着戴安娜人畜无害的笑了一下。
　　戴安娜自然也感知到了那些魔王又回来了，立刻警戒的抬头看了一眼，再一回头，地上的小天使已经不见了。
　　“坑我！”戴安娜骂了一句就开始飞逃。
　　“快追，那个星际通缉犯身上有天使的气息，极有可能是凯尔伪装的！”一群魔王大叫着追了出去。
　　杜维在鹅卵石里乐呵了，小天使扑到杜维身上就是又抓又咬，竟然敢把她丢出去。
　　“别闹，我这不是为了救你吗？”杜维笑着把小天使给抓在手里说道。
　　小天使气鼓鼓的，算是想明白了，这家伙把自己丢出去，天使的气息对恶魔来说就像鲨鱼闻到鲜血一样，立刻就把那些去搜寻凯尔的恶魔给引过来了。不过戴安娜实在是自己傻，那些魔王走了她不继续逃，看到一个小天使，竟然起了好奇心停了下来。
　　不过也不能怪戴安娜，毕竟她现在出逃在外，恶魔星云容不下她，她接下来就有打算逃到天使星云去试试，能够救下一个小天使，那么以天使的口碑，应该不会做出将她拿去和烈阳星交换东西的事情来，何况天使文明并不比烈阳星弱，未必就看得上那什么太阳之光的技术。
　　然而就是这样，被这小家伙的一个人畜无害的笑容给坑了。转眼就不知道那小家伙消失到哪儿去了。
　　而就在这个星球的另一处，一个和小豆丁一模一样的小天使皱着眉头看着杜维他们这个方向。小豆丁能够感知到她的存在，她比小天使要强很多，自然也感知到了小豆丁的存在。因为她们原本就是一体的。
　　在恶魔星云某处的一座巨大的太空站。这里是莫甘娜的老巢。
　　“女王，有消息了，在贝塔星发现了天使的气息，并不是很强，极有可能就是凯尔！”阿托克斯立刻和莫甘娜联系道。
　　“那个荸荠在哪儿？”才过几秒钟，莫甘娜就飞速飞进指挥室问道。
　　“这些家伙是不是弄错了，这家伙不可能是凯尔！”阿托克斯皱眉道，画面上立刻就出现了被追击的戴安娜。
　　“这不是烈阳星正在满宇宙追杀的那个异端么？”莫甘娜顿时皱眉道。
　　“是的，不过贝塔星的魔王发来的信息是，在这个家伙的身上发现了天使的气息，她难道知道凯尔的下落？”阿托克斯说道。
　　“不太可能，不过她竟然被烈阳星逼得走投无路连恶魔星云都敢来，或许是来投靠的也说不定！”莫甘娜顿时皱眉道。
　　“烈阳星许下承诺，只要将她交给烈阳星无论死活，都能换取部分太阳之光的绝密资料。”阿托克斯说道。
　　“你蠢么，烈阳星竟然愿意给出这么大的代价，那么就证明她的价值远远在那些代价之上！”莫甘娜说道。
　　（求自动，求全订，求月票。求支持！）_


第179章 卡尔萨斯不坑（更求订阅）
　　戴安娜不停的飞遁着。
　　她选择逃离这颗星球，离开恶魔星云，她显然认为并不会成为她的容身之所，甚至觉得一开始逃到恶魔星云就是个错误。
　　然而就在她飞向这个星球的大气层外的时候，一列列全副武装的恶魔整整齐齐的排列在太空中，仿佛就是在等着她一样。
　　戴安娜没有任何犹豫的转过身，手里的新月之刃画出一道银辉冲到身后追击的一个魔王的身上，身体化作一道银光冲到这魔王的身后，一脚将他踢飞，又反方向逃回了贝塔星。
　　她不相信恶魔能够将这个星球彻底封锁，选择先隐藏起来，找机会再逃走。
　　之前逃走的路线上戴安娜已经坐下了好几个标记，只要标记在自己的视野范围之内，她就能以接近光速的速度直接冲向标记，所以往回逃，几乎几个瞬息之间，追击她的恶魔就直接找不到人了。
　　莫甘娜在指挥室里看着消失的戴安娜，只是淡淡的点点头，只要戴安娜还在恶魔星云，她就有办法将她找出来。
　　“全部回你们管辖的城市，这个家伙我们接手了！”阿托克斯打开通讯，对着追击戴安娜的那些魔王说道。
　　这些魔王只好飞回自己坐镇的城市。
　　“女王，我倒是觉得，和这个家伙比起来，找到凯尔才是最重要的事情！”阿托克斯说道。
　　“这个我当然知道，不过你以为现在的凯尔还是以前那个凯尔么？严密监控贝塔星，既然他们有发现天使的踪迹，绝对不可能是空穴来风。”莫甘娜冷哼道。
　　“我现在正在对贝塔星进行扫描，因为并不是凯尔的完全体，所以她如果刻意隐藏的话，要扫描到她的位置有些困难，不过只要她动用哪怕一丝天使的力量，她都绝对会被发现。”阿托克斯说道。
　　“有消息立刻通知我！”莫甘娜点点头就走出了指挥室。
　　走出指挥室之后，看了看远处的贝塔星，莫甘娜冷冷的笑了一下随后拨通了卡尔萨斯的星际电话。
　　“莫甘娜女王你好，找我有什么事吗？”卡尔萨斯的声音从星际电话里传来。
　　“找你有什么事？你倒是很悠闲啊，天使或者那条龙没把你的暗影世界给一锅端了？”莫甘娜说道。
　　“他们没事端我的暗影世界干嘛，我现在正在黑暗沼泽星云度假呢！”卡尔萨斯笑道。
　　“少和我装蒜，我万万没想到，你竟然连我一起坑了！”莫甘娜怒道。
　　“此话从何说起？”卡尔萨斯愣道。
　　“你把凯尔最重要的部分粒子传送到了恶魔星云，你是想让天使文明和我们决战么？”莫甘娜怒道。
　　“这个你可就真的冤枉我了，地球上的计划我们进行的如此顺利，谁也没有料到最后地球上竟然会钻一条龙出来，凯尔虽然被翡翠星摧毁，不过她在无数年月之后，仍旧有机会在复活过来，我将她最重要的部分粒子传送到恶魔星云，不是为了让你能够永诀了凯尔这个后患么?”卡尔萨斯解释道。
　　“这么说我倒是还要感谢你咯？”莫甘娜冷冷道。
　　“我们一万多年的交情了，什么谢不谢的，如果你是想让凯尔的这部分也像地球的那个小天使一样，能够将其他天使的力量吸收掉，当初我也试图在这一部分粒子的上面做些手脚，可是完全没有起到效果！”卡尔萨斯说道。
　　“听你这语气，我们的合作是不是已经到此为止了？”
　　“莫甘娜女士，你为什么要以这么功利性的心态来看待我们长达万年的友谊，你不觉得这是一个彻底毁灭天使文明的好机会么？”卡尔萨斯说道。
　　“少和我扯友谊，基兰和你友谊不够深？你还不是阴了基兰一把，拿走了他的大时钟，和你谈友谊，我估计什么时候也会和基兰一样在宇宙中找个旮旯头都不敢冒一个！”莫甘娜冷笑道。
　　“额，都过去那么久了，还说这事儿干嘛！”卡尔萨斯讪讪一笑道。
　　“毁灭天使文明对你有什么好处？你会帮我？”莫甘娜又说道。
　　“你追寻你的堕落自由，我寻找我的死亡真谛，天使是一种高级生物，或许我的研究会在天使文明划上圆满的符号也说不定呢！”卡尔萨斯叹道。
　　“很好，至少我们面前的目标是一致的，告诉我你的计划！”莫甘娜说道。
　　“计划赶不上变化，我最近正在研究活性化的虚空战士，已经取得了一些成效，要不了多久或许给你第一批新型的虚空战士！”卡尔萨斯说道。
　　“活性化？和之前那些铁疙瘩有什么区别？”莫甘娜皱眉道。
　　“金属形态虽然具有很强的防御能力，但是弱点也太过于明显了一些，如果是生物形态的话，或许防御力会弱一点，但是战斗力绝对不是一个档次的！”卡尔萨斯说道。
　　“生物形态？遇到超神学院的破神，分分钟全给你绞碎成肉渣！”莫甘娜说道。
　　“莫甘娜女王难道不知道甲克类型的生物吗？放心，只会被金属形态防御弱一点，绝对不会弱太多的！何况那什么破神，没事跑天使星云和恶魔星云来干嘛？听说那家伙正忙着度蜜月呢。”卡尔萨斯笑道。
　　“这次你最好别把我也坑了，否则谁也别想好过！”莫甘娜最后警告道。
　　“我从来没有坑队友的习惯，这个你放心！”卡尔萨斯笑了笑，然而那边莫甘娜已经挂断了星际电话。
　　在天使文明，天使大军已经集结了起来，就等彦这个现任女王一声令下，就会攻向恶魔星云。
　　“现在已经确定凯尔女王在恶魔星云的贝塔星，彦，我们什么时候行动？”繁星问道。
　　“彦，先等等，我感知到了杜维的能量，杜维已经去了恶魔星云。或许我们真的没有必要用战争来解决这个问题！”炙心连忙说道。
　　“你和那家伙建立了能量链接？”彦顿时皱眉道。
　　“嗯，离开地球的时候，他……亲我了！”炙心脸色微红说道。
　　“然后你就敞开心扉，完全没有拒绝的和他建立了能量链接？”彦有些无语的说道。
　　“我相信他是一个值得托付和值得守护的人！”炙心说道。
　　“我倒是觉得那家伙不是去帮我们救凯尔女王的，而去杀掉凯尔女王强势的一面的！”繁星撇嘴道。
　　“他不是喜欢杀戮的人！”炙心连忙辩解道。
　　“先密切关注恶魔星云的动向！”彦摇摇头然后就一个人朝着天使星云的一个密地走去。
　　这里只有成为天使女王才能进入的地方。
　　“也许找到莫甘娜堕落的根源，或许更有利于赢得这次圣战！”彦自言自语的说了一句，就拿着一些古老的书籍翻阅了起来。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第180章 凯尔和一个男人跑了
　　杜维的目的还是找到那个凯尔的另一部分，将她带去天使星云，所以戴安娜被追向天际的时候，杜维并没有跟着去凑热闹。
　　而是朝着小豆丁指着的方向飞了过去。
　　“这样找下去也不是办法！”杜维说着就抓着小豆丁出了鹅卵石。
　　“有我在别怕！”杜维将小豆丁抓到肩膀上说道。
　　小豆丁坐在杜维的肩膀上警惕的看着四周。
　　“这样会不会太危险了？”七七在鹅卵石里担忧道。
　　“夜长梦多，如果时间拖久了，以彦的脾气，肯定会带着天使大军攻过来的，她们是绝对不可能让凯尔落在莫甘娜的手里的！”杜维说道。
　　“可是就算凯尔感知到小豆丁的位置，我想她也不敢轻易靠近！”七七说道。
　　“那就在恶魔星云大闹一番好了！能开个星际投影吗？”杜维问道。
　　“能！”七七说着鹅卵石上面就出现一道光笼罩在小天使的身上。
　　“咿呀？”小天使在光幕里愣了一下。
　　“我让你给我开！”杜维无语道……
　　阿托克斯正在扫描着贝塔星的情况，然而突然空中出现了一个巨大的投影自然一下就被发现了。
　　“我靠，凯尔这么拽！”阿托克斯看着反馈回来的画面，小豆丁一个巨大的投影在空中愣神。
　　“报告女王，发现凯尔的星际投影。”阿托克斯立刻通报给了莫甘娜。
　　“投影？那荸荠还有能量开星际投影？”莫甘娜瞬间出现在指挥室。
　　“女王，这家伙好像是地球那个吧！”阿托克斯看着星际视频上的小豆丁弱弱的说道。
　　莫甘娜牙齿咬的嘎嘣响，小天使在空中比了一个中指……
　　“查出她的位置！”莫甘娜冷声道。
　　“发现了，就在贝塔星！不过只能大致确定坐标。”阿托克斯叫道。
　　“确定坐标不就够了，打开虫门，我亲自去接她！”莫甘娜冷声道。
　　“是，女王！”阿托克斯立刻开始计算小天使的坐标位置，准备打开虫门。
　　而在这个星球的另外一个角落的小天使，看着天空中那个和她一模一样的小天使投影，顿时冷笑了一声。
　　“让莫甘娜杀了省的我动手，也能给我争取离开恶魔星云的时间！”自言自语了一句之后，又随即躲到一个无人区域，随时找机会逃离。
　　一道银辉从天而降，杜维还以为莫甘娜动作这么快，这么快就追来了，可没想到降落下来的竟然是戴安娜。
　　“嗨！”杜维对着戴安娜挥挥手。
　　“你们是什么人？”戴安娜顿时就发现了杜维肩膀上的小天使，刚就是这小家伙坑了她一次。
　　“我们是来恶魔星云旅游的，不知道美女可有兴趣结伴同行？”杜维笑了笑说道。戴安娜绝对是个强大的战斗力，如果能拉拢一下也不错。
　　“旅游，你以为我会信？”戴安娜皱眉道。
　　“不信就算了，咋各走各的吧！”杜维无奈的耸耸肩，飞出一段时间立刻就带着小天使钻进了鹅卵石里面。
　　一道虫门突然打开，莫甘娜从里面钻了出来。
　　戴安娜和莫甘娜四目相对。
　　“你是在找一只小天使吗？”戴安娜刚降落下来，恶魔不可能这么快就计算到自己的坐标追来，唯一的理由就是她又被坑了。她看出了莫甘娜的强大，而且这还是个女的，戴安娜觉得应该要好说话一点，并没有立刻动手的意思。
　　“你见到了？”莫甘娜皱眉道。
　　“嗯，和一个男人在一起，朝那边跑了！”戴安娜点点头说道。
　　“你特么在逗我，她会和一个男人跑了，这是我听过最好笑的笑话！”莫甘娜顿时怒道，神圣凯尔是什么人，怎么可能，当然，地球那个小豆丁除外。
　　“好吧，你也想抓我去烈阳星领赏金？”戴安娜感觉和这个家伙没什么好说的，直截了当的问道。
　　“如果你愿意，你可以得到恶魔星云的庇护，烈阳星再强也不敢将注意打到恶魔星云来！”莫甘娜说道。
　　戴安娜这才仔细打量着莫甘娜，这个星球上的每个城市里都有那么一个神像，不正就是她么！
　　“你就是莫甘娜？”戴安娜后退了两步说道。
　　“怎么，我的威名连烈阳星都在传播？”莫甘娜笑了一下说道。
　　“我在这个星球上听说的，你是看中我身上的超级基因，你想让我为你做什么？”戴安娜问道，戴安娜明白，世上绝对没有白吃的午餐。
　　“投靠我，成为我的左膀右臂！”莫甘娜直截了当的说道。
　　“抱歉，我不会投靠任何人或神，我会建立属于我自己的国度！”戴安娜拒绝道。
　　“那我们可以合作！”莫甘娜竟然又退了一步说道。
　　“与恶魔合作无疑是与虎谋皮，我想我们没什么好谈的，你如果想要抓住我可能也并不是那么容易！”戴安娜一边后退一边警惕道。
　　“你也认为恶魔就是邪恶的？”莫甘娜脸色顿时就变了，冷冷的说道。
　　“我没有资格判断别人是否邪恶，就像我无法确定我自己是否是正确的一样，这是本能的抗拒，这里不是我的归处！”戴安娜越退越远说道。
　　“你认为你真能在我眼皮底下逃走？”莫甘娜冷哼了一声道。
　　而戴安娜立刻化作一道道银辉朝着之前标记的位置逃离了出去。这里是恶魔星云完全不敢放开手脚和恶魔战斗，否则要不了多久就会被成群结队的恶魔给围住。
　　“阿托，继续搜寻凯尔的位置，一旦发现随时告诉我！”莫甘娜在通讯里说了一句立刻朝戴安娜追了出去。
　　“女王，事情有些蹊跷，凯尔好像就在女王的身后……”阿托克斯说道。
　　“什么？”莫甘娜立刻转身，发现身后什么东西都没有。
　　“她似乎有什么隐藏的手段或者工具，出现一瞬间又消失，一直跟在女王的身后！”阿托克斯说道。
　　莫甘娜感觉一阵毛骨悚然，凯尔哪怕只剩万分之一，也敢和她叫板么？
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第181章 第一代生物型虚空战士
　　莫甘娜停了下来，一对瞳孔闪了起来。
　　然而莫甘娜并没有在身后的位置发现任何天使的踪迹。
　　“给我盯住戴安娜！”莫甘娜说着就不停的扫视着周围的情况。在几十秒之后，莫甘娜果然发现了一丝凯尔的气息。
　　莫甘娜身后的双翼猛的震动了一下，以极快的速度冲到了发现气息的地方。然而这里又空空如也。
　　“一万多岁的老女人了，还和我玩捉迷藏么？”莫甘娜冷笑了一声说道。
　　杜维和小天使在鹅卵石里乐呵了个不停，鹅卵石此刻就在莫甘娜的下方，只露出一点点在泥土表面。
　　而莫甘娜的眉头皱了起来，因为她感觉到了一丝熟悉的感觉。
　　“女王，烈阳星的人似乎已经察觉了戴安娜在我们的地盘上，现在要和我们交涉，好像要派人过来！”阿托克斯在通讯里说道。
　　“好啊，我倒要看看谁敢来！恶魔星云什么时候变成了可以随意拿捏的对象了！”莫甘娜冷笑道。
　　“额，他们说要派曙光女神蕾娜来，还说如果我们敢包庇戴安娜的话，就将恶魔星云所有的恒星都引爆！”阿托克斯说道。
　　“看来他们还在记恨我们利用蕾娜摧毁了凯尔的事情，回绝他们！”莫甘娜说道。
　　“要是他们真的把蕾娜送来恶魔星云怎么办？”阿托克斯愣道。
　　“他们不敢！他们以为蕾娜是太阳神么？”莫甘娜说道。
　　说着莫甘娜的星际电话又响了起来。
　　“莫甘娜女王，第一批生物型的虚空战士已经可以投入使用了，不知道你现在用不用得上！”星际电话里传来卡尔萨斯的声音。
　　“我对你的生物型虚空战士有很大的怀疑，我想知道和获得虚空能力的恶魔有什么区别？”莫甘娜问道，按照卡尔萨斯说的，莫甘娜之前被改造成虚空战士的那一批恶魔不也可以算是生物型虚空战士么。
　　“试用一下不就知道了么？”卡尔萨斯笑了笑说道。
　　莫甘娜眉头皱了起来，说实话，她很需要卡尔萨斯的支援，可这里是恶魔星云，莫甘娜并不想让卡尔萨斯的虚空战士出现在自己的地盘上，因为这很有可能是引狼入室。
　　“有多少？”莫甘娜问道。
　　“你想要多少？”卡尔萨斯问道。
　　“先来几只试试有没有卵用！”莫甘娜说道。
　　“真的只要几只？”卡尔萨斯问道。
　　“你要是有多的就投放到天使星云去！”莫甘娜不爽道。
　　“如你所愿，和我的想法一样！给个坐标，立刻给你送来。”卡尔萨斯笑了笑说道。
　　杜维在鹅卵石里有些纳闷，这莫甘娜的公务还真够繁忙的啊。
　　“要不要我现在出去把你妹妹给干掉得了？”杜维对着旁边的小豆丁说道。
　　小豆丁撇撇嘴，意思显然是在说莫甘娜哪里是那么容易被干掉的。
　　“我就纳闷了，你们好歹是亲姐妹，到底有什么仇什么怨，要耗费整个文明的力量，打上上万年的仗啊？”杜维无语道。
　　小天使托着腮，似乎也在思考这个问题。
　　莫甘娜并没有继续去追击戴安娜，她相信她就算不亲自动手，戴安娜也逃不出恶魔星云。即便逃出恶魔星云对她也不损失什么。但是凯尔就不一样了，莫甘娜可不会给凯尔哪怕一丝完全复活的希望。
　　很快天空中出现了一道光幕，几只怪物从里面钻了出来。
　　“那是什么东西？恶魔星云的螳螂有那么大？”杜维顿时愣道。
　　“恐怕不是螳螂这么简单！”七七皱眉道。
　　一个个巨大的螳螂从光幕中钻了出来，一共十个，最让人恶心的是这些大家伙的嘴里还在不停的留着口水。
　　“我靠，卡尔萨斯，你弄的什么恶心玩意儿！”莫甘娜大骂道。
　　“这是第一代生物型虚空战士，它们可以通过猎食来不断强化自身！”卡尔萨斯说道。
　　莫甘娜顿时皱眉，幸好只让卡尔萨斯送来了几只，不然恶魔星云的居民还不被这东西给啃干净了。
　　“不过你也不必担心，它们什么都吃，不过恶魔除外！天使和人类是它们最佳的美味。”卡尔萨斯又说道。
　　“多余的送去天使星云了么？”莫甘娜又问道。
　　“这个需要时间，不过很快就会给她们送过去的！你也知道要建立抵达天使星云的冲动，没有经过天使的允许是很难的！”卡尔萨斯说道。
　　“还剩多少只？”莫甘娜又问道。
　　“几千个还是有的！”
　　杜维在鹅卵石里和小天使对望了一眼，虽然他们无法听到星际电话里卡尔萨斯的声音，但是莫甘娜说的话他们却完全听了进去。卡尔萨斯果然是要帮莫甘娜对付天使星云！
　　“咿呀……”小豆丁一激动就想冲出去。
　　“你出去找死啊！”杜维连忙将她给抓了回来。
　　“这怪物的嗅觉还蛮灵敏的！”七七看着鹅卵石外的画面，一头虚空战士降落了下来，在鹅卵石旁边转悠着。
　　这几只虚空战士的口水都快滴到鹅卵石的上面了，七七立刻操控鹅卵石朝地底钻了进去。而那头螳螂模样的虚空战士将地面刨出一个大坑，又闻了几下，没有发现情况只好放弃。
　　“我们先躲在暗处最好，不然如果被莫甘娜盯上了，我们想要再找凯尔就困难了！”七七说道。
　　“可是这几只怪物嗅觉那么灵敏，难保它们会在我们之前找到！”杜维顿时皱眉道，杜维本来想直接出去将这几只虚空怪物给干掉。
　　“可就算你把这几头怪物都灭了，卡尔萨斯还会继续给莫甘娜送来新的，现在即便你有战胜莫甘娜的力量，但是这里是莫甘娜的地盘，莫甘娜绝对有不少手段让你阴沟里翻船！”七七说道。
　　小豆丁也一副很严肃的表情点点头。
　　“那你就专心点感知凯尔的位置，感知到了我们就立刻赶过去！”杜维点点头说道，恶魔能够和天使争斗长达万年，没点底蕴是不可能的。
　　小豆丁很严肃的点点头，然后又缩缩脖子。
　　“是你带我们来的，这下你又怕她杀了你了啊？”杜维无语道。
　　小天使飞到杜维的肩膀上托着腮，似乎也在思考这个问题！
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第182章 瘟神小天使（更求订阅）
　　这些生物型的虚空战士，虽然看上去完全像是一种有着超大个头的低级生物。
　　不过它们和曾经在地球的机械形态虚空战士有着一样的特点就是，他们被注入了亡者的灵魂，也就是说它们是活的。
　　他们似乎只有一个感觉，那就是饥饿。
　　莫甘娜弄出两个小小的投影，分别是一个小天使和戴安娜。
　　这十个虚空怪物口水长流表示明白，立刻分成两个小队分头追了出去。
　　当看到这些虚空怪物发现贝塔星上的原住民，也就是恶魔的时候，这些虚空怪物并没有下口，而是闻了闻立刻就厌恶的飞走了。莫甘娜总算放心了不少。
　　不过在他们寻找和追击凯尔和戴安娜的途中路上所遇到的野兽之内的东西却没有逃脱他们的利刃和利齿。一头怪熊瞬间就被解体，被吞的连骨头都不剩。这让莫甘娜开始皱眉了，这样的怪物是绝对不能留在恶魔星云的，否则绝对会损害莫甘娜地盘的生态平衡。应该说这种怪物就不应该出现在世界上。
　　戴安娜逃出去了很远，她发现她小看了恶魔星云的雄厚实力，只要自己散发出来的能量稍微强大一点就会被发现。
　　索性的是莫甘娜似乎被什么事情给拖住了，才让她得以在莫甘娜的手里毫发无伤的逃走。否则还真的危险了，她深深感激到那个女人身上的恐怖能量，哪怕是拥有被烈阳星列为违禁基因的月之力，她都没有丝毫把握能够战胜莫甘娜。
　　戴安娜逃到一个荒漠，她也在等待机会，莫甘娜最主要的目标并不是她，而是之前遇到的那个男人和那个小天使，一旦莫甘娜发现他们，必定会发动力量去追捕，到时候戴安娜就可以钻空子离开恶魔星云。
　　不过不知道是不是戴安娜自己太过倒霉，当她在荒漠之中找到一个可以隐蔽的地方的时候，她又见到了那个坑了她两次的小天使。
　　“怎么又是你？”戴安娜举着手里的新月之刃，对着这个小小的天使问道。
　　“你不是恶魔，你是什么人？”小天使面无表情的对着戴安娜问道。身上并没有任何能量波动，否则她一旦动用了力量，立刻就会被发现。
　　“我当然不是恶魔，我要是恶魔还被你连坑两次，两次都差点被抓住！”戴安娜郁闷无比的说道。
　　“莫甘娜在抓你？”小天使面无表情的问道。
　　“你少装蒜，这个藏匿地点给你了，我们最好不要再见了！”戴安娜无语的说道，当即就要转移位置，两次遇到这个小家伙都让她步入险境，这小家伙哪里是什么天使啊，简直就是瘟神。
　　“走好！”小天使面无表情的端坐在原地没有感情的说道，似乎并不在意这个不速之客。
　　戴安娜顿时有些不爽的看着这个小家伙，坑了她两次不说，还一副让人不爽的样子。戴安娜突然咧嘴笑了一下，逃走的机会不是来了么？这小家伙坑了她两次，现在自己坑她一次也不算过分对吧。
　　戴安娜手里的新月之刃毫无预兆的一道银光冲击在小天使的身上。小天使只是坐在原地闭目养神的样子，并没有反击，也没有任何动作。
　　就在下一刻戴安娜突然突进到她的身边，手里的新月之刃已经横在了她的脖子上，她仍旧都岿然不动。
　　“你不怕死？”戴安娜愣道。
　　“离我远点！”小天使冷冷的说道。
　　戴安娜有些愣神，这小家伙身上散发出来威严竟然让她有些承受不住。
　　“你这小家伙，估计还没断奶吧！”戴安娜抬手就在小天使的脑袋上敲了一下。
　　小天使顿时抬头，一双冰冷的眼眸盯着戴安娜。
　　戴安娜顿时感觉仿佛如坠冰窟，让她无论如何都没有想到，这么小的一个小天使竟然会有如此摄人心魄的眼神。
　　两队虚空怪物从远处飞了过来，小天使眉头皱了一下，直接在原地消失不见。
　　戴安娜看了看飞来的怪物，感觉自己好像又被这小家伙坑了。
　　仔细检查了小天使刚坐的地方，后面竟然有一个小洞，这小家伙竟然躲藏的时候都准备好了后路，直接钻进去跑了。
　　仔细看了一下这个小洞，对于小天使的体型，自然可以钻进去，而戴安娜成年人的样子怎么钻，当然强行钻还是行的，不过都被发现了，有力气破土钻洞还不如直接飞逃好一些呢。
　　戴安娜立刻飞逃，戴安娜明白，在恶魔星云战斗的话，完全是自讨苦吃，哪怕她干掉了这些怪物，战斗的能量波动也绝对会引来更多的恶魔。
　　“该死的瘟神小天使！”戴安娜破口大骂了一句，她感知到了身后这些怪物的可怕，甚至感觉到了恐惧。
　　一头虚空怪物突然从她的后面跃起，直接就冲到了她的前面。
　　新月之刃发出一道银光，在这只虚空怪物身上做好标记，然后瞬间出现在这只虚空怪物的身边，手里的新月之刃朝着虚空怪物身上劈了下去。
　　然而就在此刻，这只虚空怪物突然消失，让她劈了一个空，随后这怪物就在旁边出现，那一对仿佛螳螂的手刀一样手臂就朝着戴安娜斩了过来。
　　戴安娜的身上冒出大量的银辉，银辉化作三个小小的月亮在围绕着她的身体旋转。一个小月亮弹开了虚空怪物的手刀。戴安娜一脚踢在这个虚空怪物的身上，挥动新月之刃上的银辉，冲向另外一只虚空怪物，这样也成功躲避掉了身后又突然扑过来的两只虚空怪物。
　　即便如此，十个虚空怪物已经将她团团围住。
　　“看来不解决掉这些家伙是没办法逃走了！”戴安娜皱眉看着这十只怪物，这些怪物飞行速度极快，而且还能瞬移一般的跳跃，要将他们摔掉几乎不可能。
　　“我靠，怎么全部和戴安娜杠上了！！”阿托克斯在指挥室里大骂道。
　　“这家伙有毒，不好吃，去找天使！”阿托克斯对着通讯里叫道。在将这两队虚空怪物送来的时候，卡尔萨斯也将它们的支配权交给了莫甘娜。恶魔的通讯可以通过它们身上的装置传达给他们。
　　“还真当我们是傻子，有毒没毒分不清！”一个虚空怪物用沙哑的声音冷冷道。说话的同时口水也流了一地。
　　“你们去把那个小天使给找出来，你们想吃什么想吃多少，我给你们弄一百吨！这个家伙交给我们就好了！”阿托克斯顿时骂道。
　　戴安娜正准备动手将这些怪物给杀掉，可没想到这些虚空怪物直接掉头就朝一个方向飞走了。随后周围打开了几道冲门，几头魔王级别的恶魔从里面钻了出来。
　　“这是最后让你们追一次！”戴安娜松了一口气，又开始逃了起来，第三次了，尼玛再追戴安娜脾气再好也要和他们拼命了。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第183章 文明毁灭者
　　天使一直都在观察着恶魔星云的动向。
　　莫甘娜几乎将整个恶魔星云的力量都集中到了贝塔星，那就预示着莫甘娜已经发现了凯尔就在这个星球上。
　　“彦，不能再等下去了，否则凯尔女王就危险了！”繁星对着彦说道。
　　炙心沉默，这个时候她也无法提出什么反对意见了，不然要是凯尔最重要的那部分真的落在莫甘娜的手里，那么凯尔或许就真的复活无望了。
　　天使军团已经集结到了恶魔星云的边缘，一直按兵不动。
　　“先等等！”彦叹了一口气说道。
　　没过多久一个天使突然飞了进来。
　　“彦！有敌人想要袭击天使星云！”炙心的眼睛突然闪了一下说道。
　　彦顿时回头朝天使星云的方向望了过去，在天使星云的边缘，一只只巨大的螳螂，身后透明的光翼扇动，以极快的速度朝着天使星云冲了过去。
　　“先回去！”彦眉头皱了一下，随后命令打开所有的传送阵，所有的天使大军全部传送回了天使星云。救凯尔固然重要，但是天使星云是她们的根本，更容不得有一丝闪失。
　　莫甘娜看到集结在恶魔星云外的天使大军突然消失，也不禁冷笑了一下，现在天使腹背受敌，或许天使文明真的要变成历史了。
　　上千个虚空战士虽然很强，不过对于整个天使文明来说并不是多大的问题。
　　可是当战斗展开的时候，这些怪物完全悍不畏死，它们本来就是死人的灵魂，死人还害怕再死一次么？
　　“十个天使以一个小队，攻防一体，不要轻敌！”彦一剑劈掉一个朝她扑来的虚空战士说道。
　　“这些家伙连同伴的尸体都吃么？”炙心惊骇的看着那些虚空战士。
　　当一个虚空怪物被干掉之后，其他的虚空怪物就一拥而上，将那个虚空战士的尸体给分食掉。
　　“把尸体烧掉！”彦顿时皱眉道。
　　一头虚空怪物不停的吞噬着同伴的尸体，不管是个头还是力量都变得极其强大。巨大的手刀势不可挡的朝着一组十人天使小队劈了过去。如果这一下劈上了，估计那十个天使都会被懒腰斩断。
　　炙心瞬间冲了过去，手里的炙炎之剑爆发出一大团火光，挡住这怪物的手刀。
　　这怪物的手刀被挡住，坚硬的甲克上突然冲出一道道尖刺。炙心身后的天使挥着炙炎之剑抵挡，然而炙炎之剑劈在这些尖刺上的时候仿佛劈在空气上一样，但是当这些尖刺穿过她们的武器又直接变成实体刺透她们的身体。
　　“把伤员带下去治疗！”彦化作一道雷光猛的轰了过来，站在这头虚空怪物的身上，虚空怪物的背上被击穿一大道豁口，这头怪物再不停哆嗦，是高负荷的电击刺激它体内细胞的缘故。就像人类被电击不停抖动一样，
　　顿时一个小队的天使连忙飞过来，将刚才这一队被虚空尖刺刺伤的天使带出战场治疗，炙心也抓住这个机会将炙炎之剑刺入这只巨大的虚空怪物体内，随后引动体内的能量，这只虚空战士瞬间化作一团巨大的火光。
　　经过半个小时的战斗，终于将这些虚空怪物完全消灭，星空中到处对是这些虚空怪物的残肢断臂。
　　虽然可以说是完胜，但是彦却高兴不起来。
　　“卡尔萨斯，简直是个文明毁灭者！”彦冷冷的说道。完全不用想都能确定这些怪物是出自卡尔萨斯之手。
　　“这些怪物竟然可以通过吞噬强化自身，这些都是最低级的，若是来上一支已经进化完毕的怪物就不那么容易对付了！”繁星皱眉道。
　　“也就是说，卡尔萨斯极有可能会将这样的怪物放逐到一些低级文明，让它们进化？”炙心立刻担忧道。
　　“这个不用太担心，太弱小的文明，那些星球上的生物根本就满足不了这种怪物进化所需要的能量，而强大的文明这些怪物去也未必能够肆无忌惮的吞噬。”彦说道。
　　“它们还能吞噬同类！卡尔萨斯总有办法将它们先进化之后再度来犯。”繁星顿时说道。
　　“制造生物形态的虚空战士，必定需要大量的有机物，卡尔萨斯应该还没奢侈到让辛苦制造的虚空怪物互相吞噬的地步吧！”炙心说道。
　　“暗影世界曾经有上千亿人口，而暗影世界毁灭之后温度降低到连灵魂都不会消散的地步，尸体自然也不可能腐烂，你们以为那上千亿人口的尸体哪儿去了？”彦说道。
　　炙心和繁星的眼睛顿时锁定一块虚空怪物的残骸，经过分析两人都震惊的对视了一眼，这些怪物的血肉成分里面和人类有百分之八十的相似度，这些怪物竟然是人类尸体融合虚空技术制造出来的。
　　“莫甘娜这个最邪恶的邪神的头衔估计要让位给卡尔萨斯了！”彦冰冷的说道。
　　“我们现在怎么办？”繁星也忍不住有些恐惧道。
　　现在若是天使星云和恶魔星云开战的话，本来赢的把握至少有八成，但是现在多了卡尔萨斯的因素，可能连五成都不到了。到时候就算天使大军攻破了恶魔星云，估计那是天使星云已经被卡尔萨斯的虚空怪物给沦为地狱了。
　　“莫甘娜简直是与虎谋皮，炙心你继续注意恶魔星云的动向，繁星负责天使星云的防卫，我有其他事情要做！”彦皱着眉说道。
　　“你该不会想去消灭卡尔萨斯吧！”炙心愣道。
　　彦摇摇头说道：“卡尔萨斯身边还有几个强大的家伙，除非凯尔女王复活，不然我绝非他们的对手，我有其他的事情要做。”
　　“那我们就这样不管凯尔女王了吗？”繁星问道。
　　“当然不能不管，得想其他的策略！你去完善防卫工作，我有点事情想和炙心谈。”彦说道。
　　繁星只好带着天使大军去安排天使星云的防卫工作。而炙心则是疑惑的看着彦。
　　“炙心，你愿意为了凯尔女王，为了天使文明堕落一次吗？”彦问道。
　　“为什么这么问？”炙心愣了一下说道。
　　“你可以说是我们中最叛逆的一个，不过你也是最不可能堕落的，天使一旦进入恶魔星云就会被发现，我准备丢弃天使的身份，去恶魔星云将凯尔女王救回来，到时候你和繁星继续辅佐凯尔女王！”彦说道。
　　“你在说笑吗？彦，堕落总要个理由吧！天使哪有无缘无故就堕落的！”炙心顿时无语道。
　　“是啊，天使哪有无缘无故就堕落的，我连一个堕落的理由都没有！”彦笑了一下说道。
　　“彦，你到底是怎么了？”炙心当即担忧道。直冲彦去了凯尔女王才能进入的密地之后，炙心就感觉彦好像有些怪怪的。
　　“如果我变成莫甘娜那样的邪神，你就像凯尔女王对莫甘娜一样，想办法把我消灭掉吧！我说的只是如果！”彦说道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第184章 小凯尔跳芭蕾
　　听到莫甘娜和卡尔萨斯的星际通话之后，小豆丁就一副非常焦急的样子。在鹅卵石里咿呀咿呀叫个不停。
　　杜维和七七也是无奈，的确如果彦带着天使大军攻过来，那么天使星云很有可能被卡尔萨斯给钻了空子。
　　“急也没用，我们跟在那些怪物的后面，找到凯尔就立刻带去天使星云！”杜维无奈的捏了捏小天使的脸蛋说道。
　　小天使也只好坐在杜维的肩膀上感知凯尔的存在，在鹅卵石里，另外一个小凯尔是没办法感知到她的，不过只要另外一个小凯尔动用力量，那么小豆丁也能第一时间感知到。
　　鹅卵石钻出地面之后找了很久才终于找到那些虚空怪物，而这十只怪物竟然全部集中在一起了，不是分成两组分头追出去了么？而这十只虚空怪物全都在这里将戴安娜给围住了。
　　这十只怪物围着戴安娜，即将爆发一场大战的时候，这十只怪物直接丢弃戴安娜飞走了。
　　戴安娜此刻内心的阴影绝对是巨大的。
　　每一次险象环生进入危险之中，敌人就直接撇下她走了。最先那一群魔王级别的恶魔也是，随后的莫甘娜也是，现在这些怪物也是。而戴安娜能够确定的是，三次都是被那个小天使给坑的。
　　不过那十只虚空怪物离开之后，戴安娜的周围立刻就打开了好几道虫门。魔王级别的恶魔立刻就从里面钻了出来。
　　戴安娜并没有和他们战斗的心思，因为只要战斗一打响，就算干掉这几个魔王，那么还会有更多的魔王钻出来。戴安娜选择继续逃走。
　　“那些怪物肯定是去搜寻凯尔去了，我们追上去！”杜维说道。
　　七七连忙操控着鹅卵石追了出去，然而没追出去多远，竟然全部跟丢了。
　　“这些怪物能进行虚空跳跃之类的技术，无法捕捉它们的行动轨迹！”七七说道。
　　“小豆丁会跳舞吗？”杜维对着小天使问道。
　　小天使愣了一下，然后拨浪鼓似得的摇头。
　　“不会我教你啊！”杜维笑道。
　　莫甘娜走到指挥室观看搜寻凯尔的进度，十只虚空怪物集中在一起在贝塔星上穿梭着，所过之处简直一片狼藉，森林里的动物全都没有逃脱他们的猎杀。
　　“你们特么到底有没有在干正事？”莫甘娜忍不住对着通讯里大骂道。
　　“莫甘娜女王，我们是你们的援兵，顺路吃你们点东西也不过分吧！”顿时一头虚空怪物就用沙哑的声音说道。
　　“你们找到凯尔我让你们吃个够，吃到撑死！”莫甘娜大拍桌子说道。
　　“一切都在掌控之中！”一头虚空怪物回道，其实他们已经感知到了凯尔的位置，天使是他们最喜欢的美食之一，虽然从来没有见过，但是在制造它们的时候卡尔萨斯用了一些特别的手段，让它们对天使拥有极其强大的嗅觉！这种嗅觉甚至比恶魔感知到天使的能力还要强大的多。
　　“奇怪，我在另外一个方向闻到了红烧天使的味道！”一只虚空怪物突然说道。
　　“我也闻到了，不过是清蒸的，难道这里不止有一个天使？”另外一只虚空怪物说道。
　　沙哑的声音仿佛腐烂的骨头被折断的声响一样，然而另外一个虚空怪物指了指天空，十只虚空怪物才抬起头看向天上。
　　一只小天使的投影在空中跳舞。
　　“这就是被人类称为的艺术吗？”一只虚空怪物愣道。
　　小天使跳的是芭蕾舞，本来小天使是拒绝的，总不能杜维让她跳她就跳吧，而且她代表的是凯尔女王，代表的是天使星云。怎么能说跳就跳的。
　　可是如果那些怪物追上了凯尔，那么凯尔就危险了，目的只是为了将这些怪物给引过来，然后干掉。
　　莫甘娜看着空中的投影，差点没吐一口老血，活了一万多年可从来没有听说过她这个姐姐还会跳舞，神圣凯尔怎么可能会做出这样的举动。
　　“还真别说，凯尔要是去参加星际芭蕾舞大赛，估计能拿冠军！”阿托克斯忍不住笑道。
　　“还全都特么愣着做什么，立刻将这家伙给我找出来！”莫甘娜立刻对着通讯里叫道。
　　这十只虚空怪物对望了一眼，怎么看天上这个小天使都是绝顶的美味，胖乎乎细皮嫩肉的，顿时他们的口水都流了一地。随后十个怪物直接分为两组一组继续在这边搜寻，一组朝着新闻到的气息冲了过去。
　　被虚空怪物追捕的小天使看着天上小豆丁跳芭蕾舞的画面，同样的差点没有一口血吐了出来。
　　“这就是我最讨厌的自己么！”小天使用稚嫩的声音表达自己的不满。随后又继续扑动身后的翅膀飞速的逃了起来，还有五个怪物追了过来。
　　没逃出多远，她就感知到了一股强大的能量波动，那是天使之力，是和自己体内的能量一模一样的力量。和她产生了共鸣。小豆丁是帮她吸引火力！
　　“虎落平阳被犬欺！”小天使冷冷的吐出几个字，随后将炙炎之剑取了出来握在手中。观看了一下周围的地势，发现这是个打伏击的好地方。只需要片刻的爆发，在莫甘娜反应过来之前逃遁。
　　无头虚空怪物轰然跳跃到这个位置，口水流了一地。
　　一头嗅觉最敏锐的怪物已经凑到了树洞的旁边。
　　小天使陡然出手，犹如长虹贯日一般从树洞里挥着炙炎之剑冲了出来，仅仅一瞬间就将这头虚空怪物的脑袋给洞穿一个大洞。
　　“噢！美味！”就在一头虚空怪物轰然倒在地上的时候，小天使冲出来的身体，直接被另外一头虚空怪物一口给整个都给吞了进去。
　　“你竟然吃独食！”另外三只虚空怪物顿时用沙哑的声音大骂道。
　　“呕……”然而这只虚空怪物干呕一声，随后整个身体突然炸开，被一层金色光幕包裹着的小天使毫发无损的的站在空中。
　　“力量恢复的太少了！”小天使皱眉自语一声，不敢逗留太久，否则莫甘娜来了她就真的危险了，顿时将能量注入手里小小的炙炎之剑里面，对着剩下的三只虚空怪物一挥，狂暴的热浪顿时朝三个怪物轰了过去，三个虚空怪物被烤的连连后退，等热浪散去，小天使已经跑的没影了。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第185章 强悍的小豆丁（更求订阅）
　　小豆丁芭蕾舞还没跳完，七七就发现有五个虚空怪物朝这边冲了过来。
　　“咿呀，咿呀！”小豆丁连忙趴在鹅卵石上叫着。显然是让杜维和七七快点让她进去。
　　“怕什么，干掉它们！”杜维说道。
　　小豆丁更急了，原本以为自己只要将怪物引过来，让杜维干掉就好了，这下倒好，杜维压根没有动手的意思，而是让她自己动手。
　　杜维从鹅卵石里钻了出来，双手抱住小豆丁，然后在她嘴上亲了一口说道：“我和七七去那边等你，把虚空怪物杀死之后立刻过来和我们汇合！”
　　小豆丁的脸蛋红扑扑的，有点愣。
　　“你脸红个屁啊，帮你当女儿亲一口用得着脸红吗？”杜维无语的说道，随后进入鹅卵石里直接飞到远处。
　　小豆丁这才反应过来，她被丢在这儿了。
　　不过瞬间一股强大的力量传进她的体内，那是她和杜维建立的能量链接，杜维给了她足够的能量。
　　“咿呀！”小豆丁对着一颗树吹了一口气，这棵树一下就倒了下去，把她都给吓了一跳。
　　随后小豆丁特别拽的取出她小小的炙炎之剑，站在空中用炙炎之剑修着自己的手指甲。
　　五个虚空战士猛的跳跃过来，将她给团团围住。
　　“终于找到了么？”莫甘娜在指挥室里顿时就激动了起来。
　　还不等莫甘娜有所行动，这五头虚空怪物就已经迫不及待的朝着小天使扑了过去。
　　“咿呀……”小天使挥动手里小小的炙炎之剑，一道灼热的火光被挥了出去。这些虚空怪物，根本就认为这个小家伙不可能有太高的战斗力，那火光估计连它们身上的甲克都破不开。
　　然而冲在最前面的那只虚空恶魔的身体突然在空中被斩成两截，还隔着十几米就将一头虚空怪物给斩成两截，那两截躯体上面还冒着火光。
　　其他四头虚空怪物瞬间隐去身形躲开刚才这一剑的余波。
　　“荸荠，她怎么可能还那么强！”莫甘娜在指挥室里大惊道。
　　“女王，另外一对虚空生物战士也遇到了一个小天使的袭击！”阿托克斯突然叫道。
　　“什么？”莫甘娜顿时惊道。
　　“瞬间秒杀掉了一个虚空生物战士，然后用神圣庇佑护住自己，在一个虚空生物战士的体内将之引爆，然后用炙炎之剑的余波击退剩下的三个虚空生物战士，随后立刻远遁，消失在我们的视野之内！”阿托克斯说道。
　　“看来我们的确小看凯尔了，哪怕只有万分之一，也不是几个虚空生物战士能够抵挡的，立刻派几个魔王跟着那剩余的三只虚空生物战士，而这个我亲自去捉！”莫甘娜立刻命令道。
　　“女王，有两个您不觉得蹊跷吗？”阿托克斯担忧道。
　　“这个一会儿我在问卡尔萨斯，是不是凯尔还有其他的粒子被他放逐到了恶魔星云附近，现在她们想要再度融合也说不定！”莫甘娜顿时冷声道。却没想到这个拽的一比的小天使，竟然是地球上那个。
　　小天使一剑隔空斩杀了一头大意的虚空怪物，剩下的四只却很有默契的直接全部进入潜行状态。
　　小天使挥着炙炎之剑胡乱劈了几下，然而却没有发现这四只怪物的踪影。
　　这并不是普通的隐身技术，而是虚空潜行技术，并不是那么容易被发现了。
　　小天使是凯尔的一部分粒子，也继承了凯尔上万年的战斗技巧和战斗意识，当危险突然从身后来临的时候，一头虚空怪物突然从身后出现，血盆大口朝她咬了过来，小天使在空中一个一百八十度旋转，一脚踏在这头怪物的头顶，胖乎乎的小腿带着狂暴的力量，虚空怪物的头颅立刻发出了骨裂的声音，整个身体从空中砸到地上。没死也重伤了。
　　左右两侧两个虚空怪物同时出现，两把锋利的手刀一前一后的朝小天使劈了过来。要将小天使分尸，然后分食。
　　小天使的身躯在空中后仰，双脚抬起，平躺在空中，两把手刀一上一下从小天使的身体旁边刮过。双翼猛的震动，朝着一个方向冲了出去。
　　手里的炙炎之剑划出一道赤红色的光柱直接刺向前方。
　　一声哀嚎，还隐藏在暗处的第五只虚空怪物的身体显现了出来，然而已经变成了一具尸体。
　　杜维在鹅卵石里密切关注着小天使的情况，一旦有危险杜维好立刻出手，然而没想到小豆丁这么厉害，这只虚空怪物是最后一只隐藏着的，而小豆丁躲开了左右夹击的那两只虚空怪物的袭击之后，如果小天使反攻那两只虚空怪物，那最后这一只也绝对有机可乘对小豆丁造成威胁。因为小豆丁一旦反攻，这个虚空怪物就在她能防御的死角上面。
　　然而小豆丁竟然识破之后一剑将这个隐藏着的家伙给优先解决了。
　　解决了这只虚空怪物，小豆丁凝眉感知到了周围的空间波动开始异常，一道虫门突然打开，小豆丁毫不犹豫的朝着那道虫门挥了一剑。顿时那道虫门就被小豆丁强制关闭，不然莫甘娜要是从里面走出来她就危险了。
　　“虫门开远一点，蠢货！”莫甘娜站在虫门旁边骂道。
　　“需要时间女王，马上就好！”阿托克斯又连忙计算小豆丁的攻击范围，要在小豆丁的攻击范围之外建立虫门，否则根本没法打开就会被摧毁。
　　最后两只怪物自然更不可能是小豆丁的对手，但是它们饥饿的本能加上它们根本不畏惧死亡，小豆丁挥了一下手里的炙炎之剑，虽然被这两只怪物给躲开了，但是余波仍旧对他们造成了一些伤害。这两只虚空怪物瞬间扑向那三只被小豆丁击杀的虚空怪物尸体，囫囵吞枣似得的将同伴的尸体给吞进肚子里。
　　小豆丁又不傻，难不成等它们吃饱了再打？小豆丁以最犀利的攻势将这两头在啃食着同伴尸体补充能量的虚空怪物一并解决掉了。
　　一股熟悉的能量突然靠近过来，小豆丁立刻准备拔腿就跑，跑进鹅卵石就万事大吉了。
　　“没想到你那么厉害，恶魔也在抓你吧，我们合作一起逃出恶魔星云怎么样？”一道银光闪过，戴安娜出现在小豆丁的面前。戴安娜是被这边战斗的能量波动给引来的。
　　小豆丁愣了一下，然后撇撇嘴，朝着鹅卵石隐藏的方向飞了过去？
　　“拽什么拽，我们合作逃出去的几率要大很多！”戴安娜叫道。
　　然而小天使刚飞出去没多远就消失不见了。
　　一股强的离谱的能量从旁边钻了出来，戴安娜撇了一眼，莫甘娜已经瞬间冲到她的眼前。
　　“我是不是傻，要和那小瘟神合作！”戴安娜无语的愣道。也算是想明白了，不是自己被那小家伙给坑了，是自己来找坑的！
　　然而莫甘娜只是看了她一眼，直接朝着小天使逃跑的方向追了出去。对于莫甘娜来说，戴安娜的价值并不是很大，她最大的目标还是凯尔的粒子重新聚合起来的小天使。
　　“我都准备好拼命了，又是有惊无险！”戴安娜抹了一下额头上的汗水，然后化作一道银光急速朝反方向逃去。她暗暗祈祷，希望再也不要见到那个小瘟神了！
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第186章 就问你敢不敢！
　　莫甘娜追出去，小天使的气息瞬间就消失无踪了，不过地底的能量波动仍旧吸引了莫甘娜的主意，莫甘娜挥手就是一团能量轰在地面，将地面给轰出了一个大坑。
　　然而这个大坑里有一个几十厘米大小的小洞。
　　“凯尔，你什么时候学会当老鼠打洞了！”莫甘娜怒骂了一句，又释放一团能量朝那个小洞里轰了进去。但是黑暗能量在小洞里跑了几公里都没能碰到那个小天使，显然已经逃远了。
　　小天使回到鹅卵石里，坐在杜维的肩膀上得意的摇着翘着的二郎腿。看着莫甘娜愤怒的表情，心里也不禁暗爽。
　　鹅卵石钻出地面的时候，是另外一只小天使战斗过的地方。地面还有残留的血迹，这里是小豆丁能够感知到凯尔能量波动的位置。
　　幸存的三只虚空怪物继续朝着小凯尔逃跑的方向追了出去，而它们的身后则跟着几只莫甘娜麾下的强大魔王。这次显然不会再让小凯尔逃走了，何况刚才她击杀了两只虚空怪物还消耗了大量的能量。
　　然而没过多久，贝塔星的天空之中又出现了一个小天使的投影。
　　小天使一副人生真是寂-寞如雪的模样，托着腮，一双清澈的小眼睛满不在乎的撇着莫甘娜的这个世界。
　　那三只虚空怪物顿时停了下来，等待莫甘娜的指示。
　　“继续搜查刚才那一只，一只一只的搞定！”莫甘娜对着通讯里咆哮道。
　　莫甘娜实在是没想到会有两个凯尔所化的小天使，在她的恶魔星云将她给耍的团团转。
　　“卡尔萨斯，你给我解释一下，为什么恶魔星云会有两个凯尔！”莫甘娜立刻拨通的卡尔萨斯的星际电话叫道。
　　“噢？你确定是有两个？”卡尔萨斯顿时皱眉道。
　　“你的虚空生物战士难道没有将战报反馈给你么？”莫甘娜怒道。
　　“莫甘娜女王，那是你的虚空生物战士，再交给你的时候就把所有的指挥权都交给你了！”卡尔萨斯叹道。
　　“少说废话，我想你应该知道是怎么回事！”莫甘娜说道。
　　“或许放逐在恶魔星云的粒子并没有完全融合成一个小天使，而是两个也说不定！”卡尔萨斯皱眉道。
　　“不可能，万分之一都不可能这么强，别说万分之零点五，把你的虚空生物战士投放几个到地球去，侦查一下留在地球上的那个小天使还在不在！”莫甘娜说道。
　　“好吧！”卡尔萨斯点点头挂断了星际电话。
　　地球刚刚从灭世的危机中缓解过来，竟然要干涉天使和恶魔之间的战争么？卡尔萨斯皱着眉想道。
　　“地球人类就不怕再承受一次灭世的后果么？”约里克在旁边说道。
　　“他们可能以为有神龙庇佑，他们种族就能万古长存了吧！”卡尔萨斯笑道。
　　戴安娜发现自己在恶魔星云上简直是霉透了，不过她开始发现，恶魔的注意力似乎从她身上转移了，身后已经没有恶魔追击她。
　　于是戴安娜终于松了一口气，然后偷偷的朝着贝塔星的大气层外飞去，想要赶紧离开恶魔星云。
　　如愿以偿的出了贝塔星的大气层来到太空之中，她的瞳孔亮了起来，确定了一下方位，然后锁定天使星云的方向，下一站她准备逃到天使星云去。
　　一根长矛突兀的从星空中飞了出来，直指戴安娜的小腹。戴安娜大惊，连忙挥着新月之刃抵挡在身前。长矛击在戴安娜的新月之刃上，强大的冲击力将戴安娜给轰的后退了上千米。
　　“潘森！”戴安娜大惊，刚逃出贝塔星，竟然就遇到了烈阳星的追兵。
　　“戴安娜，你还想往哪里逃？”一个全身铠甲，一手持盾一手持矛的超级战士站在星空中，盯着戴安娜喝道。
　　“你们烈阳星想和我们恶魔星云开战不成！。”一道虫门打开，莫甘娜从里面走了出来，怒目看着潘森道。
　　“怎么，莫甘娜女王是真的要包庇这个通缉犯不成？”潘森丝毫不惧的说道。
　　“还真以为我和你说话是给你面子，立刻给我滚出恶魔星云，否则后果自负！”莫甘娜冷着脸说道。
　　“你最好看看贝塔星旁边的那颗恒星再说大话！”潘森冷声道。
　　蕾娜出现在贝塔星旁边的那颗恒星旁边，面无表情的看着莫甘娜。
　　“蕾娜，又见面了，有种你就把那颗恒星给我引爆了，我用我的神格向你担保，这颗恒星一旦爆炸，我会倾尽所有力量让烈阳星从此消失在历史的长河之中，我就问你敢不敢！”莫甘娜非但不怕，反而对着蕾娜威胁道。
　　“这么说戴安娜你是保定了？”蕾娜问道。蕾娜都没想到，明明是在威胁莫甘娜，反而被她给威胁了。
　　“天使到底给了你们什么好处，我不相信为了一个戴安娜你们敢跑我的恶魔星云来撒野！”莫甘娜冷声道。
　　“我不知道你在说什么，把戴安娜交给我们，我们立刻就走！”蕾娜说道。
　　戴安娜见形势不对，莫甘娜自然不可能真的要保她，当即直接又朝贝塔星飞了回去。现在不管逃到哪儿，蕾娜和潘森绝对会紧追不放，先不说蕾娜，潘森是烈阳星最强的超级战士，而莫甘娜和蕾娜似乎有什么过节，现在呆在恶魔星云反而是最安全的。
　　“你最好先看看你们烈阳星现在的情况！”莫甘娜冷笑一声说道。
　　“蕾娜，烈阳星被不明怪物袭击！”潘森立刻联系烈阳星就得到了消息对着蕾娜说道。
　　“烈阳星并没有和恶魔星云交恶的意思，但是戴安娜必须绳之以法，希望莫甘娜女王抓到之后能够交给我们，烈阳星必有厚报！”蕾娜说道。
　　“厚报？谁稀罕，再敢触犯我的底线，就是烈阳星毁灭之时，你那什么狗屁太阳之光能吓得着别人，可吓不着我！”莫甘娜冷哼道。
　　“那走着瞧！”蕾娜咧嘴笑了一下随后就和潘森离开了恶魔星云。
　　莫甘娜皱眉，烈阳星这是玩的哪一出，难道烈阳星也和天使星云联合起来准备对付恶魔星云了么？这个连星球都只剩一半了的文明，也想干涉天使和恶魔的战争么？
　　“女王，刚才发现有一股强大的能量进入恶魔星云，难道烈阳星真的想和我们开战么？”阿托克斯突然在通讯里说道。
　　“什么？是天使还是什么？”莫甘娜顿时皱眉道。
　　“不是天使，但是也不像是烈阳星的人，而且能量波动似乎比潘森和蕾娜还要强悍！”阿托克斯说道。
　　“为了吸引我的注意力，好让人潜入恶魔星云么？真当我恶魔星云是旅游胜地了，什么牛鬼蛇神都来了！”莫甘娜冷哼道。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第187章 把莫甘娜惹毛了
　　杜维和小天使大摇大摆的在贝塔星上晃荡着，也没有虚空怪物朝这边找来。
　　显然刚才莫甘娜已经吃了教训，想要一只一只的搞定。
　　“咱要做的就是不停的吸引莫甘娜的注意力，又让她没法找到我们，不仅要急死她，还要气死她！”杜维摸着下巴说道。
　　小天使深以为是的点点头。
　　夜黑风高杀人夜……
　　“在画个眼影，还有腮红！简直完美！”杜维和小天使飞在一个莫甘娜的一个神像上面，用七七配置的涂料，在莫甘娜的神像上面涂鸦。
　　被恶魔星云的居民们信仰的威风堂堂的自由女神莫甘娜，直接被画成了一个含羞带放的清纯妹子。
　　“哈哈哈！”小豆丁在杜维的肩膀上笑的差点背过气去。
　　“你们是有多无聊！”七七在鹅卵石里无语的说道。
　　“反正暂时没有凯尔的消息，闲着也是闲着，如果凯尔真的遇到危险的话，肯定会有能量波动，小豆丁也一定会发现，到时候我们立刻赶过去就好了！”杜维笑道。
　　画好了一个，然后又去另外一个雄城。
　　“你干嘛，恶心不恶心！”小天使在路上发现了一坨不知道什么动物拉的粑粑，弄来一块木板直接将那块粑粑给沾在上面。
　　小天使一手捏着鼻子一脸兴奋，完全不理会杜维，等到了下一个城市的时候，小天使直接将那坨粑粑糊在莫甘娜的神像脸上，然后两人直接潇洒离去。
　　“喂，你好歹也是凯尔的一部分好吧，凯尔也会干这种事情？”杜维无语的看着小豆丁说道。
　　“唔！”小豆丁连忙装作很严肃的样子坐在杜维的肩膀上。
　　杜维无奈的笑了一下，果然不管多高冷的女神，也会隐藏着不为人知的一面。
　　一夜之间贝塔星上莫甘娜的神像全都被两人弄的面目全非。莫甘娜差点没有被气的七窍生烟。关键是一些神像还被涂的很喜感，让贝塔星上面的居民看了都忍俊不禁。
　　“让我抓到你，
　　“那三只没用的虚空生物战士还没有找到凯尔吗？”莫甘娜冷静了一些对着阿托克斯吼道。
　　“女王，就在没多久之前，三个虚空生物战士瞬间失去联系！”阿托克斯说道。
　　“跟在它们身后的魔王都是吃屎的吗？”莫甘娜说道这里一阵干呕，神像上面被人糊了屎，等抓到了罪魁祸首非得将之碎尸万段不可。
　　“这些虚空战士拥有虚空潜行技术，刚才好像是发现了猎物，突然消失冲了出去，随后就没有了任何消息！”阿托克斯说道。
　　没过多久，那一队跟在虚空怪物身后的魔王，发现了那三只虚空怪物的尸体，已经完全变成了焦炭。
　　“尸体虽然被烧成焦炭，但是并不是被火焰灼伤，更像是被高压电击产生的效果，充满电流的闪电戟就可以造成这样的结果！”阿托克斯分析道。
　　“这个星球已经被彻底封锁了吗？”莫甘娜问道。
　　“是的，之前在蕾娜和潘森的掩护下，不知道谁又进去了，但是若是有人从里面飞出来，绝对逃不出我们的掌控！需要找卡尔萨斯再要一些虚空生物战士来帮忙搜寻吗？”阿托克斯问道。
　　“不用，我不喜欢那些怪物，将贝塔星和伽马星互联，将贝塔星上的所有人转移到伽马星上面。”莫甘娜阴沉着脸说道。
　　“女王，伽马星还在开发之中，暂时还不适合居住！而且贝塔星上的居民已经在这个星球上生活了上万年，他们或许有很多人也不愿意离开这个星球！”阿托克斯顿时惊道。而恶魔星云其他有居民的星球又根本接受不了贝塔星的人口。
　　“不愿意离开的就让他们和凯尔陪葬！”莫甘娜一巴掌拍在桌子上说道。
　　“是！女王！”阿托克斯吸了一口气，看来女王这次是真的怒了。
　　贝塔星上所有的城市都响起了警报的声音，一道道蓝色光幕在城市里打开，这是通往恶魔星云另外一个正在开发的星球的通道……
　　在各大城市坐镇的魔王指挥下，贝塔星的恶魔居民开始不断的进入虫门之中。
　　一些不愿意离开的居民也被强制的拖了进去，虫门旁边一排排全副武装的恶魔监督着，不然要是凯尔什么的偷偷的跟着队伍穿过虫门就扯淡了！
　　“大家快一点，有一颗彗星正在以极快的速度靠近贝塔星，威力足以摧毁整个贝塔星，我们怀疑是丑陋的天使想要毁灭我们，全部转移到伽马星，伽马星环境虽然恶劣了一点，但是我相信我的子民有足够强大的信心在伽马星生存下去。”莫甘娜巨大的投影出现在贝塔星的上空说道。
　　被莫甘娜这么一说，倒是大部分居民都毫不犹豫的钻进虫门转移到伽马星，可是一个星球的迁移哪里是有那么容易全部完成的，一些偏远一点的地域根本无法照顾到。
　　杜维和小天使在贝塔星上看着正在迁徙的贝塔星居民，又看着空中莫甘娜的投影说的话。
　　“莫甘娜也太受不起刺激了吧，不就是在她的神像上涂鸦了几下糊了点屎吗？要毁掉整个贝塔星出气吗？”杜维愣道。
　　“她最大的想法应该还是断绝凯尔的复活的机会，一旦凯尔复活无望，接下来我想莫甘娜就会联合卡尔萨斯对付天使星云了。我们在这个星球上她捉了这么久的迷藏，看样子她是已经失去耐心了！”七七说道。
　　“你这妹妹到底是怎么回事，为了杀你，哪怕毁掉她的一个星球都再说不惜！”杜维无语的捏了捏小豆丁的脸蛋说道。
　　小豆丁无奈的坐在杜维的肩膀上托着腮，似乎也在思考这个问题。
　　“看来我们得抓紧了，抓紧找到凯尔，带她离开贝塔星！”杜维皱眉道。
　　“或许不用我们去找她了，她来了，还有一个你的熟人！”七七在鹅卵石里说道。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第188章 二选一（更求订阅）
　　杜维看着朝这边靠近过来的一大一小两个人，瞬间就傻眼了。
　　“两位女王大人好！”杜维看着两人终于憋出了几个字。
　　小豆丁坐在杜维的肩膀上，有些害怕的朝杜维的脖子里缩了一下，虽然她不怕被自己杀死，但是真的遇上了的时候，却还是本能的害怕起来了。
　　“你还是那么贫！”彦苦笑了一下说道。
　　“我当然贫，地球文明落后那么多，能不贫么！我说你这是闹哪出？天使的翅膀不是白色的吗？你的翅膀怎么变成黑色了，连铠甲都换了？”杜维看着彦无语道。
　　“与你无关！”彦冷冷的说道。
　　“我怎么感觉你俩都不怀好意的样子？”杜维看着彦和另外一个小天使。
　　彦身边的小天使哪怕个头和小豆丁差不多，但是凯尔那股威严的气质却丝毫没有减少，在彦的旁边站的笔直，一对小翅膀在身后轻轻摇晃着。一张脸更是冷的可怕。和小豆丁相比完全是两个极端。
　　“把她留下，你可以离开了！”彦身边的那个小天使指着杜维肩膀上的小豆丁用略微稚嫩的语气说道。语气虽然稚嫩，但是却透露出一股高高在上的威严。
　　“我好心到恶魔星云来救你，你就是这样对待你的盟友的么？凯尔女王？”杜维不爽道。
　　“我有把你当盟友吗？”小天使冷冷的说道。
　　“真特么让人火大！”杜维将拳头捏的噼啪作响，要不是感觉彦的状态似乎有什么不对劲，杜维真想将这个小天使给抓过来，像当初对小豆丁一样，打她屁屁！
　　“过来！”彦身边的小天使对着小豆丁说道。
　　小豆丁委屈的看了杜维一眼，然后就飞了起来。
　　“回来！”杜维抓住小豆丁的脚将她放回肩膀上说道。
　　小天使一双眼睛盯着小豆丁。
　　“咿呀，咿呀！”小豆丁装作很吃力的样子要从杜维的肩膀上飞起来，但是两条胖乎乎的小腿又死死的卡在杜维的肩膀上。
　　杜维哭笑不得，这小家伙明明是自己不想过去，还装作是自己将她控制住了一样。
　　“我们回家吧，既然别人不领情还呆在这儿干嘛！”杜维对着小豆丁说道，随后坐在鹅卵石上面就飞了起来。
　　小豆丁在杜维的肩膀上犹豫着，看着另外一个小天使也不知道在想什么。而彦和那个小天使也没有阻拦杜维离去。
　　杜维刚飞出去没多远又飞了回来。
　　“又回来干什么？”彦说道」
　　“你当我傻啊，我这一出去，吸引了莫甘娜的注意力，然后你们俩就好开溜，哪有那么便宜的事情！”杜维说道。
　　一时间彦和小天使都没有说话，杜维也和小豆丁沉默着。
　　反倒是一道能量不停的朝着天际冲去，莫甘娜想毁了这个星球，戴安娜显然不可能坐以待毙。而是想要冲出大气层离开这个星球。
　　然而戴安娜还没飞出大气层，一道道虫门就在大气层内打开，狂暴的能量从里面轰了出来，将戴安娜给轰了回来。
　　一个星球就可以居住上百亿人口，然而如果想用恶魔大军将一个星球给包围起来，那是不现实的，那得是多少兆恶魔才能做到。但是恶魔星云的科技完全不弱于烈阳星，用科技将整个星球封闭起来，还是没有任何问题的。
　　“当了几天女王，怎么瘦了那么多！”杜维实在是忍受不住这种沉默的气氛，走到彦的面前关怀备至的问道。
　　“说的好像我们关系很好似得！”彦笑了一下说道。
　　“如果你不想她出问题，最好别和她多说话！”彦身边的小天使说道。
　　“她出了什么问题？”杜维皱眉道。
　　“历史总是如此的相似！”小天使没有正面回答杜维的问题，而是高深莫测的说道。
　　“总算让我见到你们了！”戴安娜突然降落到几人的面前，看了看两个小天使说道：“莫甘娜的目标是你们吧，我现在告诉莫甘娜你们就在这里，应该就能换到我的自由了吧！”
　　“你的自由就如此值钱？”小天使冷冷的说道。
　　“你这个瘟神别和我说话，要不是你我早就离开恶魔星云了！”戴安娜骂道。
　　“你在烈阳星到底犯了什么事儿，竟然被追杀到恶魔星云来了？”杜维倒是奇怪的对戴安娜问道。
　　“关你什么事？”戴安娜顿时脸一寒说道。
　　“蕾娜是我朋友，若是不是什么严重的罪行，说不定我可以帮你和蕾娜说说好话什么的！”杜维耸耸肩说道。
　　“罪行？你回去问你的朋友吧，问问她我到底犯了什么罪行！”戴安娜冷笑道。
　　就在杜维和戴安娜谈话的时候，彦身边的那个小天使挥着手里的炙炎之剑犹如长虹贯日一般瞬间朝杜维肩膀上的小豆丁刺了过来。
　　小豆丁缩了缩脖子，并没有躲避，而是闭上了眼睛。
　　“别挑战我的底线？”杜维用手抓住小天使手里的炙炎之剑冷着脸说道。
　　“我要杀我，与你何干！”小天使抽回炙炎之剑飞回彦的身边冷冷的说道。
　　“你要自杀大可以抹脖子上吊，和我自然半毛钱关系都没有！”杜维冷着脸说道。
　　“那你是妄想让我做你的守护天使咯？”小天使说道。
　　“说的好像谁稀罕一样！”杜维说道。
　　“等凯尔女王复活了，你身边这个小天使也会自动融合回到凯尔女王的身体里来，到时候她还不是一样消失，也就是不管怎么样，她都会消失，到时候你和她的能量链接转移到复活的凯尔女王身上，对你未必就是好事！我很好奇，你会做出什么样的选择。”彦突然说道。
　　“你说的选择是让我阻止凯尔复活，这样这小家伙就安然无恙跟在我身边，要么就是将她交给你们？”杜维说道。
　　“二选一，没有第三种可能！”彦说道。
　　“你真认为我会管你们天使的死活而放弃这小家伙？”杜维看着彦的眼睛说道。
　　“你会！”彦点点头说道。
　　戴安娜在旁边听的云里雾里，完全听不懂他们在说什么！
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第189章 弑神大阵
　　杜维无奈的笑了一下。
　　小豆丁的确是凯尔的一部分，或许正因为如此，她并不能独立的存在。
　　天使帮助过地球文明，杜维也做不出阻止凯尔复活，或者杀掉彦身边那个小天使的事情来。
　　贝塔星轻微的摇晃了起来，彦和小凯尔都将眼睛投放向了太空之中。
　　一颗巨大的彗星被莫甘娜改变轨道朝着贝塔星冲了过来。彗星的靠近扰乱了贝塔星所在这个小星系的平衡。
　　“莫甘娜也真够伤心病狂的，贝塔星上还有这么多居民没有转移！”七七对着杜维传音道。
　　“你们准备怎么办？”杜维对着彦问道。
　　“不怎么办！”小天使说道。
　　“我说你们到底是怎么回事啊，现在这个星球就完了，不想办法先离开，还在争论什么啊！”戴安娜一副无语的看着这一男一女，加上他们身边各自带着的一个小天使。
　　“莫甘娜的目标是她，你把她给抓住了，拿去交给莫甘娜，啥事儿就没了！”杜维看了一眼彦身边的小天使耸耸肩道。
　　“这倒是个好办法，我还真的很想这么做！”戴安娜撇嘴道。
　　“咿呀！”小豆丁推了推杜维，指着天上，一副很焦急的样子。
　　“你想救这个星球上的人么？”杜维问道。
　　小豆丁点点头。
　　“我帮你！”杜维笑了一下说道，将手链上的龙鳞甲取出来穿在小豆丁的身上。随后将整个手链都取了下来，手链上的坠饰全部变大飞了出来，各式各样的武器围绕在杜维的身边。所有的武器震动着全部贴合在一起，融合成一把十几米长的巨型武器。
　　“我们来阻止莫甘娜，你们找机会离开，阿叻，我会说话了！”小豆丁奶声奶气的说完捂着自己的嘴愣道。
　　“我想问你，你和我，你希望谁死！”彦身边的小天使对着小豆丁问道。
　　“都不想！”小豆丁抓着杜维的肩膀说道。
　　“别理她！”杜维将巨型武器握在手里随后就冲天而起。
　　小豆丁没有再说话，身后的天使翅膀消失出现在杜维的背上。坐在杜维的肩膀上抱着杜维的脖子跟着杜维朝天际飞了出去。
　　彦看了身边的小天使，感觉有些诧异。而小天使则是有些失神的看着杜维肩膀上的小豆丁。
　　戴安娜怎么看彦和剩下的这个小天使，都不觉得的是好相处的人，当即也飞起来朝杜维追了出去。
　　“你不等待机会逃走，跟着我干嘛？”杜维郁闷道。
　　“我来助你一臂之力，我受够了，不想再逃了，如果能够离开恶魔星云，我就回烈阳星！”戴安娜说道。
　　杜维不知道戴安娜在烈阳星发生过什么，不过现在也不是过问的时候。
　　杜维体内的龙元储存着大量的真龙之力，杜维现在不用依靠暴动的龙髓也能掌控住这把完整的武器。杜维的方向正是彗星冲来的方向。
　　龙元里面的真龙之力不断的被杜维释放出来，全部集中在了武器上面。飞到大气层的时候，一道道虫门打开，狂暴的能量从里面轰了出来。
　　杜维随手一劈，那些虫门全部在空中瓦解，能量也全部溃散。
　　“咱直接回地球算了，人家又不领情，管她们的死活做什么？”飞出大气层，已经可以清晰的看到一颗彗星正在朝着贝塔星冲来，杜维对着肩膀上的小豆丁说道。
　　“不要！”小豆丁抓着杜维的脖子说道。
　　“破神，果然是你，你真想插手天使和恶魔的战争吗？”莫甘娜出现在太空之中，对着杜维怒喝道。
　　“插手了又怎样？”杜维看着莫甘娜问道。
　　“你信不信我让地球文明毁灭！”莫甘娜冷道。
　　“说的你好像很拽一样，一个只剩万分之一的凯尔都把你吓成这样，你到底有什么拽的资本！”杜维冷笑道。
　　“你现在收手我们还能相安无事！”莫甘娜冷着脸说道。
　　“莫甘娜，你们这些当神的，真的把人命当做草芥了么？连自己子民的死活都不顾，而且你在地球上犯下如此罪行，你还想相安无事？”杜维顿时怒道。
　　“你不也是神么？空有神的力量却没有神的觉悟！”莫甘娜冷哼道。
　　“来了！”小豆丁抓着杜维说道。
　　杜维没有在理会莫甘娜，而是挥着手里十几米长的巨型武器朝袭来的彗星冲了过去。
　　“拦住他！”莫甘娜一声令下，太空中一道道虫门打开，从里面钻出来的全是魔王级别的恶魔。
　　“我掩护你！”戴安娜追上杜维说道。
　　“找个凉快的地方去呆着！”杜维说着完全无视那些出现的魔王，挥着手里的巨型武器带着狂暴的能量就朝那颗彗星冲了过去。
　　戴安娜倍受打击，好歹自己也是个星级通缉犯啊，头一次让人看扁了。
　　小豆丁和鹅卵石围绕着杜维旋转，不停抵挡着那些魔王轰来的狂暴能量。而莫甘娜也直接冲了过来，抬手就是一团黑暗能量，能量冲来直接化成一个巨大的牢笼，将杜维困在其中。这是莫甘娜释放的暗禁。
　　杜维用力一劈，暗禁牢笼破开。而紧随其后的是莫甘娜的灵魂镣铐，两条灵魂镣铐抓在了杜维和小豆丁的身上。
　　“看你的了！神圣庇佑。”小豆丁对着杜维说了一句，随后天使之力不断涌出来，最终化作一个金色光盾将杜维包裹起来，随后小豆丁直接被七七收进了鹅卵石里面。
　　杜维握紧手里的武器，德莱厄斯的弑神之斧都能劈开烈阳星，用七七的龙骨打造的这把武器要是连一颗彗星都劈不开那也太菜了。
　　狂暴的能量从武器上咆哮着冲了出去，迎向扑面而来的彗星。
　　莫甘娜引爆灵魂镣铐，杜维身上有小豆丁释放的神圣庇佑，完全没有受到任何伤害，而那颗轰向贝塔星的彗星也在太空中炸开，变成无数大大小小的陨石碎片。
　　不过密密麻麻的恶魔大军，将杜维包围了起来。
　　“你刚才说这颗彗星是天使干的，我现在帮你们解决了问题，不感谢我，还要找我麻烦么？”杜维立在太空中咧嘴一笑说道。
　　“刚才这一击耗费了不少能量吧？你还有多少能量可以战斗，今天就是你陨落的时候！”莫甘娜冷笑道。
　　杜维皱眉看着周围的恶魔大军，恶魔大军的前方都站着一个魔王级别的恶魔，而所有的恶魔将能量全部集中在魔王的身上。然后所有魔王的能量又相互串联在了一起。
　　“开启弑神魔法阵，你还真以为我为了杀万分之一个凯尔连贝塔星都不要了！”莫甘娜冷笑道。
　　所有的恶魔将魔力传输给恶魔大军前面的魔王，这些魔王身上符文交织，看上去一个个完全是和瑞兹一样全身都充斥着魔力的变太魔法师，形成一个巨大的六芒星魔法阵将杜维围困在中间。
　　“这下危险了！仿佛是早有预谋的一样。”七七在鹅卵石里面惊道。
　　“都怪我！”小豆丁难过的说道。
　　“阿托，去贝塔星把凯尔给带出来！”莫甘娜又对着通讯里说道。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第190章 召唤神龙
　　杜维站在太空之中，四周全是密密麻麻的恶魔大军。这阵势还真不是一般的吓人。
　　这是莫甘娜的老巢，这些恶魔完全无法计算有多少，只能看到黑压压的整个星空中都是恶魔。
　　而这些恶魔的力量又全部集中在前方的那些魔王级别的恶魔身上，这和天使的大审判有异曲同工之处，都是将力量集中起来使用。一根筷子能轻易折断，一把筷子却不行也就是这个道理。
　　杜维发现他所站这一片空间，被浓稠的黑暗能量给封锁了起来，这完全是究极加强版的暗禁，由数以亿计的恶魔将力量集中在魔王的身上释放出来的。杜维试着想要将这片空间劈开，然而劈开一条豁口，狂暴的黑暗能量又瞬间将豁口给补上了，甚至来不及钻出去。
　　“炙心好像要带着天使大军过来了！”小豆丁从鹅卵石里钻出来落在杜维的肩上说道。
　　“你能和她联系上吗？”杜维问道。
　　小豆丁点点头。
　　“让她别轻举妄动！”杜维说道。
　　小豆丁连忙用天使的通讯方式和炙心取得联系，可是片刻之后小家伙的脸色就垮了下来。
　　“怎么了？”杜维皱眉道。
　　“我和另外一个我产生了分歧，是她让炙心带着天使大军来支援的，我不知道炙心会不会听我的！”小豆丁说道。
　　“如果是炙心她一定会听你的，你就说是我让她这样做的！”杜维说道。
　　小豆丁点点头立刻又和炙心联系了起来。
　　炙心带着一半天使大军在恶魔星云外犹豫了，凯尔女王的两个部分给她下达了不同的命令，而彦也不在，繁星则是带着另外一半天使军团守护天使星云。现在决定权完全交在了她的手里。
　　“小心，这是莫甘娜的终极诅咒！”小豆丁突然对着杜维叫道。
　　顿时被封闭的这片空间里出现了黑色的水流一样的液体，上面还冒着恶心的黑色气泡，杜维感觉到自己的生命力在不断的流失，速度虽然缓慢，但是如果不想办法突围出去的话，也绝对吃不消。
　　“我警告过你，让你不要趟这趟浑水，可你偏不信，杜维，我现在给你一个机会，你把你肩膀上那个小天使给杀掉，发下毒誓效忠我！”莫甘娜的声音传了进来。
　　“你好像吃定我了一样！”杜维笑了笑说道。
　　“你还笑得出来，对了，我忘了你能召唤神龙，你尽管可以试试，看看那条龙能不能从我这上亿恶魔大军能量集中的大阵中脱困出来！”莫甘娜冷笑道。
　　“我就说你怎么那么看得起我，弄那么大阵仗！”杜维无奈的笑了一下。
　　“你现在感觉到里面的黑暗魔力是不是越来越多，你可以想象一下，那些魔力瞬间爆炸，爆炸产生的能量又无法扩散开去，你将会是怎么样的一个结局！”莫甘娜说道。
　　杜维的确感受到了他所在这片空间的黑暗魔力越来越浓稠。而这片空间又被封锁的死死的。如果这些魔力聚集到一定程度之后爆炸，产生的破坏力绝对是吓人的。试想一下一颗核弹如果在一个并不大的密封的空间内炸开，而这空间又是无法摧毁的。那么爆炸产生的能量绝对会足够将空间内的所有东西摧毁。
　　而这些黑暗魔力聚集到一定程度之后爆发出来的威力也绝对比核弹要恐怖很多倍。
　　“鹅卵石的防御能力也是有极限的，估计防御不住！”七七对杜维说道。
　　“要不你和莫甘娜谈谈条件，杀了我让她放了你，这样也免得另外一个我老想着杀我了！”小豆丁对着杜维说道。
　　“你还不如不会说话呢！”杜维瞪了小豆丁一眼说道。
　　小豆丁顿时闭嘴，坐在杜维的肩膀上紧紧的搂着杜维的脖子。
　　“你先别龙化，你龙化之后即便突破了这个大阵，也绝对会消耗太多力量，到时候没法战斗了！”七七对着杜维说道。
　　“那怎么办？”杜维问道。
　　“莫甘娜既然认为你能召唤神龙，那就召唤一条给她看看吧！”七七笑了一下说道。
　　听了七七的计划之后，杜维有些无语，那样还不如自己龙化呢！
　　杜维在自己的手腕上划了一下，鲜红色的血液就从手腕上冒了出来，又将自己手腕上伤口的位置贴在手里的武器上面。
　　杜维眉头一皱，体内的龙血竟然源源不断的融入武器里面。杜维震惊的感觉到手里的武器仿佛要活过来了一样。
　　“好多年没活动下筋骨了！”七七在鹅卵石里说了一句。
　　“你不是龙魂么？哪儿来的筋骨！”杜维无语道。说完杜维就愣了一下。这把武器不就是七七干涸的龙躯打造的么。
　　……
　　阿托克斯来到贝塔星，要将小凯尔给抓到手，刚打开虫门出现在贝塔星，阿托克斯就感知到了一股强大的天使之力。
　　“想要聚集力量逃跑么？”阿托克斯冷笑了一声就飞了过去。
　　“我们的芭蕾舞女王，在这儿干嘛呢？”阿托克斯发现小凯尔就在前方，飞过去就嘲讽了一句。
　　“阿托克斯，又见面了！”彦面无表情的说道。
　　“彦……蕾娜来恶魔星云捣乱就是为了吸引我们的注意力让你好潜入贝塔星？”阿托克斯顿时皱眉道。
　　“看来你还不笨！”彦说道。
　　“你这是闹哪一出，是想要投靠我们吗？”阿托克斯看着彦的翅膀有些奇怪的问道。
　　“没睡醒我可以给你时间让你先去睡会儿！”彦仍旧古井无波的说道。
　　“羽毛从白色变为黑色，就证明你已经堕落了，你还真是伟大啊，为了救凯尔，甚至连自己天使的身份都不要了！”阿托克斯说道。
　　“你在拖延时间等莫甘娜亲自来么？”彦冷笑了一下说道。
　　“对付你还不需要女王亲自动手！”阿托克斯冷哼一声挥着武器就朝彦冲了过来。
　　（求自动，求全订，求月票，今天有点事儿耽搁了，还差一章，我去吃点夜宵回来，十二点以后继续码字更新！）_


第191章 七七之威
　　莫甘娜感觉到了杜维的不对劲，杜维手里的那把武器仿佛是一条即将脱困的野兽一样，越发的让人不安起来。
　　杜维也没有想到这把武器还能有这样的威势，甚至感觉到这把武器完全苏醒过来比他龙化还要可怕。
　　仔细一想，杜维也终于明白了其中的关键，这把武器本就是七七的整个龙躯所打造的，哪怕是干涸的龙躯，仍旧有着无敌的威势。现在杜维用自己的龙血灌输进去，可以让这干涸的龙躯短暂的复苏。
　　“啊！”杜维咆哮一声，感觉越发无法掌控这把武器，而这把武器也在不停的吸食着杜维体内的真龙之血。
　　一道龙影从鹅卵石里飞了出来莫入杜维手里的武器里面，杜维才立刻感觉到身体一松，手腕上的伤口愈合了起来，武器没有再吞噬他的血液。
　　“用力把我扔出去！”七七说道。
　　杜维点点头，体内的龙血至少被吸了五成以上，不过好在体内的龙元里面还保存着一些真龙之力。小豆丁也将自己的力量通过能量链接传输到杜维的体内。
　　杜维手里的武器变成了一把十几米长的长矛，小豆丁身上穿着的龙鳞甲也脱落了下来，覆盖在长矛上面。杜维握住长矛，用力朝一个方向猛的扔了出去。杜维能够感知到长矛的尖端正是七七的龙角所化。
　　长矛直接洞穿了这个超强版的暗禁，连带轰爆一个魔王级别的恶魔的身躯，连带那头魔王身后的恶魔大军都直接被凿出一条巨大的口子。
　　“技穷了么？连武器都不要了！”莫甘娜愣了一下，还以为杜维想以这种方式轰爆一个魔王之后想要打开暗禁的出口好逃离出去。
　　若是那武器只是武器也就真如莫甘娜所说，冲出去之后说不定就收不回来了，而被武器轰出的那个窟窿，也会被其他恶魔的能量瞬间补上。
　　然而下一瞬间，莫甘娜就傻眼了。
　　长矛将恶魔大军凿穿之后发出了一声震耳欲聋的龙吟声。随后直接变成了一条巨大的白龙。
　　龙尾一扫，大片恶魔就直接在太空中爆碎，七七的尾巴在恶魔大军中扫了几下，随后又咆哮着冲了回来，强大的能量波动让这些恶魔胆寒，一头魔王级别的恶魔挥着一把长刀劈在白龙的身上，长刀在龙鳞上闪烁了一下火花，随后那把长刀直接断裂，随后七七用龙爪一拍，那头魔王级别的恶魔就直接拍飞出去，撞在一块陨石碎片上面，将陨石碎片都砸的瞬间炸开。
　　无数恶魔一拥而上朝七七冲了过去，然而他们不管是武器还是魔法，都根本无法洞穿七七身上的龙鳞。
　　“还真特么召唤出神龙了，而且还不是上次那条，天呐，难道那个远古文明还存在么？”莫甘娜直接惊呼了出来。
　　“七七姐姐好厉害！”小豆丁坐在杜维的肩膀上愣道。
　　“你是凯尔的一部分对吧，那你好歹也有一万多岁了，好意思叫人姐姐啊？”杜维无语道。
　　“你能确定她比我小么？”小豆丁撇撇嘴说道。
　　“还真不能确定！”杜维汗颜道。不过七七长期处于龙魂状态，这个状态从某种意义上来说并不算是活着。
　　莫甘娜全身爆发出大量的黑暗能量，就要朝那条白龙攻过去，然而七七用龙爪直接抓住一个还在不停朝着控制着杜维的暗禁输送能量的魔王，直接朝莫甘娜砸了过去。
　　莫甘娜将狂暴的黑暗能量轰出去，直接将这头魔王给轰成了渣，然而七七又一爪子抓住一个朝着莫甘娜砸了过来，那些所谓的魔王在七七的面前根本毫无抵抗之力。被龙爪抓住连挣扎都不可能。
　　“引爆暗禁里的所有黑暗魔力，先将杜维干掉！”莫甘娜大吼一声。
　　杜维连忙将小豆丁护在怀里，七七没有在鹅卵石里，鹅卵石完全没了任何功能，杜维和小豆丁根本没办法藏进去。
　　小豆丁的脸贴在杜维的r膛上，能够清晰的听到杜维的心跳声。小豆丁也是凯尔的一部分，凯尔活了上万年，恐怕从来没有感受过，这样被人保护的感觉吧。
　　巨大的黑暗牢笼里面的黑暗魔力瞬间在剩下的几头魔王的催动下，瞬间爆炸。
　　七七发出一声响彻天地的龙吟，直接用爪子将那几头魔王一只只抓住，龙尾扫飞他们身后的恶魔大军，阻断那些恶魔大军给他们输送的能量，直接将他们这些魔王级别的恶魔捏爆在手里。
　　困住杜维的超级暗禁突然失去了能量来源，而在暗禁内部爆炸的黑暗魔力，也终于冲开了这个超强版的暗禁。狂暴的冲击波朝四周肆掠出去，无数的恶魔直接在空中被轰的爆碎。
　　等那黑暗魔力爆炸之后的能量散开之后，杜维仍旧完好无损的坐在鹅卵石上面，一个金色的光罩将杜维罩在其中，而小天使则非常虚弱的躺在杜维的怀里。
　　“有我做你的守护天使，感觉还不错吧！”小豆丁在杜维的怀里虚弱的说道。
　　“别吓我，谁让你乱来的！”杜维顿时惊慌道，身上的龙鳞也慢慢的消退了回去，原本小天使哪怕不拼进最后的力量给杜维施加一个神圣庇佑，杜维半龙化的神体也不可能被轻易摧毁。谁知道这小家伙竟然将体内的能量全部榨出来在杜维身上释放了一个神圣庇佑。
　　星幻论坛分享
　　“喂她一点龙涎，她只是凯尔的一部分，能量枯竭会重新化为粒子的！”七七立刻对杜维传音道。
　　杜维连忙将小豆丁给抱到嘴边。
　　小豆丁张牙舞爪的在杜维的怀里挣扎了几下，过会儿之后一张小小的脸蛋红扑扑的，直接缩在杜维的怀里不做声了。
　　七七巨大的白龙身躯在杜维的周围盘旋了几圈，暗禁内的魔力爆炸，不知道扩散出去的冲击波不知道炸死了多少恶魔，莫甘娜这完全是自食其果。
　　巨大的龙头朝着莫甘娜的方向发出一声震耳欲聋的龙吟，莫甘娜都被吓着了，连连后退。
　　随后白龙又在空中缩小化为一把十几米长的武器回到杜维的手中。
　　“你给的龙血已经耗尽了，趁现在把莫甘娜给吓懵了，赶紧去贝塔星带着凯尔和彦离开！”七七并没有急着回到鹅卵石里面，而是在武器里面充当器魂对着杜维传音道。
　　杜维提着这把十几米长的武器朝着莫甘娜的方向走了过去，刚才的画面的确已经将莫甘娜给吓着了。杜维手里的那把武器竟然是一条白色的神龙，绝对有可能将她摧毁。
　　“放过她吧，她好歹是我妹妹，她就算是死也是应该由另外一个我去杀！”小豆丁坐在杜维的肩膀上，抱着杜维的脖子看着莫甘娜说道。
　　杜维用冷漠的眼神看了莫甘娜一眼，随后直接朝着贝塔星冲了下去，将彦和小凯尔带走，那就一切搞定。
　　“演技不错！”杜维飞进贝塔星的大气层捏了捏小豆丁的脸蛋说道。
　　小豆丁对着杜维做了一个鬼脸，杜维现在失去大半龙血，龙元里的真龙之力也消耗光了，哪还有什么力量去杀莫甘娜，顶多还能带着她逃走，不过这一吓还真把莫甘娜给吓着了。也创造了机会能将彦和另外一个小天使也带走。
　　而在旁边观战的戴安娜，看的目瞪口呆，连神都认为是神话中的神龙都出现了，完全没有她插手的分，她也没有理由插手，趁着莫甘娜愣神，她率先就开溜，逃出了恶魔星云。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第192章 地球的变故
　　莫甘娜看着杜维又冲向贝塔星，才猛的清醒过来。
　　“阿托立刻回来！”莫甘娜立刻在通讯里叫道。
　　然而通讯里并没有任何回音，贝塔星刚才爆发出强烈的能量波动，那是天使的力量。
　　莫甘娜顿时大惊失色，难道凯尔还有那么强，只剩万分之一都能将阿托克斯干掉么？
　　那要是让凯尔再度完全复活过来，那么还得了。
　　“女王，阿托统领被彦杀了，要不要重整力量将贝塔星再度封闭起来！”接替阿托克斯的恶魔在指挥室里对着莫甘娜说道。
　　“彦？她是怎么混进来的？”莫甘娜的脸色好看了一些，如果阿托克斯真的是被那个豆丁一样的大小的凯尔给杀了，那凯尔复活之后岂不是要无敌。
　　“不知道，彦现在的力量很强，阿托统领完全不是对手！”
　　莫甘娜飞回指挥室，并没有下令对他们继续进行围堵。而是拨通了卡尔萨斯的星际电话。
　　“莫甘娜女王，已经彻底消灭凯尔女王了吗？”卡尔萨斯说道。
　　“你就没关注一下恶魔星云这边的情况？地球上那破神来我这召唤了一条白龙，把恶魔星云弄的天翻地覆，你竟然不知道？”莫甘娜顿时骂道。
　　“白龙？我在关注地球那边的情况，你这边到底是怎么回事？”卡尔萨斯顿时皱眉了起来。
　　“你还把目光放在地球那个鸟不拉屎的地方做什么？”莫甘娜顿时怒道。
　　“我当然不会做没有意义的事情，先说说你那边的情况！”卡尔萨斯说道。
　　“损失惨重，现在他们已经逃了！”莫甘娜简单明了的说道。
　　“那我们还是商议一下新的计划吧，毕竟凯尔一旦复活，也必定会找我的麻烦！不过也不用太担心，时间还很充足，凯尔要想复活，并不是那么容易的事情。”卡尔萨斯无奈的说道。
　　“那破神呢？那家伙还真能召唤神龙，拿什么对付他？”莫甘娜又问道。
　　“如果没错的话，龙也算是一种高级的虚空生物，总有办法的！”卡尔萨斯淡定的说道。
　　莫甘娜看着指挥室里的画面上，杜维和带着彦和两个小天使直接离开了贝塔星，即便非常不甘心，但是也不敢阻拦，刚才那条白龙和黑暗魔力的爆炸已经让她损失惨重，要是真的动用恶魔星云的所有的力量将他们留下来，估计还要付出惨重的代价，到时候把天使星云惹毛了直接攻过来，恶魔星云可就真的完了。
　　莫甘娜打开虫门来到贝塔星。
　　“还不起来！”莫甘娜对着阿托克斯的尸体说道。
　　地上的血液全部倒流了回阿托克斯的尸体里面，阿托克斯的上半截身体把自己的脚给抓了过来重新接上。
　　“被彦坑了，她根本就没堕落！”阿托克斯残缺的身体重新聚合在一起说道。看上去非常可怖，被斩开的伤口还在不断的渗透出血液。而阿托克斯此刻也极度的虚弱。
　　……
　　杜维和彦带着两个小天使飞出了恶魔星云，炙心立刻带着天使大军迎了过来，发现两人身后并没有追兵才松了一口气。
　　“我就知道你一定能行的！”炙心看到杜维连忙飞过来说道。
　　“九死一生，要不是莫甘娜被唬住了，她要是拼个鱼死网破的话就危险了！不给点奖励么?”杜维笑道。
　　“你想要什么奖励？”炙心脸红了一下说道。
　　“现在已经把她给你们带回来了，接下来你们准备怎么做，我差不多要回地球了，我担心莫甘娜会因为我的插手而去报复地球！”杜维笑了一下说道，没有再逗炙心。
　　“你可以走，她必须留下！”彦身边的小天使说道。
　　“你信不信我揍你！”杜维顿时就不爽了，怒目看着这个小家伙。
　　“我承认你的实力，但是有些东西不是你能够左右的，她迟早会离开你，只是早晚的事情！”小天使说道。
　　“我们走！”杜维对着肩膀上的小豆丁说道。
　　“我想留下来！”小豆丁弱弱的说道。
　　“留下来干嘛？”杜维问道。
　　“有些东西是不可以逃避的！”小豆丁说道。
　　“我硬要带你走呢？”杜维说道。
　　小豆丁没有回答，只是用一双明亮的大眼睛看着杜维。
　　“彦，现在天使星云你是女王，介意我去参观一下么？”杜维对着彦说道。
　　“你问凯尔女王，我现在不是天使了！”彦耸耸肩说道……
　　“还装！你以为你在羽毛上涂上黑墨水，换身铠甲，就能变成恶魔了啊！”杜维无语骂道。
　　彦愣了一下，说道：“你早看出来了？我连阿托克斯都骗了竟然没骗到你！”
　　“还差点把我也骗了呢！”炙心也无语道。
　　“怎么做到的？”小豆丁问道，她显然不相信彦真的是在羽毛上涂了什么黑墨水。
　　“的确只是伪装，若不是找蕾娜帮忙吸引了莫甘娜的主意，我根本没办法进入恶魔星云！”彦说着身后黑色的双翼都懂几下，羽毛上面一些黑色结晶剥落了下来，又变成了洁白的天使羽翼。
　　“彦，有些东西最好别碰，不然你若是有堕落的理由，说不定就不是伪装这么简单了！”彦身边的那个小天使皱眉道。
　　“女王，没有堕落的理由或许也是一个堕落的理由也说不定呢！”彦苦笑了一下说道。
　　小天使眉头皱了一下，不管怎样彦并没有堕落。
　　“回天使星云！”小天使说道。
　　顿时一个巨大的宝座出现在小天使的身后，随即直接坐了上去。
　　“就剩这么大点了，还那么喜欢摆谱，我也累了，让我也坐坐！”杜维直接就跳了上去坐在上面把小凯尔挤到旁边。
　　小凯尔顿时气得不行，直接让王座消失，又飞了起来。
　　“老公，地球这边可能会有什么变故，你什么时候能回来？”迦娜突然在脑海里传讯给杜维说道。
　　“什么变故？”杜维立刻皱眉道。
　　“一些超出想象的事情，一时半会说不清楚，不过地球现在暂时没有什么危险，你忙完之后尽快赶回来就好！”迦娜说道。
　　“我很快回来！”杜维答道。
　　“去天使星云看看就跟我回地球！”杜维对着肩膀上的小豆丁说道。
　　小豆丁没有说话，坐在杜维的肩膀上将头和杜维的头靠在一起。
　　而那个小天使看着小豆丁和杜维这么亲密，顿时起了一身鸡皮疙瘩，一脸不爽的看了杜维一眼，就继续随着大军朝天使星云飞了回去。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第193章 慢慢考虑（更求订阅）
　　杜维跟着彦她们来到天使星云的一颗行星上空，刚进入大气层不久，就看到了一个巍峨的殿堂。而这个殿堂完全是悬浮在空中的。
　　“下面就是天使星云最繁华的星球，这里是我以前住的地方，由于这里不会跟着星球自转，所以这里没有黑夜，一直都是白天！”小豆丁在杜维的肩膀上说道……
　　“天使星云有男人吗？”杜维愣道。
　　“没男人你以为天使是从石头缝里崩出来的啊！”小豆丁无语道。
　　“那为什么天使都是女的？”杜维无语道。
　　“因为只有纯洁的女性才会获得天使之力的传承，自古以来就是这样！”小豆丁说道。
　　“那下面生活的都是人类吗？男人在天使星云的地位岂不是很低？”杜维说道。
　　“虽然天使星云是以天使掌权的文明，但是并不是母系文明，天使是完全脱离人类独立存在的，并不会干涉人类的生活。”小豆丁解释道。
　　“然后天使要是思-春了，就下凡找男人吗？”杜维汗颜道。
　　小豆丁瞪了杜维一眼说道：“天使拥有很长的寿命，生命形态和人类根本不同，别拿天使和人类相比较好吧！”
　　“有什么不同，在我眼里你们都是女人！”杜维说道。
　　“和他说那么多做什么，都不是在一个层次！”前面的小天使对着小豆丁皱眉说道。
　　“那你在什么层次？我觉得你们天使迟早会毁灭，不是毁灭在莫甘娜的手里，而是毁灭在你们自己手里！”杜维说道。
　　“你这个混蛋，竟然敢来天使星云！”繁星带着天使迎接了出来，看到杜维立刻就骂了出来。要不是看着杜维肩膀上的小豆丁，估计就要直接对杜维动手了。
　　杜维笑着对繁星挥了挥手，不是强行亲了她一口么，犯得着这么深仇大恨的么。
　　“繁星，他有对你做了什么吗？”小凯尔顿时皱眉道。
　　“他……刚到地球的时候，他竟然用那块鹅卵石砸我！”繁星想说出杜维强行亲了她一口的事情，可又不敢说出来，只能把这个事情拿出来说。
　　“去准备一下，可是很多年没有客人来访了，可别怠慢了！”小凯尔说道，繁星被鹅卵石砸成猪头的事情她是知道的，不过那并不是什么问题。鹅卵石救了繁星的命，繁星还不领情的在鹅卵石上踢了一脚，七七可不是什么好脾气的主，直接就把她给砸成猪头了。
　　杜维跟着来到一个大厅里面，这里给杜维的感觉就像是天堂一样，这些悬空的建筑物完全是白玉一样的材料制作的。
　　“这是天使酿造的饮品，补充能量的，也非常好喝！还能美容养颜，说是琼浆玉液也不为过。”小豆丁跳到桌子上倒了一杯自我陶醉的喝了起来。倒是小凯尔面无表情的坐在上座露出个脑袋没有说话。
　　杜维恍然，难怪这些天使一个个都长得如花似玉呢，光净洁白的脸蛋上没有一丝瑕疵，原来是天使又独特的包养秘方啊。
　　“尊贵的客人，你不尝尝么！”繁星端着一个玉壶，给杜维倒了一杯说道。
　　杜维抬起被子尝了尝，顿时一口全喷了出去。
　　彦就坐在杜维的对面，彦连忙飞了起来，不然差点喷她一脸，彦恨恨的瞪着杜维，这家伙绝对是故意的。
　　“这就是你们喝的琼浆玉液？”杜维骂道，那感觉就像是吃了黄连一样，苦的没法说。
　　“不好意思，拿错了，抱歉，抱歉！”繁星连忙开溜。
　　杜维无语，繁星这是欠收拾啊。
　　“喝这个！”小豆丁将自己的杯子递给杜维说道。
　　杜维喝了一口，味道的确很不错，而且喝下去之后全身都暖洋洋的，之前放掉了大半龙血导致身体的虚弱，喝了之后竟然开始慢慢恢复了起来。
　　倒是坐在上方的小凯尔看着脸色越来越难看，小豆丁和杜维的关系已经脱离了她的想象。
　　“这个味道虽然不错，不过和上次你给我吃的那种东西比起来，能量的补充却是差了不少，不知道你是否愿意将那种东西的制作技术和我们交换！”彦对着杜维说道。
　　“上次什么时候？”杜维问道。
　　“我们一起去弗雷尔卓德的时候，那种高能量蛋白！”彦说道。
　　杜维都已经忘了这茬了，彦竟然还记得清清楚楚，那哪是什么高能量蛋白，完全是龙精好吧。要是让彦知道了，不知道会是什么表情……
　　“那东西只有我能生产，你还是别想了！”杜维憋了一会儿说道。
　　“说的好像我很稀罕一样！”彦顿时冷哼道。
　　“说正事儿吧，关于她俩的事情你们到底想怎么解决！”杜维直接说道。
　　“我们能将凯尔女王散落在宇宙中的粒子全部收集回来，期间或许需要一些时间，不过现在唯一的问题是，现在有两个凯尔女王！”彦说道。
　　“两个，不是应该有上万个么？”杜维问道。
　　“凯尔女王的身体被翡翠星分解成了上万份，但是只有她们两个的体内有凯尔女王的灵魂，至于她们的情况你也清楚！”彦说道。
　　“可以理解成精神分裂么？”杜维说道。
　　“也可以这样理解！”彦说道。
　　“你准备怎么做？”杜维对着小豆丁问道。
　　“不知道！”小豆丁看了另外一个小天使说道，有些手足无措。
　　“有我没她！”一直沉默着的小天使也终于开口了，非常坚决。
　　“说个理由！”杜维没好脸色的说道。
　　“除非你和她切断能量链接！”小凯尔说道。
　　“切断了之后呢？”杜维并没有问怎么切断两人直接的关系，而是这样问道。
　　“我可以考虑再次和她融合，成为原来的凯尔！”小天使说道。
　　“那你慢慢考虑吧！我们走！”杜维将小豆丁抓回肩膀上说道。
　　“你回去吧，我留下！”小豆丁对着杜维说道。
　　“留下做什么？你就那么想死么？”杜维无语道。
　　“我也不想离开你，可是我必须留下！”小豆丁睁着一双大大的眼睛看着杜维说道，眼泪从里面流了出来。
　　（求自动，求全订，求月票！！）_


第194章 小豆丁的抉择
　　小豆丁要留下，杜维却不答应。然而这个时候另外一个小天使一句话让彦她们都愣了。
　　“把她留下，然后由天使表决，我和她，由谁来成为新的凯尔女王！”
　　彦的眼睛瞪得大大的，这两个小天使，一个是凯尔无情刚毅的一面，另一个却是有情软弱的一面，彦始终确定的认为，天使文明的统治者应该是无情的。
　　就比如这一万年来和莫甘娜的几次战争，曾经有两次，莫甘娜惨败逃回恶魔星云，若是凯尔够狠够无情，带着天使大军直接攻入恶魔星云，那么莫甘娜估计早就被消灭了。
　　“在外人看来，天使文明是神权独裁的，我们也从来没有为此辩解过，也不屑去辩解，现在给你这个答案，你可还满意？”小天使对着杜维说道。
　　“你想做天使的女王么？”杜维看着小豆丁说道。
　　小豆丁摇摇头，显然她想留下的原因并不是想和另外一个小天使争夺谁成为新的凯尔女王！
　　杜维叹息了一口气，对着小豆丁苦笑了一下说道：“那你留下做什么，真的要以死来成全一个无情的凯尔吗？”
　　小豆丁看了小天使一眼，眼神有些奇怪。
　　“你真的很讨厌我吗？”小豆丁看着对面的小天使说道。
　　“对于天使来说，是没有讨厌别人这个情绪的，可是谁都有讨厌自己的权利不是么？厌恶自己的软弱，讨厌自己的犹豫不决，憎恨自己的懦弱。”小天使面无表情的说道。
　　小豆丁有些委屈的在杜维的肩膀上缩了缩脖子。
　　“其实你也是讨厌我的对么？我带着天使向恶魔发动一次又一次的战争，甚至连我们一起长大的姐妹都彻底陨落在那场战斗中！”小天使又说道。
　　炙心抬头看了两人一眼，她说的是曾经的右翼审判大天使，比彦还要更早追随着凯尔的，在一次和莫甘娜的战争中陨落，炙心才成为了新的右翼审判大天使。
　　“我从来没有讨厌过你，战争不只是你的责任，苦痛也不是只有我在承受，那时的我们未分彼此。厌恶憎恨自己的软弱是人之常情，可是看到自己意气风发，带领天使文明成为一个最强文明没有之一，维持各个弱小文明的秩序，一次又一次阻止莫甘娜对其他文明散播邪恶的思想，阻止莫甘娜破坏其他的文明。连自己都好崇拜自己，自己都为自己感到自豪。所以……即便你讨厌软弱的我，而我却……最喜欢你了。”小豆丁说着泪腺忍不住控制眼泪不停从眼眶里流了出来。
　　小天使久久沉默无言，彦和炙心也沉默着。这更像是一个人内心的两种声音的对话。
　　彦也想过，何时才能结束天使与恶魔这样无休止长达万年的战争，那样就不会再有姐妹在身边倒下。所以彦是支持凯尔能够无情一些的，下定决心不惜代价消灭莫甘娜，那么天使与恶魔的战争就会彻底终结。也不会再有无数的天使的在战争中陨落。
　　杜维用手擦了擦小豆丁满是泪痕的脸。
　　“我不能跟你走了，我不能让天使文明毁灭！”小豆丁看着杜维说道。
　　“为什么？”杜维虽然心里己经有些明朗，不过还是问道。
　　“如果是我成为了新的凯尔女王，肯定没法好好的统治天使文明的，因为我太软弱。但是如果让她成为了新的凯尔女王，那么天使文明可能真的离毁灭不远了！”小豆丁说道。
　　“你在说什么？”另外一个小天使，一直淡漠的样子也终于露出了一丝怒容。
　　“物极必反的道理你难道不懂吗？如果天使文明有一个完全无情的统治者，我无法想象以后天使文明将会怎样！”小豆丁说道。
　　“笑话！”小天使冷哼了一声。
　　“说的好像天使文明没有凯尔就不行了似得，你俩不折腾了，让彦继续当天使女王不就行了！”杜维无语道。
　　“你倒很信任我啊！”彦耸耸肩说道。
　　“你不觉得彦和她太像了么？”小豆丁低声说道。
　　杜维感觉天使内部的问题真的有些奇怪，的确，彦更倾向于无情的凯尔，而有些叛逆的炙心，却更倾向于小豆丁。
　　“那你想怎么做？”杜维心里有些乱，她很想尊重小豆丁的决定，但是这么长时间朝夕相处的感情，就像一个可爱的女儿一样。又让杜维无论如何也舍不得她离开自己的身边。
　　“我想和她握手言和，重新融合在一起，让‘我们’成为以前的‘我’！”小豆丁说道。
　　“可她不答应，而且我也不答应！”杜维看着小豆丁说道。
　　小豆丁抱着杜维脖子久久没有说话，仿佛是分别时最后的温存，最后再感受杜维的体温。
　　“其实刚开始的时候，是为了救炙心，才和你建立的能量链接，成了你的守护天使，让你拥有了部分天使的能力，刚开始我其实好后悔，但是如果不那样做的话，你又没办法及时赶到救下炙心。原谅软弱的我，会有后悔这种不好的思想，但是你真的很好，虽然偶尔还打我。在恶魔星云，我让你去摧毁那颗冲向贝塔星的彗星，哪怕刀山火海，九死一生，你都没有问我为什么，就挥着武器冲了出去。弑神大阵里的黑暗魔力爆炸的时候，你深怕我受到一点伤害，将我紧紧护在怀里。还有你竟然让我叫你爸爸……”小豆丁在杜维的耳边轻语着。
　　“你到底想做什么？”杜维有些心烦意乱，总觉得有什么不好的事情要发生。
　　小豆丁飞到杜维的面前，一对胖乎乎的小手抱着杜维的脸，然后在杜维的嘴上亲了一口。所有人都看着这一幕，唯有另外一个小天使闭着眼睛。
　　“彦，炙心，借我一些力量！”小豆丁飞离杜维的身边说道。
　　彦和炙心立刻将天使之力注入小豆丁的体内。
　　“神圣庇佑！”小豆丁轻喝一声，一个小小的金色光罩将她包裹了起来。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第195章 凯尔的复活
　　小天使在金色的光罩里突然吐了一口血，瞬间变得虚弱无比。
　　“你到底要做什么？”杜维对着小天使叫道，然而神圣庇佑可以说是凯尔最强大的能力，这个金色的光罩几乎可以说是无敌的，除非是像翡翠星那样的超新星爆炸产生的能量才足以摧毁。而像那样的超新星爆炸的威力足以毁掉一个大星系，翡翠星系现在就已经完全变成了一片废墟。
　　“她把和你的能量链接解除了，她遭到了守护天使的契约反噬，如果是普通的天使，即便是我，如果强行和你解除契约，都会忍受不住反噬身陨，不过她是凯尔女王，应该可以熬过去！”炙心对着杜维说道。
　　杜维无语，小豆丁用神圣庇佑将自己包裹起来，就是为了不让自己阻止她么？然而杜维认为绝对不可能这么简单，杜维根本就不在乎什么守护天使的契约。
　　“对不起，你是天使文明有史以来，第一个被守护天使背叛的人类，契约反噬的疼痛并算不了什么！”小豆丁在光罩内虚弱的说道。
　　随后小豆丁抬起一只小手放在自己的眉心，泪流满面的看着杜维。
　　“你还想做什么？”杜维叫道。
　　小豆丁在光罩内痛苦的哭喊了起来，仿佛再承受着无与伦比的痛苦。
　　“她在删除所有关于你的记忆，这些记忆对她来说越是珍贵，失去的时候就会越痛苦！”七七传音给杜维说道。
　　杜维手链上的武器瞬间飞了出来融合在一起，被杜维握在手里，指向了一直沉默着没有说话的小天使。
　　“停下，否则我杀了她！”杜维对着小豆丁叫道。
　　“你想和天使文明开战吗？”彦抽出炙炎之剑挡在小天使的面前说道。
　　“开战就开战，你以为我会怕吗？”杜维怒喝道。
　　“尊重她自己的选择好吗？”炙心抱住杜维说道。
　　“在天使文明和我之间的选择么？”杜维站在原地不动喃喃道。
　　小豆丁在金色光罩里面痛哭，小小的手心在额头发着淡淡的光芒，直到片刻之后，金色光罩消散，小豆丁落在地上，放在额头上的小手也落了下来。一枚小小的珠子被她紧紧抓在手里。
　　“怎么样了？”杜维连忙将小豆丁抱起来问道。
　　小豆丁疑惑的看着杜维，杜维感觉有些心凉，这完全是在看陌生人的眼神。充满了疑惑不解，甚至还有奇怪，奇怪这个家伙是谁。
　　“还舍不得放手么？”旁边的小天使面无表情的说道。
　　“你给我闭嘴！”杜维将武器指着她说道。
　　“我说的不是你，是她！”小天使看着小豆丁说道。
　　小豆丁紧紧抓着那枚小小的珠子，里面承载着所有有关于杜维的记忆，明明已经从自己的灵魂中剥离了出来，却仍旧抓的死死的，仿佛失去了这枚珠子就会失去一切一样。
　　“毁掉它，否则我不会答应和你重新融合！”小天使又冷冷的说道，是如此无情，或者说她本就是凯尔无情的一面。
　　“你够了！”杜维挥动手里的武器，狂暴的能量就向小天使轰了过去。彦催动所有的力量抵挡在小天使的面前都被震飞了出去！然而所幸的是杜维这一击并没有伤到小天使。
　　“事情已经到这个地步了，你愤怒有用吗，她已经做出了抉择，你应该帮她完成最后的心愿！”彦从地上爬起来说道。
　　“既然你选择忘了我，还抓着做什么，拿出来！”杜维对着怀里虚弱的小豆丁说道。
　　“不要！”小豆丁将那枚珠子抓的死死的，直接就哭了出来。
　　“天使文明还需要你，你什么都忘了，还做作的抓着不放做什么？这不是你自己做出的选择么？”杜维对着小豆丁吼道。
　　随后用力的将小豆丁手掰开，将那枚珠子从小豆丁的手里夺了过来。
　　小豆丁在杜维的怀里挣扎着，然而她刚被守护天使的契约反噬，哪有什么力道和杜维抗争。最终那枚晶莹剔透的珠子被杜维夺了过去。
　　“去吧，为了你的天使文明，还有那什么狗屁正义！”杜维说着就推开小豆丁，真龙之力慢慢的凝聚到手心。
　　“不要！”小豆丁看着被杜维夺到手里那枚珠子喊道。
　　杜维闭上眼睛，用力一捏，那枚珠子在杜维的手里碎裂，随后化作星星点点的泡影在空中消散。
　　此时杜维和小豆丁都仿佛失去了什么一样，只是杜维清楚自己失去了，而小豆丁却不知道自己失去的是什么珍贵的东西。或许那样反而更让人难过。
　　小豆丁愣神半响之后，身后一对小小的翅膀慢慢的扑腾了起来，朝着小天使飞了过去。
　　杜维仍旧将武器指着小天使，如果她敢在这个时候对小豆丁做出不利的事情，杜维也只能将她斩杀了。
　　不过小天使并没有任何动作，或许她自己也意识到，如果天使文明真的由一个完全无情的凯尔来带领，或许会发生无法预想的事情。
　　“你还要杀我吗？”小豆丁飞到小天使的身边委屈的说道。
　　“刚开始想过，不过现在我更宁愿让你来继承力量，成为新的凯尔女王，让我消失就好了！”小天使说道。
　　“可是天使文明需要一个完整的凯尔女王！”小豆丁说道。
　　小天使点点头，两人的身体突然又化为无数的粒子，随后再度聚集起来，变成了另外一个小天使。看上去比原先的小豆丁和小天使都要大一些，不过那股气质，却和曾经的凯尔一模一样。
　　杜维失落的转身离开，走出这座犹如仙境一样的白玉宫殿的时候，杜维抑制不住体内的斑杂的情绪，挥着武器，朝着这座宫殿劈了出去。
　　天使们震惊，莫甘娜都曾想毁掉这个宫殿，都没有成功，然而杜维一击却将这座巨大的宫殿斩开了一大个缺口。被斩开的那块在空中慢慢瓦消散。随后杜维坐在鹅卵石上朝天使星云外飞了出去。
　　“女王，我去修缮！”彦对着凯尔说道，现在她的的确确是凯尔了，虽然只有万分之二的身躯，但是却有凯尔完整的灵魂。
　　“不必了，就这样吧！你和炙心去送送他，让他早点回到地球，我总觉得卡尔萨斯对超神学院还有什么阴谋！”凯尔说说道。
　　彦点点头，而炙心已经追了出去。
　　凯尔走到宫殿的旁边，站在宫殿断开的位置怔怔出神。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第196章 吃里扒外的炙心（更求订阅）
　　杜维站在太空中，看着这个仿佛一对翅膀的天使星云。
　　无关爱情，无关友情，仍旧让他感觉到一股撕心裂肺的感觉。
　　“我觉得我们应该理解她！”七七说道。
　　“有一天你也会这样离我而去吗？”杜维说道。
　　“你就是我的全部了，我的全部也都给你了，可她还有整个天使文明需要她。”七七说道。
　　“我明白！”杜维点点头，或许换做自己，或许也会那样做吧。
　　彦和炙心飞了过来，降落在杜维的身边。
　　“怎么，凯尔女王终究也没有成为你的守护天使，是不是很失落？”彦对着杜维咧嘴笑道。
　　“你是特地来让我揍你一顿出气的么？”杜维板着脸说道。
　　“来呀，我倒要看看你到底有多厉害，我好歹也是当过女王的天使！”彦一副挑衅的样子对着杜维说道。
　　“要不是炙心在这里，我真想……”
　　“真想把我强歼了对吧，你就是个禽-兽！”彦骂道。
　　杜维无语的看了彦一眼，实在不想她斗嘴，看向炙心说道：“来送我的吗？”
　　炙心点点头说道：“凯尔女王说卡尔萨斯似乎对超神学院有什么阴谋，让我转告你，让你们小心一些！”
　　“卡尔萨斯想要诺星之手和德星之力这两项造神工程的全部技术，被杜卡奥拒绝了！”杜维说道。
　　“他要这两样东西做什么？凭借卡尔萨斯掌握的虚空技术，还有基兰的大时钟，应该还没到窥视这两项技术的地步，而且现在的诺星战神和银河之力要成长起来都还需要很长的时间，他就算拿去了也不可能短时间投入使用！”彦皱眉道。
　　“谁知道卡尔萨斯到底想做什么！”杜维说道。
　　“这个给你，要是地球有什么困难，可以第一时间联系我们，我们会力所能及的帮忙！”彦将手朝杜维递过来说道。
　　杜维看着手里的东西，不知道是什么东西。
　　“星际电话都不知道，你是有落后！有时间记得给没事和炙心联系联系，这丫头相信你比相信我还多。”彦笑了起来说道。
　　杜维将星际电话放进鹅卵石说道：“接下来你们准备怎么做？”
　　“收集凯尔女王散落在宇宙各处的粒子，帮助凯尔女王恢复力量，到时候再去找卡尔萨斯算总账！”彦说道。
　　“莫甘娜呢？”杜维皱眉道。
　　“莫甘娜是因为有卡尔萨斯在背后支持，否则根本不足为惧，卡尔萨斯是最可怕的阴谋家，只要将卡尔萨斯消灭了，那么就好办了！”彦说道。
　　杜维看着炙心，炙心一直沉默着，不过表情有些古怪。
　　“怎么了？”杜维问道。
　　“你可以抱抱我吗？”炙心仿佛纠结了很久，才说出这么一句话。仿佛是想要对恋人做个亲密的举动又不敢开口的样子。
　　“现在难过的是我，不应该你抱抱我吗？”杜维苦笑了一下说道。
　　“哦！”炙心张开双手将杜维抱住，让杜维的脑袋靠在她的r上。
　　彦面色古怪的看着两人，炙心则对着彦傻笑了一下。
　　“哪怕是天使，恋爱的时候也和一个白痴没区别！”彦看着傻笑的炙心无语的说道。
　　“跟我去地球吧，天使什么的，正义什么的交给凯尔和彦这样的神经病去打理就好了！”杜维搂住炙心的腰说道。
　　“我可以认为你在夸我吗？在你们地球的数据库里，有多少成功的典范，在成功之前别人都以为他是神经病！”彦不以为然的说道。
　　“是啊，夸你，夸你你这个打了七千多年光棍的老处-女！”杜维说道。
　　“那有什么，凯尔女王还打了万年的光棍呢，我要向凯尔女王看齐！还差三千年呢！”彦不以为然的说道。
　　“我从未见过像你这样无可救药的女人！”杜维无语道。
　　“我是天使，别把我和人类混为一谈！”彦说道。
　　炙心无奈的看着两人笑了笑，随即说道：“暂时还不行，等凯尔女王的力量完全恢复了我再去找你行吗？”
　　“你们天使对待感情都是这么刻骨铭心的么？”看着炙心满是柔情的眼睛，杜维苦笑了一下说道。想着小豆丁，杜维并不觉得在一起经历了多刻骨铭心的事情，然而小豆丁在删除她和杜维的记忆的时候却是如此的痛苦，最后更是抓着手里的那枚用记忆凝结出来的珠子不肯撒手。
　　而炙心，准确的说他和炙心并没有相处过太多时间，即便是炙心第一次发誓成为杜维的守护天使，都是因为七七作怪，契约并没有生效。反倒是在炙心离开杜维地球的时候，原本是想和杜维划清关系的，但是被杜维搂住亲了的时候，又忍不住敞开心灵，和杜维建立了守护天使的契约。
　　“一个天使的灵魂里，只会刻上一个人的名字，即便是堕落也不可能抹除的。凯尔女王虽然和你断绝了任何关系，我想她的灵魂已经容不下任何人了！”炙心说道。
　　“彦，你就等着跟着你的凯尔女王做一万年，十万年，百万年的老光棍吧！”杜维笑了一下对着彦说道。
　　“好啊，就看你能不能活那么长的时间，等你活了百万年到时候再嘲笑我吧！”彦耸耸肩说道。
　　“回去吧，有事情用星际电话联系我！”杜维懒得搭理彦，对着炙心说道。
　　“如果靠你自己的力量飞回地球的话，消耗的时间太久了，彦和蕾娜有联系，在烈阳星建立了一个空间传送阵，你先去烈阳星，然后烈阳星应该也有到地球的快捷办法。”炙心说道。
　　“真的假的，我记得彦第一次到地球的时候，蕾娜差点就和她打起来！”杜维无语的看着彦说道。
　　“女人之间的友谊建立起来，不是你们男人能够理解的！”彦撇撇嘴说道。
　　“你是天使，不是人！”杜维说道。
　　“好吧，女神之间的友谊同样适用！”彦改口道。
　　“女神经病还差不多！”杜维无语道，
　　“我是雷鸣战神，算了，本女神懒得和你一介凡夫俗子计较，赶紧滚蛋！”彦说着用能量打开了一道通往烈阳星的光幕。
　　“怎么，你还真敢强歼我不成！”彦看着杜维走到她旁边，有些心虚的说道。
　　随后彦感觉到屁屁一阵剧痛，杜维的手在她屁屁上用力的拍了一巴掌。
　　“略施惩戒！”杜维说着就钻进了光幕里面。
　　“我靠……”彦骂着就像将这个通道给关闭。
　　“彦！”炙心连忙将彦拦着。
　　“别让我再见到你，不然就算你是炙心的男人我也把你打个半死！”彦对着通道里骂道。
　　“你打不过他！”炙心说道。
　　“要是我和他拼命，你帮谁？”彦看着炙心问道。
　　“你们为啥要拼命啊？”炙心愣道。
　　“我就问你要帮谁？”彦怒道。
　　“你知道我不会说谎的！”炙心说道。
　　“我就知道你肯定帮我，好歹咱有上千年的交情了！”彦满意的点点头说道。
　　“帮他！”炙心说道，赶紧扑动双翼朝天使星云飞了回去。
　　“你这个吃里扒外的家伙，给我站住！”彦连忙追了上去。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第197章 烈阳星
　　烈阳星是德诺星系最后一颗仍旧有着居民的星球，或者说是最后半颗……
　　杜维出现在烈阳星上空的时候，发现烈阳星的确是只有一个半球。
　　而这个只剩一半的烈阳星仍旧是围绕着一颗恒星在公转和自转，奇特的是看上去烈阳星就像一个巨大的飞碟，赤道以下的部分完全没有了，而烈阳星上因此没有冬天，黑夜也十分短暂，因为恒星的光芒可以完全覆盖大半个烈阳星的表面。
　　“什么人？”杜维的出现立刻就引起了烈阳星的主意，一队全身穿着铠甲的战士出现在杜维的前方。
　　杜维打量着这些战士，虽然比雄兵连的战士要差一些，但是也绝对可以称得上超级战士，他们身上的铠甲也是类似于暗合金铠甲的防具。甚至还要高级一些，这些铠甲上面有着推进装置，可以让这些超级战士能够在空中飞行和停留。
　　“地球防务雄兵连杜维，蕾娜的长官！”杜维说道。
　　“开什么玩笑，蕾娜殿下才是雄兵连的长官，你到底是什么人？”带头那个队长顿时叫道。
　　杜维愣了一下，随即无奈的说道：“好吧，我和蕾娜是朋友，带我去见她！”
　　“请出示你的证明！你既然是地球雄兵连的，不可能没有不能证明你身份的东西吧！”那名队长仍旧怀疑道。
　　杜维有些无语了，这东西还真没有。
　　杜维也懒得和这些家伙废话，直接坐在鹅卵石上面朝着烈阳星飞了过去。
　　“追，速度禀告潘森统领！”那个队长连忙叫道。
　　杜维飞进烈阳星的时候，突然一道强烈的能量波动吸引了杜维的注意力，一根锋利的长矛破空而来，直指杜维。
　　“好强的力量！”杜维赞叹了一句，一手抓住这把长矛，身体一顿。随后抓在手里的长矛突然消失，一个强大的超级战士出现在杜维不远处，手里握着刚才被杜维抓住的那把长矛。
　　“这也是微虫洞搬运技术的运用，和卡特的飞刀一样，击中敌人之后会消失回到手里！”七七在鹅卵石给杜维传音道。
　　潘森似乎也非常意外，这家伙竟然能够单手接住他的长矛。
　　“你真是雄兵连的？”潘森对着杜维问道。显然是先前的超级兵已经禀告过他了。
　　“我有必要说假话么？”杜维说道。
　　“你是银河之力盖伦还是诺星战神德莱厄斯？”潘森问道。
　　“都不是！”杜维无语道，这俩小子比自己还出名么。
　　“开什么玩笑，雄兵连能够接下我的长矛的人，只有可能是这两个人！”潘森顿时说道。
　　鹅卵石亮了一下，七七将彦给杜维的星际电话给拿了出来。
　　“我刚看了一下，这里面储存着蕾娜的星际电话号码，拨通了！”七七对着杜维传音道。
　　“彦，你和杜维汇合了吗？能不能从恶魔星云逃出来？”蕾娜的声音顿时就从星际电话里传来。
　　杜维才恍然，这个星际电话是彦的，而蕾娜又帮彦打掩护让她进了恶魔星云，看来蕾娜是从地球那边知道杜维去了恶魔星云的事情。
　　“我是杜维！”杜维说道。
　　“啊，你们是不是在恶魔星云遇到什么麻烦了，我现在就过去，要是莫甘娜敢对你们不利，我把恶魔星云的恒星全给炸了！”蕾娜顿时说道。
　　“我就在烈阳星！”杜维说道。
　　蕾娜愣了一下，然后也没说话，直接根据星际电话的信号波动飞了出来。
　　“嗨，怎么不早点打电话给我让我去接你，彦呢？”蕾娜很快就飞了过来。
　　“我也是刚知道彦给的星际电话里有你的通讯方式！彦没来。”杜维对着蕾娜微笑了一下，把星际电话放回鹅卵石里，随后又问道：“你在地球怎么一声不吭就走了？”
　　“潘森，你先下去！”蕾娜对着潘森说道。
　　“可是这家伙来历不明……”潘森有些不情愿的说道。
　　“咳，什么来历不明，他是雄兵连的王牌之一，我是大王，他是小王，你先下去吧！”蕾娜咳嗽了一下说道……
　　“就是那个什么破神？”潘森愣了一下说道。
　　“就是他了，我们有事情要谈，你先回避一下！”蕾娜说道。
　　潘森这才奇怪的看了杜维一眼，然后直接离开了。
　　“抱歉，没去参加你们的婚礼，你倒是蛮厉害的，一口气把我两个姐妹卡特和凯瑟琳都给娶了！真怀恋和她们一个宿舍、一起训练、一起并肩作战的日子！”蕾娜这才感叹道。
　　“你还没说怎么一声不吭就走了呢！”杜维说道。
　　“还能为什么，我在地球嘛事儿没做，最大的功绩就帮敌人把凯尔给炸死了，哪还有脸呆在地球啊！还好地球的危机解除了，不然我真不知道我有没有勇气将太阳系的太阳引爆让地球和敌人玉石俱焚。”蕾娜苦着脸说道。
　　“那又不是你的责任！”杜维说道。
　　“不是我的责任那是谁的责任，我到宁愿做个普普通通的超级战士，而不是一把超级武器！恶魔星云的事情搞定了吗？”蕾娜说道。
　　“嗯，卡尔萨斯似乎对我们还有什么阴谋，所以我得早点赶回地球，不过在这之前我想让你带我去以前德星和诺星的位置去看看！”杜维说道。
　　“去那做什么？你该不会也以为德诺星系并没有完全毁灭吧。”蕾娜愣道。
　　“就算是给卡特一个交代也该去看看！”杜维叹道。
　　蕾娜点点头，随后两人飞出了烈阳星。蕾娜现在比以前已经强大了很多。
　　“彦的星际电话！”七七传音给杜维说道，随后像杜维的贴身秘书一样，将星际电话从鹅卵石里放了出来。
　　“彦，是不是天使星云又出什么问题了？”杜维问道。
　　“不是，凯尔女王好像知道了卡尔萨斯的阴谋，让我转告你！”彦说道。
　　“谱可真大啊，还要你转告，把电话给她！”杜维不爽的说道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第198章 卡尔萨斯的阴谋
　　杜维刚说完，彦就把星际电话给挂了。随后又打给了蕾娜。
　　杜维有些不爽，就像杜维不够资格和她说话一样。
　　不过或许小豆丁已经将杜维给忘记了，但是另外一个小天使却目睹了小豆丁和杜维的感情，或许也正因为如此，凯尔才对杜维很回避。
　　“什么，卡尔萨斯就是因为这样的原因，把他自己的暗影世界都给毁灭了？”蕾娜在星际电话里惊道。
　　杜维在旁边听着，一直等到蕾娜和彦通话结束。
　　“彦说了什么？”杜维问道。
　　“卡尔萨斯不知道从什么地方得到的消息，德诺星系在毁灭的时候好像无意间打开了虚空世界的大门，有很大一部分人类进入了虚空世界，并没有随着德诺星系的毁灭而毁灭。卡尔萨斯为了打开虚空世界的大门，丧心病狂的将他所在的暗影世界给毁灭了，可是却失败了。随后他利用恶魔和天使的战争，将战火引到地球，想要通过地球的毁灭再度打开虚空世界的大门。”蕾娜将彦说的告诉杜维道。
　　“那卡尔萨斯可真够丧心病狂的，什么虚空世界，我怀疑是不是他们这些神没事幻想出来的罢了！”杜维无语道。
　　“而现在卡尔萨斯似乎又有了新的发现，可能虚空世界的大门并不是从毁灭之中打开的，而是德星曾经研究的划破恐惧的剑或者是诺星曾经研究的披荆斩棘的斧打开的，所以卡尔萨斯才想方设法的想要得到这两项完整的技术！”蕾娜又接着说道。
　　“完全像是在鬼扯！”杜维无语道。
　　“我也觉得很扯！”蕾娜说道。
　　“我觉得或许在这个宇宙中真的有一个虚空世界也说不定！”七七听着两人的谈话，对杜维传音道。
　　“在以前我们那个次元，也就是你出生的那个世界，不是有着天界之内的传说么？就连我们龙神文明也在那个宇宙之中开辟出了属于自己的世界，并不在那片宇宙之中。所以这个宇宙中或许也存在着那么一个所谓的虚空世界也不是不可能！”七七又说道。
　　“那如果是那样的世界，得用什么办法进去？”杜维问道。
　　“我也不知道，而且这也都只是推测而已！”七七说道。
　　杜维和蕾娜飞到曾经德星和诺星所在的星空，这里到处都是破碎的行星残骸，已经完全没有像太阳系那样的小星系，根本不可能有人类能够在这样恶劣的环境下生存。
　　看着这个星系的废墟，杜维也忍不住回想起刚到这个宇宙的时候就是在这里，不自觉的想到了那时只有五六岁的凯瑟琳，也不直觉又想到了小豆丁。
　　杜维猛的甩甩头，自己该不会是幼-女控吧！
　　“回去吧！”蕾娜说道。
　　杜维点点头，这里若是真有什么通向虚空世界的通道，估计早就被打开了。
　　跟着蕾娜回到烈阳星，杜维发现烈阳星的子民对他们的女神近乎狂热的信仰。蕾娜出现的时候所有人都停下来欢呼。
　　“你要不要一起去地球看看？”杜维问道。
　　蕾娜有些犹豫不决，呆在烈阳星的生活蕾娜并不喜欢，反而更喜欢和雄兵连的战士们一起的日子。
　　“大家又没有责备你，你干嘛要认为什么都是自己错！”杜维似乎看穿了蕾娜的心思说道。
　　“我是个危险的神，说不定不小心把你们太阳系的太阳给炸了怎么办？”蕾娜说道。
　　“你有那么厉害，一不小心就能炸掉一个恒星？”杜维无语道。
　　“万一和以前一样被人控制之内的情况怎么办？”蕾娜又说道……
　　“放心吧，不会有那种情况再发生了，去地球一段时间，到时候带着凯瑟琳卡特她们一起到烈阳星来旅行再送你回来！”杜维说道。
　　“好吧，卡尔萨斯既然还想对超神学院下手，本女神也不能坐视不管，地球人可是本女神罩着的！”蕾娜想了想说道。
　　杜维笑了笑，蕾娜还是以前的样子。
　　“你先跟我来，有个人我想带着一起去！”蕾娜拉着杜维朝着烈阳星的一处重地飞去。
　　这里是烈阳星关押重要的囚犯的地方，然而刚降落下来就有一队超级士兵挡在了前面。
　　“蕾娜殿下，潘森统领说了，不能让任何人靠近这里！”一个守卫对着蕾娜说道。
　　“连我都不行？”蕾娜顿时就皱眉道。
　　“潘森统领说了，这个犯人是异教徒，害怕殿下被异教徒洗脑之内……”看着蕾娜的眼神突然冷了下来，守卫不敢再说下去了。
　　“烈阳星我说的算还是潘森说的算？”蕾娜问道。
　　“自然是殿下说的算！”守卫直冒冷汗的说道。
　　“那还不让开！”蕾娜怒道。
　　守卫连忙让开，让蕾娜和杜维走了进去，随后又连忙通知潘森。
　　杜维看着这里的建筑物，竟然是类似于星际战舰的材料打造的，很难被破坏。
　　走到里面杜维才发现，这里竟然关着一个熟人，戴安娜手腕和脚腕上都被绑着锁链，独自被关押在这里。
　　“你还真的回到烈阳星了啊！”杜维看着戴安娜无语的说道。
　　“还多亏了你，不然我还没发离开恶魔星云！”戴安娜只是淡淡的说道。
　　“你们认识啊？”蕾娜愣道。
　　“在恶魔星云一起并肩战斗过！”杜维说道。
　　戴安娜奇怪的看了杜维一眼，什么时候和她并肩战斗过了，带着那个小天使活活的坑了她好几次才是真的。
　　“她到底犯了什么错？让烈阳星不惜下达星际通缉令！”杜维问道！
　　“表面上的罪责是她杀了烈阳星的几个高层！”蕾娜说道。
　　“你有去查明一下那几个高层曾经做过什么么？”戴安娜冷哼道。
　　“还有就是你刚才也看到了，烈阳星的子民狂热的信仰太阳神，而她身上所携带的‘月之力’超级基因完全和子民的信仰相冲突，甚至她这项造神工程的所有人员，还想在烈阳星传播他们新的信仰。所以被定为异端，若不是我拦着，估计潘森已经下令将她给处死了！”蕾娜又说道。
　　“你是想将她带去加入超神学院么？”杜维问道。
　　“嗯，如果把她带去超神学院的话，我想烈阳星的那些老家伙也不敢在说什么了！”蕾娜说道。
　　“为什么要这么做？”戴安娜看着蕾娜将她手脚上的锁链打开不禁皱眉道。
　　“如果我一直呆在烈阳星估计也会和他们一样想要处死你，不过在地球的那一段时间真的让我懂了许多，信仰什么的，根本就没什么用，唯一值得相信的只有身边的战友！”蕾娜说道。
　　戴安娜活动了一下手脚，半信半疑的跟着杜维和蕾娜走了出来。
　　却潘森带着一批超级战士堵在了外边。
　　“蕾娜，你要做什么？”潘森问道。
　　“我要做什么还要请示你才行吗？”蕾娜顿时怒道。
　　“不敢，可是她是烈阳星的重犯，你要将她带去什么地方？”潘森连忙问道。
　　“带她去改过自新总行了吧，我现在要去地球超神学院一趟，烈阳星的防卫工作就交给你了！”蕾娜说着一手拉着杜维一手拉着戴安娜就飞了起来。
　　“蕾娜殿下，你不能私自离开烈阳星，更不能将这个重犯带走！”潘森连忙拦住说道。
　　“你确定要拦着？”蕾娜气急道。
　　“事关殿下的安危，潘森不得不这么做！”潘森说道。
　　“我打不过他，你帮我把他揍一顿我们再走！”蕾娜对着杜维说道。
　　（求自动，求全订，求月票，好吧，又水了一章，状态不咋好，明天周末我试试能不能调整好状态，多更新点！）_


第199章 堕天一击
　　杜维倒是有些意外，蕾娜现在必定已经解锁了不少太阳之光的能力，绝对比在地球的时候要强很多了，但是她竟然说她打不过潘森。
　　“蕾娜的安全我会负责！”杜维直截了当的对着潘森说道。
　　“负责，你拿什么负责，你要是能负责蕾娜会被莫甘娜操控？如果当时蕾娜炸的不是翡翠星而是其他拥有文明的星系，你想象一下，你能承受得起那样的后果吗？”潘森怒喝道。
　　潘森说的也不是没有道理，不过杜维听着却分外不爽。因为潘森这话中的意思很明显，他和其他人一样，同样将蕾娜看成了一个恐怖的超级兵器。
　　“你和蕾娜是什么关系？”杜维问道。因为潘森没有像其他超级士兵一样称呼蕾娜殿下，而是直呼其名，杜维觉得有必要弄清楚他们之间的关系，再考虑下手的轻重。
　　“从小一起长大！”潘森说道。
　　杜维点点头，又问道：“你们小时候关系应该很好吧！”
　　“是又怎样？”潘森奇怪这家伙问这些无关紧要的问题做什么。
　　“那你清楚为什么你们之间的关系会变得疏远么？”杜维问道，并不难看出，蕾娜现在和潘森的关系并不是很好，不然蕾娜刚才也不会和潘森有那样的对话。
　　“蕾娜是烈阳星的曙光女神，这需要理由么？”潘森看了蕾娜一眼说道。随着两人慢慢长大，潘森也的确因为蕾娜和他的疏远，让他心里有个疙瘩，他一直以为是身份的原因，蕾娜是高高在上的曙光女神，是子民的信仰，而他哪怕再努力也只是统帅所有超级士兵的统领。
　　“好好想想吧，身份绝对不是关系疏远的理由！”杜维走过去拍了拍潘森的肩膀说道，随后就和蕾娜转身离开。
　　“你把我当傻逼了么？三两句奇怪的话就想带走蕾娜！”潘森愣了半响，然后立刻又冲过来拦住三人骂道。
　　“那我最后再跟你说一句，如果你还执意要拦着，我就揍你。”杜维看着潘森说道，“蕾娜喜欢你们把她当女神供着，但是她不喜欢有人将她当做是一个能毁灭一切的超级兵器！”
　　潘森顿时就傻了，或许杜维说的是对的，并不是蕾娜疏远了他，反而是他潜意识里将蕾娜当做了一个可以恐怖的超级武器，再加上自己认为的身份悬殊问题，是他将两人的关系拉远的。
　　“我什么说我喜欢被当做女神供着了！”杜维对着撇嘴道。
　　杜维无奈了笑了一下说道：“你到地球的时候你最喜欢的说一句是什么，你该不会忘记了吧！”
　　我是太阳的化身，你们的女神！蕾娜想了想，顿时觉得好像有点儿……
　　“走吧，如果曙光女神连一点自由都没有，那还有什么意义！”杜维说道。
　　“嗯！”蕾娜点点头，杜维的理解让蕾娜有些感动。
　　潘森又冲到三人的前面，杜维无语的看着这家伙！
　　“我要确保你有保护蕾娜的能力，除非你拥有打败我的实力，否则绝对不会让蕾娜跟你去地球。”潘森说道。
　　“潘森，我可警告你啊，他比我弱那么一点点，你要是被他揍了可别怪我没提醒你！”蕾娜有些结巴的对着潘森说道。
　　“比你弱就更不能让他带走你了！”潘森挥动手里的长矛说道。
　　“那就来吧！”杜维飞出去一些说道。
　　潘森也没有在废话，能量突然在身上生成一个防御护盾，隔着老远就将手里的长矛朝杜维投掷了过来。
　　杜维并没有用手去抓，而是龙神之戟瞬间从手链上钻出来，猛的挥动将长矛劈飞了出去，而潘森在长矛飞出的时候，手里也多了一面巨大的圆盾，紧随着飞出的长矛朝杜维跃了过来。
　　潘森持盾的动作，竟然和蕾娜的破晓之盾如出一辙，潘森盾牌上爆发出来的能量非常强悍，如果被这盾牌重击一下的话，估计会被造成不小的伤害。
　　杜维显然不愿意退缩，劈飞潘森投来的长矛，就再度猛的挥动龙神之戟，砸在潘森的盾牌上。
　　顿时杜维感觉全身都仿佛震了一下，潘森举着盾牌，他身上那层防御护盾瞬间炸开，若不是身上那层圣盾庇佑，他估计要直接倒飞出去了。
　　潘森举起一只手，那根被杜维劈飞的长矛瞬间出现在潘森的手里。随后漫天的矛影朝杜维刺了过来。
　　杜维挥着龙神之戟抵挡了几下，那矛影竟然全都是实质性的攻击，而并非虚影，那威力也绝对足以洞穿神体。
　　杜维后退了两步，矛影虽然密集，但是攻击范围并不是很远，杜维后退，潘森也跟着向前逼近，但是向前移动的时候潘森挥动长矛的速度明显减慢了不少。杜维握紧手里的龙神之戟，使足的力道，在潘森再度靠近的时候直接横扫了出去。
　　龙神之戟扫在潘森的盾牌上面，顿时潘森整个人直接飞了出去，而且还不是飞一点点，而是直接被扫飞的看都看不到了。
　　“卧槽？”杜维都愣了一下，虽然龙神之戟全力挥动完全相当于被龙尾抽中，但是之前潘森用盾牌抵挡了杜维的龙神之戟一次，连后退都没后退一步，杜维还以为他强的没谱了。
　　“之前是因为他身上有一层奇特的护盾，完全抵消了你之前那一击！”七七传音给杜维说道。
　　杜维无语，那这一下下手好像就真的重了点。
　　“小心呀！”蕾娜对着杜维说道，随后指了指杜维的头顶。
　　被扫飞出去的潘森，直接用出了他最强的一招，堕天一击。
　　杜维立刻就感觉到了头上一股狂暴的能量轰了下来，看到蕾娜一副很紧张的样子，杜维显然不是那种喜欢强行装逼的人，连忙闪到旁边。
　　“卧槽！”杜维有些愣的看着刚才的位置，整个地面被潘森给砸出了一个大坑，这里是烈阳星关押重犯的地方，连地板都是用近乎星际战舰硬度的材料打造的，竟然直接被潘森轰下来轰出一个大坑。
　　“不愧是烈阳星最强的超级战士，这一击雄兵连估计除了盖伦和德莱厄斯能够承受下来之外，其他人估计根本顶不住啊！”杜维赞叹道。
　　“烈阳星的防卫工作就交给你啦，我们先闪了！”蕾娜拉着杜维说道。
　　潘森蹲在坑里一动不动，看着蕾娜和杜维离开。被杜维用龙神之戟全力扫飞已经让他受了不轻的伤，然而他怎么能输的那么惨，为了挽回点面子，所以强行将大招给放了出来。
　　“统领，刚要不是殿下让那家伙躲开了，指不定那家伙已经被轰成渣了！”一个超级士兵连忙走过来将潘森扶起来说道。
　　“那是！”潘森故作镇定的想要站起来，然而身体一软又坐了下去，杜维全力一击，让他身上的骨头都位移了好几根。
　　“还不把老子抬回去！”强行装逼失败，潘森气急败坏的大骂道。
　　……
　　“我感觉你好像是最懂我的人一样！”蕾娜奇怪的对着杜维说道。
　　“有吗？我只记得某人曾经为了一个小疙瘩而生了很久的闷气！”杜维说道。
　　“什么小疙瘩？”蕾娜愣道。
　　“蕾娜受损，请求修复，蕾娜受损，请求修复！”杜维学着以前超神学院的通讯兵的语气说道。
　　“还提这茬！”蕾娜顿时气鼓鼓的用拳头在杜维身上砸了一下骂道。
　　“曙光女神还有这样小女人的一面么？”一直沉默着的戴安娜吐槽道。
　　“咳咳！本女神怎么可能！”蕾娜连忙咳嗽了两下说道。
　　“对了，那个坑了我无数次的那个小瘟神呢？”戴安娜对着杜维问道。
　　“没了！”杜维皱眉说道。
　　戴安娜顿时就愣了，她可是亲眼看到小豆丁以绝对碾压的优势干掉了五个虚空怪物，怎么会就没了。不过看杜维的脸色变得不太好，也没敢继续问下去。
　　“就要到地球了，又能见到凯瑟琳和卡特了！”蕾娜兴奋的叫了一声活跃一下气氛。
　　“你也是咱烈阳星的人，按照地球人类的说法来说咱俩是老乡，在超神学院以后我罩着你！”蕾娜见杜维不理她，搂住戴安娜的肩膀说道。
　　“别这么亲热，我不习惯！”戴安娜无语的缩了缩脖子说道，烈阳星子民们信仰的曙光女神，完全和她想的不一样啊。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第200章 一颗巧克力
　　回到地球，地球仍旧还在重建之中。
　　而卡尔萨斯似乎是在忌惮地球上的那条神龙，所以并没有在地球上有太大的动作。
　　超神学院倒是以最快的速度重建了起来，而选址仍旧是让以前那艘从德诺星系带回来的战舰深埋地下，在上面重建。
　　戴安娜被安排到了超神学院和奈德丽成了同班同学，现在超神学院里拥有超能力的人并不算少，其中大部分都是因为曾经成为过一次龙侍所改造了他们的基因。或许他们的基因没有雄兵连的战士们的基因那么优秀，不过至少成为烈阳星那样的超级战士并不是太大的问题。
　　将戴安娜交给miss老师之后，凯瑟琳和卡特还有阿狸艾希推掉了训练都赶了回来。
　　蕾娜又见到了凯瑟琳和卡特，三人就聊了起来，三人曾是舍友，可以算得上关系很好的闺蜜了。阿狸则直接扑到杜维的怀里，完全不在意自己妹妹的身份朝杜维亲了一口。艾希要腼腆一些，和杜维抱了一下就乖巧的站在杜维的旁边。
　　又去指挥室见了迦娜和娑娜，两人正在忙着学习炙心和繁星留在系统里的一些虚空技术。
　　“你们先回家好好休息，我们一会儿再回来！”迦娜对着杜维说道，似乎有些入迷。
　　杜维点点头，带着三个媳妇和一个妹妹还有蕾娜回到在地球上的这个家。而其他的事情等明天
　　“哇，这里比我在烈阳星的住的地方还漂亮啊！”蕾娜看到这个美丽的小岛和上面的水晶宫殿也不禁惊叹道。
　　“那就跟我们一起住，反正房间还有很多！”卡特说道。
　　“好啊好啊，不用住超神学院的那破烂宿舍了！”蕾娜连忙说道。
　　“弟弟老公，我们的小豆丁女儿呢？”凯瑟琳搂着杜维的脖子说道。
　　“没了！”杜维叹了一口气，就知道她们会问。
　　几人都沉默了，艾希直接哭了出来，艾希和小豆丁相处的时间最长。虽然小豆丁不怎么待见她，不过以一个女人的母性来说，和这样一个可爱的小家伙相处过那么长的时间，又怎么能不难过。
　　虽然不愿意在提起那个小家伙，杜维还是将在天使星云发生的事情都告诉她们。
　　听了杜维的讲诉，大家都知道小豆丁是真的回不来了，小豆丁是凯尔的一部分，但是凯尔绝对不会是小豆丁，这很明了。
　　杜维回来了，有七七这个万能秘书保姆，又能吃上可口的饭菜，然而大家好像都没什么食欲。
　　“告诉你个好消息，大D的老婆怀孕了！”卡特突然说道。
　　“那小子和谁结婚了？”杜维愣了一下问道。
　　“执行任务的时候遇到一个不错的女孩子，结果就好上了！”卡特说道。
　　杜维笑了笑，应该是英雄都从来不会缺少红颜的吧，德莱厄斯倒是比别人先找到媳妇了！而自己离开地球这段时间，也差不多两三个月了，德莱厄斯那家伙行动也还真够快的啊。
　　蕾娜听说昔日的队友快有宝宝了，也兴奋了起来，连忙要求凯瑟琳和卡特带她去看看。
　　杜维倒是想先好好休息一天。
　　七七将星际电话从鹅卵石里拿了出来，杜维拿起来接通，是炙心的声音。
　　“凯尔女王又有新的发现了，让我告诉你一下！”炙心说道。
　　“她要是没新发现，你就不会和我联系吗？”杜维无奈的说道，凯尔看来学聪明了，知道彦和自己不对付，所以换成了炙心。
　　“我也想啊，就是怕你太忙！”炙心弱弱的说道。
　　“我能忙什么！”杜维说道。
　　“你有好几个老婆，总有忙的！”炙心撇撇嘴说道。
　　杜维哑然失笑，炙心竟然也有这样的一面，随即问道：“她又发现什么了？”
　　“凯尔女王被翡翠星分解的很大一部分粒子都消失了！”炙心连忙正色道。
　　“消失了也应该算是正常的吧？”杜维皱眉道。
　　“一点也不正常，凯尔女王能够感受到那些粒子还在，但是并没有在这个宇宙！”炙心又说道。
　　杜维仿佛明白了什么，如果卡尔萨斯所说的虚空世界是真实存在的，德诺星系毁灭的时候也的确打开过虚空世界的大门，那么这些事情联系在一起……
　　“也就是说，其实打开虚空世界的大门的并不是诺星和德星的研究，而是太阳之光？”杜维皱眉道。
　　“并不完全是这样，基兰和丁格黑所研究的这三项造神工程都有可能是打开虚空世界的钥匙，而太阳之光这个很好解释，恒星内核聚变爆炸之后有可能会造成空间塌陷，形成一个通往未知世界的黑洞。而德星的那把剑还有诺星的黑色切割者达到一定地步或许也能够有着打开虚空世界的能力。”炙心解释道。
　　“那又怎样，我对虚空世界并没有多大的兴趣！”杜维说道。
　　“凯尔女王只是想告诉你这个消息，让你保护好蕾娜，因为德星之剑和诺星之斧要成长起来需要太久时间，而蕾娜却已经拥有了足够的能力！”炙心说道。
　　“那替我对她说声谢谢！”杜维说道。
　　“嗯，艾希在你旁边吗？我想和她说说话！”炙心说道。
　　杜维愣了一下，还是把电话给了艾希。
　　艾希拿过去之后就和炙心聊了起来。
　　“你不是炙心……”艾希听着星际电话里的声音，有些稚嫩不可能是炙心的声音。
　　“嗯，我还欠你一颗巧克力呢！”电话那头稚嫩的声音说道。
　　艾希愣愣的，杜维不是说小豆丁已经将自己在地球上的记忆都抽取出来，最后被杜维亲手毁掉了吗。
　　“老公，我去外边接电话好不好？”艾希对着杜维说道。
　　“去吧！”杜维点点头，以为炙心和艾希有什么私房话要说。
　　“哥哥，我去洗澡啦！”阿狸抱着一套cosplay装扮就跑进了浴-室。
　　等出来的时候就钻到杜维的怀里。
　　“哥哥，写什么呢？”阿狸看着杜维在纸上写着东西说道。
　　“歌词！”杜维说道。
　　“哥哥，你忘了我们的约定了！”阿狸鼓着脸对着杜维说道。
　　“这个cosplay的是什么角色？”杜维看着阿狸身上半遮半掩的装扮说道。
　　“伊卡洛斯你不都不知道啊，哥哥你OUT了！看这翅膀，我像不像天使！”阿狸说道。
　　“我又不宅，我怎么会知道！不过蛮好看的！”杜维笑了一下说道。
　　“哥哥，心里要是不舒服就朝阿狸发泄吧！”阿狸爬到杜维的身上说道。
　　“你真是个妖精！”看着阿狸魅惑众生的姿态，杜维也终于忍不住将阿狸给抱着朝她的房间走去。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第201章 好奇的蕾娜
　　杜维不知道炙心在星际电话里和艾希说了什么，艾希的心情奇迹般的好了起来。
　　等杜维从阿狸的房间里出来的时候艾希给杜维端来了一杯热饮。
　　“等大家回来，我们就商量一下去弗雷尔卓德星旅行吧！”杜维对着艾希说道。
　　“为什么突然这么急，现在地球还有很多事情要忙呢！”艾希问道。
　　“有什么事情比我们的新婚蜜月重要！”杜维将艾希搂在怀里笑了笑说道。
　　艾希眼神里有些期待，来地球已经有一段时间了，也让她有些怀念自己的母星了。
　　“艾希，如果让你选择，弗雷尔卓德和我之间，选择我的话弗雷尔卓德有可能被毁灭，你会怎么选？”杜维问道。
　　“不要问这么难以回答的问题好不好，这样的选择不管选择那边都会心痛的难以承受的！”艾希说道。
　　杜维点点头，弗雷尔卓德自然不可能毁灭，杜维只是打个比方。小豆丁选择了天使星云而忘却了杜维，这让心里有些不舒服的。如果不是小豆丁的意愿，杜维就算拼着和天使星云为敌都会将她带回来。
　　抱着艾希坐在沙发上，将知道的情报整合一下，凯尔很大一部分粒子很有可能因为翡翠星的爆炸，而进入了虚空世界，卡尔萨斯也一直想要打开虚空世界的大门，而莫甘娜这个让地球承受最直接灾难的罪魁祸首，竟然只是被卡尔萨斯利用，估计莫甘娜都不知道卡尔萨斯的真实想法。
　　而现在看来，凯尔如果想要完全复活，那么也必须打开虚空世界的大门，将自己的那部分粒子全部回收回来。然而凯尔告诉杜维这些，却让杜维保护好蕾娜，似乎并没有进入虚空世界将自己的粒子回收回来的意思。
　　“老公，炙心告诉我，天使是绝对不会背叛的，如果天使真的背叛了承诺，那就离堕落不远了！”艾希躺在杜维的怀里说道。
　　“难道凯尔出了什么问题？”杜维顿时皱眉道。
　　“应该不会吧！”艾希愣道，杜维的思维跳跃很快，竟然就直接想到凯尔身上去了。
　　“出不出问题都不关我的事了！”杜维叹道。
　　“老公，你累了不？”艾希又问道。
　　“你累了吗？”杜维愣道，艾希总是喜欢用这种表达方式来表达自己的感觉。
　　“没有，要是老公累了的话，可以先去我的房间休息，我陪你！”艾希脸蛋红扑扑快滴出血来了看着杜维。
　　杜维无奈的笑了一下，小别胜新婚，怎么能把老婆给冷落了呢。
　　不过杜维也好奇，炙心到底和艾希说了什么，之前还因为小豆丁的事情而难过，这么快就好了。但是问及艾希，艾希也不回答。
　　虽然已经不是第一次了，艾希仍旧显得很生涩，一番软磨硬泡之后，艾希才在房间里沉沉睡去。
　　杜维发现艾希和阿狸一样，做完之后都会陷入沉睡之中。和新婚之夜的时候差不多，第二天醒来的时候又精神头十足，体质还有所增强。
　　杜维在家里转了一圈，卡特的房间里放着一把吉他，这是卡特的业余爱好。凯瑟琳的房间里却被她布置的和以前姐弟俩的房间一模一样。
　　“我们回来了！”门外传来迦娜和娑娜的声音。
　　推开门迦娜和娑娜跑到杜维的身边亲了一口。随后杜维愣了一下，怎么又三个嘴巴。
　　“奈德丽，你们把她带来做什么？”杜维愣道，奈德丽不是和miss老师住么。
　　“她在miss老师那住不惯，我就把她带回家了！”娑娜说道。因为带奈德丽正式回到人类文明的是杜维和娑娜，三人又相处了半个多月，在奈德丽眼里，最亲的人莫过于杜维和娑娜了。
　　奈德丽听了杜维的话有些不高兴，杜维竟然问带她回来做什么。
　　“别理他，快去洗澡！”娑娜对着奈德丽说道。
　　奈德丽点点头就跑回了房间。
　　“我们也先去洗澡了！”
　　没过多久，娑娜先洗好了穿着宽松的睡衣走了出来，坐在杜维的身边。可能凯瑟琳和卡特已经和迦娜和娑娜打过招呼了，她们回来并没有提及小豆丁的事情。
　　奈德丽伸着懒腰从房间里走了出来，然后跳到杜维旁边的沙发上，抱着一个游戏机自顾着玩了起来。
　　“啊……小丽，为什么不穿衣服！”娑娜连忙跑过去捏着奈德丽的脸说道，奈德丽什么都没穿就跑出来了。完美的身段惬意的躺在沙发上。
　　“不是说家里没有外人没关系的吗？”奈德丽撇嘴道。
　　“可是家里有男人！”娑娜捂脸道。
　　“又不是外人！”奈德丽看了杜维一眼，满不在意的说道。
　　“赶紧去把睡衣换上再出来！”娑娜实在是没办法，拽着奈德丽就朝房间里走去。
　　“我就在房间里，不出来总行了吧！”奈德丽回到房间就生气的不出来了。
　　娑娜无语的走回来坐下，无奈的叹了一口气。
　　“装什么正人君子！”娑娜瞪着杜维裤子上的小帐篷骂道。
　　“这是正常反应！”杜维耸耸肩说道。
　　“憋了很久了吧？”娑娜撇着杜维说道。
　　“走，我们去瞅瞅迦娜怎么洗那么久！”杜维笑了一下就把娑娜给拦腰抱了起来，朝着她和迦娜的房间走去。
　　娑娜和迦娜住一个房间，洗澡都是一个个洗的，迦娜还在洗澡，门就被人推开了，杜维和娑娜直接把她给扑倒在浴缸里。
　　“你们要吓死我啊！”迦娜大骂道。
　　凯瑟琳和卡特带着蕾娜回来的时候，奈德丽从大海里钻出个脑袋，怀里抱着一大条鱼。
　　“又在自己弄东西吃，老公不是回来了吗？”凯瑟琳连忙将奈德丽拉上岸说道。
　　“他们在房间里咿呀咿呀的不知道在做什么，都没人做饭！”奈德丽气愤的说道。
　　凯瑟琳和卡特无语的对视一眼，自然知道他们在做什么。几人在旁边升起一个篝火，开始烤鱼。
　　“诶，结婚的感觉怎么样？”蕾娜对着卡特和凯瑟琳问道。
　　“结婚也是一种感觉吗？”凯瑟琳奇怪道。
　　“应该是！”卡特说道。
　　“装什么装，我是问你们那个的感觉！”蕾娜又问道。
　　“哪个？”凯瑟琳和卡特都愣道。
　　“我想想，用地球人类的说法来说，叫做洞房，就是洞房的感觉！”蕾娜说道。
　　“我们的女神殿下是不是想嫁人了啊！”凯瑟琳笑道。
　　“那也得有人配得上本女神才行，别转移话题，赶紧说！”蕾娜又说道。
　　“就像一首曲子，刚开始轻轻的撩动心弦，慢慢在舒缓的音乐中步入让人感官全开的高-潮！”卡特说道。
　　“我靠，回答的真文艺，凯瑟琳你说！”蕾娜无语道。
　　“只可意会不可言传，你实在想体验一下的话，我把弟弟老公借给你试试呗！”凯瑟琳笑道。
　　“这能随便借的么？”蕾娜白了凯瑟琳一眼道。
　　“好吧，我们今天就给女神殿下普及一下这方面的知识！”
　　……
　　“有多大？……那不是很恐怖……那不是会很疼……”蕾娜听的很专心，还不时发问。
　　“你们别把奈德丽也给教坏了！”卡特无语的骂道。
　　（头疼了一天，今天就更，先早点休息，争取明天起来爆发！谢谢大大们一直以来对本书的支持。）_


第202章 说曹操曹操就来了
　　次日一早七七已经准备好了一桌丰盛的早餐。一些还是从恶魔星云带回来的食材。
　　“吃那么多，不怕胖啊？”娑娜看着奈德丽大快朵颐的样子连忙提醒道。奈德丽的身材非常完美，要是胖了一点估计就没那么好看了。
　　“胖点好，积累一点脂肪好过冬！”奈德丽不以为意的说道。
　　杜维无奈的笑了一下，奈德丽仍旧保持着一些动物的习性。
　　“你不知道，她们每天早上就喝白米粥，连肉都没有，每天早上都饿的我不要不要的！”奈德丽对着杜维说道。
　　“最近我们也不需要进行沉重的日常训练，不是怕胖了弟弟老公不喜欢么！”凯瑟琳说道。
　　“不过现在好了，每天晚上有哥哥帮你们燃烧脂肪！”阿狸一边吃着一边说道。
　　几人都无语的瞪了阿狸一眼。
　　“女神小样，怎么无精打采的样子？”凯瑟琳对着蕾娜问道。
　　“昨晚你们房间的动静太大了，吵得我没睡好！”蕾娜说道。
　　凯瑟琳和卡特都望了杜维一眼，杜维倒是老神自在的吃着东西，仿佛不管他的事一样。
　　“不能吧，我们家的墙壁隔音效果好像还不错的！”卡特皱眉说道。
　　“我是谁，女神诶，隔音再好能逃得出我的耳朵啊！”蕾娜颇为自豪的说道。
　　顿时几人都笑了起来，感情是你自己故意想去听的，怪得了谁啊。
　　“不是你们想的那样……”蕾娜捂脸骂道。
　　“我去学校了！”奈德丽没听懂她们在聊什么，吃饱了抹抹嘴踩着一朵云形飞行工具就飞了出去。
　　“我把我的给奈德丽了！”娑娜说道，娑娜有セ古琴，显然用不着飞行工具也能飞行。
　　等都吃饱了，几人才动身赶往超神学院。现在雄兵连的战士们平时除了日常拉练一下，不让自己的实力退步，就是给超神学院的新生当教官训练他们。倒不算太忙。
　　雄兵连的战士全都集中到了会议室，杜卡奥也在等着杜维。
　　杜维坐下之后将恶魔星云发生的事情大致的说了一下，顺便还将凯尔所分析的卡尔萨斯的阴谋说了一遍。
　　“你说的是真的吗？”得知德诺星系毁灭的时候极有可能打开了虚空世界的大门，杜卡奥按耐不住心里的激动站起来说道。
　　“虽然不是很确定，但是很有可能是真的，凯尔被翡翠星炸成粒子之后，有一大部分粒子彻底消失了，而她自己也怀疑是否是被翡翠星毁灭坍缩形成的未知黑洞将她的大部分粒子给吸进去了！杜维说道。
　　“虽然恒星的毁灭坍缩的确会形成黑洞，但是这并不是很现实，恒星爆炸所产生的能量连凯尔的神体都能摧毁成无数粒子，人类更不可能通过那样的通道进入所谓的虚空世界！”miss老师说道。
　　“的确是如此，所以卡尔萨斯将注意打到了我们超神学院另外两项造神工程上面，基兰校长和丁格黑老师的这三项造神工程，都是为了突破科技瓶颈，挑战终极恐惧而研究出来的。或许第一代德星之力和诺星之手，都曾经凭借他们的力量，分别打开了通往虚空世界的大门，让大部分人类得以转移存活了下来！”杜维说道。
　　“这简直无法想象，盖伦和德莱厄斯现在显然不可能做到那一步！”杜卡奥叹道。
　　“或许我们可以考虑和卡尔萨斯合作！”卡特忍不住说道。
　　“不可能！”杜卡奥直接拒绝道，虽然他也很想知道自己的老婆和小女儿是不是还在另外一个世界存活着，但是却从来没有想过和卡尔萨斯合作的可能性。
　　“凭借我们现在的技术，短时间是无法达到曾经神河文明的璀璨年代的，不过或许有其他的办法也说不定！”瑞兹说道。
　　“什么办法？”杜卡奥连忙问道。
　　瑞兹看着杜维没有说话，显然是觉得可能杜维比盖伦和德莱厄斯更有能力打开虚空世界的大门。
　　“我现在也达不到那一步，除非能够得到凯尔的帮忙！”杜维摇头道。
　　“我们和天使文明的关系应该还算不错，而且凯尔的大部分粒子也有可能在虚空世界，她应该不会不帮忙的吧！”蕾娜说道……
　　“并没有那么简单，单凭我的力量或者凯尔的力量都无法做到哪一步，唯一的可能性是凯尔成为我的守护天使，建立能量链接，集中两人的力量才有可能，但是你们觉得这有可能吗？”杜维苦笑了一下说道。
　　杜卡奥和盖伦都掩饰不住的失落，凯尔那副高高在上的样子，她心系的是整个宇宙，怎么可能会在某一个人身上驻足。这的确是没有可能性的事情。
　　“而且就算我们做到哪一步，卡尔萨斯和莫甘娜这两个宇宙的毒瘤仍旧存在，我们也不可能放心的进入虚空世界，我认为我们首要的任务是，先想办法把卡尔萨斯和莫甘娜彻底消灭！”杜维又说道。
　　“你有什么计划么？”杜卡奥有些无力的说道。
　　“暂时没有，毕竟现在卡尔萨斯他们不来找我们的麻烦就不错了，而我们甚至不知道卡尔萨斯在哪儿！”杜维说道。
　　“首先我们必须和天使统一战线，先想办法将卡尔萨斯和莫甘娜这两个毒瘤剪除掉，然后再考虑其他的问题！”杜卡奥点头说道。
　　“好像来了！”瑞兹突然眉头皱了一下说道。
　　“什么来了？”杜卡奥连忙问道，瑞兹的大脑已经和全球的防御体系建立了链接，一旦有什么强大的邪神或者存在降临的确会第一时间被他发现。
　　“曹操来了！”瑞兹摊摊手说道。
　　所有人离开指挥室，天空中一阵能量波动，一个金灿灿的王座出现在空中，一个比以前的小豆丁要大上那么一点的凯尔坐在上面，两个天使一左一右扑腾着洁白的羽翼站在她的两边！
　　（求自动，求全订，求月票。又才一更，去吃个宵夜回来通宵码。最近作者君有些心力憔悴，特别想回家。有很多神烦的事情，让人无从说起。这两天更新不给力，有些对不住支持本书的大大们了，今晚通宵试试能写几章出来！）_


第203章 天使文明的援助
　　凯尔再次降临地球，第一次是战前，这次是战后。
　　杜维也没想到，自己刚回到地球第二天，凯尔就来了。
　　“不是该说一句，凯尔，你好大的排场什么的么？”坐在王座上的小天使撇着下方超神学院的诸位用略显稚嫩的声音说了一句。
　　“你来做什么？”杜维苦笑了一声说道。
　　“当然是来拯救世界的，天使的本职工作！”小凯尔平淡的说道。
　　“炙心和彦没和你一起来？”杜维问道。
　　“莫甘娜对天使星云虎视眈眈，她们走不开！”小凯尔平淡的说道。
　　现在凯尔看上去就比小豆丁大一些，完全是小屁天使的样子，实在是让人不忍用强硬的语言和她交谈，所以杜卡奥都选择了闭嘴。只是静静的看着，想知道凯尔的来意。
　　“拯救世界，你准备怎么个拯救法？现在地球需要拯救么？”杜维问道。
　　“曾经德诺星系的三项造神工程的关键人物都是在地球，卡尔萨斯对你们虎视眈眈，只有千日做贼，没有千日防贼，不管你们做出怎样的防卫工作，卡尔萨斯始终都会可乘之机。我这次来地球，主要的是事情就是和你们商量共同对付卡尔萨斯的事情！”小凯尔说道。
　　杜卡奥和瑞兹对视一眼，刚商量着如何联系天使和天使合作对付卡尔萨斯呢，凯尔竟然就来了。
　　“诶，这次怎么不说我们入侵了你们地球的领空什么的？”小凯尔身边的一个天使突然笑了一下说道。
　　虽然戴着头盔，不过杜维从声音判断这绝对是繁星没错了，而另外一个天使杜维却不知道啥名。可能见过，也可能没见过，毕竟天使都有着完美的身材，都戴个头盔，谁知道谁是谁。
　　“是不是要我把你们请下来？”杜维看着王座上的小凯尔，心里仍旧不是滋味。
　　小凯尔身后的王座消失，带着两个天使降落了下来，繁星和另外一个天使站在杜维的前面，而小凯尔则悬浮在空中，不然站在地上的话，估计别人得低头和她说话了。
　　“我们也正在商量怎么对付卡尔萨斯和莫甘娜这两个毒瘤的问题，大家坐到会议室里谈吧！”杜卡奥连忙说道。
　　小凯尔点点头，跟着朝着超神学院内的会议室走去。
　　“怎么不进去呀？”艾希抓住杜维的胳膊问道。凯瑟琳和卡特她们也在等着杜维。
　　“我回去休息，你们回家的时候再转述给我就好了！就说我在恶魔星云受了伤还没完全康复，还需要休养一下，我先回去了。”杜维说着就飞了回去。
　　“昨晚你们弄那么大的动静，有伤谁信啊！”蕾娜无语的看着卡特和凯瑟琳说道。
　　杜维回到家里，坐在沙发上，心里说不出的烦闷。若是小豆丁和凯尔的另一部分融合之后，完全变成以前的凯尔也就罢了。可当看着这个只比小豆丁大一点，又和小豆丁一模一样，但是又完全不是一个人了，说话的语气和性格什么都变了。而且在杜维的心里，对凯尔是有着怨念的，虽然小豆丁并没有被杀掉，但是从某种意义上来说，小豆丁就是被凯尔逼死的。至少杜维认为小豆丁和已经死了没有多大的区别。
　　鹅卵石飞到杜维的旁边，上面放着打火机和香烟。
　　杜维感激的微笑了一下，七七对杜维的好，就是在杜维想睡觉的时候送来一个枕头，口渴的时候送来一杯水这么简单，不过这样简单的温馨，却足以让每个男人都感到心满意足。
　　“这是什么烟，这么来劲？”杜维抽了一口愣了一下说道。
　　“人类称为毒品什么的来着！”七七说道。
　　“不是吧，你让我吸毒？”杜维连忙将烟灭掉无语道。
　　“激动个什么呢，对普通人类来说当然是吸毒，你好歹是神体，还能把你给吸坏了啊？”七七不以为意的说道。
　　“即便如此，我还是不喜欢这种东西。”杜维无奈的说道。
　　“感情这东西呀，就像吸毒，吸得越多就陷得越深，一旦没了的时候，就越加痛苦！”七七说着将那包毒品香烟给收进鹅卵石。
　　“七七大师，你这是要开导我吗？”杜维无语道。
　　“本大师算了一卦，客官最近会有一劫！”七七一本正经的说道。
　　“不会是桃花劫吧？”杜维笑了一下说道。
　　“你好聪明！”七七点点头说道。
　　“别瞎扯了，我歇会儿！”杜维说着就闭上了眼睛。
　　七七在鹅卵石撇撇嘴，歇会儿是假，和迦娜共享视野关注一下会议室的情况才是真的吧。
　　杜维共享了迦娜的视野，会议室里的椅子都太矮，小凯尔索性将自己的王座召唤了出来，横在桌子旁边坐在上面。
　　“你们都知道卡尔萨斯身边有几个极其强大的邪神，其中最神秘的莫过于这位！”说话的繁星，用能量在会议室里凝结出了一个虚影。
　　“这是曾经繁华的暗影世界的统治者，莫德凯撒，是一个无比古老的神，被称为凯撒大帝。拥有的能力未知。”繁星说着又换了一个影像。
　　“这是奥拉夫，还记得当时他们组成的灭世乐队么？他敲架子鼓的腿骨，其中一节是第一带德星之力的腿骨，你们一定很好奇，我们是怎么知道的，德诺星系毁灭之前，德星之力曾经和诺星之手大战，德星之力的小腿被诺星之手用黑色切割者劈开，而那腿骨的缺口和奥拉夫手里的那根腿骨完全吻合！”
　　杜维听到这里有些震惊，用神骨当做武器，他手里这套武器就是用七七以前的龙骨制成的，而第一代的诺星之手能一斧头将烈阳星劈成两瓣，就算比不上一条成年的龙，估计也差不了太远，德星之力也绝对是和他同级的。而用德星之力的腿骨制成的武器，绝对也是强的可怕，奥拉夫如果催动能量用那腿骨敲别人一下，无疑相当于被一个无比强大的战神给狠狠的踢了一脚。
　　“你不要告诉我他敲的架子鼓的鼓皮是用德星之力的皮制成的！”盖伦突然站起来说道。
　　“还真有这个可能，因为普通的鼓根本承受不住那种力量！”繁星耸耸肩说道。
　　“他们是怎么得到初代德星之力或者诺星之手的尸骸的？”杜卡奥皱眉问道。“恒星爆炸产生的能量连凯尔的神体都能摧毁，德诺星系毁灭的时候他们的神体是如何保存下来的？”
　　“翡翠星是一个超新星，体积和内核能量是德诺星系那颗太阳的无数倍，超新星的内核温度能达到亿兆，这根本无法作为比较。而卡尔萨斯是怎么得到他们的尸骸的，那就只能是他们中的另外一个成员了，被称为掘墓者的约里克。”繁星说道。
　　“说白了就是敌人很强大，而你们其中有一些能够和这样的敌人战斗的人并不多，想要战胜他们，仅仅凭借凯尔女王和你们的破神是不够的。你们应该知道先怎么做！”繁星接着说道。
　　“加大训练强度，要是不能弑神还叫什么超神学院！”杜卡奥当即说道。
　　“艾玛，我以为我已经老牛逼了，没想到还得训啊！”德莱厄斯无语的嘀咕道。
　　“首长，他们的确还能进行更高强度的训练，但是以地球的资源来说这是很不现实的问题！”瑞兹一针见血的说道。
　　“既然是合作，资源我们天使文明自然会不留余力的支援你们，你们知道不知道你们那个什么特质牛肉，实在是难吃死了，这是天使文明带来的，应该足以你们一个阶段的训练，用完了随后还会让炙心运一些过来！”繁星说着打开一道光幕，一个巨大的容器钻了出来，里面装着上次招待杜维喝的那种能补充能量又非常甘甜的琼浆玉液。而繁星和炙心一样在地球曾经失去天使的力量，跟着雄兵连的战士们吃过那什么特质牛肉，所以才有这么一个吐槽。
　　“非常感谢天使文明的援助，对于以前对你们的误解，深感抱歉！”杜卡奥站起来严肃的说道。
　　“这也算投桃报李，毕竟你们破神救了凯尔女王，这点报答并算不得什么！”繁星倒也很客气的说道。
　　“凯尔女王呢？”杜卡奥突然愣道，发现繁星旁边的小凯尔竟然不知道什么时候不见了。一直都是繁星在说话，所以小凯尔反而被忽视了。
　　“可能……找同级的人谈话去了吧！”繁星有些无语的说道，竟然连她都把自己的女王大人给忽视了，什么时候不见了都不知道。
　　杜维的精神力一直通过迦娜的视野共享关注着会议室里的情况，突然觉得左耳有些痒，立刻和迦娜结束了视野共享。肩膀一沉，一个小家伙坐在自己的肩膀上贼兮兮的眼睛瞪着自己。
　　（求自动，求全订，求月票。说好的通宵真的通宵了，只是神烦的折腾到了四点钟才开始码字，到现在才写出一章来，去吃个早餐回来继续码。）_


第204章 奥斯卡小豆丁
　　看着坐在自己肩膀上离自己如此之近的小凯尔，杜维不禁眉头紧皱了起来。
　　“呀！”胖乎乎的小手捏着杜维的额头，似乎是在表达皱眉不好的样子。
　　“卖你妹的萌，有意思么？”杜维憋了半天，终于说出一句话来。
　　“地球人类不是有句话叫做萌即是正义嘛！”小凯尔不以为然的笑了笑说道。
　　“离我远点！”杜维面无表情的说道。
　　然而杜维却感觉到这小家伙竟然用两条腿死死的夹着自己的肩膀，然后就这样坐在杜维的肩膀上看着杜维。
　　杜维脑袋九十度扭着看着她，两人就这样对视了良久。
　　“或许你融合了小豆丁之后将她天真可爱的一面保留下来了，可你始终不是她，所以请离我远一点！”杜维打破沉默说道。
　　“我不是她可她是我啊！”小凯尔回答道。
　　“信不信我捏死你！”杜维一想到小豆丁忘记自己，死死的捏着那枚记忆的珠子的时候，怒火就忍不住燃烧了起来。
　　小天使似乎感觉到杜维真的会捏死她，连忙从杜维的肩膀上飞下来，落在旁边的鹅卵石上，坐在鹅卵石上看着杜维。
　　“装的一副可怜兮兮的样子做什么，你是凯尔，天使文明的女王，不是应该高高在上受人膜拜，不是同级的神你都懒得跟他说话的那个凯尔女王么？”杜维无语的对着她说道。
　　“那个凯尔已经死了，死在她的傲慢之下！”小天使小声的说道。
　　“那好吧，凯尔女王，你特地到我的住处来找我，是有什么事情么？合作对付卡尔萨斯的事情，我已经通过和迦娜的视野共享了解了，你是有什么想和我说的么？”杜维做出一副公事公办的态度说道。
　　“你冷静下来了吗？”小凯尔弱弱的问道。
　　“我一直很冷静！”杜维说道。
　　小凯尔突然扑到杜维的怀里，用小手抓住杜维的衣服，仍由杜维怎么反抗她就是死死不肯松手。
　　“女王陛下，你到底想玩什么？单身了上万年，想找男人了么？”杜维见她不肯撒手，只好仍由她吊在自己的身上说道。
　　“你是幼-女控吗？我这么小怎么找男人！”小凯尔撇嘴道。
　　“那你到底想做什么，或许小豆丁是你，但是你终究不是小豆丁，你代替不了她！”杜维无力的说道。
　　“最开始的时候赖在你身边，是因为你强大，呆在你身边安全，不至于被恶魔杀掉。完全无法想象高高在上的凯尔女王也有被一个男人保护的时候，当我挖出自己的心脏，粉碎了卡尔萨斯留在我体内的东西的时候，和七七在鹅卵石里看着你的身体在大海里一点点的变异，在那之前我从来没有想过我在你的心里竟然这么重要……”小凯尔抓着杜维的衣服，抬着头看着杜维的眼睛说着，眼眶里有泪水在打转。
　　“你从哪儿听来的，七七告诉你的？”杜维愣了半响之后问道，记得当时小豆丁站在神圣庇佑的光罩内，用炙炎之剑切开自己的心口，然后用手将自己的心脏掏了出来，站在空中将心脏捏爆，还用另外一只手比着中指指着卡尔萨斯的星际投影，这个画面绝对每个看到的人都会终身难忘，但是杜维化龙的时候，小豆丁被七七收到鹅卵石里治疗了，除了七七不会有人知道，别人甚至不知道那条龙就是杜维所化。
　　“你怎么那么笨啊，你觉得我会真的愿意忘记这些吗？”小凯尔看着杜维说道。
　　“你再说清楚一点！”杜维有些急促的说道。
　　“有两个小天使对吧，一个是我强硬大的一面，一个是我弱小的一面，强大的一面想要杀掉弱小的一面，因为两个小天使原本就是一个天使对吧！”小凯尔阻止了一下语言慢慢的和杜维说道。
　　“天使是不可能会滥杀无辜的，但是杀的自己就不会有太多的负罪感对吧！”见杜维不说话，小凯尔又继续说道。
　　“没说到重点！”杜维板着脸说道。
　　“天使也是不会骗人的，但是骗的人是自己的话也不会有太大的负罪感吧！”小凯尔坏笑了一下说道。
　　“再说明白点！”杜维好像明白了什么，但是仍旧想听她说出来。
　　“这还不明白，我从脑海里抽出的那枚珠子里根本就不是我和你在一起的记忆，而是以前凯尔的一些无关紧要的记忆！”小凯尔说道。
　　“卧槽！”杜维顿时忍不住大骂了一句。小豆丁手里紧紧抓着那颗记忆的珠子，死死不肯撒手的样子还深刻在杜维的脑海里面，杜维抢过去的时候小豆丁明明什么都忘了还声嘶力竭的哭了出来。这些都完全是小豆丁在演戏？这要是真的就是奥斯卡小金人都配不上她的演技啊。
　　“天使女王绝对不能是无情的，所以我才会那样做，想办法和我另一个融合，连你一起都骗了，你会原谅我的对不对？不过有个事情是真的，我们的守护天使契约被我强行解除了，不解除是没办法骗到她的！”小凯尔抓着杜维的衣服接着说道。
　　“那你们融合了之后不是已经变成以前的凯尔了么？”杜维仍旧有些不可置信的问道。
　　“你就当我长大了一点，变得坚强了一些，强大了一点可以吗？傲慢的凯尔已经死了，无情的凯尔也不会再出现了，现在天使星云的女王位置也完全交给了彦，你要是赶我走我就没地方去了！”小豆丁可怜兮兮的看着杜维说道。
　　“咿呀！”小豆丁的腿被杜维抓了起来，屁屁被杜维拍的生疼，顿时让她疼的张牙舞爪。
　　“那你融合成功之后为什么不告诉我，让我难过了这么久！”杜维打了几下把她丢在自己的肩膀上说道。
　　“刚融合的时候状态还不稳定嘛！”小豆丁坐在杜维的肩膀上脑袋在杜维的脸上蹭了蹭说道，小豆丁在和无情的凯尔融合的时候，甚至险些堕落，哪怕那两个灵魂是由一个灵魂分割出来的，但是由于独立了太久，想要重新融合哪里是那么简单的事情。不过为了不让杜维担心，她才没有将实情完全说出来。而且为了演的更真实，小豆丁从记忆中抽取出来的那颗珠子也并非是无关紧要，而是凯尔万年来的一些深刻的记忆。不过既然已经丢失了，就让它丢失掉吧。记忆终究是记忆，而眼前的才是最重要的。
　　杜维笑了，笑的眼泪都差点流出来了。
　　“失而复得的感觉是不是很爽啊”小豆丁用胖乎乎的小手捏着杜维的脸蛋说道。
　　“我现在激动的想把你当球踢！”杜维捏着小豆丁的脸蛋说道。
　　“那我得让你赶紧冷静下来！”小豆丁说着嫌弃的拍掉杜维的手，然后飞起来用胖乎乎的小手抱着杜维的脸，用小小的嘴亲在杜维的嘴上。
　　杜维感觉自己仿佛被电了一下一样，小豆丁又和自己建立了能量链接。
　　松开之后小豆丁的脸红扑扑的，像两瓣红苹果一样。
　　然而就在片刻之后，小豆丁突然变得面无表情，身后出现一个王座，飞过去坐在上面。
　　“刚才和你说的一切都是骗你的，目的只是想和你建立能量链接，才有可能击败卡尔萨斯，才有可能开启虚空世界的大门，将我的粒子回收回来，希望你能够理解！”小豆丁坐在王座上面无表情的对着杜维说道。
　　杜维的脸当即就沉了下来。
　　“咿呀，哈哈哈！”看着杜维突然阴沉的脸，小豆丁突然在王座上笑的差点抽了过去。
　　“七七姐姐救我！”看到杜维瞬间冲过来，小豆丁连忙对着鹅卵石里的七七呼救，冲到鹅卵石旁边，一道光幕将她给笼罩起来就把她给收了进去。
　　“七七，你还护着她，把我们骗的这么惨！”杜维无语的对着七七骂道。
　　“她又打不过你，难不成我还要护着你呀！”小豆丁回来了，七七也非常开心，对着杜维撇嘴道。
　　杜维无奈的叹了一口气，现在还早，正准备回超神学院看看，繁星和另外一个天使就飞到了杜维的水晶宫殿。
　　“你们找谁？”杜维打开门看着两人，因为杜维不确定小豆丁是不是连带所有的天使都给骗了，所以才这样问道。
　　“不找谁啊！”繁星说道。
　　“不找谁那你们要干嘛？”杜维无语道。
　　“什么干嘛，当然是住这里啊！”繁星说道。
　　“这好像是我家！”
　　“我们知道啊，难不成你要我们住你们超神学院的那破烂宿舍么？”繁星说道。
　　“好吧，这位怎么称呼？”杜维看着繁星身边的另外一个天使说道，这位天使明明有一张很可爱的脸，可是那张可爱的脸蛋上似乎很明显的写着四个字……离我远点。
　　杜维心情大好，反正房间还有，空着也是空着。
　　“冷！”这个长相甜美可爱却一副拒人千里之外的陌生天使只说了一个字。
　　“地球的气温好像比天使星云还要高一些吧！”杜维愣道。
　　“她的名字就叫冷！”繁星嗤笑了一下说道。
　　杜维那个无语，完全不知道该怎么吐槽。不过想想好像也没什么不对，彦的名字不也只有一个字么？可能是彦生僻一些，当做名字不让人觉得什么，而冷这个字太常用，所以给人有些反差。
　　不过冷这个字对于人类来说常用，天使可不常用，天使的体质并不畏惧寒冷的！
　　（求自动，求全订，求月票，本来不想这么早就让小豆丁回来的，想多营造点气氛，可是有读者要寄刀片还有蟑螂，死老鼠什么的，作者君也实在是只好妥协了。通宵到现在就写了两章，不过都是三千多字一章的，两章加起来也顶的上字一章的三章了。困的不行，先睡觉了，晚上睡醒起来再继续写。谢谢大大们的支持！）_


第205章 冰霜战神
　　繁星的性格有些像彦，不过可能是实力和年岁比彦要相差很多，所以并没有彦那么高傲。彦的性格又有点儿像以前的凯尔女王。而这个叫做冷的天使，却完全让杜维有些无语。
　　脸蛋圆圆的，小嘴和鼻子也很可爱，如果她的身材缩小一些，完全就是个非常可爱的小萝莉。这样的长相怎么看都应该是一个可爱乐观的天使才对。可是偏偏这样的一张脸蛋给人一种让人无法靠近的感觉。那种冷漠的感觉让杜维感觉有些像卡特，但是又不完全像。
　　“两位，就把这当做自己家就好了，不用局促！”杜维一副男主人的语气说道。
　　“我可警告你，最好别打冷的主意！”繁星看着杜维的眼光时不时的看着冷，不爽的警告道。
　　“我要这个房间！”冷并没有在意，而是选中一个房间对着杜维说道，脸上带着一丝询问的表情。
　　“这个房间是艾希的！”杜维说道。
　　“那旁边这个！”冷又说道。
　　杜维点点头，那个房间是空着的，自然没有问题。
　　而冷就直接进了房间，关上房门。
　　“繁星妞儿，冷小时候是不是受过你们天使迫害什么的，或者又什么心理阴影啊？”杜维对着繁星奇怪道。
　　“别叫我繁星妞儿，好像我们很熟一样！”繁星顿时骂道。
　　“我们是不熟，我可是个很记仇的人，我去你们天使星云的时候，你给我喝的那是什么东西，那么苦？现在住在我家了，你就不怕我报复你么？”杜维说道。
　　“苦怎么了，那可是天使星云毒性最强的毒蛇的苦胆炸出来的汁，是一种解毒的好东西，给你喝了你还给吐了！”繁星不以为意的撇嘴道。
　　杜维那个无语，难怪那种苦味连自己的味蕾都受不了。
　　“我还带了不少来了，要不要再尝尝？”繁星对着杜维坏笑道。
　　“你不是天使么？干坏事你就不怕堕落么？”杜维无语道。
　　“我干什么坏事了？带点解毒的药剂有备无患。要是没什么事我就先去休息了！”繁星说道。
　　杜维看着繁星略显疲惫的脸点点头，从天使星云赶到地球，估计消耗了不少能量。
　　“你一定以为冷肯定是个身世凄惨的天使吧！”小豆丁从鹅卵石钻出来落在杜维的肩膀上说道。
　　“哪怕是天使也不可能天生就是她那种冰冷的性格吧！”杜维说道，就像卡特，卡特是因为妹妹和母亲被留在了德诺星系才变成这样的性格。
　　“弗雷尔卓德文明是不是称呼彦雷鸣战神，炙心烈火战神啊？”小豆丁问道。
　　“和她俩有关？”杜维愣道。
　　“繁星曾经和冷去过另外一个文明，被那个文明的人称呼为暴风战神和冰霜战神。冷的性格是和她的能力有关，要不了多久你就知道原因了。”小豆丁神秘兮兮的说道。
　　“你们天使的战神可真多！我先眯会儿，从天使文明回来还没好好休息！”杜维无语的说道，靠在沙发上闭眼休息。
　　小豆丁甜蜜的笑了一下，以为杜维是以为她没了才没休息好，坐在杜维的肩膀上脑袋和杜维的脑袋靠在一起也闭着眼睛假寐了起来。虽然的确是有这个原因，其实最主要的是杜维回来把老婆妹妹都给宠-幸了个遍，龙精什么的也不是要多少有多少的……
　　阿狸和艾希回来的比较早，然而两人踩着云形飞行工具回来的时候，阿狸直接就傻眼了。
　　“艾希，我们是不是飞错方向了。”阿狸愣愣的对着艾希说道。
　　“不能吧，那不是我们的家吗？”艾希指着小岛上的水晶宫殿说道。
　　两人降落了下来，阿狸一脚踩滑，顿时就划出去十几米远。
　　小豆丁正靠在杜维的脑袋旁边睡的正香，听到有人回来了，睁开眼睛在熟睡的杜维脸蛋上亲了一下，就钻到鹅卵石里去了。别人都认为她是凯尔女王，她还不知道和她们相处。
　　“哥哥，你还在睡，我们家都被敌人封印了！”阿狸脑洞大开的扑到杜维身上叫道。
　　杜维抹了抹脸上的口水，好像不是阿狸的，艾希又还在门口，跟着阿狸走到外边一看，杜维顿时就无语了。整个小岛都被冰封了，放眼看去完全是一片白色。就连小岛旁边的海面都被凝结出一层厚厚的冰。
　　“给你们添麻烦了！”冷从房间里走了出来，歉意的说道。
　　“是你干的？你怎么跑我们家来了！”阿狸看着这个天使愣道。
　　“我……不是故意的！”冷我了半天，就崩出几个字。
　　“实在太好了，老公，你觉得我们家现在像不像瑞科史黛城！”艾希踩在冰面滑行了过来兴奋的说道。
　　“不像，旁边没冰川！”杜维笑了笑说道。
　　艾希做了个鬼脸，杜维到瑞科史黛城的时候，艾希还和杜维比过箭术，在瑞科史黛城旁边的一个冰川上凿出了两颗一大一小的心形。而弗雷尔卓德星艾希所在的部族也正是处在冰原之上。
　　“你就是艾希？炙心和我提起过，我很喜欢你！”冷对着艾希说道。
　　“我是有老公的人了，而且我也不喜欢女人！”艾希连忙拽着杜维的胳膊说道。
　　“不是那种喜欢……”冷没有表情的脸蛋上终于露出一丝红色，有些尴尬的说道。
　　阿狸和艾希得知这两个天使将会在这里住一段时间，也没有说什么。倒是阿狸玩性大起，拉着艾希在冰面溜起冰来。
　　“冷的力量很强，强到她自己都无法控制的地步，这是战略需要，希望你能够理解！”繁星对着杜维说道。
　　“有多强？”杜维问道。
　　“天使文明也有一个造神工程叫做冰霜之心。应该吊打你们的诺星战神和银河之力没什么问题！”繁星说道。
　　“银河之力和诺星战神都很强，我不一定是他们的对手！”冷倒是很谦虚的说道。
　　“彦和炙心要守护天使星云，所以我就把冷给带来了，她们的力量可以集中到我的身上，然后再通过我们的契约再传输给你，一定能打败卡尔萨斯！”小豆丁从鹅卵石里钻出来落在杜维的肩膀上说道。
　　杜维无奈的笑了笑，看来自己这个小岛，要被冻上一段时间了。不过小豆丁和杜维联合起来，绝对是无敌的存在，仅仅是小豆丁那个几乎无敌的技能神圣庇佑，就能给杜维的战斗力提升很大一个档次。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第206章 地球人花样真多
　　凯瑟琳她们回来的时候看着完全被冰封住的小岛也是大吃了一惊。奈德丽更是直接变成了一只小豹子，在冰面上懦手懦脚钻到屋子里才变回来。
　　次日清晨。小岛上竟然已经铺满了一层厚厚的积雪。
　　“昨天溜冰，今天可以滑雪了啊！”杜维看着窗外说道。
　　“我还是去月球待命吧。”冷歉意的说道。
　　“这怎么行，我们都不是普通人，又不怕冷！”杜维笑了笑说道。
　　“老公，奈德丽叫不醒咋办？好像冬眠了！”娑娜从奈德丽的房间里走出来无奈的说道。
　　杜维汗颜，虽然都不是普通人，但是冷住在这里，小岛被冰冻了不说，屋里的温度都低的可怜，而奈德丽在库莽古星生活了那么久，已经有了动物冬眠的习性。
　　“繁星，我去月球，需要我的时候在和我联系！”冷下定决心对着繁星说道。
　　“月球啥都没，太委屈你了，不行还能住地球的南极和北极啊！”繁星也是无奈的说道。
　　“那也没比月球好到哪儿去啊？”凯瑟琳皱眉道。显然也不希望冷独自去月球待命。
　　“应该还没到那个地步，你跟我来一下！”看着冷心意已决的样子，杜维突然想到了一个办法。
　　冷疑惑的跟着杜维飞了出去。
　　杜维飞到小岛旁边的上空，操控领域的力量，平静的大海顿时咆哮了起来，海水从大海中涌起千米的浪潮。
　　“你能不能将这海水冻结起来？”杜维对着冷说道。
　　“能！”冷说着抽出炙炎之剑，她手里的炙炎之剑虽然和其他天使用的没什么不同，但是上面冒着的火焰竟然是蓝色的。
　　杜维有些愣神，还真有冰焰这种火焰么？
　　狂暴的能量从冷的体内涌出来，瞬息之间，千米高的浪潮就被冻结成了一座巨大的冰川。冰川漂浮在海面上，还保持着巨浪的形态，看上去有些古怪。
　　随后杜维操控一道道风刃，这座冰川就开始被风刃切割雕琢了起来。几分钟之后，这座巨大的冰川被杜维用风刃雕刻成了一个巨大的宫殿。
　　“我艺术细胞不太好，你看能不能将就先住在这！”杜维对着冷讪笑了一下说道。
　　冷看了这座被杜维雕琢过的人造冰川，又看了杜维一眼。
　　“的确没什么艺术细胞！不过这样也好。”冷也忍不住吐槽了一句。然后飞到冰川上面，用炙炎之剑敲开了上面的冰面，将被冻在里面的一条小鱼给捧了出来放回了海里。
　　杜维取出武器，在冰川对着小岛的方向切出一个平整的切口，然后在切口上弄出的一大一小的两颗心形冰雕。
　　艾希在小岛上看着那两颗一大一小的心形，对着杜维甜蜜一笑，昨天才说再有个冰川就更像瑞科史黛城了，今天杜维就给弄出来了，而且还在上面弄了两颗心，像极了瑞科史黛城旁边那座冰川。
　　杜维也本来就是刻给艾希看的，虽然艾希已经是自己老婆了，但是生活中能够制造一些小温馨，杜维自然不会吝啬自己的创意。然而当杜维抬头看着冷的时候，突然感觉好像事情发展的有些奇怪了。
　　冷这迷之脸红是怎么回事？
　　“你脸红的样子比平时更漂亮一点！”杜维不明所以的说道。
　　“早就听彦和炙心说你们地球人类对异性的追求有着各种各样的花样，今天可算见识到了！”冷撇撇嘴然后飞到冰川上面小小的宫殿，按照自己的想法再改造一下。
　　“艾希已经是我老婆了，这顶多算一点生活中的情趣好吧！不过这天使妞脸红和撇嘴的样子倒还真美的没话说。”杜维有些无语的自言自语道。
　　可杜维好像忽略了一点，这座冰川是给冷制造的，算是冷一个临时的家，你在人家家门上刻两颗心算啥……
　　最终冷又用她的力量将冰川和小岛中间的海水冻结了起来，让冰川和小岛链接在一起，这样冰川不至于飘走。
　　“差不多要迟到了，回来再修缮吧！”迦娜她们踩着云形飞行工具飞过来说道。
　　杜维点点头，繁星和冷也跟着，为了不让杜维他们担心，繁星才又解释了一下，冷只有在休息的时候，体内的能量才会不受控制的释放出来，平时她努力克制着自己的能量，不会有太大的问题。唯一的问题就是，冷的周围气温会低一些。
　　来到超神学院的会议室，繁星将昨天和杜维还有迦娜她们讨论的训练方案说了出来。
　　“虽然我承认你们的战斗力很强，但是仅限于在地球这样的战场上。如果是星际战争，你们的战斗力将全部大打折扣。我们商量了一下以后的训练方案。首先会将你们转移到太阳系中的另外一颗行星，金星上面去，金星地表温度是度左右，虽然这个温度烤肉都没问题，不过我相信你们应该都能够承受得住！接下来的一段时间，你们就将在哪里训练。”繁星说道。
　　“这样训练的目的是什么？”杜卡奥皱眉道。
　　“当然不止是简单的耐高温训练，因为你们的铠甲能够承受的温度肯定都不止度，而是要让你们能够在没有氧气的情况下生存，在这样的条件下你们得学会用自己体内的能量维持自己的身体机能，在这样恶劣的环境下，仍旧能够战斗，这只是超级战士的基本要求！”繁星说道。
　　雄兵连的战士们顿时感觉鸭梨山大，不过很快也都眼光灼热了起来，只要通过了这项训练，以后他们也有可能进行星际旅行了啊。
　　“这只是训练的第一步，之所以没有考虑相对安全的月球，是因为不希望你们是温室里养成的花朵，而是每个都能独当一面的英雄。如果都没有什么异议的话，现在就可以将你们送去金星！”杜维说道。
　　“老大，那啥……要训多久啊！”德莱厄斯有些不自在的说道。
　　杜维笑了一下，知道德莱厄斯心里所想，说道：“我们有天使提供的虚拟微型太空舱，地球到金星也就是几分钟的时间，一个来回还要不了多久，和平时训练的区别就是环境变了而已，到了时间会把你们送回来的！”
　　“那感情好，我还以为得去金星住上一段时间呢！”德莱厄斯傻笑了一下说道。
　　金星是太阳系中临近地球的一颗行星，位于地球和水星中间，这点距离以天使的科技来说根本不是什么难事，当初杜维和彦乘坐的虚拟微型太空舱，飞往数十万光年外的弗雷尔卓德星都只要了半个多月呢。
　　繁星和冷两个天使都携带着一个虚拟微型太空舱，小豆丁也有一个，正好三个太空舱，由蕾娜，盖伦，德莱厄斯三人带着超一超二超三三个小队，分别被投到了金星的三个不同的方向。
　　刚将三个小队投到金星上，繁星就把杜维叫出了指挥室。
　　“一个战士要真正的迅速成长起来，最好的办法是生死战斗，我们去扮坏人好不好！”小豆丁钻出来坐在杜维的肩膀上说道。
　　“你是说，咱俩扮成金星人？”杜维愣道。
　　“对呀，反正他们也不知道金星上根本就没有生物，一定很好玩！”小豆丁坏笑道。
　　“这也是训练计划的一部分，我们组队伪装成敌人去袭击他们，如果他们三个队伍之中哪个队伍要是能战胜我们，那就没什么好训练的了！”繁星也说道。
　　“不和迦娜她们知会一声么？”杜维说道。
　　“让她们知道就不好玩了，这样她们会没有危机感！”小豆丁说道。
　　“不仅不能让她们知道，你还得找个借口让我们能够名正言顺的消失一段时间！”繁星说道。
　　杜维点头，的确只有生死战斗才能让一个战士迅速成长起来。
　　“首长，繁星发现有敌人进入银河系，我和她们去查探一下，训练的事情就交给你们了！”杜维回到指挥室对着杜卡奥说道。
　　“好，注意安全，有什么情况通过你和迦娜的链接通知我们！”杜卡奥连忙点头说道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第207章 女神很生气，后果很严重
　　又能和凯瑟琳她们一起训练了，蕾娜的心情倒是极好的。
　　“感觉怎么样你们？”降落在金星的一个位置上之后蕾娜对着自己小队的队员问道。
　　蕾娜小队的人员并没有太大的变动，除了德莱厄斯去带另外一个小队了之外，凯瑟琳和卡特还有易都还是蕾娜小队的成员，而杰斯则补上了德莱厄斯的位置。
　　“我没什么问题，这样的训练我曾经经历过，你照顾好凯瑟琳和卡特，易交给我！”杰斯对着蕾娜说道。
　　“大家注意，再次提醒大家，千万不要尝试呼吸，你们的身体强度也许能够承受得住三百度的高温，但是你们的肺不一定能承受得住！”迦娜在通讯里不停的对雄兵连的战士们提醒道。
　　最重要的是就算是肺叶承受得住那么高的温度，吸进去的也不会是氧气，对他们只有害无益。
　　对于雄兵连的战士来说，闭气个把小时都没有问题的，但是显然不是闭气这么简单，而是要让他们能够在这种环境下都能够战斗，而且战斗力还不能减弱太多。要做到这样就必须灵活的使用自己体内的能量，让能量保持身体的技能。
　　凯瑟琳和卡特还有易三人都立在原地一动不动，他们需要一定的时间来适应这个环境，也需要按照训练的方法，先能够让能量保持身体的机能。
　　“好热！”半响之后，凯瑟琳和卡特几乎同时开口说道。显然两人已经开始适应了一点。
　　“先做一些简单的动作，慢慢适应！”蕾娜对着两人说道。
　　两人都活动了一下手脚，那种缺氧窒息的感觉渐渐消失。而易还在努力的尝试着。
　　“你们的身体素质似乎又提升了很多！”杰斯疑惑的看着卡特和凯瑟琳。
　　凯瑟琳和卡特对视一眼笑了一下，两人是最早成为杜维的女人，龙精对她们的身体改造的效果是显著的。
　　“警戒！”蕾娜突然喊道，随后飞了起来巡视着四周。
　　杰斯和凯瑟琳卡特三人连忙程站在易的三个方位警戒了起来，因为易还没能够适应金星的环境。
　　天空中一块块大小不一的陨石朝着他们的位置轰了下来。蕾娜召唤出圣阳之盾挡在空中，让这些陨石不会垂直的朝凯瑟琳她们轰去。但是奇怪的是这些陨石仿佛像是有人在操控一样，竟然绕过蕾娜的防御，转个弯朝着凯瑟琳和卡特她们轰了下去。
　　杰斯举起手里的锤子就不停的发出一团团能量弹，将那些轰过来的陨石给摧毁。而凯瑟琳和卡特则是直接用拳脚硬撼，将轰下来的陨石打爆，因为子弹和飞刀飞出去只能将陨石击穿，并不能起到太大的作用。
　　“什么情况？”指挥室里杜卡奥惊道。
　　“在蕾娜她们的周围捕捉到能量波动，还不能确定位置，初步推测可能是虚空战士，或许在地球最后一战的时候，一些幸存的虚空战士或者恶魔逃到了金星上面。”迦娜分析道。
　　“蕾娜，小心！”娑娜对着通讯里叫了一声，一枚巨大的陨石拖着长长的尾焰朝蕾娜她们轰了下来。
　　蕾娜张开手，一个微型人工太阳就凝结了出来，随后朝着坠落下来的那颗陨石轰了出去，巨大的陨石直接在天际爆碎。
　　“蕾娜现在竟然已经这么强了！”指挥室里的迦娜她们都愣了一下。
　　“那是，我可是太阳的化身，你们的女神！”蕾娜得意的说道。
　　蕾娜刚说完，整个人飞了出去，轰在地面上，将金星地表上的岩石都给砸爆出一个坑。金星的地表可比地球的地表要硬太多了。
　　“妈蛋，谁？”蕾娜从地上爬起来大骂道。
　　轰的一声巨响，一个庞然大物从天而降落在地面上，将地面都震动了起来。
　　一头魔王级别的恶魔全身被浓烟笼罩着，只能模糊的看到它的轮廓能看到身后的两扇巨大的黑色翅膀和黑色的身躯。两个全身黑色精良铠甲扑腾着恶魔双翼站在这头魔王的身后。
　　“果然还有残余的恶魔在太阳系，蕾娜你们小心点，这至少是一头魔王级别的恶魔！”迦娜连忙在通讯里提醒道。
　　“在这里你们还有多少战斗力？来送死的么！”这头魔王用沙哑的声音冷哼道。
　　“魔王怎么了，莫甘娜我都不怕！”蕾娜却是完全没放在眼里，抬手就是一道日光朝魔王照射过来，魔王侧移了一下，光芒落空，并没有给蕾娜瞬间突进的机会。
　　天顶之刃落空，蕾娜手持着圣阳之剑和圣阳之盾就直接朝着这头魔王冲了过来。魔王手里出现一条长鞭，蕾娜还没冲到就直接被抽中，长鞭将蕾娜的身体卷起朝身后猛的一扔，蕾娜就被扔到身后，身后的那两只恶魔瞬间扑上去，一人抓住蕾娜的一只手将她压制在地上。
　　子弹朝魔王飞了过来，然而这头魔王连躲都不躲，那子弹仿佛打在金属上一样，直接崩开了。
　　“凯瑟琳先停火，这家伙的身边还有一团可移动的能量波动，将你的子弹完全弹开了，这很有可能是一头虚空级别的魔王！”迦娜顿时分析道。
　　“虚空级别的魔王？按照我们获取的情报，恶魔想要植入虚空技术有很大的几率会失败，而失败的后果就是恶魔会承受不住虚空力量的侵蚀而死亡，魔王级别的恶魔也敢去尝试吗？”娑娜惊道。越是强大的恶魔，越不愿意拿自己的生命的去冒险，而莫甘娜也舍不得拿自己的得力干将去冒险。
　　“但是这仍旧有可能，你忘了那艘虚空之眼战舰么，什么地方被攻击，能量护盾的能量就会集中到什么地方，这绝对是一个强大的防御技术！”迦娜说道。
　　“蕾娜怎么回事，两个普通恶魔都能将她给压制住么？”杜卡奥问道。不过暂时倒不用担心，蕾娜即便被压制住，拥有强大的神体的蕾娜并不会那么容易被干掉。
　　“这俩家伙绝对不是普通的恶魔！”蕾娜被两个恶魔压制的死死的，两个恶魔的能量超出了她的预料，根本爬不起来，对着通讯里大叫道。
　　“你们做好团灭的准备了吗？”魔王对着凯瑟琳她们狞笑道。
　　“我接替蕾娜的位置，你们火力掩护！”杰斯的锤子上爆发出狂暴的能量，能量竟然将他整个身体都包裹了起来，随后猛的一跃就朝魔王跳了过来，巨大的铁锤猛的砸了下来……与此同时，凯瑟琳的子弹和卡特的飞刀都不停的朝着魔王轰了过来。
　　然而凯瑟琳哪怕是用能量充能了的子弹，都只能在魔王的身边爆炸一大团火光，卡特的飞刀更是全部被击落。
　　“感受绝望吧！”魔王握拳一拳迎上锤子轰来的铁锤，杰斯就倒飞了出去，杰斯倒飞的过程中，魔王手里的长鞭再度一抖，又将他捆住，给拖了回来一脚踩在地上。
　　“敌人太强了，这种感觉就像是对上莫甘娜那个级别的敌人一样！”杰斯被魔王踩着顿时大叫道。
　　“盖伦和德莱厄斯他们现在在什么位置，让他们速度去支援！”杜卡奥连忙在指挥室里叫道。
　　“虚拟飞行器是天使提供的，我们暂时没办法和她们联络上，盖伦和德莱厄斯他们降落的地点离的太远，根本无法及时支援！”迦娜说道。
　　“你还真说对了，我是女王麾下的恐惧魔王，仅次于女王，正当我们恶魔星云无人么？”这头魔王踩着杰斯用沙哑的声音狞笑道。
　　凯瑟琳和卡特顿时焦急了起来，易还没适应金星的环境，蕾娜又被控制，杰斯还有生命危险。
　　两人对视了一眼，凯瑟琳飞快的朝着旁边跑去，狙击枪瞄准了压制着蕾娜的一头恶魔，一颗被能量加持的子弹就轰了出去。
　　魔王手里的长鞭猛的一甩，那颗子弹直接就被抽爆在空中。被瞄准的那只恶魔惊的一头冷汗，这要打中了还得了。随后魔王手里的长鞭再度抽过去，凯瑟琳手里的狙击枪顿时被抽飞了出去。
　　“治疗？我把你的脑袋踩碎，还能治疗么？”魔王看着杰斯身上冒着淡淡的绿光，被魔王踩伤的身躯开始恢复了起来。说着抬起脚就猛的朝杰斯的脑袋猛的踩了下去。
　　卡特钻进微虫洞里面下一刻直接出现杰斯的旁边，提着杰斯的铠甲猛的一扔就把杰斯给扔了出去。随后她的身边打开无数微虫洞，一把把飞刀从微虫洞里钻了出来，朝着这头魔王爆射了出来。
　　飞刀在魔王的身前噼里啪啦作响，虽然这些飞刀已经被卡特的能量加持，但是飞向这头魔王被烟雾笼罩的身躯，竟然没有一把击中，全部被这头魔王身边不断移动的那团能量给击飞了。
　　凯瑟琳飞快的跑了过来，跑到卡特所能转移的位置，卡特飞刀还没放完就立刻瞬移到凯瑟琳的身后。
　　“我好了！”一直静止不动的易终于动了，直接朝着魔王冲了过去。
　　“阿尔法突袭！”就在易快要冲到魔王身边的时候，剑锋突然一转，直接朝着压制着蕾娜的两个恶魔突袭了过去。那两个恶魔连忙取出武器抵挡。
　　“破晓之盾！”蕾娜抓住机会，一个金色的光盾将她罩在其中，然后金色的光盾又轰然炸开，那两只恶魔飞快的退了出去。
　　“本女神很生气，后果很严重！”一层淡淡的日曜还护在蕾娜的身上。
　　（求自动，求月票！这两天更新不给力，实在是不好意思，抱歉的话我就不多说了，继续码字努力更新！每天至少更，除非特殊情况不会再欠了。之前欠的每天补一点！）_


第208章 一百条命都不够死
　　蕾娜一副要暴走的样子。
　　“那两个恶魔不弱，交给你们了，我来对付这头魔王！”蕾娜对着通讯里说道。
　　“你一个人能行么？”杰斯捡起自己的武器冲到蕾娜的身边说道。
　　“那两只恶魔也很强，你们V早点解决再来帮我！拖延一些时间还是没问题的。”蕾娜说道。
　　杰斯点头，凯瑟琳和卡特她们都认同蕾娜的作战方案。
　　“你认为他们对付的了我的两个手下么？”魔王并没有阻拦，而是对着蕾娜冷哼道。
　　“不试试怎么知道，这里是金星，打起来也不用像在地球上那样畏手畏脚了！”蕾娜说着圣阳之剑和圣阳之盾再度在手里凝结了出来，身上日曜笼罩，将圣阳之剑指着天际，太阳能不断的朝着她汇聚了过来。
　　金星离太阳比地球要近很多，蕾娜可以用太阳能补充自己的能量，也就是说在金星自转到太阳的背面之前，蕾娜的能量几乎是不会枯竭的，而金星自转速度极慢，自转一周需要天，所以这个战场对于蕾娜来说不仅没有丝毫不利，反而会让她的战斗力比起在地球上要提升不少。
　　“你们尽量将战场拉远一点！”蕾娜对着其他队友叫道，怕自己误伤到他们。
　　太阳能所给蕾娜提供的能量越来越多，蕾娜身上的光芒也越来越盛。一团巨大的日炎耀斑突然在空中轰了下来。
　　魔王所站的位置完全被轰的塌陷了下去，地面的岩石全部被高温化成了岩浆，变成了一个岩浆湖，岩浆冒着气泡，而日炎耀斑轰下来的时候产生强大的热浪直接朝四周扩散开区，将已经远离这一代的凯瑟琳卡特她们都给掀飞了出去。
　　“真当给你脸了？”蕾娜看着眼前被眼前的岩浆湖，冷哼了一声。
　　“太……太强了吧！”杰斯她们只是被热浪掀飞，若不是身上的铠甲保护，所不定他们都得跟着玩完，刚才还质疑蕾娜一个人行不行，现在的蕾娜完全不是以前那个蕾娜了啊。
　　“哼哼，你们两个也要来一发么？”蕾娜将手插在风衣的口袋里，转过身对着远处的那两个咧嘴笑道。
　　然而就在以为胜券在握了，炙热的岩浆里突然钻出一只手，抓住蕾娜的脚踝，直接把她给拉到了岩浆里面。
　　“蕾娜！”凯瑟琳她们惊叫道。
　　“先将这两只恶魔解决掉！”杰斯顿时叫道。
　　而这两只恶魔似乎要比那头魔王要聪明很多，直接将目标锁定了凯瑟琳，因为凯瑟琳的子弹对她们的威胁实在是太大了，铁血狙击手的狙击几乎无法躲避，再加上隔几颗子弹会有一颗充能的子弹，要是被击中的话，后果不堪设想。
　　两团能量同时朝凯瑟琳轰了过去，随后同时朝着凯瑟琳扑了过去。
　　杰斯一枚能量弹轰了过来，两个恶魔顿时在空中分散，躲过了这枚能量弹，卡特和易抓住机会，分别锁定一只，易用阿尔法突袭朝一只恶魔突进过去，卡特也直接瞬移到一只恶魔的身后。
　　易确定自己的剑攻击在这只恶魔的身上，然而下一刻他却直接从空中栽了下去。杰斯连忙又是一个能量弹轰过去，以免易被恶魔趁机击杀。
　　“什么情况？”杰斯大叫道。
　　“好冷！”易的牙齿咔咔咔的碰撞着回答道。
　　杰斯一愣，这里是金星，地表温度平均三百多度，你跟我说你冷。
　　“目标也是虚空级别的恶魔战士，能够改变温度，温度突然从三百多度的高温变成了零下百度的低温，所以易才会被突然僵硬在空中掉落下去，杰斯远程攻击，易恢复之后辅助杰斯战斗！”迦娜连忙在通讯里说道。
　　杰斯连忙一枚枚能量弹朝着那个恶魔轰了出去，不让他靠近凯瑟琳和卡特。易很快恢复了过来，跑到杰斯的身旁。
　　V的局面，变成了两场V的战斗。
　　而另一边的战斗，卡特瞬移到那只恶魔身后之后，飞出几把飞刀，然而那只恶魔挥剑将飞刀击飞，一脚朝卡特踢过去，又一剑朝凯瑟琳的位置劈了过去，如果他和卡特多缠斗哪怕一秒，凯瑟琳一颗子弹说不定就解决了他的命。
　　凯瑟琳扣动扳机，随后在地上翻滚了出去，刚才的掩体直接被这凌空的一剑给直接劈开。
　　卡特被踢飞了出去，凯瑟琳在离开掩体之前打出的那枚子弹直接被恶魔手里那把古怪的长剑给打爆了。
　　“这到底是个什么恶魔，连凯瑟琳的子弹都能挡住！”杜卡奥在指挥室里大惊道，能够有这么快的反应速度，怎么可能是个普通的恶魔。
　　凯瑟琳干脆不找掩体了，遇到这种级别的敌人掩体根本就是摆设，凯瑟琳索性一边移动一边对着空中的恶魔开枪。
　　“撤！”这头恶魔一边用武器抵挡着飞来的子弹，一边飞退，抓住另外一个恶魔就飞快的逃遁了出去。
　　“别追，先去帮蕾娜！”凯瑟琳连忙叫道。
　　几人跑到岩浆湖旁边，蕾娜似乎和那头魔王还在岩浆里战斗，一团团岩浆从岩浆湖里炸开。
　　岩浆湖突然安静了下来，许久之后蕾娜从岩浆湖里冒出个头跳了出来。
　　“别让我逮着你！”蕾娜跳出来就大骂一声，显然也是让那头魔王逃掉了。
　　众人都松了一口气，虽然都受了一些轻伤，都被娑娜及时治疗好了，而消耗的能量，取出天使提供的药液，喝下去之后也很快就恢复了过来。
　　两只恶魔逃远了才停下来。卸下身上这套恶魔的铠甲，抖两下翅膀，身后那对恶魔的双翼又变成了洁白的双翼。
　　鹅卵石从地下钻了出来，杜维也从鹅卵石里钻了出来。
　　“让你演反派，有一百条命都不够死的！你要是先直接把凯瑟琳给揍趴下了，我们至于逃跑么！”繁星对着杜维就骂道。
　　星幻论坛分享
　　“至少你现在知道我们雄兵连的战斗力并没有你们想象中的那么低了吧！”杜维讪笑道。要真的是敌人，杜维绝对会先将敌人的狙击手给秒了，也不会和他们说那么多废话，但是凯瑟琳是杜维的老婆，杜维显然不可能那么做。
　　“的确很厉害，我手都麻了！”小豆丁坐在杜维的肩膀上说道，她就是围绕着魔王旋转抵挡飞来的子弹的那团能量。所有的子弹都被她手里的炙炎之剑给弹飞了。
　　“虽然我承认他们的战斗力的确还都不错，但是如果真的要打，他们四个绝对会被我们干掉！”繁星冷哼道。
　　“我们的确低估了雄兵连的力量，或许我们已经有和卡尔萨斯一战的实力也说不定。”小豆丁坐在杜维的肩膀上说道。
　　“那咱还继续么？”杜维问道。
　　“给他们制造一些训练上的困难就好了，蕾娜的小队并不是最强的，如果再像刚才这样，我怕出意外。他们会将我们当做敌人，但是我们却显然不可能将他们当成真正的敌人对付。”小豆丁捏着下巴说道。繁星和冷又不能动用天使的一些能力，不然会穿帮，就连杜维都使用的是手链上一直没使用过的武器，一条用龙筋制成的长鞭。
　　杜维点点头，德莱厄斯的小队成员是锐雯，德莱文，菲娜和蔚，先不算别人，锐雯拼命式的战斗方式可是很吓人的。而盖伦的小队，嘉文赵信都不弱，加上薇恩这个远程弑神之力还有阿狸的魅惑之术，弄不好繁星和冷还有危险。
　　“老公，你们现在在哪儿！”迦娜的声音突然在杜维脑海里响起。
　　“怎么了？”杜维问道。
　　“盖伦的小队和德莱厄斯的小队都遭遇到了虚空战士袭击，蕾娜的小队之前也遭到恶魔的袭击，我们的系统无法对整个金星进行精确扫描，不能确定金星上面还有多少敌人！”迦娜说道。
　　杜维愣了一下，还以为迦娜说的是蕾娜小队遭到袭击的事情，刚还在讨论怎么给雄兵连的战士刷级呢，没想到卡尔萨斯早就给他们准备好了送经验的虚空战士啊！
　　杜维让繁星用天使的能力扫描了一下金星，果然发现了虚空战士的能量波动。
　　“应该是以前通过大虫洞抵达地球的残余虚空战士，不过还在可控范围！数量不算多，他们应该能够对付。”繁星说道。
　　“那就让这些虚空战士留给他们解决，我们去其他行星上扫描一下！”杜维说道。
　　搜寻了一圈，并没有在其他行星上发现虚空战士的踪迹，而金星上的零散虚空战士也最终都成为了雄兵连的陪练。
　　……
　　“超神学院似乎在加强训练，凯尔也带着两个大天使去了地球，这情况好像不太妙啊！”遥远的暗影世界，卡尔萨斯说道。
　　“头儿，金星上的虚空战士是我们安排在的太阳系最后的眼线，这要是全给消灭了，就没办法继续对地球进行监控了！”约里克说道。
　　“智者是不需要眼线这种东西的，让他们灭吧。”卡尔萨斯平淡的说道。
　　“我靠，卡尔萨斯，你倒是很悠闲啊，还竟然回了暗影世界，你不知道我那姐姐带着两个大天使去了地球，和超神学院商量怎么对付你吗？”莫甘娜走了进来说道。
　　“我这不是等你这个坚实的盟友的支援么！”卡尔萨斯笑了笑说道。
　　（求自动，求全订。）_


第209章 专业卖朋友（更求订阅）
　　确定太阳系其他行星上面并没有卡尔萨斯幸免的虚空战士之后，杜维悬浮在金星的上空，眼前是一个虚拟的星际视频，上面正在直播下方雄兵连三个小队在金星上和虚空战士战斗的画面。
　　“单兵作战能力和团队配合都非常强，超神学院的精兵路线可以说是成功的！”繁星看着视频上的战斗画面忍不住说道。
　　“我和卡尔萨斯有过接触，以你们对卡尔萨斯的了解，他到底有多强？”杜维问道。
　　“卡尔萨斯最精通的是阴谋算计，实际上的战斗力并没有人知道，因为被他算计的人，几乎没有活下来的可能。”繁星说道。
　　“那你们能确定他现在的位置吗？”杜维皱眉道。
　　繁星摇摇头，显然并不能确定卡尔萨斯现在具体在什么地方。
　　“有很大的可能卡尔萨斯已经回到暗影世界了！”小豆丁说道。
　　“他还敢回暗影世界，应该不可能吧！”繁星愣道。
　　“不是不可能，而是极有可能！”杜维皱眉道，杜维去暗影世界救娑娜的时候，发现暗影世界上有很多奇怪的祭坛，当时娑娜就在一个祭坛旁边，祭坛发动之后可以将人传送到其他星系。若不是有七七定位了地球的坐标，杜维都根本不知道地球在什么方向，更别说飞回地球了。
　　而就算卡尔萨斯回到暗影世界，就算遭到攻击，不敌的情况下仍旧可以通过那些祭坛逃走。
　　一只虚空战士从金星飞了出来。而且是直接朝着杜维他们这个方向飞了过来。小豆丁拉住杜维，让杜维先不动手，似乎看出了这只虚空战士好像有什么蹊跷。
　　“尊敬的凯尔女王，我们又见面了！”虚空战士释放出一团能量，能量在太空中凝结成了卡尔萨斯的投影，对着杜维肩膀上的小豆丁微笑道，仿佛见到老熟人了一样。
　　“希望你说点有价值的，不然我实在没有任何心情和你废话！”小豆丁突然变得很严肃，仿佛又变成了曾经的那个凯尔女王。
　　“好吧，凯尔女王还是一如既往的强势，我是想和你们谈一下合作的事情。我想或许你们已经有足够的能力可以打开虚空世界的大门，我们来做一笔交易怎么样？”卡尔萨斯说道。
　　“和你做交易，我怕亏的血本无归！”小豆丁冷哼道。
　　“可以先听听我的条件在下定论，不管我是否存在，你们都是会打开虚空世界的大门不是么？莫甘娜现在在我手上，我可以将她交给你们处置，而且你们也不用担心我们会对地球或者天使文明不利，打开虚空世界的大门之后，我会带着我们的人首先进去，那么你们自然也不会有什么后顾之忧了，你们觉得呢？”卡尔萨斯说道。
　　“这两点你真的能做到？”小豆丁皱眉道。
　　“如果不相信的话我可以先将莫甘娜给你们送来，要死的要活的全凭你一句话！”卡尔萨斯说道。
　　卡尔萨斯说着，这个虚空战士又释放出一团能量。
　　“卡尔萨斯，我特么当初就不该相信你，你这个专门出卖朋友的混蛋！”莫甘娜全身是伤，被特质的绳子绑在十字架上，莫德凯撒和奥拉夫都站在她的旁边。
　　“不愧是卡尔萨斯，出卖朋友连眼睛都不眨一下的！”小豆丁眼神冰冷的说道。
　　“难道凯尔女王觉得像莫甘娜这样的邪神配拥有朋友么？”卡尔萨斯淡淡笑道。
　　莫甘娜龇目欲裂，这一句话让她极为愤怒，上万年的交情，就换来这个结局，这是得多悲凉。
　　杜维也是无语的看着卡尔萨斯，苦肉计么?对于卡尔萨斯来说，应该没有必要。如果不是那卡尔萨斯还真是专业卖队友的啊。和基兰也是上万年的交情了，结果抢了基兰的大时钟，现在连带莫甘娜一起都给坑了。
　　“我有个问题想问你，你就对虚空世界那么向往么？”杜维问道。
　　“杜维，我知道你，虽然你很强，但是你只是个年轻的神，当一个神拥有近乎无穷的生命和强大的力量之后，你会觉得生活会变得越来越无趣，其实我和基兰一样，一直都在致力于破解虚空世界的奥秘，或许你们会觉得我是邪恶的，但是我所做的一切都只有一个目的，那就是带领宇宙文明步入最高级的虚空文明！”卡尔萨斯说道。
　　“你的观念不是死亡才是真谛么？”杜维冷笑了一声说道。
　　“这个我并没有否认啊！”卡尔萨斯笑了笑说道。
　　“那你怎么不去死？”繁星顿时叫道。
　　“你又不是我，你怎么知道我没死呢？”卡尔萨斯仍旧微笑着说道。看上去有些帅气十足的卡尔萨斯，笑起来的样子实在是十分邪魅。
　　“我觉得我们跑题了，你们觉得我的提议怎么样，如果你们答应的话，我现在就可以让奥拉夫敲掉莫甘娜的脑袋，将尸体给你们送来！”卡尔萨斯又说道。
　　“成交，杀了她吧！”杜维笑了一下说道。
　　“你一个人说的不算，还要凯尔女王点头才行，不是么？”卡尔萨斯说道。
　　小豆丁看着杜维，明显知道杜维是怎么想的，先答应卡尔萨斯，让卡尔萨斯把莫甘娜给宰了，然后要不要反悔什么的，就杜维说的算了。
　　“你开出的条件的确丰厚，但是若是一个莫甘娜就能换取虚空世界的入场券，是不是太便宜了点！”小豆丁冷哼道。
　　“凯尔女王，你们能否打开虚空世界的大门还是未知呢，我就直接送上莫甘娜的人头，这难道诚意还不够么？”卡尔萨斯叹道。
　　“那好，我也可以答应你，可谁知道你杀的是不是莫甘娜，你将她力量废掉，然后将她送到地球来，给我亲自鉴定，如果你诚意足够的话，也不是没得商量！否则一切免谈，繁星送客！”小豆丁板着脸说道。
　　繁星送客的方式很简单，直接挥着炙炎之剑将这个被卡尔萨斯操控的虚空战士给轰成了渣。
　　“要是卡尔萨斯真把莫甘娜送到地球来了，不杀她行不行！”小豆丁用胖乎乎的小手捏了正在皱眉的杜维说道。仿佛又从刚才严肃的凯尔女王变成了小豆丁。
　　“你觉得他真会送来？我总觉得这里面绝对有什么阴谋！”杜维皱眉道。
　　“我觉得真的有可能！”小豆丁说道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第210章 没有年轻这个说法
　　回到超神学院，天还没黑。
　　阿狸从虚拟太空舱里钻出来之后就扑到冷的身边，一把将冷给搂住。
　　“干嘛？”冷有些不知所措，似乎并没有和人类有过这么亲密的接触。
　　“好凉快！”阿狸长须了一口气说道。
　　“忽冷忽热的，别弄感冒了！”杜维笑道说道。
　　“说的也是，还是哥哥的怀抱好，不冷不热！”阿狸又朝杜维扑了过来。
　　检查了一下，在金星的一天训练，阿狸的身体并没有出现什么问题，看来魔力仍旧和其他人的能量一样，可以维持人体机能。起初还担心阿狸体内的魔力不足以支撑她在金星这样的环境下战斗呢。
　　“累死了，不想动了！”阿狸挂在杜维的脖子上就不松手了。杜维只好将她横抱起来。凯瑟琳和卡特她们也都走了出来都无大碍。
　　“要是觉得累，我去给你申请退役好了，让戴安娜补上你的位置，应该不是什么问题，反正有哥哥保护你，这么辛苦的训练多让人心疼啊！”杜维将阿狸抱起来说道。
　　“退役了干嘛呢，像个小母猪一样被圈养在家里呀？”阿狸撇嘴道。
　　“又不是养不起！”杜维无奈的说道。
　　“我才不要，我要变强，不变强就没办法怀上哥哥的宝宝，那我不得做一辈子妹妹啊！”阿狸说道。
　　杜维汗颜了一个，薇恩还在旁边呢，这丫头也太口无遮拦了。
　　薇恩果然面色古怪的看着两人，虽然知道两人不是亲兄妹，但是这对话也太污了吧。
　　回到家里的时候，奈德丽也终于从冬眠中醒了过来。
　　一天的训练，还遭遇了虚空战士的袭击，凯瑟琳和阿狸她们都累的不行，很早就去休息了。倒是艾希所在的预备小队没有参加训练，相对要轻松很多。
　　预备小队的成员有艾希，奈德丽，辛吉德，波比还有杜维从烈阳星带回来的戴安娜。戴安娜虽然是最后加入超神学院的，不过实力摆在那里，直接就成了预备队的队长。
　　小豆丁回来之后就一直呆在鹅卵石里没有出来，不知道是否是在担心莫甘娜的问题。
　　杜维对莫甘娜是没有丝毫同情心的，小豆丁不管怎么样都和凯尔是脱不了关系的，而莫甘娜的确又是凯尔的妹妹。关于凯尔和莫甘娜姐妹的事情杜维了解的并不多。
　　“你，你想做什么？”小岛旁边的冰川上的小冰屋内，冷看到杜维突然钻进来，似乎被吓了一跳。
　　“有事情想问你一下，不知道你知不知道！”杜维在旁边坐下说道。
　　“关于什么的？”冷疑惑道。
　　“关于你们凯尔女王还有莫甘娜的！”
　　“你怎么不直接问凯尔女王，或者问繁星，干嘛要问我！”冷似乎有些不乐意。
　　“我和繁星关系有些不太好！”杜维讪笑了一下说道。
　　“你该不会就是那个强吻了繁星的人类吧？”冷有些警惕的看着杜维说道。
　　“应该不是因为这个吧！”杜维汗颜了一下，当时纯属脑抽，亲一口又不会死，也用不着这样一直记恨自己吧。
　　“我警告你，可别乱来，我很厉害的！”冷连忙向后退了两步，和杜维保持距离说道。
　　杜维捂脸，天使都是些什么奇葩啊，难不成这天使妞以为自己对她心怀不轨么。
　　“说正事儿，一万年前莫甘娜是怎么堕落的，又是怎么和凯尔反目成仇的，你知道么？”杜维只好言归正传问道。
　　“我比炙心年龄还小，才一两千岁，我怎么知道一万年前的事情！”冷依旧很警惕的看着杜维说道。
　　“好年轻！”杜维的脸抽了一下说道，妈蛋，才一两千岁，我靠啊。
　　“天使不会衰老，所以也没有年轻这个说法！”冷说道。
　　“好吧，早点休息，我先回去了！”杜维只好无奈道。
　　回到屋子里，杜维无语的发现，小豆丁和奈德丽两人竟然一人拿着一个游戏手柄坐在地上打游戏。
　　“怎么玩这么幼稚的游戏？”杜维做到两人的旁边说道。
　　“哪里幼稚了，吃我的超必杀！咿呀！”小豆丁抱着手柄紧盯着屏幕叫道。
　　“不服，再来，这么小的家伙我都打不过，没天理！”奈德丽不爽的叫道。
　　杜维汗颜了一个，奈德丽才二十岁左右，也只有她不知道这个小家伙曾经是高高在上的凯尔女王，人家可是活了上万年的天使。
　　“来呀，来呀！”小豆丁得意的叫道。
　　杜维无奈的笑了笑，小豆丁现在哪里还有点儿凯尔女王的影子，完全就是个贪玩的小屁孩。其他人都睡了，就这俩家伙精力旺盛还玩的不亦乐乎。
　　“别玩太晚，我先去休息了，今天你缺课一天，明天可不能在翘课了！”杜维说着在奈德丽脑袋上敲了一下说道。看小豆丁玩的那么开心，也不想和她说些扫兴的事情。
　　“知道了！”奈德丽点头说道继续专心玩游戏。
　　杜维用领域感知了一下房间里的老婆们，凯瑟琳和卡特还有阿狸训练了一天都睡着了，娑娜和迦娜也忙了一天睡得死死的。只有艾希的房间灯还亮着。
　　“看到我还会脸红啊！”杜维走到艾希的房间看着艾希红扑扑的脸蛋忍不住笑道。
　　“它要红我有什么办法！”艾希顿时不好意思的说道。
　　将艾希搂在怀里，用领域隔绝了房间和外边的联系，免得弄出什么动静又被别人听见，繁星那天使妞可就住在隔壁呢。
　　……
　　“不玩了，你等等，阿狸姐姐的房间里好像有更好玩的游戏，我去拿来一起玩！”奈德丽突然对着身边的小豆丁说道。
　　“更好玩的游戏？”小豆丁愣道。
　　奈德丽钻进阿狸的房间，阿狸睡得死死的，也没吵醒阿狸，找到一盒游戏就带了出去。
　　“这是什么游戏？”小豆丁奇怪的问道。
　　“好像是御宅游戏来着！”奈德丽好像也不是很懂，不过阿狸每次都玩的津津有味的。
　　“这不是……杜维吗？”小豆丁愣道，发现里面的男主人公竟然被阿狸P过的，头像全P成了杜维。
　　开头是很纯的爱情的故事，两人讨论着各种选项，该怎么选才是最完美的结局。
　　到最后的时候画风突然变了……
　　“哗……怎么还可以这样？”奈德丽突然感觉脸有些红。
　　小豆丁整个人都傻了，这就是地球数据库里所说的那种工口游戏吗？
　　“呀！”小豆丁一拳打在显示屏上，脸蛋红扑扑的，看到画面上的什么……好喜欢哥哥的大什么，好想要什么之类的对话，这绝壁要把奈德丽给教坏啊。
　　“你干嘛啊！”奈德丽气愤道。
　　“这个要成年人才能玩！”小豆丁连忙说道。
　　“我已经成年了好吧！”奈德丽说道。
　　小豆丁看了下奈德丽，要r有r，要屁屁有屁屁，要脸蛋有脸蛋，的确是个成年人了，相反好像倒是自己还是个屁大孩子样子。
　　“反正就是不能玩，好晚了，赶紧去休息去，不然明天又起不来了！”小豆丁只好说道。
　　奈德丽将游戏盒子抱着回了房间，自己房间里也什么都有，一个人偷偷玩去。
　　（今天就更，明天绝对更，要是更不了就吃蟑螂，今天不知道咋了，早上十点才起的，下午三点准备咪两个小时，结果就睡到晚上九点，不知道我是不是有病。）_


第211章 一点儿也不绅士
　　朝阳从海平面升起。
　　杜维一如既往的坐在天台上享受日出。阿狸仍旧睡眼朦胧的钻到杜维的怀里睡个回笼觉，凯瑟琳和迦娜还有艾希坐在两边。娑娜覆着セ古琴，卡特则抱着吉他陪同着协奏一首优美的曲子。
　　小豆丁坐在杜维的肩上，两条小腿在杜维的身前摇晃着。
　　身为客人的蕾娜则是在朝阳下晨练。用蕾娜的话来说就是早上的阳光是最温柔的，最能让人静下心。
　　繁星飞到小岛旁边的人工冰川，和冷一起两个天使也坐在冰川上享受着对她们来说算是异域的美景。
　　这样美好的生活实在是让人沉醉，鹅卵石从屋子里飞了出来，七七已经给大家准备好了丰盛的早餐。
　　奈德丽闻着饭菜的味道就爬起来了，只不过今天奈德丽有些怪怪的，不停的瞅着杜维。
　　“怎么了？”杜维被瞅的浑身不自在，奇怪的问道。
　　奈德丽拨浪鼓似得的摇摇头。脑子里尽是从阿狸哪里偷偷拿来玩的游戏里的画面。那游戏本来是阿狸改过准备和杜维一起玩增加情趣的，没想到却成了奈德丽的性启蒙的东西。奈德丽虽然已经成年，但是在独自在库莽古生活了那么久，却从来没有接触过这方面的知识。娑娜她们从来没有教过她。不过作为人类的本能也让她知道，有些事情不是可以随便做的。
　　接下来的几天，雄兵连都进行着日常训练。训练也越来越艰苦，在陨石带进行实战演练，甚至将训练场地扩张到了太阳系外的太空中。
　　“戴安娜，她们俩你就拜托你了，金星虽然已经没有虚空战士了，不过一些天然的恶劣环境仍旧很危险！”今天将让雄兵连的预备队送上金星训练，杜维对着预备队的队长戴安娜嘱咐道。
　　“放心吧，我很喜欢现在的生活，而现在的生活也是拜你和蕾娜所赐，真的很感激你！”戴安娜对着杜维微笑道。
　　“还有我呢，有我在，绝对保证艾希姐姐和奈德丽的安全！”波比举着她手里的金色铁锤自信的说道。
　　戴安娜身上携带着名为月之力的超级基因，其实戴安娜的故事很简单，研究这个基因的组织被烈阳星摧毁，戴安娜愤怒之下杀了下令摧毁这项造神工程的烈阳星高层，随后开始了逃亡之旅，在恶魔星云偶遇杜维。后来回到烈阳星自首，被关押了起来，又被杜维和蕾娜带回地球加入超神学院。
　　而她的基因也绝对强大，绝对有足够的能力带领这个预备队伍成长起来。
　　如果要对卡尔萨斯发动进攻，那么这个预备队就要承担起地球的防卫工作，所以他们的训练也不能落下来。
　　“炙心，天使文明那边有什么情况么？”杜维没事之际，拨通了炙心的星际电话，询问一下天使文明那边的情况。
　　“天使文明一切都很好，但是有我们观察到恶魔星云好像有大动作。”炙心回答道。
　　“恶魔星云？能知道他们具体的动向么？”杜维皱眉道。
　　“应该不是冲着天使星云来的，而他们建立的空间节点，似乎是朝着黑暗星云的位置，不知道是不是又准备和卡尔萨斯联合起来有什么阴谋！”炙心说道。
　　“也就是说现在有两种可能，一种可能是，莫甘娜和卡尔萨斯准备合力施展什么阴谋，第二种可能就是莫甘娜的确被卡尔萨斯给卖了，恶魔星云准备和卡尔萨斯开战！”杜维思索道。随后杜维将莫甘娜被卡尔萨斯给制服准备用来当做条件和超神学院合作的筹码的事情告诉了炙心。
　　“绝对是阴谋！”星际电话里的声音突然变了，是彦接过了炙心手里的电话。
　　“我们和莫甘娜战斗了上万年都没能将她消灭，她怎么可能这么轻易被卡尔萨斯给制服。”彦说道。
　　“我也觉得卡尔萨斯和莫甘娜是在演周瑜打黄盖的戏码！”杜维点点头说道。
　　“要不要我让炙心带一只天使战队来地球协助你们！”彦说道。
　　“暂时不用，我总觉得事情并没有那么简单，先静观其变一段时间，如果抽调了天使的力量，卡尔萨斯和莫甘娜又再度对天使文明下手局面就难堪了！”杜维说道。
　　“没想到你也会替别人考虑嘛！”彦笑了笑说道。
　　“是你自己以小人之心度君子之腹，不知不觉给我打上了自私自利的标签！”杜维无语道。
　　“是，在你眼里别人都是小人，就你是君子！”彦撇嘴道。
　　“懒得和你鬼扯！”杜维说着就挂断了星际电话。
　　炙心一脸不爽的看着彦，还想多和杜维聊两句呢，又被彦给搅和了。
　　“瞧你男人多小气，不知道挂女士的电话是很不礼貌的么，一点都不绅士！”彦对着炙心说道。
　　“绅士也要对我这样的淑女绅士啊，你什么时候改改你的臭毛病啊！”炙心无语道。
　　彦竟然无言以对。
　　“希望卡尔萨斯别真的把莫甘娜给送到地球来！”杜维叹道。
　　“越是这样希望，越有可能，这完全是再度祸水东引，将莫甘娜给我们之后，恶魔星云绝对不会善罢甘休，绝对会大举进攻地球，夺回他们的莫甘娜女王！”小豆丁说道。
　　“然后卡尔萨斯再坐收渔翁之利，这家伙怎么满肚子都是坏水！”杜维骂道。
　　“那你怎么拒绝彦的帮忙，如果恶魔大军再度踏上地球，在数量上绝对不是超神学院的力量能够抵挡的！”小豆丁问道。
　　“但是如果这只是个幌子，天使大军如果跟随恶魔来到地球，卡尔萨斯又用虚空怪物去进攻天使文明，那天使文明不就危险了！”杜维说道。
　　“可是地球现在也会很危险啊！”小豆丁说道。
　　“有什么危险的，到时候如果莫甘娜真的被卡尔萨斯卖了，送到地球，到时候把莫甘娜还给恶魔星云不就行了，以莫甘娜的德行，被卡尔萨斯坑了，必定不会善罢甘休的吧！”杜维说道。
　　……
　　又是一天辛苦的训练，大家都进入了梦乡，杜维突然睁开眼睛飞出了水晶宫殿。
　　一头小豹子全身毛发直竖警惕的盯着一个黑影。
　　杜维飞快的飞过去落在小豹子的旁边。小豹子摇身一变又变回人形，躲到杜维的身后。奈德丽的实力或许还不够强，但是警觉性却是任何人都无法比拟的，不然也不可能在库莽古行星活到现在。
　　“以后有情况先把大家叫醒，不要一个人跑出来！”杜维对着奈德丽说道。
　　“我以为是猎物！”奈德丽弱弱的说道。
　　杜维仔细一看，那个黑影的脚被一个夹子夹住了，而被夹子夹住的人竟然是莫甘娜！
　　繁星和冷似乎也感知到了莫甘娜的存在，飞了出来落在杜维的旁边，小豆丁也从鹅卵石里钻了出来，落在杜维的肩膀上。
　　“她是怎么在没有被发现的情况来到地球的？”小豆丁有些不可置信的说道，超神学院的神河系统要是发现有未知的超能力携带者进入地球会发出警报。就算系统出现故障，还有瑞兹那个老家伙和地球的防御网络链接着，不可能没发现。
　　“凯尔，你这个荸荠，现在杀我的机会终于来了，快动手吧！”莫甘娜全身是伤，身后的恶魔双翼也有破损。看到小豆丁之后就咆哮了起来。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第212章 恶心的是你们
　　杜维看着莫甘娜，十分的狼狈，本来一头很飘逸的黑色长发却被海水黏在一起贴在头皮上，身上的皮衣也破损了好几个地方。身上的一些伤口里还在不断的往外渗透着黑红色的血液。身后的一只翅膀更是差点断裂，无力的在身后摇摆着。一只脚被奈德丽埋在小岛上的一个夹子给夹住，看上去还有些滑稽。看样子莫甘娜是被仍旧海里，然后这片海域又只有杜维所在的这个小岛，所以就爬到这里来了。
　　这真的还是那个邪神莫甘娜么？刚才杜维都差点没把她给认出来。
　　“莫甘娜，你这是演折翼的堕落天使么？”杜维奇怪的打量着莫甘娜。莫甘娜和卡尔萨斯都绝对不是值得信任的神，杜维更倾向于莫甘娜是在和卡尔萨斯是在演戏。
　　“反正落在你们手里，你怎么说都行，不过你们最好考虑好，我的恶魔大军或许奈何不了卡尔萨斯，但是如果想要将地球彻底摧毁绝对不是难事！”莫甘娜一脚将脚上的夹子给踢飞的老远说道。
　　“还蛮横的，真以为我不敢杀你？”杜维瞬间冲过去握住莫甘娜的脖子说道。
　　“杀啊，反正大家一起玩完，你们是斗不过卡尔萨斯的，还有凯尔，你以为变成这样就能躲过终极恐惧的吞噬了吗？别做梦了！”莫甘娜被握住脖子仍旧叫嚣道。
　　“你真的无可救药了！”小豆丁坐在杜维的肩膀上叹道。
　　“斗不过卡尔萨斯？”杜维笑了一下说道：“你想表达的是你还有价值，你可以给我们提供卡尔萨斯的情报对么？”
　　“我可以明确的告诉你们，卡尔萨斯的力量就算毁灭天使文明都没问题，何况这个鸟不拉屎的破星球！”莫甘娜冷笑道。
　　“卡尔萨斯有那么厉害，他连暗影世界都不敢呆，会直接跑路？你还是好好考虑你现在的处境吧！”杜维说着将莫甘娜给扔在地上。
　　“她的力量似乎真的没有了，难不成真的被卡尔萨斯废掉了？”鹅卵石发出一道光在莫甘娜的身上照了一下，随后七七就传音给杜维说道。
　　小豆丁抓紧杜维的肩膀，担心杜维真的会杀了莫甘娜，莫甘娜说的是的确是实情，一旦莫甘娜死在地球上，恶魔星云的恶魔拼个鱼死网破也绝对能将地球给彻底摧毁。
　　“老公，怎么了？”娑娜和迦娜从屋里走了出来，两人刚才还以为杜维去别的老婆房间了，听到外边的动静两人就连忙穿上衣服跟了出来。
　　“莫甘娜？”迦娜看到莫甘娜顿时惊呼了出来。
　　“把她交给我处理行么？”小豆丁对着杜维说道。
　　“不行！”杜维说道。
　　“有繁星和冷在，她现在这个状态也威胁不到我们的！”小豆丁说道。
　　“凯尔，你什么时候行事还要征求别人的意见了，我倒是忘了，你找了个人类小白脸，你这活了上万年的老妖怪，找个二十多岁的小鲜肉，老树开花啊，哈哈！”莫甘娜毒舌的大笑了起来。
　　小豆丁不禁眉头皱了一下，说道：“凯尔已经死了，被你和卡尔萨斯算计死的！你现在的样子有多丑陋你知道么？”
　　“丑陋怎么了？反正恶心的是你们！”莫甘娜大骂道。
　　几人都很无语，但是这句话好像还真蛮有道理的。
　　“娑娜，给她治疗一下！”杜维思索了一会儿之后对着娑娜说道。
　　娑娜虽然不知道杜维为什么要这么做，不过还是召唤出自己的セ古琴，拨动琴弦，一道道绿光随着音波抚在莫甘娜的伤口上，莫甘娜身上的伤口慢慢愈合，血也止住了。
　　“去阿狸的房间给她拿套女仆装出来，我们家正好缺个女仆，就她了！”杜维咧嘴笑了一下说道。
　　“不是吧，你要莫甘娜给你当女仆？”繁星无语道。冷和小豆丁都面色古怪的看着杜维。
　　“不杀我千万别后悔！”莫甘娜冷眼看着杜维说道。
　　“看来你也的确不想死，不想死就对了，不管你和卡尔萨斯还有什么阴谋，总要活着才能施展不是么？我就给你这个机会！”杜维说道……
　　鹅卵石飞进阿狸的房间，很快就带着一套女仆装飞了出来。
　　“这套女仆装是阿狸姐姐最喜欢的一套cosplay装扮啊，就这么便宜她了啊！”奈德丽有点舍不得的说道。
　　杜维倒是记得阿狸这套cosplay装扮好像是叫什么十六夜的女仆装，上面还沾了一些杜维和阿狸爱的结晶，也不知道阿狸给洗过了没有。
　　“你身上的伤娑娜基本上给你修复了，把这套衣服换上你就是我们家的专职女仆了！”杜维说着将衣服丢给莫甘娜说道。
　　“你绝对会后悔的！”莫甘娜盯着杜维说道。
　　“明天早上记得把院子打扫干净，一楼的房间都空着，你随便找一间住下就行了！”杜维说着就搂着娑娜和迦娜回了屋子。
　　“这到底什么情况啊？”回到被窝里，迦娜对着杜维问道。
　　“暂时还不是很清楚，繁星和冷会严密监视着她的一举一动，而莫甘娜现在的确已经没了力量！”杜维皱眉道。
　　“那为啥不杀了她，或者交给超神学院处理，你还真要把她收来当女仆啊！”娑娜无语道。
　　“炙心和彦你们知道吧，炙心在暗影世界死过一次，彦在弗雷尔卓德死过一次，当然这个死是对于人类观念来说的。后来炙心才告诉我，那是极少部分天使才拥有的能力，相当于涅重生，复活之后会比以前更强。而莫甘娜堕落之前也是个审判大天使，她一心求死，我觉得会不会是因为她也想借此重生一次！”杜维皱眉道。炙心和彦‘死’后都是被七七收到鹅卵石里面，特别是彦，就连七七都以为她已经死了，可是却毫无预兆的站起来了。
　　“要是这样，把她留下，岂不是也很危险！”迦娜说道。
　　“危险的不是莫甘娜，而是一直在幕后的卡尔萨斯！”杜维皱眉道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第213章 错失的机会（更求订阅）
　　若是往常，小岛上要是有动静，凯瑟琳她们必定会察觉到的。
　　不过杜维在家让她们多了很多安全感，可以放心大胆的好好休息，训练了一天，都累的够呛，即便是听到动静也懒得起来看看情况。
　　直到第二天清晨的时候，所有人都惊呆了。
　　莫甘娜手里抱着一把扫把，穿着十六夜的女仆装，在水晶宫殿前的院子里，正在打扫着夜晚掉落在地上的树叶。
　　蕾娜可谓是恨极了莫甘娜，曾经被莫甘娜操控还把凯尔都给炸了，看到莫甘娜直接将圣阳之剑召唤了出来朝着莫甘娜就轰了下来。
　　“拦着我做什么，她不是你们天使的死敌吗？”繁星突然拦在蕾娜的身前，蕾娜顿时就怒道。
　　“现在还不能杀她！”繁星说道。
　　莫甘娜看着蕾娜冷笑了一声，继续挥着扫把打扫地上的树叶。
　　“吃饭了！”小豆丁从屋里飞了出来，对着莫甘娜说道。
　　莫甘娜稍微愣神了一下，不是女仆么，难道还有和主人一起吃饭的资格不成。
　　不过莫甘娜显然不是个客气的主儿，将扫把丢在旁边，然后就走进屋里，大摇大摆的坐下，自顾着吃了起来。
　　“哥哥，这谁啊，怎么穿我的衣服！”阿狸还没认出来，对着杜维问道。
　　“莫甘娜！”杜维说道。
　　阿狸差点没一口饭喷出来，这完全没办法让人接受好吧。
　　“现在的情况是，她被俘虏了！现在的身份是你们家的女仆。”繁星说道。
　　“她和卡尔萨斯不知道又有什么阴谋，被卡尔萨斯废了力量，然后丢到我们家门口来了！”杜维直言不讳的说道。
　　“然后你就大发慈悲给收留了？”凯瑟琳说着丢下筷子。“她在地球犯下如此多的罪行，还让她和我们坐在一个餐桌上吃饭，这饭我吃不下去！”
　　“我也接受不了！”卡特也放下碗筷说道。
　　杜维叹了一口气，莫甘娜的确在地球犯下了不可饶恕的罪行，不知道破灭了多少家庭，也不知道害死了多少人。如果将她送去超神学院，估计嘉文他们就不会轻易的放过她。嘉文在地球上的养父养母就是被莫甘娜手下的恶魔给杀掉的。
　　杜维无语的看了小豆丁一眼，干嘛要把莫甘娜叫来一起吃饭，难不成小豆丁认为莫甘娜这样的家伙还能改邪归正不成。
　　小豆丁也觉得自己好像做错了，应该先将事情和大家说清楚。
　　“看到我连饭都吃不下了，看来我在你们眼里还是够有威慑力的嘛！”莫甘娜倒是满不在意的说道，现在她没了力量，需要吃饭补充自己神体所需要的能量，吃的倒是津津有味的。
　　“看到你这张脸就觉得恶心！”凯瑟琳哼道，因为凯爸的事情，凯瑟琳对莫甘娜是没有丝毫的好感。
　　“恶心的是你又不是我！”莫甘娜无所谓的耸耸肩说道。
　　“这个时候你还不知悔改，我去过你的恶魔星云，我承认恶魔星云的那些从人类转化成的恶魔所组成的世界是个很有秩序的文明，你所说的堕落自由，你的确做到了，可是你想想你要创造那么一个世界，需要先给人类造成多少不可磨灭的伤痛？”小豆丁对着莫甘娜骂道。
　　“你不是说凯尔已经死了么？你又凭什么教训我？以什么身份来教训我，痛苦只是暂时的，人类就百年寿命，最长的痛苦能长过百年么？我将一个个文明推倒然后重建，达到真正理想的自由国度，有什么不对，倒是你一次又一次打着正义的幌子的阻拦我，轮丑恶，你凯尔不会比我差多少！”别人说什么莫甘娜都能做到不闻不问，然而小豆丁一句话就让她给怒了。
　　“要是蔚姐在这里，绝对把你揍的没有半点人样！”凯瑟琳怒道。
　　杜维想了想蔚那个嫉恶如仇的性格，还真有那个可能。
　　“两个大嫂，哥哥这样做肯定是有原因的！”阿狸连忙说道。
　　“先别闹，这事儿蛮复杂的！”杜维说道。
　　“老公，其实我觉得或许我们有足够的力量彻底杀死她！”迦娜突然说道。
　　“你是说，蕾娜么？”杜维皱眉道。
　　“莫甘娜现在一点能量都没有，不用超新星应该都能将她的神体给彻底摧毁，我相信她并没有凯尔那样的能力，变成粒子之后还能重新组合在一起！”迦娜点头道。
　　“真的要这么做吗？”小豆丁有些不忍的抓着杜维的衣服问道。
　　“你们敢么？我只要一死，上千万精英恶魔就会踏上你们地球的领土，让地球人类彻底灭绝，我给你们的建议还是等我的恶魔大军到了，把我放回去，等我恢复了力量说不定可以和你们合作对付卡尔萨斯！”莫甘娜冷哼了一声说道。
　　“你还真是有恃无恐啊！”杜维笑了一下说道。
　　“还行，有本事现在就杀了我！”莫甘娜吃着早餐无所畏的说道。
　　“你是真不怕死，还是真觉得不敢杀你？”杜维有些捉摸不透莫甘娜的葫芦里卖的是什么药。也不能确定莫甘娜是否真的是被卡尔萨斯给出卖了。
　　“这样，繁星和冷留在这里先看着她，我们去超神学院和大家商量一下！”杜维也不想独断专权，毕竟莫甘娜带着恶魔曾经在地球犯下的罪行实在是太让人发指，杜维也根本没有保她的理由。
　　去超神学院的路上，气愤有些沉闷。凯瑟琳终于忍不住朝杜维身边靠了靠。
　　“你要娶一百个老婆我都不反对，但是让莫甘娜这样恶贯满盈的人和我们同住一个屋檐下，怎么我都接受不了！”凯瑟琳扁着嘴说道。
　　“胡说八道什么呢，说的好像我对她有意思似得！”杜维汗颜道。
　　小豆丁并没有跟着杜维去超神学院。
　　“以地球人类对你的憎恨，是绝对不会让你活下去的！”小豆丁看着莫甘娜说道。
　　“难道他们就不怕地球毁灭？”莫甘娜冷哼道。
　　“我帮你打开一道时空虫洞，你逃吧！”小豆丁说道。
　　“笑话，当初只要是有一丁点儿消灭我的希望，你哪怕是让上百万无辜人类给我陪葬你都不放过机会，现在却要放我走？”莫甘娜冷哼道。
　　“回去好好经营你的恶魔星云，别在到处作乱了！”小豆丁说道。
　　“让我走，我还偏不走，我倒是要看看，地球人类敢不敢拿我怎么样！”莫甘娜冷哼道。
　　“你真的以为地球人类怕你的恶魔大军么？”小豆丁摇摇头说道。
　　“不怕么？”莫甘娜冷哼道。
　　杜维刚赶到超神学院，小豆丁就回到了杜维的身边。
　　“怎么样？”杜维问道。
　　“以莫甘娜的性格来说，如果有逃出生天的机会她是绝对不会放过的，可她竟然不逃，证明她和卡尔萨斯的确是有阴谋。并没有和卡尔萨斯翻脸。”小豆丁苦着脸说道。
　　“那可能真的不能留着她了，否则将是一个巨大的隐患！”杜维说道。如果说用普通的手段杀死莫甘娜，莫甘娜有可能拥有像炙心或者彦那样的审判天使的能力再度复活，那么就只能用迦娜所说的，用一个恒星爆炸的力量将她彻底摧毁了。就算莫甘娜有着凯尔那样被炸成粒子都还能再度重组的能力，那也绝对需要很长的时间。
　　而既然莫甘娜错失了这个逃走的机会，那么等待她可能就真的是无情的审判了！
　　（求自动，求全订，求月票！还有两章，果然想着要吃蟑螂，就是眼睛受不了也要顶着继续码字。）_


第214章 审判莫甘娜（更求订阅）
　　当杜维将莫甘娜真的被废了力量扔到地球的事情说出来的时候，杜卡奥和瑞兹他们都是非常吃惊的。
　　经过讨论之后，半数以上的人都认为应该抓住这个机会将莫甘娜除掉。然后积极备战，准备迎接恶魔大军的到来。而剩下的一些则是保持沉默。沉默的原因是担心地球承受不住恶魔大军的再度侵袭。
　　现在的地球刚刚重建，如果再次发生那样的战争的话，将极有可能对地球人类造成毁灭性的打击，甚至如果恶魔拼个鱼死网破的话，很有可能会将地球彻底摧毁。
　　这个问题杜维倒不是很担心。而早在刚离开恶魔星云的时候，杜维就开始每天将自己的龙血抽一些出来储存在鹅卵石里的水晶宫殿给七七保管。
　　这样做的初衷原本只是储存一些龙血，那样可以用来激活七七的龙躯打造的这套武器，在需要的时候可以再度将七七的龙躯召唤出来协助战斗。然而如果地球再度面临恶魔的侵袭的话，杜维不介意将这些龙血稀释再改造一批龙侍出来。而且随着天使提供的一些先进的技术，地球的科技力量也在飞速发展。
　　现在地球上空并没有大虫洞。恶魔要飞进银河系，然后再进入太阳系，最后再抵达地球，杜维相信，恶魔大军要抵达地球，绝对不是那么容易的事情，算上七七，两条真龙绝对可以杀的恶魔胆寒。以前是超神学院的力量不足以阻止卡尔萨斯制造大虫洞，而现在要在太阳系建立一个大虫洞，可就没那么容易了。
　　“首长，真的要为了一个莫甘娜，而再度置地球与战争之中么？”瑞兹一直保持着沉默，等快要决定的时候终于忍不住说道。
　　“但是不杀莫甘娜，将莫甘娜这个不稳定的因素留在地球，很有可能会有不可预料的后果！”杜卡奥皱眉道。而且显然不可能直接把莫甘娜给放了，要是把她给放了无疑是放虎归山。
　　“我已经和彦联系了，如果恶魔一旦进入银河系，她将立刻派天使军团前来支援！”繁星作为天使的代表也表态道。
　　有天使的支援，就连瑞兹都点了头，那么就等于是给莫甘娜下达了审判，她将像当初和卡尔萨斯阴谋合计对付凯尔一样，被一颗引爆的恒星摧毁。
　　而为了夜长梦多，准备当天就对莫甘娜进行制裁。
　　“我现在就站在这里，让你们杀，你们敢吗？我太了解你们人类的弱点了，只要危急到你们的生命安全，哪怕是仇人，你们也得当神仙一样供着！”莫甘娜看到杜维回来立刻就叫了起来。
　　“是么？”杜维笑了一下。
　　直到将莫甘娜塞进天使的虚拟太空舱里面，她都还不知道自己已经被判了死刑。
　　“这就对了，将我送回恶魔星云，然后我再去找卡尔萨斯报仇，你们再坐收渔翁之利，才是最好的选择！”莫甘娜在太空舱里翘着二郎腿，一副很牛气的样子。
　　“你就不关心一下，为什么蕾娜也跟着来了么？”杜维冷笑了一声说道。
　　莫甘娜的脸顿时就冷了下来。
　　然而杜维并没有在搭理她，虚拟太空舱很快就飞出了太阳系。
　　“我计算了一下，这颗恒星爆炸产生的能量应该足够彻底摧毁莫甘娜，而且也不会起到连锁反应殃及到银河系的其他星体。”繁星分析着太空中的情况，最终锁定前方的一颗恒星说道。
　　“接受审判的时候到了，你还有什么想说的么？”小豆丁坐在杜维的肩膀上看着莫甘娜，眼神有些复杂。
　　“别装的一副假惺惺的样子，这就是你的正义，为了消灭我，不惜拿地球的未来去赌？也是，地球和天使半毛钱关系都没有，到时候我的恶大军将地球摧毁之后，你在带着你的天使大军打着正义的旗号，渔翁得利，实在是好算计，凯尔！”莫甘娜一脸阴沉的看着小豆丁说道。
　　“又不是没给你机会，是你自己不珍惜，我们的血缘关系仍旧存在，但是我已经不是你的姐姐凯尔女王了。”小豆丁说道。
　　“真是因果报应，你当初设计害死你姐姐，现在将会以同样的方式接受审判，简直就是罪有应得！”蕾娜都忍不住骂道。
　　“但是侩子手每次都是你不是么？”莫甘娜冷笑了一声说道。
　　杜维总觉得有什么不对劲，然而又不知道是哪儿不对。
　　直到繁星和冷将莫甘娜给拖出了太空舱。
　　“先等等，让我在和我姐姐说句话！”莫甘娜挣扎了一下说道。
　　“都说了我不是你姐姐！”小豆丁的情绪似乎不太好，对着莫甘娜叫道。
　　“至少曾经是，就在当初计划成功的时候，看着你被拖进黑洞之中转移到了翡翠星，我当时心里是无比失落的，争斗了万年的姐姐就这样会被化为炸成无数粒子，甚至有些不舍，仔细想想，一万年真的是很长的一段时间，不管是做了一万年的朋友还是做了一万年的敌人，总会有一些奇怪的感情在里面。就像我怎么也不会想到我会被上万年交情的卡尔萨斯出卖一样！”莫甘娜苦笑了一下说道。
　　“都这个时候你还不说实话，你和卡尔萨斯到底有什么阴谋，如果你现在回头还来得及！”小豆丁说道。
　　“还以为死之前可以和你交交心，既然你是这样想的，那就算了！”莫甘娜苦笑着耸耸肩，然后转身，背影看上去是无比的落寞。
　　小豆丁抓紧杜维的肩膀，似乎在心软。
　　繁星和冷将莫甘娜带着飞出了太空舱，然后朝着那颗恒星飞了过去。飞到恒星的引力范围两人同时松手，一颗恒星的引力绝对是要地球要大上无数倍，莫甘娜直接朝那颗恒星坠落了下去。
　　“我去了，你们退远一些，恒星爆炸产生的能量非常恐怖，若不是我可以在身上形成一道日蚀护盾，估计连我自己都会被炸成碎片！”蕾娜说道。
　　莫甘娜掉到恒星上面并没有挣扎，而是仍由极高的温度炙烤着她的神体，即便是没有了力量，莫甘娜的神体依旧坚不可摧。
　　太空舱慢慢远离了这颗恒星，杜维有些怅然，没想到又能看到恒星爆炸的画面了。
　　蕾娜飞出去之后太阳能不断的在蕾娜的身上聚集起来，最后形成了一道黑金色的日蚀护盾将她包裹在其中。蕾娜的双手张开，仿佛在拥抱这颗巨大的恒星。她体内的力量和恒星内部的原子运动产生了某种共鸣。恒星的内部聚变开始加速。
　　杜维看着那颗恒星表面的耀斑和太阳风等现象都变得无比活跃了起来。
　　小豆丁从杜维的肩膀上缩下去，双手抓着杜维的衣服将脑袋埋在杜维的怀里，并不想去看那个画面。
　　许久之后这颗恒星终于化为一朵绚丽的烟花，在宇宙中轰然炸开。
　　“天呐，那就是通往虚空世界的通道么？”繁星突然惊道，那爆炸的火光中有一个漆黑的黑洞。
　　“莫甘娜没死，还有那是卡尔萨斯！”冷的瞳孔发着淡淡的光芒，盯着那中心漆黑的黑洞和周围飘洒的火光惊道。
　　（求自动，求全订，求月票！还有一更！还有俩小时，应该没问题！）_


第215章 拖去垫背（更求订阅）
　　小豆丁将画面拉进在太空舱里显现了出来，杜维看着上面的莫甘娜才终于发现了倪端。
　　以前的莫甘娜身上并没有带首饰之类的饰物。
　　然而莫甘娜被丢到地球之后，杜维却发现莫甘娜的脖子上挂着一个造型奇特的十字架。而现在那枚十字架消失了。
　　“女妖面纱，虚空技术的产物，可以抵挡一次伤害，伤害强度没有上限！”小豆丁喃喃道。
　　“什么女妖面纱？”杜维顿时皱眉道。
　　“女妖面纱是天使的一项研究，一种虚空技术的产物，但是也仅限于理论上可能存在，没想到卡尔萨斯竟然研究出来了，这东西从某种意义上来说防御力非常强，不管多么强大的伤害都能抵挡一次，然而缺点就是不管伤害高低都只能抵挡一次。”繁星皱眉道。
　　“那卡尔萨斯又是怎么出现的？”杜维又问道。
　　“说不定他们也研制出和你的鹅卵石一样的东西，并不是很大，而里面却自成一片空间，卡尔萨斯和莫德凯撒他们就藏在里面！一直都被莫甘娜戴在身边！被恒星爆炸产生的力量摧毁了之后就全部出现了。”小豆丁想了想说道。
　　“我倒是无语了，他们就那么想要进入虚空世界么？虚空世界对他们是有多大的诱.惑！”杜维有些哭笑不得的说道。
　　这样卡尔萨斯和莫甘娜都相当于从这个宇宙中消失了，或许再也不会出现了，这几天还加紧让雄兵连的战士训练，看来什么都不用做一切都解决了。莫德凯撒约里克和奥拉夫等几个强大的邪神都在卡尔萨斯身边，都进入虚空世界了，那这宇宙可就真太平了，不过杜维倒是看到了一个陌生的家伙，全身都是绿色的身躯，看上去更像是一个鬼魂，手里提着一个被绿色锁链勾着的灯笼。
　　卡尔萨斯也知道，超神学院是绝对不可能和他合作将他送去虚空世界的，所以才用了这个方式。
　　“神是人类文明的最高级的生命形态，或许他们想要成为比神更为高级的生命形态！”小豆丁叹道，显然也觉得卡尔萨斯和莫甘娜的做法有些不可理喻。
　　“比神更高级的生命形态是什么？”杜维无语道。
　　“谁知道呢！”小豆丁无奈的说道。
　　“先去把蕾娜接回来，他们要去就去吧，省的在这个宇宙中祸害！”杜维说着就飞了出去。
　　蕾娜身上的黑金色的日蚀护盾还未散去，这层护盾对于恒星的聚变能量有着非常好的防御能力，所有的能量在冲到蕾娜的身边的时候都自动顺着护盾散开去，并未对蕾娜造成什么伤害。
　　“感觉好累，可以抱我回去吗？”蕾娜似乎还没发现莫甘娜和卡尔萨斯，以为莫甘娜已经随着恒星爆炸而彻底摧毁了。
　　杜维笑了一下，将蕾娜拦腰抱了起来，蕾娜的身上还有着很高的温度，看上去有些虚弱。
　　“小心！”坐在杜维肩膀上的小豆丁突然叫了一声。
　　旁边一道蓝色光幕突然打开，一根绿色的锁链突然飞了过来，缠在杜维的身上就直接朝里面拽了进去。
　　力量之大让杜维都大吃了一惊。
　　眼看着杜维就要被拽进光幕，杜维一把将怀里的蕾娜给扔了出去，随后被拖入光幕之中。
　　光幕随之消失，杜维已经出现在恒星爆炸所产生的那个巨大黑洞旁边。
　　而这绿色锁链的另一端竟然是黑洞里钻出来的，杜维就说谁那么大的力量连他都能拽着走，原来是借助黑洞的力量，卡尔萨斯和莫甘娜她们已经不见踪影。显然已经进入了黑洞之中，黑洞强大的吸引力着这根绿色的锁链将杜维朝里面拽了进去。杜维抽出武器朝身后的绿色锁链劈了过去，然而劈过去就让杜维傻眼了，武器劈在那绿色锁链上面直接穿透过去，仿佛没有实体一样，但是又是实实在在的锁着杜维的。
　　“你快松开！”杜维抓着小豆丁的胳膊，想把她扔出去，然而小豆丁两只脚卡在杜维的肩膀上卡的死死的，双手抱着杜维的脑袋不肯松手。
　　“就不，你去哪儿我就去哪儿！”小豆丁说道。
　　鹅卵石飞在旁边也是急的团团转，不知道如何是好。
　　杜维无语，将体内龙元储存的真龙之力全部抽了出来，身体化成一条龙就要从黑洞里挣脱出来。化龙之后那条绿色的锁链倒是直接被震断了，但是杜维的龙躯却又大半都进入了黑洞里面。而小豆丁双手紧紧抱着杜维头上生出来的一只龙角。
　　“黑洞开始闭合了，钻进去，不然你会被空间之力拦腰斩断的！进去总还有办法回来的。”七七突然对着杜维大声传音道。
　　“艹－尼玛，卡尔萨斯！”杜维大骂了一声，黑洞一旦消失，那么杜维还在黑洞里的半截龙躯可能就真的直接被空间挤压而断裂了。索性放弃了挣扎，一头栽进了黑洞里。
　　繁星和冷还有蕾娜冲过来的时候，巨大的黑洞通道已经只剩不大一点了。
　　“我也想去虚空世界看看，繁星，汇报工作的事情就交给你了！”冷说着就跳了进去。
　　繁星连阻止都来不及，只好将蕾娜连忙拽住，不让蕾娜也跟着跳进去。
　　“你拦着我干什么？”蕾娜大叫道。
　　“现在这个通道已经缩小到这个程度了，你跳进去想被空间之力分解掉么？”繁星说道。
　　“杜维没了，你要我回去怎么和凯瑟琳卡特她们交代！”蕾娜大叫道。
　　“别担心，有凯尔女王和他的守护天使契约，凯尔女王的大部分粒子也在虚空世界，等凯尔女王恢复了力量，一定可以回来的！”繁星说道。
　　“而且你是开启通道的关键，就算他们回不来你也可以再炸几颗恒星把她们送过去啊！”繁星见蕾娜还不死心连忙叫道。
　　蕾娜也终于泄气，黑洞通道也慢慢的完全消失在眼前，仿佛从来没有出现过。
　　……
　　这里是一个叫做均衡的教派，一个颜值爆表的小师妹和两个师兄正在聊着天。
　　“大师兄，为什么你这么矮小？”
　　“因为我厉害！”
　　“那二师兄为什么这么高大呢？”
　　“因为他菜！”
　　“那为什么我那么漂亮呢？”
　　“因为你臭美！”
　　（好吧，逼一下自己更还是能写出来的，但是好像质量会差一点，明天开始还是在保证质量的情况下，更新不落下才好一些。今天更还是送到了，困的我不行，先去睡觉了。）_


第216章 你要做我后妈吗？
　　这是极为宏伟的建筑物，矗立在山水之间，美不胜收。
　　师兄妹三人坐在树下小憩。一个身高不足一米，看上去和波比差不多大小的身材，而另外一个却是和德莱厄斯那样的壮汉，另外一个则是颜值爆表的娇巧少女。
　　突然在远处一声震耳欲聋的声响，仿佛是什么庞然大物突然从天而降砸在地上一样，整个大地都震动了几下。
　　三人对望一眼，挥一挥衣袖，面罩将脸遮住，就飞快的朝着出事的方向冲了出去。
　　“大，大师兄，这是……”小师妹看着眼前的庞然大物惊骇莫名的叫道。
　　一大一小的另外两人也是震惊的目瞪口呆。
　　“终于着陆了！”一个稚嫩的声音突然响起。
　　“啊！它说话了，好像是母的！”小师妹惊呼道。这头庞然大物怎么会发出这么稚嫩的声音，而且这个怪物的身体，让他们感觉到无比的熟悉，但是一时间又想不起来。
　　一只巨大的爪子朝着小师妹伸了过来。矮小的大师兄身上顿时爆发出狂暴的闪电，二师兄也抽出一把长刀，长刀上面闪着银白色的光芒。
　　“它好像没有恶意！”小师妹拦着两人说道。
　　巨大的爪子靠在小师妹的旁边，果然没有什么动作，小师妹胆子好像比她的r还肥，直接就跳到了这庞然大物的爪子上。
　　这个大家伙用巨大的眼睛瞪了少女一眼，将她扔到身上，尾巴在地上一甩，直接腾空飞了起来。
　　“师妹！”剩下俩人大叫道。
　　“哇，哇……”少女在这庞然大物的背上兴奋的大叫了起来。
　　只是片刻时间，这庞然大物就将她送了下来，随后直接冲上云霄消失在天际。
　　“这是一条变异的天龙吗？”见这大家伙的确没有恶意，将小师妹放下来之后，二师兄皱眉说道。
　　“的确像是变异的天龙，没有翅膀，也没有大肚子！”矮小的大师兄也说道。
　　“什么啊，你们不觉得那种大肚子的龙丑死了吗，说不定这才是正牌的呢！”小师妹不服气的说道。
　　“不管怎么样，这种生物出现在这里一定预示着有大事要发生，先回去禀告师傅！”大师兄说道。
　　冲上云霄之后，这头庞然大物在天际变成人形，一块鹅卵石和围绕在旁边，一个小天使从鹅卵石里飞了出来落在肩膀上。
　　“这就是所谓的虚空世界么？刚才我和七七姐分析了一下刚才那个人的数据，完完全全是个人类啊，也不是什么虚空生物！”小豆丁坐在杜维的肩膀上说道。
　　“我们向上飞行看看，这里是另外一个宇宙还是怎么！”杜维说着朝着天际飞去。
　　然而接下来让杜维彻底无语了，无论如何努力的朝上飞行，好像天际是没有尽头一样的，无论飞多久都无法飞出大气层。
　　“不要浪费力气了，上方不是大气层，更像是虚拟影像，我们感觉是在不断向上飞行，都是在原地。”小豆丁眼睛亮了一下说道。
　　“也就是说如七七所说，这是隐藏在外边那个大宇宙中的一个隐藏世界？”杜维皱眉道。
　　“应该差不多了，应该就是卡尔萨斯做梦都想进来的虚空世界了！”小豆丁说道。
　　“那要是看到是这个样子的，卡尔萨斯估计会很失望吧！”杜维无语的说道。
　　“我们都不知道卡尔萨斯为什么一定要进入这个世界，而且我们现在只是在这世界的一角，其他地方是什么样还说不定呢，这个世界充斥着能量，比起天使星云还要充足！”小豆丁说道。
　　“这里很适合修炼，比外边的资源要多太多了！”七七也在鹅卵石里观察这个世界说道。
　　“可我们怎么回去啊！”杜维很是无语，被坑进来，老婆还在外边呢。
　　“回去一定是有办法的，不过我倒是相信，你估计还没找到回去的办法，她们就会想办法进来了，你说呢！”七七说道。
　　杜维想了想，还真有可能。毕竟有蕾娜在，卡尔萨斯和莫甘娜都进入了这里，那么在外边的宇宙世界就已经没有了太大的威胁。她们一定会让蕾娜再度打开一个通道。
　　可能由于这个世界的能量比外边要充足很多，所以一些能力在这里都受到了限制，小豆丁用天使的技术要对地球进行一次扫描都没多大问题，然而在这里却做不到了。
　　“均衡教派，看样子是一个和超神学院一样的组织！”杜维和小豆丁在鹅卵石内，看着反馈回来的信息。
　　“要不咱就先在这里探听一下这个世界的情况吧！”杜维说道。
　　“你该不会是看上那个妹子了吧！”七七诽谤道。
　　“瞎说什么呢，那妹子蒙着脸，谁知道长得啥样！”杜维汗颜道，不过之前杜维看到那个妹子的时候的确是有好感的，因为那个妹子有着一头乌黑漂亮的的长发，竖成一条长长的马尾辫甩在身后，凯瑟琳就喜欢将长发扎成一条马尾，而杜维和凯瑟琳一起长大，或多或少也会对这样的发型有种特殊的爱好，好吧，说白了就是有点儿马尾控。
　　“听声音应该不会丑！”小豆丁一本正经的说道。
　　均衡教派坐落在山间，而教派外边则是一个繁华的小镇，让人奇怪的是这里并不能感受到现代科技的味道，反而让人觉得好像来到了古代。按照外边的说法，虚空文明是超越神河文明的，怎么可能会是这幅返朴归真的景象。
　　杜维在这个小镇上逛了一会儿，别人并没有因为杜维的衣着和他们不一样而吃惊。倒是对杜维肩膀上的小豆丁不由的多看几眼，而那也只是纯碎的觉得小豆丁长得很可爱，讨人喜欢。
　　这仿佛是一个高度精神自由的国度，虽然一切都很陌生，但是却让人很舒服。
　　“大师兄，二师兄，师傅不是说均衡存呼万物之间么？龙不就是一种不均衡的生物么？”
　　“龙的确是一种很强大的族类，但是它们数量极为稀少，人类虽然弱小，却有着很大的族群，这也算是一种均衡！”二师兄解释道。
　　杜维和小豆丁看着路过的这三人，竟然又遇上了，而且让两人有些吃惊的是，这个世界也有龙类么？
　　“哇，好可爱的小女孩，以前怎么没见过你们！”小豆丁好像吸引了那个妹子的主意，突然跑到杜维逗弄杜维肩膀上的小豆丁。还好小豆丁将翅膀收了起来，看上去就只是个瓷娃娃。
　　那边的二师兄摇头叹了一口气，这小师妹什么事都只有三分钟热度，刚还在讨论龙的问题呢，转眼就被其他东西给吸引了。
　　“你要做我的后妈吗？”小豆丁冷不丁的对着这个少女冒出一句。
　　杜维差点一口老血吐出来。
　　少女愣了半响，然后面色古怪的看了杜维一眼。
　　“小家伙不懂事，别见怪！”杜维只好汗颜道。
　　“没妈妈的孩子好可怜！”少女看着小豆丁母爱泛滥的感叹道，这么可爱的小孩子怎么会就没妈妈呢。
　　“师妹，走了！”二师兄催促道。
　　“喔，拜拜，有时间再来看你！”少女对着小豆丁招招手然后就跟着两个师兄回了均衡教派。
　　“怎么那么调皮！”杜维无语的看着小豆丁说道。
　　小豆丁做了个鬼脸，杜维才猛然想到，凯尔不是有很大一部分粒子都被转移到这个世界来了么，连忙问小豆丁能不能感知到那些粒子的存在。
　　“不想长大，长大了你的肩膀就坐不下了！”小豆丁只是这样回答道。
　　杜维无奈的叹了一口气，要是小豆丁将凯尔的其他粒子都融合了之后，突然变成凯尔的那副模样，杜维想想就觉得整个人都不太好了。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第217章 均衡上下，鸡犬不留
　　经过了解，才知道这是一个叫做艾欧尼亚的国度，均衡教派从某种意义上来说，的确是有些类似超神学院的存在。而均衡教派最出名的莫过于，均衡三忍，狂暴之心，暮光之眼和暗影之拳。
　　这三个称号自从均衡教派创建以来就一直流传了下来。
　　当然，这些信息不过是杜维和小豆丁在小镇上打听到的，这里并没有类似于神河系统或者地球的计算机之内的东西，不然要获取这些信息要更容易的多了，直接破解读取就好了。
　　将人们闲聊的信息分析一下，又得到了很多的信息，在艾欧尼亚这片土地上，还有超越学院，黑暗神庙这样的组织，并不止是有均衡教派这么一家。
　　这里的人们热爱和平，精神自由，将这片土地打造仿佛空中花园一样。人们享受生活，可以说是世外桃源。
　　均衡教派矗立在山水之间，山下是一个小镇，小镇上的建筑物大多都是木头和石头建造，风格十分的复古，小镇外除了美丽的山野风光，就是一条蜿蜒到远方的小路。
　　少女三人朝着回到均衡教派，准备找师傅汇报一下今天见到一条天龙的事情。然而却
　　三人就是这一代的均衡三忍，大师兄，狂暴之心凯南，二师兄，暮光之眼慎，小师妹，暗影之拳阿卡丽。
　　除了凯南之外，阿卡丽的母亲是上一代的暗影之拳，而慎的父亲也就是他们的师父则是上一代的暮光之眼。狂暴之心没有后人，所以凯南经过困难重重的考验，夺得了狂暴之心的称号。简单来说阿卡丽和慎都相当于修炼二代，不过慎的父亲对他非常的严苛，甚至在慎得到暮光之眼传承的时候，都受到了不亚于凯南的考验。阿卡丽凭借自己惊人的天赋，得到了母亲的真传，加上这个小师妹神经有些大条，也讨人喜欢，倒是只有她仍旧保留着天真烂漫的性格。
　　“师父去哪儿了啊？”找了半天没找到阿卡丽郁闷的说道。
　　“师兄，你们可算回来了，劫师兄带着一大队人朝着山上的神庙上去了！”突然一个均衡的弟子跑过来说道。
　　“劫？”慎顿时眉头紧皱，然后就朝着山上跑去。
　　阿卡丽和凯南连忙追了上去。
　　“大师兄，劫是谁啊？”一边跑阿卡丽一边对着凯南问道。
　　“在你入门之前就被逐出师门了，他在山顶的神庙里获得了一种禁术，被逐出了师门！”凯南说道。
　　三人直接冲上了山顶，只有两个均衡的弟子在神庙旁边守着，凯南和慎警惕的看着周围。
　　“起码又上千人！”凯南说道。
　　“哪儿呢，一个人都没看到啊？”阿卡丽奇怪的说道。
　　“用心去看！”慎皱眉道。
　　“两位师兄，师父呢？”阿卡丽没搭理两人，直接去问神庙门前的两位均衡弟子。阿卡丽入门的时间比较晚，辈分其实蛮小的。
　　“和劫进入神庙了，劫师兄答应师傅，毁了神庙内的不祥之盒，然后带着他在外边教导的门人重归均衡！”一个年长的弟子说道。
　　“什么不祥之盒啊？”阿卡丽问道。
　　“是一个隐藏着禁-忌力量的盒子，劫当年就是从里面得到的禁术，从而被逐出师门的！”慎说道。
　　“这下好了，劫回来了，以后我们均衡三忍，要变成均衡四忍了！”凯南笑了一下说道。
　　“这些年也不知道他在外边过的怎么样，外边隐藏着的那些人就是他训练出来的吧！”慎也感慨道。
　　“你们关系很好吗？”阿卡丽奇怪道。
　　“劫从小就被师父收养，你说呢！”凯南说道。
　　“那不就是说那什么劫才是我们的大师兄啊？”阿卡丽愣道。
　　“可以这样说吧！”慎也难得的笑了一下说道。
　　“有没有二师兄厉害？”阿卡丽又问道。
　　“他用禁术打败了我！禁术本身并不可怕，但是那个不祥的盒子会侵蚀人的内心，让人变得残暴。”慎说道。
　　“那干嘛不早点毁了啊！”阿卡丽无语道。
　　“因为那盒子里的力量，连师父都不愿意轻易的碰触，只是封印在这个神庙里面，希望不要出什么事情才好！”想到这里凯南不禁皱起了眉头。
　　突然神庙里面传来一声声嘶力竭的惨叫声，那声音听的让人发毛。
　　不过三人听着并不是他们师父的声音，而是劫的声音，听到惨叫声，一道道黑影从暗处冲了出来，将神庙围得水泄不通，这些人就是劫流浪在外的时候教导出来的弟子。
　　慎和凯南忍不住要冲进去，惨叫声戛然而止，一个人就从里面走了出来。
　　阿卡丽顿时瞳孔瞪的大大的，这个陌生的男子身上被奇怪的铠甲包裹着，身上带着一种黑暗的能量波动……男子手里提着一个人头。
　　“师父……”阿卡丽怔怔的看着被提着的那个人头。
　　慎和凯南更是龇目欲裂，怎么会这样，劫从小被他们师父收养，相当于他们师父的养子，怎么能做出这样的事情。
　　劫将手里的人头丢了出去，血淋淋的人头顺着神庙的台阶轱辘着滚落了下来，最终落在了慎的面前。
　　“为什么？”慎猩红着双眸盯着劫问道，刚刚还认为劫会回到均衡，从此又是同门师兄弟了，万万没有想到是这个结果。
　　“这老家伙顽固不化，均衡，世间有均衡存在么？你是他的亲儿子，所以我即便再怎么努力都不及你，这就是所谓的均衡？而当我获得禁术的力量打败了你，就把我逐出师门，这就是所谓的均衡？从今天开始将没有均衡教派，只有影流！”劫站在神庙面前冰冷的说道。
　　“师父……”阿卡丽跪在那个人头的面前，眼泪止不住的滴落了下来。
　　“你这个欺师灭祖的混蛋！”凯南暴走了，狂暴的雷霆覆盖在凯南的身上，朝着劫就冲了过去。
　　然而不可思议的一幕发生了，凯南的攻击对劫仿佛完全没有任何效果，或者说站在他眼前的这个劫根本就没有实体，而是一个影子，攻击直接从劫的身上穿透而过。
　　“出来！”凯南大叫道。
　　“我可动都没动一下！”劫冷笑了一声，一脚踢在凯南的身上，凯南个子本来就小，像是一个皮球一样就直接被踢飞了出去。
　　凯南惊骇莫名，刚无论怎么攻击，劫都像是一个幻影一样，可没想到这幻影可以反击。
　　“均衡上下，鸡犬不留，全部杀光！”劫下命令道。
　　“大师兄，回来！”慎一把抓住凯南，身为暮光之眼，自然能够看破虚实，一双眼睛盯着神庙里面，劫的本尊还在神庙里面，而外边这个只是他的影子。
　　山下的均衡教派内传来一声声惨叫声，这些劫训练出来的影子军团正在对均衡的弟子下手。一个个黑衣人也朝着三人围了过来。
　　“大师兄，你和师妹带着门人杀出去！”慎对着凯南说道。
　　（这个剧情有点儿狗血，但是背景故事里就是这样的，我也不好做太大的改动。求自动，求全订，求月票！）_


第218章 报救命之恩
　　和七七与小豆丁讨论了一下接下来要做的事情之后，杜维准备离开这里。
　　首先要找到德诺星系毁灭时有可能进入这个世界的移民，确定卡特的妹妹和母亲等一些和超神学院有关联的人是否都还活着。还有就是这个世界的资源要比外边富足很多，杜维要修炼出自己的龙元，而体内那颗七七的龙元要在七七复活的时候还给她。而凯尔的部分粒子杜维和小豆丁都选择了避而不谈。而卡尔萨斯和莫甘娜，也暂时没有关心的必要。
　　“均衡教派这是在进行日常训练么？”走出小镇的时候，杜维抬头看着山上的均衡教派，上面的能量波动有些狂暴。
　　“大家快走！”阿卡丽带着几十个人从均衡里冲了出来，她一个人在前面开路，一道道影子拦截在阿卡丽的面前，阿卡丽直接无视了这些根本攻击不到的影子，身体跃起之后如离弦之箭一样冲进旁边的一个树林里。
　　树林里一声声惨叫，拦在路上的那些影子就直接消散掉了。
　　凯南在队伍的后面殿后，凯南全身都是狂暴的雷光，一把把带着雷霆的手里剑被他扔出去。
　　“这真的只是训练么？”杜维站在路上愣愣的看着从山上冲下来的队伍愣道。那个天真活波神经大条，带着绿色面罩的少女此刻眼睛都杀红了。
　　一把手里剑朝杜维飞了过来，杜维正想抬手将手里剑接住。已经快冲到近前的阿卡丽，猛的一脚瞪在地上，瞬息之间就扑到杜维身前，一把搂住杜维的腰，然后挥动手里的勾镰，将那枚手里剑给击落在地。
　　随后将杜维一丢，又瞬间冲进旁边的林子里面。
　　“好像不是演习，是玩的真的！”小豆丁雷打不动的坐在杜维的肩膀上愣道。
　　杜维自然也看出来了，这少女冲进树林之后丝毫没有留情，手里的勾镰划破一个个追击的黑衣人的脖子。而那些黑衣人，全部隐藏在暗处，不停的在树林里移动。
　　阿卡丽刚冲进树林，几道影子就冲到了逃跑的人群里面，这些人抱团抵挡，但是这些影子根本不是实体，而是吸引他们注意力的幻象，一把把手里剑从树林里飞了出来，当场就有几人毙命。
　　杜维皱起眉头，这果然不是什么训练演习，而是均衡教派出了什么问题。虽然杜维刚来这个世界，和这个地方并没有什么关联，但是凭借少女刚才‘救’他的情分来看。这都不能坐视不管啊。
　　杜维身上的衣服突然鼓动了起来，领域全开，将周围的树林完全笼罩。顿时树林里的一声声惨叫，那些追击和埋伏的黑衣人全部无缘无故的被割喉坠落到地上。
　　阿卡丽又从树林里冲了回来，看着追兵无缘无故的都被解决了，顿时整个队伍都停了下来。一众均衡子弟才得以喘息，每个人的身上都带着伤。
　　凯南的身上突然出现一道银白色的护盾，随后变戏法似得，慎突然出现在凯南的身边，身上被贯穿了几个血淋淋的伤口，蹲下身就吐了一口血。
　　凯南和阿卡丽连忙将慎扶住。
　　“走！”慎稳住身体立刻说道。
　　“走啊，你想死吗，傻站着做什么！”阿卡丽一把拉住杜维的手，就把杜维给拽着跟着队伍逃走。
　　杜维愣了一下，仍由她拉着自己的手，跟着不知道逃了多久，身后追击的人也被杜维不知不觉中操控风刃解决了。
　　“谢谢！”等逃出很远之后，阿卡丽才松开杜维的手，杜维有些意外，自己就是个路过的，她拉上自己干嘛。
　　“没吓着你吧！”阿卡丽说道。
　　杜维愣了一下，才看到少女的眼睛是盯着杜维肩膀上的小豆丁的。
　　杜维无奈的叹了一口气，看来这个小妞是看在小豆丁的面子上，才拉着杜维一起跑的，估计是害怕后面的追兵对他俩出手吧。
　　小豆丁朝杜维的脖子旁缩了缩，对着杜维说道：“帮帮他们吧！”
　　“你叫什么名字？”杜维对着阿卡丽问道。
　　阿卡丽却没有搭理杜维，只是自顾着坐在地上，将手里的勾镰握得很紧，娇小的身躯在微微颤-抖。
　　杜维尴尬的摸了一下鼻子。带着小豆丁转身离开。
　　“诶，你就这样走了啊！”小豆丁用胖乎乎的小手捏着杜维的脸说道。
　　“人家都不理我！”杜维耸耸肩道。
　　“你没看出人家真难过着呢！再说人家和你又不熟，干嘛理你啊，刚才她还救你呢！”小豆丁骂道。
　　“好吧，咱们得报答救命之恩！”杜维笑了一下说道。
　　阿卡丽坐在旁边始终没有说话，脑海里还是师父血淋淋人头的画面。连慎都打不过劫，均衡可算是真的完了。
　　“师兄，我们杀回去吧，难道就这样把均衡送给那个叛徒吗？”几个有血性的均衡弟子围在凯南和慎的身边说道。
　　“不要做无畏的牺牲！”慎说道。
　　“这是什么声音？”一声龙吟，将所有人都吓了一跳，阿卡丽突然像是抓到了救命稻草一样，跑了出去。
　　天空中一个巨大的龙头钻了下来，看着他们。
　　“你是来帮我们的吗？”阿卡丽激动的看着这条之前才见过的庞然大物。凯南和慎还有均衡幸存的弟子都顿时目瞪口呆。
　　巨大的龙爪靠在阿卡丽的旁边，一股暖暖的温度烘干了阿卡丽脸上的泪痕。
　　阿卡丽一脚蹬在地上，身体顿时弹射出去落在龙头上面。
　　随后龙躯在空中翻腾几下，天边的云彩全部被驱散，整个天际都是霞光，夕阳的光芒映照在他们绝望的脸上。
　　“阿卡丽！”慎大叫一声，龙已经带着阿卡丽往均衡冲了回去。随后和凯南带着剩下的这些人又跟着追了回去。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第219章 万劫不复，在劫难逃
　　劫站在均衡的山门上面，眉头紧皱。
　　派去追杀凯南他们的影子忍者，还没靠近就被割喉了，甚至看不出是什么武器所伤的，因为尸体旁边根本就没有手里剑之内的东西。
　　“那是什么？”追随劫的这些忍者都慌了，看着均衡弟子逃走的方向，一个庞然大物朝这边飞了过来。
　　顷刻间，那庞然大物就冲到了均衡山门旁边，两只巨大的眼睛盯着占领的均衡的这些黑衣忍者。
　　“就是他，帮我杀了他！”阿卡丽趴在龙头上，指着站在山门上的劫。
　　“怎么可能！”劫咬着牙，盯着这个庞然大物。
　　顿时狂风四起，一道道风刃在空中凝结了出来，一声龙吟，风刃全部朝着劫的位置切割了过去。
　　劫的身体直接散掉，那竟然只是一个残影。随后劫的身体又出现在旁边惊骇莫名的看着这个庞然大物。
　　无数风刃又飞快的凝聚了出来，朝着劫轰了过去。劫躲闪的很巧妙，他在原地留下一个影子，身体冲出去，当风刃轰向他的时候，他又瞬间和影子交换位置。被风刃切割到的永远都是影子。并非他的本体。
　　但是这个招数很快就被识破了，在劫下一次和影子之间切换位置的时候，已经有大量的风刃等待着他了，瞬间劫的身体就出现一道道血痕，鲜血狂飙。
　　“住手，你真的要万劫不复吗？”慎突然冲过来吼道。劫双手抓着一个漆黑的盒子，正要打开。
　　“哈哈哈，你爹给我取的这个名字，不就是万劫不复的意思吗？”劫大笑了起来，双手扣在盒子上面。
　　一道道风刃切割在他的身上，他仿佛感受不到疼痛一样，咆哮一声将手里漆黑的盒子打开。
　　劫知道这个盒子其实是个不祥的东西，不然他师傅也不会让他毁了他，但又沉醉于盒子所能带给他的力量，打开盒子会发生什么就连他自己都不知道。他原本只想将盒子留在身边，慢慢的汲取里面的力量，可现在突然杀出一个庞然大物，他已经没有选择了。甚至连逃跑的机会都没有。
　　那盒子里发出一声恐怖的嘶吼声，仿佛来自地狱的咆哮，顿时大量的黑暗能量从盒子里涌了出来，将劫整个覆盖了起来，要将他吞噬。
　　劫在黑影之中声嘶力竭的咆哮着。
　　慎目瞪口呆的看着盒子里钻出来的黑影。
　　“师弟，师父不是我杀的！”劫被黑影吞噬的时候对着慎吼出了一句。
　　事实的确是这样的，劫再强大，也绝对不是上一代的暮光之眼，均衡教派的忍术大师的对手，但是他和师父一起进入的神庙的，说出来又有谁会信。他拿到那个盒子，盒子在侵蚀着他的内心。他索性将错就错，将师父的脑袋割了下来，提了出去。直接将均衡覆灭，然后成立新的教派。
　　慎一拳打在地上，一个是他父亲，一个是父亲的养子，和他亲如兄弟。
　　“就算不是你杀的，若是你不去碰那个盒子，师父会死么？说到底还是你害死了师父，还放出了影魔！”凯南对着将要完全被吞噬的劫吼道。
　　“可我从未后悔，世上哪有什么均衡，优胜劣汰强者为尊才是千古不变的法则！”劫说着身体已经完全被黑影吞没，再无声息。
　　“影魔，跑啊，这是传说中最邪恶的邪魔啊！”即便是劫训练出来的那些忍者也全都被吓着了，纷纷开始奔逃了起来。
　　“不要啊！”劫训练的那些影子忍者全部竟然不由自主的朝着影魔冲了过去。
　　然而他们的脸上写着恐惧和惊骇，说明这根本不是他们自己的意愿。
　　“因果报应，有些力量不是人类可以碰触的！”阿卡丽在龙头上喃喃道。
　　上千个影子忍者全部被黑影吞噬，黑影越加凝结了起来。而且完全无法阻止，一道道风刃冲过去，直接从影魔的躯体上穿过，根本对它没有任何伤害。
　　影魔似乎又想魔抓伸向慎和凯南，越是强大的猎物，对它就是越好的补品。
　　巨大的龙爪猛的一掀，凯南和慎就飞了出去。
　　然而影魔终于顶上了这头巨大的生物，这生物身上的能量绝对足够让它完全复活过来。
　　两扇黑色的翅膀在影魔的背上伸展开来，朝着巨大的龙躯冲了上来。
　　龙爪拍向它的时候仿佛虚幻，直接穿透它的身体，完全没有任何作用。影魔的躯体分离出一部分，化作一把黑色的长矛，猛的朝着龙躯轰了出去。
　　黑色长矛无法破开龙躯身上的鳞片，但是那狂暴的能量仍旧将巨大的龙躯轰的飞了出去。
　　“必须在天黑之前结束战斗，不然天黑之后影魔将会是无敌的！”阿卡丽突然想到了关于影魔的传说连忙说道。
　　在看看天边的夕阳，已经快要沉下去了，阿卡丽不仅有些担忧。
　　一对巨大的洁白羽翼突然在龙背上伸展了出来，让这条龙散发出一种无比神圣的威严。
　　“果然是天龙，并不是没有翅膀，而是一直隐藏着的吗？”慎愣愣的看着天空那头和影魔战斗的天龙说道。
　　影魔发现这条天龙的防御能力实在的强悍，不过也是因为它刚刚才被解除封印，力量没有恢复过来。
　　影魔在空中发出桀桀的怪叫声，随后直接朝着龙躯冲了过去。
　　龙尾猛的朝影魔扫了过来。影魔直接覆盖在龙尾上面，顺着龙尾不断的朝着龙躯上面蔓延。
　　本来有着淡淡金色的龙躯，被影魔慢慢覆盖之后，完全变成了黑色。那对巨大的白色羽翼更是完全被影子包裹起来变成了黑色。
　　所有人都惊骇莫名的看着这个影魔，果然如传说中的一样，根本无法战胜。
　　阿卡丽惊骇莫名的趴在龙头上面，回头一看，整个巨大的龙躯除了龙头之外都全部变成了黑色。
　　“滚开！”阿卡丽顺着龙脖子滑了下去，手里的勾镰猛的朝覆盖龙躯身上的黑影扔过去，随后勾镰上面爆发出一团能量，黑影被能量炸出一个缺口，然而立刻又被黑影补上了根本没有任何作用。
　　“别乱动！”沉闷的声音从龙嘴里吐出来。
　　“你是公的？”阿卡丽脑抽的问了一句。
　　“闭嘴！”听到不满的声音，阿卡丽才连忙闭嘴，双手抱在脖子上不敢再说话。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第220章 蒙着脸的都是坏人（更求订阅）
　　影魔将龙躯紧紧的裹住，那黑色的能量无孔不入顺着龙鳞的朝着龙躯里面渗透了进去。
　　可能是因为疼痛，巨大的龙躯在空中扭曲了起来。龙吟声响彻天地，仿佛是在悲鸣。
　　“怎么办！”阿卡丽非常焦急。然而除了焦急她却没有任何办法。
　　夕阳已经沉下一半，等夕阳西下，那可就是真的危险了。
　　无数人在看着空中的画面，如果连那条龙都被影魔吞噬掉了，那还有什么力量阻挡得住它。
　　就在夕阳将要完全沉下去的时候，神龙终于爆发了。
　　天际传来声嘶力竭的哀嚎，那声音仿佛被打下十八层地狱的厉鬼，在收到地狱的酷刑一般的哀嚎。在影魔渗透进入龙躯想要吞噬的时候，整条龙熊熊燃烧了起来。那是一种奇特的火焰，龙躯身上燃烧出来的金色火焰，而那对翅膀上燃烧出来的竟然是白色的火焰，最终金色的火焰和白色的火焰融合在一起，将整个龙躯笼罩了起来。
　　那是天使之力和真龙之力融合在一起燃烧的火焰。影魔的力量和恶魔的黑暗能量非常相似，神圣的天使之力绝对是消灭影魔的最佳选择。染上天使之力的真龙之力燃烧起来直接就将覆盖在身上的影魔不断的瓦解。
　　影魔想要吞噬杜维的龙躯，实在是找死的行为，它现在甚至连后悔的机会都没有了，若是刚才直接逃走，那么不停的吞噬人类终究一天能够恢复自己的力量。由于影魔分散覆盖在龙躯上面，龙躯瞬间燃烧起来，天使之力和真龙之力的燃烧，瞬间让彻底湮灭。
　　若是
　　“我就知道你是故意的！”阿卡丽在龙背上兴奋的说道。
　　“马后炮！”
　　得到这样的回复，让阿卡丽只好泄气的闭嘴。不过阿卡丽奇怪的是，这火焰竟然对她没有任何伤害。
　　影魔被燃烧干净之后，龙躯上面的火焰也慢慢消散掉。
　　将阿卡丽送回地面，巨大的龙躯冲上云霄，消失在天际，天空中那夕阳也终于完全沉了下去。
　　龙躯在天际化为人形直接钻进跟在身边的鹅卵石里面。
　　“我还以为充其量就是虚空怪物那种级别的敌人，没想到整了一个大家伙出来。”杜维无语道。
　　“先把衣服穿上再说话行不行！”小豆丁红着脸把杜维的衣服给拿过来丢给他说道。
　　“有水没有，先让我洗个澡，怪恶心的！”杜维说道。
　　七七连忙打开水晶宫殿里的一道门，里面竟然是一个泳池。
　　杜维迫不及待的跳进去。
　　“还好那怪物迫不及待的想要恢复力量，才被将计就计彻底消灭掉了，不然要是让它逃走了，绝对是一个灾难！”小豆丁拿着杜维的衣服守在旁边说道。
　　“这个世界上该不会到处都是这种级别的怪物吧！”杜维无语道。的确如小豆丁说的那样，影魔若是不能完全消灭掉，哪怕只剩一点躯体，估计还会去祸害别人慢慢恢复力量。
　　“要是那样估计这个世界早就毁灭了！”小豆丁没好气的说道，随后抱着一瓶沐浴露，飞到杜维的身边，帮杜维清洗身体。
　　“这个世界没有计算机之内的东西，要知道更多关于这个世界的消息，应该有个地方是最适合的！”七七突然说道。
　　小镇上有个不大不小的图书馆。杜维准备看一下有关这个世界的东西。
　　“这本，艾欧尼亚历史，还有这本瓦罗兰通史！”小豆丁抱着两本书飞到杜维的肩头上说道。
　　杜维翻阅了一下，才知道这个世界叫做瓦罗兰也被称为符文之地，艾欧尼亚只是瓦洛兰东南端的一个国家，而且只是一个四面环海的岛国。而让杜维吃惊的是，书上记载，这个世界已经被毁灭过多次了，毁灭的原因则是符文之战。而符文指的是魔法符文，这是个魔法泛滥的世界。前前后后总共经历了六次符文大战。书上一些迷一样的地域，都是上古符文之战所造成的。
　　“你们怎么在这里？”阿卡丽突然出现杜维的面前，手里抱着一本关于龙的书籍。
　　“教孩子念书！”杜维找了个无懈可击的理由。
　　“真是个好爸爸，你叫什么名字？让姐姐抱抱好不好！”阿卡丽看着杜维肩膀上的小豆丁说道。
　　“小豆丁，粑粑说蒙着脸的都是坏人，不给抱！”小豆丁坐在杜维肩膀上说道。
　　杜维板着脸，这小家伙太能玩了。
　　“怎么取个这么奇怪的名字，谁说蒙着脸的就是坏人了！”阿卡丽说道。
　　“说什么起个简单的名字好养活！”小豆丁白了杜维一眼又说道：“除非你把面罩摘了，不然不给抱！”
　　阿卡丽无奈的笑了一下，然后揭开了脸上的面罩，露出洁白无瑕的脸蛋。对着小豆丁张开手。
　　“好漂亮的姐姐，你要是当我的后妈我就给你抱！”小豆丁朝杜维的脖子里挤了挤说道。
　　杜维那个无语，你给人当祖奶奶都够了，还让人当你后妈。
　　阿卡丽顿时脸就黑了，这小家伙太淘了，完全是在耍她呢。直接不搭理小豆丁了，坐在旁边专心的看书。
　　“看什么书呢？哇，天龙和人类的爱情故事呀，姐姐你不会爱上那天那条龙了吧？”小豆丁跳到旁边看着阿卡丽手里的书说道。
　　“你才多大，就懂爱情了？”阿卡丽无语的看着这个小家伙说道。
　　“哇，那条龙刚从外边飞过去了！”小豆丁突然大惊道。
　　阿卡丽连忙跑了出去看，发现啥都没有。
　　回来的时候发现小豆丁正坐在杜维的肩膀上偷笑。阿卡丽只好气愤的离这个小家伙远一点。
　　“诶，这下你看到妹子的脸了吧，很漂亮的哟！”小豆丁坐在杜维的肩膀上小声道。
　　“漂亮怎么了，天使文明成千上万个天使，哪个不漂亮！”杜维继续翻阅着手里的书无语的说道。
　　“允许你祸害别人，但是不能祸害自己人！”小豆丁一脸严肃的说道。
　　“一天到晚都在想什么呢，你看这两个国家，德玛西亚和诺克萨斯，和德诺星系的德星和诺星不知道是否有联系！”杜维指着书上的一个小地图说道。
　　“去看看不就知道了！”小豆丁托着腮说道。
　　“大师兄，怎么了？”阿卡丽看到凯南火急缭绕的跑了进来，连忙站起来问道。
　　“普雷希典那边传来的信息，诺克萨斯的铁骑踏上了艾欧尼亚的土地，我们或许应该做点什么！”凯南说道。
　　“怎么会这样？”阿卡丽愣道，最近这是怎么了。
　　“超越学院的人已经赶去普雷希典了，师弟让我通知你，准备一下我们就出发！”凯南说道。
　　杜维刚从书上看到普雷希典是艾欧尼亚的首都，而且这个国家崇尚和平的程度让人有些无语，竟然没有军队，如果真的被其他国家进攻，那结果可想而知。
　　“还管不？”小豆丁对着杜维问道。
　　“你啊，其实骨子里还保留着凯尔那种讨厌混乱，追求正义守序的世界的性格吧！”杜维对着小豆丁无奈的笑了笑说道。
　　“每个天使都是这样的！”小豆丁撇嘴道。
　　“那就去跟着去看看！”杜维无奈道。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第221章 空中的魔法少女
　　阿卡丽跟着慎和凯南三人朝着艾欧尼亚首都普雷希典的方向跑去。
　　是的，跑去，对他们来说，这也算是一种修行，虽然这个世界也有一些奇特的运输工具，比如热气球空艇之内的东西。
　　凯南个子最小，跑在最前面，慎和阿卡丽跟在两侧。
　　他们移动的姿势非常奇特，上身前倾，双手像双翼一样朝着两边展开，两腿发力，这是一种完美的流线型。就像汽车和飞机的构造一样，可以最大化的利用自身的力量达到最快的速度。
　　人类相对于其他的一些物种，的确要弱小很多，但是一些人能够开发外在的力量来提升自己，比如厚重的铠甲和锋利的武器，还有一种就是不停的开发人体的力量，将身体的力量发挥到极限。而他们显然就是属于后者。
　　前方是一个悬崖，可三人仍旧没有任何停留的意思。冲到悬崖边的时候，凯南弹地跳了起来，慎抬手抓住凯南的脚，猛的将凯南扔过悬崖。随后慎首先冲向悬崖。阿卡丽紧随其后，一脚踩在慎的肩膀上借力，身体在空中如离弦之箭直接冲向悬崖对面的山上。
　　慎在往悬崖下坠落的时候身上冒着白色的光芒。凯南的身上出现一个护盾，坠崖的慎又瞬间转移到了凯南的身边，这是类似于微虫洞搬运的技术，可是差别却非常大，卡特只能短距离的瞬移，而慎只要标记好队友之后，即便再远也可以瞬间出现在队友的身边。
　　这是一个很美丽的国度，人类居住的地方全部改造的美丽如画，其他地方则是有着原始面貌的森林。杜维坐在鹅卵石上面，小豆丁坐在杜维的肩上，远远的跟着三人，欣赏着这个世界的美丽景色。
　　“好喜欢这里啊，空气中充满了干净的魔法能量！”小豆丁在杜维的肩上沉醉道。
　　“可惜对我没啥用！”杜维无奈的耸耸肩，原本以为这个世界的能量比外界要充足的多，可以借此凝聚出自己的龙元甚至更进一步，而最终的结果却是，魔法能量对杜维根本没有任何用处，资源再充足都没有什么用。
　　而这个美丽的国度有个致命的弱点，人们精神高度自由，每个人都信仰和平，过着无忧无虑的生活，没有一兵一卒，没有军队。如果说整个世界都是如这个世界一样，那应该是一个非常美好的乌托邦，然而如果有着一个好战的国家，那么迟早都会对这个完全像羔羊一样的国度进行宰割。
　　“七七姐，快停下，那棵树上好多果子，看看能不能吃！”小豆丁突然看到森林里一颗书上结满了五颜六色的果子，连忙嘴馋的叫道。
　　“能吃，里面含有很高的糖分和维生素，甚至还有淡淡的魔力！”七七立刻就开始分析哪些果实。
　　很快这棵树上的果子就全部被收刮光了，小豆丁手里拿着一串用这种果子做成的糖葫芦就津津有味的吃了起来。
　　“好甜，七七姐的手艺可真好，你也尝尝！”小豆丁吃了一个，又递给杜维说道。
　　“你活了上万年，什么好吃的没吃过啊？”杜维吃了一口无语的说道，的确甘甜可口，而七七以前肯定也是个吃货，不管是什么东西到了鹅卵石里，她都能制成绝佳的美味。
　　“这个还真没，你要知道，作为天使女王压力可是很大的，很多东西都没享受过，唔，不行了，这样下去我会不会也变成堕落天使啊，快看看我的翅膀变黑了没有！”小豆丁说着将翅膀朝杜维脸上蹭了蹭说道。
　　杜维无语的捏了捏小家伙可爱的脸蛋。
　　“提升高度，我们好像被发现了！”七七说着鹅卵石直接飞上云端，隐藏在云层里面。慎的眼睛盯着后方看了看，不愧是暮光之眼，即便全力向前的时候，也会顾忌身后的危险。
　　“二师兄，怎么了？”阿卡丽疑惑道。
　　“没事，可能是错觉！”慎摇摇头说道。
　　“那就快点，我实在无法相信残暴的诺克萨斯铁骑进入艾欧尼亚的景象！”凯南说道……
　　凯南的故居其实并不是艾欧尼亚，是这世界上的一个矮小的种族约德尔人，约德尔人和艾欧尼亚人一样都爱好和平，所以艾欧尼亚这片土地上，有着不少约德尔人的移民。
　　三人说着继续朝着艾欧尼亚首都普雷希典的方向冲去。
　　杜维坐在鹅卵石飞在云端，鹅卵石突然停了下来。
　　杜维和小豆丁目瞪口呆的看着云层上空的一座巨大的空中花-园。
　　“这该不会是莫甘娜的堕落女王号吧！”杜维无语的看着悬浮在天空中的庞然大物。
　　“上面有强大的黑暗能量，但是并不像恶魔的味道！”小豆丁皱眉道。
　　“上去看看！”杜维说道。
　　“可别把他们跟丢了！”小豆丁担忧道。
　　“放心吧，他们为了最快抵达普雷希典，行动路线一直都是直线，就算跟丢了我们也能找到的！”杜维说道。
　　杜维飞上这个空中城堡，四处种满了各式各样的花草，仿佛是在艾欧尼亚上空的仙境。中央是一座古朴的建筑。
　　建筑内突然传来一阵强烈的魔法能量波动，随后建筑物里面发生了巨大的爆炸声，黑色的浓烟从窗户里冒了出来。
　　“咳，咳，咳！又失败了！”一个少女灰头土脸的从里面钻了出来，没形象的坐在地上郁闷道。
　　或者她看上去更像是一个成年的美女，修长的身段非常完美，特别是那两条腿绝对是有腿控的人的最爱。但是她的动作行为却是有些古怪，所以给她打了一个少女的标签。只见她坐在地上，双手托着灰头土脸的脸蛋，好像是在思索实验失败的原因。由于过于专注，连有不速之客来了都没有发现。
　　“为什么魔法释放出去之后就不能再度控制了呢？”少女一只手抬着，一团黑暗魔法能量悬浮在她的手上。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第222章 远大的志向
　　看到少女还是一副思索的样子，杜维忍不住靠近坐在旁边候着，要知道打断别人思路是非常不礼貌的事情。
　　杜维正欣赏着她的美态，俗话说的好，女人认真的模样是最美的。
　　一团团黑暗魔力凝结出来的法球从少女的指尖出现，悬浮在少女的周围。
　　杜维和小豆丁看的目瞪口呆，这么随手就能制造出这样强度的魔力能量团，这少女体内的魔力得充盈到什么地步。
　　“为什么打出去之后就不能控制了呢！”少女自言自语着，挥手一团黑暗能量就轰了出去，轰在远处的地面，然而那团能量并没有立刻消散或者爆炸，而是仍旧凝结在原地。似乎还被少女操控着。
　　杜维有些无语，打出去的魔法就像泼出去的水，还想继续控制是什么心态，要是一个魔力很少的魔法师有这样的想法还情有可原，因为这样可以节省很多魔力，然而这个美女魔法师能够轻而易举的制造出这样规模的魔力能量，绝对不是缺乏魔力的主儿啊。
　　“又没东西连着，怎么控制啊？”杜维忍不住嘀咕了一句。
　　“对呀，我总想着用精神力操控的魔法，却忽略了这么简单的办法！”少女仿佛灵光一闪，手心顿时出现一条黑色的魔力光带，将被扔在地上的那团黑暗法球链接起来，然后抬手一扔，那团地上的黑暗法球就被魔法光带提了起来，砸向另外一处，随后那团暗黑法球爆炸，将旁边的地面给炸出了一个大坑。
　　杜维和小豆丁傻眼的看着她，对魔力的操控到这样的地步，估计没有几个人能做到的吧。
　　还以为少女会感恩戴德的对杜维进行感激，然后在热情的招待杜维吃一顿，可没想到，她发现杜维之后，抬手就是一个黑暗法球朝杜维轰了过来。
　　杜维连忙抬手护住小豆丁，顿时惊骇莫名，看似随手一击，竟然有如此威力，那团黑暗魔力在杜维的手臂上爆炸，产生的力量竟然将杜维震的往后退了一段距离。
　　“好强！”小豆丁双目发光，看着少女身上的魔法能量，刚才还以为只是一个在做魔法实验的普通魔法少女，可现在少女一动之下，她身上充斥的魔力全部展露无遗，给人巨大的压力。她身上散发的魔力波动，估计只有超神学院的瑞兹能够想比拟了。
　　少女缓缓的悬浮了起来，双脚离地几厘米，漂浮着，修长的两条腿绝对是人间尤-物，盈盈一握的腰肢，以及鼓俏的r臀，实在是惹人瞎想。
　　她脸上被魔法实验爆炸染上的尘土被抖落，露出一章洁白无瑕的脸蛋，顿时让杜维都忍不住惊-艳了一下。
　　一方水土养育一方人，这个世界如此美丽，生出来的都是美女么？杜维不禁暗自赞叹。
　　“你们是什么人？”少女皱眉看着杜维，竟然用身躯抵挡住了她的一击黑暗法球。
　　小豆丁的眼睛贼咕噜的转几下，然后清了清嗓子说道：“我们从东土大唐而来，前往西天取经，途经宝地，如有冒昧之处还请见谅！”
　　杜维哭笑不得的捏着小豆丁的脸蛋，这小家伙越来越调皮了。
　　“正好拿你们实验一下我的魔法！”说着几团黑暗法球就朝着杜维轰了过来。
　　杜维那个无语，竟然说打就打，连忙躲闪。
　　那几团黑暗法球全部落空并没有爆炸，而是凝而不散，魔力牵引在上面，顿时又被拉起来朝杜维砸过来。
　　杜维只好将手链上的两把火焰长刀取出来，双刀是最适合这样的近身防御的，几刀劈出去，那几团黑暗法球全部被劈炸，随后退出黑暗法球爆炸的区域。
　　见少女又凝聚出几团黑暗法球，杜维也是无语了，直接朝着她冲锋了过去。
　　然而少女只是不紧不慢的将黑暗法球朝杜维轰过来，没打中的法球就用魔力链接起来提起来再轰，根本丝毫不在意杜维在朝她靠近。
　　“差不多就行了吧！”杜维冲到她的面前，手里的长刀都快横在她的脖子上了。
　　少女只是咧嘴一笑，一排排黑暗法球从她的身前生成猛的轰出来，杜维直接被十几个黑暗法球淹没给推着轰的飞退了出去。
　　“卧槽，她的魔力估计比莫甘娜都只强不弱！”杜维将火焰长刀交叉护在身前，一边飞退一边惊道。竟然瞬间就能制造出这么多黑暗法球。
　　接下来杜维更是无语，竟然有两团黑暗法球黏在了手上。还不等杜维用真龙之力将手上这两团黑暗法球震开，少女用力一扯，杜维就被跟着这两团黑暗法球扯的飞了起来。杜维连忙挣脱那两团黑暗法球，飞了起来。
　　“终于找到最节省魔力的战斗技巧了！”正当杜维有些恼火的想要动真格的时候，少女高兴的叹了一口气说道，然后身边的黑暗法球直接消散掉了。
　　“你缺魔力么？”杜维无语的降落下来说道。
　　“不缺啊，不能因为不缺就浪费对吧！”少女说道。
　　杜维和小豆丁都无言以对，因为这句话真的很有道理啊……
　　随后少女像是好客的主人一样，仿佛不打不相识一样，请杜维和小豆丁吃放了一年多的食物。杜维无语，这种东西很像地球上的泡面，用开水冲一下就能吃了。看她似乎还吃的津津有味的。
　　“辛德拉？”在少女告诉她的名字的时候，杜维和小豆丁都愣了一下。
　　“怎么了？”少女奇怪的说道。
　　“没什么！”杜维讪讪道，在之前在小镇上就听闻了艾欧尼亚有一个叫做黑暗神庙的地方，上面住着一个疯狂的黑暗魔法师，还杀了自己的导师什么的，反正传的很神，仔细一想，好像也没什么不对。
　　“你一个人住在这里多久了？”杜维疑惑的问道。
　　“两三年了吧！”辛德拉说道。
　　“世界那么大，你不想去看看？”杜维汗颜道，一个人在这空中要塞研究魔法两三年，果然够疯狂的。
　　“不想！”辛德拉说道。
　　“那你就没有什么想做的事么？每天就研究魔法？”杜维无语道，对魔法狂热到这种程度也是够了。
　　“有啊，我要杀掉艾欧尼亚所有的长老，然后再重新建立一个新的国家！”辛德拉说道。
　　“真的假的……”杜维无语道。
　　“当然是真的，你蛮厉害的，还是第一次有人能和我战斗那么久，要不你加入我吧，等建立了新的帝国，我让你当大将军，一人之下万人之上！”辛德拉说道。
　　“你的志向蛮远大的！”杜维汗颜道。
　　“答不答应，到时候我就是艾欧尼亚的元首，称号我都想好了，暗黑元首，你就叫暗黑大将军好了！”辛德拉说道。
　　“再说吧，现在诺克萨斯的铁骑已经踏上了艾欧尼亚的领土，我们现在正准备去普雷希典看看！你那么强，不准备帮忙什么的么？”杜维说道。
　　“我和诺克萨斯的人又不熟，想帮他们，也不知道怎么帮啊！”辛德拉说道。
　　杜维狂汗，这丫分清敌我了么……
　　“你既然不愿意做我的大将军，那么吃也吃饱了，是不是可以走了！”辛德拉似乎也符合很多女人的性格，翻脸比翻书还快，当即下了逐客令。
　　“那好，有时间在来看你。”杜维无奈的耸耸肩，辛德拉一定也有着不为人知的故事。
　　看着杜维带着小豆丁飞离了空中要塞，辛德拉眉头紧皱了起来。一团黑暗能量猛的朝着空中要塞上面的黑暗神庙轰了出去，神庙轰然崩塌。
　　（求自动，求全订，求月票，好吧，辛德拉明明是个御姐，作者军却亲切的称呼她是少女。在作者军的潜意识里，好像是处的都叫少女啊，以后一定改。）_


第223章 这条胳膊还能抢救一下
　　在这座空中要塞耽搁了一些时间，阿卡丽和凯南慎早已经走远了。
　　不过他们的速度再快也快不过鹅卵石的飞行速度。
　　按照他们之前的路线，很快就发现了仍旧笔直向前的三人。
　　“你对辛德拉怎么看？”小豆丁坐在杜维的肩膀上问道。
　　“很漂亮！”杜维答道。
　　“我问的不是这个！”小豆丁用小手捏着杜维的脸说道。
　　“那是什么，难不成你真的认为她会真的杀光艾欧尼亚的长老，重新建立一个新国家吧！”杜维说道，虽然说辛德拉的性格有些古怪，但是应该还做不出那种事情出来吧。
　　艾欧尼亚没有军队，而长老就相当于艾欧尼亚的每个行省的省长和省级官员，普雷希典的长老会，就相当于这个国家的最高机构。
　　“我倒觉得她不像是开玩笑！”小豆丁撇嘴道。
　　杜维倒是满不在意，一个国家，即便没有军队，也不是一个人能够撼动的。
　　说着前方已经出现了一座巨大的城市，虽然这座城市的占地面积非常之大，可是也只能称之为巨大，而不能成为宏伟。这在一些野心家的眼里绝对就是一块巨大的肥肉。如此繁华的城市，连城墙都没有。这还是艾欧尼亚这个国家的首都。
　　城外到处都是花海，一条小河从城中流淌而过，这要放在地球上去，绝对是一个旅游胜地啊。可这旅游胜地竟然是这个国家的首都。
　　“看来我们没来迟！”小豆丁说道。
　　杜维点点头，看着这个美丽的城市，如此美丽的地方，谁会忍心去破坏呢。
　　阿卡丽三人已经进入了城内，杜维也在城外找了一个地方降落下来，带着小豆丁步行朝城内走了进去。
　　“你看那边！”还未走进城里小豆丁指着一个方向皱眉道。
　　杜维朝那边看去，一阵阵微风从那边吹过来，浓厚的血腥气迎面扑来。
　　普雷希典城内的人似乎也发现了异样，很多人从里面冲了出来，其中包括阿卡丽和慎他们，应该都是从各地赶到普雷希典支援的人们。
　　“完了，护卫军战败了！”有人绝望的喃喃道。
　　远处一大队人朝着城里跑了过来，杜维看着这些人，都是一些强壮的青壮年，男女都有，他们没有铠甲，他们手里的武器更是让人无语，竟然还有柴刀和锄头。
　　这尼玛就是艾欧尼亚的护卫军，这样的军队要是能不败，那才有怪了。
　　而这些护卫军似乎是刚从前线败逃下来的。
　　“快救伤员！”即便他们战败了逃回来，人们并没有责怪他们，而是很多人连忙冲出去将那些受伤的将士都扶进城里。
　　“医生，医生在哪儿！”顿时就有人大叫了起来。
　　杜维有些发愣的看着阿卡丽和慎还有凯南三人，三人不知道什么时候已经换上了医生的服饰，三人都带着口罩，穿着白色的袍子。在人群中穿梭者。
　　“这条腿已经断了一半了，只能截肢了！”凯南双手按在一个伤员的腿上。顿时这个伤员就感觉痛不欲生的左脚直接被麻痹了。
　　而慎则快刀斩乱麻的一刀劈了下去，这个人半吊着的那条腿就被劈了下来。阿卡丽手里的拿着绷带飞快的就包扎了起来。
　　杜维无语的看着这一幕，不过那个伤员的脚的骨头都已经断了，的确已经没办法抢救了，只剩一缕肉拖着，慎的那一刀正好将断裂部分的腐肉全部劈掉。
　　“这条胳膊还能抢救一下！”看着凯南又要判定一个伤员的胳膊死刑的时候，杜维终于忍不住叫了起来。
　　“是你，你怎么可以让小孩子看这么血腥的画面！”阿卡丽顿时就看到杜维和杜维肩膀上的小豆丁，直接皱眉道。
　　“师妹，他们不是普通人！”慎说道。
　　阿卡丽顿时仿佛明白了什么，她并不傻，他们三人以最快的速度朝普雷希典赶来，而这个家伙竟然要是普通人怎么可能他们前脚刚到，他们后脚就跟上了。要知道均衡到普雷希典的距离并不短。
　　“他的这条胳膊如果没错的话应该是被马腿踩了一脚，骨头都碎了，还能怎么救！”凯南有些不爽的说道，竟然有人质疑他的权威。
　　“臂骨破开了，并没有碎裂，让我来！”杜维说着就抓住了这个伤员的胳膊。随后抓住凯南的手，朝这个人的嘴里塞进去。
　　顿时两声惨叫，吸引了很多人的注意力，一声惨叫是伤员的叫声，伤员叫了一声一口咬在凯南的手上，凯南吃痛就大叫了起来。
　　“有石膏吗？”杜维对着阿卡丽问道。
　　“石膏是什么？”阿卡丽奇怪道。
　　杜维无语，看来两个世界的医学设备并不一样啊。
　　“要是你是玩我的我电死你！”凯南一脸愤怒的看着杜维，哪有捏一下就给人治好的，但是凯南检查这个伤员的胳膊的时候，才发现，那破开的臂骨竟然回到了原位。
　　“师妹，夹板固定！”凯南连忙对着阿卡丽说道。
　　阿卡丽这才连忙取出夹板，用熟练的手法将这条胳膊给包扎了起来。
　　随后杜维加入了医疗的队伍。小豆丁坐在鹅卵石上打下手。
　　“阿卡丽，过来帮下忙，我不会包扎！”杜维对着阿卡丽叫道。
　　阿卡丽连忙跑过来，这家伙医术那么厉害竟然不会包扎。
　　“你怎么知道我叫阿卡丽？”阿卡丽包扎好之后突然愣道。
　　“你师兄不是这么叫你的么？”杜维汗颜道。
　　“他们叫我师妹！”阿卡丽顿时眯着眼睛看着杜维说道。
　　“你再仔细想想？”杜维无语道。
　　“不用想了，你死了这条心吧，我是不会做你这个熊孩子的后妈的！”阿卡丽撇嘴说完就去帮另外的伤员包扎。
　　杜维和小豆丁对望了一眼，什么跟什么啊，她还当真了啊。
　　七七操控着鹅卵石飞走一会儿又飞了回来。
　　“帮我用纱布将这条胳膊缠两圈，两圈就好！”杜维双手抬着一条胳膊对着阿卡丽说道。
　　“这是什么？”阿卡丽看着小豆丁坐在鹅卵石上，抱着一个容器，里面白色的粘稠的东西就覆盖在被缠着绷带的胳膊上面。
　　“类似于石膏的东西，凝固的速度很快，比夹板好用！”杜维说道。
　　“那怎么拆？”阿卡丽愣道。果然很快这个伤员的胳膊就被一大团东西包裹着，已经硬了。
　　“康复之后用热水泡泡就软了！”杜维说道。
　　“这么神奇？”阿卡丽有些不相信的说道。
　　“不信你可以拿一点去实验一下！”杜维无语道。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！好吧，我其实也不知道瓦洛兰有没有石膏之内的东西，就假装没有吧，毕竟是一个以魔法和力量为主科学为辅的世界。）_


第224章 又一个后妈
　　不仅阿卡丽不相信，就连这些伤员病号都有些不相信，甚至有些拒绝。毕竟那东西凝固在胳膊上，要是拆不掉，等胳膊的伤好了，拆的时候要是沾着肉把肉都给扯掉了那不就坑爹了。
　　阿卡丽飞快的在自己洁白的手臂上缠上两层纱布，然后递到小豆丁的旁边。
　　小豆丁会意的将粘稠的白色东西淋在阿卡丽的手臂上，这是七七刚出去搜集的材料制作的类似于石膏的东西，不过七七说比石膏效果还好一些，很快就可以凝固。
　　等手臂上的石膏凝固了之后，阿卡丽舀了一些热水在淋在上面，很快本来凝固的石膏就变成软化了起来。
　　“没事，大家放心使用！”阿卡丽取出小刀，切开手臂上的石膏对着伤员说道。
　　杜维和小豆丁无奈的对视一眼，搞半天好人让别人当了。
　　“这东西你发明的？”阿卡丽疑惑的对着杜维问道。
　　“算是吧！”杜维也懒得解释，直接说道。
　　“可以告诉我配方是什么吗？”阿卡丽一脸期待的看着杜维说道。
　　“有时间再说吧，还有这么多伤员！”杜维说道。
　　阿卡丽连忙点点头，又开始忙碌了起来。
　　“擦擦！”小豆丁拿着一块手巾在杜维的额头上擦拭着。
　　杜维笑了笑，继续帮这些素不相识的伤着治疗伤口，杜维可以操控领域的力量，不用开刀在人的身体内部做一些小手术，不过对于精神力的消耗还是蛮大的。这些人都是一些普通人，艾欧尼亚没有军队，当受到敌人的侵略的时候，他们只能拿起武器反抗。
　　阿卡丽看着两人，也忍不住笑了一下，这父女俩看起来好和谐。
　　“谢谢你们的帮忙！”突然一个穿着红色战袍的女子走了过来，对着杜维还有阿卡丽他们致谢道。
　　“你是？”杜维打量着她，杜维有些懵了，艾欧尼亚是专门生产美女的吗？一头黑发飘逸的洒在身后，头上用两个圆形的发卡一左一右的卡住，修长的身段堪称完美，五官也极为精致，又是一个极品美女。加上身上的红色战袍，看上去英姿飒爽。
　　“普雷希典护卫队长艾瑞莉娅！”女子对着杜维礼貌的说道。
　　“杜维！”杜维点点头报上自己的名字说道。
　　将伤员处理的差不多的慎和凯南他们都走了过来，也分别报出了自己的名字。
　　“现任的均衡三忍，果然名不虚传，我代艾欧尼亚的人民谢谢你们了！”艾瑞莉娅说道。
　　“我们也是艾欧尼亚的一员，说这些就客套了！”凯南个头小，但是慎不喜欢说话，话语权都在他的手里。
　　“这个姐姐好好喔，要不做我的后妈吧！”小豆丁坐在杜维的肩膀上对着艾瑞莉娅说道。
　　杜维满头黑线，这小家伙认后妈认上瘾了啊！
　　阿卡丽顿时心里有些不舒服，这种不舒服并不是对杜维有想法，因为显然还没到那个地步，但是自己原本是别人的选择，突然别人换了选择，总会让心里不舒服。
　　“好可爱的宝宝，还没问一下杜维阁下是来自超越学院还是什么地方？”艾瑞莉娅对着小豆丁笑了一下转移话题说道。
　　“我们来自暗黑神庙！”小豆丁抢答道。
　　顿时艾瑞莉娅和阿卡丽他们全部不可思议的看着杜维。
　　杜维那个无语，这小家伙要给他惹多少麻烦才好。
　　“冒昧的问一下，这小家伙的妈妈该不会是辛德拉吧？”艾瑞莉娅问道。
　　阿卡丽和凯南他们都盯着杜维，等待着答案。恐怕只有那个自诩暗黑元首，许诺要推翻艾欧尼亚的政权，重新建立一个国家的辛德拉才能生出这么一个熊孩子出来吧！这是阿卡丽内心的真实想法。
　　“我妈妈早就不在了！”小豆丁可怜兮兮的说道。
　　“又调皮，我听说过很多关于辛德拉的传言，不知道是不是真的！”杜维说道。
　　“并非传言，这是艾欧尼亚很多人都知道的，辛德拉是个天生的魔法师，从小体内就有着惊人的魔力，随着她长大她的魔力也跟着不断的增强，甚至惊动了普雷希典的长老会，为了抑制她不可收拾的魔力，最终商议决定将她送到了一座神庙，由一个年老的僧人教导她魔法知识，不过她的导师也借机封印了她体内的魔力，知道真相之后，辛德拉愤怒之下杀了自己的导师，被封印的魔力再度充斥着她的身体，辛德拉是一个魔法天才，恢复强大的魔力之后，利用反重力魔法将神庙的地基撕裂，将整座神庙上升到了空中，成为了她的空中要塞！”
　　“随后她许下诺言，终有一天要杀掉所有迂腐的长老会成员，重新建立一个新的国家，自称暗黑元首，那座空中要塞也就是现在人们说的暗黑神庙。不过从那件事之后都已经过了三年了，她都一直没有出世过，最终这事就这样不了了之了！甚至有人传言辛德拉已经死在她不断增长的魔力之下了。”艾瑞莉娅讲诉道。
　　“原来辛德拉果然不是在开玩笑！”杜维愣道。
　　“难道你真的认识辛德拉？”艾瑞莉娅不可置信的问道。
　　“我和她勉强算得上朋友关系吧，或许当初那些话只是年少气盛而已，我所认识的辛德拉就是个痴迷于魔法研究的魔法师！”杜维并没有隐瞒而是简单的说道。
　　“这些都不重要，前线大败，现在诺克萨斯的大军，不知道什么时候就会抵达普雷希典，如果普雷希典被攻占，就意味着艾欧尼亚彻底沦陷了！”艾瑞莉娅说道。
　　“或许艾欧尼亚的政权的确是有问题，这是片富饶而美丽的土地，想要守护这么一个美丽的国家，即便人们爱好和平，也必须要有自己的军队。守护珍贵的东西需要力量，想得到什么东西，也需要力量，要夺回失去的东西，更需要力量，力量本身并没有错。关键在于掌握力量的人的善恶，所以我有些不能理解长老会为什么会因为一个人的力量过于强大就去束缚的这种做法！”杜维说道。
　　艾瑞莉娅愣神了片刻，的确是很有道理的一番话。不过现在最重要的是如何抵御诺克萨斯的进一步扩张。而这个问题是她应该思考的，这里又都是伤员，她也不想说什么消极的话。
　　“受教了！”艾瑞莉娅认真的点点头道。
　　“那边还有很多伤员，我们先过去了！”阿卡丽说着就和凯南他们去照看其他的的伤员。而几个士兵已经抬着几个重伤的伤员等在旁边了，似乎是等着杜维。
　　艾瑞莉娅看着杜维救人，有些目瞪口呆。
　　满是伤口的身体，被杜维的手一抹，上面干涸的鲜血就变成血皮被剥离了下来，淤血也能直接被杜维抽出来，简单迅速，阿卡丽都只好再度跑回来给杜维打下手，帮忙包扎伤口。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第225章 兵临城下
　　“这个姐姐是谁啊？”等艾瑞莉娅离开了之后，小豆丁才问道。
　　“里托大师的女儿，里托大师病故的时候将一把被称为传世之剑的武器给了她，那是一把使用特殊材料制造的武器，不过她好像还没有掌控那把武器的力量！”阿卡丽一边给伤员包扎伤口，一边说道。
　　“里托大师又是谁？”杜维问道。
　　阿卡丽仿佛看白痴一样看着杜维，连里托大师都不知道。
　　杜维无奈的耸耸肩，表示不想在询问下去，基本上可以确定，艾瑞莉娅和阿卡丽一样，也是个修炼二代。都有一个蛮厉害的爹或者妈。
　　“我处理过的伤员不用使用消炎的药物了，让他们注意一下不要感染到伤口就好了。”杜维对着阿卡丽说道。
　　阿卡丽点点头，虽然医用物资还算充足，但是还要留一部分等到普雷希典保卫战的时候使用。诺克萨斯的军队已经占领了南方三省，随时随地都有可能会攻向普雷希典。
　　一直忙到快要天黑的时候，才将所有的伤员处理完毕。
　　“你女儿呢？”阿卡丽发现小豆丁不知道什么时候不见了，连忙对着杜维问道。
　　“去弄吃的了！你们也一天没吃东西了，我请你们吃饭。”杜维说道。
　　“你让那个小豆丁去弄吃的？要是弄丢了怎么办！”阿卡丽顿时无语道。
　　“放心吧，你弄丢了她也不会弄丢的，叫上你的师兄，在那边！”杜维笑道。
　　“什么叫我弄丢了她也不会弄丢，好像我和你很熟一样！”阿卡丽撇撇嘴说道。
　　本来以为小豆丁肯定没准备多少吃的，可走到城外的一个花卉旁边，发现地上一张毯子，上面摆满了各种各样的食物，丰盛之际。
　　“不用客气，我真是意外，大名鼎鼎的均衡三忍竟然还能治病救人！”杜维坐下说道。
　　凯南和慎也饿了一天了，有些不好意思的席地坐在旁边。
　　阿卡丽倒是一点都不客气的，直接手抓吃了起来。
　　“师妹，注意点形象！”凯南都有些看不过去了。
　　“什么形象啊，师父教我们均衡之道，不仅要会杀人还得学会救人，可没教我们饿了不准吃东西！”阿卡丽撇嘴道。
　　“我师妹过惯了衣来伸手饭来张口的日子，还请不要见怪！”慎有些不好意思的对着杜维说道。
　　“我觉得蛮好的，倒是你们，既然大家相识就是缘分，用不着拘谨。”杜维笑了笑说道。
　　“什么衣来伸手饭来张口，说的好像是个大小姐一样！”阿卡丽不满的说道。
　　“你本来就是！”凯南说道。
　　“有本事你们别吃，吃了给钱不就好了！”阿卡丽骂道。
　　杜维笑了笑，倒是小豆丁从鹅卵石里取出一个玉质的酒壶。
　　“这是我们家酿造的美酒，你们也尝尝！”小豆丁说着就给他们一人倒了一杯。
　　杜维自然知道那是什么，天使酿造的东西，可以迅速补充能量的好东西。
　　“嗯？”杜维喝了一杯瞪着小豆丁，这真的是酒啊，虽然里面仍旧含有天使酿造的那种东西，不过里面的确含有一定浓度的酒精。
　　“是我用之前摘的果子酿造的，和天使酿造的药液调和在一起，味道还不错吧！”七七给杜维传音道。
　　味道倒真的是没法说，香甜中有些微辣，还有果香，但是杜维无语的是小豆丁眯着眼一副享受的抱着酒壶喝起来的样子。这小家伙还真是一点儿也不学好。
　　“太好喝了！”阿卡丽喝了一杯大叫道。
　　“那再给你一杯，我们也没带多少！”小豆丁有些小气的又给阿卡丽倒了一杯。
　　凯南和慎看着小豆丁抱着的酒壶都有些忍不住吞了一口口水，两人也从来没喝过这么美味的酒，一口下肚之后，忙碌一天的疲劳几乎顷刻间就驱散了，全身暖洋洋的，那感觉真的很不错。
　　“我还要！”阿卡丽喝完了之后对着小豆丁说道。
　　“你当我后妈就给你喝个够！”小豆丁脸蛋已经有些红扑扑的了，对着阿卡丽说道。
　　“想得美，不要了！”阿卡丽撇嘴道。
　　几人都笑了起来，就着夕阳喝着美酒，感觉是极好的。
　　酒足饭饱之后，小豆丁脸蛋红扑扑的坐在杜维的肩膀上，两只脚死死的卡在杜维的肩膀上，脑袋靠在杜维脸上就呼呼的睡了起来。夕阳也即将沉下天际。
　　“睡着了，让我把她抱走，今晚让她和我一起睡！”阿卡丽看着杜维肩膀上的小豆丁说道。
　　“你要是能抱走，送你都成！”杜维说道。
　　“呀！”阿卡丽抓住小豆丁，想将她从杜维的肩膀上抠下来，发现这小家伙就像是长在杜维身上的肉一样，根本抠不下来。
　　“别白费力气了，去找地方休息吧！”杜维说道。
　　阿卡丽只好泄气的松手，这小家伙是有多黏她的爹，睡着了都抓着不放。
　　等阿卡丽他们三人进城里找地方休息之后，救人永远是比杀人更累的一项技术活，杜维也是有些疲累！杜维也钻进鹅卵石里美美的睡上了一觉，怀里抱着七七，小豆丁倒着睡将杜维的肩膀当枕头，倒是蛮像和谐的一家三口。
　　鹅卵石里水晶宫殿里是听不到外界的声音的，杜维是被小豆丁拽起来的。
　　七七在水晶宫殿的墙壁上抹了一下，一副画面就出现在墙壁上。
　　天已经亮了，全服武装的诺克萨斯大军正在朝着普雷希典涌了过来，他们全身都是铁甲，就连马匹上面都披着厚重的铠甲，而且让人吃惊的是，那些铠甲上面有着淡淡的魔力波动，防御力绝对极强。看这阵仗，诺克萨斯的铁骑和曾经莫甘娜的恶魔大军相比较，都绝对弱不了多少。
　　而走在前面的铁骑，可以清楚的看见马匹和骑兵身上铠甲上鲜红的血迹，一些甚至还未完全干涸，昭示着他们在艾欧尼亚犯下的罪行。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第226章 我就是来袖手旁观的
　　敌我差距大的可怕，诺克萨斯是全副武装训练有素的铁甲骑兵，艾欧尼亚是由普通民众聚集起来的散兵游勇。
　　杜维带着小豆丁跳出鹅卵石，普雷希典城外，只有一座一人多高的城墙，人们拿着粗糙的武器，已经聚集在城墙的位置。这是昨天连夜建筑起来，虽然非常粗糙，但是却很厚实，可以勉强抵御诺克萨斯的骑兵。
　　“帮帮他们吧！”小豆丁将脸靠在杜维的脸角，仿佛已经看到了诺克萨斯的铁骑破城之后的惨像。
　　“说的好像你们能左右这场战争一样！”一个声音在旁边冷冷的响起。
　　杜维转头，看着一个用黑袍将玲珑身段笼罩着的女人出现在身后，虽然这个装扮让人无法看到她的脸，但是她身上的魔力波动，让杜维立刻就认出来了。不是辛德拉是谁。
　　“我就说你一定不会袖手旁观的！”杜维笑了一下说道。
　　“你错了，我就是来袖手旁观的！”辛德拉冷声道。
　　“那你就袖手旁观吧！”杜维无奈的叹道，辛德拉是一个行事乖张的人，杜维并无法知道她的真实想法。
　　“如果你想插手，我会阻止你！”辛德拉说道，她知道杜维很强，但是并不确定杜维强到什么地步，是否强到能够阻挡诺克萨斯大军的地步。
　　“为什么？”杜维皱眉道，听出辛德拉说的话并非是在开玩笑。
　　“我说是为了艾欧尼亚你相信么？”辛德拉冷笑了一声说道。
　　“我相信！”杜维还没说话，小豆丁就说道。
　　“什么意思？”杜维无语的看着小豆丁。
　　小豆丁看着杜维又看了一下那些战斗力完全无法和诺克萨斯铁骑相比的士兵。
　　“用以前的我的思维来思考，艾欧尼亚需要这场战争！”小豆丁沉默了片刻才说道。
　　辛德拉有些吃惊的看着杜维肩膀上的小豆丁，没想到这个小家伙竟然一下就明白了她的意思。
　　“你可以先去看看艾欧尼亚那些愚昧的长老们在做什么，这个时候还想着祷告神明，甚至最先想到投降的就是他们！”辛德拉说道。
　　“然后呢？”杜维不解的看着辛德拉。
　　“艾欧尼亚是个很轴的国家，为了表明自己是多么的信仰和平和精神自由，他们对外宣扬，艾欧尼亚永远不会组建军队这种战争机器，这种观念甚至深刻在每个艾欧尼亚人的骨子里。在诺克萨斯和德玛西亚打的不可开交的时候，他们甚至会嘲笑他们进行这种没有意义的争斗。可他们根本不知道，若不是德玛西亚一直牵制着诺克萨斯，艾欧尼亚早就是好战的诺克萨斯口中的一块肥肉了！”辛德拉侃侃而谈说道。
　　杜维不禁对辛德拉有些刮目相看了，她在她的空中要塞暗黑神庙宅了三年，却能说出这样一番言论，这丫该不会被诸葛亮附体了吧。
　　“所以艾欧尼亚需要一次血的教训，让他们看清现实，让他们知道没有力量的保护，一切和平和自由都是幻梦！”辛德拉说道。
　　“如果是凯尔，一定也是这样想的对吧！”杜维无奈的对着肩头的小豆丁说道。
　　小豆丁点点头。
　　“我们能够拯救艾欧尼亚一时，但是无法拯救他们一世，我们或许能够将诺克萨斯的铁骑击退，但是如果艾欧尼亚不从根本上有所改变的话，迟早有一天还会成为别人砧板上的鱼肉！”小豆丁说道。
　　“我越来越喜欢你这个小家伙了，拜我为师怎么样，我一定将我会的一切全部教给你！”辛德拉欣喜的看着小豆丁说道。
　　“她会的估计不会比你少！”杜维无奈的说道。“也就是说我们要做的就是眼睁睁的看着这场战争爆发了！”
　　“艾欧尼亚需要在这场战争中清醒过来，如果你真的能阻止这场战争，那只是逞了一时英雄，而害了整个艾欧尼亚。”辛德拉说道。
　　“我可是听说某人三年前发愿要杀光艾欧尼亚的长老，建立一个新的国家呢！”杜维无奈的笑了一下说道。
　　“你以为我那是开玩笑？这个国家还没被我掌控，外人谁敢动。有我在这里，普雷希典不会沦陷的！”辛德拉十分霸气的说道。
　　“虽然我很赞同元首大人这番话，但是要让我袖手旁观，我实在是做不到！”杜维恭维的称呼了辛德拉一声元首大人苦笑道。
　　“你可以不袖手旁观，但是你不能使用出超出他们想象的力量，不然到时候可乐的人民估计会以为你是神明附体，出现神迹，战后他们又会和以前一样了！”辛德拉说道。
　　“也好，我也很想体验一次作为一个士兵在战场上厮杀的感觉！”杜维说着把手腕上的手链取出来，手链上的每一件坠饰都是一把武器，缩小了一些戴在小豆丁的手上……随后吐出一枚散发着金色光泽的珠子，那是七七的那颗龙元。放回了鹅卵石里，让七七收回去保管。
　　甚至切断了体内的龙髓和身体的感应。
　　杜维皱眉看着杜维吐出的那枚珠子，里面散发出的能量波动连她都有些恐惧，而杜维就这么当着她的面吐了出来，看来还真信任她呢。
　　“你要去种地吗？”辛德拉无语的看到杜维在地上捡起一把锄头说道。
　　“我像个农民吗？”杜维无语的看了下自己说道。
　　“像！”辛德拉和小豆丁异口同声的说道。
　　杜维满不在意的将小豆丁从肩上抱下来，将她放在鹅卵石上。
　　随后扛着锄头朝着城墙走了过去。
　　“你爸爸真放心我，把你和这个东西都交给我了！”辛德拉看着杜维的背影无语道，这块鹅卵石辛德拉则是认为是杜维用来储物之类的东西。
　　“可能把你当成我第三个后妈人选了吧！”小豆丁嘀咕道。
　　“第三个，还有俩是谁？等等，什么后妈，你们父女俩竟然敢打我的主意！”辛德拉没好气的看着小豆丁说道。
　　杜维扛着锄头出现在阿卡丽的身边。
　　“你来做什么？”阿卡丽奇怪的说道。
　　“杜医生，诺克萨斯马上就要到普雷希典了，任何人都可以上战场，但是你绝对不能去！”凯南连忙对着杜维说道。
　　“好男儿自当保家卫国，如果普雷希典都沦陷了，还要我这个医生做什么，到时候被俘虏去给诺克萨斯的士兵服务么？”杜维豪气干云的说道。
　　“说的好，很荣幸可以和杜医生并肩战斗！”慎激动的对着杜维说道。
　　“师妹，一会儿注意保护杜医生。”凯南对阿卡丽说道。
　　“你怎么不保护，他自己要送死，怪谁！”阿卡丽撇嘴道。
　　“你的突进支援能力强！”凯南说道。
　　“杜医生，战斗打响之后还希望你照看下阿卡丽！”慎对着杜维说道。
　　“哈？我要他照看？”阿卡丽无语的哼道。
　　“不愧是暮光之眼！”杜维笑了一下说道。
　　“装，接着装，一会儿别求着姑奶奶救你！”阿卡丽一副不待见杜维的样子说道。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第227章 无所不用其极
　　诺克萨斯大军出现，还未靠近，兵强马壮的铁骑，足足数十万人马，血气滔天，还没开战，就已经将守军的气势给吓没了。
　　身边的慎和阿卡丽更是眉头紧皱，也显然感觉到了，要守住普雷希典，除非出现奇迹，敌我差距实在是太大了。
　　“投石车准备！”一声令下。“放！”
　　杜维无语的看着这些仓促制造出来的战争工具，投石车。
　　一个个巨石被抛了出去，然而现实又把艾欧尼亚的守军给强歼了一遍。
　　诺克萨斯的铁骑结成战阵，将盾牌全部高高举了起来，巨石落在上面滚落在地上，哪怕砸翻了几个骑兵，那些训练有素的骑兵，立刻又从地上爬起来，跃上战马。根本没有造成实质性的杀伤。
　　“艾欧尼亚人不会退缩，全军出击，用我们的身躯保护我们的家园！”一个嘹亮的声音响起。
　　一个女人站在墙上大喝道。随后两道能量从她的身上冲了出去，在天空中化作两条龙，猛的轰进诺克萨斯的铁骑大军之中，顿时诺克萨斯的铁骑就被掀翻了数十人，正好被命中的骑兵直接当场毙命！
　　“是天启者卡尔玛！”守军欢呼了起来。
　　杜维不禁皱眉，天启者，辛德拉说的果然没错，杜维能够看得出来，这个女人身上拥有强大的能量，按照超神学院的等级来算，她算是一个很强的超级战士。但是艾欧尼亚的人民却称呼她天启者。真的以为信仰神明，热爱和平和自由就行了么？或许这场战争对艾欧尼亚来说是很有必要的。
　　卡尔玛无疑已经成为了艾欧尼亚守军的精神领袖，随着卡尔玛一声高呼，所有的守军全部握紧手中的武器冲了出去。
　　或许这是螳臂当车，但是为了家园，他们不得不做出这样的抗争。他们是在用身躯和热血来捍卫自己的国土，是值得赞扬的。
　　杜维握紧手里的锄头，跟着冲了出去。
　　凯南全身冒着雷霆，冲在最前面，顿时无数马匹被雷霆之力击中，诺克萨斯铁骑的阵型顿时就开始混乱了。
　　星幻论坛分享
　　“慎，保护我，我冲散他们的阵型！”凯南对着慎大叫一声说道。
　　慎挥着一把修长的武士刀，他的力量非常强大，抓起一条马腿，连人带马就砸了出去。
　　如此强大的一支铁骑里面也绝对有能人之辈，一个并不惧怕雷电的骑士直接朝着凯南冲了过去。慎在原地念咒，一层护盾在他和凯南身上出现，下一刻他就出现在凯南的身后，一刀将冲来的骑士劈飞了出去。
　　由于战斗力的差距，杜维看到身边一个个人在倒下。
　　杜维一锄头挖出去，一匹战马的脑袋直接被挖了下来，而杜维手里的锄头也直接废掉了。
　　战马上的那个骑兵还在傻眼，坐下的战马还站着，脑袋已经没了。
　　阿卡丽也傻了，虽然嘴上说不管杜维，却一直都没离开杜维身侧十米，没想到这家伙这么能打。一锄头挖掉一个马头，这得多大的力量，那战马的身上可是披着铁甲的。而且奇怪的是战马飙出来的血竟然没有溅在杜维的身上，而是散落开了。
　　而阿卡丽的杀敌技术就简单的多，在大军中不断的游移，手里的勾镰永远是瞄准敌人的咽喉。用最省力的办法，收割敌人的生命。
　　杜维飞起一脚将还在傻眼的那个骑兵踢飞出去，顺手将他手里的长矛夺了下来。
　　“杀！”受到两军冲杀的感染，杜维大叫一声，龙威不自觉的散发了出来，顿时杜维周围的骑兵全部朝两侧散开了去，那些士兵或许没有什么感觉，但是那些战马却感到了深深的恐惧，不敢靠近这个家伙。
　　“下马！”一个诺克萨斯军官大叫道，顿时所有的骑兵全部拿着武器从战马上跳了下来，朝着杜维冲了过来。
　　看到杜维如此威势，自然就成了诺克萨斯铁骑的击杀目标之一。
　　“笨蛋，一个人冲那么前找死啊！”杜维正想大开杀戒，突然阿卡丽大叫一声，顿时一团能量在杜维的旁边炸开，顿时杜维所在的区域，完全被烟雾笼罩了起来。阿卡丽出现在杜维的身边，抓着杜维的手就往回跑。
　　敌人看不见杜维，将长矛对着烟雾区域直接投掷了过来。杜维一把将阿卡丽搂在怀里，任由长矛轰在自己的背上。
　　“喂！”阿卡丽愣的叫了一声，娇-小的身材在杜维的怀里，看不见杜维身后的情形，不过她已经能想象到，杜维现在估计已经和一个刺猬一样了。
　　“喂什么，别帮倒忙！”杜维说道。
　　烟幕散去，阿卡丽才发现杜维的后背，除了衣服有破损之外，连伤口都没有。
　　“你竟然有二师兄那么厉害？”阿卡丽愣道。
　　“别离我太远，你师兄可让我照看好你！”杜维说道，杜维能看出来三忍里面，只有慎的身体强度达到了神体，慎自然也看出了杜维的身体也极为强悍，所以才会拜托杜维照看阿卡丽。
　　“谁稀罕你照看！”阿卡丽说着双脚蹬地，直接朝旁边冲了出去。
　　杜维发现，艾欧尼亚组建的这只守军，总体战斗力虽然不强，但是却有几个极强的超级战士混迹在里面。看样子就是超越学院和一些古老的神庙里面的修炼者了。
　　一个露着上神青年，他的半身都是黑色的，他站在军队的后方，手里拿着一把巨大的弩箭，一根根完全又黑暗能量构成的箭矢射了出去，掩护前方的士兵。
　　还有一个光头男子，一脚将一匹战马踹的飞了出去，直接砸倒一片骑兵。
　　而最惹眼的则是一身红色战袍的艾瑞莉娅，手里拿着一把样式古怪的巨剑，她有着很精湛的技艺，完美的传承了她父亲里托大师的剑技。而她手里的那把武器几乎无坚不摧，可以轻易的切开敌人的铠甲。
　　而让杜维在意的是一个非常奇怪的东西，这些诺克萨斯骑兵的脸上都带着仿佛是防毒面具模样的面罩。就连马嘴上都套着奇怪的过滤器。
　　然而就在杜维在诺克萨斯大军中浴血奋战的时候，一声凄厉的尖叫声让杜维心里一凛。那是艾瑞莉娅发出的惨叫声。
　　杜维以极快的速度冲了过去，艾瑞莉娅状若痛苦的在原地抱着的自己的脑袋。几个护卫守在她的身边。
　　“是灵魂攻击！”七七传音给杜维说道。
　　杜维一脚踹飞一个骑在马上的骑兵，双眼扫视了一周，顿时就看到浩浩荡荡的诺克萨斯大军深处有一个全身黑袍的巫师。双手对着艾瑞莉娅这边坐着一些古怪的手势。
　　杜维当即将手里的长矛朝那个巫师扔了出去，几个骑兵立刻挡在那个巫师的身前，然而长矛直接把他们串成了串串香，最终将那个巫师也跟着洞穿了。
　　“是灵魂诅咒，快先将艾瑞莉娅抬回去！”卡尔玛冲了过来检查了一下艾瑞莉娅的身体之后连忙说道。
　　“什么灵魂诅咒？”杜维问道。
　　“是一种几乎绝迹了的邪恶魔法，几乎没人会使用，只有施术者能够解开，你太冲动了，竟然将那个巫师给杀了！”卡尔玛有些无奈的说道。
　　突然一声声爆炸声响，充满剧毒的烟雾瞬间扩散开来。
　　艾欧尼亚的将士一个个开始口吐白沫倒在地上。
　　愤怒的情绪顿时充斥着杜维的内心，诺克萨斯竟然用上了生化炸弹。难怪那些骑兵的脸上会带着防毒面具。
　　“撤！”卡尔玛也非常愤怒，但是也只能下达撤退命令。
　　杜维看着气势汹汹的诺克萨斯铁骑，他们已经占尽了优势，还用这种卑劣的手段。
　　一道道风刃在空中凝结了出来，这些风刃的强度虽然不足以洞穿这些铁骑的铠甲，但是却能轻而易举的切开他们的防毒面具。
　　（求自动，求全订，求月票。过十二点了都，在刀妹的背景故事里，她差点是在诺克萨斯巫师的诅咒之下，被星妈救了之后才觉醒的力量。）_


第228章 灵魂的诅咒
　　艾欧尼亚的守军全部退回了昨日仓促建立起来的城墙内，只有少数人发现异样之后及时闭气没有中毒太严重，更多的士兵则全部口吐白沫的躺在了外边的战场上。
　　“毒气散了，先救人！”卡尔玛突然叫了一声，原本今天的风向是由南边吹向普雷希典的，而诺克萨斯投入生化炸弹这样灭绝人性的武器，这是要普雷希典所有人的命么。然而风向突然转变，将毒气全部朝着诺克萨斯大军吹了过去。
　　诺克萨斯的铁骑不得不先后退一段距离，只有冲锋在前方的骑兵有防毒面罩，后方根本就没有什么方位设施，因为他们早就算好了今天的风向，毒气不可能会朝他们扩散过来。
　　城墙内的人连忙冲出去将那些口吐白沫躺在地上的艾欧尼亚人拖了回来。
　　“你没事吧？”杜维看到阿卡丽朝自己跑了过来，不由的问道……
　　“我的面罩也有过滤作用的，你不是医生吗，这个毒气你有办法吗，还有艾瑞莉娅好像也受伤了！”阿卡丽焦急的说道。
　　杜维苦笑了一下，还真把自己当医生了，杜维用领域的力量感知了一个中毒的士兵，毒气被吸入肺里，已经开始不停的破坏着他体内的五脏六腑。如果单纯只救一个两个，杜维或许能做到，要救那么多人，杜维也没有办法。
　　“即便找到解毒的东西，他们的内脏已经开始被毒气破坏了，已经没有用了！”杜维说道。
　　阿卡丽有些失望，连杜维都没有办法，那这些士兵不是全部都会死。吸入毒气的艾欧尼亚守军近乎一半，原本就没什么胜算的防卫战，现在的胜算更加渺茫了。
　　“而且卡尔玛说艾瑞莉娅是中灵魂诅咒，并不是身体上的创伤，所以我可能也没办法。”杜维又苦笑道。
　　“你怎么什么都不会！”阿卡丽顿时叫道。
　　“我也不是万能的！”杜维无奈的说道。
　　阿卡丽才知道自己有些过于激动了。
　　“昨天还是天堂一样美丽的普雷希典，今天就变成了这幅地狱一般的模样！”阿卡丽在旁边蹲了下去，昨天这里还是一片花海，而现在却浮尸遍野，惨不忍睹。
　　“你杀敌的技艺很好，你以前也杀过很多人么？”杜维忍不住问道。
　　“均衡三忍也没有你们所见的那么光彩，艾欧尼亚没有军队，也没有警察，但是艾欧尼亚人也是会犯罪的，而我们的工作基本上就是那些了！”阿卡丽说道。“我更希望我只是个医护人员，治病救人。”
　　杜维无奈的笑了一下，随后和阿卡丽一起去看艾瑞莉娅。
　　卡尔玛不停的朝着艾瑞莉娅的体内灌注着能量，稳住艾瑞莉娅的灵魂。
　　凯南和慎都在旁边，因为他们是医生，可这的确不是他们能够治疗的范畴。
　　“大师兄，怎么样了？”阿卡丽对着凯南问道。
　　“我给她注入的能量也只能减轻她的一些痛苦，如果换做别人，可能早就意志崩溃灵魂溃散了。可艾瑞莉娅一直坚持到现在。”凯南没有说话，卡尔玛叹了一口气说道。
　　杜维听到旁边有人在小声议论，谈及艾瑞莉娅的事情，艾瑞莉娅还有一个哥哥，在诺克萨斯的军队攻陷南三省的时候，独自前往德玛西亚求救的途中被诺克萨斯人截杀了。父亲里托大师是中毒之后从病逝的，有人怀疑是诺克萨斯人所为。
　　“能把她交给我吗？”杜维说道。
　　“你有办法？”卡尔玛问道。
　　“有，但是我需要带走她，治好了给你们送回来。”杜维说道。
　　卡尔玛看着杜维，觉得杜维并不是在说大话，也只能死马当作活马医。
　　“艾瑞莉娅是个可怜的孩子，也是一个很坚强的孩子，那我就把她交给你了！哪怕只要能保住她的性命也好！”卡尔玛说道。
　　杜维点点头，将躺着的艾瑞莉娅抱了起来，朝外边走去。
　　抱着艾瑞莉娅来到城外，鹅卵石飞到身边，一道光在鹅卵石上面亮起，杜维就将艾瑞莉娅带到了鹅卵石内部的水晶宫殿里。
　　“小豆丁和辛德拉呢？”杜维对着七七问道。
　　“辛德拉说艾欧尼亚有个叫做星辰之子的神，带着小豆丁去找去了！”七七说道。
　　杜维有些不放心小豆丁，不过辛德拉应该不会做出什么对小豆丁不利的事情。
　　“我是不会让别人碰我的龙魂的，女人也不行！”七七看着杜维怀里的艾瑞莉娅说道。以为杜维是想让七七用灵魂交融的办法帮艾瑞莉娅巩固灵魂。
　　“没别的办法吗？”杜维说道。
　　“用你的就行了，不过这诅咒很厉害，你可能会因此虚弱一段时间！”七七说道。
　　杜维松了一口气，只要是有办法就好说。
　　随后七七让杜维将艾瑞莉娅身上的衣服全部褪掉，什么都不剩。艾瑞莉娅完美的身躯实在是让人有些受不了。不过如此美丽的躯体，缺在不停的瑟瑟发抖，仿佛在承受着非常可怕的痛苦一般。
　　“你也脱掉，然后把她抱住，我可以将你们能够相互感应到对方的灵魂，然后将诅咒从她的灵魂里面转移到你的身上，然后再用龙威驱散掉！”七七说道。
　　杜维照做，不过身体有些地方有些不争气的变大了，杜维有些面色尴尬的看着七七。
　　“我倒要看看一会儿之后你还硬不硬的起来！”七七撇嘴说道。
　　“开始吧！”杜维汗颜道。
　　“抱紧一些。”七七说道。
　　杜维紧紧的扣住艾瑞莉娅的腰，将她整个搂在怀里。
　　七七盘坐在旁边，本来肌-肤相亲已经让杜维有些受不了了，突然感觉自己的灵魂碰触到了艾瑞莉娅的灵魂，杜维感觉自己要炸了。艾瑞莉娅的灵魂显得已经非常虚弱了，完全不像和七七灵魂交融的时候的那种充盈全身的温暖感觉。
　　艾瑞莉娅早已经昏迷了过去，不过即便是在昏迷中，她的意志仍旧苦苦支撑着她，不让灵魂溃散掉。
　　慢慢的艾瑞莉娅感觉那种伤及灵魂的痛楚在慢慢的消失，换之的是充斥全身的温暖。
　　“妈妈……”艾瑞莉娅叫了一声，那种感觉就像是小时候受了委屈，回到家里投入妈妈的怀抱一样。然后像个贪恋妈妈怀抱的小孩子一样，卷缩在杜维的怀里。
　　艾瑞莉娅已经醒来，灵魂已经恢复正常。
　　直到艾瑞莉娅感觉到什么东西顶着她的身体，她从如梦清醒，这怎么可能是她的妈妈。
　　“杜医生？”艾瑞莉娅瞬间从杜维的怀里跳了起来，看到自己的衣服就在旁边地上，连忙抓过来捂住身体。
　　“我都有些敬佩你了，你竟然能够顶住这种诅咒这么长时间！”杜维非常虚弱的坐着，脸色有些不太好。
　　“是你救了我？这是哪儿？”艾瑞莉娅昏迷之前大致知道自己的情况，问道。
　　“那边，你回去吧！”杜维指着旁边的一道蓝色光幕说道。
　　艾瑞莉娅脸色有些微红，看着杜维很虚弱的样子，显然并没有对她做什么坏事，穿上自己内里的衣服，随后又将红色战袍穿戴完毕。
　　“你还能自己穿衣服吗？”看着杜维一动不动的样子，艾瑞莉娅忍不住问道。
　　“能，出去！”杜维说道。
　　艾瑞莉娅心里有些不舒服，人家什么都不穿也不知道被你抱了多久，赶人赶的那么痛快。
　　“你体内的诅咒现在在我的体内，我现在要将这些诅咒消除，你不出去我担心又会伤到你！”杜维皱眉道
　　艾瑞莉娅这从连忙转身跃出光幕，然后还差点摔了一跤，光幕外边竟然就是普雷希典城外。
　　“卧槽，艾瑞莉娅竟然承受着诅咒这么长时间，她的意志得有多坚韧！”当杜维用龙威将诅咒驱散出的时候忍不住叹道。这诅咒附在灵魂上，绝对是非人般的痛苦。
　　“让你喜欢多管闲事，现在知道疼了吧！”七七出现，搂着杜维说道。
　　“对于一个男人来说，看到漂亮的妹子承受痛苦，都是会生出怜悯的吧！”杜维无奈的叹道。
　　“本性终于暴露了吧！”七七瞪了杜维一眼，随后就亲在杜维的嘴上。
　　“你不会嫌弃我的灵魂不干净吧！”松开后杜维讪笑道。
　　“我的干净就行了，再说你的灵魂什么时候干净过！”七七撇嘴道。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第229章 罢免长老会
　　回想起刚才的画面，艾瑞莉娅不禁感觉脸上一阵燥热，不过现在的情形显然不是胡思乱想的时候。
　　所有中了生化剧毒的守军都被击中到了一个地方，他们已经被判了死刑，为了不让毒气扩散，甚至要将他们全部烧掉，但是他们好多人都没死，只是被毒气腐蚀着身体，还吊着一口气。而之前诺克萨斯投放的毒气，竟然还未完全散去，不过这样诺克萨斯的大军也暂时不会再攻过来。
　　艾瑞莉娅飞快的跑进城里的会议厅。
　　“艾瑞莉娅，你没事了？”卡尔玛看到艾瑞莉娅走进来惊讶道，这才多久，杜维就把艾瑞莉娅治好了。
　　艾瑞莉娅点点头，不过看现在的情况好像不太对劲，会议厅里除了刚才战斗中表现出非凡能力的人，就是长老会的成员。
　　“杜维医生真是厉害，没想到连灵魂的伤也治愈！”卡尔玛啧啧称奇道。
　　“他好像把我体内的灵魂诅咒转移到他的身上去了，不知道他有没有办法驱除出来！”卡尔玛关心疗伤的事情，艾瑞莉娅顿时就觉得脸蛋还有些发烫，不过还是将实情说了出来。
　　阿卡丽听到这里，顿时愣了一下，那家伙不是说没办法么，这种方法岂不是救了艾瑞莉娅，他自己就会死？那家伙要是死了，那个可爱的小豆丁怎么办，没了妈妈又要没了爹。想想阿卡丽就觉得有些坐立不安。她更在期待着，消灭了影魔的那条长着美丽双翼的天龙会不会出现。
　　或许那条天龙只是路过均衡教派，顺手帮下忙而已，可能早已不在艾欧尼亚了，阿卡丽感觉脑子里突然有了一大堆乱七八糟的杂念，一时间没办法静下来。
　　“我刚才好像听到，你们在讨论投降的事情？”艾瑞莉娅脸色恢复平静之后问道。
　　“你问问他们就知道了！”卡尔玛冷眼看了几下长老团的那几个老家伙说道。
　　“卡尔玛，艾瑞莉娅，你们两人，一个在人民心中的威望比较高，一个在守军中的威望比较高，不要再战争了，投降吧，诺克萨斯要的无非就是财富，我们给他就是了！”一个年过半百的老头开口说道，他是长老会的大长老，算是一个举足轻重的人物。
　　“你难道是被诺克萨斯给收买了吗？大长老大人！”艾瑞莉娅言辞激烈，她可不会像卡尔玛那样用婉转的语气和他们商谈。
　　“你……难道战斗下去还有胜算吗？何必在做无谓的牺牲！”大长老说道。
　　“你们这些在普雷希典养尊处优的长老知道什么？诺克萨斯的残暴你们见过吗？诺克萨斯在侵占南三省的时候，烧杀抢掠，人民苦不堪言，投降？投降之后，让艾欧尼亚全国人民都成为诺克萨斯的奴隶给他们奴役吗？”艾瑞莉娅怒道。
　　“为了攻下普雷希典，他们甚至使用了生化武器，若不是今天的风向突然改变，整个普雷希典的民众包括你们都会死在毒气之下，他们是如此丧心病狂，你们想象一下，如果艾欧尼亚沦陷之后，他们还会做出多少惨绝人寰的罪行出来！”卡尔玛说道。
　　“就算艾欧尼亚接受了诺克萨斯的统治，顶多就是人民的生活稍微艰苦一点！”大长老还不死心。
　　“我还以为你们虽然迂腐还算博学，但是没想到你们竟然如此糊涂！”卡尔玛一脸不快的说道：“一旦艾欧尼亚沦陷，养肥了诺克萨斯这条饿狼，整个瓦洛兰都将不会在平静下去，他们绝对还会发动更多的战争！到时候我们艾欧尼亚就是在后方给诺克萨斯提供物资的帮凶。”
　　“你这是危言耸听，世间万物是均衡的，就算艾欧尼亚沦陷，德玛西亚也绝对会和其他的势力国家联合起来压制诺克萨斯，我们暂且投降，然后派遣使者到德玛西亚，德玛西亚势必不愿意诺克萨斯做大，必定会帮我们重新解放我们的国土，而现在的反抗，和自杀有什么区别？”大长老又说道。
　　“德玛西亚离艾欧尼亚万里之遥，德玛西亚军队要从德玛西亚抵达艾欧尼亚，必须途径诺克萨斯和祖安的领土，将希望放在德玛西亚根本是不现实的！”卡尔玛说道。
　　大长老旁边的另外一个长老清了清嗓子，正准备帮大长老说话。艾瑞莉娅突然走了过来，艾瑞莉娅美丽的脸蛋上散发出一股冷冽的气质，让人心生畏惧。
　　“你们还想说什么？卡尔玛，我申请罢免长老会所有成员的职权，如果还有谁敢再提投降两个字，格杀勿论！”艾瑞莉娅冷冷的说道。艾瑞莉娅的哥哥泽洛斯就是被长老团派去德玛西亚求援的，这样完全不现实的求援，还害死了艾瑞莉娅唯一一个亲人的生命。所以艾瑞莉娅对长老团是没有任何好感的。
　　“同意！”卡尔玛想都没想就回答道。
　　“你们凭什么罢免长老会！”大长老顿时站起来说道。
　　“不凭什么，就凭你们这些老家伙除了浪费艾欧尼亚的粮食之外，没有半点屁用！”艾瑞莉娅说道。
　　一句话差点没把大长老给噎死。
　　“来人，将他们带下去，如果他们还有谁，敢煽动任何一个人投降，直接杀掉！”艾瑞莉娅叫道。
　　“你们不能这样！”大长老叫着直接被人拖了出去。
　　至始至终其他的人都没有说话，因为长老会就相当于这个国家的高层，艾欧尼亚人也习惯了这种等级制度，而现在看到长老会被罢免，每个人心里都感觉有一丝畅快。像大长老这样的人，死了才好。
　　“拿我的剑来！”艾瑞莉娅叫道。
　　艾瑞莉娅这把从她父亲那里获取的这把巨剑非常的奇特，没有剑柄，而是两头都是剑刃，正中间镶嵌着一颗红色的宝石。两个护卫将这把奇怪的巨剑抬了过来，艾瑞莉娅受伤的时候这把剑是留在了卡尔玛这里的。艾瑞莉娅的手放在剑中心位置的红色宝石旁边，这把剑就自动悬浮了起来，仿佛那里有一个无形的剑柄一样。
　　“或许大家都觉得我们必败无疑，普雷希典沦陷只是迟早的问题，我想问诸位，有谁想看看普雷希典沦陷之后是怎样的一番景象吗？”艾瑞莉娅对着大家说道。
　　无一例外的，所有人都摇头。
　　“我也不想看到那个画面，所以，诺克萨斯要想攻陷普雷希典，除非从我的尸体上踏过去！”艾瑞莉娅说道。
　　所有人都震惊的看着艾瑞莉娅，这个世界虽然没有重男轻女的风俗，但是一个女子能够下定这么大的决心，说出这样的话来，也实在受人敬佩。
　　艾瑞莉娅感受着手里这把巨剑，突然间有种奇特的感觉，以前一直无法对这把武器操控自如，但是仿佛感觉到自己可以了。要操控这把武器并非需要的是身体上的强大，最重要的是灵魂的强大，灵魂遭到诅咒被杜维治好之后，也让她的灵魂强大了很多。
　　（感冒了，头好疼，求自动，求全订，求月票，再赶一章出来！）_


第230章 谪仙索拉卡
　　小豆丁突然回到鹅卵石里，就看到杜维和七七紧紧抱在一起，一副如此如醉的样子。
　　“都什么时候了，还有兴致！”小豆丁，撇撇嘴又穿过光幕。郁闷的托着腮坐在的鹅卵石上面，等着杜维和七七完事儿。对于杜维和七七灵魂交融的破事儿，小豆丁显然是不可能不知道的。
　　许久之后杜维出来敲了一下她的小脑袋。
　　“哟，纵欲过度了啊！”小豆丁撇撇嘴说道，看着杜维还有些虚弱。
　　“胡说八道什么，辛德拉呢？”杜维无语道。
　　倒是七七连忙传音给小豆丁，告诉小豆丁实情，杜维是因为消耗自己的灵魂之力，给艾瑞莉娅疗伤才导致的虚弱，为了让杜维状态好一些，才不合时宜的和杜维灵魂交融，让杜维舒服一些。
　　小豆丁指了指天上，辛德拉和一个仙女一样的神正站在云端争执着什么。
　　杜维将小豆丁抓起来放在肩上就飞了上去。
　　“我有能力救治那些正在承受苦难的人们，你却让我什么都不做，那你让我来做什么？”这个像是出尘的仙子一样的女人对着辛德拉叫道。
　　“让你来，只是为了让普雷希典不会被攻陷，其他多余的事情不用你管。”辛德拉说道。
　　“就因为我是神？我的出现会阻滞艾欧尼亚以后的发展对吗？”
　　杜维看着两人，大致明白了她俩讨论的事情，辛德拉找到的这个神，似乎也有能力左右这场战争，但是辛德拉并不想让她插手。不然艾欧尼亚人会以为那是神迹，以为神明会一直护佑他们，战后又会变得懒散起来。
　　“索拉卡，你是神，你应该能够明白，一个国家要不受欺凌，必须它本身足够强大，而不是将希望全部寄托在神明身上。”辛德拉说道。
　　“我明白你的意思，可是我无法做到坐视不管。诺克萨斯人实在是太残忍了！”索拉卡的情绪很激动，显然是诺克萨斯对艾欧尼亚使用生化武器这样的所作所为将她激怒了。
　　索拉卡说着就望向诺克萨斯军中。
　　“我向众星祈愿，发动诅咒，诅咒制造这场灾难的内心邪恶之人，诅咒他的身体和内心一样丑陋，诅咒他肮脏的灵魂每日每夜都受到应有的责罚……”索拉卡身上散发着奇特的能量波动，对着诺克萨斯军中发动诅咒。
　　“你这又是何必！”辛德拉没有阻止，而是一脸惋惜的说道。
　　随后诺克萨斯大军中传来一声狼嚎，负责研制生化武器的沃里克，也是这场战争的重要人物之一，身体开始变异，身上开始长出细密的黑色毛发，脑袋完全变成了一个狼头，身体也慢慢变成了狼躯。
　　杜维有些震惊，这什么能力，实在是太逆天了吧。
　　不过接下来杜维就看到了实战这个诅咒的代价。刚才杜维看到索拉卡第一眼的印象就是，她绝对是一个仙子一样的女神，而诅咒完毕之后，索拉卡付出的代价就是她自身也开始跟着变异。修长美丽的玉-足，变成了马蹄一样的形态。额头上生出了一根尖尖的玉角。
　　“够了！”辛德拉猛的冲过去将索拉卡打断，如果诅咒继续施展下去，或许诺克萨斯大军中的沃里克会彻底变成一匹没有人性的狼。但是索拉卡的身体也会慢慢的变异成一头独角兽。世界是公平的，你想要达到什么目的，就要相应的付出一些代价。索拉卡的这个诅咒就是如此。
　　“我现在已经不是神了，我只是艾欧尼亚的一个魔法师，你现在没有理由再拦着我了吧！”索拉卡手里拿着一根法杖，法杖修长，顶端是一个月牙形状，月牙中间有一颗星星，很是漂亮。不过索拉卡却因为施展这个诅咒，体态发生了一些变化。
　　杜维苦笑着看着这一幕，对于一个女人来说，都是很在意自己的外貌的，而索拉卡竟然做出这样的举动出来。
　　随后索拉卡降落回了地面，飞快的朝着普雷希典的城里赶去。
　　“让一让，我是一个医疗魔法师，我有办法治愈那些被生化病毒感染的人们！”索拉卡一边跑着一边对着阻拦的士兵说道。
　　卡尔玛得到消息亲自出来迎接，将索拉卡请进城。
　　索拉卡的法杖上闪着一道道绿色的光芒，注入那些真正被生化病毒折磨着的守军的体内，很快那些守军的被病毒破坏的内脏就开始慢慢修复，趴在地上狂吐一通，身体竟然开始渐渐恢复了过来。
　　“停下，你这是消耗自己的生命为他人治愈的魔法，你怎么会这样的魔法！”卡尔玛惊道。
　　“只要消耗一些生命就能拯救一个个鲜活的人，他们延续的生命，将会比我损失的生命更长，有什么不可以的！”索拉卡未曾停歇，法杖上面光芒不断闪烁。
　　站在旁边的人们都非常感动，需要有多无私和勇气才能消耗自己的生命去拯救他人。不过他们不知道的是，索拉卡即便遭受诅咒的反噬，从一个出尘的仙子变回凡人，她的生命也不是凡人能够相比的。
　　“总感觉我是个恶人一样！”辛德拉惋惜的对着杜维说道。
　　“都到这一步了，还说这个有什么用，接下来你打算怎么办，你觉得他们抵挡得住诺克萨斯的下一波进攻么？”杜维苦笑道。
　　“不要小看艾欧尼亚人，他们如果抛掉自由懒散的心态，没有任何退路，迸发出斗志，绝对会爆发出连他们都想不到的战斗力出来！”辛德拉说道。
　　艾瑞莉娅再度带着剩下的守军来到普雷希典城外。
　　艾瑞莉娅骑在一匹战马上面，身上红色的战袍有些刺眼。
　　“想得到什么，必须要有力量，想要守护什么，也必须要有力量，想要夺回失去的东西更需要力量。”艾瑞莉娅喃喃自语着杜维那天说的话。
　　“传令下去，全军出击，否则如果先让诺克萨斯的骑兵先冲出气势，我们将很难应对！”艾瑞莉娅叫道。骑兵最可怕的就是冲锋出去之后那股强大的冲击力。即便骑兵手里的武器没有攻击在人的身上，被那急速冲锋的战马撞一下，都会有极大的损伤。一旦等诺克萨斯整合好骑兵出击之后再进攻，那是绝对的劣势。
　　随后艾瑞莉娅一马当先就直接冲了出去。
　　“巾帼英雄，不外如此了！”杜维看着艾瑞莉娅由衷感叹道。
　　（求自动，求全订，求月票。又过点了！）_


第231章 取敌将首级
　　诺克萨斯大军显然没想到普雷希典里面的艾欧尼亚残兵败将竟然会主动出击出来。再加上他们的将领之一沃里克突然变成了狼人，在军营里面发狂见人就咬，引起了混乱。所以竟被打了个措手不及。
　　虽然诺克萨斯军队的战斗力总体上比艾欧尼亚的守军要强大的多，但是这次冲出来的守军全部都悍不畏死，全部都是抱着必死的决心和诺克萨斯战斗，胜败在此一举，除非守军全部倒下，那么这场战争就不会结束。
　　艾瑞莉娅冲在最前面，此刻艾瑞莉娅爆发出来的战斗力是恐怖的，艾瑞莉娅的攻势非常的简单粗暴，只用一招，她的成名绝技利刃冲击，最大的频率几乎达到了一秒冲击四次。每次冲击都会有一个诺克萨斯士兵死在她的剑下。
　　由于冲击的速度太快，战场上只能看到一道红色身影在不断飞舞，随后就是一个个倒在地上的敌人，对于艾瑞莉娅一马当先的攻势，诺克萨斯的士兵都吓傻了。红色身影瞬间靠近，一个个诺克萨斯士兵直接就倒在了地上。
　　而这场战斗先前来自艾欧尼亚各地的那些强大的修炼者也爆发出了极强的战斗力。
　　那个手持手弩的男子，半身皮肤都是黑色，充斥着黑暗能量，一根巨大的黑色箭矢在她的弩箭上面凝结了出来，这根箭矢飞出去之后，直接洞穿上百人，最后还洞穿了一个敌将的身体。
　　那个光头的男子，一个飞腿直接冲入敌阵，一脚将一个诺克萨斯降临给踢飞了出来，随后直接被冲来的艾欧尼亚守军围殴分尸。
　　阿卡丽引爆一团能量，将一片战场变成了可见度极低的迷雾，等迷雾散去之后，地上已经淌满了诺克萨斯士兵的尸体。
　　凯南全身雷光冲进敌阵之中，诺克萨斯的士兵直接人仰马翻。
　　……
　　将乃兵之胆，帅乃兵之魂，即便装备悬殊，艾欧尼亚守军也越战越勇，手里的武器相比诺克萨斯的太落后，没关系，杀掉一个，就直接将敌人手里的武器拿过来用就好了。要知道这些强者可是整个艾欧尼亚聚集起来的。而论身体素质，艾欧尼亚人也绝对不会比诺克萨斯的士兵弱多少，何况一个个舍生忘死之后，战斗力更是提高了一个档次。
　　恐怕就连诺克萨斯军方都没想到艾欧尼亚会有如此之多的厉害人物。不过其中一些人其实是被诺克萨斯的士兵逼迫出来的。比如那个手持手弩的男子叫做韦鲁斯，原本只是一个神庙的看守。神庙旁边有一个封印着黑暗力量的深渊，在诺克萨斯的大军到来的时候，看到族人被屠-杀，他毅然的用身体去接受了深渊里的黑暗力量。虽然获得了强大的战斗力，但是自己的身体也无时无刻都备受这黑暗能量的侵蚀。
　　艾瑞莉娅突然直接孤身冲进了诺克萨斯的大军深处，要取敌将首级。
　　顿时几乎所有的火力全部朝着艾瑞莉娅身上轰了过来，无数长矛全部指向了艾瑞莉娅，但是那些长矛飞过来，艾瑞莉娅已经瞬间冲向另外一个敌人，一路朝着敌军深处杀了进去。
　　“拦住她！”诺克萨斯的指挥官慌神了，沃里克被诅咒变成了狼人，现在就剩他一个高级将领了。
　　然而突然一阵烟雾将这一片区域完全笼罩了起来。等烟雾散去诺克萨斯的将领已经变成了一个无头的尸体坐在战马上面。
　　阿卡丽身上绿色的忍者服饰已经被鲜血染成了红色，手里提着一颗血淋淋的人头冲回了己方的阵地，随后将这颗人头悬挂在艾欧尼亚的战旗上面高高举了起来。
　　诺克萨斯两个降临，一个被诅咒变成了狼人，另外一个则是直接被砍下脑袋挂在艾欧尼亚的战旗上面，诺克萨斯的大军终于开始出现了溃败的趋势。
　　而且没有了指挥官，即便是撤退也无法做到有序撤退，而是阵脚大乱。两军交锋，一旦出现溃退，那就无疑是惨败的结局。艾瑞莉娅带着守军追杀出去了几百里。一些诺克萨斯士兵为了逃跑的速度快一些，甚至将身上沉重的铠甲都卸了下来扔在地上，武器也扔掉，这样逃跑起来才能活命。也算是让人见识到了什么叫做丢盔卸甲。
　　将士们全身沐浴着鲜血相拥而泣，竟然胜利了。他们已经抱着必死的决心去杀敌，可是竟然胜利了。
　　杜维忍不住叹了一声，艾欧尼亚真是一片神奇的土地，拯救这个国家的是竟然是几个女人。卡尔玛，艾瑞莉娅，索拉卡，如果艾欧尼亚因为这次战争而改变，辛德拉也算是幕后的一个。
　　艾瑞莉娅下令打扫战场，将诺克萨斯丢下的精良装备和武器全部收集起来，还有不少战马。
　　这场战争留下的伤员更是不计其数。杜维前去配合索拉卡救治伤员。
　　一些士兵已经是缺胳膊少腿了，杜维操控领域的力量将断掉的胳膊和腿链接在一起，索拉卡的法杖上面一团绿光朝着断口覆盖上去，顿时就让伤口愈合了起来，这样配合起来简直相得益彰。
　　阿卡丽和凯南还有慎三人换上衣服都来不及休息又来到了伤员集中的地方帮忙……
　　“你还活着？”阿卡丽看到杜维顿时愣道。
　　“你希望我死了啊？”杜维无语到。
　　“你不是把艾瑞莉娅身上的诅咒转移到你身上了吗？”阿卡丽奇怪的看着杜维，杜维看上去并没有什么异样。
　　“嗯，想办法驱散掉了，你是来帮忙的么？”杜维说道。
　　“你好像用不着我帮忙了！”阿卡丽有些郁闷的说道，杜维将伤员的伤口回到原位，索拉卡用魔法立刻让伤口愈合，连包扎都不用了！
　　“那就去旁边歇着！”杜维笑道。
　　不过阿卡丽显然是闲不下来的人，和她的两个师兄一起将伤员分类，哪些是需要急救，哪些可以不用消耗索拉卡的生命力就能慢慢痊愈的。
　　“杜维医生你这个能力实在是太神奇了！”索拉卡虽然知道杜维是个和她一样的神，不过也不禁赞叹到，竟然连碎裂的骨头，都能隔空直接帮忙拼回原位，然后由索拉卡用魔法治愈。两人配合起来简直才是真的只要还有一口气吊着，都能给救回来。
　　“我这个能力可以理解成念力，不过我只损耗精神力，休息段时间就恢复了，而你是在用自己的生命为代价给他们治疗，实在让人敬佩！”杜维由衷的感叹道。
　　“我既然不能替他们阻挡苦难，那我就只能陪他们一起承受苦难了！”索拉卡说道。
　　杜维看着索拉卡有些感动，索拉卡是艾欧尼亚的神，这种家长一样的心态，由衷让人感到敬佩。为了让艾欧尼亚人民能够从这场战争中觉醒，她也赞同了辛德拉的做法，没有阻拦这场战争，但是却用这种和人民一起承受苦难的办法继续履行她作为神的责任。
　　“真的好了，以后可以放心大胆的上阵杀敌了！”一个垂死的伤员被救治了过来兴奋的说道。
　　“你错了，你要记住，任何事情都是要付出代价的，索拉卡为你治好了伤口，消耗的是她的生命力，给你治好是为了让你更珍爱生命，你仍旧可以作为一名战士上阵杀敌，但是你要做的是不让自己再负伤，不让身边的战友负伤！”杜维顿时冷着脸说道。
　　“谢谢，我明白了！”这个士兵连忙点点头愧疚的说道。
　　索拉卡对着杜维慧心一笑，显然对杜维的说法很赞同。
　　艾瑞莉娅将事情打理的差不多也跑到了这里，看到杜维先是替她承受诅咒的折磨，现在还忙着帮忙救治伤员，竟然有些莫名的心疼。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第232章 怒斩大长老
　　艾瑞莉娅虽然名头上只是艾欧尼亚的精神领袖卡尔玛的护卫队长。但是在这个曾经没有军队的国家，现在艾瑞莉娅无疑已经是艾欧尼亚的军队最高将领。
　　想着艾欧尼亚的南方三省还在诺克萨斯的控制之中，艾瑞莉娅终于还是打消了内心的一丝儿女情长的悸动。
　　现在最主要的就是强兵富国，将诺克萨斯人彻底赶出艾欧尼亚的土地。
　　离开伤员的医务区域，艾瑞莉娅来到卡尔玛的身边，顿时艾瑞莉娅的脸色就不太好了。
　　长老团的人竟然要求将守军散了，然后和诺克萨斯和谈。
　　“卡尔玛，他们不是已经被罢免了么？还和他们嗦什么？”艾瑞莉娅愤怒的说道。
　　“还是很大一部分艾欧尼亚人拥护他们的，如果现在我们内部在内讧的话，那正是诺克萨斯所希望看到的！”卡尔玛无奈的叹道。
　　“你们听我一言，这次我们击退了诺克萨斯的进攻，但是下次呢，下下次呢，诺克萨斯的铁骑始终会再次踏足普雷希典，不要在战争了，一场战争得是多少人啊，生命是无价的，我们可以和诺克萨斯商谈，给他们需要的财富！”顽固不化的大长老说道。
　　“你们真的大错特错了，想要和平想要自由，我们就必须随时做好战争的准备，我们现在不仅不会将军队散掉，还会扩军，争取早日将南方三省夺回来！”卡尔玛说道。
　　“到底是权力蒙蔽了你们的双眼，还是你们对生命如此不敬，如果继续战争会有多少艾欧尼亚人死在战场上。我们和诺克萨斯和谈，做出一些让步，诺克萨斯或许会因此获得很大的好处，只要是能够得到他们需要的东西，他们也不是傻子，也不会白白让他们的士兵来和我们战斗牺牲！”大长老继续说道。
　　“我原本以为人越老骨头越硬，可没想到你们竟然是这样的软骨头！”艾瑞莉娅冷眼看着大长老冷哼道。
　　“胡言乱语，这叫以退为进，一旦诺克萨斯在艾欧尼亚得到巨大好处，德玛西亚绝对不会坐视不管，德玛西亚必定会想方设法的支援我们！”大长老怒道，在他看来艾瑞莉娅只是一个后辈，竟然多次顶撞他，甚至开口要撤销长老团。
　　“你还指望德玛西亚，一旦出了什么事情你们就知道依靠别人，我警告你，再做出哪怕一点动摇军心的事情，后果自负！”艾瑞莉娅冷道。
　　“好一个艾瑞莉娅，好一个护卫队长，自古以来，拥兵自重者必回夺权，果然如此，你们罢免长老团，还想扩军，是想为了满足你们内心深处的野心吗？”大长老怒喝道。
　　“艾瑞莉娅……”卡尔玛惊叫了一声。
　　然而一切已经迟了，大长老的人头从他的脖子上飞了起来，血溅当场，洁白的地板上被染红了一大片。
　　“你们全部给我听好了，如果你们敢煽动拥护你们长老团的民众做出任何动摇军心动摇国家的事情，这就是下场，我相信我要杀你们谁，没人能拦得住。”艾瑞莉娅握着滴血的剑指着长老团剩下的几个成员说道。
　　顿时长老团剩下的几人都鸦雀无声，艾瑞莉娅竟然如此杀伐果断。
　　“可是大长老的尸体，这怎么交代！”长老团里也并非所有人都支持和谈，其中一个就连忙站出来问道。
　　“大长老是被诺克萨斯的刺客杀的！”卡尔玛开口道。
　　“大长老主张和诺克萨斯和谈，而诺克萨斯人不领情，派出刺客杀了大长老，所以我们必须抗争到底！”艾瑞莉娅补充道。
　　长老团的几个老家伙看着这两个女人，这尼玛还是女人吗，女人恶棍起来比男人还狠啊。他们毫不怀疑，如果他们再像大长老这样，他们也都会被所谓的‘诺克萨斯刺客’给干掉。但是有什么办法，艾欧尼亚人民拥护卡尔玛，艾欧尼亚的守军拥护艾瑞莉娅。或许有一部分贪生怕死的人拥护长老团的和谈政策，但是那根本就没有任何用处。
　　长老团的人散去，艾瑞莉娅不放心还派了几个人监视着他们，或许长老团里真的有什么人被诺克萨斯收买了也说不定。
　　“刚才我是不是有些过火了！”艾瑞莉娅歉意的对着卡尔玛说道。
　　“你做的很好，有些时候采取一些铁血手段是必要的。”卡尔玛说道。
　　艾瑞莉娅点点头。随后两人开始商议战后的一系列问题。
　　而杜维此刻终于和索拉卡完成了最后的工作，将一些重伤员的伤治愈了，而一些轻伤的士兵，实在是没必要让索拉卡浪费生命去给他们治疗。
　　“杜维医生，我似乎一直都没听说过你，不过你和辛德拉好像很熟的样子！”索拉卡对着杜维问道。
　　“你和辛德拉很熟吗？我和她应该算不上很熟吧！”杜维耸耸肩道。
　　“神只是人们对于拥有无法现象的力量的人的称呼，真要说辛德拉也算是一个神吧，不过她却从来没有和我提起过你！”索拉卡说道。
　　“我并不是这个国家的人，我和辛德拉也只是前不久才认识的！”杜维说道。
　　“那你难道来自德玛西亚？”索拉卡顿时问道。
　　“不是，我来自一个叫做华夏的小国家！那里也曾经受到过战争的灾难，现在还在重建之中！”杜维说道。
　　“杜维医生不是艾欧尼亚的子民，却为艾欧尼亚做这么多，实在是让人敬佩！”索拉卡说道。
　　“什么都没做好吧，你身上的这个诅咒反噬，能够恢复吗？”杜维总是不经意的看着索拉卡的两条腿，原本仿佛玉雕的美足，现在竟是两条蹄子，而索拉卡却浑不在意的样子。恐怕任何一个女人自己原本很美丽的身体变异之后还能如此淡定自若吧。
　　“没想到杜维医生也是一个俗人，我觉得一个美好的人重在内心，而不是外表。生的在美，即便是神，到头来也是红颜白骨。”索拉卡笑了笑说道，丝毫不在意自己身体的变化，无比的豁达。
　　杜维笑了一下没有说话，索拉卡绝对是一个值得敬佩的人。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第233章 娶，连你也娶了
　　直到晚上的时候，艾瑞莉娅突然才想起，自己连杜维住哪儿都不知道。
　　不管怎么样，杜维将她体内的诅咒转移到他的身上，替她承受痛苦，不管杜维是如何将诅咒驱散的，这都是救命之恩，让人脸红的是，竟然还是用那种方式。艾瑞莉娅只要一稍微闲下来就会想到两人什么都不穿相拥在一起的画面。
　　“艾瑞莉娅，这么晚你来找我有什么事吗？”阿卡丽打开门发现是艾瑞莉娅，连忙让艾瑞莉娅进来坐下。
　　“没什么，我想问下你知道杜维医生住在什么地方吗？”艾瑞莉娅问道。
　　“不知道，我又不是小豆丁的后妈，你找杜维怎么找到我这里来了！”阿卡丽愣道。
　　“你和杜维医生好像很早就认识了，你能和我谈谈他的事情吗？”艾瑞莉娅说道。
　　“也不算很早吧，还在均衡的时候就认识了，你看到他身边的那个小豆丁了吗？到处认后妈，你可别被她人畜无害的样子给骗了，那小家伙可鬼灵精着呢，除了她爹，别人抱一下都不行！”阿卡丽郁闷的说道。
　　“你是说杜维医生的妻子，也就是小豆丁的母亲不在了？”艾瑞莉娅愣了一下说道。
　　“应该是吧，那个小家伙也怪可怜的，要不是没了妈妈，怎么会她爹那么黏，你不知道，那小家伙睡觉的时候都死死的掉在她爹的身上，深怕她爹丢了似得！”阿卡丽说道。
　　“那的确蛮可怜的，可能是因为失去了妈妈，爸爸成了最后的依靠，所以才会如此吧！”艾瑞莉娅叹道。
　　“你该不会要做那小家伙的后妈吧！”阿卡丽奇怪的问道。
　　“你误会了！”艾瑞莉娅脸色有些红，解释道：“杜维医生将我体内的诅咒转移到他身上，将我治好，我只是想报答这份恩情！”
　　“要报答就做那小家伙的后妈啊，这不是最好的报答方式吗！”阿卡丽说道。
　　“日后再说吧，现在南方三省还被诺克萨斯占领着，而且这种事情是需要两厢情愿的！”艾瑞莉娅尴尬的说道。
　　“你还真准备做人后妈啊？”阿卡丽惊道。
　　“如果杜维医生接受的话，我会愿意的！”艾瑞莉娅即便是对待感情，也是如此果决。
　　阿卡丽有些傻乎乎的，那家伙有什么好的……
　　“对了，你不累吗，战斗结束之后，你还去帮忙打理伤员，现在还这么精神！”艾瑞莉娅看着阿卡丽还一副非常精神的样子，连忙问道。
　　“这是白天那家伙给的，你喝一点就不累了！”阿卡丽取出一个小小的瓶子，里面还剩小半瓶七七酿造的果酒。给艾瑞莉娅倒了一小杯。
　　“那家伙是谁啊？”艾瑞莉娅奇怪道。
　　“就是你要以身相许的对象啊！”阿卡丽觉得有些怪怪的，自己拿着别人的对象送的东西给别人喝，这什么跟什么啊。
　　艾瑞莉娅喝了将杯子里的果酒喝了下去，入口甘甜微辣美味至极，顿时感觉酒液中的能量随着酒精的作用挥发到身体各处，顿时―天的疲劳感瞬间就消除无踪，果然是好东西。
　　“我明白了，如果杜维医生选择的是你的话，我会祝福你们的！我先回去休息了。”艾瑞莉娅说完就转身离开了。
　　“诶，什么跟什么啊？”阿卡丽感觉脑海还有些晕乎乎的。
　　这一小瓶佳酿是之前治疗伤员的时候，杜维见阿卡丽刚经历战斗还来帮忙救治伤员给她的，还给了凯南和慎一人一小瓶。
　　“诶，艾瑞莉娅，你听我解释！”阿卡丽理清了一下思路，才知道艾瑞莉娅误会了。不过门外哪里还有艾瑞莉娅的身影。
　　“误会了就误会了吧！”阿卡丽撇撇嘴，不仅没有一点负罪感，反而奇怪的心里有一丝莫名的快意。
　　杜维此刻正在和辛德拉还有索拉卡两人在普雷希典旁边的一座山顶上。
　　围着一个石桌坐在一起，小豆丁抱着一个酒壶，十分肉疼的给他们倒酒。
　　和两个女人把酒畅谈，杜维也慢慢的放开了，也许很多男人都不会承认，但是骨子里或多或少会轻视女人的，当然这种轻视并非是性别歧视，而是男人天性就觉得女人是应该被男人照顾的。而这两个女人，却让杜维抛却了性别的成见。当然也并不是因为她们的行为像男人，而是太过于自然，根本不会让人感觉到违和感。
　　“七七姐，换最烈的酒，这个给他们喝太浪费了！”小豆丁看着酒壶一下过了一半，连忙对着鹅卵石里的七七传音道。
　　“他们都是神，再烈的酒也是醉不了的。”七七无奈的传音道。
　　“谁说的，我来帮你酿，保证酒精到他们的体内也无法被神力挥发掉！”小豆丁说着就钻进了鹅卵石里。
　　鹅卵石里的水晶宫殿有粮食储备，没过多久，贼兮兮的小豆丁直接换另一个大酒坛抱了出来。
　　“咦，小豆丁突然变舍得了？”辛德拉奇怪的说道。之前小豆丁都是一杯酒都舍不得给他们倒满的。
　　“我一直很舍得的好吧，之前那个不好喝，我把最好喝的拿出来了！”小豆丁连忙大义凌然的说道。而且还给他们一人换了一个大碗。
　　三人一饮而尽，虽然比之前的要烈了很多，但是对于他们来说并不是什么大问题。
　　看她们喝的津津有味，小豆丁有些怀疑的也接了一大碗，喝了下去，结果顿时就不行了，整个人立马晕乎乎的朝杜维的身上爬。爬到杜维的肩膀上脑袋靠在杜维的脖子上就呼呼的睡着了。
　　酒过三巡之后，杜维竟然感觉这酒的后劲连神都顶不住。
　　“杜维，如果让你娶索拉卡，你愿不愿意？”辛德拉好像喝的有些多，开始扯着一些不扶边际的话题出来。而索拉卡则已经不省人事了，索拉卡遭受诅咒的反噬，早已不是以前的索拉卡，根本没办法和辛德拉杜维相比了。
　　“娶，连你也娶了！”杜维也借着酒劲答道。
　　“你想得美！”辛德拉狠狠瞪了杜维一眼骂道。
　　杜维恍惚看着索拉卡的那一对玉足，不是变异成马蹄了么，还有索拉卡头上的那根尖尖有些不和谐的尖角也消失不见了。
　　辛德拉对着杜维咧嘴笑了一下。杜维恍惚间好像明白了什么，索拉卡的身体变异根本不是遭受诅咒的反噬，而是她自己特意变成这样的？难不成这个仙子是动了凡心，想用这种方式来寻找自己的另一半？杜维胡思乱想着。
　　（十一点的时候后台抽风了进不去，现在才更新。）_


第234章 言必行，行必果
　　清晨的阳光照在身上，杜维才幽幽醒了过来。
　　身上的酒气已经散尽，小豆丁倒还抓着杜维的脖子睡的真香。辛德拉不知道什么时候钻到杜维的旁边，脑袋靠在杜维的腿上，很没形象的醉卧在杜维的身边，杜维这个角度，正好可以看到辛德拉脖颈之下那条深深的沟。倒是索拉卡早已不见踪影。
　　七七体贴的给杜维泡了一杯清茶，杜维喝了一口，感觉神清气爽。
　　辛德拉揉了揉眼睛，显然也没想到，竟然世上还有能让她这样的人都喝醉的酒。
　　“嘿，你倒是个正人君子，竟然没有乘人之危。”辛德拉看着身上的衣衫完整，并没有什么异样，站起来伸了个懒腰说道。
　　“我也不省人事了，想乘人之危也不行啊！”杜维笑了笑说道。杜维算是摸透了女人心里的想法，你要是说你没有邪念吧，人家会以为你觉得她魅力不够，你要是承认动了邪念吧，人家说你是流-氓。
　　“你接下来有什么打算？”辛德拉取出一把木梳，梳理着有些散乱的秀发，不施粉黛的脸蛋，和着晨风沐浴着朝阳梳妆的模样，实在是美极。
　　“我在想，要不要下点聘礼，把你给娶了！”看着辛德拉这般美态，杜维半开玩笑的笑了笑说道。
　　“你若是将这艾欧尼亚的河山当做聘礼，我说不定会答应的喔！”辛德拉俏皮的笑了一下也半开玩笑的说道。
　　“世间万物皆是浮云，这点索拉卡就看得比你通透多了，现在艾欧尼亚已经在改变，你难道仍旧还要去完成你年少轻狂的理想么？”杜维说道。
　　“言必行，行必果，这是我的原则！”辛德拉说道。
　　“也就是说，我若是真的将艾欧尼亚作为聘礼，那你就会对刚才的话负责，真的要嫁给我咯？”杜维笑道。
　　“那是自然，前提是你能做到！”辛德拉不以为意的说道。
　　“日后再说吧！”杜维叹道，杜维还要去德玛西亚和诺克萨斯两个国家，看着两个国家和曾经的德星和诺星的关系，还有帮卡特找到她的妹妹和母亲。
　　“你想得美！”辛德拉瞪了杜维一眼说道。
　　杜维愣了一下，自己说什么了……
　　“艾欧尼亚的南三省还在诺克萨斯手里，你还会继续插手么？”杜维又问道。
　　“我先静观其变，有卡尔玛和艾瑞莉娅两人，收回南方三省应该不是什么问题！”辛德拉说道。
　　杜维点点头，艾瑞莉娅行事果决，意志坚定，是艾欧尼亚守军的灵魂人物，而卡尔玛还隐藏着实力，甚至拥有左右一场战争的力量，绝对也算得上是一个神。而她没有肆无忌惮的出手，可能心里也有和辛德拉一样的想法，艾欧尼亚需要这场战争来让人民觉醒。
　　卡尔玛自然也看得出杜维的不凡，所以当时才将受了灵魂诅咒的艾瑞莉娅交给了杜维。
　　再加上艾欧尼亚不乏强者，除了均衡三忍之外，还涌现出一个个强大的战力，收回南方三省只是迟早的事情。
　　“既然如此，我差不多该离开艾欧尼亚了！”杜维说道。
　　“离开艾欧尼亚，你准备去哪儿？”辛德拉顿时皱眉道。
　　“诺克萨斯或者德玛西亚，我都要去看看，而且我来之前，有几个强大的邪神已经来到这个世界，估计会引起不小的风波！”杜维说道。
　　“邪神？”辛德拉皱眉。
　　“对了，你可听说过虚空生物？”杜维问道，以辛德拉的学识，应该会知道一些。
　　“当然听说过，瓦罗兰曾经有个时代就是被虚空生物统治的时代，不过那是无比久远的事情了，在一次人类和虚空生物的符文大战之中，虽然世界几乎被毁灭，但是虚空生物也几乎全部被杀死和驱逐。你有没有发现一个问题，即便你如何向高空飞行，都无法飞出这个世界抵达天际的虚空？”辛德拉已经一头秀发已经梳理好，坐到杜维的身边，夺过杜维手里还没喝完的半杯清茶也不嫌弃，喝了一口说道。
　　“的确是这样！”杜维皱眉道。
　　“其实整个瓦洛兰都是这样，世界的四周全是大海，如果你想要顺着大海一直朝一个方向飞行，也是一样，永远无法飞出海平面，就像无法飞出这片天际一样！”辛德拉接着说道。
　　“觉得好像你们都是笼中鸟似得！”杜维愣道。
　　“说的好像你不是似得，古书上记载，唯有一个地方是链接着虚空，那就是巫毒之地旁边的艾卡西亚，不过据说即便是神，进入艾卡西亚，都没有一个回来过！因为那个地方正是上古时期的符文大战之后，虚空生物被驱逐的地方。”辛德拉接着说道。
　　“原来如此！”杜维叹道，难怪这个世界会被称为虚空世界，原来这里曾经的确是被虚空生物统治，后来被人类战胜驱逐了。
　　“你该不会想去看看吧，我劝你还是别去，要不我给你降低一点聘礼要求？”辛德拉看着杜维一脸认真的样子说道。
　　“既然你也知道这个世界只是一个牢笼，何不看开一点，等哪天我带你去更广阔的宇宙，去看更大更宽阔的未来！”杜维笑道。
　　“好，我记住你这句话了，我倒要看看多年之后，你还记不记得今天吹过的牛-逼！”辛德拉一脸无语的说道。
　　杜维哈哈大笑了起来。
　　“放心，我也是个言必行，行必果的人！”杜维说道。
　　“行，你要走可以，那个酒能不能给我留一点！不是昨晚喝的烈酒，之前这小家伙当宝贝舍不得的那种。”辛德拉说道。
　　“好吧，这种果子，你知道哪儿有吗？”杜维在鹅卵石里取出一个七彩的果子，之前的那种美酒就是七七用这种美酒酿造的。
　　“知道，灵幻森林就有，我就说怎么那么美味，竟然是用这种七彩果酿造的，简直暴殄天物，要知道这种果子拿去诺克萨斯或者德玛西亚贩卖，可是能卖到天价的，这可是补充魔力的好东西！”辛德拉说道。
　　杜维汗颜，辛德拉并不在乎财富，也不缺魔力，虽然她说的很值钱，却浑不在意。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第235章 你这个变太（更求订阅）
　　灵幻森林在艾欧尼亚的南边，辛德拉的速度也不会比杜维慢多少，两人很快就来到了这片美丽的原始丛林。
　　辛德拉介绍，这个世界，包括现在的艾欧尼亚，很久以前都曾经爆发过灭世级的符文大战，魔法符文充斥着这个世界，魔法的滥用爆发的战争毁灭的世界，而看上去如画卷一样的灵幻森林竟然曾经是一个符文战场。
　　战斗过后残留的魔力，让这片区域的树木都带着一丝魔力，这里也生长着很多其他地方没有的动植物。
　　很快两人就看到了森林中有几颗七彩果树。
　　坐在肩膀上的小豆丁闻到了果香，醒了过来，流着口水身后一对洁白的翅膀钻了出来就飞出去抱着一个七彩果子啃了起来。
　　辛德拉诧异的看着小豆丁身后的那对天使双翼，越发对杜维和这小家伙好奇了起来，两人实在是太过神秘，绝对不是一对父女这么简单。
　　鹅卵石在果树上面飞来飞去，很快果树上熟透了的果子就被七七收进了鹅卵石里面。
　　“我到处逛逛，虽然魔力对你来说并没有什么用处，不过绝对可以收集到很多美味的食材！”七七传音给杜维就操控着鹅卵石飞了出去。而小豆丁也飞到鹅卵石上跟着七七去搜刮了。七七可以准确的找到杜维的位置，倒不用担心走丢了。
　　杜维无奈的叹了一口气，灵幻森林估计要遭殃了。一些珍奇的动物，说不定转眼间就会变成杜维和小豆丁以后的口粮了。杜维也没有制止，七七所做的也都是为了杜维，七七本身只是龙魂形态，做再多美味，也只能便宜杜维和小豆丁，她自己也吃不到。
　　有七七和小豆丁在灵幻森林里搜寻，杜维和辛德拉也乐的清闲，两人一直顺着灵幻森林飞到灵幻森林最南边，灵幻森林以南就是守望者之海。
　　杜维感觉自己对大海似乎有一种奇怪的情节。
　　刚和只有六岁的凯瑟琳一家来到地球的时候就是住在海边，再然后击退了地球上的恶魔之后又在海岛上安了一个家。
　　虽然来到这个世界并不算太久，看着这里清澈的海水，杜维有些想念自己的几个媳妇了。
　　“要不要游泳？”杜维说道。
　　“你就那么想占我便宜？”辛德拉撇着杜维不满的说道。
　　杜维有些无语，艾欧尼亚这个国家的人似乎还是有些保守的。但是也不会保守到这个地步吧。
　　不过想想也没泳装，难不成果涌不成。
　　杜维只好无奈的耸耸肩，坐在海边的礁石上懒洋洋的晒着太阳。
　　辛德拉的体内虽然充斥着黑暗属性的魔力，不够对阳光倒是并不反感，而是沙滩上寻找着一些漂亮的贝壳。
　　没过多久小豆丁就坐在鹅卵石上飞了过来。
　　“好清澈的海水啊，这海水可比你们地球的海水要干净多了呢！”小豆丁惊叹道。
　　小豆丁说完鹅卵石，出来的时候已经换上了一套连体泳衣。收掉身后的翅膀就跳进了海里。
　　看着小豆丁这么大点，估计一条大一点的海鱼都能一口把她给吞了。
　　“好舒服，你们也来啊！”小豆丁在海里叫道。
　　灵幻森林曾经是符文之战的战场，这里的魔力很充裕甚至影响了这里的海水，对于魔法师来说，天天在这里的海水里泡澡也绝对大有裨益。
　　“我这里有泳衣，你拿去换上！”杜维穿着一个裤衩跑到辛德拉身边手里拿着一套女士泳装说道。
　　“你这个变太，竟然收藏女人的泳衣！”辛德拉顿时一脸鄙视的看着的杜维说道。
　　杜维那个汗颜，这是七七用鹅卵石制造的好吧，只要有材料，几乎什么都能制作出来。
　　虽然这么说，辛德拉还是将泳衣拿去飞进灵幻森林里换好了才跳进海里。
　　“为嘛不给她造一个更性-感一点的泳衣！”杜维看着辛德拉完美的身材，可惜七七制造的这套有些趋于保守。可惜的对着七七传音道。
　　“还不是替你着想，你就不怕出糗啊！”七七说道。
　　杜维条件反射似得的瞅了瞅自己的裤衩，应该不至于吧。
　　杜维也去海里泡了一会儿，杜维明显能感觉到这海水的确对身体很有好处。
　　小豆丁和辛德拉在海里嬉戏了起来，杜维有些无语，这个级别的人在海里嬉戏就是不一样啊。小豆丁抬手就用能量凝结一团巨大的水球朝辛德拉砸了过去。
　　辛德拉催动能量，一团团水球就在她旁边悬浮起来，随后像是连珠炮一样朝小豆丁轰了过去。
　　小豆丁连忙一头扎进海里，飞速的游到杜维的旁边。
　　辛德拉无差别的轰炸殃及了杜维，杜维咧嘴一笑，玩水的话谁能比得上龙。
　　辛德拉正看着杜维不怀好意的坏笑，突然感觉身后有动静，转身一看，一个完全由海水凝结出来的血盆大口一口将辛德拉给吞了进去。
　　三人看上去倒真像是和谐的一家三口。
　　时间总是过得很快，海边的沙滩上，七七准备好了美味佳肴。
　　“吃了这顿饭，咱们就此别过吧，我们准备穿过守望之海去诺克萨斯看看！”杜维说道。
　　辛德拉有些不舍，不过她也实在想不到什么可以将杜维留下来的理由。
　　七七已经将采集到的果子酿造成了果酒，里面也都参杂了一些天使酿造的琼浆。给了辛德拉不少。
　　“不去看看两个后妈吗？”小豆丁这次倒是没有小气，刚才和七七在灵幻森林里搜集的果子酿造的果酒够她喝好久了。
　　“你倒是先叫我一声爸爸啊！”杜维无语的说道。
　　“爸爸！”小豆丁瞪着杜维叫道。
　　杜维差点晕倒，还真叫了……
　　辛德拉看着这一大一小，无奈的笑了笑。
　　杜维和小豆丁离开了艾欧尼亚，辛德拉每天都会来这个海边泡泡。而艾瑞莉娅的内心却开始莫名的失落了起来，杜维就这么悄无声息的失踪了。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第236章 看脸的世界
　　杜维坐在鹅卵石上在守望者之海上飞行着。
　　艾欧尼亚现在暂且赢得了普雷希典保卫战的胜利，但是诺克萨斯势必不会善罢甘休,所以杜维想先去诺克萨斯，看看能否从根源上替艾欧尼亚解决一些问题，而正好诺克萨斯也是自己的目的地之一。
　　“到岸了！”杜维看着前面，入眼竟然是一片蓝色，杜维有些奇怪，这里的泥土竟然是以蓝色为主。
　　“你不觉得这颜色和你们光头老师的皮肤颜色有些像么？”小豆丁撇着地上的泥土颜色说道。
　　“别告诉我这里的土地都充斥着奥术魔法！”杜维汗颜道。那种蓝色的确是和奥术魔法的颜色非常相似。
　　“辛德拉说这个世界曾经经历过多次灭世级的符文之战，或许这里也是个古战场也说不定！”小豆丁分析道。
　　杜维点点头，这个猜测的确很有可能。
　　上岸之后七七探测了一下人类聚居的地方，随后杜维就朝那个方向走了过去。
　　一个还算繁华的小镇，不过杜维隐隐有种不对的感觉。
　　“哟，一个陌生的面孔！”几个身着同一款式的怪异服装的男子朝着杜维围了过来说道。他们头上戴着破旧的草帽，身上的衣服也是以灰色调为主，要是在地球上看到这样的家伙，杜维说不定还会以为这尼玛是流浪汉。
　　“有事？”杜维皱眉道。
　　“也不是什么大事，最近兄弟几个没酒钱了，想找你要点钱花花！”为首的那个家伙说道。
　　杜维和肩膀上的小豆丁对视了一眼，这里的人可真够拽的啊，竟然敢当街打劫。
　　“陌生人，给我十个金币，我替你赶走他们！”随后旁边走出来一个女子，修长的腿上裹着紧身的皮裤，洁白的小腹露在外边，上身只穿着束r服，将那两团浑圆的酥r包裹着，一头红色的长发卷曲而又俏皮的散落在身后，头顶带着一顶有些夸张的帽子，腰间别着两把火铳一样的枪支。最让人在意的是她有着一张非常妖异的脸蛋，让人容易想入非非。
　　“莎拉，你又想挡我们的财路？”顿时拦路的那几个家伙怒视着这个女子，似乎对她有些畏惧。
　　“各赚各的钱，我收了他的钱，打发你们离开，等他再落单了，你们再来宰不就行了！”这个被叫做莎拉的妖异女子咧嘴笑了一下说道。
　　杜维有些无语的看着几人，真把自己当做砧板上的鱼肉了啊。
　　这个世界的通用货币还是金币，而七七正好在鹅卵石里也收藏了一些黄金之类的东西，杜维从鹅卵石里取出一个大大的金元宝，丢给莎拉。
　　莎拉愣了一下，第一次见有人将金子给弄成这个造型的，入手很沉，到手里立刻就明白，这绝对是真金。
　　“很好，这位尊贵的客人由我关照了，你们可以走了！”莎拉掏出腰间的枪，在枪口吹了一口说道。
　　“算你狠，我们就不信你时时刻刻都跟在他的身边！”那几个家伙顿时愤怒的叫了一句然后就转身走人了。
　　“这块金子够我给你做很多事，不知道阁下还需要什么帮助么？”莎拉看着大方的杜维说道。
　　“戏演的不错，我想问下诺克萨斯怎么走？”杜维并不能确信这里就是诺克萨斯，对着莎拉问道。
　　“你要去诺克萨斯？”莎拉奇怪的看着杜维，这家伙要去诺克萨斯怎么跑到这里来了。
　　杜维点点头。
　　“诺克萨斯离蓝焰岛可是隔着一片大海呢，要去的话这路费可不便宜！”莎拉说道。
　　杜维汗颜，没想到竟然飞到蓝焰岛来了，这尼玛方向都弄错了，茫茫大海上面，根本不知道诺克萨斯的方位，杜维只好选个方向直线飞行了。不过这个名字倒是很形象，这里的泥土大多为蓝色，而且听莎拉说这只是一个岛屿。如果在高空中观察的话，估计真的是很像是一团蓝色的火焰。
　　“不知道有没有船去诺克萨斯的，还有就是这里到诺克萨斯需要多久？”杜维也不敢盲目的再飞出去，万一在大海上再次迷失了方向，又不知道飞哪儿去了就麻烦了，不过只要走过一次，七七用鹅卵石建立坐标点，下次再来的时候就不会走弯路了。
　　“只要有钱，哪儿都可以去，这里到诺克萨斯，给的钱越多，速度当然也就越快！”莎拉一副财迷的样子说道。
　　“最快要多少钱？”杜维皱眉道。
　　“如果你很急，你可以包一艘船，这样船只不载任何货物，那样航行的速度自然会快很多，如果你不急，我可以给你联系一艘通往诺克萨斯的货船，个把月总能抵达诺克萨斯！”莎拉耐心的说道。
　　“包一艘船要多少钱？”杜维问道……
　　“一艘船几十个水手要吃喝拉撒，加上损耗，怎么都要千八百个金币吧！如果需要的话，我可以给你打个八折，我的船正好最近没什么生意。”莎拉说道。
　　杜维有些意外的看着这个红发美妞。
　　“你还是个船长？”杜维疑惑道。
　　“不像么？”莎拉耸耸肩说道。
　　“那成交！”杜维随手从鹅卵石去除一坨脸盆大小的金元宝，丢给了莎拉。
　　莎拉瞪大眼睛，一下抱住这块巨大的金元宝，差点一个踉跄把她给砸晕了过去。这要是溶了能弄成多少金币啊。尼玛太沉了。
　　杜维也有些无语，金子的密度可比铁大不少，这么大一坨金元宝可比同体积的铁要重的多，而这红发美妞竟然颠了颠之后像抱孩子一样搂在怀里，脸不红气不喘，看样子的确是有些本事。
　　而莎拉还不时的瞅着跟在杜维身边的那个鹅卵石，当然她也以为这是一个高级的储物工具，不然怎么可能从里面拿出这么大块的金元宝出来。
　　“别瞅了，里面还有好多金子，你要是成了我后妈，里面的金子就都是你的了！”小豆丁撇着莎拉无语的说道。
　　“小家伙可真会开玩笑！”莎拉对着杜维肩膀上的小豆丁笑了笑说道。
　　杜维也无语的看着小豆丁。
　　“老板，我的船在比尔吉沃特海港，请跟我来，保准将你以最快的速度送到诺克萨斯！”莎拉连忙又说道。
　　“那就有劳了！”杜维点点头，看来即便是这个世界，也是只要有钱就好办事啊。
　　“刚那几个拦路抢劫的是你的手下吧？”杜维问道。
　　“也就带他们赚点外快！你放心，我的应召女郎号在比尔吉沃特是最有口碑的，绝对不会坑顾客！”莎拉咧嘴笑了一下，也不否认。吹了一个口哨，那几个家伙就跑了过来。随后莎拉吩咐他们先赶回海港做好出航的准备。
　　“这终究是个看脸的世界，哎！”小豆丁老气横秋的叹道。
　　“此话怎讲？”莎拉愣道。
　　小豆丁没回答，瞪了杜维一眼，要是莎拉长得丑一点，敢合伙骗杜维，估计直接把你们给扔海里喂鱼去了！
　　杜维无辜的耸耸肩，表示和自己没半毛钱关系！
　　（求自动。求全订，求月票！）_


第237章 狡诈的崔斯特
　　这个小镇离比尔吉沃特海港并不算太远。
　　莎拉似乎对自己的手下并不完全信任，不然也不会自己抱着一大坨金元宝，不交给自己的船员让他们先带回去。
　　而她就这样抱着这么一大坨金元宝在前面带路，也不怕别人抢。
　　不过别人反而没有觉得她怀里抱着那一大坨是金子，谁特么有病抱着那么大一坨金子上街啊。而且这个世界也没有将金子做成元宝这样的形状的，看莎拉抱着一点都不费力的样子，别人权当那是一个镀金的艺术品了。
　　莎拉一边走着还一边哼着小曲儿，显然志得意满。
　　杜维有些无奈的摇头，只要找到一座金矿，七七就可以用鹅卵石将金矿里面的金子全部提取出来，对于杜维来说，金子这东西真不是什么值钱玩意儿。
　　来到比尔吉沃特海港的时候，杜维发现这里人的穿着几乎都是一个款式，这绝对不是什么普通的水手服。
　　“这里的人都是海盗吧？”杜维无语的看着那些形形色色的人。
　　“对，都是海盗，不过海盗也不是都做的是打家劫舍的事情，也会以佣兵的形式为商家服务，帮忙运送物资什么的，比如说我的船，就从来不抢别人的！”莎拉信誓旦旦的说道。
　　杜维有些不能理解，海盗还能做正常行当，难不成今天这个海盗团伙抢了一艘商船，那商船的明天又雇佣这个海盗团伙保护他们的商船么？
　　想想还真有可能，抢劫的是海盗，保护的也是海盗，就像刚才在小镇上的那一幕一样，让自己的船员去抢劫，莎拉去充当好人收取保护费。
　　这真是一个神奇的规则，不得不说，这些海盗着实非常懂得生存之道啊。
　　突然一个穿着和其他人不一样的家伙冲了过来，从杜维和莎拉的身边一闪而过。
　　莎拉紧紧抱着怀里的金元宝，感觉轻了一点，抬起金元宝瞅了瞅，从发现金元宝的底部竟然被人削走了一部分。而金元宝上面还有一个裂痕，刚要不是她躲闪的急，说不定被削走的就更多了。
　　“草，姑奶奶的金子也敢抢！”莎拉当即就炸毛了，可是想要去追，怀里又抱着这么大一个家伙，更不可能扔下杜维这个冤大头。
　　“有种你特么的别往人多的地方跑！”一个胡渣大汉，怀里抱着一把超大口径的散弹枪，也从身边擦身而过。
　　莎拉再看一下自己的金元宝，尼玛，刚才那道裂痕已经不见了，因为那道裂痕以下的金子已经没了。
　　杜维和肩膀上的小豆丁对望一眼，这尼玛都什么人啊。
　　“这个世界太混乱了，我们早点回地球吧！”小豆丁一脸无语的说道。
　　“金子先还给你，你在这儿等会儿，我一会儿就回来！”莎拉终于暴走了，将怀里还剩一半多的金元宝丢还给杜维，掏出腰间的两把枪就追了出去。
　　杜维无语，不过刚才在领域里清楚的感知到，之前擦声而过的那个家伙，竟然是用两张卡牌切开了莎拉怀里的金元宝，一张卡牌切掉了一部分，然后接住，另一张卡牌只是将金元宝给切出了一条裂痕，第二个人路过的时候，用他的枪托撞了一下金元宝，就顺着那个裂痕撞碎了一块下来，接住就跑。
　　这地方的人还真特么懂得合作作案啊。
　　“抱紧我，万一有人把我也给抢走了怎么办！”小豆丁抓着杜维的脖子，深怕自己被抢走了似的。
　　杜维汗颜，谁敢抢你，活腻歪了吧。
　　将金元宝仍回鹅卵石里面，就跟了上去，第一个家伙竟然用普通的卡牌切开金子，那绝对不是普通人，而第二个人也显然不是什么好惹的主儿，杜维还指望莎拉带他去诺克萨斯呢。
　　杜维发现，先前那两个人似乎并非是在做戏，拿散弹枪的那个家伙似乎是真的在追杀前面那个家伙。而前面那个家伙也是故意将金元宝多切出一条裂痕出来，而拿散弹枪那个似乎是出于职业习惯，顺手牵羊就把金元宝上面的一块金子给抠走了。
　　玩牌的那个已经跑远，而莎拉只好紧追着拿散弹枪的那家伙紧追不放。
　　在这人口密集的比尔吉沃特海港一般人是不敢胡乱开枪的，不过莎拉就敢。
　　莎拉一枪朝着一堵金属墙壁上放了一枪，随后子弹就在墙壁上弹射一下，直接超那个拿散弹枪的家伙身上飞了过去。
　　这是绝妙的一枪，可是那家伙仿佛后背长了眼睛一眼，身形猛的一闪，撞倒了两个路人，躲开了这枚子弹。
　　“把姑奶奶的金子交出来，否则给你脑门开个洞！”莎拉飞速冲过去，将枪指着这家伙的脑袋说道。
　　“真晦气，又让崔斯特拿狗砸碎逃了！”这家伙一脸不甘，不过还是掏出刚顺手牵羊的半块金子，丢还给了莎拉。
　　“还有一半呢？”莎拉不依不饶，枪口仍旧指着这家伙的脑袋。
　　“还有一半是前面那家伙拿走的，你找我要有屁用！”这货也不是什么好惹的主，还给你也就罢了，你丫还敢要另一块。
　　“你特么在这里打听打听，谁敢抢我的钱，你们明显合伙作案，我也很好说话，你将另外一块黄金的钱赔给我，这事儿就这么算了！”莎拉得理不饶人的说道。
　　“好一个崔斯特，真特么好算计，老子又被阴了！”这家伙这从恍然过来，崔斯特完全是在玩他，故意在莎拉的金元宝上面多切一个裂痕，好让他顺手牵羊。
　　“都给你，老子就这么多钱，多一分也没有！”这家伙只好认命，比尔吉沃特的人都是亡命之徒，别看莎拉长得美丽像朵花儿似的，但是看她身上冒出的杀气，绝对是一个杀人不会手软的主。而且这里是海盗的地盘，他又不是本地人，他即便不怕莎拉，一旦弄出什么乱子来，没有一点势力，他也很难收场。
　　“算你识相，以后给姑奶奶眼睛放亮一点，在比尔吉沃特不是什么人都能抢的！”莎拉颠了颠手里的金袋，感觉相差并不太多从收回手里的枪说道。
　　“真特么晦气！”这货又骂了一句，抱着散弹枪就要走。
　　“先等等！”莎拉叫了一声。
　　“还想干嘛？小菇凉，我也告诉你，就算这里是比尔吉沃特，也不是什么人都能被你敲诈的！”
　　“不干嘛，遇到我算你走运，看你身上似乎已经没有钱了，给你留两个金币！”莎拉说着从金袋里取出两个金币丢给他说道。
　　这货愣了一下，然后苦笑了一声，将两个金币接住，揣进兜里接着去寻找之前那个家伙的下落。
　　“最前面那个家伙好狡诈啊！”小豆丁无语的叹道。
　　“的确是个歼诈的家伙。”杜维点点头说道。
　　莎拉发现杜维竟然跟过来了，连忙殷勤的跑回来，可不能把这个老板给放走了，
　　“老板，我觉得我们的交易方式应该改变一下，你就没有金币吗？像刚才那么大一块的金子太容易引人注目了！”莎拉说道。
　　“这里没有交换金币的地方吗？”杜维问道。倒不是不能弄成金币，而是不知道他们的金币尺寸什么的。
　　“有是有，不过有些麻烦，不过有个地方倒是一点都不麻烦，我带你去！”莎拉想了想咧嘴说道。
　　“什么地方？”杜维问道。
　　“去就知道了！”莎拉说道。
　　随后杜维和莎拉来到一个比尔吉沃特海港的一个赌场，一坨黄金可以估价然后换成相应的筹码，然后去赌一会钱，再把筹码换成金币，可谓是简单至极。
　　不过进入赌场之后，杜维和莎拉就发现了被手拿散弹枪那家伙追杀的那个家伙，崔斯特。
　　那家伙的想法和莎拉一模一样，将切去的哪一块金子去换成了筹码赌钱。
　　“人家已经赔你的钱了，你该不会还要找他要钱吧？”杜维汗颜的看着莎拉说道。
　　“我不是那么不讲理的人，我要让他输的血本无归！”莎拉换了不少筹码之后说道。
　　“我觉得血本无归的估计是你！”小豆丁在杜维的肩膀上幽幽的说了一句，看出了那个叫崔斯特的家伙并不简单！
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第238章 谁也不能离开
　　很快杜维从了解到，这里的赌场都是由盘踞在比尔吉沃特的一些大的海盗团伙合伙控股的，而且不仅是赌场，还有酒馆等一些其他的产业，控股的都是海盗头子。
　　这里的海盗倒还都不傻，除了打家劫舍之外还会做生意。有着强大的势力，自然不会有什么人敢在赌场里乱来。
　　“呐，拿着姑奶奶的金子来赌钱，你胆子可真够肥的啊？”莎拉换号筹码之后直接走到崔斯特的旁边一脚踩在桌角上说道，紧身的皮裤将她唯美的曲线勾勒了出来，美不胜收。而这里的人似乎都认识莎拉，全都停止了赌注。
　　“小姐真会说笑！”崔斯特咧嘴笑了笑说道，一副并不为意的样子。
　　“废话少说，solo敢不敢？”萨拉直截了当的说道。
　　“不知道小姐想要玩点什么？”崔斯特自信的问道。
　　“荷官，开一副新牌，先打乱之后再拿上来洗牌。”莎拉对着旁边的荷官说道。
　　“怎么个玩法？”崔斯特顿时皱眉道，一副扑克牌即便是新的，他也知道每一副新牌的里面的排列顺序是什么，然后也可以通过别人洗牌的时候观察到那些牌穿插的顺序，然而这个不速之客竟然让荷官将新牌顺序打乱之后再拿上赌桌洗牌，纯粹的赌运气么？
　　“一共有五十四张牌，一人选一张，谁的大谁就赢了，最小，大小王之后就是A最大，以此类推。”莎拉说道。
　　“小姐好像对自己的运气很自信！”崔斯特无奈的笑了一下，这么简单的规则，不过却还真的似乎只能赌运气。
　　“人们都叫我好运姐！”莎拉咧嘴笑了一下说道。
　　“人们也叫我卡牌大师，玩牌的话，小姐可能要做好输的准备！”崔斯特也笑了一下说道。
　　“废话就不用多说了！”萨拉说着将筹码推上桌子。
　　而崔斯特也没有犹豫的将筹码退了出去。
　　赌场并不反对这样的赌博方式，反而会鼓励，毕竟一次性就是这么大的赌注，不管那边赢，赌场都能从里面抽取到百分之几的赌资。而且这个规则很简单，也不会消耗太多时间。
　　“两位谁先请？”荷官洗好牌之后将牌放在桌子上问道。
　　“女士优先，小姐先请！”崔斯特很有绅士风度的说道。
　　“我就要第一张！”莎拉说道。荷官就直接将牌面最上面的那张推给了莎拉。
　　“那我要最下面的一张！”崔斯特笑道。
　　莎拉先将自己的牌翻开，竟然是小王，那么也就是说，这副牌里唯一能够赢得了萨拉的牌，就只有大王了，只有五十三分之一的几率抽到大王，可谓是极低的。
　　然而崔斯特摊开自己的牌的时候，竟然赫然就是那张大王。
　　旁边的赌徒都傻眼了，这荷官搞毛啊，竟然把大小王洗到了最外边。
　　“好吧，我的好运用光了，这些筹码是你的了！”莎拉倒也洒脱，直接讲筹码推给崔斯特说道。
　　“不继续么？”崔斯特咧嘴笑道。
　　“不了，我还有生意要做，小赌怡情就好！”莎拉洒脱的笑了笑就直接退了出来。
　　杜维不禁赞叹一声，赌博这东西向来不分男女，赌徒都有着浓浓的金钱欲-望，赢了的想要赢更多，输了的想要把赢了的捞回来，而结果一般都是赢了的又输了回去，输了的会输的更惨，除了少数人能赢得到钱之外，剩下的赢家就只有赌场。而莎拉却没有那样的想法，自制力倒是蛮强的。
　　“你知道你为什么输么？”杜维无奈的对着莎拉说道。
　　“为什么？”莎拉奇怪的问道。
　　杜维耸耸肩说道。“张牌有张都会被下面的那一张挡着，而只有一张牌在放在桌子上之前是没有遮挡的！当然这并不是最主要的原因。”
　　莎拉愣了一下，难道崔斯特的眼睛会转弯，在荷官将牌放在桌子上的时候就看到了最下面那张是大王？
　　“不管怎样，输了就是输了！”莎拉倒不是很在意，她认为她的好运在杜维这里，将杜维这单生意坐下来，上千个金币就到手了。莎拉从来就没有和这些赌徒一样一夜暴富的想法。而是喜欢脚踏实地，刚才就权当玩票。虽然信誓旦旦要让把崔斯特偷抢去的金子赢回来，不过她也明白赌博永远是个坑，就刚才崔斯特的筹码已经翻倍了，还要赌自己就要在付出加倍的赌资。如果再输，又要再拿出又多出一倍的赌资。很多人以为，自己有钱，输了大不了加一倍再去赌对方手里的所有赌注。再输的话，就再加一倍去赌。反正只要赢一把就能把所有的钱都赢回来。除非是喝水塞牙缝了，否则怎么可能会一直输。
　　然而很多赌徒也几乎都是这样破产的，有的时候就是会喝凉水都塞牙缝。连输几次之后从发现，每次加一倍筹码，几次之后自己的钱就不知不觉的全没了。
　　“我去和他玩一把！”莎拉虽然洒脱，但是输并不是一件让人舒畅的事情，所以杜维准备给莎拉找回场子。
　　杜维将一堆筹码推上桌子，顿时其他的赌徒也立马就安静了下来，竟然又有人要和这个不知道哪儿冒出来的卡牌大师solo。
　　不过他们瞅着杜维也是个生面孔，或许这又是一个赌场黑马也说不定。
　　“这位先生又准备怎么玩呢？”崔斯特对着杜维笑了笑问道，不过脸色却写着一丝警惕之色。
　　“一样的玩法就好。不过我也不想欺负人，给你三次机会，玩三局，只要你能赢一次都算你赢！”杜维说道。
　　崔斯特冷哼了一声，口气可真不小。
　　第一次崔斯特开了一张红心，而当杜维翻开自己的牌子后竟然是红心。
　　第二次崔斯特开了一张黑桃K，杜维直接就翻出一张黑桃A。
　　崔斯特顿时眉头就皱了起来，这个家伙自始自终都没有看那副牌一眼，然而随便报出一个数字，翻出来的牌连续两次都只比自己大一点，而且花色都一样。
　　“这些筹码是你的了，三局你已经赢了两局，第三局即便是我赢了，我也没脸拿你的筹码，先告辞了！”崔斯特无奈的将筹码推给杜维，然后直接起身离开了。
　　“怎么做到的？”莎拉有些惊讶的对着杜维问道，竟然每张牌都比崔斯特的大一点，还是同样的花色。
　　“他敢在你的面前出老千，可是却不敢在我的面前出千，而这种低级的纸牌游戏，就连这小家伙都不玩的！”杜维耸耸肩道。
　　“从上到下，黑，红Q，方块，红，红K……！”小豆丁撇了一眼那副扑克牌说出一连串数字。
　　荷官将一张张牌翻开，小豆丁说的竟然一张没错。
　　当然杜维也不想给莎拉解释，天使拥有洞察之眼。
　　用金元宝换来的筹码，再加上赢得的这些筹码又全部换成了金币，将一个小皮箱装的满满的。而杜维也大方的全给了莎拉，当作将自己送往诺克萨斯的费用。
　　莎拉对杜维的爽快感到很满意，也不说先给定金，抵达目的地之后再给一半什么的，而是直接把钱给她了。
　　不过刚离开赌场没多久，赌场里面就开始大乱起来了，赌场金库里的金子被洗劫了，一个都不剩。
　　“七七，是不是你干的好事？”杜维对着七七传音道。
　　“反正赌场赚的都是黑心钱，金子对咱虽然没多大用，但是可以用来砸人啊，好多人不是做梦都想被金子砸死吗？”七七坏笑道。
　　杜维汗颜，等抵达海港码头，准备到莎拉的应召女郎号准备起航的时候，一排排海盗船竟然将整个比尔吉沃特都给围了起来。
　　“抱歉，宝贝儿们，在查出老子赌场的金子是被谁偷走的之前，谁也不能离开比尔吉沃特！”一个满脸大胡子的家伙站在港口，左手持着一把火枪，右边的腰间别着一把弯刀。
　　（水了一章，就啥也不求了，感谢大大们的订阅支持。晚上再更新，肚子有点疼……）_


第239章 带刺的玫瑰
　　杜维有些意外，没想到这些海盗的动作这么快，赌场刚被不知道谁给洗劫一空，没多久将整个海港都封闭了，也看得出来这个海盗团伙的确有些大。
　　“这家伙叫普朗克，他的冥渊号是比尔吉沃特最大的海盗船，而且他也可以算得上是比尔吉沃特最厉害的海盗，说是比尔吉沃特的领军人物也不为过！”莎拉对着杜维说道。
　　杜维从莎拉的眼神里看出了一些怪异，却又说不上来。普朗克满脸胡子，身体很魁梧，身上散发着一股强大的能量波动。
　　“普朗克小时候经常受他爹虐待，十八岁的时候一枪蹦了他老爹，接管他老爹的船，这是比尔吉沃特路人皆知的事情，是个狠角色，要是逮到谁偷了他旗下的赌场的钱，绝对不会轻饶！”莎拉又说道。
　　“那你呢？”杜维倒是对莎拉好奇了起来，莎拉怎么看都只有一个二十岁左右的少女，她又是怎么在这个混乱不堪的城市活到现在的呢？何况莎拉拥有着常人无法企及的容貌。
　　“对一个人产生好奇心的时候，可是很危险的噢！”莎拉咧嘴笑了一下，并没有回答杜维的问题。
　　“你是想说，你是一朵带刺的玫瑰么？”杜维笑了笑说道。
　　“你认为是就是，你不是很急去诺克萨斯么？现在比尔吉沃特被封锁了，怎么办？”莎拉摊摊手说道。
　　“我给了钱，该想办法的应该是你吧！”杜维笑道。
　　莎拉无奈的白了杜维一眼，拿人钱财替人消灾，谁让杜维是老板呢。
　　莎拉直接朝着普朗克走了过去。
　　“我的应召女郎号有一单上千金币的生意，而且是有限期的，不知道普朗克船长能不能让我们先离开！”莎拉对着普朗克说道。
　　“莎拉小菇凉，你那破船已经很久没开了吧，上千金币的生意，哄谁呢，这可是很值得起疑的一件事情，你似乎刚从我的赌场里出来不久！”普朗克盯着莎拉冷冷道。
　　“你应该知道，我是个有原则的人，谁都可能偷你的钱，而我不会！”莎拉丝毫不惧的说道。
　　“那你觉得谁会？”普朗克皱眉道，似乎觉得莎拉应该知道一些情况。
　　“最近比尔吉沃特来了两个陌生面孔，估计不少人都被他们坑过，昨天那两个家伙就从我这里坑去了不少金子，在你的赌场里相遇之后，给你面子没在赌场里和动手。他输光之后第一个先离开的赌场，应该有最大的嫌疑！”莎拉分析道。
　　“崔斯特和格雷福斯？那两个从祖安来的人渣？我也的确在让人查这两人，不过这两个家伙滑溜的像泥鳅一眼，竟然敢把主意打到我普朗克的头上来，如果真是他俩干的，比尔吉沃特将会成为他们的坟墓！”普朗克一脸愤怒的说道。
　　“说的好像你不是人渣一样！”莎拉一点不客气的说道。
　　“不过在水落石出之前并不能确定就是他俩干的，你要出海可以，你的船和船员都必须接受全方位的搜查，你觉得可行？”普朗克对着莎拉说道。
　　“搜查，你要是搜查到姑奶奶的金币，该不会说是从你赌场里偷来的钱吧！”莎拉顿时就不乐意了。
　　“我像是那种人么？”普朗克咧嘴笑道。
　　“这种事你就没少干！”莎拉不满的说道。
　　“我的赌场少了上万金币，你的那艘破船上难不成有这么多钱？如果真有那可就真算你倒霉了！”普朗克咧嘴笑道。
　　“行，你去搜查，这里是我的客人给的一千金币，作为护送他回诺克萨斯的路费，还有我的船上有八百多个金币，除了这些，你要是多搜出一个子，都给你！”莎拉晃了晃手里的金袋说道，她的船上自然不可能有上万金币。
　　“小的们，去将应召女郎号搜查一边，可得搜查仔细咯！”普朗克顿时就对着属下说道。
　　莎拉对着杜维示意，杜维就跟着莎拉上了莎拉的应召女郎号，等待普朗克的船员搜查完毕。
　　“尼玛！”在搜查到舱内莎拉住的房间的时候，莎拉忍不住一枪朝一个家伙崩了过去。那家伙竟然打开了一个箱子，里面装的全是女式的各式各样的内-衣内-裤！
　　然而在莎拉的枪响的同时，普朗克也仿佛平淡的开了一枪，莎拉枪里飞出去的子弹就被普朗克的子弹弹飞了。
　　“你特么不想混了，你知道这小菇凉是干嘛的么？这小姑凉可还有个身份是赏金猎人，敢动人的私人物品。”普朗克对着自己的那个手下骂道。
　　“头儿，不是你让我们搜查仔细一点的么？”那家伙显然被吓着了，要不是普朗克，刚才那颗子弹估计就直接洞穿他的脑袋了。
　　“不用查了，都散吧，不知道这位先生准备去诺克萨斯做什么呢？似乎也是一个生面孔呢！”普朗克说着看着杜维说道。
　　“我似乎并没有告诉你的义务吧！”杜维并不喜欢这个家伙，皱着眉说道。
　　“她是从艾欧尼亚来的富豪，他乘坐的船在海上遇难，他就到了蓝焰岛，他现在是我的雇主！”莎拉顿时走过来挡在杜维的面前说道。普朗克这家伙喜怒无常，动不动就会开枪崩人，莎拉怕这家伙把杜维给崩了。
　　“艾欧尼亚，那可是真是个富的流油的国家，听说艾欧尼亚正在打仗不知道是不是真的！”普朗克试探道。
　　“正是因为艾欧尼亚的富有，才会招来诺克萨斯这样的饿狼，不知道普朗克船长是不是和诺克萨斯一个属性！”杜维冷笑道。
　　“当然不是，别把我诺克萨斯的那些渣渣败类相比，他们抢别人的钱还需要找一个冠冕堂皇的理由，老子不会，老子想抢谁就抢谁，从来不找理由。不过既然你是莎拉的雇主，那就算了！”普朗克说着就走出了船舱，下了应召女郎号。
　　普朗克原本是对杜维都是很怀疑的，不过听手下说这个家伙来比尔吉沃特之前就给了莎拉一大坨金子，那金子的形状明显不是比尔吉沃特会制造出来的，他觉得的确是从艾欧尼亚带来的，算是给杜维洗脱了嫌疑，一个有钱的艾欧尼亚富豪，怎么会跑到比尔吉沃特来偷他赌场的钱，而且还带着这么可爱的一个女儿。
　　“小菇凉，一帆风顺，记住你曾经说过的话！”普朗克对着穿上挥挥手又对手下的人说道：“想尽一切办法，把崔斯特和格雷福斯给我揪出来！”
　　“起舵，扬帆起航！”莎拉对着船员叫了一声，对着普朗克冷哼了一声，就朝船舱内走了进去。
　　杜维有些奇怪的看着莎拉，普朗克指的是什么。
　　莎拉回到自己的船舱，将那个翻开的箱子取了出来，将最底下的两件没被人碰到的内里衣物取出来放好，作为换洗的，随后将整个箱子给扔进了大海。
　　杜维有些哑然，莎拉看样子是个很有洁癖的人，不过想想，一个女人内里的衣物，要是被一些不干不净人碰过，任谁也不愿意再拿来穿。
　　“普朗克刚说你说过什么话，指的是什么？”杜维对着莎拉皱眉道。
　　“这重要么？”莎拉说道。
　　“重要！”杜维答道。
　　“怎么重要了？”莎拉撇着杜维，饶有兴趣的看着他。
　　“我想知道，所以就重要！”杜维说道。
　　“你是不是以为，我之所以能够在比尔吉沃特有一席之地，是靠着自己的美貌去讨好那些势力庞大的海盗团伙？”莎拉撇着杜维说道。
　　“不排除这个可能！”杜维说道。
　　“就算是这样，关你屁事！”莎拉说着就朝着自己的船舱里走了进去。
　　杜维无奈的耸耸肩，小豆丁显然不喜欢比尔吉沃特这个城市，一直都安静的坐在杜维的肩膀上，像个乖宝宝。因为那些乌烟瘴气不会靠近杜维的身体。
　　“我是应召女郎号的大副，我们所有的船员几乎都被莎拉船长救过一命，我想你是误会莎拉船长了。普朗克可以说是比尔吉沃特最大的海盗头子。莎拉船长刚出道的时候扬言要将比尔吉沃特变成和班德尔城那样美好的城市，将蓝焰岛变成艾欧尼亚那样热爱和平精神自由的国度，由她来改变，由她来治理。而普朗克似乎将这句话给记住了。”大副走到杜维的身边说道。
　　“能和我谈谈莎拉的故事么？”杜维顿时问道。
　　“不能，我可不想被踢下海喂鱼！”大副耸耸肩说道，随后就直接走开去忙他的事情去了。
　　杜维无奈的叹了一口气，杜维是和莎拉的应召女郎号离开了比尔吉沃特。
　　然而比尔吉沃特却有一场狂风暴雨正在酝酿着。这场狂风暴雨的结果很有可能是比尔吉沃特的势力格局产生巨大的变化。
　　“有个事情想告诉你！”杜维来到莎拉的房间，莎拉立刻将手放在枪托上面，杜维叹了一口气，看来莎拉还是一个很没有安全感的女人。
　　“什么事？”莎拉问道。
　　“普朗克的钱，是我偷的！”杜维耸耸肩说道。
　　“卧槽！”莎拉连忙走出船舱观察了一下四周，看到没有船员在附近才松了一口气。
　　“告诉我干什么？”莎拉一副无语的样子问道。似乎并不算太意外。
　　“多亏你的掩护，所以准备分你一半！”杜维讪笑道。
　　“你只需要给我应得的金币的报酬就行了，你刚才说的话我权当没有听见。”莎拉摇摇头说道。
　　杜维有些诧异，莎拉之前给他的印象应该是个很财迷的女人才对，没想到竟然是一个如此有原则的人。
　　“你是不敢要？”杜维又试探的问道。
　　“怎么不敢，我把钱找地方藏起来，谁会知道？但是那不是我应得的，所以我不会要！”莎拉说道。
　　“好吧！”杜维只好无奈的说道，既然送钱给她都不要，难不成还求她收下不成！
　　不过杜维倒是对这个世界的女人有些刮目相看了。她们或许并不是因为野心，而都有着很多男人都没有的想法。辛德拉想要改变艾欧尼亚，艾瑞莉娅想要拯救艾欧尼亚，莎拉则是想拯救和改变比尔吉沃特这个混乱的地方。
　　（求自动，求全订，求月票）_


第240章 诺克萨斯军舰
　　经过了解，杜维从知道从比尔吉沃特到诺克萨斯，哪怕是走最近的航道，最快的航行速度也得好几天。
　　不过杜维倒也不算很急，杜维的房间就在莎拉的房间隔壁，应召女郎号虽然算不上什么大船，当然，这船比巨峡号航空母舰是有点小的可怜。不过船舱内的房间还是装修的蛮不错的。
　　出于好奇心理，杜维用领域感知了隔壁房间的莎拉，是的，杜维对这个红发美妞有些好奇。
　　“你在想什么呐？”小豆丁一脸严肃的看着杜维。
　　杜维木讷的摇摇头。
　　“有什么东西钻进你裤子里去了诶！”小豆丁撇着杜维的小帐篷。
　　杜维猛的摇摇头，好吧，杜维看到了不该看到的东西，莎拉正在房间里洗浴。
　　不过让杜维有些意外的是，莎拉似乎是一个非常缺乏安全感的女人，即便是在沐浴的时候，她随身携带的两把枪，她都放在触手可及的地方。如果有人闯入，相信她会毫不犹豫的拿起枪扣动扳机，不管是谁。
　　而夜晚入睡的时候，莎拉更是将两把枪放在枕头旁边，要知道这里可是她自己的船。而手下的水手船员，据那个大副说，几乎所有人都欠莎拉一条命。而莎拉却依旧如此没有安全感。
　　应召女郎号虽然很久没有远航了，不过这些船员水手都是老油子，并没有出现任何问题，一夜风平浪静。
　　次日莎拉醒来的时候，正准备叫杜维吃早餐，却发现杜维已经没有在房间里了。
　　走到外边，就看到杜维坐在床头，小豆丁依偎在杜维的肩膀上，脸靠着脸，看着这个世界的朝阳。
　　莎拉笑了一下，这父女俩倒是蛮有兴致的。
　　“昨晚睡的可好？”莎拉走过来问道。
　　“还好！”杜维点点头。
　　“我还以为你们受不了浪淘声，休息不好呢！”莎拉说道。
　　“早就习惯了，我们家就是在一个小小的海岛上面。”杜维说道。
　　“艾欧尼亚周边好像没有什么富有的小岛吧？”莎拉皱眉道，她也去过艾欧尼亚，对艾欧尼亚周边的海域也还算熟悉。
　　“没在艾欧尼亚，在地球。”杜维讪笑了一下说道。
　　莎拉并不是个喜欢追问雇主私事的人，所以并没有继续追问下去。
　　随后杜维品尝到了海上的生活用餐。
　　在这海上，几乎每天吃的都是鱼。
　　而莎拉似乎并不喜欢和船员一起进食，而是另外开了一个小灶，而杜维倒是有幸和她一起用餐。
　　“看的出来你的船员都很信任你。”杜维一边吃着，一边问道，七七做的东西吃惯了，这鱼的味道还真不咋滴。
　　“你想说什么？”莎拉一边吃着一边问道。
　　“而你似乎并不怎么信任他们！”杜维实话实说道。
　　“所谓的信任也就那么一回事！”莎拉皱眉说道。
　　杜维很想问下发生过什么，可是却没有问的理由。
　　“这是我们带来的酒，很好喝的，你要不要尝尝！”小豆丁现在一日三餐已经离不开七七酿造的果酒了，拿着酒壶对着莎拉说道。
　　“你怎么能让小孩子喝酒？”莎拉看着杜维无语的说道。
　　“这东西和果汁没什么区别！”杜维喝了一口说道，当然这是对于杜维和小豆丁来说的，要是普通人喝了，绝对是会醉的。
　　“是么？”莎拉有些不相信的说道，也跟着喝了几杯，味道还真的没话说。不过说是果汁，却太夸张了，至少有四十度的样子。
　　“你该不会是想灌醉我，然后做一些奇怪的事情吧？”莎拉撇着杜维咧嘴笑道。
　　“我应该不是那种人！”杜维无语的说道。
　　“是也没用，酒精对我没有一点作用，以前收留我的那个老船长，就是因为酒喝多了，被自己的船员给干掉了。”可能是因为酒精的作用，莎拉也随意提及了一些过去的事情。
　　杜维也恍然，难怪她会对自己的手下不信任。
　　“对了，普朗克之前说你还有另外一个职业，叫什么赏金猎人是怎么回事？”杜维问道。
　　“没生意的时候接一些脏活，帮人杀杀人什么的，那普朗克的人头可是值上万金币呢，不过还没人敢打他的主意。”莎拉说道。
　　杜维看着莎拉，一时间却不知道该说什么。
　　“你是不是觉得我活的很辛苦，你这么有钱，干脆包-养我吧！”莎拉咧嘴笑着看着杜维说道。
　　“我还真有这样的想法！”杜维笑了一下说道。
　　“你倒还不算虚伪，不过咱不是一路人！”莎拉淡淡的笑了一下说道。
　　“并不是一路人的问题，而是你根本就没有把自己当成一个普通的女人罢了！”杜维叹道。
　　莎拉笑了一下并没有在说话，很快外边传来了动静，莎拉连忙跑了出去。
　　“什么情况？”莎拉问道。
　　“船长，前方有一支陌生的船队，朝着这边过来了！”t望台上的一个水手说道。
　　“陌生的船队？”莎拉皱眉，这片海域什么时候多了一支陌生的船队了。
　　“我靠，那是诺克萨斯的徽记，那是诺克萨斯的军方的船，上面还有身穿铠甲的士兵！”t望台上的水手拿着t望镜观察了一会儿又叫道。
　　“改道，绕过他们，不要和他们碰面！”莎拉立刻下命令道。
　　大幅连忙跑回主控室，改变应召女郎号的航行方向。
　　“诺克萨斯的军舰？”杜维皱眉道，随后张开领域，果然发现了一只船队朝这边航行过来。
　　“诺克萨斯最近是吃了炸药了么？艾欧尼亚还没打下来，现在又想对比尔吉沃特动武么？”莎拉凝着眉自语道。
　　“你好像一点都不担心！”杜维说道，从大副口中的话，能听出莎拉对比尔吉沃特是很有感情的，不然也不会说出要改变比尔吉沃特的话来。
　　“担心什么，有普朗克那老家伙在比尔吉沃特，诺克萨斯讨不了什么便宜！”莎拉冷笑了一下说道。
　　诺克萨斯原先并没有海军，而是最近才开始创建的，所以这战斗力兴许真的还不如比尔吉沃特的那些海盗团伙。
　　……
　　比尔吉沃特！
　　“崔斯特和格雷福斯那两个混球还没有找到吗？”普朗克一脸愤怒的对着手下骂道。
　　“我们找遍了比尔吉沃特都没发现他们俩，很有可能进入蓝焰岛其他的区域了，头儿，您也知道我们的人员虽多，但是要搜查整个蓝焰岛却是不可能的事情！”一个手下连忙说道。
　　“严密监控比尔吉沃特，一旦他们出现，立刻拿下。最近我得到消息，诺克萨斯从艾欧尼亚的南方三省抢劫到了无数黄金和物资，准备运回诺克萨斯，这次兄弟们去干一票大的。”普朗克说道。
　　“头儿，艾欧尼亚可是个富得流油的国家，诺克萨斯这得抢了多少金子啊。”一个手下惊叹道。
　　“哈哈，那当然是以吨来计算的，留下一部分人留守在比尔吉沃特，照看比尔吉沃特的产业，其他人跟着我起航！”普朗克哈哈大笑了起来说道。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持）_


第241章 你说什么大实话
　　诺克萨斯的军舰并没有攻击应召女郎号的意思，而是笔直的朝着比尔吉沃特的方向开了过去，或许根本就没有将应召女郎号放在眼里。
　　以往比尔吉沃特的海盗抢了不少诺克萨斯的商船，要是正面碰上了，那就另当别论了。
　　这只诺克萨斯的船队虽然庞大，但是莎拉相信应该还不是普朗克的对手。
　　“诺克萨斯最近的动向太过于嚣张了，以往一直都有德玛西亚抑制着诺克萨斯的野心，我怀疑德玛西亚现在或许是出了什么问题！”莎拉皱眉道。
　　“德玛西亚能出什么问题？”杜维倒还没去过德玛西亚，并不知道德玛西亚的事情。
　　不过杜维倒是已经了解到，诺克萨斯是一个完全由军队掌控的国家，军方最高层就相当于国家的元首。而德玛西亚却是个君主制国家，由国王治理这个庞大的国家。
　　“谁知道呢，说不定德玛西亚的国王嘉文三世翘辫子了呢！”莎拉说道。
　　“什么，你说德玛西亚的国王叫做嘉文？”杜维顿时皱眉道。
　　“这你都不知道？光盾家族就是德玛西亚的皇族！”莎拉奇怪的看着杜维说道。
　　杜维和小豆丁对视了一眼，两人都有些欣喜，也就是说卡尔萨斯当初提供的情报是准确的，德诺星系毁灭的时候，的确有一大部分幸存者来到这个世界，而嘉文的父亲也就是德星的国王，如果没有错的话，德玛西亚的国王就是嘉文的老爹了。
　　“那你听说过卡莎和拉克丝两个人吗？”杜维又问道。
　　卡莎是卡特的妹妹，拉克丝是盖伦的妹妹，也是杜维知道的和超神学院的战士们有关系的两个人。
　　“不知道！”莎拉摇摇头说道，“不过拉克丝这个名字我好像有些印象，不过你也知道，世界上那么多人叫拉克丝，谁知道是不是你说的那个，还有卡莎我倒是没听说过，不过我知道诺克萨斯有个叫做卡西奥佩亚的女人，读音有些相似，不过这倒是一个悲剧的女人！”
　　卡西奥佩亚，杜维猛然想起，对了，卡莎是杜卡奥在到了地球之后按照地球的取名风格才给自己的小女儿换的名字，就像卡特以前是叫做卡特琳娜一样。
　　“什么样的悲剧？”杜维问道。卡莎是卡特的妹妹，卡特一直思念着自己的妹妹和母亲，所以杜维并不想听到什么坏消息。
　　“卡西奥佩亚曾经是诺克萨斯最出名的外交官，凭借她的美貌和智慧周旋在各国之间，在一次因为公事前往恕瑞玛沙漠的时候，被一种毒蛇的毒液感染，还被恕瑞玛的人下了诅咒，从此之后她就变成人首蛇身，美貌不在，而变成了一只怪物，不过有失必有得，她虽然没了美丽的外表，但是却得到了强大的力量，现在帮诺克萨斯做一些脏活，就像我一样，我是有人给钱我杀人，而她是无条件为诺克萨斯军方杀人。”莎拉说道。
　　“这些都是听酒馆里那些家伙闲扯的，具体真实度有多高我也不知道。这么一说我还真又想起来了，你说的拉克丝该不会是德玛西亚的那个漂亮的外交官吧。她和卡西奥佩亚没有受到诅咒之前的工作是一样的，两人都拥有让无与伦比的美貌和身材，德玛西亚和诺克萨斯摩擦不断，这两人也频繁接触，听说还建立了一种奇怪的友谊，不过听说卡西奥佩亚变异了之后，就已经辞去了那份工作，两人再也没有见过面。不知道她们有没有我这么漂亮！”莎拉接着又说道。
　　“你倒是蛮自恋的！”杜维无奈的笑了一下说道，好歹现在知道了她们的消息，卡莎是杜维的小姨子，不管她变成什么样了，杜维也要找到她，如果可以的话杜维也要帮她将她身上的诅咒驱除，当然，这些事情要建立在莎拉说的这些情报完全正确的情况下。
　　“难道我不美么？”莎拉扬了扬头，看着杜维说道。
　　“别用这样的眼神看着我，我会控制不住的！”杜维讪笑了一下说道。
　　“控制不住什么？”莎拉问道。
　　杜维双手突然搂住莎拉的纤腰，“控制不住这样！”
　　莎拉腰肢上并没有衣物，触手极软，让人贪恋。
　　“老实点！”莎拉脸色顿时一沉，将枪对准了杜维的脑门。
　　“让我包-养你吧！我有的是钱，把整个比尔吉沃特买下来送给你都成！”杜维丝毫不以为意，反而将莎拉搂紧贴在自己的身上笑着说道。
　　“放开，不然我可真的会开枪！”莎拉警告道。
　　“你的脸皮怎么这么厚！”小豆丁在杜维的脸上捏了两下说道。
　　杜维笑了笑松开了莎拉，或多或少因为小豆丁的原因，不然要是杜维一个人这样突然搂住莎拉，莎拉说不定还真一枪将他给崩了。
　　“你要是真能将比尔吉沃特买下来送给我，我还真可能会考虑考虑，不过在这之前希望你别在打我的主意，否则我不能确保你的脑袋会不会开花！”莎拉说着转身回了自己的房间……
　　小豆丁鄙视的看着杜维。
　　“莎拉虽然行为举止很开放，但是我看得出来她绝对不是个随便的女人！”小豆丁说道。
　　“我也没说她是个随便的女人啊！”杜维无奈的耸耸肩说道。
　　“或许你们天使从来没有过这种感觉，一个人无依无靠，不相信任何人，那种孤独，一个人摸爬滚打，曾经豪言壮语，却被现实强歼了一遍又一遍。在绝望的黑暗中抬头看着天空中只有一丝光亮的星星。”杜维叹道。
　　“喂，这好像没什么关联吧，你说的是曾经的你么？”小豆丁奇怪的说道。
　　“应该有些关联吧！知道我为什么会每天早上都会早起去看朝阳吗？是因为我一直相信新的一天一定会变得更好。慢慢的就养成了习惯。”杜维说道。
　　“有本女王做你的守护天使，肯定会一天比一天更好的啦！”小豆丁用脑袋撞了一下杜维的脑袋说道。“你是想帮莎拉完成她的梦想吗？改变比尔吉沃特，让比尔吉沃特成为一个和谐美好的城市？”
　　“说实话，我只是想包-养她！”杜维坏笑了一下说道。
　　“你说什么大实话，给我留点伟岸的好形象不行啊！”小豆丁无语的对着杜维的脸蛋捏了几下。
　　接下来的几天仍旧风平浪静，当然大海上面是很难一直风平浪静的，就连莎拉都有些奇怪，却是不知道是因为上面有杜维的存在，即便是风浪都会绕着走。
　　然而就在快要抵达诺克萨斯的时候，应召女郎号再次发现了一个船队。
　　这个船队入水极深，上面必定装载着沉重的货物，杜维探查了一下之后才发现。上面竟然装满了黄金和一些珍贵的物资。
　　而这个船队竟然是从艾欧尼亚航向诺克萨斯的，上面有着诺克萨斯的士兵。想都不用想，这些物资和黄金必定是诺克萨斯在艾欧尼亚劫掠的了。
　　“买比尔吉沃特的钱有了！”杜维撇着前方的船队，咧嘴笑道。无论是因为什么原因，杜维显然都不可能让这批船队上面的黄金和物资送去诺克萨斯。
　　反正也是不义之财，不收白不收。
　　（求自动，求全订，求月票，求支持！）_


第242章 莎拉的野望
　　其实爱上雇主这样的桥段是在是屡见不鲜，经过这几天的相处时间，虽然还不至于爱上，不过对于杜维和小豆丁‘父女’俩莎拉还是很有好感的。
　　而且再怎么样，杜维不管从哪方面比较，都比比尔吉沃特的那些海盗强上千百倍吧。
　　快要抵达诺克萨斯了，任务也算是快要完成了，即将分道扬镳，莎拉心里或多或少还是有些舍不得的，因为这父女俩实在是太古怪了，和莎拉所见过的人都不一样，从简单的方面来说就是，这是个可以做朋友的人。
　　莎拉想到这里苦笑了一下，自己竟然真的连朋友都没有一个。或许是她自己的防范心理太重，即便自己的属下再衷心，她始终不会忘记收养自己的那个老船长是怎么死的。死在自己最好的兄弟手里，就是为了夺取他的船。所以她还是坚信，在利益面前，友谊信任什么的，根本就是虚假的东西。
　　可是如此坚信，她却更加迷茫了，如果想要改变比尔吉沃特，就凭借她一个人，没有信得过的伙伴，那恐怕是和痴人说梦一样吧。
　　“莎拉，你能跟我说说，买下比尔吉沃特要多少黄金吗？”杜维一副款爷的样子走到莎拉身边问道。
　　“虽然钱能做很多事，但也有很多事情不是有钱就能做到的，即便你富可敌国，你难道准备用钱砸昏比尔吉沃特的那些海盗头子吗？等他们清醒过来，仍旧会再咬你一口，将比尔吉沃特掌控的死死的。而且我得告诉你的是，比尔吉沃特的看上去是混乱的城市，可里面的那些海盗，比谁都富有。你要真想把比尔吉沃特买下来，可不止是有钱就能做到的！”莎拉看着杜维说道。虽然她认为杜维说要买下比尔吉沃特送给她，当做包养她的条件是玩笑话，不过还是对杜维如此说道。这话其实更多是说来给自己听的。
　　就连莎拉自己都有不少的积蓄，储存在某个秘密的地方，等需要的时候再拿出来用，更何况像普朗克那样的海盗头子，那才是叫做富可敌国。
　　“用钱不行，那用武力怎么样？”杜维无语道。
　　“诺克萨斯已经不止一次对比尔吉沃特的海盗进行围剿，可是每次的结果几乎都是全军覆没，你觉得你能动用的武力比诺克萨斯还强么？”莎拉撇着杜维说到。
　　“即便是这样，你还是想要想方设法的改变比尔吉沃特么？”杜维叹道。
　　“我相信我会有机会的，现在机会就在眼前了，以前艾欧尼亚是个闭关锁国的国家，和周边国家的贸易并不频繁，如果艾欧尼亚被诺克萨斯打下来了，那么海运绝对会大力发展，以让诺克萨斯可以在艾欧尼亚获得更多的资源，如果没有打下来，艾欧尼亚肯定要和德玛西亚建交，海上贸易也会相继更加频繁起来，而无一例外的是，海运路线都会经过守望之海。”莎拉说道。
　　“到那个时候，很有可能是比尔吉沃特海盗的盛宴，也有可能是他们最后的狂欢！”莎拉继续说道。
　　“没有空运吗？”杜维愣了一下说道，没想到莎拉竟然也有着一双睿智的眼睛。
　　“空运成本太高，皮尔特沃夫和祖安生产的空艇装载量根本远远达不到用来运输物质的地步。”莎拉说道。
　　“也就是说一旦诺克萨斯或者德玛西亚下定决心剿灭盘踞在比尔吉沃特的海盗，改变比尔吉沃特的机会就来了？”
　　“的确是这样，蓝焰岛并没有什么丰富的物资，也没有什么值钱的矿产，恐怕就连诺克萨斯都没有占领蓝焰岛的想法，海盗势力一旦被剿灭，那么或许比尔吉沃特就能从毁灭中重生了！”莎拉说道。
　　“这个不一定，不管是被诺克萨斯还是被德玛西亚攻下比尔吉沃特，绝对是会占领的，艾欧尼亚要和德玛西亚建立海上贸易，蓝焰岛海域是必经之路，恐怕到时候比尔吉沃特会演变成德玛西亚和诺克萨斯争夺的战场也说不定！”杜维皱眉道……
　　“你觉得诺克萨斯难道攻不下愚蠢的艾欧尼亚吗？”莎拉倒不是没有想到这点，而是她认为以诺克萨斯的力量，加上艾欧尼亚连军队都没有，要攻占下艾欧尼亚是迟早的事情，艾欧尼亚一旦被诺克萨斯掌控，为了抑制德玛西亚的发展，根本就不可能让艾欧尼亚和德玛西亚的海上贸易发展起来。
　　“不是觉得，而是绝对攻不下，不过现在艾欧尼亚的南方三省都在诺克萨斯的掌控之中，海上贸易还是诺克萨斯说的算的！”杜维说道。
　　“那就足够了，即便现在开始艾欧尼亚开始发展自己的军队，想要收复南方三省也不是一年半载能够完成的事情，这些时间内又会发生更多的变化，到时候或许还有其他的机会！”莎拉说道。
　　杜维无奈的叹了一口气，真不知道是什么让莎拉将她的青春浪费在想要改变比尔吉沃特这件对她来说无比困难的事情上面。
　　不过杜维也能够猜出一些，莎拉从小被一个老船长收养，那么可能和她的父母有关也说不定。即便让比尔吉沃特在毁灭中重生，她也要想办法改变比尔吉沃特，这得是多大的执念。
　　“不管你想做什么，总得需要钱对吧！”杜维只好无奈的说道。
　　“你可以给我钱，给我多少我都会不客气的收下，但是你别想在我这儿拿到什么，我宁愿将我的青春挥霍在这个虚无缥缈的目标上面，也不愿意出卖自己的身体和灵魂去换取成功的筹码！”莎拉说道。严肃中有一些小无赖。潜台词就是，你给我多少钱我都要，不要白不要，可是你要是想上我，门儿都没有。
　　“真想搂着你好好的亲一口！”看着莎拉一脸认真而又无比妖媚的脸蛋，杜维忍不住笑了一下说道。
　　“可是又怕我一枪崩了你对吗？”莎拉耸耸肩道。
　　“别扯了，给咱送钱的人来了，你用t望镜看看，诺克萨斯在艾欧尼亚抢夺的物资装载的货船是不是过来了！”杜维说道。
　　莎拉顿时用t望镜看了一下，果然有好几艘货船，货船上面有诺克萨斯的标志。
　　“你是在搞笑吗？我们拿什么去抢诺克萨斯这些货船！就算抢到了又怎么将东西运回去？就算运回去了，这么大块肥肉，比尔吉沃特的海盗团伙不会眼红？”莎拉顿时骂道。
　　杜维被莎拉说的一愣一愣的，这话听着有些耳熟啊。
　　好像一个段子，学习成绩好也不一定能考上好的大学，考上好的大学也不一定能找到好的工作，找到好的工作也不一定能娶到媳妇，能娶到媳妇也不一定会有孩子，有孩子还不一定是自己亲生的，是自己亲生的也不一定孝顺，孝顺也不一定能考上好的大学、找到工作、娶到媳妇……
　　“你笑个屁！”莎拉看着杜维突然大笑了起来，无语的瞪了他一眼，应召女郎号上就几十个船员，去抢诺克萨斯的运输船，这不是找死么！
　　……
　　而就在此时，普朗克带着他的船队已经到了半路，普朗克才是冲着诺克萨斯的运输船来的。不过普朗克在途中遭到了诺克萨斯舰队的阻击。而且还史无前例的不仅战败，他的主舰冥渊号还被包围了起来。
　　而原因则是，普朗克的几个心腹手下已经被诺克萨斯收买了。普朗克最后跳进大海逃脱，却将自己甭了自己老爹才得到的冥渊号都拱手送给了诺克萨斯人。
　　瓦洛兰流传着一句话，去艾欧尼亚千万别收徒弟，不然说不定哪天你就被自己的徒弟给干死了，而去比尔吉沃特千万别将海盗当兄弟，不然指不定什么时候就被出卖了。
　　艾欧尼亚均衡的忍者大师是被徒弟劫给害死的，辛德拉杀了自己的导师。比尔吉沃特，收养莎拉的老船长是被自己亲如兄弟的大副毒杀的，而普朗克也遭受到了同样的背叛。一方水土养育一方人还真没错……
　　（求自动，求全订，求月票，从新版的普朗克的台词里似乎能看出他的确是因为被背叛而丢了自己的船，而莎拉的确也是被一个老船长收养，老船长也是被自己的船员毒杀的，莎拉手里那两把枪就是那个老船长给她的。）_


第243章 莎拉藏钱的地方
　　天色渐渐暗淡了下来，如果继续全速前进，或许会在深夜的时候抵达诺克萨斯。
　　莎拉对杜维这个雇主可算是考虑的非常周到，放慢了航行速度，可以让杜维在船上再休息一个晚上，第二天早上的时候在诺克萨斯的一个偏僻的地方靠岸。
　　然而就是在这么一个夜晚，一夜之间诺克萨斯从艾欧尼亚掠夺的几十艘船的物资和黄金全部悄无声息的消失无踪。
　　直到清晨的时候诺克萨斯船员才发现，船只航行的速度竟然无缘无故的快了很多，才发现，所有的运输船上的物资还有黄金全部不翼而飞。怎么丢的都不知道。
　　“诺克萨斯人这是疯了吗？我们已经让出了航道，让他们先行，现在竟然全部朝我们围过来了！”大清早，莎拉看着那几十艘诺克萨斯的运输船，竟然全部朝着应召女郎号围了过来。
　　“你仔细看他们的船只的吃水线！”杜维伸了个懒腰对莎拉说道。
　　莎拉才发现，这些运输船竟然一夜之间，全部变成了空船。
　　“你别告诉我又是你干的！”莎拉一脸无语的说道。以为昨天杜维说要抢诺克萨斯的运输船只是说说而已。
　　“我粗略的计算了一下，要是将其他的物资都折合成黄金的话，应该有好几十吨的黄金，够包-养你了不！”杜维咧嘴笑道。
　　莎拉一脸无语的看着杜维，在比尔吉沃特普朗克旗下的赌场，杜维就是这样不声不响的将赌场的金库给洗劫了一空，现在诺克萨斯的运输船也被这家伙给洗劫。特喵的这家伙才是真正的海盗吧。
　　“你是把诺克萨斯给抢了，现在姑奶奶的应召女郎号要遭殃了，这附近就只有我这一艘船，即便是不可能的事情，诺克萨斯人都必定会怀疑到我的头上来！”莎拉一副气急败坏的样子说道。
　　“运输船而已，有什么好怕的！”杜维耸耸肩说道。
　　“就会说风凉话，护送你到诺克萨斯的任务就到此为止了，我们要立刻改道回比尔吉沃特。我可不想被包围起来，这艘船可是我的全部心血！”莎拉一脸无语的说道，立刻让大副返航。
　　“带我去你藏钱的地方，我分一半给你肿么样?”杜维说道。杜维猜想莎拉一定是将她自己的积蓄藏在了某个地方，绝对不是在比尔吉沃特。
　　“你偷了普朗克，抢了诺克萨斯还不够，还想抢姑奶奶的么？”莎拉看着杜维说道。
　　杜维捂脸，真把自己当做一个十恶不赦的强盗了啊……
　　“你要怎么才能信任我？”杜维无语道。
　　“信任你什么？信任你给我钱只是为了包-养我吗？我对自己的容貌很自信，但是瓦洛兰从来不缺美女，我不管你的目的是什么，还是那句话，想从我这里得到什么，你想都不用想！”莎拉说道。
　　“船长，对方的船上有加农炮，正在朝我们瞄准，随时都会开炮！”t望台上的水手突然叫道。
　　“全速返航，我还以为你是个财神，没想到你是个瘟神！”莎拉大叫道。
　　杜维看着莎拉，如果换做普兰克那样的船长，估计知道杜维抢了诺克萨斯的运输船，必定会想方设法都要分一杯羹吧，然而莎拉却根本就没有这样的想法。
　　七七操控着鹅卵石去搜刮诺克萨斯的运输船的时候，已经飞到诺克萨斯的海岸线转了一圈，将诺克萨斯的坐标给定位了，杜维现在要去诺克萨斯完全要不了多久，即便再回到比尔吉沃特再飞回来也要不了多久。
　　一颗颗加农炮弹突然朝着应召女郎号飞了过来。
　　“我现在真想一枪崩了你！”莎拉气急败坏的对着杜维说道。
　　“几十吨黄金呀，送给你真的不要吗？”杜维讪笑道。
　　“你倒是拿出来给我看看啊，鬼知道你把抢的东西放哪儿去了！”莎拉大骂道，不过奇怪的是，那些加农炮弹，竟然没有一枚击中她的应召女郎号，不过莎拉这归功于诺克萨斯在海军上的建设完全比不上海盗。而实际上是那些炮弹轰向应召女郎号的时候，直接转弯轰进海里去了。
　　鹅卵石在船上发出一道光，金灿灿的金子就哗啦啦的落在了甲板上面，在甲板上堆成了一个小山。
　　“噢，天啊！”莎拉抓狂，还真拿出来了，金灿灿的黄金在应召女郎号上如此显眼的目标，诺克萨斯运输船的t望手绝壁一下就看到了，这不是落实了诺克萨斯的运输船就是应召女郎号抢的吗？
　　应召女郎号上的那些水手都目瞪口呆的看着那一大堆金子，这家伙是个变戏法的吧。
　　“收起来，你是不害死我不甘心是不是！”莎拉取出抢想给杜维一枪，最终还是收了回去。
　　杜维让七七将黄金给收回鹅卵石里面，随后又操控空气的流速，应召女郎号的船帆顿时就鼓动了起来，以不可思议的速度冲了出去。而诺克萨斯的运输船完全望船莫及，根本没办法追上。
　　没过多久就将诺克萨斯被抢了的运输船给甩的远远的。
　　“我可跟你说啊，你要是不要，我就运回艾欧尼亚，把这些物资和金子还给艾欧尼亚了啊。”杜维优哉游哉的坐在应召女郎号的边缘对着莎拉说道。
　　“你傻吗？艾欧尼亚虽然闭关锁国多年，但是这么多年的和平年代，又没有将钱浪费在建造军队上面，可以说艾欧尼亚是瓦洛兰最富有的国家都不为过，你给他们送回去，别人估计还不稀罕呢！”莎拉无语道。
　　“那你到底是要还是不要啊！”杜维无语到，送钱给别人还要自己求啊。
　　“你真的没有其他的目的？单纯的想用钱砸晕我？”莎拉看着杜维的眼睛，等待着杜维的答案。
　　“对呀，砸晕了就能抱到被窝里去了！”杜维笑了起来说道。
　　“真没见过你这么混的，你有那么多钱会缺女人么？”莎拉无语的说道。
　　“还真不缺，不过世界上的美女千千万，可是莎拉只有一个，是独一无二的不是么！”杜维笑道。
　　小豆丁从鹅卵石里钻出来，刚一直在清点抢夺诺克萨斯的运输物资，鄙视的看了杜维一眼，跳到杜维的肩头。
　　“我的确需要很多钱以备不时之需，你准备分多少给我？”莎拉终于对着杜维说道。
　　“只要你要，只要我有，要多少都行！”杜维说道。
　　莎拉一阵火大，杜维的这种说话方式让她非常的不舒服。明显是花言巧语，但是莎拉却有有点儿相信。
　　“大副，带着应召女郎号换个航道，在蓝焰岛东北边的小海港避避风头！”莎拉走到大副的身边说道，说完走到船舱里面，提着一个箱子走了出来，打开之后里面全是金灿灿的金币。
　　“这些是我们这两个月的积蓄，拿去给大伙分了，先在蓝焰岛好好休息一段时间，没事不要去比尔吉沃特海港。我要去见一个老朋友！”莎拉对着大副嘱咐道。
　　大副是一个四十岁左右的中年人，很老练，也是船上少有的几个看着黄金眼睛不会发直的人。
　　“放心吧莎拉船长，只要我还活着，应召女郎号就不会有任何问题！”大副点点头说道。
　　随后莎拉带着杜维登上一艘小船，看着应召女郎号在海平面上离去。
　　“你们知道莎拉船长有多少钱么？这又好像是去藏钱去了。”应召女郎号上几个水手围着讨论了起来。
　　“莎拉船长才出道两三年的时间，应该没多少钱吧！”
　　“你错了，莎拉船长的养父在比尔吉沃特曾经是和普朗克老爹一样牛叉的存在，有大半遗产都留给了莎拉船长！那个时候普朗克崩爹还没多久，要不是老船长被自己的兄弟给背叛了，现在比尔吉沃特是谁说的算还不一定呢！”
　　“你们要记住，你们的命是谁救得，我不希望在看到那样的事情发生！否则你们应该知道背叛者的下场。”大副走了出来对着这几个水手喝道。应召女郎号上的船员大多数都是被莎拉救过一命，不过却有一些是曾经是跟着莎拉的养父，也就是那个老船长的忠心耿耿的人，大副就是其中的一个。
　　若不是那个老船长还有一些衷心的手下，莎拉也不可能出道之后能够那么快在比尔吉沃特混出一席之地。
　　杜维和莎拉坐着一艘小船朝着一个方向划了很久，远处有一个很小的岛屿，更像是一个冒出海平面的礁石。
　　“到了！”莎拉说道。
　　“你该不会是把你的钱都藏在这儿的吧？”杜维愣道。
　　“下海！”莎拉说着自顾着跳进了海里。
　　杜维也跟着跳了下去，大海对杜维来说，根本就没有任何威胁。
　　莎拉闭着气，竟然一直往海底游去，突然一个气泡飘了过来将莎拉的脑袋笼罩起来，莎拉才在气泡里面深呼吸了几口气。
　　“娜美，是我！”莎拉叫了一声。
　　“他是谁？”一个甜甜的女声传来，似乎对杜维有一种本能的恐惧。
　　杜维有些目瞪口呆，瓦洛兰竟然有美人鱼，真的是个美人鱼……
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第244章 不靠谱的神话故事
　　几乎所有的生物对真龙会感到发自内心的恐惧。只要一丝龙威释放出来，即便是海水里的微生物都会不断的逃离这片区域。
　　而这只美人鱼，眼里虽然杜维有些畏惧，但是更多的却是对陌生人的戒备和警惕。
　　“他是我朋友，这次又来拜托你了！”莎拉说道。
　　“莎拉，正好我也有事情想告诉你！”这条叫做娜美的美人鱼说道。
　　莎拉顿时皱眉。
　　“是不是鲛人族出了什么问题了，难道诺克萨斯人打起了你们的主意？不对啊，鲛人族一向与世隔绝，知道你们存在的人少之又少！”莎拉顿时皱眉道，最近诺克萨斯的确很疯狂，先在进攻艾欧尼亚，又对比尔吉沃特动武，几乎是在全面扩张。
　　“不是，而是我们鲛人族的那颗月石已经快耗尽了，我可能要去陆地上寻找一枚新的月石，所以可能没办法帮你保管你的财富了！”娜美说道。
　　杜维听的云里雾里，完全没弄懂是怎么回事。
　　询问了一下，莎拉才告诉杜维，娜美是生活在海洋深处的鲛人族，在海洋深处即便是阳光都无法透过那么深的海水照耀下去的，而鲛人族在海底有一个城市，有一枚月石照耀着它们聚居的地方，而且有月石的存在，海洋深处的一些其他生物并不会鲛人族下手，如果月石一旦燃尽，那么鲛人族在黑暗的海底，很有可能就会被一些其他的海洋生物给猎杀了。
　　而莎拉在出海的时候机缘巧遇之下认识了娜美，而莎拉的财富一直让娜美帮忙保管，等自己需要的时候再取出来使用。
　　黄金这东西对鲛人族是没有任何作用的，而莎拉每次来也会带一些鲛人族需要的东西。
　　娜美带着杜维和莎拉朝海底游去，娜美用魔法制造了一个气泡裹着莎拉的脑袋，知道杜维是莎拉的朋友之后，也给杜维和小豆丁都制造了一个。
　　杜维虽然用不着也没有拒绝她的一片好心，这是一种奇特的魔法，气泡里面的空气虽然是有限的，但是气泡的边缘却有光晕流转，不停的将海水里的氧气提取出来注入气泡里面，也将呼吸出来的二氧化碳给排进海水里面，让人可以在海里自由的呼吸。
　　“莎拉，真的好高兴，你竟然有朋友了！”娜美一边在前面游着一边说道。
　　“我就不能有朋友啊，你不就是我的朋友么？”莎拉撇嘴道。
　　“因为我不算是人类呀，你不是说人类都是坏的吗，为了利益，人类是可以抛弃人性的！”娜美说道。
　　“不是每个人类都像她说的那样，比如说我！”杜维插嘴道。
　　“我感觉你好奇怪，你好像并不像是一个真正的人类，至少你和莎拉不一样，我有种很奇怪的感觉！”娜美看着杜维，她很相信莎拉，所以莎拉说杜维是她的朋友，也对杜维放松了警惕。
　　杜维有些吃惊，娜美竟然能看出杜维不是一个纯粹的人类。
　　很快娜美就带着莎拉和杜维来到海底，这里的海底并没有淤泥，而是一些沙粒，所以并没有因为有人的到来而让海水浑浊起来。
　　娜美手里的那根法杖顶端发着淡淡的光芒，将黑暗的黑底照亮，杜维看到了下方有一个巨大的蚌壳。
　　娜美的手上冒着魔法光泽，蚌壳缓缓升起，这个巨大的蚌壳里面装的竟然全部都是黄金。
　　杜维有些目瞪口呆，莎拉竟然有这么多钱。
　　“你的船在上面吗，我可以帮你运上去！”娜美对着莎拉说道。
　　“等等，娜美，你说你要去陆地上寻找什么月石，你离开水还能生存吗？”莎拉面色有些苦，本来是存钱的，可娜美告诉她要离开了，这完全脱离了莎拉的计划。
　　“可以的，陆地上也是有水的呀，而且我会召唤海水的魔法！”娜美说道。
　　“陆地上太危险了，你告诉我你要找的月石在什么地方，我去帮你找，你要是出现在人类的城市，绝对会有你无法想象的危险，最危险的不是陆地上没有你赖以生存的海水，而是陆地上生活着贪-婪的人类！”莎拉摇头说道。
　　“我绕过人类的城市就好了嘛，一颗月石只能照耀鲛人族一百年，按照族人的传说，只要找到守望之海最深处最大的一枚珍珠，拿到陆地上最高的山峰上去等待，每隔一百年都会有一个携带月石的人和鲛人族交换珍珠，等我交换到月石之后，鲛人族又能延续百年了，你要是不急着用这些金子，也可以等我回来之后继续给你保管呢！”娜美说道。
　　“那你已经找到珍珠了吗？”莎拉问道。
　　“嗯，你看，够大吧，我找到的时候都惊呆了，世界上竟然有这么大的珍珠！”娜美完全没有任何防备心理的将一枚巨大的珍珠取出来递给莎拉说道。
　　“把那枚珍珠搞到手，那是整个大海养育出来的精华，甚至可以帮你养育出你的第一枚龙元！”七七突然激动的传音给杜维说道。
　　杜维愣了一下，这枚珍珠看上去的确有些像七七的那枚龙元，但是颜色并不一样。
　　“为了找到这枚珍珠我差点丢了小命呢，还好我会治疗魔法，休息一段时间就恢复过来了！”娜美略微得意的说道。
　　“就不能让别的鲛人拿着珍珠去换月石吗？真的太危险了。”莎拉担忧道，并不是完全因为娜美离开没人帮她看管财富了，而是娜美是一条漂亮的美人鱼，如果去了陆地上，绝对会有着各种各样的未知凶险。甚至会丢了小命。
　　“它们都在等待新一代的唤潮鲛姬出现，从来没有付出行动的想法，如果我不去找这枚珍珠，估计都没人去找的，因为每过一百年鲛人族就会出现一个唤潮鲛姬，他们都在等待着唤潮鲛姬出现拯救他们，却从来没想过靠自己！”娜美有些郁闷的说道。
　　杜维有些无语，事情不是已经很显而易见了么，或许娜美只觉得自己是鲛人族里面一个普通鲛人，而却只有她才会想到用行动来拯救鲛人族，那么就只有一个解释，她就是鲛人族这一代的唤潮鲛姬没错了。
　　“你知道大陆上最高的山峰在哪儿吗？如果你相信我，你把珍珠给我，我去帮你交换！”莎拉仍旧不敢想象，像娜美这样一个不问尘世的美人鱼，出现在陆地上会发生什么事。
　　“莎拉，不是我不信任你，而是这件事情事关整个鲛人族的安危，我一定要亲自去完成的！”娜美说道。
　　“你是海盗诶，给她抢了，她就不没办法去陆地上寻找什么月石了么？我倒是觉得她说的只是鲛人族的一个不靠谱的神话故事罢了！”杜维无语的说道。
　　“莎拉，你不会这样做的对吗？”娜美看着莎拉的眼睛。
　　莎拉摇头叹息，将珍珠还给了娜美，自从遇到杜维之后，好像所有的好运都用光了。现在娜美要离开，那自己的财富就没人帮忙看管了，自己唯一的朋友娜美甚至还要去陆地上，面临着各种危险。
　　“月石到底是什么东西啊，连我都感觉这像是一个不靠谱的神话故事！”小豆丁抓着杜维的肩膀说道。
　　可惜娜美却不愿意让外人进入鲛人族的领地，就连莎拉都没去过，只知道在这片深海的附近。
　　杜维看着娜美手里的那枚珍珠，可以帮忙修炼出龙元的好东西啊，可是杜维却没有人抢人的习惯，何况是抢一个漂亮的美人鱼，还是莎拉的朋友。虽然尼玛真的很想抢……
　　（求自动，求全订，求月票。马上跨年了，跨年之前再写一章出来！提前祝大家新年快乐，万事大吉，万事如意！）_


第245章 姑奶奶的船呢？
　　莎拉有些无奈，娜美要为了她的族人离开大海去充满危险的陆地，而莎拉也要为了比尔吉沃特而做好准备。两人都有着一样的难处。
　　“你们鲛人族的寿命一般有多长？”杜维突然奇怪的问道。
　　“具体不知道，不过我们的长老好像已经活了几百岁了！所以唤潮鲛姬的事情肯定是真的，并不是什么不靠谱的神话故事！”娜美说道。
　　“那你们上一代的唤潮鲛姬呢？”杜维无语道，如果鲛人族有超过百年的寿命，那么上一代的唤潮鲛姬应该还在才对啊。
　　“这个倒真的有点儿像个不靠谱的故事了，大长老说上一代的唤潮鲛姬将月石带回鲛人族之后爱上了那个交换给她月石的人类离开了，想想就觉得不靠谱！”娜美郁闷的说道。
　　杜维哑然，这还真不靠谱，好像这个鲛人族压根就不靠谱，那个几百岁的老鲛人，估计早就老糊涂了吧。
　　“你那破石头还能装吗，帮我把我这些金子装起来，我有种预感，就在最近比尔吉沃特就会出大事，可能很快就能用到这些钱了！”莎拉说道。
　　“你就不怕我把你的财富卷走了，你就什么都不剩了？”杜维奇怪的看着莎拉，之前莎拉还对自己那么多的防备，并不完全相信自己，或者她根本谁都不相信。
　　“我看得出来你在乎的不是钱！”莎拉说道。
　　“那你也看出来了我在乎的是你对吗？”杜维讪笑道。
　　“你能不能别再说这样恶心的话！”莎拉抓狂，最讨厌杜维说这种话了。
　　而小豆丁也一脸鄙视的看着杜维，就连娜美都轻笑了起来，原来两人并不只是朋友这么简单啊。
　　“娜美，你准备什么时候出发，如果时间还来得及，等我将比尔吉沃特的事情处理好了之后我陪你一起去，你一个人离开了大海真的太危险了！”莎拉担忧的对着娜美说道。
　　“为了等你已经耽搁好多时间了，所以我最近就要出发，放心啦，我没你想象的那么弱，即便是陆地上！”娜美说道。
　　莎拉有些歉意，娜美为了告诉莎拉自己要离开，一直等待着莎拉回来带走她的财富，其实娜美并不确定自己能否能活着带着月石回来。
　　因为大长老说曾经有一个唤潮鲛姬，一去不复返，在月石快要燃尽的时候，那个唤潮鲛姬的灵魂捧着月石回到鲛人族，随后就魂飞魄散了。可是前路即便有着怎样的艰难险阻，为了族人娜美也必须去走一遭。
　　“我相信你一定能行的，你是我唯一的朋友，你一定不会有事，我把我的好运都给你。等我改变了比尔吉沃特，到时候给你们鲛人族提供你们需要的生活物资！”莎拉说着和娜美拥抱在一起。
　　“我让鲛人族采珍珠和你交换！”娜美笑着说道。
　　杜维看着两人，莎拉不相信人类，却和娜美有着超越种族的友谊。
　　“在陆地上要是遇到像这个家伙一样的人，见到男人一定要躲远点，男人都不是什么好东西，可别被骗了！”莎拉告诫道。
　　杜维无语的看着莎拉，这什么话啊，拿自己做反面教材么？自己也没干过什么丧尽天良的事情好吧。
　　“我能分辨好人和坏人的，放心！”娜美微笑道。
　　“把这个戴在身上！”杜维从鹅卵石里取出一个小小的物件，递给了娜美。是一个很小的坠饰。
　　“这是什么？”娜美没有去接，即便杜维是莎拉的朋友，她也觉得不应该随便要别人的东西。
　　“可以救命的，如果遇到危险，它能帮你化险为夷！”杜维说道。
　　“那肯定很珍贵，我不能要！”娜美拒绝道。
　　“收下吧，你是莎拉的朋友，那也就是我的朋友，而且这种东西并不值钱，你就当做一个吉祥物就好了。也不一定能用得上！”杜维说道，杜维也能看出来娜美并不像她外表一般柔弱，在她的体内蕴含着一股强大的魔力。
　　而这枚坠饰实际上是七七制造的定位装置，如果娜美遇到危险会向鹅卵石发出警报，到时候有必要的话杜维会出手去救她，当然还有个想法是，想知道到底是谁和娜美交换这枚珍珠，杜维实际上还是在打这枚珍珠的主意的。就连七七都说这种东西实在是太难寻了。对真龙来说完全可以说是至宝。不抢娜美的，等娜美和别人交换了之后，再去抢别人不就好了！
　　莎拉虽然不相信杜维给的这小玩意能有什么救命的功能，不过还是劝说娜美收下。万一又起作用了呢。
　　莎拉的财富被鹅卵石全部收了进去，随后娜美将杜维和莎拉送上海面。
　　“我靠，姑奶奶的船呢？”莎拉上来之后立刻无语的骂道，这里有一块礁石，也是寻找自己的财富的唯一标记，之前将小船绑在了这个礁石上的，现在竟然没了。
　　“你们要去哪儿，我送你们去吧！”娜美跃出海面，长长的鱼尾弯曲漂浮在海面上，美妙的身材看上去像一个萝莉。如果娜美出现在地球上，别人估计会以为这是那个可爱的妹子在cosplay美人鱼呢。
　　“不用，我的船就在附近，一会儿就有人来接我们了！”莎拉连忙对着娜美说道，并不想娜美浪费力量。
　　“那我就先回去准备了啊，等我找到了月石再回来！”娜美对着莎拉挥手说道。
　　莎拉点点头。
　　娜美说着又跃进大海里面，消失不见，杜维无奈的坐在礁石上，修炼龙元的希望啊那是……
　　“还愣着干嘛？”莎拉看着杜维骂道。
　　“不是等你的船吗？”杜维说道。
　　“不知道谁偷走了，等个屁，游回去！”莎拉骂道。
　　“游回蓝焰岛？得游多久？”杜维无语道，杜维还以为莎拉真的有船来接应她呢。
　　……
　　普朗克战败之后，弃船逃走，此刻正坐在莎拉的这艘小船里面，朝着比尔吉沃特划了回去，果然天无绝人之路啊，竟然那么走运遇到一艘别人丢弃在这里的小船。
　　“菲兹，这次你救了我一命，等我回了比尔吉沃特，老子把我所有的黄金都分一半给你！”穿上还有一条小鱼人，脑袋大大的，后肢立在船上，这是另外一种海洋种族，不过数量比鲛人族却少的太多了。而且模样更贴近鱼类，并不像鲛人族那样已经进化的和人类有着很大的相似之处了。
　　“我不吃黄金！”小鱼人菲兹优哉游哉的躺在小船上晒着太阳说道。
　　“你傻，只要有黄金想吃什么就买什么！”普朗克说道。
　　“那你直接给我我想吃的不就行了，还要我用黄金拿去换，多麻烦！”菲兹说道。
　　“那感情好，就凭你不打老子黄金的主意，我也要收你做好朋友！”普朗克哈哈大笑道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第246章 还好我聪明
　　杜维有些佩服莎拉，她的身上除了那两把枪，什么都没有，然而却不会在大海上迷失方向，而杜维问她为何那么确定这个方向就是回蓝焰岛的方向，她说只是凭感觉。
　　杜维那个无语。
　　几个小时之后，莎拉突然纳闷了。
　　想在海里抓几条鱼果腹却发现不知道什么原因，连条鱼苗都没看到。
　　“你听说过比尔吉沃特流传着的一个故事么？”莎拉一边放松着身体在海里游动着一边问道。
　　“没有，我听着！”杜维倒是很悠闲，仿佛躺在海水里睡觉一样，不见杜维用什么力，却一直跟在莎拉的身边。
　　星幻论坛分享
　　而鹅卵石也悬浮在海面上，跟着两人，小豆丁则是躺在鹅卵石打盹儿，睡的蛮香。
　　“一对出海打渔的夫妇，遇到了连续十几天的大雾，迷失了方向，没了食物，也没有打到一条鱼。饥饿折磨着他们，为了生存下去，男的将女的杀了，吃了女的肉，一直熬到有路过的船只才获救！”莎拉说道。
　　“这样类似的故事我倒是听说过一个，说是一对情侣，去雪山登山的时候遇到了雪崩，两人昏迷在一个山谷里面，只要爬出山谷他们才能获救！可他们的食物就剩下两块巧克力了。女的受了伤，身体已经不能动了，寒冷的天气甚至让她没有了知觉。”
　　“女的让男的扔下她，那样男的少一个拖累就能顺利的翻过山谷获得救援，男的说要生一起生，要死一起死，把女的背在背上开始翻越那座山谷，休息的时候男的将巧克力在嘴里化开，喂给女人，将女人搂在怀里互相取暖。爬了很久之后，两人才终于爬出了山谷。女的很兴奋，她只剩一些意识了，已经准备将自己的一辈子完全托付给这个男人了，然而爬出山谷之后这个男人却将女人从山谷上扔了回去。坠落的过程中，女人才看见，自己早已失去知觉的双脚，已经只剩森森白骨了。”杜维讲述着。
　　“我还以为你要讲什么，所以说男人都不是好东西！”莎拉顿时大骂道。
　　杜维嗤笑个不停，然后说道：“这是鬼故事，后来那个男人虽然获救了，却经常梦见一个上身完好，下身白骨的女子去找他，最终死于非命！”
　　“我说的打渔的那个夫妇存活下来的那个男人也没有好下场，救下他的也是一艘迷失方向的海盗船，将他给分食了！”莎拉撇嘴说道。
　　“这些故事虽然荒谬，但是在关乎生死存亡的时候，的确是会有很多人会抛弃人性。”杜维叹道。
　　“你属于那种人么？我给你说这个故事只是想恶心下自己，那就没那么饿了，你可别丧失人性到那个地步！”莎拉漂浮在海里，看着杜维警告道。
　　“或许是，我现在就特别饿，亲爱的把你的小腿切一块下来给我果腹吧！”杜维说着就朝莎拉扑了过去。
　　“你想死么。”莎拉连忙在海里躲闪，掏出枪朝天上开了一枪，她的枪竟然没有因为浸泡了海水而失去功能。
　　“不玩了，已经耽搁了不少时间了！”杜维说着鹅卵石里面飘出一朵白云，杜维从海里跳了出来落在上面，然后将莎拉给拉了上来。
　　“这朵云形飞行器送给你，已经和你思维绑定了，你让它朝哪儿飞它就会朝哪儿飞！”杜维说道。
　　“这是什么东西，我靠，你压根就是想泡我的吧，你有这玩意还需要我送你去诺克萨斯？”莎拉一脸愤怒的对着杜维说道。感觉杜维就像个骗子，把她耍的团团转。
　　“大海这么大，我又不知道诺克萨斯在什么方向，我就是会飞，也没办法啊！我本来是去诺克萨斯的，结果飞到了蓝焰岛，要让我自己去，说不定我飞到恕瑞玛什么的也说不定！”杜维无语道。
　　“那我就再相信你一次，姑奶奶的钱可都在你那里，你要是敢跑，我保准你的脑袋立马就会开花！”莎拉开始操控着这朵云形飞行工具朝着蓝焰岛的方向飞回去，果真如杜维说的那样，只要靠思维就能操控这朵云。
　　“饿了吗你们？”小豆丁醒了过来，在鹅卵石里取出一大盘烤熟的不知名动物的肉。自个儿就吃了起来。
　　“你有吃的让我饿那么久，你有飞行工具让我在海里游那么久，你到底居心何在？”莎拉顿时又大骂道，不过手却不老实的小豆丁抱着的盘子里揪下一坨肉吃了起来。
　　“没什么居心，只是想看看你拒绝了娜美的好意，是不是有什么特别的办法回到蓝焰岛，谁知道，你真准备游回去啊！”杜维无奈的说道。
　　“娜美如果离开大海的话不知道会遇到什么样的危险，她为了等我取回我的财富已经等了我那么久，如果再浪费她的魔力我会过意不去！”莎拉撇嘴道，然后突然欣喜了起来。
　　“这个东西是不是可以一直飞？”莎拉指着脚下的云朵问道。
　　“会自动吸收太阳能，仅仅用来飞行问题不大！”杜维点点头说道。
　　“那我给娜美送去，她如果有了这个飞行工具，肯定会很顺利的找到月石的！”莎拉顿时兴奋道。
　　“如果娜美说的鲛人族传说是真的，那么肯定是在特定的时间，特定的地点，才能找到传说中的月石，外人的干涉我想并没有什么用处！按照娜美的说法，她应该就是鲛人族这一代的唤潮鲛姬。”杜维摇头道。
　　“希望她能顺利找到月石！”莎拉只好泄气的说道，也觉得那只是个传说，或许杜维说的是对的。
　　“看什么？”莎拉看着杜维盯着她看顿时骂道。
　　杜维笑着摇摇头，如果换做别人，得到这样的一朵能够飞行的云朵，肯定会宝贝的不得了，而莎拉却第一个想到了送给娜美，让娜美好顺利的找到月石。由此可见，莎拉虽然很难信任一个人，但是一旦她认定的朋友，对朋友一定会尽心尽力。一个女人即便颜值满分，如果内心恶毒，也会招人厌恶，而如果颜值又是满分，又心怀美好的女人，对男人来说才是最致命的诱-惑！
　　“是不是在发愁接下来你的钱藏在什么地方？”杜维看着莎拉一副愁云满面的样子问道。
　　“反正是不会藏在你这里！”莎拉没好气的说道，杜维要是把她的财富带走了，人要是没影了找谁要去。
　　杜维问七七能不能制造和鹅卵石这样类似的储物工具，七七却说没办法弄到那种高级的材料，根本没办法。不过七七却想到了一个简单的办法，结合天使的虚拟技术，在天空中建立一个虚拟的空间，将东西放进去，别人路过也不会发现这片空间里竟然存着宝藏，只有特定的办法才能打开。
　　这里离蓝焰岛已经不是很远了，莎拉目瞪口呆的看着杜维将一箱箱黄金塞进空中，然后消失不见，最后告诉她怎么开启这个地方的虚拟空间的办法。虽然不知道塞了多少，可是看样子绝对比自己的财富要多，很多黄金必定是从诺克萨斯的运输船里抢的，全都塞进去了。
　　“这是类似魔法结界的东西，东西储存在这里别人发现不了，而且会飞的人应该不多吧！”杜维对莎拉说道。
　　“你要是偷偷的跑回来把金子都取走了怎么办？”莎拉虽然觉得很神奇，仍旧警惕的对着杜维说道。
　　“信不信我现在就把你扑倒，让你人财两空！”杜维脸一黑说道。怀疑也要有个限度的吧。
　　莎拉哼了一声，然后按照杜维教的方法，取出一把钥匙一样的东西放在空中，然后注入一丝能量，顿时就打开了一道门，里面全是金灿灿的黄金。
　　“看到下方的一个礁石了么？金子就在礁石的上空，别到时候找不到就以为我给全搬走了！”杜维说道。
　　莎拉点点头，自然明白之所以选择下方的海面有一块礁石，是为了给她定位个坐标。
　　“那我差不多该去诺克萨斯了，等我把事情处理完，再回来接你！”杜维说着坐在鹅卵石上面飞了起来。
　　“接我做什么？”莎拉立马警惕道。
　　“你以为这些金子都是白给你的啊，这些黄金够我找多少女人了！”
　　“我说过，你给我多少金子我都收着，但是你想要在我这得到什么就得看姑奶奶乐不乐意了！”莎拉顿时板着脸说道。
　　“行吧，那我走了！”杜维无奈的说道。
　　莎拉看着杜维离去，杜维坐在鹅卵石上，就和那个小豆丁消失在视线里面。莎拉觉得这个人好不真实，对财富一点都不在意，还有一些稀奇古怪的东西，莎拉估摸着，杜维可能是皮尔特沃夫一个科研人员，只有那个地方的科学怪物，才会制造这种奇怪的东西出来，而且一个个富的流油。在脚下的云朵上踩了两下，这东西简直太方便了，飞出去没多久又踩着飞了回来。
　　打开空中的虚拟空间，准备取点金子出来犒劳应召女郎号的船员。看到到处全是金灿灿的金子，莎拉忍不住兴奋的钻了进去，躺在金子堆里欢呼了起来。这家伙真是个冤大头啊，这么多金子就这么给她了。等完成了自己想做的事情，在去把这家伙请来给比尔吉沃特发明这些方便的东西。莎拉如是想道。
　　然而没兴奋多久，莎拉突然就傻眼了，打开的门突然关闭了，这个虚拟空间刚建立没多久还不稳定，不能一直开着，要等一段时间才行。现在自动闭合了。
　　周围除了黄金就是一片白色，仿佛是身处一片只有黄金的白色混沌之中。
　　这尼玛饿死在这里面也没人知道啊。
　　而角落里的一束鲜红色的玫瑰花却格外显眼，之前她的眼里只有黄金，没有发现，而现在除了黄金什么都没有，她一眼就看到了。玫瑰花上面有一张卡片。
　　“财迷，傻眼了吧，大声叫你爱我，门就开了！”卡片上面就这么几个字。
　　“你爱我！”莎拉大声叫道。
　　随着莎拉的叫声，那道门立刻就打开了，莎拉连忙跑出去，却没有发现任何人影。
　　“混球！还好我聪明！”莎拉抱着那束玫瑰花，提了一箱金币出来，关上门踩在云朵上朝着蓝焰岛飞了回去。
　　（求自动，求全订，求月票，新的一年祝大大们新年快乐，多多支持，新年第一天熬夜码字，然后白天和朋友约好去鼓浪屿玩。）_


第247章 老子是公的不搞基
　　莎拉回到蓝焰岛之后，立刻就收到了一个消息。
　　普朗克被自己的船员出卖，冥渊号被诺克萨斯军方夺去了，而现在诺克萨斯的船已经登上了比尔吉沃特，正在接收普朗克在比尔吉沃特的财产，以及收编其他海盗团伙作为诺克萨斯的海军。
　　听到这个消息莎拉眉头顿时就皱了起来。
　　诺克萨斯竟然不仅击败了普朗克，还将比尔吉沃特的一些海盗团伙收编了。
　　“诺克萨斯是怎么做到的？我不相信仅仅是因为船员的背叛就让普朗克输的一败涂地？”莎拉沉声问道，如果比尔吉沃特成了诺克萨斯的囊中之物，在让诺克萨斯吐出来可就没那么容易了。
　　“那两个外地人，崔斯特和格雷福斯，在比尔吉沃特踩好了点，甚至连那些海盗团伙藏匿军火的地方都找到了，然后我听说诺克萨斯这次为了清缴比尔吉沃特，连他们的最高指挥官斯维因都出马了，还有一个强的可怕的女人，短短的一天时间内，比尔吉沃特就已经被诺克萨斯完全掌控了！”大副说道。
　　“被称为海洋之灾的普朗克终于落幕了么？”莎拉凝着眉感叹道。
　　“莎拉，可是你得明白，比尔吉沃特掌握在普朗克手里都比掌握在诺克萨斯的手里强百倍，虽然比尔吉沃特全是海盗，但是至少那个时候比尔吉沃特人是自由的，虽然没有什么法度，但是人们过的还算安稳，海盗抢钱什么的只会抢外人，从来不对本土的普通人下手，然而诺克萨斯来了，一切可都不一样了！”大副沉声道。大副是以前老船长的心腹，也算是看着莎拉长大的，也知道和赞同莎拉想要改变比尔吉沃特的想法。
　　“我知道，整个蓝焰岛必须保持独立和完整，否则再怎么改变都毫无意义！”莎拉说说道。
　　……
　　普朗克坐着小船，一路划回比尔吉沃特，划的连他胳膊都酸痛了，至于划了多久他都已经麻木了。
　　“菲兹，你先在这儿等我，我先去看看情况，今晚的比尔吉沃特似乎有些古怪啊。竟然没有在周围停泊的船只上看到哪怕一个烂醉如泥的水手！”普朗克看着夜色中的比尔吉沃特，有种不祥的预感。
　　“去吧，我先睡会儿！”小鱼人菲兹躺在小船上说道。
　　“小子，你最好激灵一点，别睡到别人的汤锅里去了，我可不想看到我手下给我端来的一份新鲜鱼汤里面有你的骨头！”普朗克无语的骂道。
　　“岩浆里面我都敢去游两圈，你们人类的烧的开水煮不熟我！”菲兹不耐烦的说道。
　　普朗克无奈，身上的衣服已经干了，腰间还别着他那把比尔吉沃特弯刀，还有一把枪，这都是他崩掉他老爹之后拿到的东西。威力巨大。
　　“不对，特么的，比尔吉沃特的码头什么时候这么干净过！”普朗克警惕的看着这不平常的一切。
　　甚至还在码头边缘发现了一些血迹，虽然被水冲刷过了，但是却没逃过他敏锐的眼睛。
　　“普朗克先生，听说你一直在找我！”一个声音冷不丁的在身后响起。普朗克回头一看，竟然是崔斯特那个家伙。
　　“老子一直以为是你偷了老子的金子，可看来似乎并不止那么简单！”普朗克看着崔斯特说道。
　　“我的确也很喜欢金子，不过之前我为诺克萨斯办事，要是偷了你的金子岂不是会露了马脚，告诉你一个很不幸的消息，比尔吉沃特已经完全被诺克萨斯掌控了，想必你肯定有很多藏金子的地方吧，只要告诉我其中一处，我就立马让你离开！否则只要我高声呼叫一声普朗克回来了，你立马就会被包围，你信么？”崔斯特微笑道。
　　“想打老子金子主意的人，都已经死了！”普朗克将枪对准了崔斯特的脑袋。
　　“早就听闻普朗克先生的枪法如神，而这把枪的威力也足够将一个脑袋打成稀烂，不过就是不知道比起那把枪的威力，会不会弱一点！”崔斯特微笑道。
　　普朗克冷眼看着旁边突然钻出来的格雷福斯，怀里抱着一把巨大的散弹枪，如果说普朗克的子弹可以将人的脑袋打爆，而这个家伙的这把枪估计直接能将人给打的大卸八块。
　　“你们不是仇敌么？听说你为了让自己拥有魔法，出卖了这个家伙，还让他蹲了几年监狱！”普朗克说道。
　　“是的，我们曾经是最要好的朋友，也曾经是最厌恶的仇敌，不过在利益面前没有永远的朋友，也没有永远的敌人不是么？”崔斯特咧嘴笑道。
　　“行，老子这次算是栽了，但是我怎么确定我告诉你们我的藏金地点，你们就会放了我，而不是让人把我抓起来去换赏金呢，我的脑袋可非常值钱，上万金币！还有你就不怕我告诉你一个假的地点？”普朗克冷笑道。
　　“当然是你带我们去，我们只要钱，我相信你随便一个藏金点里的金子也不止一万金币吧，你放心，我们绝对不会惊动诺克萨斯，那样对我们也没什么好处！”崔斯特笑道。
　　崔斯特懂魔法占卜，只要他想搜寻的目标离他不是特别的远，他就能模糊的感应到目标现在的位置。所以发现普朗克回来了，立刻就叫上格雷福斯在码头上等着了。
　　“行，你们是要金子对吧，老子特么什么都缺，就是不缺金子，现在比尔吉沃特被诺克萨斯占了，老子一个人也用不了那么多钱。跟我来吧！”普朗克说着就朝海边走了回去。
　　崔斯特和格雷福斯使了个眼色，两人也不怕普朗克耍什么花招，一对一或许他们还对普朗克有些畏惧，但是两个人却完全不惧普朗克。但是他们不知道的是普朗克的小船上还有一条小鱼人。
　　两人跟着普朗克上了小船，崔斯特看着普朗克的船上有一条正在睡觉的鱼？顿时就感觉有些奇怪了起来。
　　“没见过？老子养的宠物，信不信我让它咬死你们！”普朗克骂道。
　　“这鱼虽然丑了点，听说两栖的鱼类都非常美味，炖汤味道应该很不错！”格雷福斯看着正在打盹儿的小鱼人说道，还以为只是一条普通的两栖鱼类。
　　小鱼人睁开眼睛，打量着这不怀好意的两个人。
　　“鲨鱼！”小鱼人突然大叫一声，听到小鱼人说话，崔斯特和格雷福斯顿时都愣了一下。然而下一刻，海里突然跃出一条鲨鱼，一口咬上来，崔斯特和格雷福斯坐在小船的尾部，整个小船都被掀翻了。
　　几人全部掉进海里，格雷福斯抱着散弹枪就射，海水里一片鲜红，然后鲜血只会引来更多的鲨鱼。而且小船还没走远，枪声还惊动盘踞在海港的诺克萨斯人。
　　砰砰砰！普朗克飞快的游出去一段时间之后朝天上开了几枪。
　　“崔斯特，格雷福斯兄弟，救命之恩没齿难忘，老子藏金币的地方已经告诉你们了，你们去取吧！”普朗克用所有人都能听见的嗓门在海里大叫道。
　　“老奸巨猾的家伙！”崔斯特大骂了一句，他和格雷福斯虽然也会水，但是怎么和海洋之灾普朗克相比，要真追出去，估计只有被普朗克干掉的份。
　　“菲兹宝贝儿，你又救了我一命，要是老子是条鱼，绝对娶你做老婆！”普朗克和小鱼人一边飞快的游离比尔吉沃特海港，一边对着小鱼人叫道。
　　“老子是公的！不搞基！”菲兹似乎也学会了普朗克的满嘴粗口，大骂道。
　　“公的好，以后老子给你找几百条母鱼给你做老婆！”普朗克叫道。
　　“切，你不就是怕我不帮你了么，竟说好话，你普朗克是我菲兹的朋友，帮助朋友用不着那些什么七七八八的！”菲兹说道。
　　“嘿！”普朗克苦笑了一声，被自己人出卖，最后和一条鱼做朋友，这真算是一种极大的讽刺啊！
　　（求自动，求全订，求月票，大元旦的通宵码字，大大们百八十点打赏一点鼓励一下呗。九点出门，先去洗个澡，要是还有时间就再写一章！不过晚上可能就没法更新了，毕竟一宿没睡了！）_


第248章 卡特的妹妹
　　不管是什么地方，人们总是将主权看到无比重要，甚至宁为玉碎，也不为瓦全。
　　莎拉在寻找机会，而现在机会已经来了，斯维因亲自带队攻陷了比尔吉沃特，想必是对比尔吉沃特非常重视。然而斯维因绝对不可能将时间全浪费在比尔吉沃特。
　　第二天斯维因就带着几艘船回了诺克萨斯，船上装满了黄金，大半都是收刮的普朗克的财产，这批黄金甚至比从艾欧尼亚南三省掠夺的那一批还要多。
　　不过莎拉还没有自大到去打诺克萨斯最高将领的主意，她现在不缺钱，她现在的首要目标是杀掉留守在比尔吉沃特的诺克萨斯将领。然后再号召那些海盗造反，首要任务是将比尔吉沃特的主权夺回来。
　　留守在比尔吉沃特的诺克萨斯将领是一个又漂亮又冷的女人，而且实力非常强大，不过这些情报都是莎拉打听来的。
　　在比尔吉沃特海港旁边的一个小镇酒馆里，莎拉坐在酒馆里喝着酒。
　　“有人悬赏个金币买崔斯特和格雷福斯的脑袋，你们觉得会是谁？”酒馆里有人讨论着。
　　“比尔吉沃特最强的赏金猎人不就在这里么？问她一定知道！”
　　莎拉笑了一下，或者说自己应该是比尔吉沃特最长命的赏金猎人才是，而其他也想要杀人拿赏金的，大多都被反杀了……
　　“除了海洋之灾普朗克还有谁，之所以悬赏个金币，他可能是觉得别人的人头不能比他的值钱！”莎拉笑了一下说道。普朗克人头的赏金是一万金币。
　　莎拉感觉这些酒有些淡然无味，突然有些怀念杜维和小豆丁拿出来的那种暖到心窝的果酒了。
　　“管他悬赏多少钱呢，这两个家伙听说昨晚就离开了比尔吉沃特，而且这两个家伙听说厉害的紧！”有人说道。
　　莎拉没有理会这些人的谈论，而是独自喝着杯子里的红酒，性-感的身材独自坐着喝酒，按道理肯定会有很多汉子会来搭讪的，不过几乎所有人都知道，这个女人可不好惹。因为她的枪会走火。当然，至少莎拉每次开枪打断了找她搭讪的人的腿或者胳膊的时候，她都说是喝多了枪走火了，谁知道是故意的还是真走火。
　　夜色降临的时候莎拉才走出了小酒馆。
　　走出小酒馆之后莎拉就朝着比尔吉沃特海港走了过去。莎拉走路的姿势非常优美，步伐轻盈，速度却非常快。
　　诺克萨斯军舰停泊在比尔吉沃特海港，这些所谓的军舰除了比海盗船要新一些之外并没有多大的区别，上面架着大口径的加农炮，船的外部构造镶嵌着钢板。
　　而普朗克的冥渊号，现在则已经成了诺克萨斯的军舰主舰。
　　天色很黑，只有淡淡的月光和映照在海面上，而今晚比尔吉沃特海港的海面也很平静。
　　莎拉很容易的就潜入了冥渊号，若是换做以前，要深入敌人的内部来杀人，她无论如何都要做好一番考虑的，至少要想好退路。而现在她却有着一张王牌。就是杜维送给她的那朵云形态的飞行工具。
　　白天在天上晒了一天，有足够的能量带着自己飞行，不管刺杀成功还是失败，她都能迅速的乘着逃走。
　　莎拉终于发现了自己要刺杀的那个诺克萨斯将领。莎拉略微有些愣神，她有着和莎拉一样美丽的红发，与一张清冷美丽的脸蛋。不过脸上看上去似乎有些忧郁。
　　她正靠在桌子旁边，借着一枚月明珠的光芒正在翻阅着一些奇怪的书籍。莎拉眉头皱了一下，那本书好像在路边的书摊上见过，是关于诅咒的书籍。难不成这个和她一样拥有者一头红发的美女竟然是个巫师？一般的魔法师是不能被称为巫师的，而只有懂诅咒的才能被称作巫师，这种类型的魔法师现在瓦洛兰少之又少。
　　莎拉将抢掏出来，瞄准了她的眉心。
　　一丝魔法能量从莎拉的手里注入枪里面，莎拉毫不犹豫的扣动扳机，一颗子弹朝那个女子的眉心飞了出去。
　　“人呢？”莎拉顿时大惊，在莎拉扣动扳机的瞬间，那个坐着看书的女人瞬间就在原地消失不见了。
　　虽然目标突然消失，但是莎拉倒还足够镇定，感觉到了身后的危险，直接撞开了窗户跳到了船舱里面回身就又开了一枪。
　　莎拉听到子弹被什么金属碰撞炸开的声音，回头看见那个女人安然无恙的站在被自己撞坏的船舱窗户外边。
　　“你的枪法比起我一个姐妹似乎还差了不少！”还从来没有人如此嘲讽过莎拉的枪法。
　　……
　　杜维很顺利的来到诺克萨斯，而杜维来诺克萨斯主要要找的是卡特的妹妹卡莎。刚飞到诺克萨斯的海岸线，就在海边一块石头上发现了人首蛇身的卡莎。或许也是杜维的运气足够好，自从卡莎的身体被诅咒变异之后，没了美丽的外表，甚至像个怪物，所以即便是曾经关系很好的朋友，也慢慢的疏远她。一个人只要有时间她就会来到海边，坐着看一会儿海。
　　杜维先是在个没有人的地方降落下来，再朝着卡莎的位置走了过去！
　　“卡莎？”杜维叫了一声，才顿时一阵头大，应该是叫卡西奥佩亚的。
　　“你又是谁？”但是令人奇怪的是卡莎竟转过头皱着眉看着杜维。
　　“为什么要说又？之前有人找过你吗？”杜维也皱眉道。
　　“那你是谁？”卡莎改口问道。
　　“我是你姐夫，你有个姐姐叫做卡特，卡特琳娜对吗，还有你们的父亲杜卡奥！”杜维说道。
　　杜维以为卡莎会很激动，可是结果却大出杜维的意料。
　　“我没有父亲，他当初丢下我和母亲逃走了，我和他没有任何关系！”卡莎顿时激动的说道。
　　“我并不知情那个时候的事情，可我只知道，卡特从小因为失去了妹妹和妈妈而变得孤僻，每天几乎将所有的时间都用来训练，而你们的父亲杜卡奥去了地球之后也没有再娶……”杜维无奈的叹道。
　　“别和我说这些，这些我都知道！”卡莎有些不耐烦的说道。
　　“你知道？”杜维皱眉道。
　　“是啊，我姐姐告诉我的！”卡莎说道。
　　“你见到你姐姐了？”杜维奇怪道。
　　“是啊，你们不是一起来的么？”卡莎倒是更奇怪的看着杜维说道。
　　“你先等会儿！”杜维说完就走到旁边，和迦娜建立思维链接。
　　“迦娜！”杜维在脑海里大喊了一声。
　　“哎，老公，你吓着我了！”顿时脑子里就传来迦娜弱弱的声音。
　　“谢天谢地，我以为你出什么事了，你们什么时候来这个世界的，为什么不联系我！”杜维松了一口气说道，还以为迦娜她们来到瓦洛兰，必定会第一时间联系自己。
　　“老公，你先别着急啊，我们乘坐的是天使的虚拟飞行器穿越黑洞来的，但是在进入黑洞的时候强大的力量将飞行器摧毁了，然后我们就被分散了，而且在这里雄兵连的通讯设施又不能用了，我怕你担心，就没敢和你联系，准备先找到其他的人，才和你联系的！”迦娜连忙说道。
　　“你现在在哪儿？”杜维呼了一口气问道。小豆丁说的没错，她们是绝对会想办法跟来的。
　　（我发现我简直是作死啊，昨晚不睡码字，白天好有时间出去玩，还喝了酒，似乎还感冒了，结果今天起来的时候整个人都是在崩溃状态，今天就更新一章。先休息，明天再努力多更新点！）_


第249章 管好你们的老公
　　莎拉没想到竟然碰到了一个硬茬，而且在对方的身上，让莎拉感觉到了一股很强的危机感。
　　莎拉也杀过不少人，大多数都是比尔吉沃特的一些不法之徒，比尔吉沃特没有警察也没有军队，只有海盗，而那些不法之徒的终结者也就是莎拉这样的赏金猎人。
　　但是这个同样拥有着一头红发的女人给她的感觉就是，她杀过人比自己的要多。从那股冷冽的气质里分明能看出她才是一个杀手。
　　莎拉举着枪警惕着，不敢轻举妄动，因为这个女人的能力十分的古怪，瞬息之间就能出现在她的身后。当然如果目标突然出现在自己的身后的，她也能随时朝身后开枪。
　　“回答我的问题，否则我不能确保你能活着离开这里！”
　　莎拉只是咧嘴一笑，小腿猛的朝脚下的船板上跺了一脚，随后船板就被莎拉塌出一个洞，莎拉的身体往下坠落的过程中一枪朝着她放了出去。
　　船板下面是个空舱，掉进船板下方的空舱，莎拉知道自己并没有十足的把握杀死这个女人，也知道刚才那颗子弹也绝对没有命中目标。就算自己豁出去将这个女人给杀了，自己估计也得把命落在这里。对于生命莎拉还是非常珍惜的，绝对不会拿自己的性命开玩笑，不管想做什么，总得先活着，只要活着什么都还有机会。
　　一脚踢开船舱的舱门，天空中一朵云行飞行工具瞬间落了下来，莎拉跳上去之后立刻急速离开冥渊号。
　　一直飞出比尔吉沃特海港，才找了一个熟悉的山林停了下来。
　　“真晦气，什么时候诺克萨斯有个这么厉害的女人？”莎拉一脸郁闷的骂道，这附近有个熟悉的小镇，莎拉准备先去小镇上歇一晚在做打算。
　　然而莎拉还没走几步，就看到刚才那个女人站在自己的前面，上下打量着她。
　　莎拉震惊，这家伙是人是鬼，难不成她也会飞不成？竟然这么快就跟来了。
　　“真没想到你竟然会追来，这下好了，一对一，公平对决！”莎拉握着枪咧嘴说道。
　　“你叫什么名字？”来者打量着莎拉，并没有什么表示，而是这样问道。
　　“你们诺克萨斯人决斗之前还需要报上名号么？”莎拉奇怪的问道。
　　莎拉说着毫无预兆的一声枪响，见对方竟然原地侧移躲开了子弹。
　　“不好意思，枪走火了！”莎拉郁闷的看了一眼自己的枪，一副真的是走火了的样子。
　　子弹就从身边擦过，要不是躲闪的及时，说不定身上就会多个弹孔。
　　如果说刚才那枪是走火，那接下来这些子弹就是故意为之了。莎拉一边射击，一边朝着林子里跑去，背后要是靠着树，难不成这个女人还能突然从身后的树干里钻出来不成？
　　刚钻进林子里，准备自己先藏起来，却发现目标已经消失在原地了。
　　慌忙四顾一下，周围并没有人。莎拉权当是活见鬼了。
　　而这个地方也没办法在待下去了，召唤来云行飞行工具，跳上去就准备飞上夜空，准备在夜空中观察一下，这个家伙是怎么追上来的。
　　刚飞上空中，莎拉居高临下的看着下方，却始终都没法看到那个女人。
　　“你在找我吗？你脚下这个飞行工具是谁给你的？”声音突然从身后传来，莎拉回头一看，那个女人脚下竟然也有一朵和她一模一样的云行飞行工具。
　　“你很奇怪，你大老远追我追这么远，身上反而没了杀气！”莎拉看着这个家伙，倒是没有多吃惊她脚下的云形飞行器，因为她认为这是皮尔特沃夫的某种高科技玩意，诺克萨斯的高层想方设法也能弄到手的。
　　“你的杀气可一直没减弱！”
　　“这东西很贵么？我感觉你对这东西的兴趣好像很大，你自己不是有么？”莎拉一边说话想转移她的注意力，一边准备再次走火，找机会杀掉她。
　　“你和杜维什么关系？”
　　莎拉正准备‘走火’开枪，谁知她一句话让莎拉顿时就愣了。
　　“你认识他？”莎拉问道。
　　“何止认识，我是他明媒正娶的老婆！”
　　莎拉顿时就傻愣了。随后就笑了起来。
　　“我是他包养的情-妇，你这个正主，现在有什么想说的吗？”莎拉说道。
　　“没什么想说的，我叫卡特，杜维的老婆之一，你叫什么？”
　　“之一……”莎拉顿时一阵无语，感情还不止一个正主儿啊。莎拉有些失落，原来那家伙真的是只是想包-养自己啊！
　　其实不管是什么样性格的女人，多少都会对恋爱和另一半有着不同的幻想。
　　“你知道他现在在哪儿吗？”卡特期待的看着莎拉问道。
　　“不知道，管好你们的老公，别让他到处祸害人，我还是第一次见着带着自己的女儿出来祸害人的，姑奶奶以为顶多当别人的后妈，可没想到差点变成了别人的情-妇。还好我没那么好骗！”莎拉说道。
　　“找个地方聊聊？在这天上站着怪冷的！”卡特说道。
　　莎拉见卡特追来之后至始至终都对自己没有什么敌意，倒是让她有些奇怪，虽然比尔吉沃特也没有一夫一妻制的规定，但是一些悍妇对男人偷偷包-养小三的事情还是很深恶痛绝的。甚至还出金子悬赏找人杀掉男人的情-妇。
　　现在夜已经很深了，小镇上的酒馆已经关门了，莎拉和卡特来到海边，找了一块巨石坐了下来。一时间莎拉倒是忘记了自己今晚的目的是杀掉这个诺克萨斯的将领。
　　“有酒么？”莎拉问道。
　　卡特的微虫洞里除了可以装飞刀，也能装少量的日常用品，顿时取出两个小瓶子。里面并不是普通的酒，而是天使酿造的琼浆。
　　“好东西，不过没那家伙的美味！”莎拉喝了一口，很是甘甜，能感觉到里面的成分都有着补充能量的东西，甚至比杜维给她喝的还要浓烈，不过却没有果酒的味道。
　　“是呢，有他在的时候什么东西味道都会好上很多呢！”卡特难得的笑了一下说道。可能对莎拉的话有些误解。
　　“你很爱他？”莎拉问道。
　　“他也爱我！”卡特点点头说道。
　　“爱你还跑出来找女人？还骗我说什么他是艾欧尼亚的土豪，还说要把比尔吉沃特买下来送给我，我几乎就信了！”莎拉无语道。
　　“他真这么说的？”卡特哑然道。
　　“你好像一点都不介意？”莎拉奇怪的说道。
　　“多个姐妹有什么好介意的，难道比尔吉沃特是一夫一妻制么？”卡特奇怪的问道。地球因为恶魔的入侵，人口锐减，特别是男人，很多都被杀死之后转化成了恶魔，又被再杀死一次，都施行起了一夫多妻制度。比尔吉沃特这里连法律都没有，肯定也不会有这样的制度了。
　　“不管怎么样，我们是敌人，除非你带着诺克萨斯人离开比尔吉沃特，离开蓝焰岛。”莎拉仿佛才想起正事儿，冷着脸对卡特说道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第250章 卡莎的愤怒
　　卡特终究为难的凝起了眉头。
　　至始至终卡特都觉得亏欠自己失散的妹妹太多，所以当找到卡莎的时候，卡莎让卡特为诺克萨斯效力，卡特没有丝毫犹豫就答应了。是诺克萨斯让卡莎长大成人，而她这个做个姐姐的还有杜卡奥这个做父亲的却没有对她旅行过任何亲人的责任。
　　而卡特现在最想做的事情却是寻找解除卡莎的诅咒的办法，当然卡莎并不是很领情，她认为这样很好，虽然没了美丽的外表，却获得了不可思议的力量。
　　“暂时我没办法答应你的请求，诺克萨斯不会从比尔吉沃特撤军！不过我可以保证诺克萨斯的势力不会进一步扩张，只要掌控比尔吉沃特就行了，绝对不会对蓝焰岛的其他地区进行管辖。”卡特说道。
　　“控制了比尔吉沃特就等于控制了蓝焰岛，你觉得我们会将比尔吉沃特拱手送给你们吗？既然如此，你就等着我带着蓝焰岛的人民将你们赶出去吧！”莎拉冷着脸说道。
　　“比尔吉沃特都是海盗！”卡特说道。
　　“即便是被海盗掌控，那也是比尔吉沃特的海盗！”莎拉说道。
　　卡特捂脸叹息，可以算是明白莎拉话中的意思，无论是什么国家都会将主权看的无比重要，如果连主权都能舍弃，那么这个国家的人就等于丧失了灵魂！
　　“不管你怎么说，这个事情我不能做出让步，除非你真的进了我家的大门，到时候自然会有人给你做主！”卡特只好如是说道。
　　“我没想让你让步，也没有进你们家门的想法，我在想用你男人给的钱养兵去和你们开战，不知道你是什么想法！”莎拉咧嘴笑了一下转身就走。
　　卡特顿时感觉一阵烦闷。
　　“他现在在哪儿？”等莎拉走远了一些，卡特才大声叫道。
　　“说是去诺克萨斯找什么卡莎去了，我倒是很想知道等我们开战的时候，他会站在哪边！”莎拉说着头也不回的离去。
　　卡特笑了一下，杜维看样子是去帮她找妹妹了。
　　“那他一定会来的！”卡特说道。既然杜维去找卡莎了，卡莎必定也会告诉杜维卡特在比尔吉沃特。
　　莎拉回去之后，取出几箱黄金交给大副，让大副通过一些秘密渠道购买武器，然后集结蓝焰岛上的一些本土民众，准备组建一只属于蓝焰岛的军队。这并不难，蓝焰岛由于曾经是符文战场，整个岛屿都是一片蓝色，这样的土地根本不适合耕种，人们所需的粮食都是从外边进口，相应的是将蓝焰岛的一些本土产物贩卖给其他的国家。
　　海盗的原则是只抢别人，并不会抢比尔吉沃特本土的货船，而所有的货船都是从比尔吉沃特海港进进出出。蓝焰岛其他的几个小海港要么太偏远，要么海面上的航道不顺畅，有着很多的礁石。不适合运输，所以即便不是为了主权，而是为了自己的利益，蓝焰岛上的人民也不会任由诺克萨斯人掌控着比尔吉沃特海港。
　　杜维和迦娜用思维交流完毕之后，大致了解了情况。
　　迦娜降临在祖安，打听到超神学院曾经的创办人之一的丁格黑老师在皮尔特沃夫，就赶去了皮尔特沃夫，然后又在皮尔特沃夫找到了凯瑟琳，蔚还有杰斯。听迦娜的语气，皮尔特沃夫是个非常不错的城市，被丁格黑老师和一些科研人员发展的非常好，让杜维不用担心。
　　“你的姐姐现在在哪儿？”杜维和迦娜通话完毕之后对着卡莎问道。
　　“我姐姐现在为诺克萨斯效力，你这个做姐夫的，本事应该也不会差太多吧？”卡莎打量着杜维，还有杜维肩膀上的小豆丁，然后又奇怪的问道：“这是你和我姐姐的孩子？”
　　小豆丁脸上有些不快，有的时候她很想将散落在这个世界的粒子全部回收回来，那样就不会就只有这么丁点儿大了，不然谁都以为她是杜维的女儿。但是小豆丁又舍不得离开杜维的肩膀，其中得失权衡之下，小豆丁还是选择了保持着现在这个样子。
　　“这家伙没生育能力，我是捡来养的！”杜维没说话，小豆丁就不开心的开口道。
　　杜维那个无语，这小家伙简直每天都在找捏。
　　“那我姐姐可真怪可怜的！”卡莎愣道。
　　“她现在在哪儿？”杜维无奈的再次问道，闲扯半天，根本就没有回答自己的问题。
　　“在比尔吉沃特，听说比尔吉沃特的海盗都是亡命之徒，你要是能去帮姐姐是最好不过了！”莎拉说道。
　　“我会去的，你先跟我说说你身体的问题！”杜维说道。杜维知道卡特也肯定很想让卡莎恢复人类的样子。
　　“我的身体能有什么问题，不是很好么？”卡莎说道。
　　“我听说你是中了某种毒和诅咒才变成这个样子的，你就不想变回去么？”杜维皱眉道。
　　“你也觉得我是个怪物对么？”卡莎顿时脸色变得寒冷了起来，怒目看着杜维责问道。
　　“我不是个喜欢撒谎的人，对，我觉得你现在的样子就是怪物，我会想办法帮你变回去，算是作为你姐夫的职责！”杜维先是皱眉一下，最后无奈的说道。
　　这话无疑是触怒了卡莎，奇怪的能量在卡莎的蛇躯上涌动了起来。她最讨厌的就是别人将她当做怪物，要是有办法变回去，她会等到现在，她早就没有对变回正常的人类抱着一丝希望了，希望越高，失望就越多。整个诺克萨斯都想过办法给她驱除诅咒，都失败了。虽然她现在拥有了强横的战斗力，但是诺克萨斯从来不缺强大的战士，而卡莎作为出色的外交官的时候显然对诺克萨斯的作用更大。
　　“不要看她的眼睛！”七七突然对着杜维和小豆丁传音道。
　　然而已经迟了，卡莎所有的能量由双瞳中爆发出来，杜维当场石化变成雕塑站在原地。杜维大惊，感觉到自己的龙神之体竟然都被石化了，不过好在只是体表石化，若是卡莎这招用来对付普通一点的战士，估计一眼就能让一个人彻底变成一块没有任何生机的石头吧。
　　倒是小豆丁特别机灵，感觉到不对立刻躲到了杜维的后脑勺，小小的身体并没有接触到卡莎的目光。
　　“你是我姐夫，要是杀了你，我姐姐想必会很难过，以后希望你不要过问我的事，好好对我姐姐就行！”卡莎身上的能量渐渐散去，怒视了杜维的石雕一眼转身拖着长长的蛇尾就离开了。看得出来卡莎虽然不怎么喜欢她的父亲杜卡奥，但是对她这个突如其来的亲生姐姐还是有感情的。
　　卡莎刚走，七七就把杜维和小豆丁收进了鹅卵石里的水晶空间。
　　“她一定中了美杜莎的毒液，那所谓的诅咒并非是故意害她的，如果没有诅咒的存在，卡莎中了美杜莎的毒液，必定早就变成了一块石头了，诅咒让她将毒液融合进了她的血脉里面，所以变成的这个样子！”七七在鹅卵石分析出了一个结果。
　　“美杜莎？”杜维疑惑的传音道，体表的石块开始出现裂痕，然后慢慢脱落，衣服全部都被石化了，脱落之后，小豆丁连忙给杜维拿来一套衣服。
　　“没想到这个世界竟然有美杜莎，是一种毒蛇，若是一条成神的美杜莎，根本没人敢接触她的目光，但凡解除美杜莎的目光的人都会被石化，变成石头！”七七接过小豆丁手里的衣服亲手给杜维穿上说道。
　　“而且她的心肠好像不怎么好，我看上去是个小孩子诶，要不是我躲得快，说不定我都要变成石头了！”小豆丁一脸不爽的说道。
　　“任谁从一个貌美的女子变成这样一个半人半蛇的怪物，心性也会改变的，我们先去比尔吉沃特找卡特，和卡特商量一下！”杜维说道。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第251章 真的憋了很久了
　　卡特虽然没有什么管理经验，不过诺克萨斯的士兵似乎有一个共同点，那就是崇拜强者，信奉强者为尊的定律。只要将领实力够强，他们就会心服口服，卡特虽然是一介女流，但是实力也足够成为诺克萨斯在比尔吉沃特驻军的将领。
　　特别是在当初攻打比尔吉沃特的时候，卡特神出鬼没孤身瞬移到比尔吉沃特的海盗船上，取下几个海盗头子的首级，才让诺克萨斯那么顺利的就将比尔吉沃特给拿下来了。
　　比尔吉沃特是一个一个战略要地，只要控制了比尔吉沃特就等于控制了蓝焰岛，更重要的是控制了蓝焰岛外的这片海域。只要将这片海域牢牢掌握在手里，艾欧尼亚和德玛西亚两个国家的贸易往来，都会被诺克萨斯给死死的控制住。
　　甚至诺克萨斯军方已经想好了以后的很多部署，比如说德玛西亚和艾欧尼亚的商船若是被诺克萨斯拦截抢夺，外交的时候就可以说是海盗干的，和诺克萨斯没有任何关系。
　　卡特平常时间都在翻阅一些有关诅咒的书籍，她知道只要和卡莎说起这个事情，卡莎的情绪就会失控，所以她就只好先找到办法，再让卡莎从诅咒中解脱出来。
　　杜维已经在赶往比尔吉沃特的路上，小豆丁坐在的杜维的肩头，眉头一直皱着。
　　“呐！”小豆丁捏了一下杜维叫了一声。
　　“怎么了？”杜维问道。
　　“卡莎身上的气息我很讨厌！”小豆丁说道。
　　“是因为她身上的诅咒么？”杜维奇怪道。
　　“再怎么强大的诅咒，可以折磨人的身体，却没办法屈服灵魂。诅咒可以想办法解除，但是如果一颗邪恶的内心是很难拯救的！”小豆丁喃喃道。
　　“什么时候变得这么小家子气了，我的小女王陛下！”杜维无奈的笑了一下，捏了一下小豆丁的脸蛋说道。以为小豆丁是因为之前卡莎无差别的石化攻击差点波及到她而让她置气。
　　“本女王可不是会轻易生气的人，不能因为是你小姨子你就什么都朝好处想！”小豆丁撇嘴道。
　　“不管怎么样，她都是卡特的妹妹。”杜维只好叹道。
　　小豆丁只好默不作声，天使对于一些东西是非常敏-感的。
　　莎拉虽然不信任别人，但是在蓝焰岛却有着不错的口碑和声望，莎拉是赏金猎人，有点类似一个维护比尔吉沃特治安的警察。有时甚至不需要赏金，她都会帮忙惩戒一些无恶不作的家伙。听说莎拉愿意出钱购买军备，组建一支属于比尔吉沃特的军队夺回比尔吉沃特的时候，很多人都响应了起来。
　　就连莎拉都有些意外，这三年来她帮过很多人，曾经帮过的人或许迫于生计去当了海盗，而有些甚至已经成了蓝焰岛的一些本土产业大亨。比尔吉沃特对蓝焰岛来说太重要了，很快蓝焰岛各式各样的人就开始聚集了起来。
　　卡特在见了莎拉的第二天，就听到手下打探的来的情报，没想到莎拉的动作竟然会这么快。
　　卡特没有让诺克萨斯的驻军去捣乱，而是任由他们发展。而心高气傲的诺克萨斯士兵，则是根本就没把这些聚集的散兵游勇放在眼里。
　　卡特今天在比尔吉沃特的市集上买了一套海盗装束。海盗装似乎已经成了比尔吉沃特的一种文化产物，不管是不是海盗都喜欢穿着这样的衣服。算是流行。
　　有些类似的莎拉的那套，女式的海盗服似乎都是露着小肚子的，紧身的皮裤本来就是卡特喜欢的穿着，上身同色的坎肩和红色束r，将卡特的身段给完美的勾勒了起来，头上戴着一顶奇怪的海盗帽子，看上去有些俏皮，和她的冷漠有些格格不入。
　　卡特不怎么管事，只是平时训练下诺克萨斯的海军，而那些收编的海盗，还要担忧他们反水的问题。卡特又不想赶尽杀绝将他们全部处死。毕竟她真的没必要做到那个份上。
　　让她最为关心的还是怎么拯救自己的妹妹，让卡莎重新恢复人类的身躯过着正常人的生活。
　　将一些杂事交给副官处理之后，卡特又回到冥渊号上开始翻阅那些关于诅咒的书籍。比尔吉沃特人并不怎么待见诺克萨斯人，所以卡特也没在比尔吉沃特海港里面找一栋豪华的居所，而是住在普朗克的这艘冥渊号上，也乐的清净。
　　一块鹅卵石飞了进来，卡特又惊又喜，杜维这么快就来了。
　　一道光芒在鹅卵石上绽放，杜维就出现在卡特的身前。
　　叫了一声老公卡特就扑了过去，和杜维搂在一起。
　　“不在家里好好呆着，跑出来做海盗啊？”杜维看着卡特身上的海盗服，板着脸说道。双手搂在不着衣物的纤细腰间，有些爱不释手。
　　“是啊，家里都揭不开锅了，不跑出来赚点钱，哪有钱给你包-养女人啊！”卡特瞪了杜维一眼说道……
　　杜维愣了一下，自己啥时候包-养女人了，难不成卡特已经和莎拉见面了？
　　“别装了，我现在可是诺克萨斯的海军高级将领，你的小情人可是要率领蓝焰岛的人民和我开战，你准备帮谁！”卡特拉着杜维让杜维在椅子上坐下，然后自己坐在杜维的腿上，手搂着杜维的脖子一脸认真的问道。
　　“我想说的是，我不怎么喜欢诺克萨斯这个国家，你竟然当了诺克萨斯的军官，你应该先想想我该怎么责罚你才对！”杜维说道。
　　“为什么不喜欢？”卡特奇怪道。
　　“侵略性太强！”杜维说道。
　　“少来，对于普通人民来说，如果是自己的国家被攻占了，那么人民肯定会觉得攻打自己国家是十恶不赦的恶棍，恨不得吃其肉，扒其骨。但是如果是自己的国家去占领别的国家的土地，那人民就得拍手叫好了，欢呼占的好，打的好，国家万岁！而你又不属于这里的任何一个国家，凭啥指责别人！”卡特撇嘴道。
　　杜维顿时无言以对，因为这话太在理了啊。
　　“让我来告诉你吧，你虽然不属于这里的任何一个国家，可是你却和这个世界的一些女人发生了不明不白的关系，所以你才会倾向于她们，你说对是不对！”卡特意味深长的看着杜维说道。
　　“哪有什么不明不白的关系，我可是为了你们守身如玉，不信你问小豆丁！”杜维连忙将小豆丁从鹅卵石里叫出来说道。
　　“叫我出来做什么，我还以为你憋了那么久要做坏事呢，正准备睡觉呢！”小豆丁一脸无语的看着杜维说道。
　　“那就赶紧去睡！”杜维连忙又把她给塞了回去。
　　“真的憋了很久了？”卡特有些不相信的瞅着杜维说道，难道莎拉那么漂亮的女人没和杜维发生点儿什么？
　　“真的憋了很久了！”杜维笃定的点点头说道。
　　“继续憋着！”卡特撇嘴道。
　　……
　　（求自动，求全订，求月票，最近不知道是身体问题还是视力问题，看电脑屏幕都是花的，可我又不想戴眼镜，怕眼镜戴多了就取不下来了。还有就是我在准备回家过年的事情，这个月就要回家，一大堆事情忙的有些不可开交，更新有点不给力，大大们见谅一下。不过我会尽快搞定一切，将更新量恢复过来的！）_


第252章 你们一家人都是混蛋
　　卡特在冥渊号的船舱内一天都没出来了，斯维因给卡特安排的副官先前并没有在意，可是越想越不对劲，难不成是比尔吉沃特有人将他们的将领给暗杀了？
　　“卡特将军，您在里面吗？”副官在门外叫道，没敢直接撞开舱门冲进去。
　　“什么事？”卡特的声音从里面传来，副官才松了一口气。不过听卡特的语气似乎有些不悦。
　　“您一天没出来了，属下还以为您出了什么事了！”副官连忙讪讪道。
　　“没事，你去忙吧！”卡特说道。
　　副官离开，卡特很强，如果卡特都被刺杀了，那还得了。
　　“够了，节制一点！”卡特幽怨的搂着杜维的脖子不让杜维乱动说道。
　　杜维笑了一下，若是换成平时，卡特就是大不了明天起不来也会努力满足杜维，不过现在情况似乎不是很允许。
　　“迦娜有凯瑟琳她们的消息了吗？”卡特知道杜维和迦娜的思维链接，可以相互联系，所以先关心道。
　　“迦娜和凯瑟琳在皮尔特沃夫，迦娜不知道用什么方法和娑娜取得了联系，娑娜和阿狸在一起，唯一就是没有你的消息，怕我着急，迦娜一直都不敢和我联系！”杜维无语道。
　　“你见过了卡莎了，那你有办法驱除卡莎身上的诅咒吗？”卡特在杜维的怀里缩了一下问道。
　　“她好像对这个事情很抵触，甚至还对我动手把我给石化了！”杜维有些无奈的说道，将见到卡莎的过程和卡特说了一遍。
　　卡特依偎在杜维的怀里开始将她来之后的事情讲诉给杜维听。
　　诺克萨斯有着很重的诺星的影子，而诺克萨斯现在的军方最高层斯维因，也曾经是卡特的父亲杜卡奥的旧部。听卡莎讲诉，她们的母亲在几年前已经病逝，而卡莎的聪明才智被斯维因看中，经过培养，卡莎很快就成为了诺克萨斯的外交天才。从小卡莎就被灌输为了诺克萨斯这个国家而鞠躬尽瘁的思想，所以卡特和她相认之后，首先卡莎就想到了让强大的姐姐也为诺克萨斯效力。
　　关于卡莎，还有很多卡特不知道的。
　　卡莎曾经有着不弱于卡特的美丽外表，而她又不如卡特这般冷冰冰，她美丽而狡诈，一些别国的政要人员贪图她的美色，将一些重要的情报泄露给她，却没有在卡莎身上得到任何自己想要的。她和乐芙兰被誉为诺克萨斯最美丽而又最危险的两个女人，然而卡莎从恕瑞玛回来之后，就变成了现在的这幅模样。失去了美丽的外边，换来的是凡人不可企及的强大力量。
　　“想要解除卡莎身上的诅咒，还得从根源想办法，我们必须知道卡莎在恕瑞玛发生了什么！”杜维说道。
　　“诺克萨斯在恕瑞玛沙漠发现了上古文明的遗迹，卡莎就带着人前去挖掘，挖掘的途中出了意外，所有人都死光了，只有卡莎逃了回来，却让她变成了这个样子。这是卡莎告诉我的，不过我觉得她好像对我隐瞒了一些什么！”卡特说道。
　　“我听说卡莎是作为外交官的身份去的恕瑞玛！”杜维愣道。
　　“那是之后人们的谣传。恕瑞玛以前根本完全是沙漠，这个世界的人类再强大也不可能生活在沙漠里，是在卡莎回到诺克萨斯之后恕瑞玛沙漠里面才出现了一个新的帝国！”卡特说道。
　　“始终和恕瑞玛始终脱不了干系，我去恕瑞玛看看，或许能找到办法！”杜维说道。
　　“那这边怎么办，你的小情人可是已经开始大张旗鼓的聚集人手，准备把我这个诺克萨斯将军从比尔吉沃特赶出去了诶！还说要用你给的钱拿去叫人来揍我。”卡特撇嘴道。
　　杜维那个汗颜。却一时间不知道该如何解决这个问题，卡特是为了卡莎而为诺克萨斯效力，如果让卡特撒手不干了，说不定要和久别重逢的妹妹闹翻脸，而比尔吉沃特的确是一个军事要点，诺克萨斯是绝对不会罢手。
　　“交给我处理吧，卡莎的事情就交给你了！”卡莎看出了杜维的为难，即便没有莎拉，蓝焰岛的人也迟早要想办法将诺克萨斯在比尔吉沃特的驻军赶出去的。
　　“你准备怎么做？”杜维问道。
　　“我自然有我的办法，放心吧，等你回来我会给你一个满意的答复！”卡特说道。
　　杜维点点头，卡特待人虽然冷漠，却着实是个很有智慧的女人，并不是一个只会杀人的杀手。杜维相信卡特能将比尔吉沃特这边的事情处理好。
　　杜维本想在卡特这里歇一晚，不过卡特却说不敢让杜维在呆在这里，不然第二天估计就别想爬起来了。杜维就这样无奈的被卡特的赶了出来。
　　杜维无奈的笑了笑，卡特是坐实了莎拉是杜维的小情人的关系，才准备将杜维让些时间给莎拉。
　　莎拉忙碌了一天，正在应召女郎号的船舱内沐浴。东奔西走蓝焰岛上的一些本土势力，说服他们支持自己组建比尔吉沃特军队，赶走诺克萨斯人，莎拉有钱，不需要他们出钱，只需要有一腔夺回比尔吉沃特的热血就够了，所以基本上都得到了响应，进行的很顺利。
　　莎拉之所以住在她的应召女郎号上的原因其实还是因为缺失安全感，她的船舱她还设计了不少机关之类的小玩意。
　　突然紧闭的窗户开了一个缝隙，莎拉坐在浴桶里举枪就射。
　　“别开枪，是我！”一个稚嫩的声音响起，小豆丁从窗户里钻了进来，几下跳到莎拉的旁边。
　　“你爹呢？”莎拉仍旧将枪握得紧紧的，要是有男人敢闯进来保准他脑袋开花。
　　“他说你还没过门，不想光明正大的看你洗澡，所以就躲在外边偷看咯！”小豆丁说道。
　　莎拉满脸黑线，身体不由的往浴桶里缩了缩。
　　“开玩笑呢，我们要去一趟恕瑞玛，他就让我来给你知会一声！”小豆丁说道。
　　“我和他又没什么关系，和我知会什么，你们没去找你那个冷脸妈妈？”莎拉无语道。
　　“那不是我妈！”小豆丁顿时脸一黑说道。
　　“后妈？”莎拉奇怪道。
　　“别提这茬，你就那么没安全感啊，你这船舱的夹层里竟然还镶嵌着炸药，你就不怕不小心走火把自己给炸了啊！洗澡都枪不离手的”小豆丁无语道。
　　莎拉愣了一下，这小家伙怎么知道的，随即想到一定这小家伙的爹发现的，不然这小家伙怎么可能发现。却不知道，天使拥有洞察之眼，可别杜维的眼睛厉害多了。
　　“你还小，你不懂，人呀，手里拥有的财富和权利之类的东西越多越大，就越容易被人窥视！就会越危险。”莎拉拍了拍了小豆丁的脑袋说道。
　　“我不懂！”小豆丁鄙视的差点比出了中指，不过还好，手刚抬起来又缩了回去，差点就不淑女了。
　　“我只想着等比尔吉沃特变成一个美好的城市，整个蓝焰岛都变成了一个让人安心的国度，到时候我就放弃所有的东西，做个普通人，过着简单安稳的生活！”莎拉说道。
　　“我看好你，加油！”小豆丁一本正经的说道。
　　莎拉哑然失笑，自己和一个小不点说这些干嘛。
　　“等我穿好衣服把你送回去，你爹可真放心让你一个人到处跑！”莎拉说着就起身将衣服穿上。
　　“不用送了，他就在外边看着呢，身材棒棒哒！”小豆丁打量着莎拉完美的身材，赞不绝口的说了一句，然后就连忙跳窗出了去。
　　“我靠，你们一家人都是混蛋！”莎拉连忙用衣服遮住身体大骂道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第253章 守财奴美女
　　杜维再次离开了比尔吉沃特海港，连夜朝着吧恕瑞玛的方向飞了出去。
　　飞出大海就来到了约德尔人的领地，一座古旧的城市矗立在海岸线不远处的土地上，这是约德尔人的城市班德尔城，杜维并没有停留下来感受下这里风土人情的意思。
　　约德尔人的领地被一条天险一样的山脉黑貂山脉所挡着，富有野心的诺克萨斯都不愿意越过这座山脉去打扰他们的生活，所以他们一直都过着与世隔绝又无忧无虑的生活，当然，也有不少约德尔人乘坐船只移民到了艾欧尼亚。
　　但是如果诺克萨斯的海军发展起来了，那么约德尔人或许就不会过的那么无忧无虑了。
　　一个小小的身影，也在穿越着黑貂山脉。
　　娜美为了让鲛人族能够继续生存下去，不得不离开大海，拿着那枚历经艰难才在最深的海域寻找的珍珠，去陆地上最高的山峰，寻找那个传说中会携带者月石和她交换的人。
　　娜美卷缩在山涧的一条小溪里面休息，一个人的旅途又寂-寞又让人恐惧。天边一颗流星划过，娜美连忙握着手许了一个愿望，希望能够顺利的找到月石，让鲛人族再安稳的延续百年。
　　一只受伤的黑熊来到小溪边饮水，娜美挥舞着法杖，一律水波将黑熊的伤口包裹了起来，很快黑熊的伤口就完全愈合了。黑熊心智不高，不过伤口愈合之后让它非常高兴。黑熊并没有伤害娜美的意思。娜美微笑，陆地上的生物要比海洋里的一些生物要好相处很多呢。娜美就曾经救了一条鲨鱼，结果却差点成了鲨鱼的口粮。
　　“刚才那头黑熊跑的太快了，不然我们的晚餐就能吃熊掌了！”小豆丁坐在杜维的肩膀上，杜维坐在鹅卵石上，飞在夜空中，小豆丁郁闷的说道。
　　“是七七故意放过它的，因为七七在附近发现了几只熊宝宝！”杜维说道。
　　小豆丁做了个鬼脸，从鹅卵石里拿出一个果子啃了起来。在灵幻森林的时候小豆丁和七七已经收刮了不少粮食储备了。小家伙纯碎是闲得慌。
　　“前面好大的雾，应该是这巫毒之地了，过了巫毒之地就到风暴平原，然后就能抵达恕瑞玛沙漠了！”杜维拿着一张地图说道。
　　“那是什么？”小豆丁突然看到大雾中有一团光亮疑惑道。
　　靠近一些才发现，那竟然是一头全身燃烧着火焰的巨熊。这似乎是一头拥有魔法的熊，而且智商似乎并不像普通的熊那样低下。杜维他们刚靠近，这大家伙立刻就疯一般的逃了。
　　小豆丁顿时就追了上去，杜维无语的只好紧追着小豆丁，担心这小家伙在这大雾里和自己走散了。
　　“别玩了，天亮之前赶到恕瑞玛沙漠！”杜维拍了一下小豆丁的脑袋说道。这个地方全是大雾，杜维真担心这小家伙要是飞出去，一会儿就找不到了。
　　小豆丁也感觉这里的大雾很古怪，充斥着淡淡的魔法气息，极有可能又是一场远古大战的魔法造成的。
　　其实瓦洛兰这个世界绝大一部分地方都被古代的符文战争所毁灭过，包括杜维这次要去的恕瑞玛，原本这本来是一个不亚于现在的诺克萨斯的帝国，不过现在却被人们称为远古的恕瑞玛文明，而现在却变成了一片黄沙漫天的沙漠。
　　飞出巫毒之地之后，就是辽阔的风暴平原，穿过风暴平原之后终于来到了此行的目的地恕瑞玛沙漠。
　　可是恕瑞玛沙漠如此之大，要在里面寻找一座王城，却是有些难度，
　　一直到天色明亮了起来，在金色的阳光照耀下，杜维才发现了矗立在沙漠中的一座巍峨的雄城。雄城非常的霸气，矗立在黄沙之中，看上去就像是一座金色宫殿。
　　“不是海市蜃楼吧！”小豆丁愣道，找了半个晚上才找到。
　　“你有洞察之眼，还看不出是不是海市蜃楼啊！”杜维无语道。
　　“对喔，洞察之眼！”小豆丁愣了一下，然后瞳孔闪了一下，顿时又连忙收起了目光。
　　“这座雄城里面有两个神！”小豆丁面色凝重的说道。
　　“两个神？那卡莎的异变是否和他们有关系呢？”杜维顿时皱眉道。
　　“去问下就知道了呗！”小豆丁说道。
　　杜维带着小豆丁飞了进去，杜维震惊的发现，这雄城内的很多建筑物竟然都是用黄金铸成的，一座巨大的狮身人面像纯金的，估计就这座雕像，都够一个国家吃个一年。最后杜维在这些建筑物的装饰上看到了人首蛇身的雕塑，还有狗头人身的雕塑，非常古怪。
　　“远道而来的客人，不知道你们所为何事？”一个全身被暗金色的铠甲包裹的神从一间神庙里面徒步走了出来，就连脑袋都被头盔紧紧包裹着，看不到真容，声音平静却带着一丝威严。
　　“你好，我叫杜维，我们并没有恶意，只是想打听一些事情！”杜维说道。
　　“不是来打恕瑞玛遗迹的主意就好说，不知道你们想打听什么？”这家伙的眼光显然比别人毒辣很多，好歹是个神，并没有无视杜维肩膀上的小豆丁，所以称呼你们。
　　“我的一个朋友在恕瑞玛遭到诅咒，变成了人首蛇身，我们想让她变回原来的样子，所以我们想来了解一下当时到底发生了什么。”杜维说道。
　　“那个女人是你们的朋友？”声音有些冷，不过却让杜维心里一松，看来这个家伙应该知道什么。
　　杜维点点头，自然不可能说是自己小姨子之类的话。
　　“这么说你是来讨说法的？”
　　“首先我想先了解一下事情的经过！”杜维不卑不亢的说道。
　　这时在另一座建筑里走出来一个女人，这个女人长相极美，一头黑发及腰，皮肤却和这沙漠极不协调的雪白。按道理说生活在沙漠中的女人皮肤至少也是小麦色。
　　不过她似乎不是神，小豆丁说的两个神应该是还有一个另有其人。
　　“希维尔，你还是决定要离开恕瑞玛么？”那全身铠甲的没有理会杜维，而是对着这个女人说道。
　　“外边的花花世界过的久了，即便我有你说的恕瑞玛皇族血脉，我也实在没办法呆在这个地方！”希维尔无奈的微笑了一下说道，又看向杜维说道：“关于卡西奥佩亚的事情，我可以告诉你，因为当初探索恕瑞玛的队伍就是我带队的！不过可不能白白的告诉你。”
　　“你想要什么？”杜维皱眉道。
　　“十万金币！”希维尔说道。
　　杜维那个无语，这里房子都是黄金造的，看你这妞怎么都不会缺钱啊。而且听旁边这位说这美妞有恕瑞玛皇族血统，也就是说这里的东西有她的一份啊。还要钱，这绝壁是个守财奴啊！
　　“成交！”不过杜维还是痛快的说道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第254章 异变的真相
　　希维尔有些诧异，十万金币可不是个小数目，这家伙竟然想都没想一口就答应了。
　　不过希维尔显然不是一个普通的女人，这里的建筑物很多都是用黄金铸造的，杜维并不像个俗人一样看到黄金就两眼发直，而是根本没放在眼里。要么这家伙很有钱，根本不在乎金子，要么就是个傻子。
　　“空口无凭，写张欠条，我日后好去收债！”希维尔说道。
　　杜维无奈，小豆丁在鹅卵石里拿出笔和纸，飞快的在上面写下一段文字，然后交给杜维，杜维签了字之后递给了希维尔。
　　“我什么都还没告诉你，你就把欠条写下来了，你就怕不什么都不说？”希维尔看了一下欠条，倒是怪异的看了小豆丁一眼，这小家伙看上去不大点儿，竟然能写出这么漂亮的字出来。
　　“他不怕，我倒是担心你能不能收到他的钱！”站在旁边那家伙平淡的说道。
　　希维尔顿时眉头皱了起来，看着杜维。
　　随后希维尔将杜维带到屋子里面，给杜维和小豆丁分别倒了一杯水，倒是另外一个人，希维尔没怎么搭理，因为那家伙身上的铠甲头盔似乎都不离身的，也没见他吃过东西喝过水。
　　“这水可都是上万金币买不到的！”希维尔说道。
　　“该不会还要我付账吧！”杜维无语道。
　　“这水很特别！”小豆丁喝了一口奇怪道。
　　“这是恕瑞玛沙漠中永远不干涸的一口泉眼，被称为生命之泉。”希维尔说道。“对了，给你们介绍一下，这位是不知道多少年前的恕瑞玛帝国的皇帝名叫阿兹尔。”
　　“那他不是你的曾曾……祖父……”杜维无语道，刚才这家伙说希维尔有恕瑞玛皇室血统，这关系可够奇葩的。
　　“也不一定，我可能是他哥哥或者弟弟的后代也说不定，总之有着血缘关系！”希维尔耸耸肩说道。
　　“我觉得你应该对我更尊重一点，希维尔！”阿兹尔有些不悦的说道。
　　“抱歉，我还适应不了突然冒了个祖宗出来！”希维尔仍旧一副玩世不恭的样子。
　　接下来希维尔开始从她步入恕瑞玛沙漠之前开始说起。
　　希维尔曾经是一个强大的佣兵，曾经为诺克萨斯效力，甚至在风暴平原带着诺克萨斯军队和德玛西亚打过仗，还大获全胜，希维尔强大的智慧和力量以及美丽的外表，让诺克萨斯的士兵给了她一个战争女神的美称。不过她并不是诺克萨斯人，她不要军衔也不要什么权利，只要财富。然而就在诺克萨斯策划对艾欧尼亚发动战争的时候，希维尔退出了。
　　诺克萨斯担心希维尔为德玛西亚或者其他国家效劳，还派了不少刺客刺杀希维尔，因为他们了解希维尔，只要德玛西亚给出比诺克萨斯高的报酬，希维尔是绝对不会拒绝的。不过诺克萨斯派出的刺客几乎都被希维尔给扔进臭水沟了。
　　最后卡莎找到了希维尔，希维尔有些意外，诺克萨斯是没人了么，竟然把这个漂亮的外交官派来了。
　　不过卡莎却是说以个人的名义，想雇佣希维尔去恕瑞玛探索一座遗迹。而且卡莎不带一个诺克萨斯的士兵，就她一个人。
　　希维尔起先并不相信这个美丽的外交官，希维尔知道卡莎是个非常狡猾的女人，不过希维尔相信再怎么狡猾，再绝对的实力面前都是没有任何用处的。而听卡莎说恕瑞玛的黄沙中埋葬着曾经恕瑞玛帝国的所有财富，如果找到的话，卡莎只要一小部分，希维尔心动了。将自己的佣兵团的成员都叫上，然后就和卡莎一起出发了。
　　讲到这里杜维不禁有些无语，希维尔还真是个财迷啊。
　　在经历五天的旅程，终于在黄沙中发现了几座摇摇欲坠的塔楼。走进塔楼里面发现了一条通往地下的通道。
　　进入通道之后这里果然是恕瑞玛文明的遗迹。但是却机关重重，希维尔的佣兵团的成员一个个身陨在里面，要知道哪些佣兵团的个人素质可不比诺克萨斯的士兵要差。说是探索恕瑞玛遗迹，反而更像是盗墓，这也的确是一个巨大的墓穴。
　　在希维尔的保护下，卡莎和希维尔来到了最里面，仿佛皇帝的墓穴一样，到处都是用黄金铸造的。
　　“就在我看着到处都是黄金眼睛发直的时候，一把匕首穿透了我的心脏！”希维尔继续讲诉着。卡莎在最后时刻用匕首刺穿了希维尔的心脏。
　　小豆丁突然噗嗤的笑了出来，希维尔倒是不掩饰她贪财的事实。
　　“然后呢？”见希维尔突然停下了，小豆丁像个喜欢听故事的宝宝一样连忙问道。
　　“然后我看着她试图打开最后这道宫殿的大门，却触动了门前的毒蛇守卫机关，守在大门前的一个毒蛇雕像突然复活了过来，一口咬死了她，随后我亲眼看到那条毒蛇将她整个吞进了腹中。”希维尔说道。
　　“你说什么？你的意思是卡莎已经死了，现在的卡莎只是一条守护陵墓的毒蛇守卫？”杜维立刻惊道。
　　“我当时神智已经模糊了，并不能确定她是否真的死了，但是她的确是被吞了。不过奇怪的是，蛇吞噬猎物的时候一般都是从头部开始的，而卡莎却是脚先被吞进去。”希维尔说道。
　　“那是守护陵墓的毒蛇守卫，并不是真正活着的毒蛇，原本若是常人被吞噬之后都会失去神智，从而变成新的毒蛇守卫！”一直沉默的阿兹尔说道。
　　那时希维尔已经失去了意识，希维尔身上流出的血液顺着地面流进了一个机关里面，只有恕瑞玛的皇族血脉才能开启这个机关，也因此陵墓中恕瑞玛的最后一个皇帝阿兹尔复活了。这座陵墓也完全从黄沙中钻了出来，变成了一座巨大的雄城。
　　阿兹尔看到拖着半截蛇躯的卡莎逃了出去。又看到了地上奄奄一息的希维尔。
　　看出了希维尔流淌着和自己身上一样的血统，唯一能救她的只有恕瑞玛沙漠中生命之泉。于是阿兹尔没有去理会卡莎，带着希维尔找到生命之泉，将她放在泉水里面希维尔才最终免于一死。
　　“呸呸呸，这么说我们喝的这是你的洗澡水啊！”小豆丁听了阿兹尔说的后面部分，连忙吐了两口说道。
　　“可是卡莎身上的诅咒是怎么回事？”杜维顿时皱眉道。
　　“新的毒蛇守卫必定会再度化成石雕守护这里，如果你说的卡莎还活着，必定是诺克萨斯人用诅咒将她的生命形态维持住了！”阿兹尔说道。
　　杜维皱眉，这和七七的观点一样，但是听到卡莎异变的真相，杜维心里也是五味杂沉。
　　“有什么办法让她复原么？”杜维连忙问道。
　　“没有！”阿兹尔哼了一声，就算是有估计也不会说。
　　“曾经的恕瑞玛是一个强大的王国，但是因为一个人整个恕瑞玛彻底变成了沙漠。而他现在也跟随着从陵墓中逃脱了出来，整个世界估计都不会平静了！”阿兹尔接着说道。
　　杜维思索了起来，诺克萨斯的野心膨胀，会不会和这个事情有关，难道卡莎的目的就是为了放出那个人为诺克萨斯效力吗？但是诺克萨斯又有什么好处，能让这个能将一个国家变成沙漠的家伙为他效力呢？
　　“欠条我先收着，你欠我十万金币，你要真想找让卡莎复原的办法，说不定恕瑞玛的图书馆里能找到关于那个毒蛇守卫的记载。在这里呆的太久了，我太想念我的跑车还有别墅了！”希维尔拿着杜维给她的欠条伸了个懒腰站了起来说道。
　　杜维看向阿兹尔，阿兹尔显然才是这里的主人，还是征求一下他的意见的好。
　　“随意!”阿兹尔说道。
　　（求自动，求月票，求全订！）_


第255章 如何掌控人心？
　　希维尔将事情对杜维讲诉完了之后就只身离开了这里，拥有曾经的恕瑞玛帝国的皇室血统，不过希维尔似乎对着一切都不是很在意。
　　而知道卡莎异变的真相杜维也越加的头疼了起来。先是被毒液腐蚀，然后被毒蛇守卫吞噬了半边身体，最后又被诅咒让她强行保持着生命形态。想要恢复实在是太难。
　　恕瑞玛的图书馆里的藏书非常之多，杜维和小豆丁不停的翻阅着，七七也用鹅卵石扫描着那些书籍里面的资料。
　　“你们想了解的事情找管理员问问就行了！”阿兹尔看着杜维和小豆丁，这俩家伙简直就是文化强盗啊。还有那块鹅卵石，甚至将这里一些有价值的书籍都给拷贝了。
　　“管理员？”杜维有些纳闷，这里还有管理员么?
　　阿兹尔似乎并不怎么喜欢说话，只是带着杜维朝着图书馆深处走去。
　　走到最里面，一个狗头人身的神正在翻阅着一本古书。
　　“陛下，这是客人么？”狗头人站了起来说道。
　　“当初守护皇墓的毒蛇守卫是你亲自设置的，他们是为了那个女人来的！”阿兹尔说道。
　　杜维有些吃惊，这个狗头人完全是个老怪物啊。
　　“你不觉得他很像你们地球神话中的阿努比斯吗？”小豆丁对着杜维小声道。
　　“你们来自地球？”小豆丁声音虽小，但是却清晰的被他听见了，狗头人顿时眉头皱了起来，看着杜维小豆丁。
　　“你知道？”杜维倒是愣了，难道这家伙也是地球来的？如果真的是那样，这家伙还真的有可能是地球上神话故事里的阿努比斯。
　　“你们见过雷克顿吗？”狗头人顿时问道。
　　杜维和小豆丁面面相觑，这家伙还认识雷克顿。
　　“他现在怎么样了？”狗头人继续问道，看两人的表情，显然已经得到了答案。
　　“那家伙有些傻！现在具体不知道！你怎么会认识雷克顿，又怎么会知道地球？”杜维说道。
　　“我叫内瑟斯，是雷克顿的哥哥！”狗头人说道。
　　杜维和小豆丁都是一愣，一个是狗头人身，另外一个直接就是一头鳄鱼，怎么可能是兄弟？难不成他们的父母一个是鳄鱼一个是狗头人？
　　“事情要从恕瑞玛的末日开始说起，那时阿兹尔还是恕瑞玛帝国的皇帝！”内瑟斯叹了一口气开始讲诉了起来。
　　“现在我仍旧还是！”阿兹尔不悦道。
　　“没人否定，只是现在已经没有了子民。”内瑟斯说道，“雷克顿曾经是恕瑞玛帝国最强的勇士，而我掌管帝国的祭祀，泽拉斯是帝国的国师。”
　　随后杜维又听到了一个关于久远的恕瑞玛的故事。
　　简单的来说就是阿兹尔追求更加强大的力量，制造了一个类似于造神计划的巨大工程，然而就在快要成功的时候被这个工程的主事人泽拉斯盗取了果实。狂暴的能量就连泽拉斯这个强大的国师都无法驾驭，最终将他的躯体都完全摧毁。
　　不过泽拉斯的身体被摧毁之后，灵魂并没有因此湮灭，而是和无穷的能量融合在了一起，魔法能量取代了他原本的身体，变成了一个完全由超强度的魔力组成的怪物。
　　强大的力量从泽拉斯的身上爆发出来，以这个帝城为中心，向四周扩散出去。曾经繁华的恕瑞玛帝国直接变成了一片沙漠。
　　泽拉斯的力量必须压制住，否则他很有可能将整个瓦洛兰都毁灭。内瑟斯和阿兹尔还有雷克顿三人联手，用特殊材料打造的锁链将狂暴的泽拉斯锁住，这种锁链可以控制泽拉斯的能量，等于消弱泽拉斯的力量。
　　但是泽拉斯的力量太过强大，锁链开始断裂，仍旧无法压制住他体内的狂暴能量。
　　最终只能用最后的办法，将泽拉斯彻底封印起来。不过封印泽拉斯的代价是惨重的，用整座皇城，以及阿兹尔自己的鲜血，以及自己的灵魂将之封印，泽拉斯被封印一天，阿兹尔也不会有重见天日的一天。这也算是因果报应，事情本来就是因阿兹尔而起。
　　封印的过程中，雷克顿用强壮的身躯，短暂的压制住泽拉斯，然而成功封印泽拉斯之后，雷克顿也饱受泽拉斯的魔法摧残，最终完全丧失了神智。
　　雷克顿还有一丝神智的时候哀求他的哥哥，将他和泽拉斯封印在一起，否则他很有可能会成为他的哥哥的敌人。
　　最终内瑟斯还是没有这么做，雷克顿彻底失去了神智，开始和内瑟斯在沙漠中大战。战斗越演越烈，开始波及到无数的恕瑞玛帝国的幸存者。内瑟斯想起了一座可以通往未知世界的祭坛。将雷克顿引了过去，最终和雷克顿一起在这个世界消失。
　　最终内瑟斯孤身一人回到了恕瑞玛，而雷克顿却不知所踪。而看杜维之前所见过的雷克顿的样子，估计是被他哥给打傻了，整天萌萌哒。也实在无法想象那头萌萌哒的大鳄鱼，竟然曾经是恕瑞玛的战神。
　　杜维和小豆丁顿时一惊，瓦洛兰难道有通往外界的通道吗？
　　“难不成卡尔萨斯也是从瓦洛兰出去的？不然他怎么想方设法都要回到这里？”小豆丁忍不住惊道。
　　“你们还认识卡尔萨斯？”内瑟斯顿时皱眉道。
　　“我也想问你这句话！”杜维顿时无语道。
　　“卡尔萨斯的导师是一个曾经真正将整个瓦洛兰毁灭的魔法师，灭世者-莫雷诺。卡尔萨斯回来了，泽拉斯也脱离了封印，瓦洛兰必将不会平静了！”内瑟斯叹道。
　　“我就说卡尔萨斯掌握的虚空技术竟然比我们天使掌握的还要完善，原来他原本就是这个世界的居民！”小豆丁顿时皱眉道。
　　“这个暂且不提，我还是先想知道那个毒蛇守卫的事情！”杜维说道。
　　“那是个很古老的祭祀魔法，无法被动解除，一切只能看她自己！”内瑟斯说道。
　　“能说清楚一点么？”杜维无语道。
　　“如果心如蛇蝎，必定会被毒蛇守卫同化为丑陋的毒蛇，如果心存善意，毒蛇守卫自然会从她体内剥离出来，而且还能无偿的获得毒蛇守卫的一些力量！”内瑟斯说道。
　　“就这么简单？”杜维皱眉道。
　　“你虽然是一个年轻的神，但是你觉得这简单么？力量很容易掌控，可如何掌控人心？”内瑟斯反问道。
　　杜维叹了一口气，的确如此。
　　（求自动，求全订，求月票，这差不多是根据新版本的恕瑞玛背景故事来写的，也不算是强行解释。）_


第256章 神的同盟
　　或许此行的目的已经达到了。
　　可是情况似乎并不是那么乐观，若是什么诅咒剧毒之类的东西，总能找到治疗的办法，可是内瑟斯所说的毒蛇守卫是瓦洛兰的上古魔法，直指内心。如果说一个人是由身体和灵魂构成的，而心灵便是唯一和身体和灵魂都紧密相连的东西。
　　“很感谢你们的帮助，我为卡莎所做的一切感到抱歉。”杜维对着内瑟斯和阿兹尔说道。
　　“现在世界大乱降至，我们必须做好准备，或许我们可以达成同盟！”阿兹尔说道。
　　杜维愣了一下，对阿兹尔和内瑟斯的印象还是很好的，不过恕瑞玛已经变成了一片沙漠，昔日的帝国早已不复存在，他们应该已经没有了什么可守护的东西了。这是要当救世主吗？
　　“一切都是因我而起，我愧对恕瑞玛的子民，这么多年过去了他们现在散落在各地重新扎根生活，也许他们现在的国籍是德玛西亚或者诺克萨斯，但是不可否认的是他们都曾经流着恕瑞玛子民的血脉，作为他们的皇帝，我仍旧爱着他们，不管是泽拉斯还是卡尔萨斯，我都决不允许他们毁灭这个世界！”阿兹尔又说道。
　　“你是个好君主！”听了阿兹尔这番话，杜维点点头，一个昔日的帝王能有这样的想法实在是难能可贵。
　　“再英明的君主也有犯错的时候，但是后悔并不能改变什么，当初为了封印泽拉斯我的鲜血已经耗尽，现在包裹在铠甲里的不过是一具枯竭的身体，即便是生命之泉也恢复我昔日的荣光，所以我们需要强大的盟友，不知道你是否愿意为瓦洛兰的安宁贡献一份力量！”阿兹尔说着取下自己的头盔。
　　杜维看着阿兹尔空洞的瞳孔，在盔甲之下竟然是一个木乃伊的样子。内瑟斯也看着杜维和杜维肩膀上的小豆丁，显然也看出两人的不凡。
　　“这个世界有不少德诺星系的移民，我和他们也有着很深的渊源，我自然不会袖手旁观！”杜维点点头说道。
　　“如此甚好，内瑟斯，帝国当年的佳酿可还有？”阿兹尔干涸的脸上有一丝笑意，虽然看上去有些恐怖，不过却是发自内心。
　　“陛下，你这个样子还能喝酒么？”内瑟斯看着阿兹尔无奈的耸耸肩说道。
　　“身体里可以没有血液流淌，可怎么能没有酒！”阿兹尔淡淡的说道。
　　杜维无奈的笑了一下，而小豆丁则是顿时眼睛冒光，让杜维很是无语。
　　随后内瑟斯取出了几坛上千年的美酒，这些酒也绝对有上千年的年份，香醇的让人流口水。配合上七七烹饪的美食，倒的确是一番享受，唯一不和谐的是和一个木乃伊一样的国王，还有一个狗头人身的人把酒言欢，让杜维感觉有些怪怪的。倒是小豆丁放得开，喝的脸蛋红扑扑的。
　　最后小豆丁还把七七酿造的果酒拿出来，和阿兹尔换了两坛远古陈酿。
　　七七酿造的果酒固然香甜，但是和这几千年的陈酿比起来少了几许岁月的香醇，不过阿兹尔和内瑟斯也不小气，直接和小豆丁交换了两坛。
　　“泽拉斯我不是很了解，但是卡尔萨斯手里掌握着不少虚空生物的资料，不知道对于虚空生物你们了解多少？”杜维问道。
　　“虚空生物比起恕瑞玛的历史还要久远，如果虚空生物也钻出来，那符文之地真的危矣！”阿兹尔顿时皱眉道。
　　通过和阿兹尔和内瑟斯的畅谈，杜维对这个世界又有了更深入的了解，符文之地曾经有着很多强大的魔法，强大到能够将虚空生物驱逐封印。但是随着之后的几次符文之战的爆发，大量的魔法滥用和毁灭，符文之地多次重生，那样强大的魔法已经几乎不复存在。而被驱逐的虚空生物则是被封印在了艾卡西亚，位于巫毒之地以东的位置。
　　如果卡尔萨斯真有办法将真正的虚空生物释放出来，那么形势便会越来越不乐观了。
　　“那我们应该怎么做？”小豆丁小小的脸蛋上也显出了凝重。
　　“首先要解决的问题是那些无知的纷争，诺克萨斯不知道何种原因还在四处征战，却不知道真正的危机随时都可能降临，如果继续这样下去，等待他们的只有毁灭！”阿兹尔说道。
　　“我倒是觉得，诺克萨斯发动的战争或许也有幕后黑手推动的影子！”杜维皱眉道。
　　“凭借我们的力量或许还不够，我们有时间去一趟艾欧尼亚吧，辛德拉和索拉卡是两个有力的盟友！”小豆丁说道。
　　杜维点点头，杜维也有这个意思，完全由神组成的联盟，即便是卡尔萨斯想要做什么，估计也得好好掂量一下。
　　暂时告别了阿兹尔和内瑟斯，杜维必须回去将关于卡莎的事告诉卡特。卡莎即便药石无医，可终究是卡特的妹妹。
　　“七七，咱方向是不是错了？”杜维发现回去的路上景色和之前并不一样奇怪的问道。
　　“是错了，不过鹅卵石感应到了一个好东西，或许有助于你修炼出自己的龙元！”七七传音道。
　　杜维倒是惊喜了一下，能够让七七都认为是好东西，那必定不是凡物，至今为止，杜维还只听七七看中一个好东西，就是娜美冒着生命危险在深海里获取的娜美巨大的珍珠。
　　“地图上来看，这里应该是嘉岗坦山脉！”小豆丁取出地图说道。
　　山脉中有一座巍峨的山峰，被瓦罗兰的人们称之为巨神峰，是瓦罗兰最高的山峰。七七直接带到杜维来到了峰顶，一颗巨大的陨石矗立在哪里，陨石发着淡淡的光晕，内部冒着奇特的能量波动。
　　“一块陨石？”杜维奇怪道。
　　“你忘了我们无论如何怎么向上飞行，都永远无法飞出去，不及星辰，而这竟然会有一枚陨石，仅凭这一条这绝对不是凡物！”七七说道。
　　“能有什么用？”杜维问道，这么远的距离，七七竟然都能感应到这坨巨大的陨石。
　　“炼化它，我教你方法，将它上面的杂质全部剔除，将它内部的能量凝结起来！”七七说道。
　　（求自动，求全订，求月票。我去吃个饭回来继续更新！）_


第257章 不一样的传说
　　杜维开始将自己的真龙之力注入陨石里面，陨石上面的各种各样的杂质开始不断的分离出来。
　　然而这个过程却是非常漫长的，陨石非常坚硬，普通的刀兵甚至不可能在上面留下任何痕迹。
　　直到夜晚的时候，陨石表面慢慢裂开之后，杜维发现这枚陨石的核心似乎有什么东西，朝外边发着柔和的光芒。光芒很盛，却并不刺眼。
　　七七则不停的分析着这枚陨石。最终得出一个结果，这曾经是一颗巨大的恒星爆炸之后剩下的核心碎片，要知道恒星的内核聚变都是从内部开始的，一旦恒星死亡，最内部的内核是绝对不可能遗留下来的。
　　而龙元则是分为多种属性的，比如七七仅剩的那枚龙元就是火属性的，不过毕竟不是杜维自己的，并不能完全展现出其中的威能。
　　一般的龙都会慢慢根据自己的龙躯的属性慢慢凝聚出属于自己的龙元，其他一些强大的生物，修炼出来的则被称之为内丹，当然，龙元也可以算是龙的内丹，而能够凝结出多枚龙元的真龙少之又少，这和天赋有关系。而想要获得更强的力量，也就需要机遇。
　　杜维虽然拥有真龙龙髓，只要给杜维时间，或许他能慢慢的凝结出各种属性的龙元出来，可是需要的时间却非常骇人，要走捷径就只能依靠机遇。
　　这个机遇杜维显然不会放过，早点成长起来，也好帮七七重塑身躯，让她不用一直呆在鹅卵石里面。但是按照这个进度，估计没有个把月是没办法将这枚陨石彻底炼化的。要将陨石上面的杂质完全剥离，只留下纯净的能量，并不是一下就能完成的。
　　“成功的几率虽然不高，但是值得一试，这里几乎没有人会来，你就安心在这里将它炼化，我和小豆丁去将卡莎的事情告诉卡特，然后再去看看阿狸和娑娜她们！”七七说道。
　　“不能收进鹅卵石里，在里面慢慢炼化么？”杜维问道。
　　“这么大一块陨石，你要舍得弄坏几个水晶宫殿我倒是不介意。”七七撇嘴道。
　　杜维无奈，鹅卵石里的水晶宫殿还真没有一个能装下这么大一枚陨石。
　　“哎呀，你是把七七姐当妈妈了呀，你要学会独立！”小豆丁扑腾着小翅膀飞了起来，在杜维的肩膀上拍了拍说道。
　　杜维脸一黑，小家伙又在找捏，七七被惹的一阵轻笑。
　　七七和小豆丁离开，杜维倒是不用担心她们，虽然杜维有点儿路痴，但是和七七之间的感应却能随时找到她们。也能随时和七七传音交流。
　　……
　　娜美好不容易越过了黑貂山脉，却在大雾笼罩的巫毒之地里面迷失了方向。
　　不过所幸的是娜美在巫毒之地里遇到了可爱的小萝莉安妮，安妮的父母都是强大的魔法师，原本是诺克萨斯人，不过安妮的父母反对诺克萨斯东征西讨的政策，最终被放逐到了巫毒之地，安妮也有着强大的魔法天赋。她在巫毒之地的森林里找到了一头火焰巨熊，和它签订了契约，成为帮助自己战斗的伙伴。
　　娜美差点就被那头冒着火焰的巨熊从天而降给砸成鱼片了。认识了安妮之后，安妮将娜美带出了巫毒之地，安妮成为了娜美除了莎拉之外的第二个人类朋友，得知娜美要去世界上最高的山峰，然而娜美却连在哪里都不知道。只是爬上一座山，然后看到还有更高的山然后就下山继续爬更高的那座。完全就是个爬山达人。
　　安妮似乎也不知道，不过为了不在这个鲛人族的朋友面前丢脸，安妮就故作博学的告诉了娜美一个地方。
　　“有一个地方叫做宏伟屏障，听着就感觉好高好厉害的样子，你要去的地方肯定就是那里了！”安妮捏着下巴如是笃定的说道。
　　娜美心想安妮肯定是不会骗她的，打听到要去宏伟屏障需要穿过整个恕瑞玛沙漠才能抵达。娜美仍旧没有放弃。
　　沙漠对人类来说已经是噩梦一样的存在，何况是对海洋生物。
　　白天气温高的让人窒息，娜美都闻到自己身上的肉香味儿了。
　　“放点糖和醋我就变成糖醋美人鱼了，放点辣椒我就是红烧美人鱼了！哈哈！”娜美一边前行一边说着冷笑话，希望让自己能变得凉快一些。沙漠里能召唤出来的水分实在是太少了，即便拥有一身魔力，她都有些无计可施。
　　到了夜晚，气温则是低的让人发指，低温之下娜美根本没办法好好休息。
　　为了抵抗一场沙暴，娜美终于消耗光了自己的所有魔力，只能靠着自己的身体和意志力继续前行。
　　好吧，最后娜美在沙漠里迷路了，四周都是金色的黄沙，还有就是天上火辣辣的太阳，这要如何分辨方向。
　　走出沙漠的时候娜美并不确定自己是不是到了宏伟屏障，此时她已经快累的虚脱了。
　　人们震惊的发现一条美人鱼从沙漠里走了出来，这完全太惊世骇俗了，难道美人鱼不应该是生活在海里的吗，而是生活在沙漠里的？
　　“你们想做什么？”娜美将手里的法杖握紧，几个不怀好意的人走了过来，都不用想，从他们的脸上就能看出他们不是好人。
　　“真的是鲛人族的美女，你们知道那个传说吗，每隔一百年就会有一个鲛人族的美女离开大海来寻找她的真命天子！”一个家伙兴奋道。
　　娜美有些郁闷，这和鲛人族的传说不一样啊。
　　“狗屁传说，我听我爷爷说，以前这里也出现过一个鲛人族的美女，最后被人抓去高价卖给了别人拿去享乐。我们把她抓起来卖了吧，估计够我们哥几个一生无忧了！”另外一个家伙说道。
　　“卖之前要不咱哥几个先爽爽，可她没有腿，这是从哪儿进啊？”还有个家伙一脸邪恶的打量着娜美的身体。
　　“扒-光了不就知道了，哈哈！”有人大叫道。
　　娜美心里害怕了起来，莎拉说的没错，人类都是坏蛋。现在她的魔力已经耗尽，体力也所剩无几，这些人真要对她做什么可怎么反抗。
　　“你们别过来，我会魔法，我很厉害的！”娜美说着挥动法杖，一个小小的水泡冒了出来，撞在一个人的身上立刻就破碎了，完全没有任何作用。
　　就在这几个家伙将娜美围了起来的时候，一道金色的身影瞬间冲了过来。
　　这几个家伙顿时傻眼，这个美人鱼身边怎么会突然钻出一个女人。难不成她还真会什么了不得的召唤魔法不成？
　　“哥几个今天要爽翻啊，还召唤了一个御姐出来！”这几个不知死活的家伙不仅不害怕，反而兴奋的大叫了起来。
　　“你们，给本女神提鞋都不配！”随着一声冷哼，来人身上冒出一个金色光盾，随后光盾爆发四散出去，这几个家伙直接被轰飞出去几十米远，一个个躺在地上了无生息。最严重的甚至身体都被摔的变了形。
　　“你把他们都杀了啊？”娜美愣愣的问道。
　　“这种人渣不是死有余辜么？光暗定位还没完全稳定，力量没掌握好！”
　　“喔，那你是带着月石的有缘人吗？”娜美问道。
　　“我是太阳的化身，哪儿来的月石，这个喝了可以恢复能量，我还要去找我的朋友！”说着递给了娜美一个小瓶子。
　　娜美有些犹豫，自己又没什么东西和她交换。
　　然而那人将小瓶子直接丢给了娜美，双手插在身上风衣的兜里，头也不回的就走了。
　　“陆地上也是有好人的呢！”娜美感叹道，看到手里的小瓶子娜美顿时又想起了莎拉再三叮嘱她的话。到了陆地上之后，千万不要随便吃别人给的东西。
　　娜美只好将小瓶子先收起来，总不能扔掉，那样太没礼貌了一点。
　　绕过有人的地方，虽然娜美不知道这里是不是宏伟屏障，但是这里有好多好高的山，说不定自己的目的地就是在这里了。拖着疲惫的身体，娜美又开始了自己爬山达人的道路。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第258章 有缘人还是天狗？
　　诺克萨斯再度准备朝艾欧尼亚增兵，占领的艾欧尼亚的南三省似乎还满足不了艾欧尼亚的胃口，而一直以来牵制着诺克萨斯的德玛西亚，却一直没有任何动作。
　　而这次增兵艾欧尼亚的导火线似乎和比尔吉沃特的动乱有着一定联系。
　　卡特带着诺克萨斯在比尔吉沃特的驻军回到诺克萨斯，斯维因并没有因此责怪卡特，只要艾欧尼亚这块肥肉打下来了，比尔吉沃特根本没有任何价值。
　　斯维因很聪明，看得出来卡特对诺克萨斯并没有什么归属感，并没有直接让卡特带兵去打艾欧尼亚，而是指派卡莎作为指挥官，卡莎去了，卡特是绝对跟着去的。
　　莎拉有些纳闷，胜利好像来的太容易了一些，莎拉带着在比尔吉沃特组建的反抗部队，还没有和诺克萨斯的驻军交锋，诺克萨斯驻军就直接离开了。不过诺克萨斯驻军也带走了比尔吉沃特曾经的那些海上巨无霸，包括普朗克以前那艘冥渊号。
　　莎拉显然不是笨蛋，显然知道是卡特故意将比尔吉沃特交还。而赶走了诺克萨斯人，比尔吉沃特又开始变得混乱了起来，莎拉组织的这些蓝焰岛的士兵并不算正规，其中有不少甚至还是以前的海盗。诺克萨斯人在的时候万众一心，诺克萨斯人一走，顿时人心就涣散了。
　　此刻杜维还在专心致志的炼化巨神峰山顶的一枚天外陨石，上千吨重的陨石的碎片铺满了地面，一层层脱落下去的陨石碎片仿佛荆棘一样成列在山顶。杜维坐在中间，双手托着一团明亮的光团。现在是夜晚，光团将整个巨神峰的山顶都照的透亮，仿佛是一轮小太阳一般。
　　娜美原本是准备穿过恕瑞玛沙漠前往安妮所说的宏伟屏障，结果歪打正着的在沙漠中迷路来到了嘉岗坦山脉。娜美绕过人类居住的地方，又开始了她的登山之旅。
　　不过在沙漠里为了抵抗沙城暴已经将她的魔力耗尽，没有魔力的支撑娜美想要登山是非常困难的一件事情。因为她……没有脚。
　　娜美历经千辛万苦登上了嘉岗坦山脉的一座高山，却发现这座山的对面还有几座更高的山，几座山岚都耸入云端，无法看出来哪一座才是最高的。
　　于是娜美准备在这座山头先休息，恢复一些魔力，再继续自己的旅程。
　　娜美卷缩在山顶的一颗树下，夜幕降临的时候，娜美恍惚梦到了自己回到了鲛人族的领地，月石照耀着鲛人族在深海中的世外桃源，模模糊糊睁开双眼就看到遥远的山岚顶端发着耀眼的光芒。
　　娜美又惊又喜，几乎是从这座山顶上滚了下去。
　　终于来到发着光芒的山脚下，娜美开始往上攀爬，等到了半山腰的时候，那光芒已经可以照耀在她坚毅的小脸上面。
　　可是最后的一段路程让娜美有些绝望，没有通往山顶的路，而是几乎笔直的峭壁。
　　担心错过时机，娜美直接用双手开始往悬崖上攀爬了起来。
　　尾巴并不能像人类的脚一样在悬崖上稳住身体，娜美只能一只手支撑着身体的重量，一只手往上攀爬，如此反复。爬到一半的时候手一滑整个就掉了下去，幸好坠落的途中娜美抓住了生长在悬崖上的植被。而正是悬崖上的这些植被，才让娜美能够找到着力点仅凭借双手往上攀爬。
　　但是快要到山顶的时候，却是一片完全平整的石壁。娜美都差点急哭了，最后一步成了拦路虎，平整的石壁上根本没有可以给自己着力的地方。
　　最终娜美只能一只手吊在悬崖上，另外一只手召唤出自己的法杖，朝着上面的平整的岩石敲击，敲击出一个个坑洞，然后再如此往复的朝着上面攀爬上去。
　　此刻杜维已经进行到了关键时刻，将陨石的杂质全部取出，剩下纯净的能量，在将能量凝结成一枚能量体。
　　七七说如果成功的话，这将会是一枚光属性的龙元，非常稀有罕见，原本是恒星的内部核心，这样的机遇可谓是万年难得一遇，毕竟恒星死亡毁灭之后，是几乎不可能留下核心的。唯独这颗陨石例外，虽然曾经是一颗恒星的内核，发出的光芒柔和却没有恒星应有的高温。用七七的说法就是，这是一颗‘光源’。
　　如果杜维能够成功的将光源炼化成为自己的龙元，那么杜维和小豆丁的能量链接，神圣天使的力量相互融合在一起，那绝对是相得益彰。
　　娜美爬上巨神峰山顶的时候已经力竭，顿时就看到杜维面前一枚光团在悬浮着，就要被杜维吞进腹中。
　　“不要！”娜美大叫一声，甩动着尾巴就朝杜维冲了过去。
　　陨石的碎片仿佛荆棘一样将地面铺满，娜美尾巴上的鳞片都被刺穿。
　　杜维一眼还没将娜美认出来，娜美的双手上全是鲜血，灰头土脸的，张牙舞爪的朝扑过来，咋一看还以为是什么鬼。
　　难不成修炼个龙元，还要遇到什么劫数不成，杜维无语的想到。
　　娜美冲到杜维的旁边的时候直接昏迷了下去，昏迷前将那枚从深海中寻找的珍珠抓在手里，递向杜维。
　　杜维仿佛明白了什么，难不成每过一百年都会有一颗陨石坠落在这里，要让鲛人族选一名唤潮鲛姬来取么？
　　娜美醒过来的时候发现自己被泡在一个木桶里面，木桶里面装满了温水，而娜美身上的鲛人族特质的衣物也被卸放在了旁边。娜美发现这水竟然有治愈的作用，身上的伤口竟然都愈合了。
　　“醒了？”杜维说道。
　　娜美双手捂着自己的r，看了杜维一会儿，随即才想起月石的事情。
　　“月石呢，你给吃了吗？”娜美激动的双手抓住杜维说道。
　　顿时一对不大不小的美洳就在杜维的眼前晃悠着，让杜维有些吃不消。
　　“你说的月石就是这个？”杜维手里拖着一个光团问道。
　　“不是这个样子的，但是这光芒和月石一模一样，我拿那个珍珠和你换好不好？”娜美才发现自己身体暴露的太多了，顿时缩回水里说道。
　　“不好，不换！”杜维故意板着脸说道。
　　“你是有缘人还是天狗？”娜美虽然认识杜维，但是却问出了一个奇怪的问题。
　　杜维满头黑线，这又是什么传说。
　　“长老说有缘人会和鲛人族交换月石，如果去迟了，月石就会被天狗吃掉。有一次月石就是被天狗吃了，鲛人族度过了最昏暗的一百年，好在并没有灭绝。你和我换就是有缘人，不换你就是天狗。”娜美说道。
　　杜维那个无语，娜美说的天狗该不会内瑟斯那家伙吧。
　　（求自动，求全订，求月票。我记得我在贴吧看到娜美的帖子，妈蛋有人说娜美的r是鱼鳔，有这么圆-润的鱼鳔吗……）_


第259章 帮你们存钱
　　陆地对于生活在海底的鲛人族来说无疑是个传说。
　　可没想到传说竟然会以这么一个形式成真了。
　　看娜美这个架势，要是杜维不和她交换，她这是要拼命啊。娜美开始调动着体内刚恢复的一些魔力。要是杜维真的是吞噬月石的天狗，那她就只有抢了。这事关着鲛人族的生死存亡，哪怕豁出命也要将月石拿到手。
　　杜维看着娜美的样子只是无奈的笑了一下，娜美的旁边还有一几个木桶，里面都装着水，不过一些木桶里面的水却有些淡淡的红色，是娜美身上伤口流出的血。
　　“你要干嘛？”娜美看着杜维张开双手朝她伸了过来，顿时警惕道。
　　杜维没有理会，而是直接将她从水里抱出来，又放进一个装着清水的木桶里。
　　娜美的身材很娇小，杜维帮娜美治疗的时候发现，鲛人族除了没有双脚，还有身上长着一些鱼鳍之外和人类并没有多大的差别，甚至就连繁衍后代的地方都是一样的。咳……
　　“这是谁给你的？”杜维拿着一个小瓶子对着娜美说道。
　　“路上被人欺负，一个很漂亮的姐姐救了我送我的！”娜美说道。
　　“有多漂亮？还有就是她有说什么吗？”杜维顿时问道。
　　“她说你们给本女神提鞋都不够格，还说她要去找她的朋友！”娜美说道。
　　杜维笑了一下，那必定是蕾娜没错了。
　　“月石和我换不换，不换我可要抢了！”娜美说着将法杖召唤了出来，严正以待的说道。
　　“你拿什么和我换？”杜维笑了一下说道。
　　“那个珍珠！”娜美说道。
　　“珍珠哪儿呢？”杜维又问道。
　　“已经在你那里了！”娜美急道。
　　“真要抢啊，你看我帮你把身上的伤治好了，你就这样恩将仇报啊！”杜维说道。
　　娜美顿时有些泄气，但是这是关着鲛人族的生死存亡，显然是不可能放弃的。
　　“只要你把月石给我，我什么都可以做！”娜美看着杜维，然后就冲木桶里直立了起来，将小小的身材展露在杜维的眼前，眼睛里闪烁着眼泪花子。
　　杜维顿时感觉有些口干舌燥，还真有一种将娜美给扑了的冲动。
　　安奈住躁动，将娜美的衣服取了过来，套在她的身上，随后将她抱了起来。
　　“在木桶里不能做吗？你想去哪儿做？”娜美没有反抗，而是看着杜维问道。
　　“做什么？我送你回去！”杜维无语道。
　　“啊？那月石呢？”娜美脸红了一下问道。
　　“送你了！”杜维耸耸肩道。
　　“那拿来！”娜美似乎是月石不到手就不放心，却浑然不在意，自己整个人都被这家伙给搂在怀里。
　　杜维无奈的摇摇头，从兜里将那枚光源取了出来，递给了娜美。娜美连忙双手捧住，虽然样子和鲛人族的那枚月石不一样，但是这光芒绝对没有错。
　　“那枚珍珠也送你了！”娜美如获至宝的捧着月石说道。
　　“我可不知道什么珍珠！”杜维说道。
　　“你赖皮！”娜美顿时骂道。
　　“不信你在我身上找找！”杜维说道。
　　娜美还真的在杜维身上能藏东西的地方找了起来。
　　“找到了，咦……怎么有两颗……你流-氓！”娜美顿时大骂道。
　　杜维满头黑线，流-氓的是你好吧！
　　“抓紧了！”杜维说着就飞了起来。
　　娜美被吓了一跳，这家伙竟然会飞，双手连忙死死的抱住杜维，尾巴也卷曲着裹在杜维的脚上。
　　“你骗人，这不是回去的路，我记得我来的时候要走沙漠的！”娜美看着下方一闪而过的风景，连忙叫道。
　　“谁告诉你到巨神峰要走沙漠的，直接从风暴平原往西北方向走就行了！”杜维无语到。
　　“那里不是宏伟屏障吗？”娜美愣道。
　　“谁告诉你那是宏伟屏障的！”杜维说道。
　　娜美这才明白自己被安妮那小萝莉给忽悠了，这要是不是在沙漠里迷了路，而是真的穿过恕瑞玛到了宏伟屏障，估计月石就失之交臂了。
　　飞过风暴平原就是巫毒之地，熟悉的浓雾让娜美松了一口气，杜维没有骗她，这的确是回去的路。
　　娜美还以为找到月石之后还要自己在千辛万苦的走回来呢，可没想到还有人送她回来。
　　“这个月石这么小，真的能维持一百年吗？”娜美有些怀疑的说道。
　　杜维汗颜，要不是杜维消耗力量将那枚陨石的杂质全部剔除了，娜美自己去找到那枚陨石，难不成娜美还要自己将陨石扛回鲛人族啊。
　　“放心吧，一定可以的！”杜维说道。
　　“你是在追求莎拉吗？你怎么不在比尔吉沃特帮莎拉？怎么跑去巨神峰了？你的小女儿还有那个能装很多东西的石头呢？你们人类要怎样才会爱上一个人呢？”娜美不停的找着话题和杜维交谈，突然又问道。
　　“一下问这么多问题，我能不回答吗？”杜维有些无语道。
　　“为什么你没有翅膀也会飞？飞那么快为什么我感觉不到风吹在身上呢？”娜美继续充满好奇的问道。
　　“你再问我把你扔下去！”杜维满头黑线！
　　娜美连忙像章鱼一样紧紧贴着杜维抱紧。
　　“龋月石带回去之后你打算做什么？”杜维问道。
　　“帮莎拉存钱！”娜美说道。
　　杜维无语，这么意志坚定，为鲛人族的生存可以豁出一切的娜美，竟然就这么点出息……
　　“你喜欢大海吗？”娜美问道。
　　“喜欢！”杜维点头道。
　　“那你愿意生活在大海吗？”娜美问道。
　　“你该不会想让我做你们鲛人族的上门女婿吧！”杜维顿时愣道。
　　“我们鲛人族的领地附近有一个小岛，等你追到莎拉，在小岛上建一个房子，和我做邻居怎么样，那样我就可以帮你们存钱了！”娜美说道。
　　“我还以为你要对我以身相许呢！”杜维笑了一下说道。
　　“你看都看了，摸也摸了，抱也抱了，难不成我还能跑了不成！”娜美撇嘴道。
　　“……”
　　“我昏迷的时候你有没有做一些坏事？”
　　“绝对没有！”
　　“那我醒过来的时候怎么感觉r胀胀的……”
　　“这……”
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第260章 你们的海盗之王回来了
　　杜维能实话实说，自己只是对鲛人族的身体有些好奇吗？
　　况且娜美为了登上巨神峰可谓是历尽辛苦，弄的自己遍体鳞伤，杜维怎么可能那么鬼畜的趁她昏迷的时候做坏事呢。
　　既然不好解释，杜维索性就装作是啥都不知道，不知道娜美在说什么。
　　不过和娜美聊着鲛人族的历史，杜维倒是恍然了过来。
　　符文之地毁灭已经不是一次两次了，在远古时期，一次符文大战几乎让人类灭绝，陆地上已经没有了适合人类生存的地方，一批幸存下来的人类，用魔法改变了身体的形态，进入深海得以生存下来，这就是鲛人族的起源。
　　所以从某种意义上来说，鲛人族其实是远古时期的符文大陆上的人类，是人类为了适应环境而进化而来的。并非是鱼类向人类进化。
　　而后来杜维问及内瑟斯关于娜美说的天狗的事情，杜维才知道，娜美所说的天狗果然是内瑟斯那家伙。
　　正是当初为了将泽拉斯封印，仅仅凭借阿兹尔的鲜血和身躯是不够的，内瑟斯将巨神峰上每过百年都会出现的一块陨石取走了，用以加固封印。那也导致了鲛人族度过了最为艰苦的一百年，没有月石的照耀，鲛人族在深海里随时都可能遭到海洋里的一些其他生物的袭击。还好的是鲛人族从那黑暗的一百年中熬了过来，新的唤潮鲛姬找到了月石，鲛人族才延续至今。
　　而关于月石的传说也越传越神，说什么去迟了月石就会被天狗给吃了。
　　“你在水里也能呼吸吗？”杜维和娜美回到守望着之海，娜美回到水里感觉到自己的力量仿佛全部回来了，有个成语如鱼得水用在现在的娜美身上再适合不过了。
　　“我可以不用呼吸！”杜维说道。
　　娜美撇撇嘴，本来想召唤个气泡将杜维包裹起来，让气泡吸取海水里的氧气给杜维呼吸的，既然杜维这样说那就没什么必要了。
　　“长老规定，不允许外人进入鲛人族的领地的!”在海里穿行了一会儿娜美突然停了下来说道。
　　“好吧，那我就送你到这里了，有缘再见！”杜维无奈的说道。娜美的魔力已经恢复的差不多了，也回到了守望着之海，应该没什么危险了。
　　“你这么说我怎么感觉我们好难再见到了一样！”娜美顿时扁着嘴说道。
　　“我不是外人嘛！”杜维笑道。
　　娜美顿时瞪着杜维，不允许人类踏足鲛人族的领地，也是为了鲛人族的安全考虑，这是祖训，娜美可不敢随意违背，就连莎拉都没去过。
　　“行了，快回去吧，你的族人等着他们的英雄归来呢！”杜维笑了笑说道。
　　“那我回去了，你可不许偷偷的跟来，莎拉知道那个小岛的位置，等你追到莎拉之后你们就到那里来找我！”娜美说道。
　　“要是没追到呢？”杜维汗颜道。
　　“那就去上次我给莎拉存钱的地方找我！”娜美说道。
　　“然后呢？”杜维笑道。
　　“莎拉不要你我要！”可能感觉带自己现在的表情肯定很精彩，娜美转身连忙飞快的游了出去，很快就消失在海里。
　　杜维笑了笑，慢慢浮出海面，传音给七七看小豆丁和七七跑哪儿去了。
　　“成功了吗？”收到杜维的传音之后七七就连忙问道。
　　“失败了！”杜维无奈的叹道。
　　“怎么可能失败，是不是遇到什么突然情况了，难道说在这个世界上修炼也会遭劫吗？”七七顿时惊道。
　　“是啊，胜利的果实被人抢走了！”杜维说道。
　　“谁那么厉害，连你都敢抢，都怪我，没守在你身边！”七七连忙自责道。
　　“开玩笑的，连你都不会想到，那枚陨石，其实就是鲛人族所寻找的月石吧！”杜维说道。
　　七七顿时沉默了半响，显然是愣住了，鲛人族的传说是月石在陆地上最高的山峰上，巨神峰可不就是符文之地的最高峰吗？
　　“那枚珍珠你炼化了吗？”七七反应过来才问道。
　　“嗯，有失必有得，好歹我终于有了一颗龙元了！”杜维说道。
　　“那还好，不算亏！”七七顿时一副管家婆的口气说道。
　　“你们怎么跑北边去了，要我过来么？”杜维感应了一下七七的位置说道。
　　“不用，你在比尔吉沃特等我们就好了，很快回来，对了，我们找到了艾希，艾希和冷在一起，说不定要不了多久，一家人就可以团聚了！”七七说道。
　　“那好，我先去比尔吉沃特看看，你们没有卡尔萨斯和莫甘娜的消息吗？”杜维说道。
　　“没有，这两个家伙来到符文之地之后就好像销声匿迹了一样，但是很多事情却仿佛又都有着他们的影子，甚至我觉得诺克萨斯的大肆扩张，还有德玛西亚的突然沉默和他们都有着脱不了的关系！”七七说道。
　　“嗯，符文之地再大也不及一个宇宙那么大，卡尔萨斯和莫甘娜要是敢冒头，我们就能把他们给收拾了，你们小心点，有什么情况立刻通知我！”杜维说道。
　　“别以为有一颗龙元了就自信心爆棚了，不要轻视任何一个敌人！”七七顿时说道……
　　杜维点点头，的确是这个理，真龙也有阴沟里翻船的时候。
　　回到比尔吉沃特的时候，杜维发现卡特已经不在这里了，而小豆丁和七七也将关于莎拉异变的解决方法告诉了卡特。看样子是已经回诺克萨斯了。
　　莎拉最近忙的焦头烂额，诺克萨斯人刚走，比尔吉沃特人就开始松散了起来，花了大量的金子打造起来的军队也濒临解散的危险，如果不及时做出一些策略，比尔吉沃特又会变成以前海盗横行时期的模样。
　　“莎拉，要养活这只比尔吉沃特的军队，我觉得应该适当收一些赋税，不然仅靠吃老本，估计维持不了多久！”大副对着莎拉说道。
　　“之所以大家会团结起来赶走诺克萨斯人，不愿意交税就是其中一个原因，钱暂时还不是问题，关键是现在人心又涣散了下来，而且大多数人比尔吉沃特人都向往着自由自在的生活，并不喜欢服从军队的管束，我头都要炸了！”莎拉近乎一脸抓狂的说道。
　　“我认为有一个能解决问题的办法，就是你加冕为蓝焰岛的女王！”大副说道。
　　莎拉愣了一下，她是从来没有过这样的想法，她只想着什么时候将比尔吉沃特改变之后，就过着普通人的生活。
　　“莎拉船长，不好了，普朗克率领着一个船队朝着比尔吉沃特靠近过来了！”一个属下突然跑了进来说道。
　　“什么？普朗克哪儿来的船？它的冥渊号不是都被诺克萨斯带走了吗？”莎拉顿时大惊道。如果普朗克这个老牌海盗也回来了，那比尔吉沃特真的又要变成以前海盗横行的样子了。
　　“全是新船，应该是新造的！”
　　莎拉顿时眉头皱了起来，普朗克这些年收刮了那么多财富，虽然被诺克萨斯清缴没收了大部分，但是她仍旧有着可观的财富，也许正是利用这些钱重整旗鼓。
　　“菲兹宝贝儿，听说诺克萨斯人已经跑了，这事儿你怎么看！”普朗克的新船上，普朗克对着身边的小鱼人菲兹说道。
　　“按照你的尿性，你肯定是想说，诺克萨斯人知道你要回来，提前跑路了对吧！”菲兹一副诽谤样子说道。
　　“对极了，哟嚯，比尔吉沃特，你们的海盗之王回来了！”普朗克满脸胡子，迎着海风大叫道。
　　“当海盗是件很荣耀的事情吗？”菲兹无语道。
　　“可老子除了当海盗，还能干嘛？”普朗克也无语道！
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第261章 闭上你的乌鸦嘴
　　普朗克本来想先拉起一批船队，然后在联系比尔吉沃特里面的一些老伙计，然后里应外合之下，将比尔吉沃特给夺回来。
　　可没想到弄到船之后，回来的时候诺克萨斯人已经走人了。
　　莎拉的应召女郎号虽然不是什么大船，不过莎拉对这艘船还是有一定感情的，所以花了大价钱将应召女郎号给改装翻新了一遍。
　　“发信号，问他们是什么人，有什么目的，要进入比尔吉沃特海港必须得到我们的同意，否则绝对不能让他们过去！”莎拉站在应召女郎号的船头对着大副说道。
　　然而普朗克似乎根本就没当一回事，带着他新聚集起来的船队直接朝着这边航行了过来。
　　“妈蛋，姑奶奶就那么一点威慑力都没有吗？轰沉他们！”莎拉顿时大怒道。
　　莎拉的应召女郎号，还有应召女郎号周围的几艘改装过的船只上面，一门门加农炮全部开始装填弹药，瞄准了普朗克的船队。首先一枚炮弹作为警示，直接轰了出去，落在普朗克的主船旁边。
　　普朗克拿着望眼镜，看到这阵仗，竟然是玩真的，当即也做好了战斗的准备。
　　“他娘的，难道他们忘了海洋之灾的恐怖了吗？敢对老子开炮！”普朗克顿时大骂道。
　　“这和你说的不一样啊，他们不是应该隆重欢迎他们的海盗之王回归么？这也太隆重了吧！”菲兹在旁边打趣道。
　　“你懂个屁！”普朗克顿时骂道。普朗克也不是傻子，诺克萨斯人不可能无缘无故就退走，极有可能比尔吉沃特的反抗的结果，然而那段时期普朗克却不在比尔吉沃特，可以说诺克萨斯人退走更他普朗克半毛钱关系都没有。现在普朗克回来了，想要继续统治比尔吉沃特，完全就是别人好不容易养熟的桃子，他来摘，无论是谁都绝对不能容忍。
　　“真特么怪了，对面的主舰竟然是莎拉那小屁孩的应召女郎号！”普朗克看着望眼镜里面的画面，任他怎么想都不会想到，将诺克萨斯人赶出去的竟然是莎拉。
　　“什么样的小屁孩？”菲兹问道。
　　“一个脑子有病的小姑娘，说什么想让比尔吉沃特变得和班德尔城那样河蟹的城市。”普朗克说道。
　　“那你得小心了，按照你们人类的故事来讲，每个脑子有病的姑娘的身后都有一个强大的王子在支持她，不然一个小姑娘怎么可能将诺克萨斯人从比尔吉沃特赶出去！”菲兹嘀咕道。
　　“你童话故事看多了吧！”普朗克骂道。“不管是谁，想阻止我普朗克回归，那都是不可能的事情，全员准备战斗。”
　　普朗克的船上飘着骷髅头和弯刀的海盗旗，而莎拉的应召女郎号所带领的船队的旗号则是两把交叉的比尔吉沃特弯刀上面覆盖着一把金色的船锚。
　　莎拉明白，想要改变比尔吉沃特，无论如何也不能让普朗克回来。刚赶走了诺克萨斯人，就要开始一场肃清内部的战争，这是在所难免的，要是连普朗克这个海盗之王都被莎拉击退了，那么比尔吉沃特还有谁敢不服。
　　“开炮！”普朗克在他的新船上大吼一声，一门门加农炮冒着火舌，一枚枚炮弹升空朝着莎拉的船队轰了过去。
　　既然警示没有任何作用，莎拉随即也立刻命令所有船只开始开炮。
　　这样的海战，就看谁的船更硬，或者谁的船员大副更专业，大副将命令传达下去之后，立刻就回到了主控室，通过对敌人的弹道判断，操控着应召女郎号在海里位移，应召女郎号虽然不是什么大船，但是也有个优点，这样不容易被命中，但是一旦被一颗炮弹命中关键位置，极有可能会直接沉没。
　　杜维赶到比尔吉沃特的时候正好遇到这场海战，一个个炮弹从船身上的加农炮口轰出去，那阵仗着实有些让人热血沸腾。
　　杜维有些无语的看着这个画面，要是配合一首核爆神曲什么的那不是燃爆了。
　　这场战斗胜负并没有对哪边有绝对的优势，莎拉的船队也是临时拉起来的，曾经比尔吉沃特的那些海盗大船都被诺克萨斯人夺走了，包括普朗克的冥渊号和其他的一些大型海盗船。而且两边的准头好像都不怎么高，好多炮弹都是轰到海里，溅起一朵朵水花，少有几枚命中的都没打在关键位置。
　　莎拉眯着眼睛，召唤出杜维送给她的那朵云形飞行器，跳上去随后就飞上天空，朝着普朗克的船队靠近了过去。
　　普朗克还在专心指挥着战斗，菲兹突然跳起来一脚踹在普朗克的身上，将普朗克给踹的滚了出去。
　　普朗克正准备破口大骂，难不成又要被人背叛输得一败涂地了。
　　站起来才发现，天空中一道弹幕朝着他刚才的位置覆盖了下来，菲兹小小的身体在弹幕里‘跳舞’（实际上是在躲避密集的弹幕）。
　　“吓老子一跳！”普朗克抬手就朝天上开了一枪。
　　弹幕突然停歇，菲兹才捏了一把汗，这么密集的子弹，差点要了他的小名。
　　“菲兹宝贝儿，我欠你几条命了来着？”普朗克一脸严肃的说道。
　　“你们人类不是有种交情叫做过命的交情吗？”菲兹抱着三叉戟严正以待的说道。
　　“可真够矫情的！”普朗克笑了一下吼道，“继续开炮，轰沉他们！”
　　吼完连忙将一块铁板给高高举起来挡住脑袋继续指挥。
　　“天上的家伙走了，你不用躲在铁板下面了，举着不累吗？”菲兹无语道。
　　莎拉一阵郁闷，普朗克身边竟然有一只警觉的小鱼人，就像他的警卫一样守在他的身边，让她错过了杀掉普朗克的机会。
　　“啊！”莎拉突然惊叫了一声。细软的腰肢突然被一双大手搂住。
　　“莎拉宝贝儿，我回来了！”杜维对着莎拉讪笑道。
　　“滚滚滚，离姑奶奶远一点！”莎拉顿时大骂道，从杜维的怀里挣脱出来。虽然连叫了三个滚字，心里却有点小激动。
　　“让你的人先停火，接下来交给我就好了！”杜维对着莎拉说道。
　　“你能干嘛？”莎拉游戏不相信的问道。
　　普朗克刚丢掉举着的防弹铁板，然而下一刻顿时就吓傻眼了。就连菲兹都瞪大了眼睛。
　　因为整个大海都沸腾了，海水化作一条条水龙冲天而起，一条条的朝着普朗克的船队撞了过来。
　　“普朗克，我们赶紧跑吧，肯定是那个脑子有病的小菇凉的王子来了！”菲兹大叫道。
　　“闭上你的乌鸦嘴！”普朗克大骂道。
　　（求自动，求全订，求月票。已经慢慢恢复更了，然后开始慢慢恢复每天更！）_


第262章 金子让人感到踏实
　　海水凝结出来的水龙并没有对普朗克的船队造成太大的破坏，只是将船上的船员冲的七零八落，让他们丧失战斗力。
　　倒不是杜维仁慈，而是普朗克这些船全是新的，想必完好无损的交给莎拉会有用处。
　　莎拉下令停止了攻击，随后应召女郎号带着船队将普朗克的船队包围了起来。
　　普朗克眯着眼看着莎拉，这个小姑凉是找了一个强大的魔法师作为后盾么？不然刚才那海啸一样的水龙是从哪儿钻出来的。
　　“普朗克，你的时代已经结束了，比尔吉沃特不需要海盗！”莎拉看着普朗克说道。
　　“我还没死呢，谁敢妄言我的时代结束了！”普朗克咧嘴笑了一下说道。
　　“你想死还不容易，一颗子弹的事情！”莎拉将双枪指着普朗克的脑袋说道。
　　“好吧，我想回比尔吉沃特看看，现在的比尔吉沃特是不是已经变成你理想的乌托邦了？”普朗克耸耸肩说道。
　　“是个老奸巨猾的家伙！”杜维走到莎拉旁边说道。
　　“不然也不会在比尔吉沃特横行这么多年！”莎拉说道。
　　“给你个比尔吉沃特海军将军给你干，你愿不愿意？”杜维对着普朗克说道。
　　“你是谁？比尔吉沃特什么时候轮得到一个外人说话了！”普朗克撇着杜维，这家伙有些眼熟，不是当初莎拉护送去诺克萨斯的那个富豪么？
　　“我是莎拉的男人！”杜维咧嘴说道。
　　“莎拉，你什么时候投靠诺克萨斯了，为了改变比尔吉沃特，你不惜成为诺克萨斯的走狗么？”普朗克言语犀利的说道。普朗克以为杜维是诺克萨斯人。
　　莎拉脸上一阵不悦，不悦杜维在这里胡说八道，更讨厌别人将她当做卖国贼一样看待。
　　“我带着比尔吉沃特人民赶走诺克萨斯人的时候你在哪儿？你有什么资格在这里指指点点！”莎拉冷哼道。
　　普朗克耸耸肩，倒是真有些怀疑莎拉是怎么将诺克萨斯人赶出去的。
　　“给他留下一条船，剩下的船收缴带回比尔吉沃特！”莎拉随即命令道。
　　“你就不怕他再去拉拢一批船队又回来么？”杜维愣道。
　　“那正好，到时候继续收缴壮大比尔吉沃特海军，再给他留一艘！让他再去买船来送。”莎拉说道。
　　杜维顿时给莎拉竖起了大拇指，而普朗克则是一脸错愣。普朗克这么多年收刮了不少财富，要从他嘴里得到那些财富藏匿地点几乎不可能，不过只要普朗克还想着回比尔吉沃特做他的海盗之王，就一定会在拉拢船队再度回来，如果他不想了，对比尔吉沃特也没什么损失。
　　明摆着是个阳谋，你要来送船我们就收着，不来就哪儿凉快哪儿呆着去。
　　普朗克的船上留下了几个船员，有些呆愣的坐在甲板上看天。
　　“普朗克，他们让你当将军你干嘛不当？我觉得将军可比海盗之王威风多了！”菲兹坐在普朗克的身边问道。
　　“你懂个屁，海盗见金子就能抢，将军行么？”普朗克骂道。
　　“你拿那么多金子干嘛？”菲兹无语道。
　　“我也不知道拿那么多金子干嘛，但是有金子我心里就踏实！”普朗克说道。
　　普朗克对财富近乎病态的贪恋其实是童年的阴影，他的父亲文森特曾经也是比尔吉沃特的海盗之王，拥有着富可敌国的财富。可是对普朗克的教育方式却让人有些发指。不给普朗克一分钱，让普朗克一个人在比尔吉沃特摸爬滚打，任谁也不会想到文森特的儿子会没钱穷到去吃别人吃剩的剩饭。或许这是良苦用心，希望普朗克能够在艰苦的环境中成长起来，而不是一个软弱的富二代。
　　当然结果很理想，文森特将儿子培养成了新的海盗之王，在普朗克成人礼那天，被儿子普朗克一枪崩了脑袋，继承了文森特的一切。
　　“你把我当朋友吗？”菲兹问道。
　　“当然，菲兹宝贝儿，你是我普朗克唯一的朋友！”普朗克说道。
　　“那你觉得是朋友让你更踏实，还是金子让你更踏实呢？”菲兹又问道。
　　普朗克沉默了片刻，随后苦笑道：“只有金子从绝对不会背叛！”
　　“你难道还担心我也背叛出卖朋友么？如果是那样的话我早些离开好了！”菲兹郁闷的说道。
　　“你要是敢，老子现在就一枪崩了你！”普朗克心情有些不太好，举着枪对着菲兹大骂道。
　　菲兹只是睁大眼睛看着普朗克。
　　“抱歉，菲兹宝贝儿！”普朗克将枪收起来，将这条小鱼人拥在怀里。的确，这样一个朋友，比金子踏实多了。即便真的有一天会背叛自己，这短暂的踏实也是值得的。或许活了几十年普朗克从第一次明白友情的所在。
　　应召女郎号上，莎拉坐在自己的船舱内，托着腮，思索着如何管理比尔吉沃特，是否真的要如大副所说的，加冕为女王，用强硬的手段将比尔吉沃特乃至整个蓝焰岛整合成一个新的国度。完全将杜维当成了空气一样。
　　“卧槽，该不会我从离开那么一段时间，你就另觅新欢了吧！”杜维看着莎拉这副样子，顿时惊道。
　　“我连旧爱都没有，哪儿来的新欢！”莎拉顿时骂道。
　　“好吧，我既然回来了，你总的让我帮你分担一些烦恼呗！”杜维笑了笑说道。
　　“别说的我和你关系很深一样，你的钱我会慢慢还给你！”莎拉说道。
　　“那你是真想和我划清关系啊，我还答应娜美，等把你追到手之后再鲛人族领地附近的小岛上建一个家，娜美帮咱存钱呢！”杜维叹息道。
　　莎拉想象了一下那个画面，倒是蛮好的，不过可能么，这家伙又不是没老婆。就是在那里建一个家，这家伙估计也是十天半月不回家一趟的吧。
　　“娜美回来了么？”莎拉顿时问道。
　　“嗯，我送她回来的，有时间我们一起去看她！”杜维点点头说道。
　　“谁要和你一起去，你老婆可是被我从比尔吉沃特赶走了诶，你还在我这里，你就不怕回家跪玻璃渣啊？”莎拉无语道。
　　“你还真以为你这么短时间聚集起来的乌合之众能将诺克萨斯的驻军击退啊，卡特放水放的那么明显别说你不知道！”杜维汗颜道。
　　“的确是乌合之众！”莎拉无奈的说道。
　　“我决定了，我要成为蓝焰岛的女王，将蓝焰岛彻底整合成一个独立自由民主的国家！”莎拉突然站起来说道。
　　杜维的脸抽了一下，似乎对女王这个词语有些过敏。顿时就想到了凯尔女王，还有莫甘娜。怎么就不是皮鞭蜡烛的那种女王呢！
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第263章 王子和公主的故事
　　杜维给了莎拉一些建议，就离开了应召女郎号。
　　莎拉有些失落，这家伙说走就走，莎拉真不知道该怎么对待这个家伙。要说一点感情都没有是假的，但是要说有多深的感情有有些自欺欺人。唯一让莎拉确定的是杜维给她的感觉和别人不一样。
　　原本以为普朗克会开着给他留下的最后一艘船离开，可没想到却再度驶向了比尔吉沃特港口。
　　普朗克即便在比尔吉沃特销声匿迹一段时间，但是海洋之灾的称号还是让他有着很大的威望。莎拉眯着眼，对敌人莎拉从来不会心慈手软，如果普朗克现在还想染指比尔吉沃特，那就不可能让他继续活下去了。
　　比尔吉沃特不需要海盗，就绝对不能在让普朗克踏足蓝焰岛。
　　普朗克最后的这艘船刚进入比尔吉沃特的屠夫之桥区域就被莎拉的船包围了起来。
　　莎拉将枪掏出来，即便普朗克单枪匹马，莎拉也不敢有丝毫大意，早知道之前有杜维压阵，一枪把普朗克给崩了就省事儿了。
　　然而当莎拉带着人登上普朗克的船的时候，却发现普朗克还有那条小鱼人竟然正在和杜维一起喝酒。
　　“你什么意思！”莎拉顿时一股无名火冒了出来，对着杜维叫道。因为自己拒绝了他，所以这家伙要准备和普朗克合作控制比尔吉沃特吗？越想莎拉心里越不是个滋味。
　　“嘿，莎拉小姑凉，你说你要加冕成为蓝焰岛的女王，如果有我的支持的话，会不会容易的多呢！”杜维没吱声，普朗克倒是咧嘴说道。
　　莎拉错愣，如果莎拉加冕成为女王，用强权来改变比尔吉沃特的确是最好的办法，但是也绝对会有很多人不会承认。但是如果连海洋之灾普朗克都拥护莎拉加冕的话，那么谁还敢说半个不字，普朗克哪怕一无所有了，在比尔吉沃特的威望和莎拉相比起来也只有多没有少。
　　“你有什么目的？或者你有什么条件？”莎拉看着普朗克说道。
　　“屠宰码头的右下角有一个密封的地下室，里面有我存的不少金子，你去取出来作为军饷，我也很想看看你能把比尔吉沃特改变成什么样子！”普朗克说这话的时候显得一副很肉疼的样子。
　　屠夫之桥过去就是屠宰码头，还从来没听说过屠宰码头下面还有藏金子的地方，谁那么傻会把金子藏在人来人往的码头下面，或许正因为如此藏在屠宰码头下面的金子就连诺克萨斯都没有发现。
　　很快大副带人去查探了一下，在屠宰码头的下方果然有个密道，里面藏着不少金子，若不是普朗克说出了开启密道的方法，估计不可能有人会知道。
　　“女妖神庙也有我的一部分财富！”普朗克又狠下心对莎拉说道。
　　“你想把财富都叫出来，取得信任然后再从我手里夺回去么？”莎拉眯着眼问道，普朗克绝对不是什么省油的灯，至少以前的普朗克绝对不是，怎么可能将自己的财富交出来，这家伙把金子看的比自己的命还重要。
　　“那也得我敢啊是不是，你有这么强的王子站在身后，我还想多活几年呢！”普朗克看了杜维一眼苦笑道。心里也是在吐槽，菲兹那乌鸦嘴简直和预言帝一样，每个成功女人身后都站着一个强大的男人，绝壁没错了。
　　莎拉自然不傻，很明显是杜维说服了普朗克，又帮了自己一把。
　　“能为你做的差不多就只有这些了！”杜维站起来走到莎拉的身边说道。
　　“我说过，你给我什么我都不客气的收下，可你最好别抱着能够从我这里得到什么的想法！”莎拉心里虽然些许感动但是还是一副嘴硬的样子说道。
　　“简直就是个小无赖，有普朗克和菲兹的帮忙，我想你能将比尔吉沃特管理好的，我现在有其他的事情要忙，先走了！”杜维看着莎拉无奈的笑了笑说道。
　　莎拉感觉自己握着枪的手冒着微汗，她想，若是开口让杜维留下来，杜维应该不会拒绝的吧。不过终究还是没有开口，只是同船上的其他的船员一样看着杜维在甲板上飞了起来，随后消失在海面。
　　很多人都在赞叹，难怪莎拉能这么快崛起，原来莎拉的身后站着一个神明。符文之地虽然拥有者各种各样的强大怪物或者魔法师，但是能够飞天遁地的人在他们的认知里也只有神才能办到。
　　“哎，王子和灰姑娘的故事总是充满坎坷，你们人类真复杂！”菲兹摇头叹息道。
　　“菲兹宝贝儿，我的金子啊！”看到杜维一走，普朗克顿时痛心疾首的搂住菲兹叫道。
　　“行了，一大把年纪了，老泪纵横的样子丢脸不丢脸！”菲兹捋着普朗克的胡子安慰道。
　　“我现在金子也没了，要是再失去你这个朋友我就真的就一无所有了！”普朗克悲叹道。
　　“切，我还不知道，你在海外……”
　　“嘘，那是我们哥俩的养老本儿！”普朗克连忙捂住菲兹的嘴骂道。
　　莎拉感觉脑袋有些空空的，完全没有在意这一大一小的滑稽对话。自己是不是真的太无赖了。
　　“比尔吉沃特的未来女王陛下，我有一言不知道当不当讲！”菲兹走到莎拉的面前说道。
　　“什么？”莎拉低头看着这只小鱼人。
　　“如果你不把别人对你的好当一回事，迟早别人也不会再把你当回事的！”菲兹老生常谈的说道。
　　“你哪儿学来的大道理？”莎拉无语道。
　　“童话故事里看的啊，你们人类的童话故事最有意思了，你们这就像一个故事，王子追求公主，公主让王子在城堡外站一百天，如果王子心诚够一百天就嫁给王子，但是王子站到天的时候就离开了！”菲兹说道。
　　“为什么只要再坚持一天就能娶到公主了，王子不愿意再站一天呢？”莎拉倒是没听过这个童话故事，顿时起了兴趣问道。
　　“因为王子用天证明了自己对公主的爱，用第天证明自己不会因为爱丢了尊严！”菲兹回答道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第264章 海妖之歌
　　七七传回来的消息，卡特和卡莎一起出征艾欧尼亚，而让杜维有些皱眉的是，超神学院身上携带者诺星研制的超级基因的战士竟然也在其中。
　　七七和小豆丁正在朝杜维赶来，原本杜维是想直接去诺克萨斯都城看看究竟是什么驱使着他们的野心如此增长，不过七七却告诉杜维，诺克萨斯隐藏着一股强大的力量，让杜维暂时不要轻举妄动，等她和小豆丁回来之后再考虑接下来的打算！
　　杜维来到以前娜美给莎拉藏金子的地方，这里并不算难找，在这片海域有一个冒出海面的礁石。
　　刚飞到礁石旁边就看到娜美从海里钻了出来，对着杜维招手。
　　“你是打定了我不能把莎拉追到手啊！”杜维降落了下去坐在礁石上板着脸对娜美说道。
　　“哪有，我想的你要是追到了莎拉，你们在鲛人族领地附近的小岛没找到我，肯定会来这里，万一追不到，我在那边，你一个人来这里没找到我怎么办！”娜美撇嘴然后又问道：“莎拉真的不要你呀？”
　　“差不多吧，你头上这个啥东西？”杜维笑了笑说道，看着娜美的头上戴着一个王冠形状的饰物，让娜美可爱的脸蛋上多了一丝威严。
　　“哈，我把月石送回去之后，大长老就加冕我为鲛人族的唤潮鲛姬，地位应该就和你们人类的女王差不多吧！”娜美略微得意的说道，头上的饰物显然是鲛人族的王冠之类的东西。
　　“那你以后不是会很忙，天呐，又是一个为了子民舍生忘死的女王陛下！”杜维捂脸道。
　　“不会呀，只要有月石，鲛人族可百年无事，我根本什么事都不用管。而且……”娜美说着有点难过的样子。
　　“而且怎么了？”杜维倒是有些意外，按照娜美说的鲛人族的唤潮鲛姬应该算是世界上最清闲的女王了吧。
　　“而且大长老把我赶出来了！”娜美鼓着脸说道。
　　“啥？你历经千辛万苦寻找到了月石，让鲛人族可以再安详百年，给你个类似于女王的称号然后就把你赶出来了？”杜维顿时无语了。
　　“月石只能维持百年，按照传统唤潮鲛姬是不能继续住在鲛人族的，然后这一百年里，鲛人族就会等待新的唤潮鲛姬出现！”娜美说道。
　　杜维捂脸，为娜美感到不值。
　　“还有就是大长老说，我去过陆地，担心我把陆地上光怪陆离的世界讲给鲛人族的小孩子听，让他们生出对陆地的向往，造成不必要的乱子！会影响鲛人族的宁静。”娜美说道。
　　“你甘心吗？”杜维顿时无语道。
　　“我觉得大长老说的很有道理啊！”娜美天真的说道。
　　“那是因为你傻！”杜维感觉有些蹊跷，这事情还不够显而易见么？鲛人族的大长老应该就是鲛人族最高的统治者，娜美找到让鲛人族再度延续百年的月石，获得极高的声望和地位，现在娜美年纪还小，并不会影响到大长老的统治地位，但是以后就说不定了，所以鲛人族的大长老才编造一些理由将娜美赶了出来。
　　这并不无不可能，鲛人族的祖先就是人类，而有人类的地方就少不了勾心斗角和争权夺势。心底暗骂了一句鲛人族的那什么长老可真不是东西。这简直就是过河拆桥落井下石。
　　“反正我现在是没地方去了！”娜美鼓着脸说道。
　　“你就不想回鲛人族吗？”杜维轻声问道。
　　“如果我的存在会影响鲛人族的安宁，我宁愿不回去！”娜美说道。
　　“真是个傻丫头！”杜维无奈的说道，娜美对鲛人族的安宁看的如此重要，恐怕就算杜维要为她强出头，反而娜美还不乐意。
　　“你收留我吗？”娜美看着杜维说道。
　　杜维微笑了一下，摸了一下娜美的脑袋问道：“为什么会想到跟着我，而不是去找莎拉呢？”
　　“那枚月石其实对你有很大的作用对不对，我记得你给我的时候我感觉你好像蛮肉疼的！”娜美说道。
　　“有吗？”杜维扰扰头，能不肉疼么，老子花了个把月才将陨石的杂质全部弄掉，留下精华，结果你个丫头一来就给‘抢’走了。
　　“要是莎拉和你在一起就好了，那样我就可以让你们收留我了，可现在真的满为难的呢，要不我还是去比尔吉沃特找莎拉吧！”娜美说道。
　　“莎拉现在马上就要成为蓝焰岛的女王了，你去找她估计可没什么时间照顾你，我就勉为其难把你收留了吧！”杜维摇头叹道。
　　“那么勉强啊，那还是算了，反正我一个人也饿不死！”娜美顿时鼓着脸说道。
　　杜维顿时脸一黑，娜美顿时噗嗤笑了出来。
　　“我带你去我说的那个小岛！”娜美说着拉着杜维的手就跃进海里。
　　游弋了一会儿，钻出海面的时候一个很漂亮的小岛出现在眼前。小岛上开满了不知名的花朵，仿似人间仙境。
　　“我小时候很调皮，喜欢到处乱跑，当我第一次离开鲛人族的领地来到这里的时候，我还以为这里就是陆地了！”娜美看着这个小岛说道。
　　“这块陆地可真大！”杜维汗颜道。
　　“那个果子可不能吃，我记得小时候吃了拉了好多天肚子！”娜美指着小岛上的一棵树上挂着的果子说道。
　　杜维看着娜美，想象一下娜美在海里拉肚子的样子，顿时脸抽了一下。
　　娜美看着杜维的模样，就知道杜维肯定在脑补什么东西了，顿时脸蛋憋的通红，要是有脚肯定一脚给杜维踹过去，可惜没有脚，只能赏杜维一拳。
　　娜美带着杜维游览了这个充满着娜美童年的小岛，将小时候娜美一个人的糗事都说给杜维听。娜美小时候有些不合群，总是对外边的世界充满了向往，想对的也过的很孤独，不过娜美却从来不害怕孤独，而是一个人也能玩的很欢乐。无聊的时候就说冷笑话给自己听。
　　小岛上的一颗大树下，娜美坐着，尾巴懒散的横在地上。杜维将脑袋枕在娜美的尾巴上，躺在地上，享受着清新的海风。娜美哼着一首杜维没听过的歌。
　　明亮清晰的音节从娜美的口中哼出来婉转动听。杜维还以为是鲛人族的曲子，等娜美哼完才告诉杜维，这是海妖的曲子。海妖其实是被放逐的鲛人，他们不能回到鲛人族，只能漂泊流浪。虽然没有歌词，但是却能够听出娜美轻哼声中淡淡的忧伤。对于被赶出鲛人族的事情，娜美心里如果一点不难过肯定是假的。
　　“换我靠你身上了！”娜美抱着杜维的脑袋让杜维坐起来说道。
　　杜维坐起来之后却直接将娜美揽了过来，让娜美的尾巴靠在自己的脚上，让她小小的身躯揽入怀中。
　　“你唱首人类的歌给我听好不好？”娜美说道。
　　杜维点点头，杜维听过很多歌，却不知道该唱什么，想了一下就开始唱张雨生的《大海》。
　　“从那遥远海边，慢慢消失的你，本来模糊的脸，竟然渐渐清晰……”杜维唱着，娜美在杜维的怀里挣扎了一下，被杜维揽了回来。
　　“如果大海能够带走我的哀愁，就像带走每条河流！”杜维有些低沉沙哑的声音，传入云霄。
　　莎拉站在云形飞行器上看着依偎着的杜维和娜美，听着杜维的歌声，一阵酸楚让她差点哭了出来。
　　莎拉此刻心情非常的复杂，要说防火防盗防闺蜜，说是娜美抢走了杜维吧，好像又算不上，因为她根本就不承认杜维和她有什么关系。
　　五味杂成的莎拉脑子一抽，将自己的r罩从衣服里扯了出来，朝着下方的杜维砸了下去，然后踩着云行飞行器就飞走了。连她都不知道为什么要这么做，不是应该一枪崩了下面那对‘狗男女’吗？
　　“莎拉肯定恨死我了！”娜美苦着脸说道。
　　杜维也只好无奈的笑了一下。接住落下来的r罩，闻了闻，还有莎拉身上体香。
　　“变太！”娜美一拳打在杜维的身上骂道。
　　（才疏学浅，不会写歌词，不然娜美哼的就不止是调子了，哎！求自动，求全订，求月票！）_


第265章 我们的家
　　杜维发现，娜美被赶了出来估计正和她意吧。虽然说离开了族人的领地，就像离家的孩子一样，不过这丫头对外边的世界充满了向往。之前虽然历经磨难从海洋深处去到瓦洛兰的最高山峰巨神峰，但是却从来没有好好的停留下来欣赏一下沿途的风景。
　　从娜美的眼里可以看出她对大千世界的好奇。
　　“听说皮尔特沃夫有着高楼大厦，上千米的高塔，还有能够飞行在天空中的空艇，还有能跑的很快的跑车，这些都是真的吗？”娜美对杜维问道。
　　“我没去过，你是怎么知道的？”杜维有些无语的问道。
　　“有路过的船只，我就会偷偷的在船底下偷听船上的人说话，所有关于陆地上的一切几乎都是听说的，现在终于有机会亲身去看了！”娜美说道。
　　“我们先去一趟艾欧尼亚，然后就带你去皮尔特沃夫！”杜维说道，凯瑟琳和迦娜她们都在皮尔特沃夫，而且听说超神学院的创始人之一丁格黑老师也在皮尔特沃夫，显然是必定是要去的。
　　“那莎拉呢，就这样分别了吗？”娜美对莎拉有一些奇怪的愧疚。莎拉带着杜维见了她这个唯一的朋友，结果……现在莎拉该有多难过。
　　“我们去周游世界一圈，再回来向她炫耀，你说怎么样？”杜维笑道。
　　娜美眉头凝的紧紧的，这简直太坏了。
　　娜美不仅将自己小时候的糗事告诉杜维，也将一些难过的往事倾诉。
　　对外界充满向往的娜美，一次遇到了危险，娜美的父母为了救她而丢掉了宝贵的生命。
　　那时娜美哭着说，以后再也不贪玩再也不乱跑了。娜美的父母却支持自己的女儿能够有着一颗向往自由和充满好奇的心，但是同样的，想要走的更远，就需要更强的力量。娜美的父母让娜美答应他们，再没有足够强大的力量之前，不要再去危险的地方。随后娜美被鲛人族的祭祀收留，祭祀教导娜美魔法，娜美也没有再去过更远更危险的海域。
　　星幻论坛分享
　　这是娜美心里唯一的痛楚，从来没告诉过别人。
　　看着娜美，杜维越加心疼了起来，这傻丫头一个人的快乐也是假装的吧。
　　“盯着我看干嘛！”看着杜维看着她，娜美不自在的说道。
　　杜维笑了一下，歪着头朝着娜美的嘴亲了过去。
　　娜美哆嗦了一下，感觉像是被电了一下一样，身体上的解除娜美已经习惯，杜维冲巨神峰抱着她回到大海，娜美很喜欢那种感觉。而此刻亲一下却让娜美像是差点丢了魂儿一样。突然间忘记了所有悲伤，所有痛苦。
　　娜美的皮肤有着和人类不同的弹性和水分，体温也相对于人类要低一些，给人一种异样的感觉，就这么唇齿相交一会儿，杜维顿时就有些欲-罢不能的感觉。
　　“可以吗？”杜维的搂着娜美轻声问道。
　　娜美心跳的有些快，羞红着脸指着大海。
　　杜维笑了一下，会意的抱着娜美跃进海里。
　　真龙领域让杜维可以将周围的海水绝对干净，海洋里的微生物以及一些不干净的东西全部被排到周围。
　　杜维的衣服被娜美用气泡包裹起来悬浮在旁边……
　　一块鹅卵石飞了过来，落在岛上，小豆丁坐在鹅卵石上，洞察之眼对着海里闪了一下，顿时可爱的小脸蛋顿时变得红扑扑的。
　　“七七姐，给我吃的！”小豆丁对着鹅卵石敲了一下说道。
　　顿时就拿出一个果子啃了起来。
　　等待了许久之后，杜维才和娜美冲海里钻了出来。
　　“耽搁太多时间了，诺克萨斯的军队已经在艾欧尼亚南方三省聚集起来了，准备再度进攻艾欧尼亚的首都普雷希典，而且这次派出了不少厉害的家伙，这次估计就算辛德拉也出手普雷希典都守不住了！”小豆丁板着脸对杜维说道。
　　“你们打探到德玛西亚是出了什么问题吗？”杜维问道，德玛西亚一直保持着沉默，内部必定出了什么问题。
　　“我们没去德玛西亚，不过听说好像是因为德玛西亚的国王嘉文三世病危。”小豆丁说道。
　　杜维点点头，如果是这样就好理解了。
　　“还有一个人吗？”娜美奇怪的看着杜维和小豆丁，杜维说的是你们，却只看到小豆丁一个人。
　　鹅卵石释放出光芒，将杜维还有娜美都收了进去。娜美才发现原来鹅卵石里面还有一个仙女一样的人。
　　“你好！”娜美有些局促的打招呼道。
　　“我叫七七，不介意和小豆丁一样叫我姐姐就好了！”七七点点头说道，“我教你将体内的那团能量炼化，鲛人族的体质很特殊，或许可以让你拥有一些真龙的能力！”
　　“什么能量？”娜美顿时有些脸红，刚才和杜维在海里的一番折腾，小腰有些酸酸的，不过小腹似乎真的有一团暖暖的能量，那不是杜维……进去的吗，那不是应该是繁殖后代生宝宝的那啥吗……
　　“这下好了，以后他去打怪升级，我们三个人可以斗地主了！”小豆丁说道……
　　杜维倒是有些意外，娜美竟然也有天使的待遇。不过娜美为了族人即便背井离乡都在所不惜，这样善良的的小傻妞显然也是不可能做出任何对七七有害的事情的。
　　“我不是对凯瑟琳她们有偏见，而是我的龙魂状态不能沾染太多人气！”看出了杜维的想法，七七只好对杜维解释道。并不是因为七七不信任阿狸她们。
　　随后杜维才知道，如果让七七的龙魂沾染了太多人气，对她以后想要重塑龙躯真正的复活有着很大的阻力，天使显然没有这方面的顾虑，鲛人族的祖先虽然是人类，但是经过无数年月的蜕变已经和人类有着很多本质的不同。
　　“以后这里就是你的新家了，感觉怎么样？”杜维对着娜美说道。
　　娜美看着身处的这座水晶宫殿，没想到鹅卵石里面还有这么一番美丽光景。
　　“不应该是我们的家吗？”娜美说道。
　　“我们的家！”杜维笑着点点头。
　　……
　　刚开始娜美是感觉有些不自在的，不过慢慢的娜美发现七七很好相处，而且知道七七只是魂魄，像是笼中鸟一样的只能待在鹅卵石里面，向往自由的娜美很快就和七七关系变得极好。也在七七这里学到了不少东西。
　　还有小豆丁那个贪玩的小家伙，鹅卵石里的游戏机就有好多款，对什么都充满好奇的娜美都被这小家伙带的玩入迷了。不过娜美每次都别小豆丁欺负的惨不忍睹，每次杜维只能摇头叹息，你一个十几岁的美人鱼和一个拥有洞察之眼，大脑运算速度堪比电脑的天使较真什么呀。求助杜维帮忙，杜维都只能被小豆丁给虐的不要不要的。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第266章 畏罪潜逃
　　自从上次杜维不辞而别之后，艾瑞莉娅心里就有些空落落的，艾欧尼亚长期闭关锁国，想对来说是个很保守的国家，只要一旦闲下来，艾瑞莉娅就能想到杜维帮她驱除体内的灵魂诅咒时候的画面。
　　长这么大，艾瑞莉娅还从来没和一个男人如此‘坦诚相对’过。
　　“艾瑞莉娅，诺克萨斯现在在南方三省增兵，目的非常明显，极有可能要不了多久就要挥兵来犯，你有没有什么好的对策！”会议室里卡尔玛对着艾瑞莉娅问道。
　　“除了应战还能有什么好的对策！”艾瑞莉娅眉头皱了一下说道。
　　“德玛西亚的沉默太过蹊跷了，即便德玛西亚国王重病，德玛西亚也不可能放任诺克萨斯如此肆无忌惮的扩张！”卡尔玛皱眉道。
　　“据说是德玛西亚皇子嘉文四世回归，国王重病，这个皇子殿下刚回来，并没有任何实权，德玛西亚国内或许正在上演一出争权的戏码！”一个情报人员发言道。
　　“嘉文四世？”会议室里有两个熟悉的脸孔，竟然是娑娜和阿狸。两人出现在艾欧尼亚这片土地上的时候就和杜维一样，被这个美丽的国度给迷住了，得知艾欧尼亚正在遭到诺克萨斯的入侵，两人就决定来贡献一份力量。
　　“是的，听说这位皇子殿下从小失散在外，这次回到德玛西亚还带着几个很厉害的人物！”卡尔玛点头道。
　　“如果没错的话，那位皇子殿下估计就是嘉文没错了！”娑娜顿时皱眉，但是嘉文应该不是会被权利冲昏头脑的人啊。
　　“阿狸，陪我去一趟德玛西亚吧，我们去看看德玛西亚究竟是什么情况！”娑娜对阿狸说道。
　　阿狸点点头，让娑娜一个人去她也有些不放心，毕竟娑娜虽然强大，但是她始终只是个医疗兵种，两人一起会安全很多。
　　艾瑞莉娅虽然有些不赞同，因为艾瑞莉娅从来没有过依靠德玛西亚的力量的想法，但是得知德玛西亚的皇子和娑娜她们或许认识，也不好反对。或许德玛西亚如果真的能够再度压制住的诺克萨斯的野心，给艾欧尼亚一些时间，军队发展起来，才有可能将丢失的南方三省收复。
　　“清月长老还有多久到普雷希典？”艾瑞莉娅问道。
　　“应该快了，有永恩的弟弟亚索保护他应该不会有什么差错！他们兄弟俩的疾风剑术鲜有敌手。”卡尔玛说道。
　　艾欧尼亚的长老相当于省长一样的地位，而艾瑞莉娅提到的这位长老并不是那种迂腐顽固的人，而是一个很有智慧的长老，曾经是艾瑞莉娅父亲里托大师的好友，这位长老曾经和艾瑞莉娅的父亲里托大师，一文一武甚至还成为艾欧尼亚的美谈，不过里托大师遇害之后这位长老就一直在他管辖的省份。诺克萨斯向艾欧尼亚开战，这位长老准备启程普雷希典，希望能够为国家尽一份力量。
　　艾欧尼亚不缺武将，但是这样支持艾欧尼亚反抗诺克萨斯而且有才华的文官却是非常稀少。
　　永恩是个很沉稳的男子，坐在慎的旁边，也是一位艾欧尼亚将领。
　　“现在还没开战，诺克萨斯就开始不断的朝着南方三省之外的地区进行扫荡掠夺，我们的军队数量根本不足以保护那些地方，即便如此我们也不能对那些临近南方三省的区域坐视不管！”卡尔玛说道。
　　“这也是没办法的事情，我们兵力不敢太过分散，否则诺克萨斯一旦挥军来攻，我们必定会惨败！”艾瑞莉娅皱眉道，一个没有军队的国家，刚刚组建起军队，有很多地方是防御真空区域，根本没办法去保护那些地方的人民。
　　而诺克萨斯人也是一样，并不会浪费兵力去占领南方三省附近的一些城镇，而是直接派兵去收刮一阵，又回到南方三省。
　　“我带一队士兵去南方三省附近的城镇，阻止诺克萨斯的扫荡！”永恩突然开口说道。
　　“太危险了，我倒是希望诺克萨斯早些来攻普雷希典，再把他们击退一次或许他们嚣张的气焰就停歇了！”卡尔玛叹道。
　　“我是在那边长大的，对地形非常熟悉，可以和诺克萨斯的士兵进行周旋，而且即便是危险，即便是牺牲，我们要让艾欧尼亚的人民知道，我们并没有放弃他们，艾欧尼亚也有属于自己的军队，可以保护人民的军队！”永恩坚决的说道。
　　卡尔玛点点头，国家有如此栋梁何愁不繁荣。
　　艾瑞莉娅则直接将最精锐的一只队伍交给了永恩，让永恩去守护南方三省周边的城镇，任务期限是，直到诺克萨斯再度准备对普雷希典发动进攻的时候再撤回来。
　　……
　　永恩凭借对地形的熟悉，带着部队在南方三省周边和诺克萨斯军队周旋，竟然将游击战术发挥的淋漓尽致，让诺克萨斯人头疼不已，等准备集结军队将他们扫荡的时候，又直接跑的没声了。
　　而在这个时候，诺克萨斯的军方正在策划刺杀艾欧尼亚的那位长老。这个计划由斯维因亲自制定，这个长老当初是唯一一个提出要和德玛西亚建交，发展双方贸易，却从来没有想过和诺克萨斯建交的长老，虽然没成功，但是斯维因还是将这家伙记恨上了。而且现在特殊时期，艾欧尼亚有这么一个德高望重的长老，直接被写上了必杀的名单。
　　派去刺杀这位长老的刺客被称为血色精锐，一共只有两人。
　　亚索已经快要将长老送到了普雷希典，突然遭到袭击，亚索凭借高超的剑艺一番苦战从将刺客击败，然而这个刺客受伤之后立刻飞逃，亚索趁胜追击了出去，然而还是没追上刺客。等回到长老的身边的时候，亚索直接傻眼了，长老已经倒在了血泊之中。手下的人也无一生还。刺客竟然还有一人。
　　而当普雷希典的人赶到的时候，只看到亚索手里提着还在滴血的钢剑，还有血流不止已经了无声息的长老。更加让亚索绝望的是，长老身上的伤口竟然是被类似于疾风剑术的招式斩杀的。
　　亚索立刻就成了杀害长老的嫌疑人，只有他自己知道长老不是他杀的，他心想刺客肯定还没跑远，只要抓住刺客就能洗刷自己的清白，立刻就再度去追击刺客。然而在别人的眼里，他的作为被称为畏罪潜逃……
　　（求自动，求全订，求月票。这个故事大致还是根据几位英雄的背景故事改编的，亚索的哥哥似乎的确是叫永恩，不过那个长老叫什么名字倒是我杜撰的，反正死都死了！而那两件深受喜爱的血色精锐皮肤的背景故事，出处似乎就是这里，为什么要用似乎呢，因为我查的资料也不一定都是官方的，有些资料或许是一些玩家自己杜撰的也有可能，不过听说拳头爸爸准备将瓦洛兰的背景故事全部推翻，重新构建一个新的框架。）_


第267章 这个笑话有点冷
　　亚索从来没见过如此狡猾的刺客，顺着足迹追出去从知道自己被骗了，因为足迹的尽头竟然是一只穿着靴子的类似于鸵鸟一样的动物。
　　起先看着脚印铿锵有力，绝对是个力量型的家伙，亚索都准备好一番大战了，可是结果却被耍的团团转。
　　“哈傻KI！”愤怒的亚索挥动手里的钢剑，一道疾风从钢剑上飞出瞬间将那只鸵鸟一样的动物给切成了两截！（哈saki……翻译过来就是疾风斩的意思。）
　　却不知道刺杀长老的两人，学过他所根本没接触过的侦查和反侦察战术。
　　而另外一片山林里面，两个刺客正在赶回南方三省的路上。
　　“没事吧！”其中一人问道，另外一个腰间有一条伤口，鲜血从铠甲里面滴落出来。
　　“没事，没想到竟然有这么厉害的家伙！要是在歪一点，恐怕就要了我的命了。”受伤的刺客皱了一下眉头说道，将手捂在伤口上，虽然并不是致命伤，不过流点血疼痛还是难免的。
　　“我倒宁愿和这样强大的家伙交战，而不是去杀那几个没有反抗之力的人！”
　　“因为你是一名战士而不是一名刺客，你得明白，如果我们交换位置，由你去和他正面交战，那可能结局的不一样了，不是你死，就是我亡！受伤了我就可以找借口回诺克萨斯了，我不想呆在这里。”
　　“这才是你受伤的目的吧？真羡慕你们有着一个聪明的脑袋！”
　　……
　　永恩还在前线和诺克萨斯人进行着较量，很快诺克萨斯人开始没有在对南方三省周边的城镇进行掠夺，预示着诺克萨斯人已经做好准备，将要再度进攻普雷希典了。
　　永恩带着部队秘密返回了普雷希典，然而当得知自己的弟弟亚索竟然杀了长老叛逃了，整个人都差点傻了。甚至有人说亚索是被诺克萨斯人收买了，是个叛徒。
　　亚索是他唯一的弟弟，他相信亚索绝对不会做出这种事情。
　　“艾瑞莉娅，是谁在负责追捕亚索？”永恩找到艾瑞莉娅立刻问道。
　　“均衡三忍！”艾瑞莉娅答道。
　　“让他们回来，我去！”永恩说道。均衡三忍或许单对单亚索还有机会逃出生天，但是三人齐出，亚索根本就没有任何机会。
　　“你在前线艰苦奋战，功不可没，若是亚索愿意回来赎罪，可以免他一死。”艾瑞莉娅说道。
　　“我用人格担保，长老绝对不是亚索杀害的！”永恩摇头说道。
　　“罪证确凿，如果不是他杀的为何要畏罪潜逃？”艾瑞莉娅顿时怒道，艾瑞莉娅已经没有亲人了，而那个长老和艾瑞莉娅的父亲里托大师关系匪浅，艾瑞莉娅幼时见过多次，相当于是半个亲人一样，就这样死了，于公于私对艾瑞莉娅都是一个打击。
　　“请允许我亲自将他带回来！”永恩吸了一口气说道。
　　“希望你以国家为重，我也希望你弟弟是清白的！你去吧，让凯南他们回来。”艾瑞莉娅缓和了一下语气说道。
　　“谢谢！”永恩点点头然后萧瑟的离开。
　　大街小巷都在讨论着，就像很多故事里一样，兄弟俩，一个注定会成为人人称颂的英雄，而另外一种注定会成为遗臭万年的反派人物一样。
　　甚至已经有人预言，永恩会大义灭亲，亲手斩下自己这个背叛的兄弟的头颅，而变成一桩美谈。
　　均衡三忍的能力是很强的，凯南他们已经发现了亚索的踪迹，然而永恩来了，让他们回去准备好接下来即将到来的战争。
　　慎和永恩的关系还算不错，知道永恩的人品，如果亚索真的是凶手，永恩绝对不会包庇。直接带着凯南和阿卡丽回了普雷希典。
　　对于这个弟弟，永恩再了解不过了，很快永恩就在一个破庙找到了亚索。
　　亚索将钢剑插在地上，坐在剑柄上，手里拿着哥哥送他的长萧吹奏了起来。
　　亚索心性放荡不羁，总是静不下心来修炼，永恩送他一把长萧，让他一旦心烦意乱的时候就拿出来吹奏一曲，可以起到静心的作用。
　　“你是在忏悔吗？”永恩走了过来，满脸萧瑟的说道。
　　“哥，你也认为是长老是我杀的吗？”亚索看到永恩并没有欣喜，而是连忙将剑握在手里责问道。
　　“罪证确凿，若不是你杀得，你为何要畏罪潜逃！”永恩痛心斥道。
　　“我是去追刺客，为了洗刷我的罪名！”亚索咆哮道。
　　“那就跟我回去，是不是你杀得终有定论！”永恩说道。永恩相信亚索的话，但是只是他相信有什么用。
　　“不，不抓到真正的刺客我绝对不会回去，我宁愿承受冤屈满世界被人追杀，也不愿意被关在监牢里被动的等待着有人给我伸冤！”亚索大叫道。
　　“如果你还想继续逃，那就杀了我吧！让我看看你的剑术有多少长进！”永恩拔出腰间和亚索同款的钢剑说道。
　　“哥，你别逼我，我就是死也不会就这样不明不白的回去的！”亚索摇着头说道。
　　“那你就试试你能不能击败我！”永恩说着就直接朝亚索冲了过去。
　　亚索先是被动抵挡了几下，从发现哥哥完全是动真格的，如果自己不出全力必定会哥哥擒住带回去，只能全力以赴。他宁愿含冤靠自己洗刷罪名，也不愿意回去等待别人莫须有的裁决。当然，他的心里多少也有些自责的，若不是他去追击那个受伤的刺客，就不会被人钻了空子杀了长老。
　　两人的招式几乎一样，钢剑交锋之间疾风四溢，兄弟俩竟然拼了个旗鼓相当。这间破旧的古庙，瞬息之间就变成了一片废墟。
　　数百招下来未分胜负，最终两人倾尽最后的力量全力一击。
　　然而最终永恩手里的钢剑偏离了轨道，从亚索的肋间划过，而亚索的钢剑却刺穿了永恩的匈膛。
　　“你可以躲开的为什么不躲！”亚索顿时咆哮了起来，永恩的这一击他自己是躲不开的，但是他的这一击，即便永恩不能完全躲开，也必定能避开要害位置。然而永恩的剑不仅偏离轨迹严重防水，还完全没有躲闪亚索这一击。
　　“我相信长老不是你杀得，你去追查凶手吧，记住，我们家不允许有叛国者！”永恩对着亚索微微一笑说道。
　　亚索顿时痛哭流涕，这对他来说实在太残忍了。
　　“现在立刻走，我无法做到包庇你，所以这是最好的结果，如果你不能洗刷掉你的冤屈，就别回艾欧尼亚了！”永恩说道。
　　亚索不笨，显然明白，永恩这是为他争取逃走的时间，否则自己被均衡三忍追上，任他再厉害一个打三个也不可能，毕竟三忍也不是泥捏的。然而永恩也不想落一个包庇叛逃者的罪名，只好以死明志。
　　“走啊，我是英雄，我的尸体会有人来收拾的，你想让我白死吗？”永恩骂道。
　　这个笑话有些冷，但是亚索却笑不出来。
　　最终拿着自己的钢剑含泪逃走。
　　“都这么大了，还和一个孩子一样！”看着亚索痛哭逃离的背影，永恩淡淡的笑了一下，随后躺在血泊之中了无声息。
　　（求自动，求全订，求月票！这差不多就是亚索的背景故事了，有个英雄一样的哥哥，至于哥哥的名字，永恩只是一种翻译，我只知道，亚索和他哥哥的名字，开头好像都是Y这个字母。）_


第268章 不屈的英灵
　　永恩还未死透，如果等到救援的人，艾欧尼亚有索拉卡在，是可以将他从死亡线拉回来的。
　　然而就在亚索刚离开的时候，一个弯腰驼背的家伙缓缓的走到永恩的身边。
　　这个家伙的肩膀上挂着一个骷髅头，骷髅头上冒着森森鬼火，长相更是丑陋至极。不管是什么世界的人，对幻想过死后的世界将会是怎么样的。
　　“你是死神的使者么？”永恩虚弱的吐出几个字。
　　“是的，我是死神的使者！”这货咧嘴笑了一下，笑的比哭还难看。
　　随后一道奇特的魔力将永恩的灵魂从身体里拘了出来，而这道魔力也保证永恩的灵魂不会溃散掉。
　　随后永恩的灵魂被这个丑陋的家伙带着一路漂移，一直掠过艾欧尼亚的土地，然后是茫茫的大海，又在大海上不知道飘了多久，才来到了一个阴森森的国度。
　　没想到永恩真的被这个所谓的死神使者带着见到了死神。
　　“死亡并不是终点，我可以给你力量，让你去完成未了的心愿！”死神诱.惑人心的话语响起。
　　“虽然我已经死了，但是我想即便是死人也没有白吃的午餐对吗？”永恩的灵魂说道。
　　“当然，想得到什么就必须付出什么！我将帮你完成你未成之事，不过你的灵魂将属于我！”死神说道。
　　“抱歉，我没有什么未了的心愿，我也不需要力量，即便是有，我也不会出卖自己的灵魂！”永恩拒绝道。
　　“你的兄弟背负着杀害长老的罪名，现在又多了一个弑兄的罪名，你难道不想做点什么？”死神仍旧不甘心的问道。
　　“我相信他终究会证明自己的清白！”永恩摇头道。
　　永恩鉴定的意志就连死神都只能摇头叹息，永恩生前的强大就连死神都看中，可却无法将他收为己用。
　　人们找到永恩的尸体的时候，在永恩的衣物里搜出一封信件。
　　信件上只有短短的几行字。
　　“我以性命担保亚索绝对不会叛国，请给他一些时间，他一定能够证明自己的清白！”
　　艾瑞莉娅无言，像慎还有李青这些和永恩关系颇好的人心里更是悲恸。为了给自己弟弟争取一些证明自己清白的时间，不惜以死明志。不然亚索又怎能战胜他这个强大的哥哥。
　　“这件事就暂且告一段落，现在诺克萨斯大军随时还会再度来犯，我们要做好迎战的准备！”艾瑞莉娅说道。
　　……
　　杜维坐在鹅卵石上面已经快要抵达艾欧尼亚，小豆丁的洞察之眼突然亮了一下，随后眉头就凝了起来。
　　“怎么了？”杜维奇怪道。
　　“我刚好像看到了卡尔萨斯的走狗约里克！”小豆丁说道。
　　“在哪儿？”杜维皱眉道。
　　“已经走远了，方向和我们相反！”小豆丁说道。
　　“难道说诺克萨斯对艾欧尼亚的战争和他们真的有关联？”杜维皱眉道。
　　“很难说，艾欧尼亚和诺克萨斯都不缺乏强大的战士，而卡尔萨斯的属下几乎都是强大的英灵，你还记得用勾子勾住你，将我们也跟着拖入这个世界的那个家伙吗。虽然只是短暂的一瞥，可那家伙绝对不是一个活着的生物，而是灵魂形态！”小豆丁说道。
　　“和七七一样？”杜维惊道。
　　“和我不一样，我是纯粹的龙魂，即便是龙魂在外界呆的太久也会消散，人类的灵魂更是脆弱，想要不消散，就必须不停的吞噬别人的灵魂来稳固自身！”七七说道。
　　“我说的英灵就是一些生前强大的英雄，死后灵魂也会强于常人太多，当吞噬到一定数量的灵魂之后英灵就会进化成灵体，灵体的强大相当于我们认知的神体，摧毁神体的最有效方法就是弑神之力，然而摧毁灵体的方法却非常有限，卡尔萨斯身边的莫德凯撒，曾经的暗影大帝，也极有可能是灵体状态。”小豆丁说道。
　　“死者为大，卡尔萨斯就不怕别人去刨他家祖坟吗！”杜维无语道。
　　“卡尔萨斯哪有什么祖坟，反倒是他的走狗约里克才是专门刨人祖坟的！”小豆丁吐槽道。
　　“好吧，那就是说诺克萨斯和艾欧尼亚的这次战争，一旦死了一些强大的战士，不管是那边的，死了都会被刨掉坟墓，将灵魂拘走变成卡尔萨斯的力量么？”杜维说道。
　　“也不是所有的英灵会臣服，但是不管是谁，死亡之时总会抱着很多遗憾，而卡尔萨斯则就会利用这样的弱点，达到他的目的！”小豆丁说道。
　　“如果拒绝臣服，那岂不是……”
　　“被当做食物，喂养愿意臣服的英灵，但是也有例外，如果灵魂足够强大，英灵也不敢随意吞噬，因为一个弄不好就会被反噬，谁成就谁还不一定呢！”小豆丁说道。
　　娜美完全没听懂三人的谈话的意思，对于灵魂方面的知识娜美知道的太少。
　　“只要不死不就好了！”娜美说道。
　　杜维笑了一下说道：“是啊，不死就好了！”
　　“马上到艾欧尼亚了，我们要怎么做？”小豆丁问道。
　　“先去南方三省，找到卡莎和卡特！”杜维皱眉道，卡莎的情况让杜维非常头疼，若是卡莎心地善良，就可以解除她人首蛇身的毒蛇守卫诅咒，若是心肠狠毒便会一直都是这个形态。然而真正善恶的分界线在哪儿呢？杜维不知道。或许很多人都不知道。
　　卡特想必是不会放弃自己的妹妹的，现在估计仍旧在循循善诱的劝导卡莎吧。
　　……
　　“卡莎，战争只能给人们带来更多的苦难和折磨，放手吧。我带你离开，过普通人的生活不好吗？”诺克萨斯的大营里，卡特对着卡莎说道。
　　“你真的是我姐姐吗？你真的是被战争狂人杜卡奥带大的吗？一切痛苦都是短暂的，当整个世界都臣服于诺克萨斯的时候，那才将迎来真正的和平！”卡莎说道。
　　“父亲已经悔悟了，你想走他的老路吗？”卡特无语道。
　　“那是因为他懦弱，我会向你证明，我不管是在智慧还是在力量上，都比战争狂人杜卡奥要更胜一筹！”卡莎说道。
　　“他是我们的父亲，这样的证明有什么意义吗？”卡特难过的说道。
　　“你知道母亲是怎么死的吗？她死前还告诉我杜卡奥是一个英雄，让我好好活下去成为杜卡奥一样的英雄，我要证明给妈妈看，我会比那个抛妻弃子的杜卡奥要强！”卡莎说道。
　　卡特无言，不知道该如何改变卡莎根深蒂固的观念。
　　“姐姐，你帮我，等诺克萨斯完成了称霸大业，我就什么都听你的可以吗？”卡莎又说道。
　　卡特摇头，感觉到非常无力，诺克萨斯真的能完成所谓的称霸大业么？若是真到那个时候又能如何。
　　（有人根据亚索和他哥哥的背景故事来看，认为亚索的哥哥以后可能会成为一个新英雄，不过却一直都没有出，就像刀妹的哥哥泽洛斯一样，只能在背景故事里昙花一现而没被做出来。）_


第269章 人不为己天诛地灭
　　卡特找到了锐雯，锐雯的手里有着一支不弱的队伍，诺克萨斯的女人一般都是在家里抚养小孩，一般不会上战场，然而锐雯强大的实力，加上锐雯那种悍不畏死的战斗风格，让诺克萨斯的士兵非常信服。从而很多诺克萨斯士兵甚至以加入锐雯带领的队伍为荣。
　　而所有诺克萨斯士兵，每天念在嘴边的口号就是为了诺克萨斯，为了荣耀而战。
　　卡特和锐雯聊了很久才离开。
　　随后锐雯将手下的人聚集起来，虽然只有百人，但是这却是大军的尖刀队伍，辛吉德也在队伍其中。
　　除了辛吉德也是和锐雯一样从超神学院来的之外，其他的人虽然认识的时间不长，但是锐雯的性格就是那样，都把他们当做兄弟看待。
　　“辛吉德，听说你和狼人沃里克走的很近是真的吗？”锐雯对着辛吉德问道。
　　“锐雯学姐，你知道我是个好学的人，沃里克老师虽然时常会发狂，但是我也跟他学了不少知识！”辛吉德说道。
　　“我不太赞同你学习的那些生化研究！”锐雯摇头道。
　　“学姐，敌人是被剑劈死，还是被毒毒死，造成的结果都是死亡，为什么你会有这样的偏见呢？”辛吉德无语的说道。
　　锐雯哑然，无言以对，都是赐予敌人死亡，难不成被自己砍死的人会感激涕零是被砍死而不是被毒死么？
　　“力量本身并没有正邪之分，主要还是看掌握力量的人，这是流老师教导我们的，不是么？”辛吉德又说道。
　　锐雯无奈的点点头，的确如此。
　　“今天召集大家前来是有事想和大家商量！”锐雯接着对着所有人说道，这个营帐里聚集了十几个队长，可以都算得上锐雯的心腹，都是对锐雯心服口服的人。
　　“我知道大家都是不怕死的战士，但是我在想，这样的战争真的能让我们感到荣耀吗？”锐雯说道。
　　顿时一阵骚动，有些不明白的看着锐雯。
　　“我并没有想要让大家背叛诺克萨斯的意思，只是想让大家能够凭借的自己的意志去战斗，我想没有谁真正的渴望战争，想要在战争中建功立业功成名就的人毕竟是少数，而大部分人都只是想自己的亲人过的更好。我们这样掠夺艾欧尼亚，可你们的亲人真的是否就过的更好了呢？”锐雯接着说道。
　　所有人都沉默，掠夺到的财富，诺克萨斯几乎全都是用于增加先进的军备和征兵，让诺克萨斯军队更加强大，接着又是更多的战争开启。
　　“我将辞去你们的指挥官的职务，提前给你们知会一声！并非贪生怕死，我是一名战士，可以为保家卫国不惜一切，也能为了荣耀而豁出这条命，但是这种用别人的痛苦堆积起来的荣耀，我不需要！”锐雯最终说道。
　　所有人都沉默不语，对于艾欧尼亚人来说，他们是丧心病狂的侵略，不过对于他们来说，对诺克萨斯的归属感很强，他们想的恐怕是，打的就是你们这些艾欧尼亚的傻逼。
　　结束之后锐雯卸下戎装，准备辞去职务。
　　锐雯的超级基因曾经是诺星研究的诺星尖刀基因，所以来到符文之地之后得知诺克萨斯相当于的诺星的延续，便加入了诺克萨斯的军队。然而一切都和锐雯想的不太一样。
　　而就在此时，辛吉德却将锐雯刚才和士兵们的谈话告知了狼人沃里克。
　　辛吉德原本只能在别人的光环下，这让他有些不满，他没有超级基因，不能成为像锐雯或者超神学院其他人一样特别强大的超级战士。而现在机会来了，他出卖了锐雯，锐雯的这种行为已经算得上是叛变，动摇军心。
　　约里克拿出一个水晶球，顿时水晶球上就出现了斯维因的画面。
　　这边的话语权在卡莎手里，当锐雯来到卡莎的面前请辞的时候，卡莎看了一眼自己的姐姐。
　　“姐姐，如果你也要请辞的话，我可以一起批了！”卡莎笑了一下说道。
　　卡特眉头皱了一下，并没有说什么，如果卡莎不愿意离开诺克萨斯，那么自己就用武力将她带走。
　　“锐雯军士，现在大战将启，你却要请辞，这是不可能的事情，你难道忘了你体内的超级基因出自何处吗？”卡莎说道。
　　“我意已决！”锐雯只是平淡的说道。
　　“好，现在艾欧尼亚有一只部队在不断骚扰我方边关，你去将他们剿灭了，就准许你请辞！”卡莎说道。
　　“你说的边关，是指艾欧尼亚的南方三省边界么？”锐雯苦笑道。
　　“不，这是诺克萨斯的南方三省！你也可以不答应，但是你将作为临阵脱逃的将领受到惩罚。”卡莎不悦道。
　　“我甘愿受罚！”锐雯说道。
　　“那就斩首示众！”卡莎顿时怒道。
　　锐雯握紧拳头，要不是卡莎是卡特的妹妹，估计会直接揍她一顿。
　　“那我领命！”锐雯只好先接下这个最后的任务，大不了出城之后，让自己手下的士兵回来，自己一走了之就好了。
　　然而事情却没有锐雯想的那么简单，当带着自己的队伍来到南方三省边界处的一个峡谷的时候，正准备和手下这些战士们分别，辛吉德带着一队生化炮兵早就已经埋伏多时。
　　生化炮弹不断的轰了下来，锐雯的尖刀小队，当场全军覆没。
　　“锐雯学姐，人不为己天诛地灭，这里已经不是地球了，你一路走好！”辛吉德看着满是毒烟和炮火的峡谷，微微叹道。尽此一事，辛吉德在诺克萨斯的地位也瞬间水涨船高。
　　由于是生化炸弹，所以这些士兵只能暴尸荒野，连个收尸的人都没有。
　　不过辛吉德万万没想到的是，即便是生化炸弹也没能要了锐雯的性命，虽然经过测试，除非是神体，否则绝对顶不住生化炸弹的摧残，而锐雯虽然不是神体，但是却抗过来了。
　　不过锐雯从毒雾中走出来的时候，手里那把大剑却已经断裂了，看着这些相处过一段时间的战士们的尸体，锐雯心中大恸。唯独没有发现辛吉德，背叛者是谁一目了然。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第270章 弄不好会变成植物人
　　杜维抵达艾欧尼亚南方三省的时候，诺克萨斯的大军已经开波出城，浩浩荡荡的大军从这三个省份倾巢出动，朝着艾欧尼亚的首都普雷希典进发。将要形成三面合围之势一举贡献艾欧尼亚的都城。三支军队分别由卡莎，塞恩，厄加特三人带领。
　　当卡特得知锐雯的小队全灭，锐雯生死不明，而其中自己的妹妹卡莎也是策划者之一的时候，非常愤怒，若不是因为姐妹情分，而她这个做姐姐的又没尽到任何责任，她都是甚至想让这个妹妹见鬼去了。
　　然而现在卡特还是想着如何将卡莎带走。艾欧尼亚和诺克萨斯的战争谁胜谁负她都不关心，但是她不愿意自己的妹妹在再如此沉沦下去。
　　但是要在万军之中将卡莎带走，凭借卡特一人的力量，实在难以办到，何况她这个妹妹并不是什么手无缚鸡之力的弱女子，真要是姐妹俩打起来，卡特若是狠不下心下死手，谁胜谁负还说不一定。
　　杜维先是发现了一只诺克萨斯大军，可却没有发现卡特和卡莎，就继续前行，终于在南方三省之一的纳威里发现了卡特和卡莎。
　　卡特正在和卡莎争吵，杜维的突然出现，让两人同时静止了下来。
　　卡莎则是震惊，这家伙是如何无视数万大军，而直接到她的营帐里来的，而卡特则是惊喜，若是杜维来了，要带走卡莎那就轻而易举了。
　　“你们刚才在争论什么？”杜维皱着眉头问道，虽然没有完全听完两人的对话，但是隐约却了解了一些情况。似乎听到锐雯好像被卡莎害死了。
　　“给她一个机会好吗？”卡特顿时恳求道。
　　“什么机会？姐姐，难道你也想叛国吗？”卡莎声色俱厉的说道。
　　卡特毫不犹豫的一巴掌打在卡莎的脸上，卡莎是卡特的妹妹没错，可是锐雯也曾经是卡特同生共死的战友，论感情和锐雯的感情不会比卡莎差多少。然而心狠毒辣的卡莎竟然参与密谋扼杀了锐雯。当然卡特觉得自己也有责任，要不是自己去和锐雯说那么多，恐怕事情也不会变成这样。或许站在卡莎的立场上，这样做也没什么不对。
　　卡特的力道用的很大，卡莎没想到卡特竟然会突然给她一巴掌，顿时就想着，有男人撑腰了果然就不一样了。
　　卡莎直接翻滚了出去，蛇尾在地上滚了两周才重新将身体立起来，然而她的那双可以将人石化的眼睛却瞬间亮了起来。
　　“信不信下一秒你就会变成瞎子！”卡特身边飞出两把飞刀悬浮在卡莎的眼前警告道。卡特之所以主动揍她，实际上也算是一种保护，否则要是让杜维出手，没准杜维会将卡莎打个半死也说不定。
　　卡莎倒是不至于就这样被卡特刺瞎，不过旁边还有个不明觉厉的杜维，让卡莎知道自己绝对没有任何胜算。不过营帐中的声响已经惊动了外边的警卫，无数诺克萨斯士兵全都围了过来。
　　杜维看着姐妹俩默不作声。
　　“先把她带走，其他事情以后再说！”杜维最终还是说道。
　　小豆丁配合的从鹅卵石里取出一根特质的绳子，虽然不是什么高级东西，但是坚韧程度却是不错的，很难被挣脱。
　　卡莎见这幅架势，顿时蛇躯一扭，剧毒的能量从手里散发出来，直接轰在地上，顿时营帐里满是毒雾。随后卡莎直接趁机冲出营帐。随后无数诺克萨斯士兵将营帐围得死死的。
　　“姐姐，姐夫，既然你们要和诺克萨斯作对，那就是我的敌人，说不得我只能大义灭亲了！”卡莎冲出去之后，在大军之中怒道。
　　毒雾直接被杜维的领域驱散掉，朝四周散去，然而杜维和卡特却被诺克萨斯的大军给围了起来。
　　“你懂什么叫做大义吗？”杜维皱眉看着卡莎，直接不紧不慢的一步朝她走过去，卡特紧随其后。
　　“杀了他！”卡莎顿时命令道。
　　无数士兵冲锋了过来，然而还没到杜维的身前，所有人瞬间五体投地的匍匐在地，上千倍的重力碾压在他们的身上，让他们连跪下都不可能，只能五体投地才能让自己不被重力碾压致死。
　　卡莎惊慌失措，想要逃离，然而卡特接过小豆丁手里的绳子，直接瞬移到卡莎的身旁。卡莎口中生出獠牙，张口就要咬，然而一层金色光幕将卡特笼罩了起来，毒牙差点被那层金色光幕给甭碎。有小豆丁的神圣庇佑保护，卡特轻而易举的将卡莎双手捆绑了起来。随后召唤来云行飞行工具，将卡莎丢在上面，随后就跳了上去。
　　卡莎被杜维和卡特带走，趴在地上士兵差点因为重力的突然反差而暴亡。
　　“你们以为带走我，就能阻止什么么？”卡莎冷冷的说道。
　　卡莎刚被带走，狼人沃里克就成为了这支军队的指挥官，这支军队仍旧会继续朝着普雷希典进发，和塞恩厄加特的另外两支大军汇合。
　　看着卡莎，卡特的心里十分难过，该拿什么来拯救这个唯一的妹妹，若是回到地球又该怎么和她们的老爹杜卡奥交待。
　　“天使有没有什么可以删除记忆什么的能力？”杜维对着小豆丁问道。
　　“你是说像以前我删除自己的一些记忆的那种吗？”小豆丁顿时愣道，小豆丁曾经假装删除自己和杜维有关的记忆，从而瞒天过海，虽然是假装，但是那的确是一些和杜维无关的珍贵的记忆片段。也难怪杜维有此一问。
　　“这很难的，弄不好她会变成植物人！”小豆丁终究摇头道。
　　“我们现在去哪儿！”卡特心里难过的问道。
　　“去找索拉卡和辛德拉！”杜维说道。
　　“索拉卡也不一定能有办法，何况就算有索拉卡会帮忙吗？要知道索拉卡每救治一个人都会付出生命的代价，就算能救她，估计索拉卡付出的代价也是不可想象的！”小豆丁撇嘴道。
　　“不用她救，辛德拉的天空要塞很冷清，让卡莎去做她几天侍女也不错！”杜维说道。
　　“你就不怕卡莎把辛德拉给毒死了啊！”小豆丁偷偷传音道，这话让卡特听了只会让卡特更难过。
　　“她应该还没那本事，而且以辛德拉的智慧和魔法知识，或许有办法压制卡莎的力量也说不定！”杜维回道。
　　（求自动，求全订，求月票。今天坑了，就一章，我去吃个夜宵回来过点再写一章补上，抱歉啊！）_


第271章 三个月的期限
　　只要去过一次的地方七七都能精确的定位。
　　很快杜维带着卡特还有卡莎就来到了辛德拉的空中要塞。
　　当辛德拉看到被绑着的卡莎的时候，顿时就笑开了。
　　“还带什么礼物，再说这个女人，你直接把她的脑袋带来不就行了，还活捉来做什么！”辛德拉从黑暗神庙里走出来笑道。
　　杜维脸一黑，卡莎是这次进攻艾欧尼亚的诺克萨斯军中实权人物，被杜维给这样绑来，还真像是给艾欧尼亚送礼一样。不过杜维倒是有些意外，卡莎竟然出名到连辛德拉都认识么？
　　“我看你一个人住这里怪冷清的，给你带个侍女过来！”杜维说道。
　　“我看还是杀了吧，这个女人有毒，我养不起！”辛德拉看着卡莎眉头皱了一下说道。
　　“她是我小姨子！”杜维无奈的说道。
　　辛德拉看着卡莎，随即又看了一眼卡特，自然就知道了卡特和杜维的关系。
　　“我凭什么要给你照顾小姨子?”辛德拉奇怪的问道。
　　“都说了是给你当侍女了，又不是让你照顾她！”杜维汗颜道。
　　“中了恕瑞玛的毒蛇守卫诅咒，内心邪恶之人永远也无法解开，你该不是想让我帮她恢复人类的面貌吧！”辛德拉说道。
　　“你知道？”杜维顿时愣道。
　　“当然知道，但凡还现存的魔法知识，我不知道的还真有限！”辛德拉得意道。
　　杜维无奈的耸耸肩，辛德拉这些年专研魔法，对各种魔法知识都有涉猎。
　　“好吧，你这破庙比上次更破了，要不我送你一座当做报酬好了！”杜维说道。
　　辛德拉回头看了一眼自己的暗黑神庙，慢慢都是岁月的痕迹，要不是立在天空要塞上面而是在地面，估计只有乞丐才会住在这种地方。
　　“我想住什么地方得不到，还是这里好，清净！”辛德拉说道，以为杜维准备买一栋房子给她。
　　杜维让七七从鹅卵石里面分出一座小一些的水晶宫殿，送给了辛德拉。
　　辛德拉有些目瞪口呆的看着这座像是变戏法一样变出来的宫殿，当即也不问缘由，将暗黑神庙里面的一些有用的书籍搬出来，随后直接就把暗黑神庙摧毁了，让这座水晶宫殿直接降落在天空要塞上面。
　　“哈，你这又是送侍女，又是送宫殿的，该不是想迎娶我吧，也只有这样的宫殿才配得上我的元首之名呀！”辛德拉乐不可支。
　　“你喜欢就好，既然你对卡莎有一定的了解，那我就不多废话了，你可以用魔法封印她的力量，若不是不听话，随你处置，只要不弄死就行！”杜维直接了当的说道。对于卡莎杜维已经没有了好感，甚至将锐雯害的生死不明。
　　卡特看了杜维一眼，想要说什么终究还是没有说出来，杜维既然能够信任这个女人，这样对卡莎也算是仁至义尽了。既然辛德拉知道卡莎的情况，或许让卡莎呆在天空要塞一段时间，或许会让她有所改变。
　　“好吧，力量被封印的时候感觉可不好受，这个我是深有体会！”辛德拉说道，她当初就是被黑暗神庙的导师封印了体内不断增长的魔力，而她显然也会这种办法。
　　“这次诺克萨斯再度进攻艾欧尼亚，这次你又准备怎么做？”杜维问道。
　　“我本来想亲自动手给诺克萨斯人一些教训，不过既然你来了，你必然不会坐视不管的不是么？“辛德拉说道。
　　杜维笑了笑，辛德拉倒还真会将事情将自己身上推。
　　“狂妄，我诺克萨斯大军百万，即便你们是神，也无法阻挡！”一直沉默着卡莎终于冷声哼道。
　　“力敌百万大军这种蠢事只有莽夫会做，但若是我不停的在他们行军的路线上制造一些天灾人祸，你觉得会如何？”辛德拉说道。
　　“你们正当诺克萨斯无人了，你们就看着吧，看着诺克萨斯的铁骑是怎么征服艾欧尼亚的！”卡莎冷笑道。
　　“诺克萨斯？除了斯维因，其他人我还真没放在眼里！”辛德拉自信的淡笑道。
　　“那就先将她交给你了，我先去普雷希典看看，这次战争没那么简单，不管谁胜谁负，或许真正的赢家都不会是艾欧尼亚或者诺克萨斯，而是卡尔萨斯！”杜维说道。
　　“也好，有时间在详谈！”辛德拉点点头。
　　“我能留在这里吗？”卡特最终还是问道。
　　杜维看着卡特，还是放心不下卡莎么。杜维摇摇头，杜维的本意相当于是让卡莎在辛德拉这里接受改造，要是卡特留下就没有意义了。
　　“可我也不想去普雷希典。我不知道该怎么面对艾欧尼亚人。”卡特说道。
　　“凯瑟琳和迦娜在皮尔特沃夫，那我让七七把你送去和她们先汇合吧。”杜维无奈道。
　　卡特看了一眼卡莎，卡莎很不领情的扭过头去，最终只好点头答应杜维的提议。
　　“我听说你曾经是诺克萨斯最美的女人，希望下次见面能看到那样的你！”卡特走到卡莎的身边摸了一下卡莎的头说道。
　　“说白了你认妹妹还要看长相的吗？长得丑你就不认了是么？”卡莎刻薄的说道。
　　卡特摇摇头，不和卡莎做无谓的争辩，杜维之前炼化陨石的时候，七七已经去过了皮尔特沃夫，也是七七告诉杜维皮尔特沃夫是很不错的城市，不然都将迦娜和凯瑟琳带到杜维的身边来了。七七操控着鹅卵石给卡特带路，艾欧尼亚和皮尔特沃夫只有一海之隔，半天时间也就能回来了。
　　“你们密谋害死锐雯的地方在哪儿？”卡特离开之后，杜维并没有急着离开，而是对卡莎问道。
　　“纳威里边界的一个峡谷，你是要去给她收尸么？”卡莎冷笑道。
　　“锐雯曾经拿命救过你姐姐的命，你姐姐是有多爱你才会纵容你，还让我放过你！”杜维摇头说道。锐雯当初拖着重伤的腿，力敌莫甘娜，给卡特凯瑟琳她们争取逃走的时间，若不是小豆丁吓退了莫甘娜杜维及时赶到，锐雯的腿估计都废了。
　　“我给你三个月的期限，如果三个月之后你还摆脱不了这身蛇躯，控制不了你那颗恶毒的内心，那就去死吧！别以为我是在开玩笑！”杜维一手拎着卡莎的脖子，就像提着一条蟒蛇一样，冷眼说道。
　　“你敢杀我我姐姐不会原谅你的！”卡莎惊恐的看着杜维说道。
　　“你若一直不知悔改，你姐姐第一个就不会饶了你！”杜维冷哼了一声将卡莎丢在地上，随后和辛德拉告辞离开。
　　“不知悔改?我需要悔改什么？我做错什么了需要悔改！”卡莎对着杜维离去的背影大吼道。
　　“这个问题你需要问你自己！我要看书了，我喜欢安静，你最好不要吵闹，否则我可没你姐姐或者姐夫那么好说话！”辛德拉对着卡莎说道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第272章 要不，还给你？
　　杜维来到锐雯出事的峡谷，峡谷里面还有残留的生化毒素。
　　峡谷的旁边是一片坟地，足足有上百个小土堆一样的坟墓，杜维立刻用领域感知了一下这些土堆里的尸体，并没有发现锐雯被埋葬在这里。
　　“你笨啊，你没发现这种埋葬方式只有地球才会有吗，这显然是锐雯将他们埋下的啊！”小豆丁在杜维的肩上说道。
　　杜维愣了一下，的确是这样，这个世界似乎真的没有这样的埋葬方式，这明显是地球的电视里才会出现的那种普通的坟堆啊，坟堆前面还立着一块块用木质的墓碑，上面刻着死者的名字。
　　锐雯是个重情义的人，墓碑上的名字都是被锐雯用剑一个个刻上去的，每一笔每一画都透着悲凉，而那些她不知道名字的战士墓碑上都被刻上‘兄弟’两个字。
　　杜维叹了一口气，和小豆丁在附近搜寻一下，都没有发现锐雯的下落，只好暂且作罢，至少知道她还活着。
　　来到普雷希典的时候，艾瑞莉娅正在加紧备战，让杜维意外的是，普雷希典城外已经修筑起了厚实的城墙，城墙上面竟然还架着一门门魔力推进装置的魔导炮。
　　“大老远就感觉到你的气息了，我都怀疑，诺克萨斯对艾欧尼亚的战争是不是你煽动的，一要开战你就出现了！”索拉卡朝着杜维走来，对着杜维开玩笑道。
　　杜维笑了笑，索拉卡的感知竟然也如此敏锐，自己还没进城就被发现了。
　　“城门上这些魔导炮虽然没有皮尔特沃夫的魔法科技先进，不过也不弱，你猜是谁设计的？”索拉卡说道。
　　“这还用猜，除了辛德拉元首大人还能有谁！”杜维说道。
　　“辛德拉的确是个天才，这些魔导炮她是完全根据加农炮的设计图纸改造的，不过她却不想让人知道她的存在，倒是把功劳给了我！”索拉卡苦笑道。
　　“这些东西虽然是杀人的战争利器，但是对于一个国家来说，却是不可或缺的东西！”杜维叹道。
　　“如果说上一场战争让艾欧尼亚人觉醒，而这次战争若是胜利，则可以让所有人都知道，艾欧尼亚人民虽然热爱和平，但是也并不软弱可欺，借此可以直接走上世界舞台，甚至将南方三省收回来也不一定，不过若是失败的话，艾欧尼亚也会因此万劫不复，这将是背水一战！”索拉卡叹道。
　　“可我想阻止这场战争！”杜维点点头，的确如此，这次战争的成败对艾欧尼亚至关重要。可是战争首先就会带来大量的死亡，而死亡则是卡尔萨斯最希望看到的东西。
　　“若是真能阻止，谁又希望血流成河呢！”索拉卡叹道。
　　“到时候试试！”杜维无奈道。
　　艾瑞莉娅每天都会到城墙上日常巡视，看到杜维和索拉卡顿时就走了过去。
　　杜维对着艾瑞莉娅微笑了一下，艾瑞莉娅眼里却有些失落，看出杜维那完全是礼貌性质的打招呼。
　　“普雷希典又将面临战火，非常感谢杜维医生能够再次出现帮助艾欧尼亚人民。”艾瑞莉娅也只好很官方的说了一番客套话。
　　或许艾瑞莉娅无论如何都忘记不了那天两人‘赤诚相对’的场景，艾瑞莉娅是第一次和异性如此亲.密接触，可这个家伙似乎完全已经忘记了一样。
　　“你怎么就知道我就是来帮忙的，万一我是来捣乱的呢！”杜维笑道。
　　“那样我就让人把你抓起来！”艾瑞莉娅白了杜维一眼说道。
　　“才这么短的时间不见，你竟然就瘦了这么多！”杜维仔细看着艾瑞莉娅，看上去的确比上次见到的时候消受了不少。
　　“肯定是得了相思病！”小豆丁摸着下巴看着艾瑞莉娅说道。
　　“小豆丁还是这么皮！”艾瑞莉娅笑了一下说道。
　　杜维习惯性的捏了一下小豆丁的脸。
　　“本来就是啊，每个世界人的观念都不一样，或许对你来说一些事情并不算什么，可在别人心里却是很重要的呢！”小豆丁鼓着脸瞪着杜维说道。
　　杜维看着艾瑞莉娅，艾瑞莉娅躲闪了一下杜维的目光，的确，杜维从来没想过，救了别人就要别人以身相许。但是却忽略了艾欧尼亚是个想对比较保守的国家，艾瑞莉娅虽然身为艾欧尼亚的护国将军，但是也只是个女儿家。
　　“你还记惦着我解除了你体内的灵魂诅咒的事情吗？”杜维试探着对艾瑞莉娅问道。
　　“救命之恩，怎敢忘记！”艾瑞莉娅严肃的说道。
　　“那诅咒我存着呢，要不我还给你好了！”杜维看着艾瑞莉娅一脸严肃，笑道。
　　“什么？诅咒难道还在你的体内吗？”艾瑞莉娅顿时大惊失色的看着杜维，没有人比她更了解那个诅咒给人带来的痛苦。若是还留在杜维的体内，即便杜维再强，也必然会收到那种深入灵魂的折磨。实际上那灵魂诅咒被七七封印在了鹅卵石里。
　　“你还真要啊？”杜维一时间没理解艾瑞莉娅想法，顿时愣道。
　　“如果还在你体内的话，那就还给我吧，我觉得我现在应该有足够的能力承受了！”艾瑞莉娅认真的说道。
　　杜维有些无语，也算是明白了过来，只好转移话题道：“先帮我安排个住处，一会儿送你一些礼物，或许对你们有些用处！”
　　艾瑞莉娅点点头，倒是没在意礼物的问题，而是想着怎么让诅咒还回来，那种灵魂诅咒虽然让人痛不欲生，可是艾瑞莉娅实在是想不到有什么理由让杜维来替她承受，而且已经承受那么久了。
　　于是艾瑞莉娅直接将杜维安排到自己的住处旁边……
　　刚住下就有访客到来，均衡三忍和杜维算是旧识，得知杜维回来了立刻就来打个招呼。
　　“哈，这不是小不要脸和大不要脸吗？”突然一个熟悉的声音响起，然而这话立刻就让杜维和小豆丁的脸色一沉，两人都黑着脸朝阿卡丽看了过去。
　　“你在说谁是小不要脸和大不要脸呢？”杜维和小豆丁异口同声的对着阿卡丽问道。
　　阿卡丽被两人这架势给吓了一跳，顿时咧嘴露出洁白的牙齿，指着凯南和慎说道：“我说我两个师兄呢！”
　　慎和凯南脸色一沉，就这么被师妹给卖了。
　　杜维和小豆丁撇了一眼大块头慎和小个子凯南，算是被阿卡丽的机智打动了，没有为难她。
　　“诶，你上次说那个什么石膏的配方还没告诉我呢，还有就是那个喝了能够恢复能量的酒，配方也告诉我呗！”阿卡丽连忙套近乎道。
　　“想要配方啊，亲我一口我就告诉你！”杜维说道。
　　“不要脸！”阿卡丽顿时呸了一口。
　　杜维笑了笑，随即将石膏的配方告诉了阿卡丽，而那个酒的配方由于一些材料只有在天使星云才有，没办法做到量产，告诉她了也没用，随后慎和凯南都分别和杜维打了招呼，三兄妹就连忙离开去试试杜维给的石膏配方去了。
　　“杜维医生，艾瑞莉娅将军让你去她的房间有事情和你商谈！”阿卡丽她们刚走，就有一个侍女走进来对杜维说道。
　　“杜维医生一个人去就好，让我帮您照顾女儿吧！”侍女又连忙对着杜维说道。
　　“别，什么国家大事还要私谈的，我去和阿卡丽玩去！”小豆丁连忙撇嘴道。然后从杜维肩膀上跳了下来，虽然只有不大点儿，跑起来飞快，一下就没影儿了。
　　杜维感觉有什么不对，理了理衣袖，这大白天的难不成还会被人那啥不成。
　　走进艾瑞莉娅的房间，侍女就将门给拉上了。随后杜维目瞪口呆的看着艾瑞莉娅。艾瑞莉娅身上裹着一层纱衣，杜维进来之后就她就直接将纱衣扯掉，玲珑有致的身材完美呈现，这难不成大白天的真的要被人那啥啊……
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第273章 给你找个理由
　　杜维惊愕的看着艾瑞莉娅，难不成她真的要为曾经的救命之恩投怀送抱吗？
　　“杜威医生，开始吧！”艾瑞莉娅对着杜维说道。
　　“会不会太快了……”杜维吞了一口口水，要说杜维对艾瑞莉娅不心动是假的，完美的身材和超高的颜值，甚至她不屈的灵魂和意志都是令人着迷的地方。可是突然发展到这一步是不是真的有点儿太快了。
　　“我没有任何理由让你替我承受灵魂诅咒的痛苦，既然灵魂诅咒存在你的体内你仍旧安然，我相信现在的我已经足够强的力量来承受！”艾瑞莉娅说道。
　　杜维捂脸，之前自己只是开个玩笑，没想到艾瑞莉娅就真的当真了。谁没事把那折磨灵魂的诅咒留在体内啊。
　　“现在大战在即，你要是出了什么问题，你考虑过后果吗？”杜维问道。
　　“正是因为大战将至，这次艾欧尼亚真的很危险，诺克萨斯雄狮百万，我需要更强的力量，这把剑是我父亲了留给我的，要掌握它需要很强的灵魂之力，上次你帮我驱除灵魂诅咒之中，我的灵魂之力变得更强了，使用它更加得心应手了，不过我还想更强，如果能够凭借我自己的意志抑制住灵魂诅咒，或许我能更好的掌握它！”艾瑞莉娅驱除那把古怪的大剑说道。
　　杜维彻底无语，你能不能不要光着身子一本正经的胡说八道好不好。不过也正常，上次杜维将艾瑞莉娅体内的灵魂诅咒转移到杜维的身上，就是这样坦诚相对，所以艾瑞莉娅判定，要转移灵魂诅咒首先就要取消衣服的阻隔。
　　“是你说的，需要守护什么需要力量，需要夺回什么更需要力量不是吗？”看着杜维默不作声，艾瑞莉娅又说道。
　　杜维默不作声只是想多看几眼艾瑞莉娅这完美的身材，听艾瑞莉娅这样说杜维终于无奈的叹了一口气。而现在的艾瑞莉娅也的确比当初要强大了很多。
　　“你的灵魂力量增强并非是灵魂诅咒的功效！”杜维说道。
　　“怎么会？难道灵魂之力和身体的力量训练方法不一样，从磨练中增强。”艾瑞莉娅对灵魂力量的涉及并不算深，顿时就疑惑道。以为自己的灵魂被灵魂诅咒折磨，恢复之后就变强了，就好像平时拼命的锻炼身体，体质会越来越强一样。
　　“你的灵魂力量之所以增强是因为我转移了你体内的灵魂诅咒之后，消耗我的灵魂之力帮你修复灵魂，为了帮你稳固灵魂，我可是虚弱了一段时间，灵魂比身体要脆弱太多，你可千万不要再有用折磨自己的灵魂来增强灵魂之力这样的危险想法了！”杜维实话实说说道。
　　“是这样吗？”艾瑞莉娅顿时有些感动，杜维不仅将她体内的灵魂诅咒转移走了，还消耗自己的灵魂之力帮她。
　　杜威点点头。
　　“抱歉，杜维医生，是我失礼了！”艾瑞莉娅说着连忙将纱衣将自己的身体裹起来，脸色有些微红。本来抱着破罐子破摔，反正自己的身体这家伙估计都再熟悉不过了。
　　“那你还要么，那灵魂诅咒！”杜维笑了笑说道。
　　“如果是你说的这样，还请杜维医生能够再多替我承受几天诅咒的痛苦，等这次战后不论成败，再把诅咒还给我！”艾瑞莉娅歉意的说道。
　　“是因为没有什么理由让我替你承受痛苦吗？”杜维走到艾瑞莉娅身边坐下说道。
　　艾瑞莉娅点点头。
　　“要不要我给你找个理由？”杜维问道。
　　艾瑞莉娅下意识的缩了一下身体，看着杜维。
　　“你们艾欧尼亚的女孩子会不会因为被人看了身体，就要跟定这个人了？”杜维疑惑的问道，因为艾欧尼亚是个略微保守的国家，所以杜维不自觉的就把艾欧尼亚和地球文明的封建社会时候的观念联系在了一起。
　　“那不是看上哪家的女孩跑去偷看别人洗澡就能把人娶到了啊？”艾瑞莉娅愣道。
　　杜维汗颜，好吧，是自己想多了……
　　艾瑞莉娅沉默着，将身上的轻纱捂紧一些，艾瑞莉娅的性格喜欢直来直往，不喜欢拐弯抹角，可真当想说一些心里话的时候，却又感觉原来那话是那么难以开口。
　　“如果杜维医生不嫌弃的话，我愿意做小豆丁的后妈！”终于！艾瑞莉娅一双美眸看着杜维的眼睛，一气呵成的将这句话说了出来。
　　杜维有些愣的看着艾瑞莉娅，艾瑞莉娅的眼睛在等着杜维的回答。
　　“怎么会嫌弃，你要想好，你可是艾欧尼亚的护国将军！”杜维叹道，艾瑞莉娅对艾欧尼亚这个国家的感情极深，可以说鞠躬尽瘁死在所不辞。而杜维始终是会离开符文之地的。
　　“等艾欧尼亚平定了战事，我愿意陪你浪迹天涯，走马观花。”艾瑞莉娅当即说道。
　　杜维脸上露出笑容，低头在艾瑞莉娅的唇上轻点了一下，算是给了她答案。
　　得到杜维肯定的答案，艾瑞莉娅喜极，再不用害羞，顿时扑入杜维的怀里，贪-婪的感受着杜维怀里的温暖。
　　“先把衣服穿上，我会忍不住的！”杜维在艾瑞莉娅圆圆的屁屁上拍了一下说道。
　　“这里就我们两个人，你想做什么就做，为什么要忍！”艾瑞莉娅顿时红着脸看着杜维说道。
　　“诺克萨斯三路大军随时都可能抵达普雷希典，要是到时候我们的护国将军被我弄的不省人事，我可就变成艾欧尼亚的罪人了！”杜维笑道。
　　“欺负我不懂啊！”艾瑞莉娅顿时撇嘴道。不过现在是特殊时期，艾瑞莉娅对那事也是有些担心的，毕竟没有经验，万一真的像杜维说的那样可怎么办。连忙将自己的衣服取过来穿上。
　　“龋那个灵魂诅咒在你体内你真的承受得住吗？那种痛苦我现在想想都不寒而栗！”穿好衣服之后艾瑞莉娅又坐到杜维的怀里问道。
　　“那你还想收回去，放心吧，我没事把那诅咒留在我的体内折磨我的灵魂干嘛！”杜维笑道。
　　“那你之前是在骗我？”艾瑞莉娅顿时瞪眼道。
　　“没骗你啊，只是你理解错了而已，那道灵魂诅咒被封印在鹅卵石里了，我并没有说还在我体内啊！”杜维无辜道。
　　艾瑞莉娅顿时脸蛋都气的鼓了起来，没想到自己还闹那么大一个乌龙。
　　“好了，礼物差不多到了，我们去看看！”杜维捏着艾瑞莉娅的脸蛋说道，将她鼓在嘴里的气给放了出来。
　　和艾瑞莉娅出来，七七已经回来了，随后来到艾欧尼亚的军队校场。
　　鹅卵石上面散发出一阵阵光芒，各式各样的武器出现在校场上面。艾瑞莉娅惊喜的瞪大眼睛，艾欧尼亚不缺钱也不缺人，最缺的就是铠甲武器。这绝对是雪中送炭。
　　“哪儿来的那么多武器铠甲！”艾瑞莉娅兴奋的问道。
　　“小豆丁在皮尔特沃夫采购了一些，不过大多都的自制的！”杜维说道。这些武器铠甲的确很多都是七七用鹅卵石自制的，只要有材料，制造这样的铠甲对七七来说简直轻而易举，虽然不算什么好东西，但是给普通士兵使用绝对够了！
　　“爱死你了！”艾瑞莉娅激动的抱着杜维就用力的在杜维的嘴上亲了一口，然后又在小豆丁的脸上也亲了一口。
　　所有人都盯着艾瑞莉娅看，阿卡丽长大了嘴巴，艾瑞莉娅真的要成那熊孩子的后妈了啊。倒是小豆丁嫌弃的用小手擦了擦脸。
　　“失礼了！”艾瑞莉娅这才发现不对劲，连忙咳嗽一声瞪了杜维一眼，安排人员将这些武器铠甲分类派发下去。
　　艾瑞莉娅忙了起来，杜维也插不上手，也就先回房间休息，也好询问一下凯瑟琳迦娜她们在皮尔特沃夫的近况。
　　鹅卵石里面，娜美打开了一个用来做仓库的水晶宫殿。
　　“七七姐，这些东西是做什么用的？”娜美手里拿着一个手雷搞鼓了起来，已经拉开了拉环。
　　七七瞪大了眼睛，这个仓库里装的是以前在地球对战恶魔时期在地球文明的军火库里收藏的一些热武器。
　　七七立刻将娜美打开的那个门给关掉，然后七七顿时消失在这个房间里，接着轰的一声。
　　娜美哇哇大哭跳出鹅卵石跳到杜维的怀里。
　　七七更是心有余悸，虽然手雷不至于将她的龙魂给炸的魂飞魄散，但是伤了龙魂也要好长一段时间才能恢复。
　　“哪里来的妖怪！”小豆丁在杜维的肩膀上吓了一条，灰头土脸的娜美一时还没认出来。
　　杜维收到七七的传音才明白过来，连忙检查了一下娜美的身体，幸好手雷爆炸的威力还不足以伤到娜美，不过有些疼是肯定的。
　　“不知道的东西我再也不乱动了，呜呜！”娜美可怜兮兮的说道。
　　杜维无语的给娜美擦着脸，还好没伤着，只是被吓到了。小时候放爆竹的时候在手里炸了都会吓着，何况是个手雷了。
　　小豆丁顿时哈哈大笑了起来，这个世界是有炸弹之类的东西的，不过生活在深海里的娜美却是没见过这样的手雷。
　　杜维倒是想起了鹅卵石里面有一些地球文明的武器储备。
　　“里面倒是还有两枚核弹，你该不会想弄出去给艾瑞莉娅吧！”七七说道。
　　“先留着吧，核弹这东西危害太大了！”杜维汗颜道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第274章 给我抢光他们
　　卡莎被杜维掳走之后，斯维因就将指挥权全权交给了狼人沃里克，沃里克早就想报自己被变成狼人的仇了。最让沃里克抓狂的是，上次被送回诺克萨斯之后，普通的药物对他根本没有任何用处，最终将他狼人狂暴状态平静下来的竟然是一个兽医。
　　他现在每天都要服食给畜生专用的镇定剂之类的药物，给人用的对他没有效果。
　　虽然不知道是谁给他下的诅咒，但是这种诅咒，诺克萨斯的巫师说只要杀掉释放诅咒的人他就能恢复正常。所以沃里克对再次对普雷希典发动进攻可谓是期待至极。
　　艾欧尼亚这边也聚集了几十万守军，原本艾瑞莉娅还以为诺克萨斯会消停一阵子，给她一些时间将这些军队训练出来或许就可以挥军南下，收回艾欧尼亚的南方三省，可没想到诺克萨斯这么快又重整旗鼓再度来犯。
　　“艾瑞莉娅，这就是艾欧尼亚的国徽吗？”诺克萨斯的大军已经临近，所有人都紧张的等待着一场血战，杜维倒是指着普雷希典城墙上的一个巨大徽记对艾瑞莉娅问道。
　　“嗯，上面的双子龙代表着均衡，中间的树代表和平！”艾瑞莉娅答道。
　　“你说要是上面的双子龙出现了，会不会吓退诺克萨斯的百万雄师呢？”杜维问道。
　　“这个时候了还开玩笑，这双子龙根本就是虚构的好吧，天龙也不是长这个样的啊！”艾瑞莉娅无语的说道。
　　艾欧尼亚的国徽上的双子龙的确有些怪怪的，像阿卡丽理解的就是这是天龙的脖子，因为上面没有爪子，在杜维看来倒更像是两条没有爪子的蛟。和蛇的区别就是身上有鳞甲和龙头而已。
　　“你跟我来！”杜维拉着艾瑞莉娅说道。
　　“诺克萨斯的大军已经近了，现在我不能离开！”艾瑞莉娅为难道。
　　“先交给卡尔玛，你来就是了！”杜维说道。
　　艾瑞莉娅看了一眼城外，听斥候的禀报诺克萨斯大军还有个把小时才会到普雷希典城外，只好点点头跟着杜维擅离职守一次。
　　杜维带着艾瑞莉娅跑到城里一个无人的小巷子里。
　　“真的要在这里吗？”艾瑞莉娅问道。
　　杜维扰扰头，什么要在这里。
　　“我们快点完事，不然我不在我怕出问题！”艾瑞莉娅说着朝四周看了一下没人，然后就伸手去解自己的裤子。
　　“等等……你这一天到晚的都在想什么呢？”杜维敲了艾瑞莉娅的脑袋一下说道。
　　“难道你不是想要……大战就要开始了，这肯定是一场很残酷的战斗，难道你不是怕我战死了，连我的人都没要到，那你不亏死了啊！”艾瑞莉娅说道。
　　“真是没看出来，我们的护国大将军竟然这么污！”杜维汗颜道。
　　“你才污，不然你拉我到这小巷子里来做什么？”艾瑞莉娅顿时气鼓鼓的说道。
　　杜维笑着摇摇头，一把搂住艾瑞莉娅的腰肢，然后就直接化作一道流光飞了出去。
　　艾瑞莉娅吓的连忙紧紧抱着杜维，随后杜维已经带她落在了普雷希典城外的一座山上。
　　站在这座山顶已经看到了前方浩浩荡荡的诺克萨斯大军，正在朝着普雷希典前进。原本艾瑞莉娅是想要带兵出城迎击的，或者在诺克萨斯的行军路上设伏，但是诺克萨斯兵分三路，从南方三省分别出发，直到这里才汇合在一起，艾瑞莉娅担心若是出城迎击其中一股，普雷希典城内空虚，其余两支加速行军乘虚而入就完了。所以只得被动的守在普雷希典等待大战的到来。
　　“诺克萨斯的大军已经汇合了，没想到竟然这么快，我们回去吧！”艾瑞莉娅顿时担忧道。
　　“不急，让他们兵临城下吧，一会儿吓退他们！”杜维说道。
　　“这个时候不可以开这种玩笑的！”艾瑞莉娅苦着脸说道。
　　“你觉得我会拿艾欧尼亚的存亡来开玩笑吗？”杜维说道。
　　艾瑞莉娅看着杜维的眼睛，心里仍旧是担忧的，诺克萨斯大军马上兵临城下，自己这个护国大将军竟然擅离职守跑到这里来了。
　　“我感觉好心慌！”艾瑞莉娅纠结道。
　　“你敢拿艾欧尼亚的安危来相信我吗？”杜维看着艾瑞莉娅的眼睛说道。
　　艾瑞莉娅心里有些乱，这个问题就好像是在问你是在乎艾欧尼亚还是在乎我一样。
　　“放心吧，百万恶魔我都不惧，何况是诺克萨斯士兵呢！”杜维说着将手腕上的手链取了下来，一把把武器悬浮在杜维的身边，随后全部组合在一起。
　　“你要一个人击退诺克萨斯百万大军吗？感觉太疯狂了！”艾瑞莉娅看着杜维这把由十几把不弱于她的传世之剑的武器组合成的巨型武器惊愕道。
　　“一个不行就两个呗！”杜维咧嘴笑道。
　　……
　　诺克萨斯的大军已经浩浩荡荡的矗立在普雷希典城外，随时准备发动进攻，而普雷希典城内却似乎慌乱了起来，他们的最高将领艾瑞莉娅不见了。
　　由于艾欧尼亚已经在这短暂的时间内修建了城防设备，所以这次诺克萨斯也带来了不少攻城器械，甚至有祖安研制的攻城专用导弹，可谓是对艾欧尼亚势在必得。只要轰开了普雷希典之墙，百万大军长驱直入，即便是神也难以阻挡。
　　炮火声突然响起，飞弹在诺克萨斯的炮兵阵地轰上天空，化作一道道弧线朝着普雷希典之墙轰了过去。
　　一声龙吟响起，那些还在空中划着弧线的炮弹直接在空中爆炸，化作一朵朵的绚丽的烟火在空中绽放。
　　一条白龙和一条淡金色的龙从云层中钻了出来，盘旋在普雷希典上空，看上去像极了艾欧尼亚国徽上的双子龙。白龙身上冒着淡青色的火焰，而淡金色的龙身边则是水汽弥漫，
　　而淡金色那条龙身上立着一个人，正是艾瑞莉娅。
　　又是两声龙吟，诺克萨斯的士兵一个个全部匍匐在地上不能动弹，
　　“天呐，那是我们艾欧尼亚的双子龙，艾欧尼亚有救了！”无数艾欧尼亚人民欢呼了起来。
　　阿卡丽激动的热泪盈眶，终于又见到了那条拯救了均衡教派的龙了。不停的跳着朝天上挥手。
　　然而他们的‘双子龙’开口就差点让他们跪了。
　　“出城抢劫，把诺克萨斯人扒得一丝不剩！”低沉声音在空中响起。
　　顿时普雷希典之墙里面的艾欧尼亚士兵们爆发了，全部像强盗一样冲出来，不停的收刮着匍匐在地上的诺克萨斯士兵身上的铠甲和武器，艾欧尼亚的士兵倒是没有趁机杀-戮，因为有时间杀这些没有反抗之力的诺克萨斯士兵，还不如多扒几件铠甲呢。丧心病狂的艾欧尼亚士兵甚至竟然真的将一些诺克萨斯士兵身扒的只剩一条裤衩，实在是太凶残了。
　　诺克萨斯人那个憋屈，什么时候打过这样的仗，一向都是他们掠夺别人，现在终于有报应了。
　　“为什么这个力量对艾欧尼亚人没作用？难道你真的是艾欧尼亚国徽上的双子龙吗？”艾瑞莉娅翻了个白眼说道，这还叫打仗吗？
　　“我施加的重力领域是无差别的，但是有七七在，七七对领域的细微操控比我强多了，她的领域就专门用来帮艾欧尼亚士兵维持正常重力！”杜维说道。
　　“谢谢，真的谢谢，不然真的开战，就算是打胜了艾欧尼亚的守军也绝对会损失殆尽甚至更惨重的代价！”艾瑞莉娅热泪盈眶的看着旁边的那条白龙说道。
　　“我们已经是一家人了，就不要说这样的话了！”七七给艾瑞莉娅传音道。
　　“嗯！”艾瑞莉娅感动的点点头，虽然是之前才知道七七的存在，艾瑞莉娅也是真心的心存感激，不然这场战争如果真的彻底爆发，造成的后果真的是太难以计算了。
　　“抢快点啊，别让他们跑了，跟上我的步伐！”杜维朝着下方大声吼道，因为化为龙躯之后领域覆盖范围虽然广，但是也无法完全笼罩百万诺克萨斯大军，而是先将靠近普雷希典的诺克萨斯士兵用重力压倒。而诺克萨斯继续发射炮弹，炮弹在空中就炸了，完全没什么鸟用，立刻就准备撤军。
　　领域内的诺克萨斯士兵被抢的差不多了，杜维和七七的龙躯就继续朝诺克萨斯的大军移动，撤退的诺克萨斯士兵又一个个被强大的重力碾压趴在地上。
　　“被抢光的诺克萨斯士兵谁敢反抗就格杀勿论！”随后杜维又叫道。
　　然后接下来的画面可谓惨不忍睹，那些被抢光的诺克萨斯士兵，刚刚没有了上百倍的重力碾压，站起来的时候身上已经只剩一条裤衩了，根本没办法和这些变得和强盗一样的艾欧尼亚人作战，为了不被杀掉，全部抱团缩在一起。眼睁睁的看着艾欧尼亚人拖着车背着背篓，不论男女老少都冲了出来，然后又满载而归。而一些强大一些的诺克萨斯战士，能够承受住重力的，都被慎凯南还有李青他们这些强大的艾欧尼亚降临给轻松降服。
　　“啊！苍天啊，艾欧尼亚人都是强盗啊！”一些被扒的精光的诺克萨斯士兵大声哀嚎了起来。
　　“呸，允许你们诺克萨斯掠夺别人，就不允许别人抢你们了！”一个十来岁的小孩对着这些士兵大骂道。
　　这些诺克萨斯士兵虽然没有了武器铠甲，但是一个小孩还是能收拾的，但是卡尔玛派了几队士兵维持秩序，要是他们敢动手，估计立刻就会被宰了。
　　“天呐，抢劫还带官兵维持秩序的……”
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第275章 这是必须的
　　不仅艾欧尼亚人认为天上那两条龙就是艾欧尼亚国徽上的双子龙，就连诺克萨斯人也感觉发毛，因为实在是太像了。
　　双龙盘旋在高空之中，炮弹轰鸣，冲上天际都无法近身，就直接当空爆炸，双龙下方的诺克萨斯士兵一个个中了风似的全部五体投地趴在地上，等着艾欧尼亚人冲出来讲他们身上的铠甲武器抢光。
　　沃里克虽然心中不甘，但是那两条龙完全不是人力能战胜的，下令往南方三省奔逃。
　　然而杜维显然没有就这么放过他们的意思，双龙在空中移动，龙神领域不断的笼罩着奔逃的诺克萨斯士兵，奔逃中，上百倍的重力碾压让他们通通匍匐在地上。
　　沃里克胆寒了，若是百万诺克萨斯大军都被艾欧尼亚人给抢光了，那么就连南方三省也会直接被艾欧尼亚夺回去了。
　　“诺克萨斯人，怎能如此退缩！”一个声音大吼一声，骑着战马反方向冲了回来。因为这一仗实在是太憋屈了。
　　“塞恩回来！”沃里克大叫道，感觉这家伙简直就是找死。
　　当然沃里克还有更多的考虑，塞恩在诺克萨斯军中的威望就相当于战神一样的地位，原本正常大战的话，是准备让塞恩冲锋陷阵对付艾欧尼亚的护国将军艾瑞莉娅，而现在冲回去不是找死吗？只有先撤军通报了斯维因之后再做打算才是良策。
　　“我宁愿战死沙场，也不愿意这样不战而逃！”塞恩怒吼道。
　　沃里克和另外一个将领厄加特都是无语，谁特么愿意不战而逃，那双龙的威压下来，士兵无不匍匐在地，别说把武器举起来，就连站都站不起来，这怎么战？
　　而塞恩热血上脑，战马往回冲锋的过程中，直接踩死了不少诺克萨斯奔逃的士兵。最后快冲回杜维的龙神领域内的之后，握紧手里的巨斧，在战马上众身一跃。
　　这一跃用了极强的力量，身下的战马四条腿瞬间被震断，战马嘶嚎，惨死当场。而塞恩也直接从战马上冲天而起，举着手里的巨斧朝着天空中龙化的杜维劈去。
　　杜维龙眼微眯，看着塞恩手里那把斧头，竟然像极了德莱厄斯那把弑神之斧黑色切割者，就算不是也绝对是类似的弑神武器。
　　“艾欧尼亚护国将军，我来取你首级！”塞恩看着杜维龙躯上面的艾瑞莉娅，大吼道。
　　“诺克萨斯的战神塞恩，我与你一战！”艾瑞莉娅也早就知道塞恩的威名，传世之剑在手中发光跃跃欲试说道。
　　杜维有些无语，老子一龙尾就能把他给抽死，你偏偏要和他一战，显然艾瑞莉娅实际上就是个好战分子啊！
　　艾瑞莉娅从杜维的龙躯上跃下，带着传世之剑朝着塞恩冲了下去。
　　而居高临下的艾瑞莉娅自然占尽优势，而跃起的塞恩冲势已经快要消散，直接就被艾瑞莉娅轰了回去。
　　塞恩被轰回地面，艾瑞莉娅也随后落地。两人当即就大战了起来。
　　论力量艾瑞莉娅自然比不过塞恩，但是艾瑞莉娅却比塞恩更灵活，战斗技巧也丝毫不弱于塞恩，巨斧和剑刃轰鸣，两人竟然拼了个旗鼓相当。
　　“拿命来！”塞恩大吼，巨斧以无可匹敌的威势朝着艾瑞莉娅劈来，艾瑞莉娅当即跃起腾空，塞恩的巨斧竟然直接将地面劈的裂开，却没劈到艾瑞莉娅分毫。艾瑞莉娅跃在空中，手里的剑刃一分为四，全数朝着塞恩刺了过去。
　　塞恩收回斧头，在面门挥动，四把利刃又被弹了回去，又组合在一起回到艾瑞莉娅的手里，艾瑞莉娅抓住重新组合好的剑刃俯冲下来，塞恩大吼一声，举着巨斧就迎了上去。
　　塞恩皮糙肉厚，虽然看似慢慢落入下风，身上已经被艾瑞莉娅的利刃伤着几处，但实际上那些伤对他来说根本就不痛不痒。而艾瑞莉娅虽然没有受伤，但是每一次对拼，都会被塞恩的力量所震，让她虎口发麻。
　　两人的战斗一直持续了几个小时都为见分晓。塞恩非常的憋屈，竟然奈何不得一个女人，虽然这个女人也没办法奈何他，但是对于塞恩来说，这已经是一种极大的耻辱。因为诺克萨斯人是符文之地唯一一个有着重男轻女思想的民族。
　　而此时这场战争已经快要结束了，沃里克和厄加特仅仅带着十余万人逃回南方三省，而剩下将近八十万诺克萨斯士兵全部被抢光，然后全变成了俘虏。
　　“艾欧尼亚万岁！”艾欧尼亚的守军全部朝着天空欢呼了起来。
　　杜维和七七也终于收起了龙神领域，七七所化的白龙在空中突然消失，因为龙血的能量已经消耗光了，而七七又没有龙髓支撑，龙躯再度化为武器，而七七的龙魂也直接回到了鹅卵石里面。
　　“肃静，这次抢了诺克萨斯近百万大军的军备，已经足以让你们也打造一支百万雄师出来，我将会离开这个世界，不可能一直守护你们，所以你们自己必须有守护家园的力量！”杜维居高临下沉声道……随后飞上高空，不见踪影。
　　艾欧尼亚人民顿时感觉一阵恍惚，国徽上的双子龙就要离开这个世界去更广阔的世界吗？想想也是，潜水如何困得住蛟龙，然而仅仅这一战，已经足以让所有艾欧尼亚人将那两条龙铭记在心了。在没有付出任何代价的前提下，俘虏诺克萨斯八十万大军，抢了他们的铠甲武器还有战马，甚至还有一些祖安研制的大炮之类的科技武器。这已经足足将艾欧尼亚的力量极大的增强了。用诺克萨斯士兵身上抢来的这些武器装甲再组建一支百万雄师出来，谁还敢来打艾欧尼亚的主意。甚至不日就能将南方三省收回。
　　杜维化为人形又回到普雷希典，朝着艾瑞莉娅和塞恩的战场走了过来。
　　“艾瑞莉娅，吃饭了！”小豆丁坐在杜维的肩膀上大喊道。
　　艾瑞莉娅飞退，这实在是没有再打下去的必要了。走到杜维身边，看着杜维脸色有些苍白，不禁有些心疼。
　　“有个喜欢打架的老婆，让我压力很大呀！”杜维抓住艾瑞莉娅的手，发现艾瑞莉娅虽然没受伤，不过体内的能量消耗的却有些大，在打下去艾瑞莉娅还真可能会输给那个莽夫。
　　“又打不过你，怕什么！”艾瑞莉娅白了杜维一眼说道。随后又小声道：“下次不敢了！”
　　“给我拿酒拿肉来，吃饱了再战五百回合！”塞恩大叫道。
　　“呸，你来艾欧尼亚找事，还想我们管吃管喝啊！”阿卡丽顿时一口唾沫吐了出去骂道。
　　顿时所有人大笑起来，塞恩四周看了一下，才知道诺克萨斯这次已经大败亏输。
　　“要杀要剐悉听尊便！”塞恩终究只好将斧头扔在地上，无奈的叹息道。
　　“艾瑞莉娅，让士兵们不要虐杀俘虏，接下来我和诺克萨斯联系，让他们交还南方三省，我们就将俘虏给他们送回去！”卡尔玛走过来对艾瑞莉娅说道。
　　“不仅要交还南方三省，还必须给我们赔款，要让诺克萨斯在南方三省掠夺的财富如数全部吐回来！”艾瑞莉娅说道。
　　“这是必须的！”卡尔玛点点头说道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


　　第张：知书达理的艾瑞莉娅
　　这一天普雷希典的人民载歌载舞，卡尔玛更是将今天定位艾欧尼亚的一个新节日，被称为龙神节。
　　即便龙神称自己会离开这个世界，不会一直守护他们，但是对于感恩的艾欧尼亚人来说，仍旧将龙神当做守护神来一样来对待。
　　很多艾欧尼亚人民甚至开始修筑龙神庙，供人膜拜。
　　艾欧尼亚最出名的就是庙宇和美丽的生态环境，而现在龙神也正式成了艾欧尼亚神庙中的神明之一。
　　小豆丁最乐不可支了，虽然说七七可以做很多好吃的满足她那张馋嘴，不过每个地方总有每个地方的特色风味儿，小家伙和娜美两人就开始走遍普雷希典的大街小巷，为了庆祝胜利，普雷希典的普通居民也纷纷开始制作美食庆祝，而且还是完全免费的。
　　杜维刚龙化在空中释放了那么久的龙神领域，已经有些疲累，实在不想陪着两个小家伙闹腾，但是又担心两人的安全，只好让七七跟着她们。
　　和塞恩的战斗，也让艾瑞莉娅能量消耗的有些巨大，所以将一切事情都丢给卡尔玛处理，艾瑞莉娅也难得得到了和杜维独处的时间。而且艾瑞莉娅也只负责打仗，至于善后，还有外交之类的事情都是卡尔玛处理。
　　“七七姐告诉我，你有好几个老婆，小豆丁也不是你女儿，是不是真的？”艾瑞莉娅板着脸对杜维说道。
　　“现在你知道了，后悔还来得及！”杜维摸了一下鼻子说道。
　　“那你看了我，摸了我，抱了我，还亲了我怎么算？”艾瑞莉娅顿时怒道。
　　“你想怎么算？”杜维叹道，要是艾瑞莉娅接受不了，那也没办法，好歹两人并没有发生实质性的关系，艾瑞莉娅的确后悔还来得及。
　　“我也要看你，摸你，抱你，亲你！这样才公平！”艾瑞莉娅双手抱住杜维的腰说道。
　　杜维忍不住笑了起来，直接把艾瑞莉娅抱起来朝房中走去。
　　“温柔一点儿，和塞恩打了一架，我都没多少力气了！”衣衫未尽，艾瑞莉娅就轻叫道。
　　“这是惩罚！”杜维板着脸说道。
　　“那我每天都去找人打架，你每天都来惩罚我吧！”艾瑞莉娅坏笑道。
　　“下次惩罚就要打屁屁了！”杜维无语的在艾瑞莉娅的屁屁上拍了一下说道。
　　艾瑞莉娅气急，翻身就朝杜维扑了过去。
　　房间里充满了旖旎，事后艾瑞莉娅气若游丝，缩在杜维的怀里不愿动弹。
　　“我们的护国大将军怎么了！”杜维勾着艾瑞莉娅的下巴坏笑道。
　　“不许乱动！”艾瑞莉娅咬住杜维的手指骂道。
　　“这可不能由着你！”杜维坏笑着又翻过身将艾瑞莉娅扑住。
　　“唔！”艾瑞莉娅羞怒，虽然已经没了多少气力，可是奈何身体却又有了反应，双手再次攀上杜维的脖子，即便就这样死在这家伙的怀中又如何。
　　艾瑞莉娅好歹是第一次，杜维也不想太过分，一宿贪欢，清晨醒来的时候艾瑞莉娅脸上还露着幸福的微笑。杜维刚起身艾瑞莉娅就幽幽醒来。
　　“多睡会儿，一会儿我让七七把早餐给你送来！”杜维说道。
　　“那怎么行，怎么可以将七七姐当丫鬟使！”艾瑞莉娅说着搂住杜维的脖子继续轻声说道：“七七姐定是爱极了你才会任劳任怨，所以你能明白的对吗？”
　　“教训的及是！”杜维当即严肃的点点头。
　　艾瑞莉娅噗嗤笑了一声，让杜维先起身，自己随后再梳理出去。
　　走到门口回头看了一眼轻纱半掩梳理妆容的艾瑞莉娅，杜维感动的微笑了一下，没想到艾瑞莉娅不仅是个巾帼英雄，而且还如此知书达理。倒是艾瑞莉娅白了杜维一眼，还以为这家伙还在撇她不遮衣物的酥r。
　　打开门伸了个懒腰，发现门口竟然坐着一个人正托着腮发呆。
　　“阿卡丽？”杜维愣道。
　　阿卡丽脑袋摇了一下，抬头看着杜维，又看了一眼艾瑞莉娅的房间，这两人……
　　“我找艾瑞莉娅，她在里面吗？”阿卡丽问道。
　　“在的！”杜维点点头。
　　得到答案阿卡丽就直接朝艾瑞莉娅的房间走去。
　　杜维刚想阻止，阿卡丽已经推门进去了，现在艾瑞莉娅衣服都没穿好，为了避免尴尬，杜维还是先闪人的好。
　　“哗，艾瑞莉娅，你们昨晚……”阿卡丽推门进来看着艾瑞莉娅惊道。
　　“还不把门关上！”艾瑞莉娅顿时叫道。
　　“喔！”阿卡丽连忙将门关上，才凑到艾瑞莉娅身边坐下。
　　“大清早的找我什么事呢？”艾瑞莉娅一边梳妆一边问道。
　　“我想问下你昨天那条龙的事！”因为看到艾瑞莉娅当时立在龙躯上面，好像很熟的样子，所以问艾瑞莉娅肯定没错了。
　　“为什么想问这个？”艾瑞莉娅愣了一下问道。
　　“就是那条龙拯救了均衡教派，那时我就在它的身上！”阿卡丽说道。
　　艾瑞莉娅倒是一下来了兴趣，连忙让阿卡丽将事情讲一遍。
　　“它已经离开这个世界了吗？”阿卡丽讲完之后失落的问道。
　　“你该不会……！”艾瑞莉娅有些愣神的看着阿卡丽，虽然之前就有耳闻均衡教派出事被一条龙拯救，还消灭了影魔的事情，不过在阿卡丽这个当事人嘴里说出来，在想着杜维刚来普雷希典的时候说他是从均衡教派过来的，顿时艾瑞莉娅就顿时明白了！
　　“你在它背上呆过，是不是很有安全感，还有它竟然说我是马后炮，在那样的生物面前我感觉自己好渺小，昨天它说要离开这个世界的时候，我甚至都没有勇气大声和它说句话。或许它早就把我忘记了也说不定！”阿卡丽叹息道，这里没有外人，阿卡丽倒是把心里话讲了出来。
　　“那是一条龙诶，难不成你还想嫁给它啊？”艾瑞莉娅试探着笑道。
　　“天龙不是可以变化成人的嘛，它要是变成人类，肯定是个超级大帅哥！”阿卡丽有些花痴的说道。
　　“万一不能变呢？”艾瑞莉娅哑然失笑道。
　　“不能就不能呗，我又没什么想法，我只想在让它带着我在天上飞一次。”阿卡丽说道。
　　“我会将你的愿望告诉他的，不过答不答应我可不敢打包票！”艾瑞莉娅说道。
　　“真哒？太谢谢你了！”阿卡丽顿时高兴了起来。
　　艾瑞莉娅无奈的笑了笑，然后仔细端详着阿卡丽俏丽的脸蛋，难怪那家伙会心动，不然帮人家解决门派危机就好了呗，干嘛还把人家给带在身上。
　　（求自动，求全订，求月票！还有求点鲜花和评价票，给点儿鲜花撑撑门面呗！！！）_


第277章 比尔吉沃特出事了
　　接下来的时间，卡尔玛立刻和诺克萨斯方面联系。
　　要求诺克萨斯交还艾欧尼亚的南方三省，还有索要赔偿。
　　斯维因收到信息的时候眉头紧皱，早知道就亲自征讨艾欧尼亚，这下局面弄的实在是有些失控了。
　　百万大军的铠甲武器几乎都被艾欧尼亚给抢走了，还俘虏了八十万大军，诺克萨斯什么时候吃过这样的败仗。
　　南方三省是必须交还了，否则，这次给艾欧尼亚送了那么多军备过去，就算不还，艾欧尼亚也已经有实力自己收回三省。若是俘虏不是很多，斯维因大可以告诉那些诺克萨斯士兵的亲人，他们已经殉国了。可八十万，若是不把这些士兵赎回来，那必定会民心尽失。
　　“卡西奥佩亚被抓，乐芙兰也不在国内，谁去和艾欧尼亚人交涉？”斯维因对着手下一干人等问道。斯维因也可谓是一个雄才，出了这么大的事，还能保持冷静。
　　“我去吧！”一个全身红色贵族服装男子说道。
　　“弗拉基米尔，也好，你是乐芙兰的老部下，对于外交应该也很有经验，你去吧，南方三省可以交还！”斯维因说道。
　　弗拉基米尔眉头一皱，斯维因这话的意思明显是不给赔款啊。这样难度可不小。艾欧尼亚本身并不缺钱，赔款一定意义上只是为了挽回艾欧尼亚的尊严。这难度着实有些不小，即便多的不赔，也必须意思一下才行。
　　“领命！”弗拉基米尔脑子里盘算了会儿，也没办法，只好硬着头皮去试试。
　　弗拉基米尔直接登上一架空艇，作为使者来到艾欧尼亚的首都普雷希典。
　　卡尔玛负责和弗雷基米尔谈条件，艾瑞莉娅还有一众艾欧尼亚的高层也都在这里，杜维也在此列。
　　“尊敬的卡尔玛领袖，诺克萨斯愿意答应交还南方三省，不知道什么时候将俘虏释放？”弗拉基米尔镇定的说道，只字不提赔款的事情。
　　“诺克萨斯军方似乎忽略了什么吧？”卡尔玛皱眉道。
　　“诺克萨斯常年征战，国库空虚，赔款的事情，不知道可否有商量的余地？”弗拉基米尔只好说道。
　　“你准备怎么个商量法？”卡尔玛问道。
　　“这样，写一张欠条，我拿回去让斯维因将军签字，未来十年或者二十年之内必定如数赔偿！”弗拉基米尔说道。
　　卡尔玛沉默，弗拉基米尔这招倒也算折中，写下欠条，艾欧尼亚也算得到了面子，不过十年二十年那赔款是根本别想了。
　　“诸位觉得可行？”卡尔玛只好征求其他人的意见，如果赞同的人多，倒也可以，毕竟艾欧尼亚的确不怎么缺钱，不过也心有不甘，南方三省是艾欧尼亚最富饶的三个城市，被诺克萨斯占领那么久，其中财富被收刮的差不多了。
　　“不行！”艾瑞莉娅立刻就开口道，“没钱你们能启动百万大军？”
　　“将军有所不知，诺克萨斯最近经济不景气，人民生活条件下滑，进攻艾欧尼亚也是不得已的事情！”弗拉基米尔说道，意思就是说，最近诺克萨斯太穷，才来打艾欧尼亚的。
　　“我倒是有个想法！”杜维开口说道。
　　“杜维医生请讲！”卡尔玛说道。
　　“艾欧尼亚人民爱好和平，必然是做不出虐待俘虏的事情的，不过那八十万俘虏也不能白白养着，战后很多地方需要重建，这些地方是被诺克萨斯士兵摧毁的，现在就让这八十万俘虏帮忙重建好了。就当让这八十万俘虏免费给艾欧尼亚工作个三年五载，就当做诺克萨斯入侵艾欧尼亚的赔偿，我想着也比等个十年二十年再找诺克萨斯要赔款来的舒服！”杜维说道。
　　卡尔玛愣了一下，这个办法实在绝妙啊。艾瑞莉娅等其他人都眼放异彩。
　　“不知道诺克萨斯使者觉得这办法是否可行？”卡尔玛对着弗拉基米尔问道。
　　“这个……”弗拉基米尔顿时感觉大事不好，这招太狠了。
　　“当然，艾欧尼亚是绝对不会虐待俘虏的，相反我们还会优待俘虏，这点还请诺克萨斯方面放心，不过三年五载之后诺克萨斯士兵还愿不愿意回去，那就不是我们能管的事情了，艾欧尼亚风景秀丽，人民自由，艾欧尼亚的菇凉也是个个貌美如花，如果有俘虏愿意加入艾欧尼亚国籍，在艾欧尼亚安家落户，那也不是不可以的！”杜维接着说道。
　　弗拉基米尔脑门冒汗，尼玛，你们抢了八十万大军的军备不说，还想潜移默化之下将这八十万俘虏变成你们艾欧尼亚的人，这得多强盗啊。或许杜维只是说说而已，但是这真有可能，人心最善变了，别说三年五载，估计一年半载之后就会有诺克苏斯士兵乐不思蜀了。即便三年五载之后那些诺克萨斯士兵还愿意回去，长期缺乏训练，磨灭了斗志，那哪还有什么战斗力可言。
　　“还容我和斯维因将军交涉一下再给诸位答复可好！”弗拉基米尔只好说道。
　　卡尔玛点头，弗拉基米尔连忙闪人，所有人都笑了起来。
　　然而才时隔一天，弗拉基米尔就回来了，交还南方三省的同时，还赔偿一比战款。这些钱几乎都是诺克萨斯在攻下比尔吉沃特的时候抢的那些海盗的。到最后，南方三省的大部分财富被杜维给抢了送给了莎拉，而诺克萨斯在比尔吉沃特抢的金子又赔给了艾欧尼亚，可谓是瞎忙活了一大场，还特么什么便宜没弄到。还白送了艾欧尼亚八十万大军的铠甲武器，把艾欧尼亚给养肥了。想要再来进攻艾欧尼亚，他们也要好好掂量掂量了。
　　“哈，我越来越觉得，你就是我们艾欧尼亚的守护神了。”艾瑞莉娅从背后搂住杜维的脖子说道。
　　“为艾欧尼亚做这些，都是为了能够把你抱回家呀！”杜维笑道。
　　“在等等，我现在已经派人去接手南方三省，把一切事情安排妥当之后我就辞掉职务，跟你回家！”艾瑞莉娅脑袋靠在杜维的肩膀上说道：“对了，上次和你说的那个事情你考虑的怎么样了，阿卡丽可是天天念想着你呢！”
　　杜维无语，没事儿就龙化着玩，杜维还没精力旺盛到那地步啊。
　　“不好了，比尔吉沃特出事了！”娜美突然从鹅卵石里钻出来叫道。
　　“出什么事了？你们怎么知道的？”杜维皱眉道。
　　“还记得你给我的那个坠饰吗，我给留在小岛上了，莎拉给捡去了！”娜美说道。
　　那个坠饰原本是杜维给娜美的，娜美一旦遇到危险，鹅卵石里就会发出警报告诉七七，然而却落在了莎拉的手里。
　　比尔吉沃特海港分为几个港口，其中最大的叫做灰港，一艘艘幽灵船朝着灰港靠近了过来，比尔吉沃特一直都有幽灵船的传说，但仅限于传说，可没想到今日不仅见到了，还来进攻他们的海港。幽灵船上一个个幽灵骑兵冲出来，在海平面上奔腾。
　　为首的是一个人首马身的灵体，还未冲上灰港，比尔吉沃特人就已经感受到了灵魂的颤栗。
　　（求自动，求全订，求月票，今天时间不够了，只能一更了。明天会努力补上！）_


第278章 战争之影和卡利姆
　　“天呐，那是什么？”比尔吉沃特人惊恐的看着那些在海面上奔腾着的幽灵骑兵，这完全超出了他们的认知。甚至没有反应过来想到反抗，而是本能的四散逃离。
　　一声枪响，普朗克朝天上开了一枪，把这些人给吓着了。普朗克以前手里一把抢，看谁不爽就一颗子弹飞过去，管你特么是谁。现在虽然改了一些，但是那种威慑力仍旧还在的。
　　“特娘的，都给我站好，管特么那是什么，干就是！”普朗克大骂道，手里拿着一个桔子，皮都没剥，就猛啃了一口，苦涩的皮汁让普朗克打足了精神。
　　菲兹用他的三叉戟插在地上，自己坐在三叉戟上面也是目瞪口呆的看着奔腾而来的幽灵骑兵。
　　“普朗克，那是什么？”菲兹疑惑道，菲兹不是人类，倒不会和人类一样，对于死物，幽灵之类的东西带着天生的恐惧。
　　“谁怎么知道，我纵横海上数十年，可还是第一次见到幽灵船！”普朗克说道。
　　“鲨鱼！”菲兹大喊一声，一条鲨鱼猛的从海里冲了出来，血盆大口朝着一个幽灵骑兵咬了过去，而那幽灵骑兵挥动手里的大戟，那条鲨鱼瞬间就劈成了两瓣，鲨鱼血四溅，那幽灵骑士的身上却丝毫不占。
　　“怎么办？”菲兹大惊，没想到那么厉害。
　　“尼玛，先退！去通知小姑凉女王！”普朗克拔腿就跑大叫！
　　旁边的那些人心中诽谤，尼玛刚才牛皮哄哄的，让大家正面刚，现在跑的最快的反而就是你。
　　“你好歹是曾经的海盗之王，能不能出息点，就不能让我看看你的真本事？”菲兹一边跟上普朗克一边叫道。
　　“菲兹宝贝儿，我告诉你，能够想办法活着就是最大的本事。”普朗克一边跑一边教导道。
　　“呸！”菲兹吐道，不过两条腿倒也跑的够利索。
　　很快莎拉带着人赶到，普朗克等人才停了下来。
　　“报告莎拉女王，成功将敌人全部引到灰港，现在正好可以一鼓作气全数歼灭了他们！”普朗克当即立定站好说道。
　　“老子第一次听人把逃跑说的这么光明正大的！”菲兹一脸无语的说道。
　　“不管那是什么，火力覆盖过去！”莎拉也看清楚了这些入侵者并不是人类，或者说不是活人，当即命令道。
　　命令下达之后，当即停在灰港附近的几艘船，还有屠宰码头上面的一些加农炮台全数朝着灰港开火。
　　一轮轮炮火轰了过去，整个灰港就被炮火淹没。
　　“还有人没逃出来！”菲兹看到一个倒霉的水手估计是睡着了，没能来得及逃走，当即就跳了出去。
　　“你个煞笔回来！”普朗克大骂道。
　　菲兹冲过去抓住了那个人的手就跑。然后掉头就跑。
　　“先停止开炮！”普朗克大叫道。
　　莎拉犹豫，若是停止开炮，让那些怪物一样的骑兵冲到街道上去，那后果就严重了。
　　普朗克也知道其中利害，只好自己冲出去，普朗克熟知加农炮的发射间隔，还有爆炸威力，倒是灵巧的像只猫一样在炮火中穿梭。
　　“去你良的，你抓着只胳膊做什么？想吃人肉老子给你做啊！”普朗克一把抓住菲兹往旁边一滚，炮弹就从刚才的地方轰了下去。
　　“难怪我怎么觉得这人怎么突然变轻了！”菲兹晦气的扔掉手里的这条胳膊，是的一条胳膊，只剩一条胳膊了。
　　普朗克带着菲兹几下跑出灰港，虽然没有被加农炮弹轰中，但是炮弹炸开的弹片也让他和菲兹都挂了彩。
　　“我算是明白了，你们人类够多，死个把都不是事儿！”菲兹喘着气儿说道。
　　“你特么还真说对了，因为你是稀有动物，老子才去救你！”普朗克大骂道。
　　“你错了，是因为我们是朋友，你们人类只关心自己的朋友亲人，而从来不管别人的死活！”菲兹说道。
　　“你特么一天不唠叨这些会死啊！”普朗克不耐烦的骂道。
　　菲兹只好闭嘴。
　　炮火一直持续了将近半个小时，而那队幽灵骑兵并没有从灰港冲出来。炮火停止，整个灰港已经满目疮痍变成了一片废墟，还有浓浓的火药味和硝烟。
　　硝烟慢慢的消散，一个巨大的黑影在硝烟中露出了真容。人首马身，双手持着一把偃月刀，四肢着地，没有眼珠的眼眶里面冒着绿色的火焰。
　　“小喽都被轰散了？就剩个头子了？”普朗克疑惑道！不过也有些震惊，这玩意儿难不成刀枪不入，打不死吗？
　　“不对！”菲兹皱眉道，因为这个怪物的身上，仿佛有着无数个幽灵骑兵和它重合在一起一样，仿佛它随时都可以再度将幽灵骑兵释放出来一样。
　　“谁是莎拉？”这怪物低沉的声音响起，仿佛来自地狱的嘶吼，声音直入灵魂。
　　“我是，你是谁？”莎拉皱眉道。
　　“赫卡里姆！”低沉的声音回道。
　　“战争之影？卧槽，你特么不是应该去艾欧尼亚吗，跑比尔吉沃特来干嘛？”普朗克当即叫道。
　　“你认识？”菲兹疑惑道。
　　“鬼才认识，你特么少看点童话故事，多看点神话故事就知道这家伙了，挑拨人类战争，然后吸收强大的战士的战魂，你真是战争之影赫卡里姆？”普朗克有些不可置信的看着那怪物问道。
　　“没你什么事，那小妞，告诉你男人，少管闲事，否则他的女人一个个都得死！”赫卡里姆没搭理普朗克，而是盯着莎拉说道。
　　“我特么哪儿来的男人，我不懂你在说什么！”莎拉顿时大骂道。
　　“你只管转告就是了，否则下次变成废墟的就不止是这个港口了，或许就是整个比尔吉沃特或者蓝焰岛！”赫卡里姆说着掉头跃向大海，四肢在大海上狂奔。
　　比尔吉沃特人大眼瞪小眼，这就走了？
　　“这个逼我给十分，你们没发现它离开的时候跑起来的样子远没有来的时候那么帕嗣矗颗诨鹈飨允巧说剿了！”普朗克说道。
　　“炮火伤到的是灰港！它怎么就不说姑奶奶的男人是谁？”莎拉一脸愤怒的说道，整个灰港都变成了废墟，要重新修缮不知道又要花多少金子。
　　“我说莎拉小姑凉，就连战争之影赫卡里姆都知道你男人是谁，就你不承认！”普朗克无语道。
　　瑞兹也一副整个比尔吉沃特人都知道的表情。
　　莎拉愤怒的瞪了菲兹一眼，估计又是这条小鱼人没事和普朗克在酒馆喝酒的时候和那些人吹牛打屁，人民对于女王的八卦肯定是非常有兴趣的。几乎整个比尔吉沃特的人都知道莎拉的背后还有个强大的男人，也估计是如此才传到了别人的耳里。
　　“普朗克，你这么大年纪就没有个公主什么的吗？”菲兹一直将人类的男性伴侣当做是公主，而男的叫王子。
　　“有是有，不过那可不是什么公主，壮的跟头牛似得，不过在她眼里，男人和她的信仰比起来，根本一文不值！”普朗克陷入回忆有些失落的说道。
　　“走走，我们去酒馆喝酒，好好给我讲讲你的故事！”菲兹说道。
　　“呸，跟你讲了不等于整个比尔吉沃特都知道了！”普朗克大骂道。
　　“就知道喝酒，一会儿我给你们金子，你们负责把灰港重新修建起来！”莎拉顿时骂道。
　　“金子好啊，又能贪污一点酒钱了！”普朗克乐呵道。
　　“普朗克，如果你愿意改掉以前的作风，我将比尔吉沃特的统治权交给你，但是你要答应我一个条件，按照现在的政策将蓝焰岛发展下去，绝不能变成以前乌烟瘴气的样子！”莎拉说道。
　　“噢，不，我说贪污只是开个玩笑！”普朗克连忙说道。
　　“但是我没开玩笑，刚才那怪物的目标是我，如果再来很有可能会连累整个比尔吉沃特！”莎拉说道。
　　（求自动，求全订，求月票。我定了号回家的票，昨天准备东西去了，然后晚上回来的时候又喝了点酒回来就躺了，那啥，大家就饶了我这一回，绝对不会又下次了！）_


第279章 荒野治安官
　　莎拉带着小鱼人菲兹来到她藏金子的地方。
　　对于莎拉来说，菲兹虽然喜欢胡说八道，但是却是个能够信任的家伙。
　　菲兹虽然已经习惯了莎拉的这个飞行神器，不过这小家伙似乎有些恐高症，不过看着下面就是大海，掉下去也没事儿，才放心下来。
　　很快莎拉取出钥匙打开了天空中的小金库，一个虚拟空间，菲兹虽然对于人类的财富并不热衷，但是看到这么多黄金还是忍不住瞪大了眼睛。
　　“菲兹，这是钥匙，比尔吉沃特缺钱的时候就来这里取，但是我希望这些钱都能用到刀刃上。”莎拉说道。
　　“女王陛下，你真的要走啊？”菲兹问道。
　　“太累了，我不是做女王的料，很多人服普朗克胜过于我！”莎拉说道。
　　“可普朗克服你啊！”菲兹说道。
　　“他真的是服我么？”莎拉苦笑道。
　　“好吧，他服的是你男人！”菲兹实话实说道。
　　“信不信我把你踢下去！”莎拉顿时骂道。
　　“别别别，我错了！”菲兹连忙求饶道。
　　“菲兹，算姐求你，你虽然不是人类，但是人类的很多本质你却看得很透彻，帮我把比尔吉沃特变成一个人们安居乐业的地方，这样我就没什么遗憾了！”莎拉说道。
　　“我怎么感觉这像是在留遗言呢？你该不会要去殉情吧？”菲兹惊道。
　　“又在说什么狗屁，要是等哪天我回比尔吉沃特，发现我辛辛苦苦组建的军队又变成了海盗，你就等着被我打成塞子吧！”莎拉骂道。
　　“放心吧，莎拉姐，我不会让普朗克乱来的！”菲兹只好说道。
　　莎拉笑了一下，将钥匙交给了菲兹。然后将菲兹送回了海里，让她自己回去。
　　“诶，莎拉姐，你知道普朗克的公主是谁吗？”菲兹的八卦之魂从未停歇，一直对这事儿念念不忘。
　　“听说是一个到处丢触手的家伙，普朗克能够在海上横行那么多年，也有那家伙的一些功劳！不过你可别到处乱说，不然普朗克说不定真的会一枪崩了你！”莎拉说道。
　　“难道是章鱼？天呐，普朗克竟然好这口！”菲兹捂嘴惊道，满脑子古怪画面不能停歇。
　　等莎拉站在云行飞行工具上飞走了的时候菲兹才猛然想到什么。
　　“艾玛，莎拉姐，我不会飞啊，你给我钥匙也没用啊，我怎么去天上取钱啊！”菲兹大叫道。然而莎拉已经走远了。
　　菲兹看了看天，倒是知道了，钱就在这块礁石的上方，没钱就没钱吧，反正他花的是普朗克的金子，再说普朗克自己还藏着不少金子呢，实在穷的慌了，再来想办法。
　　回到比尔吉沃特菲兹就发现普朗克竟然卧病不起了。
　　“你又在闹什么，你这身体，还能生病？”菲兹无语道。
　　“别装了普朗克，莎拉呢？”杜维推门进来直接问道。
　　“原来是王子回来了，难怪普朗克都被吓出病了！”菲兹愣道。
　　“真不关我的事儿啊，是莎拉自己将比尔吉沃特给我的！”普朗克连忙起身说道。
　　“我问你莎拉呢？”杜维怒道。
　　“走了！”普朗克愣了一下说道，原来这主儿不在乎比尔吉沃特啊。
　　“什么？”杜维以为普朗克说的走了是另外一层意思，直接提着普朗克的领子怒道。
　　“我还以为莎拉姐是去找你了呢，没想到不是啊！”菲兹愣道。
　　杜维这才松了一口气，看到比尔吉沃特海港北边的灰港已经变成一片废墟，又没见到莎拉的人影，才知道已经来迟了，艾欧尼亚抵达比尔吉沃特实在是远了一些。
　　随后菲兹将事情全部告诉了杜维，杜维才终于松了一口气，不过也在愤怒，竟然有人拿自己女人的安危来威胁自己。而莎拉为了比尔吉沃特的安危，则主动离开了比尔吉沃特。
　　而那家伙的名字叫战争之影赫卡里姆，难道赫卡里姆指的是自己在艾欧尼亚的所作所为？
　　“七七，知道莎拉在哪儿吗？”杜维对七七传音道。
　　“那个坠饰只有在遇到危险的时候才会发出警报，并不能当做监控使用！”七七说道。
　　“我们去小岛！”娜美想了想突然说道。
　　杜维点点头，莎拉的确有可能去那。
　　也没管普朗克，杜维直接就飞了出去，来到娜美上次带自己来的那个小岛，小岛上并没有发现莎拉，莎拉有杜维送她的云形飞行工具，所以要离开实在太容易了。
　　“莎拉来过这里，把这个又放回来了！”来到小岛上曾经那棵树下，娜美发现了自己遗失在这里的那个坠饰。
　　“知道她没事就好了，我们先回艾欧尼亚，去看看卡莎被辛德拉改造的怎么样了，顺便和辛德拉还有索拉卡商量一些事情，然后去皮尔特沃夫把凯瑟琳迦娜她们都接到辛德拉那里去！”杜维说道。
　　“你觉得这事可能是卡尔萨斯做的吗？”小豆丁问道。
　　“不是没有可能！”杜维说道。
　　莎拉顺着守望者之海飞行，想去班德尔城，约德尔人与世隔绝，似乎又不怎么欢迎个子高的人类，诺克萨斯这个臭名昭著的国家也直接被莎拉略过，而再往前，祖安比以前的比尔吉沃特还要混乱不堪，莎拉也不想在去那种地方生活。而艾欧尼亚绝对是个绝好的选择，不过想着杜维这个‘艾欧尼亚富豪’，莎拉又放弃了。
　　最终莎拉来到了离祖安不远的一个地方，皮尔特沃夫城邦管辖范围内的一个荒野小镇。
　　将云形飞行工具收起来，若不是特殊情况，也在不用这玩意儿了，万一哪天又遇到一个杜维的老婆就恼火了。
　　莎拉的美貌，加上比尔吉沃特古怪的穿着，很快就引起了小镇上的人的主意，两个小流氓样子的家伙笑盈盈的朝着莎拉走了过来。
　　“美女，面生啊，有什么需要我们帮忙的吗？”
　　“正好拳脚有点痒！”莎拉没有去掏腰间的枪，对付这种地痞还用不着。
　　“我看痒的不是拳脚吧！”两小流氓哈哈大笑了起来。然而笑声还没落下，莎拉鞋尖就在他们的下巴上掠过，两人都横飞了出去。两人大怒，爬起来就朝莎拉冲了过来，再次被莎拉两脚踹飞出去，久久不能爬起来。
　　摩托车的轰鸣声传来，停在了莎拉的旁边。车上的人看了一眼地上的两人。
　　“又是你们俩，你们还想去牢里蹲几天？”车上的人看着地上那两个家伙说道。
　　“警官，冤枉啊，我们是被人打了！”那两家伙连忙叫道。
　　“请跟我去警局走一趟！”车上的人对着莎拉说道。
　　“行！”看对方是个女人，而且还是个美女，直接跨上摩托车的后座。
　　两个家伙在地上看着两个美女离开顿时无语，以往两人犯了事儿，都是被一根绳子拴着拖在摩托车后面拉去警局的，这待遇就不一样啊。
　　“我叫凯瑟琳，这一带的治安官，你身手不错，不过之前可没见过你！”所谓的警局也就是一个比较精致的木屋，看上去倒还蛮有情调的。
　　“我叫莎拉，初来乍到，对这还不怎么熟悉，需要罚款吗？我以前也是干你这行的！”莎拉说道。虽然莎拉以前在比尔吉沃特是赏金猎人，但是实际上工作和警察并没有多大的区别，最大区别无非是工资的来源不一样。
　　“打的是那两个家伙就算了，我是这片的治安官，有没有兴趣在这儿当警察？”凯瑟琳看了一眼莎拉腰间的那两把枪说道。
　　“管饭管住吗？”莎拉问道。
　　“还管穿，而且工资待遇也不错！”凯瑟琳说道。凯瑟琳倒是有些意外，自己是随口这么一说，没想到莎拉还真上心了。
　　“工作主要是什么，难不成就是维护这个小镇的治安那么简单？”莎拉问道。
　　“可别小看这个小镇，这里是祖安和皮尔特沃夫的交界处，要忙的事情会有很多，弄不好还可能会送命！”凯瑟琳说道。
　　“那希望我们能够相处愉快！”莎拉顿时说道。
　　凯瑟琳愣了半响，打量着莎拉，这家伙该不会是祖安派来的卧底什么的吧。不过话都说道这份上了，就算是祖安的卧底又有什么好怕的。
　　“你这么漂亮，怎么跑这荒郊野-外的小镇来做治安官了？”莎拉奇怪的说道。
　　“这套衣服你先穿着，长得漂亮与否和做什么工作有关系吗？我之前在皮尔特沃夫城里工作，不过有个让人头疼的家伙，所以我就到这里来躲着咯！”凯瑟琳找来一套衣服递给莎拉说道。
　　“你男人？”莎拉奇怪道。
　　“一个犯罪分子，偏偏还未成年，又不能一枪打死，活捉又捉不到，就只能交给我那倒霉的蔚姐慢慢收拾了！”凯瑟琳耸耸肩道。
　　“那皮尔特沃夫倒是个满人性化的地方！在比尔吉沃特，这种人顶多算是恶作剧罢了，不过被逮着也绝对会被狠狠的揍一顿。”莎拉说道。
　　“原来你是比尔吉沃特人，主要是那家伙也不杀人，也没做什么罪恶滔天的事儿，就喜欢和警察玩猫捉老鼠的游戏！”凯瑟琳无奈的说道。
　　当莎拉穿着全新的装备，出现小镇街头的时候，那两个小混混才彻底傻眼了，原来两人被白揍了啊，这特么也是个警察。以后这日子没法过了啊。
　　不过这个小镇突然又多了一个靓丽的女警，本来凯瑟琳的到来已经让小镇多了一道风景线，现在又多了个莎拉，倒是让小镇变得更美了！
　　“你是不露小腹不舒服斯基，好好的一套衣服，让你弄成这样！”凯瑟琳无语的看着莎拉改装过的衣服说道。
　　“这样小腰不会长肉！”莎拉说道。
　　（求自动，求全订，求月票。今天两更来的还算早，下午要出去，晚上回来要有时间就继续更新。）_


第280章 迎风尿三炮
　　回到艾欧尼亚辛德拉的天空要塞天色已经暗淡了下来。
　　辛德拉和卡莎并没有在天空要塞的水晶宫殿里面，不过却在客厅里发现了一张日程表。
　　这张日程表似乎是辛德拉给卡莎制订的，辛德拉倒是非常不客气的真将卡莎当女仆使唤，包括一日三餐都让卡莎打理。
　　卡莎的力量被封印，也只能听从辛德拉的使唤。
　　看到午后的日程，杜维才知道，辛德拉这个时候竟然是在上次分别时候灵幻森林旁边的海域沐浴。
　　杜维当即就朝灵幻森林飞了过去。正好上次没采集的那些果子也差不多成熟了，飞到灵幻森林七七就带着小豆丁和娜美在森林去摘野果酿酒。而杜维则直接降落在灵幻森林南边海域的沙滩上。
　　金色的夕阳照耀在沙滩上，三个身影躺在海水之中，享受着这蕴含着一丝魔力的海水，欣赏着慢慢西陲的落日。
　　其中一个是辛德拉，还有一个是卡莎，而另外一个则是索拉卡。
　　“元首大人真是好兴致！”杜维飞过来，立在海面上，欣赏着三人曼妙的身躯。辛德拉的身材不用说，竟然还穿着上次杜维给她的那套泳装，而杜维还是第一次看到索拉卡身着泳装的模样，这位众星之子穿着泳衣的样子，比想象中的还要柔弱，有一种我见犹怜的感觉。而卡莎修长的蛇尾在海里摇摆着，杜维微微皱眉，只要卡莎的身体还没转换回来，就证明着她还是和以前一样。不过卡莎看着杜维的眼睛却有着一丝恐惧。
　　“你不是去比尔吉沃特了吗?这么快就回来了？”辛德拉倒是满不在意的说道，杜维这角度正好可以看到她身前的沟，倒是索拉卡朝海水里缩了缩。
　　“正好索拉卡也在，你们听说过阿兹尔和内瑟斯吗？”杜维见三人没有出水的意思，只好也跟着跳进海水里，悬浮在三人的对面说道。在这儿谈和回天空要塞谈也一样。
　　“当然知道，曾经的恕瑞玛帝国的最后一任国王和大祭祀，你这小姨子身体异变不就是和他们有着关联么？”辛德拉说道。
　　“要让卡莎恢复常人的模样，还有一个办法！”索拉卡开口说道。
　　杜维顿时皱眉，难道索拉卡真有办法，但是若是让索拉卡消耗自己的生命，杜维是断然拒绝的。
　　“其实恕瑞玛的古代魔法和艾欧尼亚的一些诅咒有着异曲同工之处，你还记得被我诅咒变成狼人的沃里克吗？”索拉卡说道。
　　杜维点点头。
　　“如果我死了，沃里克的诅咒就会自动解除！”索拉卡说道。
　　杜维当即明白了过来。
　　“你是说杀了内瑟斯这个大祭司，卡莎的身体也恢复过来么？”杜维说道。
　　索拉卡点点头。
　　而卡莎则眼神里冒出异彩，解铃还须系铃人，只要杀了内瑟斯自己就能恢复身体异变，而且据说力量仍旧可以保留。
　　“内瑟斯和我是朋友！”杜维说道。随后将自己之前去恕瑞玛打听卡莎异变的事情和辛德拉和索拉卡说了一遍。
　　“我只希望你自己能够什么时候净化自己的内心，你只有三个月的时间，你别抱着任何侥幸心理！”杜维对着卡莎说道。
　　“你是在说我的内心是肮脏的么？姐夫！”卡莎冷冷的说道。
　　“一个人的内心是否肮脏，我说了不算，谁说都不算，如果你现在心里想的是如何杀掉内瑟斯，或者如何在我们的眼皮子底下逃走，那真的是谁也救不了你！”杜维说道。
　　卡莎的r圃起伏不定，似乎内心的想法被杜维看穿。
　　“泽拉斯被释放了出来，再加上卡尔萨斯，你是要我们成立拯救世界的神级组织么？”辛德拉笑了笑说道。
　　“原本我并没有那么热衷，但是有人竟然敢威胁我，我倒是想看看他们到底有多大的能耐！”杜维冷声说道。
　　“我没有什么意见，虽然我只想守护好艾欧尼亚，不过若是符文之地大乱了，艾欧尼亚也会在所难免再次面临灾难！”索拉卡说道。
　　“到底是什么让你如此尽心尽力的为艾欧尼亚呢？”杜维笑道。
　　“因为信仰，我的力量来源其实是来自艾欧尼亚人民的信仰，而这份力量也理应用来庇护他们！”索拉卡说道。
　　杜维笑了笑。
　　“卡尔萨斯或者泽拉斯是想做什么？难道是想灭世吗？”辛德拉疑惑道。
　　“谁知道呢！我们也只能暂时静观其变。”杜维无奈的说道。
　　“对了，卡尔萨斯的导师莫雷诺灭世又是出于什么目的，有记载吗？”杜维问道，从内瑟斯那里知道，卡尔萨斯的导师是曾经的灭世者莫雷诺。
　　“似乎只是纯粹是自己的喜好！”辛德拉说道……
　　“不怕敌人是神，就怕敌人是神经病！”杜维无语的说道。以杜维对卡尔萨斯的了解，那家伙最喜欢的就是看着别人在绝望之中继续感受更深的绝望，也只能吐槽一句名师出高徒。
　　“卡莎，关于泽拉斯，你难道不应该知道点什么吗？是你解开了恕瑞玛的封印将它释放出来的！”杜维看向卡莎问道。
　　“知道又凭什么告诉你，反正三个月之后你就会杀掉我不是么？”卡莎冷漠道。
　　“你想要的到底是什么，难道你还对诺克萨斯抱着什么幻想吗？你现在之所以还能肆无忌惮的活着，完全是因为你是卡特的妹妹！”杜维摇头说道。
　　“千万别小看诺克萨斯，别以为你们艾欧尼亚这场战争就这样算赢了。谁笑道最后还说不定呢！别以为只有你们才有那样的战力。”卡莎被辛德拉带着观看了那场别出声面的万人战争，此刻却冷声说道。
　　杜维皱着眉头。诺克萨斯莫非还留着什么后手。
　　……
　　诺克萨斯的动作非常快，将答应的艾欧尼亚的赔款送到了艾欧尼亚，也快速的将南方三省的诺克萨斯驻兵退回诺克萨斯，现在艾欧尼亚派出几个船队，将俘虏的八十万诺克萨斯士兵送上了大海，准备将他们遣回诺克萨斯。
　　然而刚将诺克萨斯的八十万俘虏送出海，就发生了一件让整个艾欧尼亚人民愤怒的事情。
　　一个全身看不出实体，身上只披挂着几条锁链的人站在海面上，狂暴的魔法能量在他体内涌出，一团仿佛黑洞一样的魔法能量球被凝结了出来，随后就飞了出去，接连凝结了三个，他周身狂暴的能量才渐渐平静了下来。
　　三个狂暴的能量球从海外仿佛洲际导弹一样朝着艾欧尼亚飞来，分别轰在艾欧尼亚的南方三省，纳威里，盖尔林，蒿赞三个省。
　　艾欧尼亚三个最富饶的沿海城市瞬间被轰成废墟。
　　就连在隔着万里之遥的普雷希典，都感受到了那强大的魔力波动，已经那毁天灭地的爆炸声。
　　“谁敢和我带兵杀入诺克萨斯都城，灭了这个丧心病狂的国家！”艾瑞莉娅一头红发飞舞，已是怒急。
　　（求自动，求全订，求月票！三炮登场了，别说我把三炮写的太变太，这货可是将一个帝国都完全变成沙漠的存在！）_


第281章 无辜的诺克萨斯
　　卡尔玛拉着艾瑞莉娅，索拉卡也拉着辛德拉。
　　两人都想直接冲到诺克萨斯的都城，不惜代价，让诺克萨斯承受应有的惩罚。
　　好在卡尔玛和索拉卡两人足够冷静，诺克萨斯既然有胆量这么干，那么就不怕艾欧尼亚的报复，诺克萨斯和德玛西亚争锋了那么多年，就连德玛西亚这个辉煌了这么多年的国家都无法攻下诺克萨斯，就更别提刚开始改革的艾欧尼亚了。
　　“艾瑞莉娅，冷静一些，诺克萨斯终将会灭亡，但不是现在！”卡尔玛拉着艾瑞莉娅叫道。
　　“你让我怎么冷静，派去接管南方三省的十几万艾欧尼亚士兵，最终活着回来的只有李青一个人，还有南方三省上百万平民，就这样惨死，你让我怎么冷静！”艾瑞莉娅大叫道。
　　李青带人去接管南方三省，李青的双眼也因此而失去了光明，其他将领更是直接全部殉国，算上三省的无辜以及十几万士兵，瞬息之间艾欧尼亚顺势惨重。
　　所有将领同仇敌忾，卡尔玛拦都拦不住，顿时焦头烂额。
　　而在天空要塞上面，辛德拉也情绪激动，虽然她憎恨艾欧尼亚曾经的那些长老，但是无论怎么说她也是这个国家的人，说她暗黑元首的称号名副其实也不为过，她就等于是艾欧尼亚幕后的元首。现在突然出了这么大的事，由不得她不动怒。
　　“泽拉斯，除了泽拉斯别人不可能拥有如此强大的魔力，一夜之间灭了艾欧尼亚三个富饶的城市！”索拉卡沉着脸说道。
　　“哈哈哈，泽拉斯现在是我诺克萨斯的国师，怕了吧！那可是个灭世级的存在，可不是你们这种只会装神弄鬼的人能比的！”卡莎得意的大笑了起来。
　　“我倒要去领教一下你们的国师，杜维，你不是让我们联盟起来对付泽拉斯和卡尔萨斯之类狂妄之徒吗？你就说你去不去！”辛德拉对着杜维说道。
　　小豆丁抓着杜维的肩膀，有些用力，如果真要和诺克萨斯全面开战，反而中了卡尔萨斯的下怀。
　　“辛德拉，你先在天空要塞呆着，交给我处理行么？”杜维说道。担心辛德拉会乱来。
　　“好啊，你想怎么处理？”辛德拉说道。
　　“三月之内，诺克萨斯从此在符文之地除名！”杜维说道。
　　辛德拉和索拉卡都顿时愣了，然而看杜维的脸色，却不像是开玩笑。
　　“还有你，卡莎，如果三个月之后，你还是这个样子，你就和诺克萨斯陪葬！”杜维看着一脸冷笑的卡莎忍不住怒道。
　　“如果你真的三个月之内灭了诺克萨斯，我自愿殉国！”卡莎毫不示弱的说道。
　　杜维冷笑着点头。
　　“作为条件，辛德拉，这三个月你哪儿都不能去，好好在艾欧尼亚呆着！”杜维又对辛德拉说道。
　　“你可以考虑收回你的承诺，你担心我会乱来，在我看来你这才是在乱来！”辛德拉冷静了一些说道。
　　“我有分寸，男人的承诺随便收回还叫男人么？”杜维苦笑道。
　　“你为艾欧尼亚做的已经够多了，我都忍不住想把元首的称号让给你了！”辛德拉僵硬的笑了一下说道。
　　“好吧，你就当我是多管闲事吧！如果你愿意相信我，就交给我处理，如果不信任我，你想做什么我也不拦着。”杜维只好无奈道。
　　“好，你要是真能三个月之内灭了诺克萨斯，我也向你承诺，三个月之内帮你小姨子褪掉这身蛇皮！”辛德拉顿时也许下承诺道。
　　杜维点点头，从某种意义上来讲，要让卡莎恢复变异，比灭掉诺克萨斯还要难。
　　“索拉卡，我们去普雷希典！”杜维说着拉着索拉卡就飞了出去。
　　普雷希典，艾瑞莉娅已经将军队集结了起来，即便是热爱和平的艾欧尼亚人民，此刻也同仇敌忾，全部愤怒了。
　　卡尔玛站在军队的前面，让艾瑞莉娅她们先冷静下来，若是要去攻打诺克萨斯，就先从她的尸体上跨过去。僵持在一起。
　　“你会支持我的对吗？”艾瑞莉娅看着杜维说道。
　　杜维走过去将艾瑞莉娅从战马上抱了下来。
　　“你不像这么会这么冲动的人！”杜维轻声道。
　　“因为我知道你一定会帮我的对吗？”艾瑞莉娅看着杜维的眼睛说道。
　　“嗯！”杜维点点头。
　　“大家先冷静下来好吗？杜维医生，你难道也要和艾瑞莉娅乱来吗？”卡尔玛说道。
　　“卡尔玛，我对艾瑞莉娅过激的行为感到抱歉，你和索拉卡带着大家先去做好善后工作！”杜维说道，卡尔玛名义上才是艾欧尼亚的领袖，艾瑞莉娅这样的确是有些冲动了，而且还有些越权了。
　　杜维说着搂着艾瑞莉娅的腰就直接飞了起来。
　　“我会让诺克萨斯给你们一个交代，诺克萨斯绝对会为此事付出应有的代价！”杜维立在空中说道。
　　杜维刚说完，感觉脚下被人抓住，竟是阿卡丽突然双腿在地上一瞪冲天而起，双手抱住了杜维的脚，吊在了杜维的身上。
　　“我也要去！”阿卡丽说道。
　　杜维有些无奈，担心还有更多人的想要跟来，一把将阿卡丽拉上来，就直接飞了出去。
　　诺克萨斯的都城十分宏伟，几乎完全由钢铁铸造，抵达上空看着这座雄城，易守难攻四个字都不足以形容，也难怪诺克萨斯能够屹立在符文之地这么多年。
　　突然内城一股强大的魔力波动，一个人从内城飞了出来，漆黑的双翼上面羽毛不停的飘零。这是诺克萨斯最高统帅，斯维因。
　　“什么人？”斯维因皱着眉看着这三个不速之客，两个美女站在云行飞行器上，杜维凌空而立，倒破有些像天神下凡。不过看到杜维手里拖着一个大东西，斯维因顿时就傻眼了，那是核弹，符文之地并没有核武器，因为没有制造核武器的稀有元素，不过斯维因却认的。那破坏力也许斯维因不怕，但是一颗下去，这座雄城再怎么宏伟，估计也会被轰成渣。
　　“艾欧尼亚人！”艾瑞莉娅冷声道。
　　“有何贵干？”斯维因顿时皱眉道。
　　“装蒜有意思吗？斯维因？你们那什么国师呢？不出来接待一下贵客吗？”杜维冷声道。听辛德拉提起过斯维因，无意间学会了一种很古老的魔法，身后能张开一对乌鸦双翼，这家伙是斯维因绝对没错了。
　　“什么国师？难道你们是为南方三省的事情而来，难道我们的使者还没抵达艾欧尼亚？”斯维因顿时疑惑道。
　　“什么使者，先干了坏事，然后再派人去冠名堂皇的慰问吗？”艾瑞莉娅怒急道。
　　“我以诺克萨斯的名义向你们担保，这件事绝非诺克萨斯所为，诺克萨斯人从来不会撒谎，如果你们执意认为是诺克萨斯干的，那就当是诺克萨斯干的就好了，你们想怎么样，奉陪到底！诺克萨斯人也从来不会退缩。”斯维因也怒道。
　　“我觉得可能真不是诺克萨斯干的，卡莎说的话不能相信！”小豆丁在杜维的肩头小声道。
　　“可我已经许下承诺三月之内灭掉诺克萨斯，就算不是他们干的，也得是他们干的！”杜维无语道。
　　小豆丁无语的脸一黑，这什么逻辑。
　　杜维倒是眉头皱起来了，这泽拉斯出世之后一直没动静，可这一动就弄出这么大的浑水！真和诺克萨斯交恶，倒是中了某些人的下怀，不过杜维对诺克萨斯这个国家实在没什么好感，不然也不会随意许下那样的海口！
　　（求自动，求全订，求月票，今天的两更就这里，因为明天我要回家，所以一会儿再赶制两章出来，弄成明天自动更新，因为我担心明天晚上之前到不了家，弄停更了就不太好了！）_


第282章 这是病，得治
　　斯维因是个很有胆魄的将领，即便杜维手里举着一个核弹，他仍旧很硬气，意思很明显，你若是来找茬的，奉陪到底，核弹你经管丢下去就是。
　　随着斯维因在空中大手一挥，诺克萨斯这座雄城内，一座座高塔上面冒着蓝色的光芒，整个诺克萨斯都城的防御工事全部打开，诺克萨斯人不会退缩，要是一颗核弹就吓怕了，那这个国家简直就白混了。
　　“吓我？”杜维看着诺克萨斯全城戒备，一座座亮起的高能防御塔，以及一门门魔力炮全部瞄准了天空，杜维冷声说道。
　　随后鹅卵石里面的光芒一闪，又有四五颗核弹从里面钻了出来，被杜维的领域悬浮在半空中，一枚核弹吓不着你，五枚你怕不怕。
　　“这玩意我还有很多，你确定要来一发或者几发吗？”杜维咧嘴看着斯维因说道，这几枚核弹已经是鹅卵石里的最后储存了，实际上就这么几个了。
　　“你……到底是什么人。”斯维因气急败坏道，核弹的威力虽然对神体没太大的作用，但是诺克萨斯哪儿来的那么多神级战力，若是这家伙真还能拿出几十个核弹出来，估计把整个诺克萨斯的领土都炸成平地都不是没可能。到时候没了人民，他这个光杆司令还能做什么！
　　“问得好，正好算算旧账，锐雯是我雄兵连的战士，顾忌诺克萨斯和曾经的诺星有着一些渊源，为诺克萨斯效力，反而被你们加害，你可承认？”杜维冷声道。
　　“锐雯军士煽动诺克萨斯士兵叛变，理应处死，这即便在你那什么雄兵连的军规中也是铁律吧！”斯维因没有否认，直接了当的说道。
　　“我不管什么铁律，你承认就好，你们做好准备，三月之内会有人来接管诺克萨斯！”杜维说着将核弹放回了鹅卵石里，杜维倒也只是吓吓斯维因，不然这核弹投下去，死伤的只会是无辜的平民，那些人是无辜的，杜维倒还没丧心病狂到这个地步。
　　“我倒要看看你三个月拿什么来接管诺克萨斯！”斯维因丝毫不惧的说道。
　　“那就拭目以待！”杜维咧嘴一笑说道。
　　说着杜维掉头带着艾瑞莉娅和阿卡丽离开诺克萨斯都城。现在当务之急是先找到泽拉斯，已经确定泽拉斯的确不在诺克萨斯都城，否则那家伙要是没事再朝哪儿发出点几枚魔法能量弹，谁也承受不住。
　　“难道真的不是诺克萨斯人干的吗？”艾瑞莉娅抱住杜维的胳膊问道。
　　“不一定，泽拉斯的封印是卡莎打开的，或许他们之间达成了什么协议也说不定，而泽拉斯那样强大的远古巫灵，必定不会被诺克萨斯所束缚，这件事和诺克萨斯绝对脱不了干系。”杜维说道。
　　“我们现在去哪儿，回艾欧尼亚吗？”艾瑞莉娅问道。
　　“先去皮尔特沃夫看看，先去和大家认识一下！”杜维说道。
　　“大家是谁啊？”艾瑞莉娅撇嘴道。
　　“不知道！”杜维无语的扰扰头，这问题问的自己有些无语。
　　阿卡丽一直沉默着跟在两人的身边，也不说话，只是时不时会看杜维和小豆丁一眼。
　　回到海上的时候，杜维发现了两股熟悉的波动，当即飞了过去，才在一艘船上发现了内瑟斯和阿兹尔两人。
　　“你有发现泽拉斯的下落吗？”杜维刚降落下来，阿兹尔就问道。
　　“没有！倒是你们竟然老远从恕瑞玛沙漠赶了过来！”杜维摇头道。
　　“泽拉斯身上的锁链是我亲自铸造的，一旦他解除锁链的封印使用他强大的魔力，就能被我感知到，但是我们来的时候已经迟了！没能来得及阻止。”内瑟斯叹息道。
　　“我刚去了一趟诺克萨斯，原本以为泽拉斯是在为诺克萨斯效力，却也没发现他的踪影！”杜维说道。
　　“虽然灾难是泽拉斯造成的，但是我们也脱不了责任，我们准备去艾欧尼亚看看，看能否帮艾欧尼亚做一些事情！”阿兹尔说道。
　　“你们这两个朋友我没白交，我还有些事情要处理，你们在艾欧尼亚等我，等我处理完了再回艾欧尼亚来找你们！”杜维点点头说道。
　　“你将这个水晶球带着，如果我们再发现泽拉斯的踪迹，就传讯给你！以我和我阿兹尔现在的实力，最多只能阻止泽拉斯作乱，如果发现他了或许还需要你的帮助才行”内瑟斯取出一个水晶球递给杜维说道。
　　杜维点点头，将水晶球放进鹅卵石，给七七保管。
　　“阿卡丽，你和他们先回艾欧尼亚吧，将事情和卡尔玛他们说一下，稳定一下大家的情绪！”杜维对阿卡丽说道。
　　“不去！”阿卡丽说道。
　　杜维有些无奈，还是先到皮尔特沃夫，然后再让迦娜还有凯瑟琳他们都送去辛德拉是天空要塞。只有确保大家的安全，杜维才好放开手脚去做一些事情。
　　和内瑟斯阿兹尔告别之后，杜维就带着两人朝着皮尔特沃夫飞去。
　　“诶，辛德拉不会为了帮你小姨子恢复人形，把内瑟斯给杀了吧！内瑟斯这是千里送人头呀。”小豆丁嘀咕道。
　　“你觉得辛德拉是那种为了达到目的不择手段的人吗？”杜维无语道。
　　“辛德拉不是，卡莎是啊！”小豆丁撇嘴道。
　　“你的意思是卡莎或许和泽拉斯有联系？”杜维顿时皱眉道。
　　“卡莎能够在陵墓里面中了毒蛇守卫的诅咒而没有立刻石化成新的毒蛇守卫，而是逃回了诺克萨斯，这很蹊跷，不排除这个可能！”小豆丁说道。
　　杜维点点头，若是那样的话，卡莎的心计可真够深的。难道连斯维因都被蒙在鼓里吗？而卡莎的目的又是什么？不过艾欧尼亚有辛德拉和索拉卡，还有一个实力深不可测的卡尔玛，现在阿兹尔和内瑟斯也都过去了，即便泽拉斯估计也不敢随意再掀什么波浪。
　　“是不是没看到我们召唤神龙，心里不舒服啊？”杜维看着阿卡丽一直沉默的样子，忍不住问道。
　　阿卡丽看了杜维一眼。
　　“我虽然笨，但是又不傻！”阿卡丽说道。
　　“你早就知道了？”杜维问道。
　　阿卡丽点点头。龙躯和人躯之间虽然相差甚大，但是气息却并没有太大的区别，作为均衡三忍之一的阿卡丽，如果这都分辨不出来，那可就是真傻了。
　　“我们组队去见其他的姐妹吧，正好我一个人感觉憷憷的！”艾瑞莉娅抓着阿卡丽的手说道。
　　“关我什么事！”阿卡丽顿时板着脸说道。
　　艾瑞莉娅看着杜维。
　　“下不为例！”杜维无奈，在空中化为龙躯，将两人丢在背上。
　　阿卡丽趴在龙颈上，脑袋靠在上面一副很享受的样子。回忆着杜维带着她拯救均衡的画面。
　　“你这特殊癖好是病，得治！”杜维用沉闷的声音说道。
　　“呸！你才得治！”阿卡丽黑着脸骂道。
　　祖安和皮尔特沃夫交界处的小镇上，荒野治安官凯瑟琳和荒野女警莎拉，已经成为了一对配合默契的搭档，莎拉腰间双枪，近距离枪法如神，而凯瑟琳的狙击枪千里之外弹无虚发。两人将这边界管理的井井有条，两人的关系也变得越来越好，像极了一对姐妹花。
　　“刚才姐妹给我发来信息，我弟弟马上要到皮尔特沃夫了，要不要我把弟弟介绍给你呀，很帅的哟！”凯瑟琳对着莎拉说道。
　　“免了！你一天到晚念叨你的弟弟，你该不会是个弟控吧！”莎拉无语道。
　　“还是你了解我！嘿！”凯瑟琳笑道。
　　“不是真的吧？”莎拉越加无语。
　　“你猜！”凯瑟琳笑道。
　　“滚蛋！我就不去了。这个小镇蛮好！”莎拉说道。
　　“去嘛，我可能不会回这个小镇了，也有可能会离开皮尔特沃夫，算是给我践行也好啊！我们不是好朋友吗？”凯瑟琳说道。
　　朋友两个字让莎拉心里有些触动，不禁又想到了娜美和杜维。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第283章 世界太小
　　当看到皮尔特沃夫这座城邦的时候，杜维都惊讶了一把。高楼耸立，充斥着现代元素，街道上有着只有在地球上才能看到的跑车。
　　艾瑞莉娅和阿卡丽则是更加震惊，两人并没有离开过艾欧尼亚，艾欧尼亚的建筑风格和这个相差太多，根本没想过房子还能修这么高。
　　“的确是个蛮厉害的城市，虽然看上去很现代化，但是他们能源又都和魔法有关。”小豆丁和七七来过一次，倒并没有太多惊讶。
　　杜维带着两人在城外降落了下来，朝着城内走去。
　　还没进城，一辆跑车就奔了出来，上面坐着一个一袭白衣长裙的迦娜，白色长裙下是曼妙的身躯，皮肤细腻光滑，吹弹可破。金色的长发在身后飘舞着。车在三人旁边停了下来，迦娜打开车门走下来，看了一眼艾瑞莉娅和阿卡丽，然后又幽怨的看了杜维一眼。
　　“换掉军装，我都快认不出来了！”杜维抱了一下迦娜说道。
　　“我在家里又不是没穿过便装！”迦娜撇嘴道。
　　“怎么把头发染成金色了！”杜维说道。
　　“才不是染得，这是我学到的新技能！”迦娜说着头上的一头金发就慢慢的变成了白色，又变成了黑色。
　　“都好看！”杜维汗颜道。迦娜哪儿学的新技能，竟然可以变化发色。
　　“老公，这两位妹妹是谁呀？”迦娜问道。
　　星幻论坛分享
　　“艾瑞莉娅，阿卡丽，自己人！这是迦娜！”杜维介绍道。
　　艾瑞莉娅和阿卡丽还以为杜维要说道出她们的身份，艾欧尼亚护国将军和均衡三忍之一呢。
　　“你麻麻吗？”阿卡丽对着杜维肩膀上的小豆丁小声问道，估计也只有迦娜这样美貌的女子才生的出小豆丁这样可爱的瓷娃娃出来。
　　小豆丁脸一黑，用力在杜维脸上捏了一下。
　　迦娜顿时笑了起来。
　　“这是我们家的小女王，刚才把女王大人忽略了，不生气吧！”迦娜对着小豆丁说道。
　　“生气了，把皮尔特沃夫最好吃的东西和最好喝的酒交出来！”小豆丁板着脸说道。
　　“早就准备好了！两位妹妹先上车，一会儿我们在好好聊聊，这家伙是怎么把你们骗到手的！”迦娜连忙给艾瑞莉娅和阿卡丽打开车门说道。
　　“说的好像你是被我骗的一样！”杜维无语道。
　　杜维让阿卡丽坐在副驾驶的位置，反正这丫头神经大条，和艾瑞莉娅坐在后座，免得艾瑞莉娅会感到局促。
　　“我不是不代表别人不是！”迦娜转头鼓着脸说道。
　　“还好娑娜不在，不然你俩一起一天不挤兑我，一天不舒服！”杜维无奈道。
　　“娑娜和阿狸去德玛西亚了，总感觉德玛西亚有些不对劲！”迦娜见艾瑞莉娅和阿卡丽似乎都不太想说话，就停止了玩笑。
　　“接下来我就准备去德玛西亚看看，先不说这个，凯瑟琳怎么没和你一起？”杜维问道。
　　“她晚点回来，要不我们还是直接去凯瑟琳那吧，不然在皮尔特沃夫，要是让那个家伙知道了凯瑟琳回来了，指不定又要来捣乱了！”迦娜说道。
　　“什么家伙？”杜维顿时皱眉道。难不成凯瑟琳还在皮城和人结仇了不成。
　　“一个小萝莉，没事就喜欢找蔚姐和凯瑟琳的麻烦，偏偏战斗力还爆表！”迦娜说道。
　　“那就先去凯瑟琳那，我们一家人先聚聚在回皮尔特沃夫和杰斯蔚姐他们汇合！”杜维说道，杜维倒不是怕那什么暴走萝莉，而是想早点见到凯瑟琳。
　　“好！”迦娜当即调转车头，朝皮尔特沃夫城外开去。
　　“阿卡丽妹妹，你为什么戴着面罩呀？”迦娜一边开着车一边和坐在旁边的阿卡丽聊了起来。
　　“带着面罩脸红看不出来！”阿卡丽说道。随后将自己的面罩取了下来，这虽然是习惯，不过阿卡丽也觉得一直带着面罩似乎有点不礼貌。
　　“这么美的脸蛋用面罩遮住多可惜啊！”迦娜看着阿卡丽的脸蛋，也不禁感叹这小妮子生的天生丽质。
　　“迦娜姐姐才美！”阿卡丽嘴甜的说道。
　　迦娜很好相处，不过艾欧尼亚刚逢巨变，艾瑞莉娅和阿卡丽两人都没有太多话，很快迦娜就驱车来到了皮尔特沃夫的边界小镇。
　　这个小镇离大海很近，不过这里因为和祖安相邻，祖安的一些魔法实验破坏了这里的生态环境，所以几乎是一片荒野。连高大一些的树木都看不到。不过这样的一个小镇仅从外表上看，却让人很舒服。若是这小镇放在地球上，绝对是一个喜欢小镇的人们旅游的胜地。
　　“莎拉，你真的不陪我回去啊？”警署小木屋内，凯瑟琳对着莎拉说道。
　　“我就想呆在这里，哪儿都不想去！”莎拉歉意的说道。
　　“那好吧，如果我要离开皮尔特沃夫，到时候我再回来和你告别！”凯瑟琳只好无奈道。
　　“嗯，我送你！”莎拉点点头。莎拉的确很喜欢这里，这个小镇就像一个疗情伤的胜地。平时维护一下小镇的治安，没事在酒馆里喝两杯这里度数不太高的酒，这里的酒和比尔吉沃特的比起来的确度数低了点儿，不过醇香的可以让人想起很多事。
　　“你一定是个有故事的女人，等我回来，一定要讲给我听听！”凯瑟琳说道。
　　“就怕三天三夜都讲不完！”莎拉笑道。
　　“那样啊，我就带你回我老家慢慢讲！”凯瑟琳笑道。
　　“你家不是在皮尔特沃夫么？你是把我当说书的了啊！”莎拉无语道。
　　“不是，是在一个很美的小岛！”凯瑟琳说道。
　　莎拉眼睛一亮，莎拉对于大海还是有着一种奇怪的情感的，要是凯瑟琳家真在一个小岛上，说不定去做做客也是可以的。
　　莎拉和凯瑟琳从木屋里走出来，一辆跑车呼啸而来，停靠在旁边，凯瑟琳惊喜，没想到自己还没回去，迦娜就带着杜维过来。
　　而莎拉则是傻眼的看着车上的杜维，这世界是有多小，才能让她一次又一次的与这家伙相关的人相遇。
　　（现在收拾东西准备回家，估计晚上才能到家，今天的两更就到这里了，等回家之后时间多了，我会努力恢复每天更的。不过家里在下大雪，会不会被冻死！）_


第284章 表白有什么用
　　杜维自然也看到了站在凯瑟琳旁边的莎拉，也不禁愣神。莎拉和凯瑟琳穿着同款的荒野警服，两人身材相仿，莎拉一头红发，凯瑟琳一头黑发，像是一对姐妹。
　　“这两位也是自己人吗？”艾瑞莉娅下车后站在杜维身边小声问道。
　　“喂，看哪儿呢？认不出谁才是你姐姐了吗？”凯瑟琳幽怨的走过来捏了捏杜维的脸说道。
　　杜维笑了一下，将凯瑟琳拥入怀里。姐弟夫妻俩也不需要太多的语言，一个拥抱就能感受到对方心意。
　　“哎呀，这是世界太小，还是缘分未尽呀！”小豆丁在杜维的肩膀上打趣道。
　　“我们家的小女王在说什么呢？”凯瑟琳捏了一下小豆丁的脸蛋说道。
　　小豆丁也已近不是那个高高在上的凯尔女王，对于凯瑟琳她们的亲昵举动并不拒绝。
　　“我说你越来越漂亮啦，要是我是男人呀，都会动心哒！”小豆丁笑道。
　　“跟着杜维久了，也学会油嘴滑舌了！”凯瑟琳白了小豆丁一眼说道。
　　“介绍一下，这是莎拉，我在这里认识的好姐妹，这是我弟弟杜维，我的好弟弟，这两位是谁呀？弟媳妇么？”凯瑟琳又说道。
　　艾瑞莉娅有些脸红，对着凯瑟琳点点头，阿卡丽倒是并没有和杜维发生什么，只是有些惊讶杜维这一家人可真没一个像凡人，一个美若天仙的迦娜，一个身材脸蛋都是极品的姐姐，好像好基因都让杜维一家给占了一样。
　　“你好！”莎拉礼貌的朝着杜维伸手道。
　　杜维有些无奈的看着把自己当成陌生人的莎拉，和她握了一下手，分明感觉到莎拉的手有些微微颤抖。
　　随后凯瑟琳带着一行人来到小木屋内，小木屋虽然不大，但是却很温馨。几人围坐在一起也并不觉得拥挤。
　　杜维将这段时间发生的事情都和迦娜和凯瑟琳都说了一遍，其中一些杜维一家通过精神交流告诉了迦娜，所以迦娜和凯瑟琳也了解不少。
　　凯瑟琳去酒馆里买来了小镇上酿造的清酒，莎拉只是坐在旁边听着。
　　“卡特去散心去了，卡莎的事情我们都听说了，有这么一个妹妹，锐雯的事让卡特心情一直不是很好！”迦娜说道。
　　杜维点点头，凯瑟琳脸色不怎么好，锐雯是她们的生死姐妹，而现在生死不明，和卡莎脱不了干系。
　　“不过也不用太担心，卡特去了北边的冰原，艾希和天使冷都在那里。”迦娜又说道。
　　夜幕降临，夜色下的小镇很美，经过半天的了解，艾瑞莉娅发现杜维的姐姐还有迦娜都是很好相处的人。
　　莎拉一个人来到外边，享受着小镇的夜景，艾瑞莉娅和阿卡丽在小木屋里和凯瑟琳还有卡特继续聊着天。
　　杜维走到外边，站在莎拉的旁边。
　　“娜美呢？”莎拉问道。
　　“莎拉！”娜美从鹅卵石里出来，抓住莎拉的手喊道。本来杜维让娜美和大家见面，可是娜美心里难过不知道怎么面对莎拉，等到现在操出现。
　　“恭喜你娜美，找到了月石！”莎拉和娜美拥抱一下说道。
　　“你不怪我吗？”娜美说道。
　　“怪你什么呀，你是我第一个朋友啊！”莎拉笑道。
　　“那以后还是吗？”娜美问道。
　　“当然！”莎拉微笑道。
　　“我们知道比尔吉沃特出事了，赶去的时候你已经不在了，可把我们给吓坏了！”娜美说道。
　　“实在不能做朋友也别勉强，不行就做姐妹吧！”杜维讪笑道。
　　“你以前到底是喜欢我什么？”莎拉说道。
　　“告诉你万一你改了咋办！”杜维说道。
　　莎拉笑了一下，这个笑话有些好笑，笑的眼泪都快流出来了。
　　“你还是我第一个主动追求的人呢，结果却被拒绝了！”杜维笑了笑耸耸肩说道。
　　“你就吹，我就不信她们都是倒贴给你的！”莎拉说道。
　　“当然不是，只不过一起经历一些刻骨铭心的事情，情不自禁的就在一起了！”杜维说道。
　　“我们并没有什么刻骨铭心的事情，可是为什么我的心里还是会难过呢？”莎拉说道。
　　“一个喜欢自己很久的人，即便自己并不喜欢他，但是突然有一天他喜欢上了别人，心里也是会难过的，这是人之常情！”杜维苦笑了一下说道。
　　“你又不是我，怎么知道我不喜欢！”莎拉当即说道。
　　“那你又为什么要拒绝呢？”杜维说道。
　　“我以为你脸皮很厚，拒绝你你也不会走的，可我不知道即便是深爱公主的王子，也只会等待九十九天！”莎拉说道。
　　“脸皮厚的是你好吧，你这个赖皮！”杜维笑了笑说道。
　　“是啊，我都不知道我脸皮怎么那么厚，拿了你那么多好处，却没给你一点回报！”莎拉也笑了。
　　“我什么都不缺！”杜维耸耸肩说道。
　　“是啊，你什么都不缺！”莎拉笑道。
　　娜美有些听不懂，人类的爱情可以搞得那么复杂。
　　“突然想起了一个段子！”杜维说道。
　　“什么段子？”莎拉问道。
　　“喜欢就去强歼啊，表白有什么用，反正也会被拒绝！”杜维说着一把将莎拉搂在怀里，按在墙上，朝她的嘴上强啃了过去。
　　娜美看的一愣一愣的。
　　“你这是犯罪！”莎拉叫道。
　　“犯罪就会坐牢，连牢都不敢坐，你还好意思说是真爱？”杜维笑道。
　　噗嗤，莎拉笑了出来，抱着杜维的头，在杜维的嘴上亲了一口才将杜维退开，然后整理一下发丝。
　　“好厉害，这就和好了！”娜美扑过来抱着两人说道。
　　“我早就感觉你们俩不对劲了，没想到！”等杜维带着莎拉和娜美回到小木屋里的时候，凯瑟琳顿时说道。
　　而迦娜倒是吃惊的看着娜美，哪儿又突然冒出一条可爱的美人鱼了。_


第285章 前往德玛西亚
　　若是有听众的话，每个人都有讲不完的故事，若是有听众的话。
　　人们总是紧锁着自己心里的那扇门，因为知道，悲伤的过往，说给别人听或许只是给别人增加笑料，而辉煌的过往，说出来别人大多都会认为你是在炫耀。
　　几人在小木屋里一直一边喝着香醇的美酒，一边聊着，短暂的忘掉了所有的烦恼。就像多年未见的老朋友一样。
　　杜维很享受，大家能够如此愉悦的相处。即便无关风月，分享着每个至亲的人的欢乐，难过和悲伤。
　　小豆丁和娜美回到鹅卵石里休息，凯瑟琳将自己的房间让给了艾瑞莉娅和阿卡丽，而自己则和迦娜挤在莎拉的房间。
　　杜维和莎拉被赶了出去。
　　“冷吗？”杜维问道。
　　“在你身边感觉不到冷！”莎拉说道。
　　杜维笑了笑，莎拉挽着杜维的手，两人走着走着就走出了小镇，来到了海边。
　　“我和姐姐刚到地球的时候，就是住在海边，海风很大，我们住的地方有些破，她总是冻得的睡不着！”杜维说道。
　　“然后就偷偷钻你被窝里去吗？你们该不会真的发生过什么吧？”莎拉楞道。
　　“那时晚上我经常不睡觉，而是坐在海边发呆，姐姐以为我是想家了，每天晚上都会到海边用她比我瘦小一些的身躯抱着我。结果每天晚上都是趴在我的背上就睡着了！”杜维笑道。
　　“那不会着凉吗？”莎拉奇怪道。
　　“我的身边不会冷！”杜维笑道。
　　“臭美，那是因为心里暖的！”莎拉撇嘴道。
　　“难道不是哪儿有我，哪儿就有温暖吗？”杜维自恋道。
　　“是啊是啊！”莎拉白了杜维一眼，又说道：“不过不知道是不是幻觉，在你身边连风都是温暖的。”
　　“那今晚我们去哪儿歇息啊，要不就沙滩上吧！”杜维说道。
　　“要是有一艘船就好了！”莎拉叹道，每个人都有自己才知道的幻想，而莎拉就幻想过，她会在自己心爱的船上，把自己最珍贵的东西交给自己心爱的男人。如果可以的话，最好是应召女郎号。
　　以前在应召女郎号上的时候心爱的人不在身边，现在在心爱的人身边，却已经离开了属于自己的那片大海。
　　“真会为难人！”杜维汗颜道。
　　莎拉摇摇头说道：“应召女郎号是我唯一能够感觉到安全感地方，就像家一样，现在的你已经完全可以代替应召女郎号了！”
　　“把我比作一艘船真的好吗？”杜维汗颜道。
　　“怎么不好，上了你这艘贼船，还能下去吗？”莎拉说道。
　　“那你倒是上啊，不然天亮了！”杜维说道。
　　“呸，这种事还要姑奶奶主动啊！”莎拉顿时板着脸说道。
　　……
　　海边的浪涛是一曲悠扬的调子，莎拉的轻吟是一首美丽的曲子。让这夜色格外美丽。
　　“你们去天空要塞等我，我去冰原把艾希和卡特也接过去，将一些事情处理完了之后我们再回家！”第二天一早，杜维对着几人说道。
　　“你要做什么就去做，皮尔特沃夫很安全的，连丁格黑老师都在皮尔特沃夫，卡尔萨斯暂时也不敢动这里的！”迦娜说道。
　　“好吧！”杜维无奈，带着几人去了皮尔特沃夫城里观察了一下，即便皮尔特沃夫出了什么事，迦娜也可以第一时间告诉杜维，凭借这座科技进步之城，遇到劫难坚持到杜维赶来应该不是问题。
　　杜维见了杰斯还有蔚，他们都在皮尔特沃夫任职，这也是没办法的事，皮尔特沃夫可以说是符文之地最好的城市，这里的消费可不低，总不能白吃白喝。他们可不像杜维，能变出金子出来。
　　倒是迦娜最轻松，在皮尔特沃夫的科技魔法学院跟丁格黑老师学习，杜维第一次看到丁格黑老师的时候完全无语，难怪这小老头那么厉害，约德尔人的矮小身体，缺长着一个比正常人类还要大不少的脑袋。
　　不过丁格黑完全就是哥痴迷于科学研究的科学家，根本不待见人，要不是迦娜天赋好，他估计都懒得搭理。
　　陪着几女在皮尔特沃夫逛了一会儿街，杜维不禁感叹，逛街不仅可以让女人战斗力爆表，更能培养女人之间的关系。
　　迦娜想要多和丁格黑学一些东西，所以并不太想去艾欧尼亚，凯瑟琳和莎拉也决定留下来陪她……最后杜维只好让七七和小豆丁将艾瑞莉娅和阿卡丽先送回艾欧尼亚。
　　“不知道亲自去送啊，这一来一回也要不了多久！。”凯瑟琳无语的对着杜维说道。凯瑟琳也知道了艾瑞莉娅现在还是艾欧尼亚的护国将军，不可能和她们一起呆在皮尔特沃夫。
　　“你不知道，他可是不知道和谁许诺三个月灭了诺克萨斯，不达成目的估计不好意思回艾欧尼亚的！”小豆丁说道。
　　“什么？”凯瑟琳顿时皱眉问道。艾瑞莉娅还有阿卡丽还有莎拉迦娜全都瞪着杜维，谁能让杜维许下这么大一个承诺。
　　“你们把这个带上，艾欧尼亚离皮尔特沃夫并不算远，应该可以用。既然许下了承诺，我们也不能让老公失信于人，我们或许也可以帮上一些忙的。”迦娜取出两个通讯装置递给艾瑞莉娅和阿卡丽说道。
　　“真懂事！”杜维笑道。
　　杜维和两人嘱咐了几句之后，艾瑞莉娅和阿卡丽就召唤出飞行工具踩上去飞上了天空。
　　“娜美是住在鹅卵石里吗，我也要去！”莎拉说着也跟了上去。
　　杜维无奈的笑了笑，这算是孔融让梨吗，让自己有多点时间陪下凯瑟琳和迦娜。
　　“谁先？”杜维搂着两人笑道。
　　“一起呗！”凯瑟琳和迦娜相视一笑说道。
　　……
　　德玛西亚，娑娜和阿狸见到了赵信和盖伦，但是却没有见到嘉文。
　　“文少自从来到这个世界就好像变了一个人一样，总感觉有些怪怪的！”赵信说道。
　　“信爷，理解文少，文少的父亲刚病逝，还有那么多人窥伺文少光盾家族的皇位，心情肯定很不好！”盖伦说道。
　　“什么，德玛西亚的国王已经病逝了吗？”娑娜惊倒。难怪自己到来盖伦和赵信并没有感到惊喜，因为有娑娜在，多重的病估计都能治好。
　　（回到家发现大雪把网线给弄坏了，写好了冒着大雪走老远到别人家更新的，十几厘米厚的雪，这两天时间估计都要先写好，再想办法更新，不过大家放心不会断更的，每天写好了一次性更新，一般都是晚上。）_


第286章 人体魔法炸弹
　　德玛西亚是一个君主专制国家，国王是国家的最高领导人，而现在德玛西亚国王病逝，消息却一直没有传出去。然娑娜和阿狸有些疑惑。
　　本来传出去的消息是德玛西亚国王病重，娑娜之所以赶来也是希望自己可以帮上忙，可没想到还是来迟了一步。
　　“娑娜姐，接下来我们怎么办？”阿狸问道。
　　“没关系，迦娜传来消息给我，艾欧尼亚的危机已经被老公解决了，而且老公很快也会赶来德玛西亚。”娑娜说道，“不过诺克萨斯退兵艾欧尼亚的时候，艾欧尼亚的南方三省遭到了恐怖魔法袭击，造成了很大的伤亡！”
　　“德玛西亚国内面临着很多问题，国王病逝的消息被文少封锁了起来，希望不泄露出去，以免会助长了诺克萨斯的气焰，可消息还是不知道怎么传到了诺克萨斯，诺克萨斯才会肆无忌惮的扩张。”盖伦说道。
　　“只要大家都还好就好，对了盖伦，你找到你妹妹了吗？”娑娜问道。
　　“找到了，只是那丫头，一言难尽！”盖伦无奈道。
　　“怎么了？”娑娜奇怪道。
　　“我来说吧，现在很多人怀疑文少的身份，觉得嘉文是假冒的，所以我们也被怀疑上了！”赵信说道。
　　“没什么大不了的，知道拉克丝还活着，我已经很开心了！”盖伦说道。
　　“现在有一部分拥护文少成为新的德玛西亚国王，而另外一部分人却觉得我们是诺克萨斯派来想要颠覆德玛西亚的间谍，相互僵持着，这估计就是德玛西亚最大的问题了！”赵信说道。
　　“好了，你们可以离开了，这里是接待贵宾的地方，你们两个来历不明的人可以离开了，我有事情要和艾欧尼亚的使者商谈！”一个少女走了过来，对着盖伦和赵信说道。
　　盖伦有些无奈的看了少女一眼，叹了一口气带着赵信离开。
　　娑娜和阿狸对视了一眼，原来接待她俩的这个漂亮的妹子竟然就是盖伦的妹妹拉克丝。
　　拉克丝有着一头笔直的金发，脸蛋甜美可爱，身材有些娇-小，看上去像个洋娃娃一样美，只是看着盖伦和赵信的眼神有些冷。
　　盖伦和赵信离开之后，拉克丝坐在了娑娜和阿狸的对面打量着这两个也是漂亮的不像话的女人。
　　“拉克丝小姐，或许你和你哥哥之间有什么误会！”阿狸说道。
　　“他不是我哥哥，如果不是你们身上有艾欧尼亚的信物，我也不会相信你们！”拉克丝说道。
　　“我也有个哥哥，盖伦以前是我的教官，我每次喊哥哥的时候，盖伦教官都会失神的看着我，我还以为盖伦教官对我有意思，我就去警告他，我已经有喜欢的人了，后来才知道，盖伦教官是只要听到哥哥两个字，都会想起德诺星系毁灭的噩梦！”阿狸说道。
　　“的确是这样的，在地球第一次面临危险的时候，盖伦为了保护队友，头部遭到重击昏迷，也因此将他幼时的记忆唤醒，醒来的时候嘴里就是喊着你的名字，在病房里泣不成声！”娑娜也说道。
　　“这些东西我都不知道，我也没办法取证你们说的是否是真的，但是我只知道，陛下是被他们三个害死的！”拉克丝情绪激动的说道。
　　“怎么可能？”娑娜和阿狸都惊道。
　　“很抱歉，你们既然和他们认识，我也不得不怀疑你们的身份！”拉克丝说道。
　　娑娜和阿狸对视一眼，那三个家伙是怎么把事情弄成现在这个样子的。
　　“拉克丝小姐是属于不支持嘉文的势力吗？”娑娜皱眉问道。
　　“支持那个不知道哪儿冒出来的皇子的人或多或少都和诺克萨斯人有关系，这还不显而易见么？”拉克丝冷笑道。
　　“那德玛西亚国王还有其他的子嗣吗？”娑娜又问道。
　　“就是因为没有，所以才被钻了空子！”拉克丝说道。
　　这时一个护卫走了进来，递了一封信函给拉克丝。
　　“两位，我暂时失陪了！如果两位要回艾欧尼亚，我可以派人护送你们！”拉克丝说着就离开了。
　　娑娜和阿狸无语，这是下了逐客令了吗？
　　拉克丝乘车来到一个偏僻的地方，一只巨大的雄鹰在拉克丝的住处上空盘旋着。
　　让司机在外等候，自己走到旁边，一个身着德玛西亚制式军装的女子已经等候在这里。
　　“奎恩，你发现了什么吗？”拉克丝问道。
　　“华洛发现那个突然钻出来的皇子，是个女人！”奎恩说道。华洛就是飞在天空中那只鹰，是奎恩的战斗伙伴。
　　“果然！”拉克丝皱眉道。
　　“我们该怎么办？”奎恩问道。
　　“你监视着艾欧尼亚的那两个使者，那两人和他们似乎有关系，我怀疑他们也是假的使者，我去和衷心德玛西亚的大臣们联络，想办法揭开他们的阴谋！”拉克丝说道。
　　拉克丝回到车里，没多久拉克丝就感觉到了不对劲。因为行驶路线完全不对，竟然开到了郊外。
　　前面的司机转过头对着拉克丝咧嘴笑了一下，拉克丝一阵恶心，那是一张小丑的脸，随后汽车的马力被开到最大，直接朝着前方的一片悬崖冲了出去。
　　拉克丝大惊，想打开车门跳下去，但是车门被锁的死死的，开车的小丑还在对她一个劲儿不停的对着她笑，仿佛死神的微笑，让人惊悚。
　　拉克丝挥手一道光芒闪烁，一个半透明的魔法光盾将拉克丝笼罩了起来，然而小丑笑的越加灿烂了起来。
　　拉克丝用力的去拍打车门，想要打开逃出去，如果仅仅是汽车坠崖或许并不能破开她的魔法护盾，但是她分明发现眼前这个开车的小丑司机根本就是由魔法能量凝结出来的，而且越来越不稳定。也就是说这个小丑司机是一个定时魔法人形炸弹。
　　（求自动，求全定，求月票！）_


第287章 瓦罗兰女司机
　　杜维看着德玛西亚的都城，德玛西亚东边有一座天然的宏伟屏障护卫，所以都城并没有像诺克萨斯的都城那样修筑的宏伟，反而有些类似于皮尔特沃夫的风格。
　　“快看，那辆车怎么直接朝悬崖下面冲啊！”小豆丁在杜维的肩膀指着下方叫道。
　　“难道是符文之地的女司机吗？”杜维汗颜道，早在地球的时候就有一种被称为女司机的神秘物种，总能开车做出一些让常人无法理解的事情出来。
　　然而此刻车里的拉克丝却是心急如焚。
　　小丑抱着方向盘坐在驾驶位上，对着拉克丝狞笑，根本不看路。
　　拉克丝咬牙，魔法能量在手中扬起。小丑的旁边出现了一个光点，光点在不断的扩散，拉克丝的手一捏，光点就在小丑的身边炸开。
　　这个小丑并非是一个活人，而是由魔力凝聚出来的人形炸弹，被拉克丝的魔法提前引爆。魔力在密封的车厢里轰然炸开，拉克丝非常狼狈，身上的透明的魔法护盾直接被小丑爆炸的破坏力炸开，一头漂亮的金发有些散乱，衣服都破了几个洞。
　　不得不说符文之地的车比起地球上的车质量要好太多了，小丑炸开只将前排的椅子给炸成了渣，而车身却是有着很好的魔法防御。
　　拉克丝挥手扒开座椅的碎屑，狼狈的从后面跳到前面的驾驶位上，椅子已经被炸毁了，拉克丝只好半蹲在驾驶位，想要将失控的车给停下来。
　　“混蛋！”拉克丝骂道，发现小丑竟然已经将刹车给掰掉了。而方向盘更是被炸没了，根本没办法改变方向。在推了推车门，车门也被锁死了。
　　拉克丝魔法天赋虽然极高，但是也无法连续不断的释放光之屏障来保护自己。光之屏障刚才已经用来抵御小丑爆炸的波动了，现在这车若是直接冲向悬崖，估计拉克丝会连人带车给摔成渣。
　　“冷静，这车的质量好，车坠下去不定会死，稳住身体！”拉克丝念叨着。
　　车直接冲出了悬崖，在空中悬浮了一瞬之后，车头就朝着下方栽下去。然而下一刻拉克丝绝望了。
　　悬崖并不算太高，几遍车摔下去也不一定会车毁人亡，但是拉克丝透过往下坠落的车窗，又看到了那个狞笑的小丑。小丑站在悬崖下方对着坠落下来的车狞笑着，小丑的旁边一把把笔直的长矛裂成一排排指着天上。车坠下去拉克丝必定和车一起被长矛扎成蜂窝。
　　“来不及了，飞快点。”小豆丁大叫一声，将天使之力注入杜维的体内，一对圣洁的天使翅膀在杜维的背后伸展了出来。杜维的速度陡然提升，几乎瞬间冲到了车的下方。
　　“德玛西亚！”车里传来一声轻喝。一束强光冲车里冲了出来，正好冲在杜维的脸上。
　　“尼玛，这车灯的光线怎么那么猛！”杜维大骂。
　　小豆丁见情况不妙，连忙给杜维加持了一个神圣庇护，一个金色光盾将杜维给笼罩起来，那车内冲出来的强光才被抵御住。
　　拉克丝顿时傻眼了，本来已经做好了和敌人同归于尽的想法，在死之前也要将那个小丑给干掉。可没想到不知道哪儿飞来了哥鸟人把车给拖住了，她的魔法也释放了出来，正好冲在了杜维的脸上。
　　下方的小丑见情况不对，竟然原地直接消失不见随后不见踪影。
　　杜维举着车，给抬上了悬崖，放在路上。
　　“卧槽，符文之地的女司机更可怕！”杜维看着车内的场景，座椅和方向盘都没了，这女司机的破坏力得有多强。
　　“你没事吧？”拉克丝在车里看着杜维，只有她才知道自己全力释放的终极闪光破坏力有多大，直接冲在这家伙的脸上，竟然连毁容都没有。
　　“这应该我问你吧小姐！”杜维无语的说道，抓住车门用力一扯，直接将车门都给扯了下来。
　　拉克丝才从里面灰头土脸的走了出来。
　　“哈哈，要不是我神圣庇护及时，你就要变出秃头了！”小豆丁在杜维的肩膀上笑了起来，拿着一个梳子把杜维被冲的散乱的发型梳理了起来。
　　“我要是变出秃头，你站在我肩膀上也好不了哪里去！”杜维无语道。
　　“谢谢！”拉克丝见杜维没事，对着杜维说道，随后朝悬崖下面看去，小丑已经早已不见踪影。
　　“举手之劳！”杜维捏了捏小豆丁的脸蛋，见小豆丁没事才说道。不然要是这小家伙被那道光给破相了，可就不好看了。
　　“你是天使吗？”拉克丝看着杜维身后的双翼奇怪的说道。
　　“啊，算是吧！”杜维身后的翅膀消失，回到小豆丁的身后。
　　“原来世界上真的有天使，你们是被我的光辉魔法召唤来的吗？”拉克丝脑洞大开的问道。
　　“不是，我们纯粹路过！”杜维撇着拉克丝说道。
　　“妹儿，你走-光了！”小豆丁捏了一下杜维的脸嘟嘴道。
　　拉克丝这才发现自己的衣服被车里的小丑爆炸给炸破了，里面滚圆洁白的皮肤露了出来，连红晕都让人看到了。
　　杜维故作正紧的咳嗽了一下，虽然不算大，不过形状倒是极好的，连忙将自己的衣服脱下来递给拉克丝。
　　“谢谢！”拉克丝接过杜维的衣服将自己裹住说道，随后又白了小豆丁一眼说道：“你才多大啊，叫我妹儿！”
　　“天使的年龄可不能看外表哒！”小豆丁扑腾了两下身后的翅膀说道。
　　“你去哪儿，你的车也坏了，要不要我们送送你？”杜维问道。
　　“不用，谢谢，有人来接我了！”拉克丝说道。
　　杜维抬头就看到一只鹰快速朝这边飞了过来，那雄鹰还抓着一个身材不错的女子。
　　“拉克丝，你没事吧？”雄鹰俯冲下来，奎恩跳下来跑到拉克丝的身边连忙问道。
　　“没事，是他们救了我！”拉克丝说道。
　　杜维对着奎恩点点头。
　　“知道是谁干的吗？”奎恩问道。
　　“恶魔小丑萨科。乐芙兰的手下，果然不如我所料，那个皇子是乐芙兰假冒的！”拉克丝说道。
　　“我们也准备进城，要不就顺路？”杜维说道。
　　拉克丝点点头对着奎恩说道：“奎恩，你先回去继续监视着那两个人，如果她们有和乐芙兰接触直接逮捕！”
　　奎恩看了杜维一眼，有些不相信杜维。
　　“放心，他们是好人，不是他们我刚才已经死了！”拉克丝说道。
　　奎恩才点点头，华洛在空中俯冲下来，奎恩跃起抓住华洛的脚就飞了回去。
　　“神雕美女呀，我记得地球上有这么一个小说来着！”小豆丁叫道。
　　“那叫神雕侠侣！”杜维无语道。
　　“侠女和美女有区别吗？”小豆丁说道。
　　杜维无语，这小家伙故意的，和她说不清楚。
　　杜维打量着拉克丝，觉得好像有什么不对劲
　　“对了，我叫拉克丝，在德玛西亚外交部工作！”一边走着拉克丝一边和杜维聊着。
　　“我叫杜维！”杜维点点头。
　　“我现在有很要紧的事情做，救命之恩只有改日……”
　　杜维挥挥手打断了拉克丝说道：“去忙吧！”
　　拉克丝深深看了杜维一眼，似乎要记清楚救命恩人的模样，然后转身飞快的跑了起来，她现在要将消息告诉德玛西亚的大臣们，集结兵力攻进皇宫，将那个冒牌皇子抓起来。
　　“拉克丝，我记得盖伦的妹妹不是叫拉克丝吗？”小豆丁突然说道。
　　“是同一个人吗？”杜维这才想起，难怪刚才总觉得有什么不对劲。
　　“现在看来没错了，你看！”小豆丁指着远处的拉克丝说道。
　　一个男人提着金属大剑从皇宫里冲了出来，冲到拉克丝的身边。
　　“拉克丝，你没事吧，到底是谁干的，告诉我，我去劈了他！”盖伦气急败坏的说道。
　　“我没死你一定很失望吧，都这个时候了，还有必要装下去吗？你们就等着被捕吧！”拉克丝冷声道。
　　“我问你是谁干的？”盖伦非常愤怒，得到拉克丝被袭击的消息之后立刻从皇宫里冲了出来。
　　“你那个所谓的兄弟嘉文的手下干的，你去劈了他啊，劈了他我就承认你是我哥哥！”拉克丝大叫道。
　　拉克丝眼睛里充满泪光，她也很想她的哥哥，她也用科学的方法，用盖伦的血液验证了，两人的确有着血缘关系，但是如果盖伦是诺克萨斯的走狗，要颠覆德玛西亚的话，她是无论如何都不会认这个哥哥的。
　　“不可能，文少绝对不会干这种事！”盖伦顿时摇头说道。
　　“那你就滚！”拉克丝大叫道。然后推开了盖伦头也不回的走了。
　　“阿伦！”赵信跑出来抓住盖伦叫道。
　　“如果真是文少干的，你觉得我应该怎么办？”盖伦失神的对着赵信说道。一个是自己失散多年的亲妹妹，一个是同生共死的兄弟。
　　（求自动，求全定，求月票，求支持，我要被冻成狗了，家里这鬼天气，今天的两更就在这里了，写好了拿到街上更新的，等雪化了电信公司来把网线弄好就好了！）_


第288章 逼宫，政变
　　赵信看着盖伦，嘉文回来之后一直守在皇宫里面，就连兄弟俩都很难见上一面。
　　“阿伦，你不该怀疑文少，文少就我们俩兄弟，去哪儿派人去袭击你妹妹啊！”赵信说道。
　　“他现在真的还当我们是兄弟吗？他是皇子，趋炎附势向着他的人会少吗？”盖伦叫道。
　　“总之我们得先调查清楚，至少我们还不能确定这事儿是文少干的对吗？”赵信说道。
　　“我不该怀疑文少，我们是生死与共的兄弟，但是文少最近做的一些事情……”盖伦说道。
　　“换位思考一下，刚刚见到自己的父亲，又失去，如果换做是你，一定也会做出一些不可理喻的事情出来的！”赵信说道。
　　盖伦点点头，就好像拉克丝若是出了什么事，自己估计会比嘉文更疯狂。
　　薇恩突然跑了过来。
　　“盖伦队长，拉克丝小姐现在和很多大臣联系，准备带人进攻皇宫！”薇恩说道。
　　“什么？”盖伦顿时大惊道。
　　“现在我们必须先通知嘉文，让嘉文做好准备！”赵信说道。
　　“我这个傻妹妹，德玛西亚是光盾家族的，皇权的争斗她跟着瞎参合什么！”盖伦无奈的说道，随后就跟着赵信一起进了皇宫。
　　两人负责皇宫的护卫工作，盖伦无法想象，要不了多久自己的妹妹会带着人来逼宫和他兵戎相见的场景。
　　“薇恩！”杜维拍了拍薇恩的肩膀叫道。
　　“首长？”薇恩吃惊的看着杜维。
　　“说了多少次了不要叫首长，德玛西亚现在到底出什么事了？”杜维问道。
　　“国王病逝，嘉文本是名正言顺的继承人，可是德玛西亚的几个军方大佬却不承认嘉文的身份，不愿意交出兵权，嘉文现在虽然住在皇宫里，实际上并没有什么实权，现在估计要兵变了！”薇恩说道。
　　“你现在要做什么去？”杜维问道。
　　“我也暂时在德玛西亚的军方工作，手里也有一只队伍，我现在要去将大家集合起来帮助守卫皇宫！”薇恩说道。
　　“不必忙活了，交给我就好，阿狸和娑娜也在德玛西亚，你去找到她们和她们汇合，相互有个照应！”杜维说道。
　　“阿狸也来了？可这座城市在这么大，她们在哪儿啊？”薇恩惊喜道，阿狸和薇恩是同期的新兵，两人关系也是极好。
　　“她们是以艾欧尼亚使者的身份出使的德玛西亚，你要找到她们应该不难！”杜维说道。
　　薇恩点点头，那必定是在接待外宾的地方了。
　　“那我去了，有首长在，什么问题都不是问题了！”薇恩说道。
　　“去吧！”杜维点点头。
　　薇恩离开之后杜维就走到皇宫的外，皇宫是都城的内城，这和诺克萨斯的风格差不多，内城是皇宫，外城就是人民居住的地方。
　　“不进去吗？”小豆丁说道。
　　“等个人！”杜维说道。
　　很快，拉克丝穿着一身蓝色的魔法长袍，头上戴着蓝色的魔法帽，骑在战马上带着一队人朝着皇宫走了过来，为首的是一个威武霸气的中年人。
　　“何人敢拦路？来人，驱赶离开。”中年人看着前面的杜维皱眉道。
　　“父亲，等等，他是我的救命恩人，要不是他我可能已经没命了！”拉克丝连忙叫道，下马走到杜维的身边。
　　“咦，灰姑娘变出白天鹅啦！”小豆丁都忍不住眼睛一亮说道！之前救下拉克丝的时候拉克丝满脸都是灰尘，现在梳理干净之后，就连小豆丁都忍不住称叹一句。
　　杜维也有些意外，拉克丝的无关极其精致，肤色洁白，再配上这一身蓝色魔法装扮着实让杜维惊.艳了一下。
　　“你们在这里做什么？”拉克丝问道。
　　“小家伙想去皇宫看看，你看能不能带我们一起！”杜维笑了笑说道。
　　“改天行吗？我们不是进皇宫去玩！”拉克丝说道。
　　“我们也不是去玩啊，或许我们能帮上你的忙也说不定呢！”小豆丁说道。
　　拉克丝顿时点点头，虽然拉克丝的父亲手里有兵权，但是拉克丝还真不认为军中有人是盖伦和赵信的对手，如果杜维愿意帮忙那就再好不过了。不过这样又要欠人一个人情了。
　　“爸，他是我朋友！”拉克丝对着战马上的中年人说道。
　　中年人仔细看了杜维一会儿随后又叹了一口气，最终还是点点头。
　　拉克丝欣喜，拉来一匹战马给杜维，让杜维跟在身边。
　　“爸，你叹气什么啊？”拉克丝说道。
　　“很不错的一个小伙子，可惜就是连娃都有了！”拉克丝的父亲叹道。这老家伙阅人无数，杜维站在这么多士兵面前不卑不亢，那种气质普通人或许看不出来，但是他却能感觉到这个年轻人并不简单。
　　杜维和拉克丝对视一眼，拉克丝忍不住脸红了一下，这什么跟什么啊。
　　“进皇宫！”中年人说道。
　　皇宫的外大门并没有关闭，不过进去之后里面还有一个内城门，却是紧闭着，盖伦和赵信两人站在城头上。
　　“逆子！”中年人看着内城城头上的盖伦皱眉骂了一句，言语中带着愤怒。
　　“阿伦，你爹也来了！”赵信汗颜道。
　　“他手里有兵权，难不成他是想当德玛西亚的国王不成！”盖伦无奈的说道。
　　“月光光将军，您这是要造反吗？”盖伦在城墙上直呼他爹的名讳说道。
　　“造反的是你们，我月光光对德玛西亚的忠诚日月可鉴，你这个逆子竟然投靠诺克萨斯想要颠覆德玛西亚！”月光光一脸愤怒的叫道。
　　“你们这是在逼宫，你们已经成功阻止了嘉文登基，现在还要进攻皇宫，是谁想造反还不显而易见吗？”盖伦无奈的说道。
　　“小伦！你看你妹妹旁边那个人好眼熟。”赵信拉了拉盖伦的衣角说道。
　　盖伦朝拉克丝的旁边看去，杜维对着他微笑了一下，盖伦顿时一愣。
　　“老大怎么来了？”盖伦一愣，盖伦赵信嘉文三人和德莱厄斯的关系极好，也跟着德莱厄斯叫杜维老大。不过德莱厄斯留守地球，却没有来符文之地。
　　杜维有些疑惑，这竟然是兵变逼宫，嘉文竟然没有亲自出来抵抗。
　　小豆丁对着杜维点点头，一对明亮的小眼睛朝着皇城内部看去。
　　“洞察之眼！”小豆丁的瞳孔闪烁，随后熄灭。
　　“发现嘉文了，但是奇怪的是嘉文身上全是魔法波动，而不是嘉文特有的大地之力！”小豆丁说道。
　　杜维顿时就知道糟了，那么嘉文现在在哪里？难道是遇害了被人李代桃僵，然后被诺克萨斯人钻了空子？
　　“盖伦，打开城门！”杜维也不管现在自己只是个凑热闹的人了，直接对着城门上叫道。
　　“可是，老大……”盖伦犹豫的说道。
　　“这是命令！”杜维叫道。
　　“是！打开城门！”盖伦连忙叫道。
　　“你也是诺克萨斯人？也是他们的同党？”拉克丝一脸失望的看着杜维说道。
　　“不是！”杜维说道。
　　“不是你怎么可以命令他？”拉克丝不相信的说道。
　　“进去所有的谜团应该就能解开了！”杜维平淡的说道。
　　拉克丝看着她爹，月光光看着杜维，最终点点头。
　　“老大，我先带你去见嘉文，这事儿你评评理，到底是谁的错！”盖伦打开城门之后走下来对着杜维说道。
　　“评理？你和赵信两人脑子里长蛆了吗？穿一条开裆裤的兄弟你们也能认错？”杜维立刻骂道。
　　“老大，你说什么？”盖伦顿时楞道。
　　“我刚用洞察之眼看了一下，里面那个嘉文是假的！”小豆丁说道。
　　盖伦和赵信对视了一眼，怎么可能，但是小豆丁可是天使女王，绝对不可能说谎。
　　“信爷，走！”盖伦连忙叫道，和赵信飞快的朝着皇宫里面跑去。
　　“跟上他们！”月光光叫了一声，队伍跟着盖伦赵信追了过去。
　　皇宫里面，嘉文跪在德玛西亚国王的灵柩前，默不作声。
　　“文少！”盖伦大叫了一声。
　　“盖伦，我们兄弟一场，你也要和你父亲一起叛乱吗？”嘉文看了一眼盖伦还有盖伦身后的月光光等人。眼神在杜维的身上扫过，完全是看陌生人的表情。
　　盖伦和赵信看着嘉文竟然根本不认识杜维的样子，两人对视一眼，怒火中烧，盖伦举着大剑就朝着嘉文劈了过去。
　　嘉文竟然瞬移一般的瞬间退到数米外让盖伦一剑扑了一个空。
　　赵信一枪冲去，然而嘉文再次出现在数十米远外，赵信也扑了一个空。
　　“嘉文在哪儿？”盖伦和赵信大叫道。
　　“让我来，乐芙兰，你的易容术能瞒得过别人，瞒不过我！”拉克丝拉着一根精致的魔杖，走过来说道。
　　“所以我出下狠心想让你死，结果还是你让你躲过了！”乐芙兰掀开身上的衣服，里面是一具曼妙的身躯，黑色的魔法披风披在身上。一个和她一般高的魔杖出现在她的手里。
　　“我被拆穿之日就是你们德玛西亚皇子嘉文命丧之时。”乐芙兰极美的脸蛋上露出一丝狞笑。
　　（这个龙套被我承包了，对，我就是拉克丝和盖伦他爹……）_


第289章 诡术妖姬
　　乐芙兰手里的魔杖点了一下地面，瞬间又消失在原地，随后直接出现在千米外的皇宫城墙上。
　　“想跑？光之束缚。”拉克丝手里的魔杖发出一道光辉朝着乐芙兰冲了过去，乐芙兰再度消失，变戏法似得的又回到了刚才的位置！让拉克丝的魔法扑了一个空。
　　随后乐芙兰再度瞬移一样的消失，再次出现的时候一脚踢飞了一个马上的战士，骑在马上直接就朝城门外跑去。
　　拉克丝手里的魔杖发光，直接飞了起来，拉克丝坐在魔杖上面就追了出去。
　　“把他们抓起来！”月光光指着盖伦和赵信说道。
　　“爸，把你的战马给我，我要去救嘉文，我们是在风暴平原找到嘉文的，风暴平原有一个诺克萨斯的军队驻地，嘉文很有可能被关押在那里！”盖伦连忙抓住月光光的战马说道。
　　“你还有脸叫我爸！”月光光大骂道。
　　“快！”盖伦一把将月光光从战马上拉了下来，跨上去拍马就走。
　　“逆子！”月光光大骂道。
　　“伯父，让他去吧，你儿子是个重情重义的人，赵信，你也去，我去帮拉克丝把乐芙兰抓住，问出嘉文的具体下落，若是在风暴平原我随后就来，如果不是我去救他，你和盖伦小心点，安全回来。！”杜维说道。
　　“老大，那就拜托你了！”赵信说着一脚蹬地，直接冲出几百米，落在盖伦的马上。
　　“这么看来，盖伦并非是投靠了诺克萨斯，而是也被蒙在鼓里了？”月光光说道。
　　“应该是这样的，而且伯父你看！”杜维说着直接打开了德玛西亚国王的灵柩，里面根本没有尸体。
　　“陛下……陛下难道还活着？”月光光惊呼道。
　　“有可能，伯父你现在的任务就是先找到国王的下落，其他的事情就交给我们就好了！”杜维说道。
　　“来人，立刻派人寻找陛下的下落，我的战马被那臭小子骑走了，这是我副将的战马！”月光光亲自将副将的战马给杜维牵了过来。
　　杜维点点头，跃上马就朝着拉克丝和乐芙兰出城的方向追了出去。
　　事关嘉文的安危，杜维也顾不得怜香惜玉，追上拉克丝之后已经看到了飞快奔逃的乐芙兰。杜维有些无语，符文之地的战马全力奔跑起来，那速度竟然不亚于汽车。拉克丝骑着魔杖都没追上。
　　骨玉长弓从杜维的手链上掉落下来，出现在杜维的手里，弯弓，一根风之箭矢直接朝着乐芙兰激射过去。
　　这一箭并没有直接瞄准乐芙兰，还要问她嘉文的消息，可不能直接把她给干掉了。而是直接将乐芙兰身下的战马给瞬间击杀。乐芙兰从战马滚落下来，身上也被这一只风之箭矢所伤。
　　然而下一幕让杜维有些咋舌。乐芙兰竟然在原地一分为二，然后分别朝着两个方向跑去。
　　“我左你右，她已经受伤了，我们分头追！”杜维对着拉克丝说道。
　　“好！”拉克丝点点头道，分别朝着两个乐芙兰追去。
　　然而杜维的运气很不好，左边这个是假的，只是一个分身，杜维抓住她的时候还没开口竟然就直接消散了。
　　而拉克丝追出去没多久，发现乐芙兰突然原地消失，就知道乐芙兰故技重施，又回到原来的位置。
　　当即掉头又追了回来。
　　杜维调转方向又朝着拉克丝的方向追了过去。拉克丝从林子里钻了出来，立刻就吐了一口血。
　　“怎么回事？她已经受伤了你还不是她的对手吗？”杜维连忙过去将拉克丝扶住说道。
　　“有人接应她，恶魔小丑萨科偷袭我！”拉克丝虚弱的说道。
　　“你先回去！我必须抓到乐芙兰问出嘉文的消息！”杜维见拉克丝的伤并不算太重，将拉克丝抱上自己的战马上说道。
　　拉克丝点点头，抓住缰绳，随后杜维就飞了出去。
　　拉克丝见杜维飞远了，咧嘴笑了一下，骑着杜维的马就直接奔腾了出去。
　　杜维朝着拉克丝原先追出去的方向追了出去，却发现拉克丝也从这边骑着魔杖冲了过来。
　　“你不是……受伤了吗！”杜维无语的看着拉克丝说道。仔细再拉克丝的身上扫视几眼，确定这是拉克丝无误。
　　“什么？”拉克丝奇怪道。
　　杜维将刚才的事儿简单的转述了一下。
　　“你真是个猪队友！”拉克丝顿时骂道。
　　杜维无语的和小豆丁对视一眼，乐芙兰和拉克丝都是魔法师，两人的魔法属性虽然不一样，但是不使用魔法，还真没办法分辨真假。
　　“脸丢大了！”杜维无语道。
　　“乐芙兰被称为诡术妖姬，最为狡诈，还精通易容术，而且能力非常诡异，现在估计追不到了！”拉克丝说道。
　　杜维没想到竟然被一个女人给耍了，这简直太丢脸了。
　　“不用追了，没用的！”拉克丝见杜维还要追上去，连忙拉住杜维说道。
　　“你先回去，我还就不信她真能逃出我的手掌心！”杜维无语道。
　　“既然你不死心我就和你一起好了，死要面子活受罪！”拉克丝撇嘴说道。
　　“那赶紧的！”杜维抓住拉克丝的手，就直接朝着之前乐芙兰逃走的方向追去。
　　拉克丝没想到杜维能飞这么高，这么快，她的魔杖都只能低空飞行，而且飞行速度只能比得上普通的战马。看样子要追到乐芙兰也并不是不可能。
　　“我都怀疑你特地骑一匹马出来是不是就是为了送乐芙兰的啊！”两人飞在空中看着下方的乐芙兰，拉克丝忍不住吐槽道。
　　“我也怀疑，刚骑马的时候差点没颠死我！”小豆丁也撇嘴道道。
　　“我……”杜维老脸一黑，自己不是想低调行事吗，在皇宫里飞出来多不好。
　　拉克丝和小豆丁看着杜维的糗样都忍不住噗嗤一笑。
　　盖伦骑着马和赵信两人一路狂奔，从德玛西亚到风暴平原的路程极远，但是根据乐芙兰所说的情报，只要在乐芙兰假冒皇子被拆穿的消息传回去之前嘉文就暂时没有危险。
　　而且最让盖伦不安心的是，还不能确定嘉文是不是被关押在风暴平原的诺克萨斯军区。但是盖伦也没有别的办法，只能讲其他的几率交给杜维了。
　　（好吧，这个龙套感觉好强的违和感。后面少点戏份，不然感觉好那啥！求自动求全定求月票，今天的章节也就在这里了，雪已经开始化了，我家的网络应该很快就会搞好了！）_


第290章 丑出新高度
　　杜维空中追击着乐芙兰。乐芙兰突然感觉身体一沉，身下的战马突然疯了似得将她从马上颠了下来。
　　乐芙兰看着空中的杜维，咧嘴一笑，然后又从原地消失，乐芙兰的能力十分诡异，一个人单兵作战想要抓住她几乎是不可能的事情。
　　然而乐芙兰刚出现在刚才逃跑的路线上的时候，一道光束瞬间就讲她束缚了起来。
　　“还以为你多能逃呢！这里有你的一丝魔力波动，你要故技重施，必定会回到这个位置，结果被我逮了个正着。”拉克丝冷声对着乐芙兰说道。
　　“你这光之束缚能维持多久？或者你现在就可以将我杀了，否则等你的魔法效果一过，估计你就没机会了！”乐芙兰倒是临危不乱。白色的魔法光束将她围绕着，不过光束的魔法能量在慢慢减弱。
　　如果换做平时，拉克丝绝对趁着乐芙兰被控制的时间，一个大招终极闪光让她见鬼去，但是杜维还要从她口里得到嘉文的下落，倒让拉克丝有些犯难了。
　　乐芙兰是一个很难缠的家伙，要么直接秒杀掉，否则很难将她制住。
　　“还准备继续逃走吗？”杜维飞快的飞了过来，光子束缚的魔法已经快要消散，杜维用手卡在乐芙兰的肩膀上说道。
　　“在德玛西亚的资料里好像没有你这号人物！”乐芙兰并没有挣扎，而是看着杜维说道，她能够感受到放在自己肩膀上的那只手有着如何强大的力道。像乐芙兰或者拉克丝这样纯粹的魔法师来说，被一个强大的近战单位近身了是非常危险的事情。
　　“我不想听废话，告诉我嘉文在哪儿？”杜维直截了当的说道。
　　“估计已经见死神了，嘉文死了不是正好吗，以后德玛西亚不就可以改来和拉克丝小姐一个姓氏了么？”乐芙兰咧嘴笑道。
　　“我再说一次我不想听废话，告诉我嘉文在哪儿，我放你走！”杜维说道。
　　“当真？”乐芙兰似笑非笑的看着杜维说道。
　　“当然，如果你敢骗我，我相信符文之地就这么大，你逃到哪儿都没用！”杜维说道。
　　“好，为了表示诚意我先告诉你一个消息，嘉文三世，也就是现任的德玛西亚国王还没死，被人救走了，而你们要找的嘉文，已经被秘密送往祖安的研究室，准备对他的能力已经基因进行分析！”乐芙兰说道。
　　“希望你说的是实话！”杜维说着就松开了乐芙兰的肩膀。
　　“不能放她走！”拉克丝连忙拦着说道。
　　“谁能确保她说的是真的，为了保险起见，你不觉得将她带去祖安是最好的吗？如果她说的是真的，到了祖安在放了她也不迟，如果是假的！”拉克丝说着坏笑了一声。
　　杜维点点头，拉克丝这个考虑的确足够周到。
　　乐芙兰皱着眉看着拉克丝，两人算是老对手了，看样子估计就算告诉了他们真实情报，拉克丝也不定会放过自己。
　　“拉克丝，要不你先回去吧！”杜维对着拉克丝说道。
　　“不行，你把犯人给我带走了我空着手回去啊！”拉克丝连忙反对道。
　　杜维顿时无语。
　　“那就你跟着吧！”杜维无语道，随后一把搂住乐芙兰，然后拉上拉克丝直接朝着祖安的方向飞了过去。
　　乐芙兰的魔法能力很诡异，杜维不得不抱紧一些，免得突然就消失了。
　　拉克丝紧盯着乐芙兰，看着乐芙兰的酥都在杜维身上挤变形了，顿时就感觉一阵心里不爽。
　　乐芙兰自己也不舒服，气儿都有些喘不过来，看着拉克丝的表情，乐芙兰似乎明白了什么。
　　不仅将手抬起来搂住杜维的脖子，还用身体在杜维身上磨蹭了几下。然后似笑非笑的看着拉克丝。
　　“飞慢点！”拉克丝顿时叫道。
　　“怎么了？”杜维停了下来，对于乐芙兰的小动作杜维倒没有进行什么表示，反正自己也不吃亏。
　　“没什么，只是跟你提个醒，从来没有人见过乐芙兰的真面目，或许这也只是用易容术变化的，而且我听说乐芙兰是个上百岁的老太婆，专门用易容术变成漂亮女人去勾-搭男人！”拉克丝说道。
　　杜维撇了一眼乐芙兰，乐芙兰的容貌和拉克丝各有千秋，而乐芙兰更多一点成熟的韵味儿。不过杜维还真不敢保证这就是乐芙兰的真正面目，而所谓的易容术也并非指是地球上的化妆那么简单，而是一种改变自己容貌和体型的魔法。
　　乐芙兰只是捂嘴轻笑了一声，显的浑不在意，任由杜维搂着她的细腰。
　　“先去救援嘉文要紧，赶紧赶路！”杜维无语道。
　　“等等，她是犯人这么好待遇，就没绳子什么的把她绑起来啊！”拉克丝叫道。
　　“拉克丝小姐这是在拖延时间，等光盾家族的后代死了，你们家就能名正言顺的接管德玛西亚了对吗！”乐芙兰似笑非笑的说道……
　　“你放屁！”拉克丝骂道。
　　“行了，时间紧迫，走！”杜维说完抓着两人就朝着祖安飞了过去，祖安在皮尔特沃夫和诺克萨斯的中间，之前杜维去诺克萨斯的时候也路过一次，不过没有停留。
　　“看来拉克丝说的对，她果真没说实话！”小豆丁用洞察之眼观察了一下祖安城内的情况，并没有发现嘉文。
　　“或许又转移了也说不定，我一直在德玛西亚卧底，我也没办法确切的知道消息，不是吗？”乐芙兰看着杜维不慌不忙的说道。
　　“行，带我去见祖安高层，你去问问转移到哪儿了！”杜维冷着脸说道。
　　乐芙兰笑了一下，指了指这座看上去无比昏暗城市中的一栋高楼，论科技祖安不会比皮尔特沃夫差多少，但是论环境，祖安却是差的天差地别，在祖安人的眼里估计根本就没有环保这个词。
　　“你这是要拉我陪你一起送死啊，就我俩跑祖安的大本营来找死的呀！”拉克丝拽着杜维的衣服跟在后面，事到临头出想到害怕的问题。
　　“现在知道怕了，让你先回去你不回去！”杜维无语道。
　　“谁说我怕了，反正命都是你救的，就当还你人情！”拉克丝顿时撇嘴道。
　　“什么人，敢闯祖安科技研究所！”一道电梯门打开，一个其丑无比的家伙走了出来。
　　拉克丝和小豆丁都差点吐了，这尼玛得多丑啊，简直就是电视里的如花升级版啊。
　　“蒙多医生，我带俩朋友来你这做做客！”乐芙兰对着那个丑八怪笑了一下说道。
　　“原来是诺克萨斯的乐芙兰大人，既然如此那感情好！”蒙多笑了起来，不过那笑容简直比哭还要难看。
　　“说正事儿！”杜维拍了拍乐芙兰的肩膀说道。
　　“正事儿就是今天你们谁也别想活着回去！”乐芙兰原地消失，站在了蒙多的身后。
　　杜维看着乐芙兰，摇了摇头，真是个狡猾的女人。
　　“不管你是什么人，敢来祖安你就等着做我的实验小白鼠吧！”蒙多挥手手里就多了一把菜刀一样的武器，直接朝着杜维劈头盖脸的就扔了过来。
　　（还没适应家里的天气，感冒了，状态不好，写的质量可能有点差，大大们见谅！）_


第291章 奇葩的想法
　　蒙多的力量非常之大，扔出来的菜刀杀伤力不亚于出堂的子弹，而且那菜刀显然也不是什么普通的切菜刀，而是连神体都能切开的手术刀。只不过因为蒙多自己的嗜好，将手术刀制造成菜刀的模样。
　　杜维手链上掉落下来一个坠饰，龙神之戟握在杜维的手里，随后一挥，菜刀就被挑飞出去，砸在墙上，将墙壁都砸出了一个巨大的豁口。
　　“有点儿本事，不过这里是在祖安，任你会飞天遁地，都得乖乖的任我摆布！旁边这妹子可真水灵，我都舍不得用来解剖了！”蒙多愣了一下说道，然后打量着杜维旁边的拉克丝。
　　“我赶时间，没什么事儿就先躺下吧！”杜维说着手里的龙神之戟一扫，蒙多就直接横飞了出去。
　　然而让杜维吃惊的是，这家伙竟然又从地上爬起来了，还屁事儿没有的样子，这防御力可够逆天的啊，龙神之戟一扫相当于被龙尾给抽了一下，这看来是个耐打的家伙。
　　“够劲儿！”蒙多从被他自己砸出的废墟中爬了起来看着杜维说道。
　　“我帮你把他控制住，让你随便打，看他有多精打！”拉克丝说着直接一个光之束缚朝着蒙多扔了过去。
　　蒙多直接在地上一个驴打滚，拉克丝的光之束缚直接就丢空了。
　　拉克丝脸一红，对着杜维讪笑了一下。
　　“你看下热闹就好了！”杜维说道，不过也发现蒙多虽然体型变异的像个丑陋的怪物，但是身手反应却非常灵敏。不然也不会轻而易举的躲开了拉克丝的光之束缚。
　　“乐芙兰跑了！”拉克丝突然叫道，乐芙兰已经不在旁边了。
　　“还是先关心一下你们现在的处境吧！”蒙多说着举着菜刀劈头盖脸的就朝两人冲了过来。
　　杜维举起龙神之戟抵挡，随后又一扫，蒙多就再次被打飞了出去。
　　“啊！”就在此时拉克丝一声尖叫，远处突然钻出一只机械臂，在杜维抵挡蒙多的时候瞬间飞了出来，机械臂卡住拉克丝的腰肢，直接将拉克丝给拽飞了出去。
　　那是一个完全由金属制造的机器人，机械臂可以瞬间弹出去抓住目标然后再拽回来。
　　杜维撇了一眼肩膀上的小豆丁。
　　“我在用洞察之眼观察，好像围了不少人过来了，没注意到拉克丝！”小豆丁的瞳孔亮着朝四周看了一会儿说道。
　　“你那武器打人可真疼，送给我，换她的命怎么样？”蒙多走到机器人旁边手里拿着菜刀在拉克丝旁边比划道。
　　拉克丝和乐芙兰一样都是纯粹的魔法师，体质也就可能比普通人好一些，被机器人死死抓住，根本没有挣脱的可能。
　　“行，给你！”杜维说着就讲龙神之戟给扔给了蒙多。
　　蒙多顿时一喜，没想到杜维这么爽快，要是没了武器，任凭杜维多厉害，难不成还能在他手里讨到便宜？
　　拉克丝心急如焚，杜维将武器给了蒙多还拿什么战斗，再说就算给了武器明显蒙多也不会放过他们的。
　　蒙多刚扔掉菜刀去接杜维的龙神之戟，顿时感觉全身一沉，自身的重力被放大了千倍，身形顿时顿了一下，杜维抓住龙神之戟，就直接捅在蒙多的身上，然后用力一甩，蒙多直接飞出去撞在墙上，肚子上被捅出了一个大窟窿。
　　那只机器人似乎受到了蒙多的命令，机器人的双臂一只是可以收放自如的机械臂，另外一只则是充满能量的铁拳。当即松开机械臂将拉克丝抛起来，然后用能量铁拳一拳朝拉克丝砸了过去。
　　“咦，不疼？”拉克丝眨巴了一下眼睛，发现一个金色光盾将自己包裹了起来，机器人的能量铁拳砸在金色光盾上，没对拉克丝造成一丝伤害。
　　“知道嘉文吗？”杜维对着蒙多说道。
　　蒙多从地上爬起来，被龙神之戟捅出的伤口竟然以肉眼可见的速度开始愈合。
　　“德玛西亚国王不都是叫嘉文吗！”蒙多眯着眼看着杜维，没想到竟然是个硬茬。
　　“看来我们白跑一趟了！”杜维无奈道。
　　“还把好不容易抓到的乐芙兰给放跑了！”拉克丝不爽道。
　　“跑了再去捉就是了！你对乐芙兰是有多大怨念！”杜维无语道。
　　“诺克萨斯双殊已经就剩乐芙兰一个人了，要是乐芙兰也挂掉了，瓦罗兰三大美女不就只剩我一个啦！”拉克丝说道。
　　“之前你还说乐芙兰是个其丑无比的老太婆呢！”杜维无语道，拉克丝这思维可真够奇葩的，不过似乎拉克丝，乐芙兰还有卡莎，好像还真被称为瓦罗兰大陆的三大美女外交官。
　　“谁知道呢！”拉克丝撇嘴道。
　　“我们走！”杜维拉着拉克丝就飞了起来。
　　“你们当祖安是什么地方了，想来就来，想走就走吗？”蒙多顿时大骂道，虽然接连被龙神之戟击中，还被捅了个窟窿，但是现在竟然已经完全恢复了。
　　“没把祖安当什么地方，有的时候长得丑也是一种能力，我看你太恶心，我舍不得用我的武器继续抽你了。”杜维无语的对着蒙多说道。
　　拉克丝和小豆丁都忍不住笑了一下，蒙多光长相都能给他增加不少战斗力。
　　“混蛋！”蒙多大骂着将菜刀扔出去，然而杜维鸟都不鸟他，直接带着拉克丝飞出了这个恶心的城市。
　　“你怎么突然又不急了？”拉克丝奇怪的对着杜维说道。
　　“急有什么用，乐芙兰既然没有杀德玛西亚的国王，那么嘉文应该也还安全！”杜维说道。
　　“哈，你这是觉得乐芙兰菩萨心肠啊？”拉克丝无语道。
　　不过仔细想想，乐芙兰冒充嘉文的那段时间，德玛西亚国王病重，乐芙兰要想老国王一命呜呼应该是非常容易的事情，可结果却并非这样。
　　“说不定就是呢！”杜维笑道。
　　“呸！”拉克丝顿时吐道。
　　（感冒了，章节有点水，然感冒了状态不太好，我还是坚持把每天的两章写完了，今天出了点儿太阳，雪也开始化了，就等电信来修网络了！网络搞好就开始加更，也不用每天都跑别人家来更新了！）_


第292章 营救嘉文
　　萨科将乐芙兰已经暴露的消息传了回来，曾经参加过艾欧尼亚战争的厄加特和塞恩两人立刻将嘉文从牢房里带了出来。
　　“按照原计划，乐芙兰一旦暴露，立刻杀掉他！”塞恩说道。
　　“不，我们首领现在还生死不明，可以用他的命换我们首领的命！”萨科立刻反对道。他们虽然为诺克萨斯效力，但是却不属于诺克萨斯军方，而是一个叫做黑色玫瑰的组织，乐芙兰就是他们的首领。
　　黑色玫瑰和诺克萨斯军方其实也有着一些矛盾，黑色玫瑰主要掌管诺克萨斯的政权，而军方掌握兵权，实力差距太大，所以诺克萨斯军方才是诺克萨斯的代言人，斯维因一人独大。而黑色玫瑰却少有人知。
　　“你不是说你们首领已经逃出了德玛西亚王城了吗？”塞恩皱眉道。
　　“总之，在首领安全回来之前，你们谁也不能动他！”萨科说道。这家伙关键时刻能保乐芙兰一命，要是乐芙兰死了，黑色玫瑰估计也就改完了。
　　“要是动了你能咋样？”塞恩高大的身躯几乎是萨科的两倍，朝着萨科走了一步威胁道。
　　“你可以试试！”萨科虽然矮小，却丝毫不惧的抬头和塞恩对视着。
　　“先静观其变，这家伙在我们手里难不成还能飞了不成！”厄加特连忙打圆场说道。
　　嘉文有些萎靡不振，身上被特质的锁链束缚着，让他无法动用自己的力量。
　　“报，有两个人硬闯我方军营！”突然一命士兵冲了过来禀报道。
　　“两个人？两个人你也急成这样？”塞恩顿时怒道。
　　“塞恩将军，那两个人太强了，一个家伙手里拿着一把重剑，一剑就把我们的战车掀翻了，还有一个手里一把长-枪，势不可挡，一冲就是几十米！”士兵说道。
　　“刚不是很横吗？我们一人一个，看谁先解决，你要是输了，这家伙的人头归我！”塞恩看着萨科说道。
　　“行，我选那个拿枪的！”萨科咧嘴一笑说道。
　　“厄加特，你看好这家伙！”塞恩拿起自己的斧头就大步走了出去。
　　萨科则是直接进入隐身状态，出了营帐。
　　“报上名来，我不杀无名之辈！”塞恩提着斧头冲到阵前对着盖伦说道。密密麻麻的士兵竟然被盖伦一人逼得不断后退。
　　“盖伦，你是谁？”盖伦看着塞恩身上的能量波动竟然有些类似于德莱厄斯，连武器都是类似，看样子很有可能是诺克萨斯延续诺星的造神计划制造出来的超级战士。
　　“我没必要告诉一个死人我的名字！全都闪开”塞恩大叫一声，挥着斧头就朝盖伦冲了过来。
　　盖伦举着重剑抵挡，塞恩的力量非常之强，简单的一记对拼竟然旗鼓相当。
　　“让你装逼，一会儿怎么死的都不知道！”萨科隐身看着嚣张的塞恩忍不住吐了一口说道。
　　“信爷，这家伙交给我，你继续去找文少！”盖伦对着赵信说道。
　　赵信点点头直接朝着军营深处冲去。
　　萨科也立刻朝着赵信追了过去。
　　赵信刚冲到一个兵营里面，一把利刃就从身后扎进了赵信的后背。
　　赵信回头就看到一张狞笑的小丑面孔，举枪攻过去，一枪扎在小丑的心口，然而小丑仍旧诡异的笑着。随后小丑轰然炸开，赵信飞快后退，然而背后又是一把利刃飞来，赵信的后背两肋直接被插上两把刀。
　　“怎么样？纵然你有强大的战力，在我手里你能发挥多少？”萨科对着赵信咧嘴笑道，随后直接消失不见，隐身潜伏在赵信的周围。
　　赵信凝神戒备着，等待着萨科出现再给他致命一击。而萨科显然也不敢托大，他虽然是哥刺客，但是他也是哥纯粹的魔法刺客，身体素质根本没法和赵信比。若是没有十足的把握，他也不敢轻易动手，赵信吃他两刀顶多流点血，他要是吃赵信两枪估计命都没了。
　　萨科暗中笑了一下，也不靠近，反而将目光看向了外边的盖伦和塞恩。
　　塞恩是诺克萨斯战神，原本以为盖伦不会是塞恩的对手，可没想到的是塞恩竟然被盖伦压着打。
　　论力量，在诺克萨斯少有人能够和塞恩匹敌，然而盖伦手里的重剑朝塞恩劈下来，竟然将塞恩劈的连连后退。
　　“交出嘉文，饶你不死！”盖伦再次一剑劈飞塞恩，塞恩握着斧头的双手被震得生疼。
　　“说大话也不怕风大！”塞恩怒吼一声，全身能量暴走，像一头蛮牛一样朝盖伦冲了过来。
　　“脑残劈！”盖伦大叫一声，非但不躲，手里的重剑发出光芒直接迎了上去。
　　重剑劈在塞恩的巨斧上面，竟然没能将塞恩劈飞，显然这家伙已经开始拼命了。
　　“超级脑残劈！”盖伦大叫一声，能量涌动，天空中出现一把巨剑猛轰了下来。一阵烟尘之后，地面出现一个大坑，塞恩一身是血的躺在地上，而盖伦握着重剑毫发无损。
　　萨科立刻感觉不妙，塞恩竟然被干掉了。
　　而围在周围的诺克萨斯士兵更是眼睛都红了，塞恩是他们的战神，竟然就这样被人干掉了。
　　“杀了他！”顿时所有诺克萨斯士兵疯一般的朝着盖伦扑了过来。
　　“阿伦，小心点，敌人有个会隐形的家伙！”赵信见盖伦解决了塞恩，飞快的冲过来站在盖伦的身后说道。
　　得知塞恩被盖伦干掉了，看守嘉文的厄加特顿时就傻眼了，然后便是愤怒，塞恩和厄加特也算是出生入死的战友。
　　“我兄弟来了，哈哈哈，你现在把我放了，指不定我还能让他们饶你一命！”嘉文对着厄加特冷笑道。
　　“兄弟？那正好，我也让他们尝试一下失去兄弟的感觉！”厄加特提起一把刽子手专用的大刀，直接就朝着嘉文的脑袋劈了过去。
　　“肃静！”盖伦一声大吼，厄加特顿时感觉脑袋一晕，论起来的大刀被定格了一下。随后赵信一枪扔出去，直接将他手里的大刀给撞飞了出去。
　　厄加特捡起地上的大刀还想劈了嘉文，就算死，至少还能换一个，盖伦快速冲过来，就在厄加特的大刀快要劈在嘉文的脑门上的时候，上吨重的重剑直接砸在他的脑袋上，将他给砸飞到墙上顿时了无生息。
　　“文少，你没事吧？”盖伦连忙用重剑想要劈开嘉文身上的锁链，却一点作用都没有。
　　“没事，信爷，你受伤了？”看到赵信的后背流血，嘉文连忙说道。
　　“一点小伤，我们先杀出去！”赵信说道。
　　盖伦点点头，嘉文身上的锁链估计得弑神武器出能劈开，当即将嘉文背在背上往外冲去。
　　“不管付出什么代价，都必须拦住他们！否则诺克萨斯军威何在!”一直不敢出现的萨科终于大吼道。两个人冲进诺克萨斯军区干掉两个将领把人给救走了，这得是多大的耻辱。
　　顿时所有的诺克萨斯士兵全部朝着两人围了过来。
　　盖伦和赵信无奈，看样子只能踏着这些诺克萨斯士兵的尸体冲出去了。
　　两人带着嘉文一路冲杀，可是周围都是密密麻麻全副武装的诺克萨斯士兵，这是要把他们累死在这里啊。
　　突然三人感觉身体一送，身体突然脱离了重力的束缚，全部悬浮到了空中。
　　“我来的还不算迟，都没事就好！”杜维丢过去一个云形飞行工具，让三人站在上面说道。
　　“老大，还好你来了，不然我们估计要被下面的几十万大军给累死。”赵信连忙说道。
　　“累死应该还不至于，还是先回去吧！”杜维说道。
　　“这个该不会也是乐芙兰变得吧！”拉克丝骑在魔杖上面打量着嘉文说道。
　　“老大，我父王怎么样了？”嘉文问道。
　　“应该没事！”杜维说道。
　　“但愿如此！”拉克丝撇嘴道，拉克丝倒是不怎么相信乐芙兰会错过杀掉德玛西亚国王的机会。
　　“能不能说点好的！”杜维无语道。
　　“你是怎么知道他们在这里的？”拉克丝撇嘴道。
　　“乐芙兰告诉我的你信吗！”杜维说道。
　　“鬼才信！”拉克丝骂道。
　　“你们先回德玛西亚，我有点事要办，办完了再来德玛西亚找你们！”杜维取出用龙角打造的短刀取出来，将嘉文身上的锁链劈开说道。
　　“老大，这玩意儿怎么操作啊？”赵信踩了踩脚下的云朵叫道。
　　“拉克丝会用！”杜维说着就带着小豆丁飞了出去。
　　盖伦看了一眼拉克丝，然后又看了一眼飞走的杜维。
　　“拉克丝，赵信和嘉文都是我兄弟，你可以考虑一下他们，老大虽然好，但是老大身边已经有几个老婆了，我觉得你还是……”盖伦对着拉克丝说道。
　　“呸，听不懂你在说什么，回去之后你们还得接受审查，谁知道你们是不是又带了个冒牌货回去！”拉克丝顿时骂道。
　　（求自动，求全定，去月票，今天搞网线，搞了一天，才开始码字不久，不过网络搞好了就方便了。一会儿还有一章！）_


第293章 乐儿
　　杜维带着小豆丁来到诺克萨斯都城外的一个小城，小城位于诺克萨斯和祖安之间，这里鱼龙混杂，很多人都是从祖安搬来的，由于祖安灭绝人性的魔法实验研究，以及对环境的不断破坏，让祖安的普通居民开始不断的朝外边迁移，而这个小城里面就有不少。
　　小城里的人享受着诺克萨斯居民权利，同时也享受着祖安的高额工资，他们是在祖安和诺克萨斯联合开设的各种兵工厂里工作。
　　鹅卵石悬浮在小城上空……虽然说要抓住乐芙兰有点儿难，但是让七七跟着她倒不是什么难事儿。
　　乐芙兰竟然从杜维手里溜走了两次，这让杜维有些恼怒，而刚才前往风暴平原，其实杜维纯粹是去支援盖伦和赵信的，万一两人嘉文没救到，还让他俩出了什么事儿，那就亏大了。不过还好，刚赶到风暴平原盖伦和赵信已经将嘉文给救出来了。
　　“乐芙兰进了这个小城，一直没有出来！”七七说道。
　　杜维点点头，带着小豆丁降落在一个小院子里。
　　“你找谁？”一个穿着朴素的少女警惕的看着杜维问道。
　　小豆丁的眼睛闪烁了一下，洞察之眼注释着少女，少女有着一张很清甜可爱的脸蛋，一头黑发笔直的飘散着。娇弱的身材仿佛风一吹就会倒了一样。虽然穿着朴素，但是身材和颜值都不似凡人。
　　用洞察之眼观察了一会儿之后小豆丁对着杜维摇摇头，表示没有看出什么倪端。
　　“我找乐芙兰！”杜维说道。
　　“姐姐很久没回来了，有什么事可以让我转告她吗？”少女眨巴着大眼睛说道。
　　“乐芙兰是你姐姐？”杜维楞道。
　　“是啊，她也和你一样，进来的时候啊从来不走正门，一下就进来了，每次都会吓着我！”少女说道。
　　“你叫什么名字？我好像从来没听说过乐芙兰还有个妹妹！”杜维皱眉道。
　　“我叫乐儿，姐姐不让我到处乱走，也不肯告诉我她每天都在忙什么，我只知道她是一个很大的官！”少女说道。
　　“那你平时就呆在这个小院里？”杜维奇怪道。
　　“也不会啊，偶尔去帮邻居阿婆做些农活什么的！”
　　“难道说这里还有传送阵或者密道之类的东西？”七七都有些奇怪的说道。
　　杜维用领域感知也没能在周围感知到乐芙兰的存在。
　　“你姐姐真的没回来？”杜维问道。
　　“上次回来的时候已经是几个月前了，姐姐很忙的。”乐儿说道。
　　小豆丁的洞察之眼不停的扫描着小城里的情况，也没有发现乐芙兰的踪迹。
　　“乐芙兰有着仿佛瞬间移动一样的能力，跑了也正常！”杜维叹道。
　　“你是我姐姐的敌人？”乐儿顿时警惕的看着杜维说道。
　　“应该算是敌人吧，我在抓她！”杜维点点头说道。
　　“那你们都是坏人！”乐儿顿时叫道。
　　“你姐姐是好人吗？”杜维笑道。
　　“当然是好人！”乐儿镇定的说道。
　　“还不爽啊，要不咱追到诺克萨斯都城去吧！”小豆丁对着杜维笑道。
　　“还是先算了！”杜维耸耸肩道。
　　“你不准备把我抓起来威胁我姐姐吗？”乐儿撇着杜维说道。
　　“你希望我把你抓起来威胁你姐姐？”杜维一副无语的看着她。
　　“你是坏人，别告诉我这你都没想到！”乐儿鼓着脸说道。
　　“那我今天就当一次坏人！”杜维坏笑了一声，一把将乐儿给搂在怀里。抓住她就飞了出去。
　　“我开玩笑的，你们是好人，我姐姐是坏人，不要抓我，抓了我也没用的，我姐姐和我关系一点都不好！”乐儿连忙惊慌失措的挣扎道。
　　“那我放了你？”杜维问道。
　　“好人有好报，放了我吧！”乐儿说道。
　　“好吧，既然你都这么说了！”杜维说着就直接松手，乐儿就从千米高空自由落体掉了下去。
　　“啊……救命啊！”乐儿在空中尖叫了起来。
　　就在乐儿快摔倒地上的时候，离地只有几米的时候身体突然停止下坠，悬浮在空中。
　　“还装，你就不怕真的摔死？”杜维看着她说道。
　　乐儿看着杜维，眼眶子里全是泪花，看样子是真吓着了，直接朝杜维扑过来，张嘴就咬。张爪就撕。
　　“这演技和你有一拼！”杜维撇了小豆丁一眼道。
　　“她会不会真的不是乐芙兰啊？我的洞察之眼发现她的身上真的没有魔力波动啊，易容术也是一种魔法，之前我用洞察之眼看乐芙兰的时候乐芙兰身上都有一丝魔力笼罩着全身，就应该是易容术的魔力！”小豆丁说道。
　　“那不是还有一个可能么！”杜维说道。
　　“你是说，这是乐芙兰的真身？所以才会没有易容术的魔力波动？”小豆丁愣道，那个狡猾的诡术妖姬，怎么可能这么可爱。比起拉克丝都不成多让啊。
　　“好了啦，你们到底是什么人，什么姐姐都是骗你们的，落在你们手里我算认了！”对着杜维又撕又咬的乐儿突然停止了动作说道。
　　“你说话能不能别那么肉麻！”杜维顿时无语道。还乐儿，乐儿算是乐芙兰的小名么，汗！
　　“要杀要剐，悉听尊便，反正嘉文你们已经救回去了，本来我还留着等我被发现的时候保命用呢！”乐芙兰撇嘴道。
　　“杀我倒还真下不了手，剐的话，这个提议倒是很不错！”杜维坏笑道。
　　乐芙兰连忙双手捂警惕的看着杜维。
　　“我想知道，你对诺克萨斯的忠诚是不是和卡莎一样？卡莎，卡西奥佩亚，曾经和你齐名那位。”杜维问道。
　　“你认识她？”乐芙兰顿时出收齐那副天真模样，皱眉问道。
　　“我是她姐夫！”杜维说道。
　　“她是否对诺克萨斯忠诚我不知道，我只知道她在完成一些任务的时候总会不折手段！”乐芙兰说道。
　　“那你呢？”杜维又问道。
　　“我所做的一切都是为了诺克萨斯人民！”乐芙兰说道。
　　“发动战争，颠覆他国这也是为了人民？”
　　“战争与我无关，但是我又无法阻拦，唯一的办法就是努力协助军方让诺克萨斯成为世界霸主，到那时，就不会再有战争了！”乐芙兰说道。
　　“你觉得这个想法现实么？”杜维无语道。
　　“不现实又能怎样，诺克萨斯已经被发展成这样了，根本就没有和别国和平共处的可能了！”乐芙兰叹气道。
　　“那就推翻重建一个新的国家不就行了！”杜维说道。
　　“你就是那个扬言要三个月之内灭掉诺克萨斯的狂妄之徒吧！”乐芙兰撇嘴道。
　　杜维耸耸肩，表示不否认。
　　“那你真够狂妄的，斯维因有一个强大的后盾，你不一定是对手！”乐芙兰摇摇头说道。
　　“为什么告诉我这些？”杜维说道。
　　“当然是讨好你，好让你放了我啊，你看我都落在你手里了！”乐芙兰顿时装作可怜兮兮的样子说道。
　　（求自动，求全定，求月票。感冒没好，脑子还是懵的。）_


第294章 有毒的黑玫瑰
　　杜维看着乐芙兰，这是她的本尊，虽然不知道卡莎以前的容貌是什么样，但是想必也不会比乐芙兰差多少。
　　“其实我费尽力气想要抓到你，并不是要抓你去德玛西亚，而是想和你了解一些卡莎的事情！”杜维说道。
　　乐芙兰托着腮，虽然戏耍了杜维一次，但是从杜维的身上并没有看出杀意。通过刚才的对话乐芙兰也知道杜维说的卡莎就是卡西奥佩亚。
　　“你想让她恢复以前的样子吗？”乐芙兰问道。
　　“她姐姐放不下她，我是个言出必行的人，若是三个月后她还脱离不了那副蛇躯，我会杀了她，但是因此卡特必定会很难过！”杜维叹道。
　　乐芙兰皱着眉，似乎能够明白其中的纠结。
　　“恕瑞玛的毒蛇守卫诅咒，只有心地善良的人才能自动解除，对于卡莎的过去我们都不是很了解！”杜维说道。
　　乐芙兰何等聪慧，顿时就明白了过来。
　　“难怪我们想尽办法都没办法将她恢复过来，原来关键原因在这里！”乐芙兰顿时就皱眉道。
　　“我希望你能告诉我一些关于她的有用的东西！”杜维说道。
　　“卡莎小时候她母亲得了重病，她那是才几岁，根本就没有赚钱的手段来养活两个人，更别说给她母亲治病，不过她似乎天生脑子就聪明，学会了偷东西，行骗。最后偷到了斯维因的头上，那时卡莎还不满十岁，你能想象一个十岁的小女孩竟然偷了帝国大将军几百个金币吗！她不仅没受到惩罚，斯维因还将她送去诺克萨斯的军事学院学习，最后斯维因得知卡莎是斯维因的一个老朋友的后嗣，更是花费大量的资源和金子去培养她。”乐芙兰说道。
　　杜维点点头，这倒算是好事。
　　“她母亲是怎么死的？”杜维问道。
　　“我如果说是卡莎杀死的你会信吗？”乐芙兰看着杜维的眼睛说道。
　　杜维顿时和小豆丁对视一眼，卡莎心肠再怎么坏也不可能对自己生母下手吧！
　　“噗，你就那么相信我啊，我之前都骗你两次了！”乐芙兰噗嗤笑了出来说道。
　　“这是一件很严肃的事情，希望你别开玩笑！”杜维顿时板着脸说道。
　　“这是诺克萨斯官方机密，只有少数几个人知道，如果外泄的话等于卖国！”乐芙兰说道。
　　“难道和斯维因有关？”杜维皱眉道。
　　“卡莎的姐姐卡特也很美对吧，我年幼的时候见过一次卡莎的母亲，那出叫真正的美女！”乐芙兰托着腮说道。
　　“卡莎并不知情对吗？还有这些你是怎么知道的？”杜维顿时皱眉道。
　　“我好歹是黑色玫瑰的首领诶，我们就是专门暗地里挖掘秘密什么的。”乐芙兰说道。
　　“我希望你能将你知道的都告诉我！”杜维说道。
　　“不然呢，杀了我吗？”乐芙兰朝杜维靠了靠挑衅似得说道。
　　“作为交换，我可以帮你做一件事情，或者用你需要的东西和你交换也行！”杜维摇摇头说道。
　　“那倒不是不可以考虑，可是你能做什么呢？”乐芙兰打量着杜维说道。
　　“只要你能想到的事情！”杜维说道。
　　“我让你自杀你干不干！”乐芙兰板着脸说道。
　　杜维无语，女人果然是一种很难对付的动物。
　　“好吧，就不先为难你了，答应我一件事，等我想好了再说！”乐芙兰笑了一下说道。
　　杜维和小豆丁都无语的看着乐芙兰，把事情说了一半，勾起你的兴趣，然后再和你谈条件，果然是个出色的外交家啊。
　　“卡莎从一个古老的羊皮卷上发现了恕瑞玛的秘密，她现在变成人首蛇躯何尝不是对她自己的一种保护，她母亲死之后斯维因竟然开始打她的主意，所以她回来之后，斯维因想尽办法都没能把她变回来！”乐芙兰接着说道。
　　“你把所有的矛头都指向斯维因，是故意的，还是确有其事？”杜维皱眉道。
　　乐芙兰顿时气愤的看着杜维。
　　“抱歉，你继续说，真假我会自己去求证！”杜维无奈道。
　　“没的说了，你欠我一件事还算不算？”乐芙兰瞪眼问道。
　　“算！”杜维点头道。
　　“你说你言出必行，你说过你要灭掉诺克萨斯，万一你真有那本事，我要是让你收回承诺咋办？”乐芙兰看着杜维说道。
　　杜维顿时语塞。
　　“男人啊，总是喜欢用虚假的承诺来骗人，不过我只是说说而已，我可不相信你有那本事。就这样了，拜拜！”乐芙兰朝着杜维挥挥手，在地上留下一个脚印人就消失了。
　　杜维无奈的笑了笑。
　　“对了，在外送你一个消息，德玛西亚的国王现在应该是在泡沫沼泽，不过那地方，一般人进去就别想出来了，是死是活我就不知道了！这朵玫瑰送你，要是扔了你可能会后悔喔！”乐芙兰又突然回到杜维的面前对着杜维说道，递给杜维一朵黑色的玫瑰花，然后坏笑一下又再度消失。
　　杜维楞了一下，为啥不是红玫瑰！
　　“你说你能不能别见到漂亮女人就信誓旦旦的啊！”小豆丁捏了杜维的脸一把说道。
　　“看下地图，能找到泡沫沼泽吗？”杜维汗颜，给她捏了回去说道。
　　“我看看，在德玛西亚的北部！”小豆丁顿时取出一张地图看了看说道。
　　“把那花扔了，黑不溜秋的，肯定有毒！”小豆丁骂道。
　　“你是想说有毒的是乐芙兰吧！”杜维笑道。
　　“反正我就是不喜欢黑色！”小豆丁撇嘴道。
　　……
　　虽然和德玛西亚国王非亲非故，但是好歹是嘉文的老爹，杜维自然没有坐视不管的道理。
　　进入鹅卵石里全速飞了过去，很快就来到这个完全没有人烟的沼泽地。
　　泡沫沼泽非常昏暗，到处都是泥潭，一不小心落进泥潭里面就没办法出来了，泡沫沼泽不算大也不算小，泥潭里面还生活着一种鳄鱼，专门捕食落入泥潭中的猎物。
　　而现在这些鳄鱼却沦为了别人的食物。
　　菲娜带着德玛西亚国王逃到这里已经有好些天了。
　　菲娜的家族曾经德星的一个显赫家族，克劳伦家族，来到德玛西亚之后，为了打听家人的消息，最终她只好去找德玛西亚的国王，因为克劳伦家族一直以来和光盾家族都有联系，必定能知道什么，在皇宫里见到了重病昏迷的国王，还见到了嘉文。她想要想办法让国王醒过来，可让她万万想不到的是，她竟然被嘉文偷袭，受了重伤，她才发现这个嘉文根本就是假的，而她有些冷漠的性格又让她没有先和薇恩她们取得联系，并不知道薇恩她们也在德玛西亚，独自带着老国王逃出了德玛西亚，直到逃进泡沫沼泽才摆脱了追兵。
　　“到底是谁假冒了嘉文？”菲娜眉头皱着，揭开自己的衣服，r口处有一朵黑色的玫瑰花图案，看上去像是纹身，实际上却是被假冒的嘉文偷袭打入体内的恶魔印记。
　　（冻死我了，又下雪了妈蛋，我去楼下烘下脚上来继续写，求自动，求全定，求月票，今天第一更，还有两更。再冷也会保证更新！）_


第295章 你身上还有伤吗？
　　泡沫沼泽很危险，不过那是对常人来说，杜维不断的用领域在泡沫沼泽里面搜寻着。小豆丁也用洞察之眼寻找着。
　　“不用想，这里肯定也是一个远古符文战场，沼泽里冒出来的那些气泡竟然是彩色的诶！”小豆丁说道。
　　“还没什么发现吗？”杜维问道。小豆丁的洞察之眼在这方面显然要比杜维的领域要有用一点。
　　“发现了，那些气泡竟然是沼泽里的鳄鱼吐出来的，用来吸引一些好奇的动物，一旦踩进去就成了鳄鱼的食物！不知道这种鳄鱼好不好吃！”小豆丁顿时流着口水说道。
　　“办正事儿！”杜维捏了一下小豆丁的脸蛋说道。
　　“喔！不过我们都围着泡沫沼泽巡航了一圈了诶，都没发现一个活人！”小豆丁说道。
　　“难道掉进沼泽里被鳄鱼吃掉了？”杜维无语道。
　　“飞低一点儿！”小豆丁说道。
　　杜维无奈，这小家伙自己有翅膀，偏偏喜欢赖在自己肩膀上，顿时飞下去贴着沼泽上面的树木飞行。
　　“咦，沼泽里面竟然有一座遗迹，遗迹里面好像有人！”小豆丁的洞察之眼闪烁惊讶的说道。
　　“沼泽里面？”杜维皱眉道。
　　小豆丁点点头。
　　杜维和小豆丁钻进鹅卵石里，鹅卵石顿时就朝沼泽里面潜了下去。
　　鹅卵石再次钻出来的时候，已经进入了泡沫沼泽内部的一个空间。这里是个破旧的遗迹，竟然沉进了沼泽里面。
　　“这个遗迹有魔法阵保护，类似于魔法结界，将沼泽里的水和烂泥排除在外，所以这里才有这么一个巨大的空间！就像一个悬浮在沼泽深处的大气泡。”小豆丁瞳孔亮了一下说道。
　　杜维点点头，这是一座古旧的殿宇，殿宇内发着光芒，将这个空间照亮如白昼。
　　“说不定有什么好宝贝耶！”小豆丁眨巴着眼睛说道。
　　“去看看就知道了，你不是说有人吗？”杜维说道。
　　杜维刚说完一道犀利的剑光从神殿里瞬间冲了出来。剑光虽然犀利，但是非常明显力道不足。
　　“菲娜？”杜维叫了一声。
　　剑光停歇，有着高挑身材的菲娜站在对面皱着眉看着杜维。
　　“不认识了？”杜维看着菲娜那副模样顿时皱眉道。难不成失忆了不成。
　　“阿狸身上有几颗痣？”菲娜问道。
　　杜维顿时差点吐血，菲娜竟然会问这种问题。
　　“九颗！”杜维顿时无语道。阿狸九颗痣都是生在屁屁上面一点的，这秘密还真没几个人知道。
　　“对不起，我以为是敌人追来了！”菲娜说着将长剑插在地上支撑着身体。
　　“你受伤了？”杜维连忙过去扶住她说道。
　　“被一个假冒嘉文的家伙偷袭的，我以为你也是假冒的所以刚才……”菲娜说道。
　　杜维和小豆丁对视了一眼，菲娜说的那人显然就是乐芙兰没错了。
　　菲娜将事情给杜维说了一遍，杜维大致就明白了过来。
　　“这个就是德玛西亚的国王嘉文三世？”杜维看着旁边的一个泥人说道。泥人身上的泥土已经干涸了，眨眼一看还以为是个兵马俑。不过里面的确有着生命气息。应该是掉进沼泽里面覆盖在身上的烂泥。
　　“他只是被下了一种可以让人一直昏睡的药物，身体并无大碍，我就是发现了这个秘密才被偷袭变成这样的！”菲娜虚弱的说道。
　　菲娜看上去好很多，饶是菲娜这样冷酷的妹子也是爱美的，不过身受重伤，没有多余的精力照顾这个‘兵马俑’了！
　　“伤哪儿了？”杜维问道。
　　菲娜犹豫了一下，还是掀开了匈前的衣服，露出洁白的酥r。靠近心脏的位置有一朵黑色的玫瑰模样的印记。
　　杜维顿时愣了一下。
　　饶是冷酷的菲娜也不禁脸一红，这家伙不是有几个老婆了吗，又不是没见过女人，怎么这么个表情。
　　杜维顿时让七七从鹅卵石里将那朵乐芙兰给的黑色玫瑰花取出来。这朵黑色的玫瑰花，竟然和菲娜心口的印记几乎一模一样。
　　“可这要怎么用？”小豆丁奇怪道。
　　菲娜突然痛呼一声，心口的黑色玫瑰印记竟然在她洁白的皮肤上面跳动了起来。菲娜疼的手一松，那两团竟然直接崩了出来。平时看不出来多大的菲娜，完全崩出来之后竟然有接近D的大小。
　　菲娜心口的黑色印记变成了火焰的形状，一丝丝从菲娜的身上冲了出来冲在杜维手里的黑色玫瑰花瓣上面。黑色玫瑰花瓣一瓣瓣凋落在地，黑色的玫瑰花完全凋零之后，菲娜的心口已经恢复了洁白红润，菲娜的气色看上去也好了很多。
　　“谢谢！”菲娜将衣服裹回去说道。
　　杜维无奈的笑了一下，虽然菲娜身上的伤是乐芙兰留下的，不过这也算又欠了她一个人情。这个女人真是让人不得不佩服，坏事好事都是她做的，做了之后偏偏还要让人不得不感激她。
　　随后杜维将手放在菲娜的身上，菲娜衣服上的泥土和身上的污垢很快在杜维的领域作用下化作尘埃散落在地上。
　　“你身上还有伤吗？”杜维顿时皱眉道，因为从菲娜身上掉落下来的灰尘中竟然还夹渣着血迹。
　　“没！”菲娜顿时脸红道。
　　“真没？”杜维皱眉道。
　　“真没！”菲娜慌忙答道。
　　杜维看着菲娜，顿时明白了过来，连忙别过脸去，从鹅卵石里取出一包姨妈巾递给菲娜。
　　“谢谢！”菲娜拿着就朝着神殿里面跑去。
　　小豆丁顿时在杜维的肩膀上差点笑抽了过去，杜维白了她一眼，然后将国王牌兵马俑清理干净，德玛西亚国王看上去年过半百，眉宇间和嘉文有些相像。
　　“我们去看看里面那个发光的宝贝是什么，说不定又是个月石什么的，可以给娜美的族人用呢！”小豆丁说道。
　　杜维点点头，和小豆丁朝神殿深处的光源走去。
　　“是个圣杯诶！”小豆丁顿时叫道。飞过去就将圣杯捧了起来。
　　“糟糕！”杜维顿时叫道。
　　菲娜姨妈巾都还没换好，突然仿佛地震一样，泥浆和污水从四周朝神殿猛冲了过来。
　　（求自动，求全定，求月票，我去做饭，吃了饭晚上还有一更！）_


第296章 你的亲人（更求订阅）
　　杜维瞪了小豆丁一眼，这小家伙有洞察之眼，不可能不知道这个圣杯是这个遗迹的核心，竟然就这样给抱起来了。
　　这个结界就仿佛是悬浮在水中的一个气球一样，气球突然爆炸，水从四面八方冲进来。不过这里是沼泽泥浆，而不是水。
　　小豆丁讪笑了一下，连忙抱着圣杯跳到杜维的肩膀上，杜维的领域可比这个遗迹的魔法结界好用多了。
　　杜维飞快冲到菲娜身边将菲娜抓住冲到德玛西亚躺着的位置。
　　菲娜看着四面八方冲来的沼泽泥浆，惊慌失措。泥浆冲到离杜维只有几米远的时候仿佛是被阻挡住了一样，以杜维为中心，形成了一个球形的真空区，泥浆无法冲进来。菲娜这才松了一口气。
　　之前她就碰过那个圣杯，不过感觉到不对就立刻放回了位置，没想到小豆丁直接将圣杯抱走了。
　　带着菲娜和嘉文老爹直接冲出了泡沫沼泽，小豆丁准备将那个圣杯拿给七七研究，可结果竟然没办法收进鹅卵石里面。鹅卵石的光芒照耀在上面会遭到排斥。
　　“得想办法让他先醒过来！”杜维看着躺在地上嘉文三世皱眉道。
　　“这个人的大脑细胞几乎都在沉睡，身体情况类似于植物人！”七七用鹅卵石在嘉文三世的身上扫描了一下说道。
　　“那怎么让他醒过来？”杜维问道。
　　杜维刚说完，嘉文三世就仿佛做恶梦一样大叫着坐了起来。
　　“很多药物或者一些魔法手段都能让人的大脑进入深度沉睡，只要适当的加以刺激就能醒过来了，我将德诺星系毁灭的画面注入了他的脑海，就醒咯！”七七说道。
　　“你们是谁？”嘉文三世醒来警惕的看着杜维菲娜问道。
　　“劳伦特知道吗？”菲娜顿时问道。
　　嘉文三世顿时怔了一下，随后叹了一口气。
　　“劳伦特家族还有后人吗？”菲娜问道。
　　嘉文三世摇摇头，菲娜慢慢闭上眼睛，唯一的希望完全破灭，符文之地也没有她的亲人。
　　回到德玛西亚，嘉文终于见到了自己的老爹，喜极而泣和嘉文三世相拥在一起。
　　“哥哥，看来这次你带回来的是真货！”拉克丝对着盖伦说道。
　　“你终于肯叫我一声哥哥了！”盖伦笑了一下说道。然后转身朝他爹月光光走去。想叫一声爹。
　　然而他老爹却没理他，而是走到杜维的面前。
　　“非常感谢杜维阁下救回陛下！”月光光对着杜维感激道。
　　“我还以为去追乐芙兰那个丑八怪去了呢，原来你去救陛下了！”拉克丝对着杜维笑了一下说道。
　　“要感谢就感谢菲娜吧，菲娜・劳伦特！”杜维看着独自落寞站在旁边的菲娜说道。
　　都找到了自己的亲人，却只有菲娜仍旧只身孤影。
　　“老劳伦特的女儿？”月光光顿时愣道。
　　“孩子，你过来！”月光光对着菲娜说道。
　　菲娜依旧是那副冷漠宠辱不惊的样子，永远都只会将事情藏在心底。
　　“我和陛下还有你父亲，当年就和这三个小子一样，吃喝拉撒都在一块儿，以前在德星的时候别人还说我们是德星三基友！”月光光脸上有些悲意的叹道，他说的三个小子显然是在嘉文盖伦赵信三人了。
　　“你父亲用劳伦特家的绝技，给我们争取了短暂两秒的时间，让我们成功从毁灭的德诺星系中转移到符文之地，孩子，以后我们都是你的亲人！”嘉文三世对着菲娜说道。
　　“谢谢伯父！我先去休息了。”菲娜点点头说道。随后转身离开。
　　“拉克丝，以后她就是你姐姐，你去陪陪她！”月光光顿时对拉克丝说道。
　　“好的，父亲大人。”拉克丝点头道，然后抓着杜维跑了出去。
　　“你拽着我干嘛？”杜维叫道。
　　“他们五个大老爷们，你留在这里干嘛？”拉克丝说道。
　　杜维看了看嘉文父子，盖伦赵信和月光光，然后再看看自己。
　　“我就不是大老爷们了？”杜维无语道。
　　“你要是大老爷们，就跟我来！”拉克丝叫道。
　　“什么逻辑！”杜维无语道。
　　“拉克丝，不得无礼！”月光光顿时对着拉克丝瞪眼道。
　　然而拉克丝顿时又给他瞪了回去。
　　“人家先是为了帮你们找到皇子追着乐芙兰一路从德玛西亚追到祖安，然后又去帮你们把陛下给救回来了，我带他先去休息有什么不对！”拉克丝等着她爹叫道。
　　“行行行，反正你怎么说都有理！”月光光无语道。
　　“爸！”盖伦对着月光光叫了一声。
　　“要不是你没在，我能把她宠的这么无法无天吗！”月光光无语的说道。
　　“我没爹没妈的一个人摸爬滚打长大，怪我咯？”盖伦无语道。
　　“臭小子！”月光光这才将盖伦抱在怀里。
　　“伯父，你可别听小伦瞎说，他地球的养父养母对他可好了，咱宿舍里就数他电话最多，隔三差五就一个！”赵信连忙说道。
　　“我作证！”嘉文也说道。
　　“不带你们这么出卖兄弟的！”盖伦顿时骂道。
　　“难怪你这小子只想着你还有个妹妹，完全把你爹给忘了！”月光光瞪眼道。
　　盖伦只好无奈的挠挠头。
　　杜维笑了笑，对着嘉文盖伦赵信三人点点头，跟着拉克丝朝外边走去。
　　“诶，你一直坐你爹肩膀上不闲闷啊！”一出来拉克丝就对着杜维肩膀上的小豆丁说道。
　　“招惹你啦？”小豆丁本来老神自在的坐在杜维的肩膀上研究着那个圣杯，顿时对着拉克丝瞪眼道。
　　“你手里抱着的东西，能给我看下吗？”拉克丝眼睛贼亮的看着小豆丁抱着的那个圣杯。
　　“你把我拽出来就是因为这个？”杜维指着小豆丁抱着的小圣杯说道。
　　“邪恶圣杯，所有魔法师梦寐以求的宝物呀！”拉克丝只差口水没流出来了，看着小豆丁抱着的那个圣杯说道。
　　“想要啊，就不给你！”小豆丁对着拉克丝做了个鬼脸说道。
　　“我可以拿东西和你换！”拉克丝说道。
　　“你先告诉我这东西有什么用先！”小豆丁说道。
　　“去我的房间我慢慢告诉你！”拉克丝说道。
　　小豆丁点点头，从杜维的肩膀上跳到拉克丝的肩膀上，拉克丝的光属性魔法对天使的确有些亲和力，至少杜维还没见过小豆丁主动跑到谁的肩膀上去。
　　“你爹不是让你去陪菲娜吗？你好歹先给人安排个房间吧！”杜维无语道。
　　“这东西之所以叫做邪恶圣杯是因为它可以将击杀的敌人生命力转化为魔力储存在里面提供给使用者，我都只有在书里才见过啊！”拉克丝一边走一边眼睛冒星星的盯着小豆丁手里的圣杯说着。完全没听到杜维说话。
　　杜维无语，菲娜还没走远，朝着菲娜走了过去。
　　菲娜看了一眼杜维，并没有说话，要说菲娜冷漠，不如说她不善于表达，她不喜欢叫长官，也不喜欢叫首长，她说话总是会避开人称。
　　“菲娜，你的亲人！”杜维指了指远处说道。
　　菲娜看过去，薇恩带着阿狸还有娑娜跑了过来。
　　菲娜看着薇恩和阿狸，三人一起在新兵组训练，亲如姐妹，脸上终于露出了一丝笑容。
　　“哥哥！”阿狸跑过来直接扑到杜维的怀里说道。
　　“是你的亲人！”菲娜耸耸肩开了个玩笑说道。
　　“学学娑娜，矜持一点好不！这是什么？”杜维在阿狸的头发里取出一根羽毛说道。
　　“菲娜也在诶，我们仨又齐了，哈哈！”阿狸和菲娜抱了一下又对杜维说道：“哥哥，你不知道，有个女的带着一只杂毛鸟，不准我们乱跑，我们就合伙把她那只杂毛鸟的羽毛都给拔了，然后把她给绑起来了！”
　　杜维那个无语，阿狸说的是奎因和奎因的那只叫做华洛的鹰吧。
　　“有个可以让你可以肆无忌惮的哥哥，是不是特幸福啊！”薇恩笑道。
　　“你们要是喜欢，都嫁到我们家来就好了呗，分点肆无忌惮给你们！”阿狸说道。
　　阿狸本是玩笑，薇恩和菲娜却同时愣了一下，然后脸色一红！
　　“我靠，哥哥，你真对我姐妹下手啦？”阿狸顿时对着杜维瞪眼道。
　　“就你最能闹腾，你和薇恩陪菲娜去休息，我和娑娜去看看你惹的祸！”杜维无语道。
　　“虽然主意是我出的，娑娜和薇恩也有份好吧！”阿狸嘀咕道。
　　“看样子你已经把所有的事情都搞定了呢！”娑娜说道。
　　“就剩下你们惹的祸了！”杜维笑道，抱了抱娑娜。r大抱着就是满怀，舒服……
　　（求自动，求全定，求月票。更这个速度应该已经差不多了，大家再催也没办法啊，天太冷了，实在是写不出来多的。）_


第297章 我要拯救你
　　杜维和娑娜刚走到她们之前住的使馆房间，奎恩被阿狸薇恩娑娜给差点绑成了一个木乃伊。旁边一只羽毛被拔光的战鹰躺在地上抽搐着。
　　杜维那个无语，这三个妮子也太狠了吧，奎恩也只是奉命监视着她们而已。
　　“我什么都没做，我顶多算帮凶！”娑娜抓着杜维的手讪讪道。
　　“不错的食材，可以用来做火锅！”杜维看着被拔毛的战鹰汗颜道。
　　这只战鹰仿佛能听懂人言一样，听到杜维这样说，顿时抽抽了两下，直接不动了，看样子像是吓晕过去了。
　　“唔……”被绑的像个木乃伊的奎恩顿时挣扎了起来。
　　娑娜用力在杜维的身上捏了一下，瞪了杜维一眼，这个时候了还吓别人。
　　杜维无语的将奎恩身上帮着的被单还有绳子之类的东西解开，奎恩顿时就哭着扑到那只战鹰的旁边。
　　“华洛，你怎么样了？”奎恩心疼的看着自己的战鹰，一边哭一边摇着装死的战鹰。
　　“要不，我赔你一只更好的战鹰？这只就拿来炖了吧！”杜维说道。
　　“你拿什么赔，华洛是我从小养大的！”奎恩顿时抱着华洛哭道，深怕杜维真的给她弄来炖了。
　　“我应该能让它恢复过来！”娑娜歉意的说道，原本她们三人已经将奎恩给绑了，结果这只战鹰突然冲了进来，要不是娑娜拦着，华洛估计就不是被拔光羽毛那么简单了，估计薇恩一根弑神弩箭就把它给杀了。
　　娑娜的身前出现她那把古琴，轻轻拨动，琴弦上绿色的光芒将华洛给包裹了起来。
　　“你让它别乱动，要长出新的羽毛可能需要一些时间！”娑娜说道。
　　奎恩连忙点头，琴音流淌，十几分钟之后，华洛的那对鹰眼眯了一下，在房间里四处瞅了瞅，仿佛是在害怕什么一样，羽毛开始从它的身上重新生长了出来，虽然只是一些新生的羽毛，还很稚嫩，但是总比光秃秃的样子好看多了。
　　“过个十天半个月就能恢复了！”娑娜停止抚琴站起来说道。
　　华洛扑腾了两下翅膀，暂时还不能飞行，奎恩只好让它站在自己的手臂上。
　　“我妹妹有些调皮，希望你别记恨她才好！”杜维讪讪道。
　　奎恩看了杜维一眼，然后也不说话，带着华洛就直接离开了。
　　刚走到门口就遇到阿狸跑了回来，奎恩手臂上的华洛顿时全身炸了毛，新生的羽翼还不够丰满，但是竟然扑腾着翅膀吃力的飞了起来，朝外边逃去。
　　“华洛！”奎恩叫了一声，愤怒的瞪了阿狸一眼追了出去。
　　“你都把别人战鹰给留下心理阴影了！见你就怕，菲娜和薇恩呢？”杜维敲了敲阿狸的脑袋说道。
　　“哥哥，那只杂毛鸟想抓我的脸诶，要是把我的脸蛋抓花了怎么办，没把它煮了就不错了！”阿狸顿时撇嘴道。“你难不成真想打我那两个姐妹的主意啊？”
　　“别乱说！”杜维无语道。
　　“我可以帮你诶，我看有戏哦！”阿狸坏笑道。
　　“好啊，那你们先去休息，我去找她俩去！”杜维说道。
　　“想得美，我们把他拖到我的房间去严刑拷问去！”阿狸顿时抱着杜维的一条胳膊说道。
　　娑娜脸色微红的看了杜维一眼，挽着杜维的手三人朝阿狸的房间走去。
　　“哥哥，和媳妇儿和妹妹一起玩三劈会不会很爽呀！”刚进房间阿狸就从后面搂住杜维的脖子挂在杜维背上说道。
　　抱着娑娜背着阿狸，优雅温柔的娑娜，调皮捣蛋的阿狸。娑娜E，阿狸比娑娜也小不了多少，全身的感官都被调动了起来，让杜维顿时就受不了了。
　　“……”
　　拉克丝把小豆丁忽悠到了自己的房间，对小豆丁手里那个邪恶圣杯实在是眼馋的紧。
　　不过拉克丝的内心是纠结的，骗小孩子的东西是不是不太好？
　　“邪恶圣杯里面可以储存大量魔力，所以出能支撑着你说的那个遗迹的结界，而泡沫沼泽周围生物死亡的时候，一部分生命力都会转化成魔力被它吸收，所以那个遗迹才能一直保存在泡沫沼泽里面！”拉克丝继续和小豆丁谈论道。
　　“那不就是说有这个杯子战斗的时候就不用担心魔力枯竭的问题啦？”小豆丁眼睛一亮说道。
　　“当然啦，怎么样，你喜欢什么，只要世界上有的东西，我都给你弄来和你换？”拉克丝眼睛贼亮贼亮的说道。
　　“只有阿狸是魔法师，送给阿狸不错呢！”小豆丁思索了一下说道。
　　“要送送我啊，为什么要送给那什么阿狸！”拉克丝顿时恼怒道，阿狸她倒是知道，就是艾欧尼亚来的使者之一。
　　“阿狸是我小妈！”小豆丁顿时抱着圣杯说道，生怕拉克丝给抢走了似得。
　　“我也可以做你小妈！”拉克丝顿时叫道。
　　“要不要为了一个杯子节操都不要了！”小豆丁脸无语说道。
　　“我真的好想要啊，我的魔法消耗魔力太快了，经常都是释放了一套魔法之后就要恢复很久，这个圣杯完全就是给我量身打造的啊！”拉克丝说道。
　　“一个穷人看到城里一栋别墅，眼睛一亮，说那是给他量身打造的，难不成别人就送给他了啊？！”小豆丁撇嘴道。
　　“那是穷人没钱买别墅，我什么都有，你要什么都可以！”拉克丝不死心的说道。
　　“我什么都不缺！”小豆丁撇嘴道。
　　拉克丝哼哼了一声，就不信这个小家伙真的什么都不缺，就不信真的找不到点儿这小家伙感兴趣的东西来。
　　拳头大的夜明珠，无价之宝，小豆丁正眼都不看一眼。
　　什么白玉玛瑙小豆丁更是不屑一顾。
　　最后拉克丝豁出去了，直接把小豆丁带到了她老爹的藏宝库。
　　看着这里面玲琅满目的宝物，小豆丁只是不停的摇头。
　　“那你到底想要什么嘛，要不先欠着，你什么时候想到了，再告诉我！”拉克丝都快哭了，这小家伙怎么就啥都不稀罕啊。
　　“好哇，什么时候我想到了，再和你换好了！”小豆丁说道。
　　“不行，你先把圣杯给我，不然你爹送人了怎么办！”拉克丝说道。
　　“好香！这个柜子的钥匙你有没有？”在拉克丝老爹的藏宝阁里，小豆丁发现了一个柜子眼睛贼亮贼亮的说道。
　　“没有，难道我爹还藏了什么好宝贝？”拉克丝顿时楞道，拽了拽柜子的门，发现没钥匙根本没办法打开。
　　“哇！”小豆丁小手一拉，柜子就打开了，锁都被她拉坏了，里面一个精致的酒坛散发着浓郁的酒香。
　　拉克丝顿时像看怪物一样看着这个小家伙，这柜子是金属的，锁的那么死，自己都不能撼动分毫，这小家伙轻轻一拉就拉开了。
　　“可以喝吗？”小豆丁吞了一口口水说道。
　　拉克丝脑子转悠了一下，坏笑了一下说道：“喝！”
　　……
　　“走了，我爹来了，快！”拉克丝从小酒坛里将小豆丁给拽了出来抱着就跑。
　　嘉文三世大难不死，德玛西亚的危机完全解除，月光光拿着一个小酒壶，准备取一些珍藏的佳酿陪嘉文三世喝两杯，明天把剩下的拿来招待杜维。
　　可是看着空荡荡的酒坛，他就傻眼了。那可是从德星带来的上千年的陈酿，哪儿都买不到的啊。
　　“盖伦，是不是你小子偷喝了老子的酒！”月光光大叫着就冲了出去。
　　小豆丁醉醺醺的趴在拉克丝的怀里打着酒嗝儿，拉克丝连忙将圣杯给藏了起来。
　　“你爸会不会揍我啊？”拉克丝看着怀里的小豆丁愣道。把人家的小女儿给灌醉了。
　　“嗝，反正你的命都是他救的，揍就揍呗，再说他又不是我爸！”小豆丁红扑扑的脸蛋打了嗝嘀咕道。
　　“不是你爸？”拉克丝愣道。
　　“是我男人！”小豆丁醉醺醺的说道。
　　“什么……他是个变太？”拉克丝惊呼了出来！
　　“未来男人!”
　　“萝莉媳妇养成计划，太邪恶了，我要拯救你！”
　　(求自动，求全订，求月票。)_


第298章 泽拉斯再现
　　看着小豆丁醉醺醺憨态可掬的样子，拉克丝越发心疼了起来，这么小的家伙，竟然让人从小养成当媳妇。这小家伙那么可爱，怎么看都是个美人胚子，现在还小，要是再长大一点儿，万一还没长成，就被杜维那家伙给那啥了，那画面在拉克丝的脑海里一闪而过，吓的她一个哆嗦。
　　或许是因为拉克丝的光属性魔法的缘故，所以小豆丁和她倒是比较亲近。一大早小豆丁还睡得死死的，拉克丝用毯子将小豆丁裹着抱在怀里就出门了。
　　小豆丁眼睛眯了一下继续眯着眼睡回笼觉，这感觉还真不错，平时都是坐在杜维的肩膀上的风吹日晒的，什么时候有这种待遇啊。脸蛋在拉克丝的r上蹭了蹭，小家伙才明白，为嘛男人都那么喜欢女人的r，既软又温暖呀。
　　来到外宾居住的地方，先是遇到了菲娜和薇恩。
　　两人目瞪口呆的看着拉克丝，小女王竟然像个婴儿一样被拉克丝抱着，这实在是太不可思议了。
　　杜维带着娑娜和阿狸走了出来正好遇上，三人也奇怪的看着拉克丝和她怀里的小豆丁。
　　“小家伙以后就跟着我了，我来和你打个招呼！”拉克丝说道。
　　“那就跟着你吧！”杜维无语道。
　　小豆丁耳朵动了一下，睁开一只眼睛瞅了瞅杜维。
　　“真的？”拉克丝愣道，没想到杜维这么爽快就答应了。
　　“真的！”杜维点头道。
　　“太好了，拜拜！”好像怕杜维反悔一样，抱着小豆丁转身就走。
　　“你要是气着小女王了怎么办，一会儿真不回来了！”娑娜白了杜维一眼说道。
　　杜维笑了笑，小豆丁可没那么小气。
　　“接下来我可能要去做一些事情，我先把你们送回皮尔特沃夫和凯瑟琳她们一起，等我把事情都处理完了之后，再带你们回地球！”杜维说道。
　　“好，不过嘉文和盖伦看样子是不会回地球了！”娑娜说道。
　　“这是他们的自由，这里是符文之地，也没必要用雄兵连的规矩约束他们！”杜维点点头道。
　　“哥哥，什么事儿我们一家人一起不好吗，还有雄兵连的大家，你老是一个人到处跑，让那么多人担心！”阿狸顿时不满道。
　　“丁格黑老师在皮尔特沃夫研制了一套类似于神河系统的科技魔法系统，你们去那之后可以通过迦娜和我随时联系，而且如果有特殊情况，也还需要你们的力量才行！”杜维说道。
　　“那好吧！”阿狸只好扁着嘴说道。
　　“菲娜，薇恩，如果你们愿意留在德玛西亚，或者以后想留在符文之地不想回地球也可以，到时候我回去和杜卡奥将军说一下就好了，地球也没了战乱，你们也差不多可以退伍了。”杜维对着薇恩和菲娜说道。
　　“我们必须要回去啊，就算退伍了，咱们也能当下教官什么的过下瘾呀，你这样把我们往外扔，流老师要是知道了不得疯了！”薇恩顿时说道。
　　“我也准备回超神学院，退伍了也在超神学院工作，那里才是我的家！”菲娜也点点头说道。
　　杜维点点头，没多久嘉文和赵信盖伦朝这边跑了过来。向杜维报道。
　　“老大，雄兵连盖伦小队前来报道！”盖伦冲在前面叫道。
　　“你们三个先留守德玛西亚，卡尔萨斯和莫甘娜在暂时还没动静，但是一旦有动静我相信估计不会小，正好这里有你们的亲人！就由你们暂时留在这里。”杜维点头道。
　　“那你们是要离开吗？”盖伦说道。
　　“丁格黑老师在皮尔特沃夫，那里也算是超神学院的半个大本营，我先带她们过去，等你们任务完成了也必须给我回去报道，到时候是去是留，你们在自己考虑！”杜维说道。
　　“老大，你先等等，我回去通知父王！你是我们光盾家族的恩人，至少让我父王尽下地主之谊。”嘉文连忙说道。
　　“不用了，我不喜欢那套！”杜维摇头道。
　　听杜维这样说，嘉文只好作罢，有些恩情记在心里就好了，他也明白，杜维什么都不缺，就是他父王也未必能拿得出能够感谢杜维的东西出来。
　　“你爸好像走了诶，你一点都不难过呀？”拉克丝对着小豆丁说道。
　　“为什么要难过？”小豆丁撇嘴道。
　　“喔。我忘了你已经断奶了！”拉克丝愣道。
　　“你还忘了他不是我爸，你还忘了男人是没奶水的！你这样的脑袋是怎么当德玛西亚外交官的！”小豆丁顿时气愤的飞到拉克丝的面前，用小手捏着她的脸说道。
　　有小豆丁在拉克丝的身边，就是遇到嘉文，这位皇子殿下都会毕恭毕敬的。拉克丝还有些小得意，不知道自己是狐假虎威。
　　星幻论坛分享
　　“那个圣杯你藏哪儿了？拿给我装酒喝呀！”小豆丁又说道，之所以没跟着杜维离开，就是舍不得这个宝贝。
　　“我都不喝酒，那么小就不学好！”拉克丝叫道。
　　拉克丝给小豆丁定做了一个可爱的小背包，用来给小家伙装零食，这点小豆丁倒是非常满意。不过让小豆丁郁闷的是，竟然洞察之眼都没办法找到被拉克丝藏起来了的圣杯。
　　“内瑟斯和阿兹尔传来信息，发现泽拉斯的能量波动，位置黑貂山脉附近，泽拉斯难道是想对与世无争的约德尔人下手？”七七突然在鹅卵石里给杜维传音道。内瑟斯给杜维通讯用的水晶球是放在鹅卵石里的。
　　杜维只好让七七先送娑娜她们回皮尔特沃夫，自己火速赶往黑貂山脉。
　　泽拉斯之前毫无预兆的毁灭了艾欧尼亚的南方三省，直接将诺克萨斯和艾欧尼亚的矛盾彻底激化，要不是杜维拦着，估计艾欧尼亚真的要不顾一切的和诺克萨斯干一仗了。而泽拉斯这次要对约德尔人下手，又是出于什么目的呢？杜维一边急速赶往黑貂山脉一边想道。
　　杜维并不相信，泽拉斯会无聊到没事就找地儿尿两下这个地步。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第299章 去守护我的爱人（更求订阅）
　　约德尔人一向都是过着与世无争的生活，至少班德尔城的约德尔人是这样的。有梦想爱冒险的约德尔早已经离开领地去往其他的国度，比如在皮尔特沃夫就有一支由约德尔人组成的机队，也有很多移民到了艾欧尼亚那片美丽的土地。
　　还没飞到黑貂山脉，杜维就感受到了一股强大的魔力波动，杜维惊骇莫名，难不成班德尔城已经完了？
　　飞快飞到班德尔城上空发现班德尔城还在，不过班德尔城外临近守望者之海的海岸线却被狂暴的魔力肆掠开来，直接击沉了大片陆地，被海水淹没。
　　“泽拉斯在哪儿？阿兹尔呢？”杜维冲到海岸线，内瑟斯手里拄着一根狗头拐杖，大口的吐了一口血。
　　杜维刚说完，海岸的沙滩里面，阿兹尔从沙子里钻了出来，看上去也有些虚弱。
　　“泽拉斯的这个强大的魔法能量球只能发射三个，现在是第一个，被我们强行转移了位置，否则班德尔城就没了！”内瑟斯说道。
　　“也就是还有两个魔法能量球？”杜维皱眉道。
　　“是的，而且泽拉斯现在已经转移了位置，他的魔法能量球射程完全超出我们的预料！”内瑟斯说道。
　　“第二颗来了！”一股强大的能量波动从天际飞来，阿兹尔惊骇道。
　　“不，第三颗也来了！”杜维叫道。
　　第二颗魔法能量弹竟然直接越过班德尔城上空，朝着守望着之海飞去，第三颗则是直接坠向班德尔城。
　　“你们防御住班德尔城！”杜维顿时大骂道。
　　“第二颗是冲往鲛人族居住的海域，我老婆是鲛人族的，卧槽！”杜维说完就直接朝守望着之海飞了出去。
　　阿兹尔和内瑟斯愣了一下，还以为由于射程太远，泽拉斯打偏了，还让他俩乐呵了一下，可没想到，竟然直接将他们的援兵给支走了。
　　“陛下，我需要沙子！”内瑟斯说道。
　　阿兹尔点点头，手里的法杖一挥，地面上的泥石飞快的分解，变成了细小的沙粒。
　　“生与死，轮回不止……”内瑟斯开始叨念着古老的祭祀咒语。阿兹尔召唤出来的黄沙开始飞舞起来，围绕着内瑟斯的身躯盘旋。
　　片刻时间内瑟斯整个人的个头就大了数百倍，黄沙在内瑟斯的身上狂暴的飞舞着，仿佛一层巨大的沙之铠甲将他笼罩起来。只不过这铠甲比他原本的身躯要大太多了。
　　杜维感受到动静回头望了一眼都愣了一下，因为内瑟斯这招和他以前看过一个动漫里的须佐能乎很像。仿佛是一个巨大的分身投影覆盖在身上一样，而且那些黄沙在不停的流动，防御效果绝对良好。
　　那颗仿佛黑洞一样的魔法能量球就在杜维的上空，杜维已经落在了鲛人族海域上空。
　　杜维能够感受那黑洞一样深邃的魔法能量球的破坏力，绝对超越核弹。
　　手链上的坠饰全数掉落下来，化作无数武器组合在一起，杜维握紧武器就朝那颗朝鲛人族海域坠落下来的魔法能量球迎了上去。
　　跟随杜维的还有四面八方涌来的海水，海水组成一条巨大的海龙将杜维笼罩在其中，这条水龙的规模完全不亚于内瑟斯用秘法召唤出来的沙子铠甲。因为杜维有水属性的龙元，控水的能力已经达到最强。
　　水龙的龙头张开大口，一口将那枚黑色的魔法能量球吞进了腹中，随后水龙的龙躯冲上高空。水龙吞噬了魔法能量球并没有爆炸，也就是说如果没人阻拦的话，这枚魔法能量球将会一直冲进鲛人族在深海里面的领地才会被泽拉斯引爆。
　　杜维挥着完整版的龙神器在水龙内部朝魔法能量球劈了过去。瞬间魔法能量球在空中瞬间炸开，海水凝结的水龙在天空中化作倾盆大雨冲刷下来，魔法能量球是被杜维劈炸的，杜维几乎承受了所有的伤害，手里的武器瞬间分解开来化作一个个小小的坠饰，链接成一条手链回到杜维的手腕上。
　　与此同时，内瑟斯庞大的身躯也突然冲天而起，迎向轰向班德尔城的那枚魔法能量弹。
　　“要是普通的神体估计都被炸没了！”杜维心有余悸的说道，若非他是龙神之体，估计这一下不死也要重伤……即便是龙神之体，杜维也几乎抽干了龙元里的力量才抵御住了这枚魔法能量弹。
　　“内瑟斯！”杜维顿时飞快朝班德尔城飞了回去，内瑟斯仿佛一条死狗一样躺在地上。阿兹尔则是魔力枯竭的坐在旁边休息。好吧，内瑟斯本来就是狗头人身。
　　杜维查看了一下内瑟斯的身体，身体创伤非常严重，不过所幸还有气息并没有死。而班德尔城也乱作一团，因为整个约德尔人的领地都开始下起了黄沙。
　　“泽拉斯到底是个什么怪物？”杜维无语到，两个球就把阿兹尔和内瑟斯给弄的失去了战斗力。
　　“灭世级的怪物！”阿兹尔叹道，“我们危险了，如果是在恕瑞玛，泽拉斯或许没办法对付我们，但是现在，没有地利，所以我们才需要你的帮助！”
　　杜维倒是能够明白阿兹尔的意思，阿兹尔和内瑟斯要是躲在恕瑞玛里不出来，他们操控黄沙就像杜维操控海水一样，不一定就怕了泽拉斯，但是离开了恕瑞玛之后两人就不是泽拉斯的对手了。
　　“要是再来几发，我特么也顶不住啊！”杜维无语道。
　　“这么强大的魔力能量球，他一次也顶多能凝聚三枚出来，想要再凝结出三枚出来起码还要一个月。”阿兹尔说道。
　　……
　　“你要去哪儿，不准去，我是你的监护人，你得听我的！”拉克丝两只手拽着小豆丁的两只胖乎乎的小脚。小豆丁在天上飞，拉克丝就吊在小豆丁的脚上。
　　“你不松手，一会儿死了可别怪我！”小豆丁身后的洁白羽翼加速飞行，对着拉克丝骂道。
　　“死也不松手！跟我回去！”拉克丝叫道。
　　小豆丁用力一踢，拉克丝就掉了下去。随后飞速飞下去双手抓在拉克丝的肩膀上。
　　拉克丝一愣，这样小豆丁在她的背上展翅飞行，就像自己在飞一样，比吊在小豆丁的脚上舒服多了。
　　“你到底要去哪儿啊？”拉克丝问道。
　　“去守护我的爱人，陪他并肩战斗。”小豆丁说道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第300章 罪魁祸首
　　从泽拉斯的高浓缩魔法能量弹飞来的方向来看，杜维可以确定泽拉斯的位置是黑貂山脉旁边的巫毒之地。
　　巫毒之地常年被大雾笼罩，几遍是杜维在巫毒之地领域的范围都会受到限制。
　　“我去找泽拉斯，你们在这里会不会有危险？”杜维说道，阿兹尔魔力枯竭，内瑟斯完全连动弹一下都不行。
　　“应该没问题，但是你一个人真的没问题吗？”阿兹尔说道。
　　“不知道！”杜维摇摇头说道，凭借刚才那枚魔法能量弹的威力，杜维就完全不敢小看泽拉斯，但是如果不把他给收拾了，没事就来尿几炮，实在是太恶心了。
　　阿兹尔也看出了杜维的强大，竟然硬撼泽拉斯的一个魔法能量弹之后毫发无伤，或许杜维真的能单挑泽拉斯也不一定。
　　杜维将阿兹尔和内瑟斯带到约德尔人领地的一个丛林里，这里应该相对于要安全的多，普通的野兽什么的，对他们来说应该没什么威胁。
　　随后杜维就飞快的飞向黑貂山脉那边的巫毒之地。
　　巫毒之地的可见度实在太低，全是大雾，杜维都只能靠领域去感知周围的动静。
　　一个奥术魔法能量球在大雾中朝杜维轰了过来，杜维抽出龙神之戟抵挡，龙神之戟劈在能量球上面，杜维顿时暗道不好。因为能量球在龙神之戟尖端炸开之后，一股奇特的魔力瞬间顺着龙神之戟涌入杜维的体内。
　　那股奇特的魔力竟然让杜维的身体瞬间麻痹，一时间僵硬在原地不动。
　　随即杜维感觉到头顶强大的魔力波动，让杜维一惊，飞速运行体内的真龙之力将那股魔力驱除，但是头顶上方的魔力波动已经轰了下来。
　　杜维飞速操控领域的力量，顿时狂暴的飓风在杜维的周身吹了起来，形成一个巨大的龙卷风冲上天际，和坠落下来的奥数魔法能量撞在一起产生剧烈的魔力爆炸。
　　“散！”杜维轻喝一声，空气的流动速度飞速加快，将周围的大雾朝四周吹了出去，顿时杜维领域范围内的大雾全部驱散，杜维也终于看到了泽拉斯的真容。
　　全身都是蓝色的奥术魔法能量，几条特质的金属锁链链接着一些残破的棺材板，将他这个完全由奥术魔力构成的躯体束缚着。虽然勉强能看出是个人形，不过却更像是一个怪物。
　　“有点本事！”泽拉斯怪叫了一声，声音非常的奇怪，仿佛棺材板摩擦的声音，因为他没有血肉之躯，所以声音并不是从嗓子里发出来的。
　　“我想知道你所作所为的目的是什么！”杜维一边说一边将手链上的火焰长刀释放出来安在龙神之戟尖端。泽拉斯的身体十分特殊，或许仅靠力量并不能将他摧毁。
　　“有人将我从恕瑞玛的遗迹中释放了出来，作为交换，我自然得为她做些事情！”泽拉斯沙哑的声音说道，并无感情波动，但是杜维听了却犹如晴天霹雳。
　　也就是说，泽拉斯摧毁艾欧尼亚的南方三省是卡莎的指使，而卡莎见过娜美，知道娜美和杜维的关系，所以泽拉斯这次的能量弹有一枚是朝着鲛人族的领地释放。而其他两颗应该不是针对班德尔城，而是为了干掉阿兹尔和内瑟斯。
　　如果说泽拉斯说的是真的，那么这一切的罪魁祸首，是卡莎……
　　“内瑟斯和阿兹尔是必杀的名单，内瑟斯一死，我的人情也就还清了！”泽拉斯继续说道。
　　“你难道还有同党不成？”杜维眯着眼说道，内瑟斯和阿兹尔现在虽然丧失了战斗力，但是普通人想要他们的命也是不可能的事情。
　　“谁有资格做我的同党？不过他们必死无疑！”泽拉斯冷声道。
　　“不管你是受人指使，还是有意为之，今天你都别想活着离开了！”杜维脸色发冷说道。
　　“哈哈哈，谁敢指使我？我永恒不灭，我倒是想看看你有没有杀死我的本事！”泽拉斯大笑起来说道。随手双臂猛的收拢，一条奥数能量光束瞬间朝着杜维冲了过来。
　　有之前的教训杜维并没有再去硬撼泽拉斯的魔法，而是飞速侧移躲开那道光束，在空中不断的曲线移动朝泽拉斯冲去。
　　泽拉斯的魔法不停的在杜维的身边闪过，几乎一个都没打中。
　　“就这点儿准头，你还好意思称自己是灭世者？”杜维说着已经冲到了泽拉斯的身边，挥动龙神之戟，龙神之戟尖端的火焰长刀猛劈在泽拉斯的身上。
　　然而泽拉斯身上的锁链和破旧棺材板不知道是什么材质，火焰长刀劈在上面竟然冒着火花，不能劈开，火焰长刀上面一道道烈焰轰入泽拉斯的体内，泽拉斯顿时怪叫了起来。
　　“天啊，你爸在和远古巫灵泽拉斯战斗？”旁边突然传来拉克丝惊讶的声音。拉克丝是德玛西亚外交部工作，自然知道泽拉斯被释放出来了的消息。
　　“你爸！”小豆丁郁闷的骂道。都说不是爸了。
　　“喔，你爸真的好厉害诶！”拉克丝看着杜维和泽拉斯的战斗赞叹道，竟然能和灭世级的怪物战斗，而且看样子还占据了上风。
　　小豆丁暂时插不上手，只好和拉克丝呆在远处先观察着，如果杜维有危险，随时给他释放一个神圣庇佑保护他。
　　“不对，快让你爸停下！”拉克丝突然叫道。
　　“信不信我掐死你！”小豆丁飞到拉克丝的身前用小手卡住拉克丝的脖子说道。
　　“别闹，泽拉斯突破封印之后我就查看过很多和他有关的资料，泽拉斯身上的锁链和棺材是封印他狂暴魔力的东西，你爸手里的武器不停的劈砍着他身上的锁链，看样子武器上火焰是对泽拉斯有些伤害，但是作用实在太小了，泽拉斯是故意的，想借你爸的攻击将身上的束缚完全打开，到时候就没人能阻止他了！”拉克丝连忙叫道。
　　小豆丁立刻用洞察之眼看了一下，泽拉斯很多魔法果然是故意放偏的。
　　“爸，攻击他身上没有锁链的地方！”小豆丁顿时对着杜维大叫道。
　　“我呸，我要杀了你！”小豆丁顿时郁闷的去扯拉克丝的脸，被拉克丝潜移默化，竟然让自己脱口而出叫了杜维一声爸。
　　“别闹，这样是无法消灭泽拉斯的，得听我的！”拉克丝的脸被小豆丁扯着，说话都是含含糊糊的，拉克丝也是没办法，人家只是个娇弱的魔法师，而这小家伙的力量可比她大多了，扯下脸蛋已经够轻的了，不然估计一脚就得把拉克丝给踹飞了。
　　（老子今天差点大小便失禁，差点摔电脑了。电脑不停的自动重启，我还以为是电脑出问题了，稿子几百字几百字的丢，问我爸我才知道，是村里有一家是做那种藤椅的，就是用钢筋和藤条做的，在用电焊，村里的电压没法和城里的比，低于V电脑就自动重启，一有人用电焊，电灯都会变暗，妈个逼。今天第一更送到，一会儿晚上电压稳定了再写剩下的两章。）_


第301章 龙神法身
　　泽拉斯的生命形态非常奇怪，没有血肉之躯，灵魂完全融合在纯粹的奥术魔法能量里面，普通的攻击方式根本对他造成不了威胁。
　　杜维不断的进攻，就是想要找到泽拉斯身上是否有着不为人知的弱点。
　　即便是神，也都有弱点，可是结果却让杜维很失望，这家伙就是一个由永远不会枯竭的魔力组成的怪物。
　　而泽拉斯的魔力似乎并不是因为他的体内核心有什么宝贝，那些魔力更像是来自虚空，凭空而来。
　　“你怎么也来了？”杜维飞退回来，立在拉克丝和小豆丁的旁边说道。小豆丁连忙跳到杜维的肩膀上坐着。
　　“这小家伙嚷着要爸爸，我就陪她一起来看你了呗，不过你别想把她带走，她已经是我家的了！。”拉克丝顿时说道。随后又拽着杜维肩膀上的小豆丁叫道：“你给我过来！”
　　小豆丁歪着脑袋不理她。杜维有些无语，拉克丝这语气就好像是前妻带着儿子来看前夫一样。
　　“刚才你似乎打的很爽，现在是不是该我了！”泽拉斯看上去毫发无伤，悬浮在远处冷声道。好吧，泽拉斯根本就没有血肉毛发，谈不上什么毫发无伤。
　　“行，老子也让你打！打死算我的。”杜维顿时说道。
　　“你疯了，你想死别拉我一起好不好！”拉克丝顿时叫道。
　　“我就是搞不懂你这个，自己又怕死，还偏偏喜欢跟着到处跑！”杜维无语道。
　　“谁怕死了，谁跟着你到处跑了，要不是我们家的这个小家伙，谁愿意跑这里来啊！”拉克丝顿时就怒道。
　　杜维无语，小豆丁这就成她们家的了。
　　泽拉斯也终于看不下去了，引动狂暴的按奥术能量，一道能量脉冲朝两人轰了过来。
　　“跑啊！”拉克丝拽着杜维就跑，却发现根本拽不动。
　　“你跑不跑啊！”拉克丝大急道。
　　“你自己跑啊，干嘛要拽着我！”杜维说道，随后一道飓风冲出去和泽拉斯发出的能量脉冲碰撞在一起，顿时产生剧烈的爆炸。
　　又是一道狂暴的奥术能量从天而降，狂暴的魔力让拉克丝心惊胆战，这要是轰在身上还不得把人轰成渣啊。
　　拉克丝当即挥动魔杖，周围的光线突然扭曲成了一个屏障，将她和杜维笼罩在其中。
　　然而狂暴的奥术能量还没轰到两人身上，就在头顶上方炸开了。
　　不过余波仍旧将拉克丝刚才释放的曲光屏障给破开了。
　　“你身体素质太差，把它穿上！”杜维都没有想到这余波的威力竟然都有这么厉害，从手链上将龙鳞甲取了出来，朝拉克丝身上一丢，龙鳞甲就覆盖在了拉克丝的身上。
　　“送我的？”拉克丝眼光毒辣，这套铠甲绝对是宝贝无疑了，顿时眼光贼亮的对着杜维说道。
　　杜维顿时无语，拉克丝这脸皮是有多厚啊，黑了小豆丁的圣杯，还敢黑自己的龙鳞甲。
　　小豆丁顿时都深深的鄙视拉克丝一眼。
　　“不是送我的啊，我穿过了你又拿去穿，你是变太吗？”拉克丝顿时义正言辞的说道。
　　小豆丁撇了杜维一眼，这套铠甲倒是只有小豆丁和杜维穿过，两人的关系不用说，同穿一件铠甲并不算什么。
　　“这还是我穿过的呢！”杜维无语道。
　　拉克丝顿时抬起手，嫌弃的在龙鳞甲上闻了闻。杜维实在是忍不下去了，这丫头怎么就那么欠。
　　“呀，你要死啊！”拉克丝感觉脸蛋都要被这家伙捏坏了。
　　“啊呀呀！你们这是在找死。”泽拉斯看着这一男一女加上一个小豆丁，完全将他给无视了，顿时火气上头，狂暴的魔法一股脑的朝三人丢了过来。
　　一道魔力脉冲突破了防御冲了过来，杜维连忙将拉克丝搂在怀里，虽然拉克丝身上有龙鳞甲，但是脸蛋却是露在外边的，这么美的脸蛋要是破相了多可惜。
　　“真的不还手啊？”拉克丝抬起头叫道，脸蛋红扑扑的，也不知道是被杜维捏红的还是因为和杜维亲密接触导致的。
　　“又打不死他，还手有什么用！”杜维无语道，还是第一次遇到这样的敌人，泽拉斯的生命形态实在是有些恶心。
　　七七将娑娜阿狸她们安全送回皮尔特沃夫之后就飞快的赶了过来，鹅卵石飞在高空中，看着下方的杜维，七七都忍不住眼睛一亮。杜维操控领域将飓风形成一个巨大的结界，将杜维他们护在其中，泽拉斯的魔法轰来直接被阻挡在外，和飓风碰撞直接爆炸，完全攻击不到里面的杜维和拉克丝。
　　“你竟然凝结出了龙神法身？”鹅卵石冲下来，悬浮在杜维的旁边，七七对着杜维传音道。
　　“什么龙神法身？”杜维愣道。
　　“就是这个巨大的风之结界啊！”七七说道。
　　这个巨大的结界杜维是出自内瑟斯的那个大招的灵感，内瑟斯是用黄沙高速围绕着身体旋转，形成一个巨大的沙之‘须佐能乎’的结界，而杜维则是直接操控领域内的空气，让空气高速流动，形成一个巨大的风之‘须佐能乎’结界。用来抵挡泽拉斯的攻击。
　　“这只能算是一个龙神法身的雏形，你要是能够熟练掌握的话，还可以操控法身攻击！”七七说道。
　　杜维一愣，还真是须佐能乎啊。随后连忙护住拉克丝和小豆丁，泽拉斯狂暴进攻下，又有一道能量脉冲突破结界冲了进来。
　　“你现在仔细感受自己体内的血液在血管里面流动的方向和整体脉络，你按照自己身体的血液流动的路线来控制空你流动！”七七说道。
　　杜维顿时按照七七的方法运作，惊喜的发现，之前自己制造的气流结界，空气的流动是混乱的，总会有很多薄弱的地方给泽拉斯有机可乘，让他的魔法轰进来。而将这个巨大的结界当做是一个法身，让高速流动的空气如人体内部的血液流动一样循环流动，不仅自己消耗的能量小了很多，防御力也直接提升了不止一个档次。
　　本来杜维制造的领域结界形状有些畸形，这样一弄，顿时结界就变成了一个放大版的杜维，而杜维和拉克丝小豆丁就悬浮在这个放大版的杜维的心脏部位。
　　泽拉斯继续对着这边狂轰滥炸，可是慢慢的泽拉斯发现，他不管多密集的魔法，都无法攻破那高速流动的空气组成的风之结界了。
　　“可是要怎么才能干掉这个家伙啊？他好像不怎么怕揍的！”小豆丁撇着远处狂暴的泽拉斯说道。
　　“物理攻击无效，魔法攻击还没试过呢！”拉克丝挥了挥手里的魔杖说道。
　　（昨天白天电压不稳定，我准备等晚上再写，结果特么的晚上开机的时候，电脑直接开不起来了，所以昨天就只更新了一章，今天准备把电脑拿去修，换个需要电压小点的电脑电源，但是天气太冷了，就没去，然后我去借了个笔记本电脑来写。以保证更新！）_


第302章 一口吞了泽拉斯
　　泽拉斯不知道是不是累了，突然停止了攻击，悬浮在远处。
　　“你的魔法对泽拉斯会有用吗？”杜维有些不相信的看着拉克丝说道。
　　“小看人，我可是德玛西亚魔法学院最强最厉害的学生！”拉克丝顿时撇嘴道。
　　“好像很厉害的样子！”小豆丁也一副不相信的样子看着拉克丝。
　　拉克丝顿时想起了第一次见到这两家伙的时候，自己的终极闪光都贴这家伙的脸上了，都没能对他造成什么伤害，顿时自信心倍受打击。终极闪光可是她所会的最强魔法。
　　不过反正泽拉斯的魔法攻击不进来，拉克丝也想试试，所谓的灭世级魔法师泽拉斯到底有多厉害。
　　魔杖一挥，一束光束直接朝泽拉斯冲了过去。
　　“这种垃圾魔法，好意思拿出来丢人么？”泽拉斯冷笑道。
　　“有本是不躲！”拉克丝顿时哼哼道。
　　泽拉斯果真没躲，光束冲击到泽拉斯身上，顿时化作几根光柱将泽拉斯困在其中。泽拉斯动了两下，发现这魔法没什么威力，可这光柱在消散之前，竟然让他无法动弹。
　　随后泽拉斯的旁边一个光点突然亮了起来，拉克丝擅长的另外一个魔法，透光奇点，并没有立刻引爆，而是继续让那枚光点不断的蓄力。
　　在光之束缚的效果的同时，透光奇点瞬间爆炸，泽拉斯顿时被透光奇点爆炸的白光淹没。
　　等光芒散去，泽拉斯仍旧悬浮在原地，一动不动。
　　“你确定你这是魔法，不是魔术？”泽拉斯冷冷的说道，两个魔法技能对他没造成一点儿伤害，唯一的效果就是，泽拉斯的身体亮起来了，由奥术魔力组成的躯体，还有身上的锁链都染上了一层淡淡的光辉。
　　“你把他打成电灯泡了？”小豆丁看着被点亮的泽拉斯顿时也吐槽道。
　　“不懂就别乱说！”拉克丝哼哼一声，用魔杖释放了一个普通的魔法光弹。
　　之前两个魔法都没能伤到泽拉斯，这枚看上去普普通通的魔法光弹自然没被泽拉斯放在眼里。然而魔法光弹刚接触到泽拉斯的身体，泽拉斯整个身体突然一声炸响，身体差点从空中坠落下去。
　　杜维和小豆丁都愣了一下，之前的技能虽然没能伤到泽拉斯，但是却将光辉之力注入了泽拉斯的体内，随后一个小小的魔法光弹直接就引爆了注入在泽拉斯体内的光辉之力。从而对泽拉斯造成了伤害。
　　“不错的魔法！”饶是几千年前的怪物泽拉斯都忍不住对拉克丝称赞了一声。
　　“可是有什么用呢，你们对我没有任何威胁！”泽拉斯冷笑道。
　　“那你又能奈何我们吗？”拉克丝顿时撇嘴道。
　　“那可不见得！”泽拉斯冷笑了一声，全身魔力涌动，他身上的魔力在不断的增强。刚才他一直没有动手，就是一直在积蓄魔法能量。
　　“他想轰掉我的龙神法身么？”杜维奇怪道。
　　“应该不是！”小豆丁顿时皱眉道。
　　“拉克丝，趁他不动，继续轰他！”杜维说道。七七也在鹅卵石里面不停的分析着泽拉斯的数据。
　　拉克丝的魔法还没轰出去，泽拉斯身上的魔力瞬间全部爆发了出来。以泽拉斯为中心，狂暴的魔力朝四周扩散开来。
　　这并非是大范围的攻击性魔法，但是那冲击波冲击过来之后杜维的龙神法身竟然直接就消散了。
　　“看来这家伙并不是笨蛋，他用魔法将空气挤压了出去，你的这个龙神法身是靠空气流动形成的飓风法身，没了空气，自然就没用了！”七七顿时给杜维传音道。
　　杜维一阵无语，刚还觉得自己可以轻松控制领域内的各种元素，制造龙神法身完全不需要太多的力量，然而唯一的弱点竟然直接被泽拉斯看破了，没了空气，还怎么制造飓风法身出来。不过泽拉斯活了几千年，这点智商都没有那也就白活了。
　　“你们可以死了！”泽拉斯催动魔法，一团团奥术能量球轰了过来。
　　杜维一把将拉克丝拉到自己的身后。
　　“疼不疼，要不铠甲你自己穿着吧！”拉克丝身材很娇小，躲在杜维的身后看着那些奥术能量弹轰在杜维身上，吓的脖子一缩一缩的。
　　“我不穿也比你抗揍！”。杜维说道。小豆丁则在杜维的身边飞舞，一边挥动着小小的炙炎之剑，将那些轰来的魔法劈散。
　　“七七。还没分析出消灭泽拉斯的办法吗？”杜维又对着七七传音道。
　　“不能乱来，要是你的攻击将他身上的锁链打开了，很有可能造成灭世的灾难！就像毁灭的恕瑞玛帝国一样！”七七连忙说道。
　　杜维也是郁闷无比，空有一身强大的力量和无坚不摧的武器，却不能用。
　　“既然暂时没办法消灭他，为什么一定要消灭呢！”七七又说道。
　　七七和杜维飞快用思维交流着，很快七七将她的计划给杜维讲了一遍。
　　如果能够将泽拉斯封印抓起来，而杜维的确拥有打开泽拉斯身上枷锁的威力，以后说不定能够用泽拉斯来阴卡尔萨斯一把。
　　“真的要吞掉他啊？会不会太冒险了？”七七和杜维的传音小豆丁也能听到，小豆丁有些担忧的说道。
　　“我给你的手链是用龙脊骨串联在一起制作的，绝对比泽拉斯身上的锁链要坚固！将他绑住，再用龙元来压制，应该没有问题。”七七说道。
　　杜维取出手链，将手链上的武器全部收入鹅卵石里面，杜维只用过手链上挂着的武器，还不知道原来手链也是个宝贝。
　　“拉克丝，把泽拉斯控制住，小豆丁，绑人！”杜维将手链所化的锁链丢给小豆丁说道。
　　拉克丝顿时挥动魔杖，一束光束朝泽拉斯冲了过去。
　　“我的魔力是无穷的，我看你们能坚持多久！”泽拉斯冷声说道，不停的释放着各种各样的魔法。
　　“光之束缚，困住了！”拉克丝趁着泽拉斯话多的时间一个光之束缚丢了出去，将泽拉斯困在原地。
　　“捆绑play。”小豆丁大叫一声，给自己上了一个神圣庇佑，金色光盾将她笼罩了起来，拖着锁链飞快的朝着泽拉斯冲拉过去，围绕着泽拉斯飞快的飞行，锁链成功将泽拉斯给捆了起来。
　　“找死！”泽拉斯怒叫一声，周身魔力狂暴，只要小豆丁的神圣庇佑一解除，就给小豆丁最强一击。
　　然而小豆丁刚把他绑好，一个巨大的龙头张开血盆大口，一口朝他吞了过来。
　　（求自动，求全定，求月票。）_


第303章 智慧和美丽的化身
　　杜维龙化之后一口吞了泽拉斯，泽拉斯万万没有想到眼前这个人类，竟然能够化作龙躯。一不小心就被坑了。
　　“会不会出问题？”小豆丁焦急的飞在杜维的龙头旁边打转，洞察之眼亮着观察着龙躯腹中的情况。拉克丝则是直接傻眼了，刚还好好的一个人，一下子就变成了一个庞然大物。还一口把灭世魔法师泽拉斯给吞了。
　　“嗝！”杜维打了个饱嗝，顿时就吐出了一团奥术魔法能量。一下冲出去就把地面给轰出一个坑。
　　“那条锁链虽然能将他束缚住，但是却没办法压制他的魔力。”七七传音道。随后将放在鹅卵石里那枚属于她的龙元取了出来，让杜维吞进去。
　　七七所剩的那枚龙元是火属性的，杜维有一颗水属性的，两颗龙元在杜维的体内，围绕着泽拉斯旋转，将泽拉斯压制在龙腹中。
　　“不行，这家伙还在不停的朝外边释放魔力！”杜维张口就是一团团奥术能量。
　　“那个圣杯的作用现在可以起到作用了，那个圣杯里面储存大量的魔力，圣杯呢？”七七连忙说道。
　　“圣杯呢？”小豆丁连忙飞到拉克丝的身边问道。
　　“什么圣杯！”拉克丝还膛目结舌的看着眼前的这个庞然大物。
　　“快拿出来！”小豆丁焦急的抓住拉克丝的衣服叫道。
　　看着小豆丁一脸焦急的表情，在看看现在的情况，拉克丝才缓过神来，明白其中的厉害，泽拉斯的魔力如果不找个东西吸收的话，无休止的释放出来，估计得把杜维给撑爆了。
　　“你的背包里！”拉克丝这才连忙说道。
　　小豆丁愣了一下，难怪洞察之眼都看不到，这妮子可够聪明的。连忙将身后的小背包取下来，果然在装的满满的零食里面找到了邪恶圣杯。
　　“这个也要吞吗？”小豆丁取出圣杯问道。
　　“不用！”七七说着鹅卵石发出一道光照耀在圣杯上面，等光芒散去，圣杯已经不见踪影，取而代之的是一条项链，项链上面挂着一个小小的水晶，拳头大小的圣杯竟然缩小装进了水晶里面。
　　“送我的吗？”拉克丝眼睛一亮，圣杯固然好，但是一般都是镶嵌在法杖的尖端，这样缩小制成项链戴在身上可就方便多了，而且这做工也实在让女孩子欢喜！
　　杜维和小豆丁无语的看着拉克丝。这妮子的脸皮是有多厚啊。
　　拉克丝被那对巨大的龙眼看着，怪森人的。
　　再次化成人形，小豆丁连忙将那条装着邪恶圣杯的项链给杜维戴上。
　　“感觉怎么样？”小豆丁连忙问道，担心杜维回到人形之后会出问题。
　　“感觉，感觉我特么估计放个屁都是带着魔力波动的！”杜维无语道。
　　小豆丁和拉克丝顿时被逗的噗嗤一笑。
　　泽拉斯释放出来的魔力不停的顺着杜维的身体移动，最终全部被杜维项链上的圣杯给吸收了进去。
　　“铠甲也还你！”拉克丝将身上的龙鳞甲卸下来递给杜维然后拉着小豆丁说道：“我们该回家了！”
　　“他在哪儿哪儿就是家！”小豆丁抱着杜维的肩膀说道。
　　“我们不是已经说好了，以后你就是我家的了吗？”拉克丝顿时说道。
　　“那是他说的，我什么都不知道！”小豆丁顿时瞪了杜维一眼说道。
　　拉克丝看着杜维，是杜维答应她小豆丁给她的。
　　拉克丝的眼神是如此的摄人心魄，杜维仔细看着拉克丝，拉克丝本就极美，而这双眼睛又将她的颜值提高到了一个高度，是如此的迷.人。
　　小豆丁看着拉克丝，拉克丝的确对她很好，难道就这么短暂的相处，拉克丝已经将她当成重要的家人了吗？
　　“找到处理泽拉斯的办法之后，这条项链送给你！”杜维说道。
　　“包括项链里面的圣杯！”拉克丝嘴角露出一丝微笑说道。
　　“成交！”杜维微笑着抬起手。
　　拉克丝挥手和杜维拍了一下。
　　“你……我还以为你是有多舍不得我呢，以后不要说你认识我！”小豆丁顿时恼怒的扑过去捏着拉克丝的脸叫道。
　　“别捏，捏丑了就不能嫁人了！”拉克丝连忙叫道。
　　“糟糕，阿兹尔和内瑟斯或许有危险！”杜维这才想起这茬，连忙带着拉克丝朝班德尔城飞了回去。
　　飞到班德尔城郊外的林子里，发现阿兹尔和内瑟斯早已不见踪影，杜维皱眉，难不成已经遭人毒手了？
　　“在班德尔城里面！”小豆丁的瞳孔闪烁，洞察之眼在班德尔城里面发现了内瑟斯和阿兹尔。
　　由于刚刚班德尔城才遭到袭击，下了几分钟的黄沙，将整个班德尔城都给淹没了，约德尔人处在警戒状态。所幸有拉克丝在一起，虽然约德尔人是个与世隔绝的种族，不过拉克丝也曾经代表德玛西亚拜访过班德尔城，和约德尔人建立了一些外交关系。
　　“约德尔人似乎很喜欢你来着！”杜维说道。
　　“像我这样可爱漂亮的，谁不喜欢啊，你敢说你不喜欢吗？”拉克丝撇着杜维说道。
　　“你不仅脸皮够厚，而且还很自恋！”杜维无语道，不过外交官脸皮厚一点似乎也是正常的事情。
　　“呸，我是智慧和美丽的化身！诶，你到底是人还是龙啊？”拉克丝忍不住问道。
　　“拥有真龙基因的人类，你可以这样理解！”杜维说道。
　　“难怪连泽拉斯你都敢吞！”拉克丝叹道。
　　“拉克丝小姐，你是陪男朋友来班德尔城旅行的吗？你们来的实在是太不巧了，班德尔城差点就完了！”给两人带路的是一个背上背着一个包的约德尔人，叫做提莫，显然是之前拉克丝出使班德尔城的时候认识的。
　　“你觉得我会那么没眼光找这么一个男朋友吗？”拉克丝顿时撇嘴道。
　　“那是，拉克丝小姐要找也绝对会找我这样英俊魁梧的才对！”提莫连忙说道。
　　杜维看着不足一米高的提莫，约德尔人的男性似乎都有一个共同点，就是身上长满了毛发，提莫这厮看上去更像是一只猫科动物吧，还英俊魁梧……
　　“憋这样看着我，我可是班德尔城最强壮的男人！”提莫顿时鼓了股小臂上的肌肉说道。
　　拉克丝和小豆丁直接捂嘴笑了起来。
　　“不信咱俩扳手腕！”提莫顿时叫道。
　　“我认输，你们之前是不是在外边救下两个人？他们是我的朋友，能带我们去看一下吗？”杜维连忙说道。
　　“真的是你们的朋友？”提莫顿时看向拉克丝，显然拉克丝的话他更相信一些。
　　拉克丝虽然不知道情况还是点了点头。
　　“要不是他们班德尔城已经完了，不过他们一个重伤一个魔力耗尽，刚要不是我及时赶到，估计他们就被人杀死了。”提莫说道。
　　“要杀他们的人是谁？”杜维顿时皱眉道。
　　“是一个披着斗篷的家伙，手里拿着一根灯柱子，太厉害了，我根本不是对手，要不是我们人多，估计就让他得逞了！”提莫心有余悸的说道。
　　（求自动，求全订，求月票！今天跑了两个小镇才把电脑修好，差点没把我冷死，由于春运，汽车都是坐满的，只能坐摩托车去，跑了两个小镇啊，现在估计没时间再写一章了，我先下楼去烤烤火，再上来写一张，看十二点之前还能赶一章出来不！）_


第304章 武器大师贾克斯
　　见到阿兹尔和内瑟斯的时候，内瑟斯已经在重伤中醒了过来，不过估计得休息一段时间才能恢复过来。
　　“泽拉斯呢？”阿兹尔看到杜维连忙问道。
　　“泽拉斯的问题暂时解决了！”杜维说道。
　　阿兹尔和内瑟斯都不可置信，杜维难不成真的有办法消灭泽拉斯？
　　“暂时封印起来了！”杜维说道。
　　内瑟斯和阿兹尔才恍然，泽拉斯要是就这样被杜维干掉了，那也太不真实了。然而得知杜维将泽拉斯给封印在自己的体内，两人更是惊骇，这无异于将一枚超级魔法炸弹安在自己的体内啊，也只有杜维敢这样干。
　　“泽拉斯的问题暂时只能这样，我现在想知道来杀你们的那个人是谁？”杜维问道。想知道是谁在阿兹尔和内瑟斯残血的时候跑来想收人头。
　　“我们以前几乎都没出过恕瑞玛，并不认识那个人，只知道他身上穿着一套紫色的披风，带着眼罩，手里拿着一根黄铜灯柱！”阿兹尔说道。
　　杜维无奈，和提莫所说的一样，只知道是一个拿黄铜灯柱当武器的家伙，连长什么样都不知道。
　　“我应该知道那个人是谁！”拉克丝说道。
　　“谁？”杜维连忙问道。
　　“瓦洛兰有两个最强佣兵，一个是曾经为诺克萨斯效力的战争女神希维尔，一个是被称为武器大师的贾克斯，贾克斯极其强大，只用一根黄铜灯柱当做武器也从来没遇到过对手，他接受的雇佣也从来没失手过。难道是泽拉斯雇佣了贾克斯？”拉克丝说道。
　　“难怪我的斥候小队都打不过他，幸好崔斯塔娜的小队赶来才将他吓走！崔斯塔娜已经带人去追了，崔斯塔娜会不会有危险？”提莫惊道，一个是瓦洛兰最强佣兵，提莫是最强壮的约德尔人，这差距似乎真有点儿大。
　　约德尔领地外的黑貂山脉，贾克斯晦气吐了一口，原本两个残血，只要收割了就拿到大量的佣金，可没想到被矮小的约德尔人给破坏了。
　　将自己的衣服撕开，然后用刀子在手臂上的伤口上割了一刀，放出一些血液，这里被提莫的剧毒吹矢集中，让他的手臂慢慢失去知觉，现在将毒血放出来，握一下拳头，手臂的知觉在慢慢恢复。
　　“老子还是第一次见将加农炮抗在身上的女人，还是矮小的约德尔人！”贾克斯骂道，从来没想过与世隔绝的约德尔人竟然如此彪悍。
　　“你们跟在我的身后，小心一点，敌人应该就在附近！”崔斯塔娜扛着她的加农炮走在前面，挥手对着自己的队员说道。
　　“今天就陪你们这些小矮子玩玩！”贾克斯躲在暗处咧嘴一笑，锁定了唯一对他有些威胁的崔斯塔娜，崔斯塔娜身后那些队员对于贾克斯来说和杂兵并没有什么区别。
　　抓住机会贾克斯突然在草丛里面跳了出来，挥着黄铜灯柱就朝崔斯塔娜的脸上贴了过去。
　　“等的就是你！”崔斯塔娜猛的转身，抱着的加农炮里面轰出一枚巨大的炮弹，直接将贾克斯轰飞出去几十米远。
　　随后下令开火，所有的炮火全部朝着贾克斯被轰飞的方向轰了出去。
　　树木都被轰成了渣，等炮火散去，贾克斯毫发无伤的站在原地，手里拿着他的黄铜灯柱，身上有着几缕奇特的光圈围绕着。
　　“全部后退！”崔斯塔娜顿时叫道，刚才如此密集的攻击竟然没能对贾克斯产生伤害，这简直颠覆认知。甚至贾克斯手里的那根黄铜灯柱，变得越加璀璨了起来，发着强烈的光芒。仿佛刚才的攻势都被那根黄铜灯柱吸收了一样。
　　崔斯塔娜的队员连忙后退，然而贾克斯已经再度冲了过来，手里的黄铜灯柱猛的一挥，一股强大的能量波动猛的轰过来，崔斯塔娜用加农炮护在身前加农炮瞬间破碎，虽然并无大碍，但是没了武器，崔斯塔娜空手怎么和贾克斯打？而崔斯塔娜身后的队友全部被贾克斯的反击给轰飞了出去，全部躺在了地上。
　　崔斯塔娜惊骇莫名，这家伙竟然能以一人之力抵挡她的麦林突击队，甚至接下来可能她的麦林突击队会被全灭。
　　“一群可恶的小矮子，告诉我班德尔城的防卫情况，饶你一死！”贾克斯用黄铜灯柱横在崔斯塔娜的头上说道。显然任务没有完成他并不会甘心的离去。
　　“休想！”崔斯塔娜冷哼道。
　　“我是杀人不眨眼的佣兵之王，你的命在我眼里一文不值，你最好考虑清楚。”贾克斯说道……
　　“这不是麦林突击队的队长崔斯塔娜么？遇到麻烦了么？”一个声音从旁边响起，一个全身裹着蓝色魔法袍的约德尔人走了出来说道。
　　“维嘉！”崔斯塔娜顿时皱眉道，维嘉是班德尔城最不受人欢迎的约德尔人，原因是他所钻研的黑暗魔法并不受约德尔人的待见，甚至遭到排挤，可没想到危急关头，这个邪恶的约德尔魔法师竟然站了出来。
　　“又来一个小矮子！”贾克斯冷哼一声，瞬间朝维嘉冲了过去。
　　维嘉取出一个漆黑的魔杖，随手一挥，狂暴的黑暗魔力瞬间化作一个巨大的黑暗牢笼将贾克斯困在其中。
　　贾克斯看着黑暗牢笼上面的魔力波动，战斗经验丰富的他立刻就知道这魔法或许还有后续效果，并没有直接冲破那层牢笼。
　　“小心！”崔斯塔娜叫了一声，贾克斯竟然直接冲牢笼里面跳出几米高，直接冲牢笼里跳了出来，挥着黄铜灯柱朝维嘉贴了过去。
　　维嘉魔杖一挥，一团极强的魔法能量从天而降轰了下来，这团魔法能量的杀伤力极大，可是贾克斯战斗经验何等丰富，黄铜灯柱在地上敲了一下，往旁边侧移过去，那团魔法能量直接在贾克斯的旁边轰出了一个大坑。
　　维嘉这才终于急了，以为自己可以出来装装逼，干掉这个外来的家伙，说不定班德尔城人里的约德尔人就能接受自己的黑暗魔法了，可没想到完全不是一个级别的啊。
　　黄铜灯柱招呼在维嘉的脸上，将维嘉给抽了出去，在地上滚了两圈才停下，贾克斯仅仅一击就让他重伤。
　　“希望你们配合告诉我我需要的情报，否者我会一个个敲烂你们的脑袋！”贾克斯说着将崔斯塔娜的麦林突击队的队员像提小鸡一样提到一块儿，一些已经昏迷，也有重伤不能动的。
　　（求自动，求全订，求月票，有对象没有，要不要姑给你介绍一个，王家那菇凉不错啊……天啊，我以为回家之后可以在家里安心过个年，好好写一段时间小说，可这七大姑八大姨似乎是没有放过我的意思，明天丫的还要拉我去相亲，卧槽，大家来打赌，明天的相亲能不能成。先更新一章，下去烤会儿火上楼继续码字。）_


第305章 成全她
　　提莫跑的飞快，得知崔斯塔娜可能会有危险，提莫一溜烟就冲出了班德尔城。
　　贾克斯用崔斯塔娜的队员的性命威胁，想要得知班德尔城的防卫情况。草丛里面突然飞出一根吹矢，贾克斯的反应极快，立刻用青铜灯柱挡住。又是那个放吹矢的小矮子。
　　提莫射出吹矢之后在草丛里面一动不动，之前救下阿兹尔和内瑟斯的时候，提莫的吹矢明明命中了贾克斯的手臂，他的吹矢上面覆了一种特殊毒素，以为受伤的贾克斯应该不会是麦林突击队的对手，可没想到贾克斯现在似乎完全没有影响。
　　“出来！”贾克斯挥着黄铜灯柱跳到草丛里，却没有发现提莫。
　　提莫冷汗直流，这是提莫的秘法，可以在不移动的时候进入隐形状态，让敌人无法看见他，但是看不见规看不见，贾克斯的黄铜灯柱就从他的脑门旁边挥过去，差点把他脑袋给砸开花。
　　一股危险的感觉让贾克斯警觉，有不少人朝这边冲了过来，贾克斯立刻萌生退意，不过心里却在打算，约德尔人都跑出来抓他了，那他是不是就可以偷偷的折回去，把任务给完成了。
　　突然感觉到身体一沉，身体仿佛突然重了上百倍让贾克斯一惊，一束光辉冲了过来将他束缚了起来。
　　“贾克斯，你被捕了！”拉克丝拿着法杖指着贾克斯说道。
　　贾克斯握紧手里的灯柱，并没有搭理拉克丝，而是警惕的看着拉克丝旁边的杜维。
　　随后贾克斯感觉身体像是被针扎了一样，回头才发现隐身躲在草丛里的提莫对着他就吹了几根吹矢。毒素在贾克斯的身上蔓延，让他的身体开始变得僵硬，一身本事都已经没了用处。
　　“行了提莫，去看看你的同伴！”杜维连忙说道，提莫现在很愤怒，不然估计得把所有的吹矢都吹在贾克斯的身上把他扎成刺猬。
　　提莫连忙跑到崔斯塔娜和维嘉他们身边，就只有维嘉受的伤最重，崔斯塔娜的麦林突击队的队员大多都是被贾克斯震晕了过去。
　　“是谁雇佣你杀阿兹尔和内瑟斯的，说实话就放了你！”杜维说道。
　　“喂，你这个人怎么这样啊，这个是个男的你也要放！”拉克丝顿时叫道，之前杜维放过乐芙兰就让她很不爽了，这次又说要放了贾克斯。
　　“不然呢？杀了还是关起来？”杜维说道。
　　“约德尔人没有监狱，不过我可以把他抓去德玛西亚啊！”拉克丝顿时撇嘴道。
　　“要杀要剐悉听尊便，我们做雇佣兵的有我们的规矩，不会透露雇主的信息！”贾克斯倒是很硬气的说道。
　　“你不说我也知道！”杜维说道。
　　“那你还问？真可笑！”贾克斯冷笑道。
　　“不是为了饶你一命么！”杜维无语道。
　　贾克斯一愣，然后冷哼一声，显然不相信杜维的话。
　　“他打伤了我们那么多人，我要在他身上涂满蜂蜜，然后扔到臭水沟里面！”提莫顿时气愤的看着贾克斯，确认自己的吹矢的毒素已经将贾克斯麻痹住了，冲过去就要扒贾克斯身上的衣服。
　　“会不会太狠了！”拉克丝脸抽了一下，这小矮子够狠的啊！
　　杜维也不阻止，而是看着贾克斯。
　　“是诺克萨斯的卡西奥佩亚雇佣我的，说是要杀两个神，老子还没杀过神呢，她说只是让我来收人头，甚至用不着自己动手！”贾克斯连忙如实说道。
　　“干掉了两个神，即便是两个残血的神，你佣兵之王的地位也会力压希维尔一头对吧！”拉克丝说道。
　　贾克斯老脸一红，他和希维尔都被誉为佣兵之王，可是希维尔为诺克萨斯做事的一段时间就得到了战争女神的称号，压了他一头，让他很不服气。
　　“卡莎是怎么和你联系的？”杜维皱眉道。
　　“还能用什么，蛇呗！”贾克斯说道。
　　小豆丁抓紧杜维的肩膀，看着杜维。
　　杜维叹了一口气，没想到卡莎即便是在辛德拉那里也不安分啊。这么说来，艾欧尼亚南方三省的毁灭，也的确是卡莎让泽拉斯干的。
　　“你说我得怎么给艾瑞莉娅她们一个交代！”杜维深吸了一口气说道。
　　“你先让这矮子住手！”贾克斯大叫道，提莫还在扒他的衣服，还真的冲背包里取出了蜂蜜。
　　“提莫，放过他吧，你是最强壮的约德尔人怎么能做这种事情！”拉克丝说道。
　　“说的也是！”提莫顿时停手，顿时用强壮的人办事方法一拳打在贾克斯的小腹上，贾克斯没事儿，反而震的提莫的手生疼。
　　“尼玛！”提莫顿时大怒，从背后背包里取出一个蘑菇，塞进贾克斯的衣服里面盖住，然后再一拳打上去。
　　小豆丁连忙捂住耳朵，那哪里是什么蘑菇，根本就是一种特质的植物炸弹，一声炸响，贾克斯整个脸都绿了。
　　“放了他吧，不然里面抓回去也没地方关！”杜维叹道。
　　“关还要浪费粮食呢！”提莫说着大度的将贾克斯一推说道。
　　“这是德玛西亚的信物，你去德玛西亚我爹会给你一个好职位！比你当佣兵强多了！”拉克丝掏出一块令牌递给贾克斯说道。
　　“心领了，我自由自在惯了，否则当初我就不会拒绝诺克萨斯的邀请了，诺克萨斯人可比你们德玛西亚人大方多了！”贾克斯不领情的说道。
　　“提莫，上蜂蜜！”拉克丝顿时叫道。
　　“你说话算话，我什么都说了，你应该让他们放了我！”贾克斯对着杜维大叫道。
　　杜维恍若未闻，带着小豆丁朝班德尔城走了回去。
　　“回艾欧尼亚吗？”小豆丁问道。
　　“卡莎不是说如果三月之内灭掉诺克萨斯，她就自杀殉国么？我成全她！”杜维说道。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第306章 我还灭世级的呢
　　最终提莫他们还是放过了贾克斯，约德尔人没有监狱，也没有死刑，唯一的处罚方式就是驱逐出境，将不受欢迎的人赶出去，当然，这个包括他自己人也是这样的。
　　邪恶小法师维嘉就差点被赶出了班德尔城，不过由于这次在麦林突击队有危险的时候维嘉的出现，让他开始慢慢被人们接受，魔法不分黑暗和光明，只在于使用魔法的人是否心存善意。
　　之所以约德尔人很喜欢拉克丝，就是因为拉克丝的光辉魔法让他们比较喜欢，与世隔绝的约德尔人，实际上已经算得上是德玛西亚的盟友，这都要得力于拉克丝曾经出使过这里的功劳。
　　“这片森林有古怪！”小豆丁的洞察之眼在黑貂山脉附近的一个森林发现了一丝倪端。
　　“这个森林叫做奇幻之森，是禁地，凡是进去的人都没有一个出来的，传说这个森林里的时间和外界的时间是不接轨的，进去半天，出来的时候外界可能已经过了上百年了！”崔斯塔娜说道。
　　“真的假的？”小豆丁顿时愣道，这里竟然还有这么神奇的地方。
　　“本来我们都不相信，可是前些段时间，就从奇幻之森里走出一个叫做露露的小女孩，比我年纪还小，结果她竟然是和我们奶奶一个辈分的人，而且她不知道在奇幻之森里学到了什么古怪的魔法，老是弄一些恶作剧，把孩子们都变成小动物，结果被长老们一致商议，将她赶出去了！”崔斯塔娜说道。
　　小豆丁脸抽了抽，还好没好奇心爆表，不然好奇心害死人啊，要是自己飞进去了那不得出大问题。不过约德尔人这种动不动就把人赶出去的政策好像也有点让人无语啊。
　　杜维倒没有多大的兴趣，万一真是那样，一旦进去了那可就麻烦了。
　　回到班德尔城的时候，内瑟斯重伤未愈，阿兹尔倒是恢复了不少。
　　问及这两个恕瑞玛的大神杜维才知道，原来约德尔人是曾经的恕瑞玛帝国的移民。
　　由于那场灾难，整个恕瑞玛帝国毁于一旦，恕瑞玛帝国半数居民都是约德尔人，这些约德尔人在毁灭中逃亡到了黑貂山脉，在这边安家。难怪泽拉斯会选择攻击班德尔城来引诱阿兹尔和内瑟斯出来，而袭击鲛人族的领地则也并不是意外。
　　因为鲛人族每过百年就会去巨神峰山顶取月石来维持族人的生存，内瑟斯曾经为了加固泽拉斯的封印，取走了鲛人族的一块月石，让鲛人族度过最昏暗的一百年。等于说是内瑟斯和阿兹尔都欠鲛人族一份人情。所以泽拉斯最强的三枚能量球，有一枚就朝鲛人族轰了过去，以为内瑟斯和阿兹尔会想办法抵挡，可这两人似乎根本不知道鲛人族的存在，最后幸好杜维将那枚能量球拦截了下来。
　　“泽拉斯封印在你的体内非常危险，一个月的时间他又能凝结出三枚强大的魔法能量球，很有可能会危急到你的生命，不过一个月的时间还算充足，我们可以用老办法，重新将泽拉斯封印在恕瑞玛沙漠之下！”阿兹尔仍旧关心的是泽拉斯的问题，对着杜维说道。
　　“你的血液已经干涸了，拿什么封印？”杜维叹道。
　　“希维尔！”阿兹尔说道。
　　杜维愣了一下，随即摇摇头，希维尔的确有着恕瑞玛皇族的血脉，但是为了再度将泽拉斯封印在恕瑞玛沙漠里，希维尔甚至会付出生命的代价，最好的结果也是希维尔和现在的阿兹尔一样，和泽拉斯一起封印，直到变成阿兹尔这样的木乃伊干尸。
　　“我也不想这么做，希维尔是恕瑞玛唯一的传承者，如果她也死了，恕瑞玛皇族的血脉也就断绝了，可实在是没有其他的办法！”阿兹尔说道。
　　“总会有办法的！”杜维摇头说道。
　　“或许有一个办法能行得通，小法师维嘉和我交流过他的黑暗魔法，他所学的黑暗魔法是一种很古老的魔法，可以通过黑暗祭祀，引爆敌人体内的魔力，敌人体内的魔力越强，受到的伤害就越大，泽拉斯是个完全由魔力组成的怪物，说不定维嘉可以用这个魔法彻底消灭泽拉斯也说不定！”拉克丝说道。
　　“这个办法的确有可行性，唯一能选址的地方是恕瑞玛沙漠，但是如果泽拉斯毁灭的威力太大的话，可能会波及到恕瑞玛之外，到时候造成的伤亡肯定不可计数！”杜维说道。
　　“那怎么办，难不成一直让他封印在你肚子里啊，万一把你撑爆了怎么办！”拉克丝顿时无语道。
　　“我倒是觉得，要彻底消灭泽拉斯，最好的办法还是将他的灵魂抽取出来，不过这方面的行家，倒是只有我是老对手卡尔萨斯他们才懂！”杜维说道。
　　“你……你的敌人怎么都是灭世级的怪物啊，卡尔萨斯可是莫雷洛的弟子！”拉克丝顿时无语道。
　　“灭世级的怪物有什么好怕的，我还是灭世级的呢！至少以前是！”小豆丁撇嘴道。
　　“你？”拉克丝完全不相信的看着小豆丁。
　　小豆丁哼哼了两声，不说话，杜维无语的笑了一下，小豆丁的前身，凯尔的生命形态甚至比泽拉斯这个形态都要高级的多，连超新星爆炸都没能要她的命，说凯尔是个灭世级的怪物的确也不为过。
　　“接下来你们准备去哪儿？”拉克丝问道。
　　“去诺克萨斯，你要跟着么？”杜维说道。
　　“当然跟着，你要是跑了怎么办，你脖子上这条项链不给我，别想把我赶走！”拉克丝顿时叫道。
　　“就怕你东西还没拿到，把自己给赔进去了！”小豆丁撇嘴道。
　　“这家伙连泽拉斯都能吞下，安全应该是有保障的吧？”拉克丝愣道。
　　“你就没听懂！”小豆丁哼道。
　　……
　　露露是一百年前进入奇幻之森的约德尔人，被赶出班德尔城之后就独自漂泊在外，虽然按照外边的时间来算，露露已经一百多岁了，可实际上她只是个十多岁的小萝莉。不过在奇幻之森学到的魔法，加上她古灵精怪的性格，一人在外也没人能欺负到她。
　　远行的露露一直走到了皮尔特沃夫郊外的一个小镇，在这里她认识了暴走萝莉金克斯，两人年纪相仿，性格也相似，顿时就成了一对死党。
　　“你怎么跑那么快，我用了跑快快的魔法都差点追不上！”露露追着金克斯叫道。
　　“一看你就没干过坏事，我们是在抢银行诶，不跑快点儿等着吃枪子儿吗？”金克斯叫道。
　　（给金克斯一个辅助，下路俩萝莉，以后给主角找个机会去GANK了，拿个双杀！喔啦，吃了午饭，好像就要带着我去相亲了，我特么也是醉了，大过年的相亲，第一次好紧张。晚点回来再写一章。）_


第307章 会长针眼的
　　诺克萨斯都城，拉克丝仍旧穿着她那套蓝色的衣服，不过却弄了一个面纱遮住了脸，跟在杜维的身边。两人直接从城墙上跳进来的，倒是没有经过城门的盘查。
　　“女人带着面纱会给男人一种神秘感，我用洞察之眼观察到你看拉克丝的时候荷-尔蒙比之前要增加了不少！”小豆丁坐在杜维的肩膀上嘀咕道。
　　杜维和拉克丝同时瞪了小豆丁一眼，一人捏住她一边脸蛋，这小家伙还是那么找捏，洞察之眼是用来看这个的吗？
　　“我可是德玛西亚的重要人物，要是被认出来就麻烦了！”拉克丝撇嘴道，然后看着小豆丁。
　　“干嘛？”小豆丁奇怪道。
　　“你的什么洞察之眼什么都能看穿吗？”拉克丝问道。
　　“只要在我视野范围，那是当然！”小豆丁得意道。
　　拉克丝没有说话。小豆丁也一直担心封印在杜维体内的泽拉斯，所以没事就会用洞察之眼看下杜维体内的情况。
　　拉克丝二话不说就朝小豆丁脑袋敲一下。
　　“你干嘛？”小豆丁叫道。
　　“不学好！”拉克丝骂道。
　　“我怎么不学好了？”小豆丁也是来气了。
　　“你刚才在看什么？”拉克丝撇了一眼杜维的裤裆说道。
　　“你再跟着我们我真的会忍不住杀了你的！”小豆丁顺着拉克丝的目光撇下去，顿时脸蛋红扑扑的，张手就把炙炎之剑给抓了出来。
　　“都严肃点，我们是来灭国的！”杜维黑着脸骂道，这俩家伙还真有些活宝。
　　“你就是心情不好来找事儿的！”拉克丝撇嘴道。一个人来灭诺克萨斯，吃饱了撑着了吧。
　　“去人少的地方！”杜维说着就带着拉克丝和小豆丁朝一条无人的小巷子走去。
　　杜维突然将手抬起来，顿时杜维就像变魔术一样变出了一个人来，杜维的手卡着一个穿着小丑装扮的人。
　　恶魔小丑萨科会隐身，在靠近杜维的时候立刻就被杜维的领域发现，抬手就将他抓住。拉克丝连忙将法杖拿出来，上次就是这个家伙，差点要了她的命。
　　“杜维先生，拉克丝小姐，别动手，是我们首领让我来请你们！”萨科连忙说道。
　　“乐芙兰？”杜维皱眉道。
　　萨科连忙点头。
　　“你是怎么把我认出来的？是因为我戴着面纱仍旧光彩照人吗？”拉克丝说道。
　　“那是，那是！”萨科连忙说道，心里诽谤，就是不认识你人还认不得你手里的法杖啊。
　　“你真跟乐芙兰有一腿啊！”拉克丝倒也没有急着为难萨科，而是对着杜维瞪眼道。
　　“我说你这妮子，就算我和乐芙兰真的有什么，好像也不关你的事好吧！”杜维无语道。
　　“行，走着瞧！我让你看看乐芙兰真正又老又丑的样子！”拉克丝气愤的说道，取出一个发着淡淡光芒小物件。
　　“这是真视守卫诶！”小豆了洞察之眼瞅了一眼就知道拉克丝手里的这东西干嘛用的。自从上次和萨科乐芙兰交手之后，拉克丝就随身携带着真视守卫，这是一种反隐形的装置。效果类似于小范围的洞察之眼。
　　“带路！”杜维将萨科松开说道。
　　萨科并没有带着杜维他们走繁华的街道，而是顺着人员稀少的小巷子里走，一直走到诺克萨斯内城附近的一座府邸。
　　“首领就在里面，你们里面请，我在外边候着就好！”萨科说道。
　　“不能进，里面肯定有埋伏，太明显了！”拉克丝说道。
　　“我就是大摇大摆的走进他们的皇城，谁敢拦我！”杜维说道。
　　“我忘了你怀着泽拉斯呢，等泽拉斯生下来了让他叫你叫妈！”拉克丝顿时说道。
　　杜维脸一黑，拉克丝连忙往旁边躲闪，免得被捏。
　　推开门，这是一个很雅致的小院，杜维有些意外，因为这个小院的风格和祖安旁边的那个小镇上的小院的风格是一模一样的。看来乐芙兰还是一个念旧的人呢。乐芙兰曾经的家就是这个样子的吧。
　　“杜维先生，你这拖家带口的，我可有点儿不好招待呢！”乐芙兰走了出来说道。
　　“你们有什么事儿你们谈，我是他的保镖，当我不存在就好了！”拉克丝说道。
　　乐芙兰妩媚一笑，走到杜维的面前，不饰妆容，美丽不可方物，这是她的本尊，并非易容术变化的美女。
　　“自与君别后,一梦三四年。叹如花美眷,似水流年。”乐芙兰吐气如兰轻声道。
　　“呕！开口跪啊……”拉克丝顿时作呕吐状说道。然后把真视守卫扔在地上，真视守卫上面淡淡的光芒照在乐芙兰的身上，竟然没有任何效果。这竟然是真身，拉克丝顿时脸一黑，乐芙兰怎么会这么嫩。
　　乐芙兰轻笑说道：“你这保镖可真有意思！”
　　“说正事儿，我这刚到诺克萨斯，你的人就发现我了，看来你是料到我会来！”杜维说道。
　　“我日思夜想，终于把你盼来了，可你竟然冷言相对！”乐芙兰顿时幽怨的说道。
　　拉克丝狐疑的看着两人，要是没什么才怪了。
　　“我是来发动战争的！你可以严肃一点！”杜维说道。
　　“若是这场战争你赢了会怎样？你是要将诺克萨斯的领土送给艾欧尼亚还是当做聘礼送给德玛西亚呢？”乐芙兰叹道。
　　拉克丝愣了一下，要是真把诺克萨斯的领土拿来当聘礼，那嫁了又何妨，顿时也看着杜维。虽然她认为杜维纯粹是来出气的。
　　“送你，你要么？”杜维说道。
　　“你们聊，我去外边吹吹风！”拉克丝顿时气得不清，转头就走。
　　小豆丁揪了杜维一下，然后就飞到拉克丝的肩膀上，免得拉克丝到处乱跑，这里可是诺克萨斯，拉克丝德玛西亚人民喜爱的光辉女郎，可对于诺克萨斯人来说，估计就不太喜欢她了。
　　“闺房一叙！”乐芙兰拉着杜维就才好里屋走去。
　　拉克丝回头看着两人，气愤的推门就走了出去。
　　“小家伙，快用洞察之眼看看他们是不是在里面做什么苟且之事！”拉克丝出来之后连忙对着小豆丁说道。
　　“会长针眼的！”小豆丁说道。
　　（求自动，求全订，求月票，哎，相尼玛的亲啊，七大姑八大姨不是打听好的那菇凉还没男朋友的么？人家是打工回来过年的，一去结果人家已经有男票了，那个尴尬，不说了……给老子开条地缝，老子钻进去，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……或者谁给我一块豆-腐，让我一头撞死吧。
　　最后泪目祝大家新年快乐，给点红包安慰下，大过年的，妈蛋，大过年的，妈蛋，妈蛋！妈个蛋！）_


第308章 你想做女王吗？
　　走进乐芙兰的闺房，杜维有些意外，按道理说一个诺克萨斯政权组织的首领，房间里应该是充满书香气息，桌子上应该摆着一些文案之类的东西，然而这却看上去只是一个小女人的居所而已。一个梳妆台，一张桌子，桌子甚至只有一个凳子。简单而又温馨的小房间。
　　“杜维先生可是第一个到我房间来的人呢！”乐芙兰请杜维坐下，给杜维倒了一杯酒说道。
　　“是不是每个人你都这样说？”杜维说道。
　　“在杜维先生眼里，我就是那种不知检点的女人吗？同样是外交官，外边的那位拉克丝小姐，你会对她说出这种话吗？”乐芙兰顿时幽怨的看着杜维说道。
　　“抱歉！”杜维喝了一口酒，入口甘甜，竟然是甜米酒。
　　“杜维先生心情不太好么？”乐芙兰将梳妆台的凳子搬过来坐在杜维的旁边，又给杜维倒了一杯说道。
　　“还好，拉克丝并不相信我能颠覆诺克萨斯，你呢？”杜维说道。
　　“但凡脑袋正常一点的人都不会相信，我自然也不例外！不过我相信你即便没那个实力，也足以将诺克萨斯搅得满城风雨。”乐芙兰说道。
　　“这是你的国家，我们不应该是敌人么？”杜维笑了笑说道。
　　“诺克萨斯常年征战，这些年统治巫毒之地，占领风暴平原，攻占厄尔提斯坦，前段时间又将手伸到艾欧尼亚，人们只能看到诺克萨斯创下的辉煌，却忽略了战争给人民带来的痛苦。斯维因做着称霸世界的春秋大梦，战争的烂摊子一直都是由黑色玫瑰来收拾。”乐芙兰叹道。
　　“看来你并不是很喜欢战争！”杜维说道。
　　“战争从来不会将人民带往幸福，只会让人活得更加人不如狗！”乐芙兰说道。
　　“那你还为虎作伥？”杜维笑了一下说道。
　　“有些事情不是你想不做就能不做的，人总是有野心的，特别是你们男人，只要这世界还是由人类掌控，就没有天下太平这一说！”乐芙兰说道。
　　“那由什么掌控？虚空生物？”杜维无语道。
　　“我就是这么一说，有人的地方就有纷争，即便诺克萨斯不存在了，以后仍旧会冒出一个新的诺克萨斯！”乐芙兰说道。
　　“你是在劝说我，让我不要动诺克萨斯么？我又不是维护世界和平的使者，再冒出个新的诺克萨斯还是德玛西亚和我有什么关系。”杜维说道。
　　乐芙兰沉默着看着杜维，似乎想要将杜维看穿一眼。
　　“那就随你闹好了，你既然敢来，就算闹翻天了，你必定也能全身而退，只是苦了我，到时候烂摊子又得让我来收拾！”乐芙兰沉默了一会儿，托着腮哀怨道，也不给杜维倒酒。
　　“你想怎么收拾？”杜维哑然失笑，乐芙兰明明是专门给诺克萨斯收拾烂摊子的，这话说出来就好像是帮杜维收拾烂摊子一样。
　　“那要看你的破坏力有多大了！”乐芙兰幽幽说道。
　　“搞得我好像是个恐怖分子一样！”杜维摇头道。
　　“难道不是么？也只有恐怖分子会扛着十几个核弹飞在诺克萨斯上空叫嚣要灭掉诺克萨斯好把！”乐芙兰说道。
　　杜维笑了笑，还别说，当初带着艾瑞莉娅和阿卡丽来找说法的时候，还真有几分恐怖分子的味道。
　　“艾欧尼亚南方三省事件或许不是诺克萨斯授意，但诺克萨斯终究脱不了干系！”杜维说道。
　　“你别告诉我你是艾欧尼亚人，我可没听说过艾欧尼亚有你这号人物！”乐芙兰顿时撇嘴道。
　　“艾欧尼亚护国将军是我女人，艾欧尼亚的暗黑元首和众星之子是我挚交！”杜维说道。
　　“那要是诺克萨斯黑色玫瑰首领是你的女人，你会不会为了我和一个国家翻脸呢？”乐芙兰挑-逗似得靠近杜维一些笑了一下说道。
　　“会，不过这个国家还是诺克萨斯！”杜维淡淡说道。
　　乐芙兰忍不住噗哧一笑，随即说道：“你来的正是时候，今晚诺克萨斯皇城内有一个宴会，所有诺克萨斯高层都会出席，你可有兴趣做我的男伴？”
　　“你可真能让我为难，我带了女伴来的，你却要我做你的男伴！”杜维笑了笑说道。
　　乐芙兰的脸色突然阴沉了下来，看着杜维久久不说话。
　　“你若是有心将诺克萨斯送于德玛西亚，那你现在就可以杀了我。”乐芙兰突然就翻脸说道。
　　杜维摇头，乐芙兰以为自己带着拉克丝来，是准备祸乱诺克萨斯，然后让德玛西亚来接管诺克萨斯的领土么。
　　“你想做女王吗？”杜维问道。
　　“不想！”乐芙兰想都没想就秒答道。
　　随即说道：“你若真能颠覆诺克萨斯，我愿以黑色玫瑰的势力，拥你为王。”
　　“我更没什么兴趣！”杜维摇头道。
　　“真的没兴趣么？”乐芙兰的眼中有些失望和失落。
　　杜维点头。
　　“也就是说你就是为了讨好别的女人，来诺克萨斯闹个一番，然后就将所有的烂摊子丢给我咯！”乐芙兰顿时眼泪水都流出来，哭的叫一个梨花带雨……
　　杜维那个无语，说的好像你真是我女人一样，什么叫讨好别的女人……
　　拉克丝和小豆丁躲在屋外，听的不是很清楚，突然听到乐芙兰嘤嘤嘤的哭声。拉克丝顿时感觉自己毛发都炸了起来。
　　小豆丁洞察之眼亮了一下，看着里面的两人。
　　“还看，小心长针眼，走了！”拉克丝顿时拽着小豆丁气愤道。
　　“去哪儿？”小豆丁愣道。
　　“跟我回德玛西亚。远离这个禽-兽！”拉克丝愤愤道。
　　“他要是禽-兽，你跟着我们那么多天，他还不早把你给扑食了啊！”小豆丁撇嘴道。
　　“他那叫有眼无珠，放着我这么一个……我呸！你走不走！”拉克丝顿时叫道。
　　“好吧，他让我保护你，好歹也得把你安全送回德玛西亚！”小豆丁无奈的耸耸肩说道。
　　两人还没走出院子，杜维就走了出来说道：“你们这是要去哪儿？”
　　“你管得着么？”拉克丝顿时怒道。
　　“拉克丝小姐这是置气要回娘家呢！”乐芙兰跟在杜维的身后煽风点火的轻笑道。
　　“把这套礼服拿去换上，一会儿陪我去参加宴会！”杜维在鹅卵石里取出一套女式晚礼服递给拉克丝说道。
　　拉克丝看着杜维是从鹅卵石里拿出来，而不是乐芙兰的就接了过去。
　　“就在这儿换么？”拉克丝撇嘴道。
　　“蛮不错的主意！”杜维打量着拉克丝的身段说道。
　　“呸！”拉克丝吐了一句，推开杜维一点儿也不客气的朝乐芙兰的闺房里走去，然后把门给关上。
　　关上门第一件事拉克丝不是换上晚礼服，而是在房间里嗅了嗅，又到处瞅了瞅。
　　“在桌子上解决的？这么快就处理干净了？”拉克丝自言自语的嘀咕道。
　　换上晚礼服之后，拉克丝对着镜子里大量了一下自己，这套粉色的晚礼服完全是给自己量身定做的啊，难不成那家伙早就买好了？想到这里拉克丝不禁有些得意。“我就不信我会输给乐芙兰那个老妖精！”
　　说完拉克丝打了个响指，用魔法将一头金发变成了粉红色，吹弹可破的洁白皮肤配上这套粉红色礼服，在换个发色，更加的搭配了起来。
　　“我要是个男人肯定也会爱上我自己哒！”拉克丝自恋的对着镜子里说道。
　　（求自动，求全订，求月票，这章配图上拉克丝嘴里叼着的东西是什么，我真不知道。）_


第309章 双胞胎美少女
　　于公于私，拉克丝都不可能就这么轻易回娘家的，不对，还不是娘家，是不会就这么回德玛西亚的。邪恶圣杯还没到手呢，而且杜维这次来诺克萨斯搞乱风雨，说不定德玛西亚还能捞到不少好处呢。就这么走了，自己脑袋秀逗了吧。
　　拉克丝从乐芙兰的房间里走出来的时候，杜维和乐芙兰都惊愕一下，要是拉克丝这身打扮走在大街上，估计还认不出来。简直又美出了个新高度。
　　“看什么看，我这可是原版的，可不像有些人要靠易容术长脸！”拉克丝顿时得意的说道，还不忘讥诮一下乐芙兰。
　　“今天我还真就要靠易容术长脸了！”乐芙兰看着拉克丝又看了一眼杜维咧嘴一笑，然后魔法光晕在自己身上流转，片刻功夫，乐芙兰变得和拉克丝一模一样，完全没有一点区别。就连晚礼服都是一模一样的。
　　杜维目瞪口呆的看着这像是双胞胎一样的俩人，拉克丝顿时也傻眼了，这估计只有小豆丁的洞察之眼才分得清楚谁是真的谁是假的吧！
　　“你无耻，觉得我长得漂亮，想易容成我的样子勾引男人吗？”乐芙兰指着拉克丝学着拉克丝的口气大骂道。
　　拉克丝顿时气不打一处来，这家伙易容成自己的样子也就罢了，还指着自己的鼻子骂自己是假的，还说什么勾引男人，说的时候还搂着杜维的胳膊。
　　“你要生气可就证明你输给我咯？”乐芙兰咧嘴一笑说道。
　　拉克丝深呼吸了一口气，乐芙兰这明显是在气她啊，反正真的假不了，假的真不了。拉克丝只好冷哼道：“你准备这样去参加宴会？”、
　　“当然啦，你想想，黑色玫瑰的首领，怀里搂着两个德玛西亚的光辉女郎参加宴会，是一件多有趣的事儿啊！”乐芙兰说道。
　　“难不成你还要分个身出来？”拉克丝皱眉道。
　　“哪要什么分身，谁挂着这个玉佩，谁就是黑色玫瑰的首领乐芙兰！”乐芙兰说着将腰间的玉佩取了下来，然后斯文条理的系在杜维的身上，看上去像极了小媳妇伺-候小相公。看的拉克丝一肚子气。
　　随即拉克丝的眉头就紧皱了起来，乐芙兰不管是对付男人还是对付女人，本事似乎都高过自己啊，而且乐芙兰竟然将代表黑色玫瑰首领身份的玫瑰玉佩给了杜维。难道乐芙兰还真想绑在杜维这条船上？
　　不过杜维只要带着这块玉佩，就是斯维因见了，也只会以为杜维是乐芙兰易容变化出来的。
　　“这太容易识破了吧，就算他们当我是你，可你们两个拉克丝作为女伴，该作何解释？”杜维顿时无语道。
　　“哪儿来的两个拉克丝，你带我俩去街上溜溜，你看谁能认出来这是德玛西亚的光辉女郎啊，必定会认为我们是被人包养的双胞胎姐妹呢！”乐芙兰轻笑道。
　　倒还真是这样，诺克萨斯那些高层认识她的人本来就不多，加上这身打扮，还估计在诺克萨斯真没人能认出来。
　　“你才是被人包-养的，你能不能不要每说一句话就带点刺儿，往我身上扎？”拉克丝顿时气愤道。
　　“拉拉，是你多想啦，姐姐就只是打个比方嘛！”乐芙兰连忙笑道。
　　“你再惹我我一个激光炮轰了你！”拉克丝黑着脸说道。
　　杜维无语摇头，这俩小妞还真是冤家对头。
　　三人从乐芙兰的庄园出去，乐芙兰搂着杜维的胳膊，拉克丝也不甘示弱的搂住杜维的另一只胳膊。在走进内城的时候，护卫正准备将三人拦下来，但是看到杜维腰间的黑色玫瑰玉佩之后立刻恭敬的站在旁边。
　　“你答应我的，内城随你搞个天翻地覆，但绝不会伤及外城的普通民众！”乐芙兰抓着杜维的胳膊小声说道。
　　杜维笑着点点头。拉克丝却是小声冷哼道：“就知道心疼自己国家的子民，就没想想被你们攻占那些地方？厄尔提斯坦一个国家几乎被你们屠光变成诺克萨斯的领土，可有谁来替他们说这话？”
　　乐芙兰脸色一暗，虽然是陈年旧事，但那的确是诺克萨斯犯下的罪行，不仅是厄尔提斯坦，还有牛头人一族，由于不是人类，也被诺克萨斯大军灭族，只剩他们的牛头族长被大军带了回来关押起来作为角斗士。想到这些，乐芙兰也只好不言不语。
　　诺克萨斯最近可算是诸多不顺，诺克萨斯大军在艾欧尼亚大败亏输，变成嘉文潜伏在德玛西亚的乐芙兰又被识破，再加上军中两名大将阵亡，被德玛西亚救回了真正的皇子嘉文。
　　可偏偏这个时候，斯维因还有心情举办宴会。
　　这个宴会主要宴请的是几位祖安的研究人员，祖安虽然不大，而且混乱不堪，但是科研成果却是几乎足以和进步之城皮尔特沃夫相提并论。
　　斯维因很看重祖安的研究人员，这次甚至将损失的两员大将，厄加特和塞恩两人重新给复活了过来，虽然外表已经完全改变，却仍旧还拥有着以前的意识。而且战斗力也比以前要强了许多。若是这个技术能够完全成熟，用在战场上，完全可以打造出一批不死大军。死了，再用科技和魔法复活就好了。想想都让人疯狂。
　　泰隆自从回到诺克萨斯之后，就一直沉默着，虽然没什么权利，但是也算是活的潇洒。和锐雯一起行刺艾欧尼亚的长老之后，泰隆故意让亚索将他打的重伤，好因此远离艾欧尼亚那个是非之地。不过回来之后得知卡特还有卡特的妹妹都被杜维带走了，而锐雯则是生死不明，泰隆并不知道艾欧尼亚到底发生了什么。泰隆空有一身本事，斯维因却一直没重用他，甚至还派人将他监视着，而唯一回来了的辛吉德却得到了斯维因的重用都快当上将军了，而泰隆还只是个没有实权的闲散。而泰隆想和自己的队友辛吉德叙叙旧都很难，辛吉德不知道为什么，一直避着泰隆。
　　不过诺克萨斯是个崇尚武力的国家，泰隆也得到了晚宴的邀请函，泰隆并不笨，知道斯维因一直等他自己表忠心，如果确定自己忠心耿耿，那自己的地位或许会比辛吉德还高。好歹在地球的时候，组建的超神第四小队，泰隆还是辛吉德的队长呢。
　　杜卡奥待泰隆视如己出，泰隆也是个懂得感恩的人，杜卡奥的日思夜想的妻儿，却已经有一个不在世上，虽然并不是杜卡奥的授意，泰隆觉得自己有必要将杜卡奥老婆的死因查清楚，以便以后回到地球之后能给杜卡奥一个交代。所以泰隆一直隐忍留在诺克萨斯，而没有去找雄兵连的其他人。
　　泰隆来的有些早，一个个穿着兔女郎服饰的侍女忙着摆放食物酒水。
　　“我是不是眼花了？”泰隆嘀咕了一声，发现一个兔女郎侍女竟然长得有几分像锐雯。
　　随即泰隆又摇摇头，锐雯一个女汉子，不说一身肌肉，但是好歹也不可能看上去是这么软弱亮丽的兔女郎啊！
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第310章 乐儿也是你能叫的？
　　杜维带着拉克丝和乐芙兰来到宴会，没想到斯维因竟然亲自迎了出来。也看得出乐芙兰在诺克萨斯的地位并不低。
　　“乐儿，你今天又是闹的哪一出！”斯维因迎出来看着杜维说道。
　　杜维打量着斯维因，这是第二次见面了，不过斯维因却以为他是乐芙兰易容的，杜维看得出来斯维因是个枭雄，和地球历史上的曹操一样的枭雄。唯一不和谐的是，他的腿有些瘸，手里拿着一根拐杖，也不知道是装的还是真瘸。
　　“乐儿也是你能叫的么？”杜维沉着脸说道。
　　搂着杜维胳膊的乐芙兰掐了杜维一下，要是这么快穿帮了就不好玩了。
　　“真是胡闹，这两个双胞胎美人，哪儿找来的？正好可以拿来论功行赏！”斯维因倒是不以为意，看了一眼杜维身边的拉克丝和易容成拉克丝的乐芙兰点头说道。
　　“女人在你的眼里就只是用来赏赐手下的物品么？”杜维顿时眯着眼说道。
　　“你还是老样子！”斯维因摇摇头，杜维这话倒是很合乐芙兰的意思，在诺克萨斯就是男尊女卑。而乐芙兰身为女人自然不喜欢这样的政策。
　　“将军，祖安的蒙多医生和维克托博士他们来了！”一个护卫队长走到斯维因旁边说道。
　　“很好，随我一起去迎接！”斯维因点点头说道。
　　杜维倒是没鸟斯维因，而是直接带着拉克丝和乐芙兰走了进去，自顾着和两女端着酒杯喝了起来。
　　斯维因眉头皱了一下，乐芙兰不喜欢展露自己的真容，但是好歹也是诺克萨斯的外交官，迎接的事情理应乐芙兰去，她倒是不管不问了。乐芙兰甚至还易容成了那个狂妄之徒，斯维因完全不知道乐芙兰在卖的什么药。
　　“以前我和卡莎在诺克萨斯科技魔法学院念书的时候，斯维因曾经担任过军事课程的导师，所以也算是我的导师，叫一声乐儿有什么不对的，你不高兴啦？”乐芙兰对着杜维得意的笑了一下说道。
　　杜维看着角落里的泰隆，泰隆也看了杜维一眼，先是惊愕了一下，随后又看到杜维腰间的玉佩，顿时脸色变了变，对着杜维点点头，继续喝着他的酒。
　　杜维无语，看来乐芙兰这个玉佩还真是唯一代表她身份的东西。就连泰隆都以为杜维是乐芙兰易容的了。不然怎么可能这么大摇大摆的来参加宴会。
　　“诶，我和你说话呐！”乐芙兰见杜维没理她，顿时气道。
　　“你说什么了？”杜维愣道。
　　“哈哈，热脸贴冷屁-股的感觉爽不爽！”拉克丝顿时坏笑道。
　　乐芙兰顿时瞪了拉克丝一眼，两个一模一样的妞儿，看上去还真像一对怄气的双胞胎姐妹。杜维摇摇头，刚听斯维因叫乐儿的时候自己心里是有些不爽的，不过这显然没有说出来的必要。
　　远处一身红色贵族装扮的弗拉基米尔对着杜维举杯微笑了一下，弗拉基米尔曾经担任诺克萨斯的使者去过艾欧尼亚，和杜维见过，杜维眉头一皱，不过也举杯示意了一下。
　　“弗拉基米尔是黑色玫瑰的人，不是斯维因的人！”乐芙兰小声道。
　　很快斯维因和蒙多那个丑八怪有说有笑的走了进来，跟在蒙多身后的两个家伙则是让人无语，祖安果然是专门生产怪物的地方，维克托身上是半机械半人，沃里克则是被索拉卡诅咒成了狼人。这三人就没有一个人有点儿人样。倒是跟在沃里克身后的辛吉德让杜维眼睛咪了起来。
　　辛吉德自从得到斯维因的重用之后，一直跟着沃里克学习生化炼金技术。辛吉德看到了杜维顿时打了个寒颤，看到杜维腰间佩戴的那枚黑色玫瑰玉佩，才猛的松了一口气。
　　杜维眼神微眯，身边的乐芙兰推了杜维一下说道：“去打个招呼，不用给他们好脸色看，装下样子就好了！”
　　杜维笑了笑，端着酒杯走了过去，对着蒙多说道：“蒙多医生，上次我送你的那份大礼可还满意？”
　　蒙多看着杜维，也是吓了一跳，随即笑着说道：“那家伙差点没把我这把老骨头给拆了，你现在又变成那家伙的样子来吓我，你还真够坏的！”
　　拉克丝看着蒙多，忍住没呕吐出来，尼玛你还有骨头，全身都是僵尸肉，丑成你这样还敢出来见人。
　　“是怎么回事？”斯维因顿时问道。
　　蒙多将那天乐芙兰为了逃出杜维的魔抓，把杜维引到祖安的事情说了一遍。斯维因这才豁然开朗，难怪乐芙兰能够易容成杜维的模样。
　　“人都差不多到齐了，宴会也可以开始了！现在有请我们的两个主角，即便是死也要为诺克萨斯战斗到底的英雄。”放下疑惑之后斯维因顿时上台说道。
　　两个怪物走到斯维因的两侧，一个是塞恩，一个是厄加特。他们似乎才这次宴会的主角。
　　塞恩被诺克萨斯科技魔法学院复活，全身都是充满鲜血的肌肉，看上去还能勉强看得出是个人形，肚子上一个大洞，也不知道是不是研究人员故意这样设计的。战场上要是看到这么一个魁梧的怪物，肚子上还一个大洞，估计还没开打就把人给吓着了。
　　厄加特则是被祖安的研究人员复活的，厄加特身上估计只有三分之一还是他自己的肉，其他的都被人造肌肉和机械设备代替了，看上去更像是一只只有四条腿的螃蟹，甚至还有祖安的研究人员站在厄加特的身边介绍，说是四条腿跑的比两腿快，站的也更稳，战斗起来绝对事半功倍。杜维冷笑了一下，真想知道厄加特此刻的心理阴影面积是多大。
　　“大家都应该知道，人死之后，尸体会保存下来，但是灵魂却会消散掉，而能够操控灵魂的亡灵法师早在上古符文之战的时候就已经几乎灭绝了。可我们却成功的将我们的英雄复活了过来，还是他们自己的灵魂，这一切都必须感谢另外两位来自遥远国度的魔法师。有请约里克先生和锤石先生！”思维突然又说道。
　　杜维眼神渐冷，卡尔萨斯果然在给诺克萨斯推波助澜。远处的泰隆眉头也紧皱了起来。诺克萨斯竟然和卡尔萨斯有关系，谁不知道约里克是卡尔萨斯的重视走狗。倒是辛吉德一脸平淡，似乎早已知道了似得。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第311章 战胜基因？（更求订阅）
　　斯维因说完，开始诵念魔法咒语，台上很快就出现一个魔法传送阵，约里克和如绿色幽灵一样的锤石出现在台上。
　　“我的天啊，这是宴会还是比丑大赛啊！”拉克丝小声嘀咕道。蒙多已经丑到了极致，被复活的塞恩和厄加特也是其丑无比，现在有多了一个约里克。
　　别人都在惊愕，拉克丝一声惊呼虽然小声，但是还是引起了注意，约里克顿时看向这边，看到杜维的时候吓的往后退了两步。
　　“约里克先生不必紧张，这位是我们诺克萨斯黑色玫瑰首领乐芙兰，精通易容术，是我的学生，有些调皮，难道约里克先生认识乐芙兰所易容的这个人？”斯维因顿时问道。心里也赞叹道，乐芙兰果然不会无缘无故的易容某个人，肯定有其原因。
　　“那你可能让他变回真容？”约里克有些不可置信的说道！
　　斯维因看向杜维。杜维没搭理斯维因，而是对着约里克笑了一下。约里克被看的有些发毛，强制镇定的看着杜维。
　　“约里克先生，我这学生从来不露真容，而且这孩子性子倔，就别为难她了吧！”斯维因连忙说道。
　　“也罢！”约里克说道。不过眼神却时不时的瞥向杜维。
　　“约里克先生看我们的这两个研究成果如何，幸好有锤石先生的引魂之灯将塞恩和厄加特的灵魂送了回来，否则我诺克萨斯就少了两个将才了！”斯维因指着塞恩和厄加特说道。
　　约里克打量着塞恩和厄加特，这两人生前本就强大，现在更是达到了超级战士的范畴，不过约里克却摇了摇头。
　　“难道还有什么地方可以改进？”斯维因顿时疑惑道。
　　“我们早已研究出更好用更方便的战神基因，斯维因将军能带个死人来么？”约里克问道！
　　“战神基因？”斯维因顿时眉头一皱，抬手一抓，一个兔女郎侍女就被斯维因抓了过来。
　　“要男人！”约里克似乎知道斯维因准备现杀现用，顿时提醒道。
　　斯维因顿时将那兔女郎侍女扔在一旁，顿时所有的男人都噤若寒蝉。
　　“开个玩笑而已，来人，去带个死囚来！”斯维因笑了笑说道。
　　众人如蒙大赦，很快一个死囚被带进宴会，被当场处死，约里克手里托着一团黑暗能量，打进死囚尸体体内。
　　接着让人目瞪口呆的一幕出现，死透了的死囚身后生出了一对黑色的翅膀，身体鼓掌了起来，比死时要强壮很多，全身皮肤都变成了黝黑色。瞳孔完全变成了红色，忽地从地上站了起来。
　　所有人傻眼，这是什么让死人复活的战神基因，太恐怖了吧，如果用于战争之中，这绝对是无往而不利啊，而且有翅膀，还是空军。
　　“斯维因将军可以用你们辛苦复活的两个将领和他比试一下！”约里克说道。
　　“塞恩，你来！”斯维因顿时叫道。
　　顿时所有人将宴会大厅的中间空了出来，杜维深吸一口气，去尼玛的战神基因，恶魔基因植入技术拿到符文之地来骗人来了。杜维之所以一直全力柱子流血的战争，并不是因为杜维有多悲天悯人，死人尸体会被莫甘娜利用，而灵魂则会被卡尔萨斯利用。所以在艾欧尼亚南三省遭难之后，杜维都让索拉卡和卡尔玛去处理后事的时候，都让她们将所有的尸体都火化。所幸艾欧尼亚本来就有火化的风俗。
　　约里克对着那个被植入恶魔基因变成的恶魔点点头，那只恶魔也点点头，顿时就上场和塞恩打了起来。
　　塞恩有些愤怒，一个死囚所转化的怪物，要和自己争锋，刚开始这只恶魔凭借着自己多了一双翅膀的优势，让塞恩拿他没办法，还让塞恩吃了一些亏。最终塞恩站着一动不动，恶魔扑杀下来的时候，塞恩一把抓住恶魔的脚，然后就往地上一砸，恶魔被砸的脑浆迸裂，身体抽了几下，没了声息，直接秒杀。
　　“斯维因将军先别急着失望，这个战神基因可以普及，而你们恐怕并不能造出这么多像他这样的亡灵勇士吧！”约里克说道。
　　斯维因点头，若不是塞恩生前武勇，斯维因也根本不会花费那么大的代价让塞恩复活。而这个所谓的战神基因，一旦用在战场上，那就代表着诺克萨斯的大军拥有两条命，甚至敌人的尸体也能为自己所用。想想都激动。
　　“而且如果有更强的躯体，改造出来的战士也未必不能和他争锋！”约里克说道。
　　斯维因眼睛一亮，顿时看向无辜的路人甲，泰隆。
　　泰隆暗道不好，斯维因想杀了他做实验么？
　　“斯维因，你不觉得你是在与虎谋皮么？”杜维说道。
　　斯维因有些不悦，竟然直呼他的名讳。
　　“诸位大可放心，我家主人并没有统治世界的野心，又不忍心看着天下四分五裂让人民民不聊生，单纯的是想帮助诺克萨斯一统符文之地，让整个符文之地一片祥和！”约里克说道。
　　“不知道这样的战神基因有多少，还有不知道约里克先生需要我们用什么东西交换？”斯维因顿时问道。
　　“想要多少都有，为了表示诚意，我们将不需要任何回报！”约里克说道。
　　杜维冷笑了一声，转化的恶魔只会听命与莫甘娜，即便给斯维因无数恶魔基因，到时候转化出来的恶魔大军也不是他斯维因的。而斯维因不知道这点，自然以为天上掉下一个天大的馅饼。
　　乐芙兰紧紧抓着杜维的胳膊，乐芙兰虽然不知道恶魔基因的事情，但是显然是很反感这种所谓的战神基因。而拉克丝也是抓着杜维的胳膊吞了一口口水，这种所谓的战神基因若是真的能批量使用，那实在是太恐怖了。
　　“来，大家喝酒，今晚这是宴会，别都光看热闹！”斯维因顿时高兴的举起酒杯对着众人说道。众人纷纷举杯，
　　“你们诺克萨斯人都这么重口味吗？”拉克丝对着乐芙兰小声道，对着这么多其丑无比的怪物也就罢了，地上还有一只被砸的脑浆迸裂的恶魔，这样这宴会还能开下去还能喝酒。
　　“不过这些怪物多看几眼，在看这家伙，感觉这家伙好像还蛮帅的呢！”拉克丝又盯着杜维的脸说道。
　　杜维无语，老子的帅气还需要丑八怪来衬托么！
　　“再忍一会儿，我已经让萨科带人破坏内城的防卫系统了，你能杀掉斯维因这个暴君还有这些战争怪物么？”乐芙兰则是紧紧抱着杜维的胳膊，轻声说道。
　　“不急，我还想看看他们还有什么花样呢！”杜维平淡的说道，举着酒杯喝了一口。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第312章 空间转换装置
　　很快杜维就发现了不对劲，斯维因应该开始怀疑杜维并非是乐芙兰易容的了。
　　斯维因带着约里克和锤石走进了宴会大厅的内厅。其实很好解释，虽然黑色玫瑰的玉佩是乐芙兰身份的证明，或许斯维因不会想到乐芙兰会将那么重要的东西给别人，但是还有一种可能就是，乐芙兰被杜维杀了，把那玉佩夺走了。这种可能性并不是没有。
　　杜维看着一个去处理尸体的兔女郎侍女，顿时愣了一下，白色短发，身材十分匀称，不算很高，不过一对兔耳立在头顶看上去很俏皮，连体的服饰非常暴露，两条腿一直到胯间毫无遮掩。屁屁后面一个绒毛小球作为兔尾，很可爱。
　　“要不要今晚我把她送去你房间？”乐芙兰对着杜维坏笑了一下，还以为杜维看上了这个侍女。在诺克萨斯女人的地位并不高，特别是这种侍女，长得漂亮点的，都会沦为别人的玩物。
　　“就怕你没那个本事！”杜维说道。
　　“吃着碗里的看着锅里这样真的好吗？”拉克丝顿时瞪着杜维说道。身边还两个如花似玉的双胞胎姐妹呢，眼睛就去盯着一个侍女看了。
　　“你确定你要到我这碗里来么？”杜维对着拉克丝咧嘴笑道。
　　“呸！”拉克丝顿时吐道。
　　“有点面生，不过应该是新来的侍女！”乐芙兰皱眉说道。
　　杜维仔细端详着那个兔女郎侍女，然后脑海里假想了一下雄兵连的铠甲穿在她身上的样子，假想出来的画面完全和锐雯重合在一起。杜维松了一口气，果然是锐雯没错。平时锐雯不喜欢穿女装，老是把自己打扮成一个假小子，这一下画风突变，让杜维都需要靠假想才能把她认出来。
　　只是让杜维疑惑的是，锐雯的眼神时不时会撇像远处特意和杜维拉开距离的辛吉德，眼神中有着很强的冷意，甚至杀意。
　　那个打扮成兔女郎侍女的人的确是锐雯，锐雯潜入这次宴会就只有一个目的，就是要亲手宰掉辛吉德，如果有机会，甚至要宰掉斯维因那个暴君。
　　锐雯的性格直来直往，不计后果，很符合她那种悍不畏死的战斗风格。
　　然而现在锐雯觉得事情已经脱离自己的想象了，卡尔萨斯的走狗约里克出现在诺克萨斯的宴会上，这是一个非常重要的情报。之前锐雯看到杜维的时候都愣了一下，不过斯维因在介绍杜维的时候，说杜维是乐芙兰，锐雯顿时就失望了。黑色玫瑰首领乐芙兰精通易容术并不是什么秘密。
　　锐雯和另外几个兔女郎侍女将地上的恶魔尸体处理掉之后，又回到大厅，端着酒瓶朝泰隆走了过去。
　　泰隆现在很紧张，诺克萨斯竟然和卡尔萨斯有联系，而斯维因似乎有把自己改造成恶魔的想法。必须想办法离开才行。
　　“想办法离开诺克萨斯，将情报告诉雄兵连的其他人。”给自己倒酒的兔女郎突然悄声的说道。
　　泰隆一怔，自己的确有离开的想法，然而这妞是谁？雄兵连派来的卧底么？
　　和泰隆打了招呼之后锐雯就端着酒瓶转身离开，只要泰隆将这个情报带出去，自己就可以放心大胆的做自己想做的事情了。
　　泰隆也不管这个侍女是谁，起身就准备离开，然而刚走出宴会大厅，塞恩和厄加特就拦在他的面前。
　　“你们想做什么？”泰隆顿时皱眉道。
　　“斯维因将军有事找你！”塞恩复活之后声线很难听，对着泰隆说道。
　　“我身体不适，先回去休息了，改日在和斯维因将军赔罪！”泰隆说着也不理会塞恩和厄加特转身就走。
　　厄加特丑陋的身躯上面突然射出一道光带链接在了泰隆的身上。
　　泰隆冷哼了一声，无数刀锋从泰隆的身边冲了出来，悬浮在空中，泰隆的身体直接就消失不见。飞快的逃离这个是非之地。
　　“斯维因将军叫你，你敢抗命？”塞恩巨大的斧头横在了泰隆的肩膀上。泰隆震惊，自己明明开大冲出去几十米远了，竟然突然间就回到了塞恩的身边，而在看自己原先的位置，却站着厄加特。
　　“这是我身上的空间转换装置，这躯体虽然丑了点，不过也还算好用！”厄加特走了回来说道。这是一个很简单方便的技能。和敌人交换空间位置。
　　泰隆心道完蛋，塞恩一斧头能将他脑袋给劈下来，不过随即镇定了下来，既然斯维因叫他过去，没有让塞恩和厄加特直接干掉自己，那么或许斯维因还想着让自己为他效力。如果是那样的话，先虚与委蛇，或许还有活命的机会。
　　锐雯以为泰隆已经离开了，毕竟泰隆是刺杀专业的，不管是刺杀还是逃跑本事都是一等一的，必定能离开将斯维因和卡尔萨斯有勾结的信息传达出去。
　　锐雯拿着酒瓶朝着辛吉德的方向走了过去，辛吉德正在和一个诺克萨斯贵族女子交谈，虽然辛吉德其貌不扬，不过却是前途似锦，和那女子交谈甚欢。
　　看着辛吉德那张让人恶心的嘴脸，靠出卖自己人换来的荣华富贵，也只有辛吉德才能如此心安理得。锐雯端着酒瓶，论起来就要朝辛吉德的脑袋上砸去。然而酒瓶刚举起来，锐雯突然感觉身体一沉，锐雯顿时一惊，这种感觉太熟悉了，雄兵连曾经在杜维的重力领域里训练过。顿时锐雯就看向远处的杜维。
　　杜维朝她摇摇头，锐雯又惊又喜，虽然很不甘心，还是对着杜维点点头，端着酒瓶离开辛吉德的位置朝杜维走了过去。
　　“这有酒，不用倒了！”拉克丝看着兔女郎侍女锐雯走了过来，连忙给杜维把酒杯斟满，不给杜维接近别的女人的机会。而杜维和锐雯摇头点头交流，还以为人家是在眉目传情呢！
　　“拉拉，你还不是人家夫人呢，就管得那么宽，日后必定会失宠的喔！”乐芙兰倒是看出了一些倪端，对着拉克丝笑道。
　　“呸！像他这种见了漂亮女人就把正事儿给忘了的人，谁会喜欢！”拉克丝顿时骂道。
　　“怎么回事？”杜维没有理会拉克丝和乐芙兰的对话，而是直接对着走过来的锐雯问道。
　　“我要杀他！”锐雯回答的很简洁！
　　杜维看着锐雯，最终说道：“辛吉德始终还没有正式退出超神学院，现在杀了他只会给卡尔萨斯的人看笑话，先忍忍！”
　　“是！”锐雯答道。
　　“首领，斯维因让您去内厅，似乎有事情和您商量！”弗拉基米尔走了过来说道。
　　杜维咧嘴一笑，看来就算自己还没被识破，斯维因也开始在怀疑了，酒也喝足了，的确也该做正事儿了！
　　（求自动，求全订，求月票！）_


　　第张：丑的让人不愿意杀你
　　杜维让锐雯在外边暂时不要轻举妄动，带着拉克丝和乐芙兰朝内厅走去。
　　两个护卫将杜维拦住，那意思很明显是，里面是议论国事的重要地方，不能带闲人进去，若是黑色玫瑰的首领，自然不会不知道这个道理。
　　然而这两个护卫刚起步，顿时感觉身体无比沉重，根本迈不开脚步，杜维握着红酒杯不紧不慢的带着拉克丝和乐芙兰直接走了进去。
　　内厅虽然小一些，不过比外边的宴会大厅还要奢华，不仅约里克和锤石在，就连祖安的蒙多也在。
　　而让杜维眼神微眯的是塞恩和厄加特两人将泰隆压制在地上，一副等待发落的样子。
　　“泰隆，我待你不薄，你竟然敢叛国，今日你还有什么话说！”斯维因看了杜维一眼然后对着泰隆说道。
　　泰隆脸直接都绿了，一万匹草泥马在泰隆的脑海里崩腾而过，当初在地球上的时候和杜维有些过节，结果被德莱厄斯那家伙按个叛国罪名，现在斯维因想整治他，结果又给个叛国罪名，这尼玛天生背叛国罪名的吗？
　　杜维看着这戏码，嘴角都忍不住勾了一下，泰隆实际上并不坏，和卡特从小一起长大，完全把卡特当做妹妹看待，当初之所以反对卡特和杜维在一起，是因为当时杜维连名分都不能给卡特，所以作为兄长来说，泰隆自然是非常不愤的，不过后来地球经过大战之后，人口锐减，国家实行一夫多妻制，卡特被杜维明媒正娶，泰隆也自然没什么话说了。
　　“不过我念在现在诺克萨斯正是用人之际，你若是愿意发下毒誓，立下效忠的契约，我便饶一命！”斯维因说道。
　　“我泰隆只效忠一人，就是战争狂人杜卡奥！”泰隆冷声说道，若是普通的发誓也就罢了，还让他立下契约，那就等于终生都要成为斯维因的走狗，那绝对不可能。
　　“塞恩，叛国者如何处置！”斯维因顿时说道。
　　“立地处死！”塞恩将斧头高高举起说道……
　　斯维因点点头，塞恩高举的斧头就猛的往下劈了下去。
　　“你让我来就是让我看这个么？实在不好意思，我身边这两位美人儿见不得血腥！”杜维说着将手里的红酒杯扔了出去，直接砸在塞恩的脸上，酒水和玻璃渣糊了塞恩一脸。
　　“你总算露出马脚了，乐芙兰被你杀了么？”斯维因皱着眉说道。
　　“好久不见，约里克，你主人卡尔萨斯可还好？”杜维完全没有理会斯维因，而是和约里克打招呼道。
　　泰隆一喜，这家伙竟然是货真价实的杜维，当即挣开厄加特，站到杜维身后。
　　“看来上次给杜维先生的教训还不够，杜维先生是想你的女人一个个离你而去么？”约里克顿时说道。
　　拉克丝不知道是紧张还是咋滴，猛的掐了杜维一下，一个个，一个个是多少啊？
　　“你怎么在这里？”杜维没理会约里克，而是对着泰隆问道。
　　“我想查明杜卡奥将军妻子的死因！”泰隆说道。
　　“不用查了，凶手就在你面前！”杜维说着看了一眼斯维因。
　　泰隆顿时盯着斯维因，难怪一点线索都找不到，若是斯维因干的，那肯定抹除任何线索。
　　“你当真不顾你的女人死活？”约里克怒道，这家伙完全是目中无人，竟然无视他。
　　“就是说，上次比尔吉沃特遇袭，是卡尔萨斯派人干的？”杜维眯着眼看着约里克说道。
　　“你还不算蠢，知道将她们都送到皮尔特沃夫，不过据我所知，在艾欧尼亚似乎还有两位阁下的红颜知己吧？”约里克顿时说道。
　　“让卡尔萨斯将脖子洗干净等着！”杜维说着领域将整个内厅笼罩了起来，几个普通的护卫直接趴在了地上，窗户上的玻璃噼啪作响然后炸裂。
　　“难不成你又要放人？”拉克丝顿时愣道，人家都威胁到你女人身上了，你还放人走啊。
　　“这两个家伙并非真身，而是两个投影！”小豆丁从鹅卵石里钻了出来，落在杜维的肩上，用洞察之眼看着约里克和锤石说道。
　　“杜维阁下，你的核弹带了么？”斯维因对着杜维咧嘴笑道。
　　杜维倒是愣了一下，这家伙到底凭什么有恃无恐。
　　“你说这个？”杜维随手在鹅卵石里取了一个核弹扔在地上，巨大的核弹直接就占了半个内厅。
　　“正好我需要死人，打造一支超强大军，能教我怎么引爆吗？”斯维因说道。
　　拉克丝和乐芙兰都同时打了个哆嗦，斯维因是有多丧心病狂。
　　“这东西应该可以将人炸的连灰都不剩，你确定要引爆？”杜维问道。
　　“哈哈，你这不是欺我不懂么？不是有核辐射么？总不能被核辐射杀死的人也会连灰都不剩吧！”斯维因咧嘴笑道。
　　“那就如你所愿！”杜维将核弹提了起来，随手就朝外边扔了出去，核弹将墙壁砸出一个窟窿，然后直接冲了出去，小豆丁挥着炙炎之剑一劈，一道烈焰冲了出去，轰在核弹上面……
　　包括拉克丝和乐芙兰都被吓傻了，斯维因更是目瞪口呆，这家伙还真敢引爆啊。
　　一声巨大的炸响，整个诺克萨斯的上空都被照得灯火通明，核弹爆炸之后，化作无数烟花冲上天空，顿时整个诺克萨斯都城都沸腾了起来，这烟花太给力了。
　　“好看么？”杜维带着拉克丝和乐芙兰走到窗户旁边问道。
　　“你要吓死我！”乐芙兰心有余悸的掐了一下杜维说道，这要是真是一枚核弹，不知道要死多少人。
　　“你们可以滚了！”小豆丁的瞳孔对着约里克和锤石亮了一下，约里克和锤石的仿真投影直接消失不见。
　　锐雯听到动静穿着兔女郎服饰提着她的断剑就冲了进来。
　　“你可以去杀辛吉德了！我批准的。”杜维对着锐雯说道。
　　“你不问我为什么要杀他吗？”锐雯愣道。
　　“不问！”杜维说道。杜维虽然并不知道辛吉德为了荣华富贵而陷害锐雯的事情，不过杜维从来没见锐雯如此憎恨一个人。
　　锐雯二话不说就跑了回去。
　　“刚才那是锐雯？”泰隆这才缓过来，愣道。
　　“你没认出来？”杜维无语道。
　　“估计只有像将军你这样熟悉女人身体的人才认得出来！”泰隆顿时吐槽道。
　　杜维顿时脸一黑，拉克丝和乐芙兰都一副狐疑的看着杜维。
　　“我……说错话了！”泰隆顿时低头道。
　　“给你个将功补过的机会，把这两个已死之人送回地狱！”杜维指着塞恩和厄加特说道。
　　“我尽量！”泰隆吞了一口口水说道。
　　“那个胖僵尸交给你们能行么？”杜维对着拉克丝和乐芙兰问道。
　　“不行，太丑，坚决不行！”拉克丝顿时叫道。
　　杜维看着小豆丁，小豆丁也连忙不断摇头。
　　“那斯维因交给你们，蒙多交给我？”杜维无语道。
　　“成交！”拉克丝和乐芙兰还有小豆丁都点点头说道。
　　“瞧你，丑的都让人不愿意杀你！”杜维看着蒙多一脸无语的说道。
　　“你脸上只有两个字，那就是狂妄！”蒙多顿时冷哼道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第314章 屎都炸出来了（更求订阅）
　　拉克丝和乐芙兰显然根本就不是和斯维因一个级别的，两人即便打不过斯维因，都不愿意去对付那头肥猪僵尸一样的蒙多医生，这让杜维非常无语。不过有小豆丁在，也不用太担心她俩的安全。
　　“我好为难，一会儿要是你们两个都遇到危险了，我该救谁！”小豆丁看着乐芙兰和拉克丝说道。
　　“我白养你那么多天了啊？”拉克丝顿时骂道。
　　“我有人救，不用担心！”乐芙兰说着撇了杜维一眼说道。拉克丝顿时气得不行，乐芙兰实在太狡猾了。
　　“严肃点，打架呢！”杜维板着脸说道。
　　斯维因和蒙多两人完全被这家伙给搞蒙了，这家伙也忒狂妄了吧。
　　杜维一脚跺在地上，顿时整个内厅崩塌了下来，众人四处闪躲，拉克丝和乐芙兰连忙朝杜维的怀里缩了缩，泰隆倒是知道杜维的领域功能，站在原地不动，落下的建筑碎屑并未伤及他们分毫。塞恩一个不小心被一根巨大的横梁砸在身上，竟然爬不起来了。
　　泰隆愣了一下，自己一个人敌俩，根本就没什么胜算，杜维这是给他压制着一个呢，以塞恩的神力，被一根柱子压住怎么会有爬不起来的道理。必定是被杜维用领域压制着，那么他就只需要先把厄加特干掉，再来对付塞恩就好了。
　　斯维因全身魔力暴走，一只乌鸦朝斯维因飞了过来，顿时和斯维因融合在一起，一对巨大的乌鸦翅膀从斯维因的身后张开，用力扑动两下就直接飞了起来。
　　拉克丝抬手一挥，一朵白云降落了下来，当即就跳了上去，带着拉克丝飞了起来，虽然他的法杖可以用来飞行，但是那样没办法用魔杖战斗。
　　“这是什么东西？”乐芙兰愣了一下问道，太神奇了吧。
　　“我哥说这好像是什么身份的象征！”拉克丝略微得意的说道。
　　“那家伙媳妇身份的象征！”小豆丁扑腾着双翼嘀咕道。
　　拉克丝脸一黑，嘴贱个屁啊。
　　乐芙兰顿时哀怨的看着杜维。杜维无奈，让七七也给了乐芙兰一个。
　　鹅卵石里立刻冒出一朵云行飞行工具，和乐芙兰绑定。乐芙兰当即跳了上去，这云竟然能随自己的心意而动，简直就像是身体的一部分一样。
　　“狐媚子！”拉克丝顿时没好气的骂道。
　　“不要和斯维因近距离战斗，我们拖住他就行了，斯维因并不是我们能对付的！”乐芙兰倒是严肃了起来，飞到拉克丝的高度说道。
　　乐芙兰变回了她自己的模样，身材和脸蛋都和拉克丝不分伯仲，甚至还有些优势，乐芙兰的r比拉克丝稍大一点。
　　“我以为你殉国了，没想到是你引狼入室！”斯维因皱着眉看着乐芙兰说道。
　　“引狼入室的是你！你已经丧心病狂到无可救药了。”乐芙兰冷声道。
　　“多嘴炮一会儿，等那头肥猪僵尸死了，我们的任务就完成了！”小豆丁扑腾着洁白双翼，圣洁的飞在两人的面前说道。
　　泰隆已经找上了厄加特，厄加特完全被改造成了一个怪物，手臂上的手掌脱落，变成了一把喷吐绿色毒液的手炮，对着泰隆就是一阵猛轰。
　　杜维则直接将龙神之戟取了出来，直接朝着蒙多攻了过去。蒙多挥着菜刀也朝杜维冲了过来，结果可想而知，蒙多身上被留下一道创口飞了出去。然而蒙多的恢复能力简直让人发指，杜维知道恢复能力最强的人是盖伦，盖伦的身体即便全身是伤，睡一觉起来第二天就会变成完好如初，而蒙多则是刚才的伤，片刻就完好如初。
　　“够劲儿！”蒙多身上的伤口恢复之后，立刻取出一根注射剂，朝着自己的脖子就刺了进去，将注射器里面的药液注入了自己的肌肉之中。
　　随即蒙多的身体瞬间燃烧了起来，火焰在蒙多的身上冒着，而蒙多却像个没事儿人一样对着杜维狞笑。随后咆哮着朝杜维冲了过来。
　　杜维跳起来一脚踢开蒙多手里的菜刀，手里的龙神之戟刺进蒙多的心口，然而蒙多丝毫不动，龙神之戟拔出来，那创口竟然立刻就开始恢复了起来。
　　“还真是个怪物！”杜维顿时皱眉，让拉克丝和乐芙兰对付蒙多还真不定能对付。
　　蒙多拽住杜维的龙神之戟，猛的一甩，强大的力量竟然将杜维扔飞了出去。杜维在空中稳住身体，随后对着七七传音道：“给我准备一些手雷之类的玩意儿！”
　　“有从地球带来现成的，还有一枚微型高爆炸弹。”七七立刻传音道。
　　几枚手雷从鹅卵石里钻了出来，悬浮在杜维的身边。
　　蒙多冷笑一声，这种东西能有多大的杀伤力？饶痒痒都不够。
　　然而等杜维再度和他交手的时候，蒙多才深知杜维的阴险。
　　自己注射了一针之后恢复能力达到了一个顶点，伤口几乎瞬间就能复原。
　　然而杜维用龙神之戟在蒙多身上捅出一个洞，拔出龙神之戟的时候，杜维就飞快的拉开一个手雷塞进蒙多的伤口，手雷还没爆炸，蒙多的伤口就恢复了，所以手雷就在蒙多的肚子里轰然炸开，这才叫做真正的被炸的七窍生烟。
　　一枚手雷在蒙多的肚子里爆炸，蒙多整个人的身体机能都遭到了一些破坏，行动变得缓慢了起来。
　　杜维挥着龙神之戟趁机飞快的在蒙多的身上开了几个洞，一股脑的将手雷都塞了进去，还包括一枚高爆炸弹，手雷只要爆炸就能将高爆炸弹引爆。手雷全部塞进蒙多的伤口，蒙多的伤口也飞快的立刻复原。
　　然后像是踢球一样，一脚将蒙多朝天上踹了去，正好是对着斯维因。
　　蒙多被踢飞到空中斯维因的旁边，整个身体变得不管鼓胀，他体内一声声闷雷响起，血液从蒙多的七窍流出来，甚至连屎都炸出来。溅了斯维因一身，最后那枚高爆炸弹爆炸的时候，弹片终于从蒙多的体内冲了出来，顿时千疮百孔的蒙多直接从空中坠落了下去，看样子显然是已经不活了。
　　斯维因在空中挥了挥手，一只乌鸦就朝蒙多冲了过去，很快蒙多臃肿的躯体就变得干扁了下去，一身生命精气全部被斯维因吸收。吸收之后斯维因全身都开始长出黑色的羽毛，将他的身体完全覆盖。防御力瞬间大增。
　　“要不要我在杀几个给你吸？”杜维说着拉弓朝着下方的厄加特射了出去。
　　泰隆对着厄加特采用了最强一击，一击之下泰隆的刀锋直接将厄加特的脑袋砍了下来，但是泰隆忽略了一个问题，厄加特这身体已经不是常人，而是被改造过的，没了脑袋仍旧还能战斗，就在泰隆危急之际，一道飓风箭矢冲了下来，将厄加特的螃蟹身躯轰的四分五裂！
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第315章 美少女变身
　　斯维因有恃无恐的看着杜维。
　　想要和卡尔萨斯合作，至少得证明自己有那个实力，比如说干掉杜维。杜维和卡尔萨斯他们的恩怨，斯维因虽然知道的不多，但是通过约里克，斯维因也看得出来，杜维必定是卡尔萨斯他们的眼中钉肉中刺。
　　“诺克萨斯将由你的死亡为开端，成为世界主宰！”斯维因抬手，厄加特的残躯精气也升腾起来融入斯维因的体内。
　　“我真不知道你为何还能如此有恃无恐！”杜维冷笑道。
　　斯维因咧嘴笑了一下，虽然杜维干掉蒙多的手法有些取巧，但是斯维因并不会因此认为杜维会弱与他，不过他手里还有底牌。
　　“难道传闻是真的？”乐芙兰突然惊道。
　　“什么传闻？”拉克丝问道。
　　“末日使者！”乐芙兰喃喃道。
　　天空中浓厚的黑云从斯维因的身后扑了过来，仔细一看那哪里是什么黑云，竟然是铺天盖地的乌鸦群。这些乌鸦密密麻麻，双目赤红，一道稻草人模样的怪物飞在鸦群中央。
　　“斯维因，你疯了，你想让整个诺克萨斯都城的人都给你陪葬吗？”乐芙兰顿时大叫道。
　　“不，是给你们陪葬！”斯维因冷哼道，随后对着鸦群中的稻草人命令道：“弗德里克，杀光他们！”
　　“听从您的吩咐，我的主人！”稻草人邪恶的声音响起，带着大量的鸦群扑了过来。
　　杜维立刻领域全开，巨大的飓风法身将整个诺克萨斯都城笼罩了起来。让末日使者弗德里克狂暴的鸦群无法突破进来。
　　“这么大的法身，你能坚持多久啊？”小豆丁顿时叫道，飓风法身将整个诺克萨斯都城都笼罩了起来，这无疑需要消耗大量的能量。
　　“应该能坚持一会儿，把那个稻草人干掉，这些鸦群全是能量体，把它消灭了应该就散了！”杜维立刻说道。
　　“好，稻草人什么的用火烧就好了！”小豆丁挥动炙炎之剑说道。
　　“不要大意！”杜维说道，那些能量鸦群轰击在飓风法身上面，杜维明显感觉得到弗德里克是和泽拉斯一个级别的魔法师。
　　“是你们逼我把它放出来的，我倒是要看你能坚持多久，真是太滑稽了，你这是在用你的力量保护我的子民么？斯维因大笑了起来。
　　诺克萨斯都城里面的居民全部愤怒的看着高空中的斯维因，这就是他们一直以来崇拜的国家军队最高指挥官，完全没有将他们的性命当做一回事。
　　“弗德里克很强，七七你去！”杜维没有理会斯维因的嘲讽，而是给七七传音道。
　　“放心了，小豆丁能行！”七七却是传音道。
　　小豆丁手里小小的炙炎之剑瞬间燃烧了起来，然后小家伙就直接朝飓风法身冲了出去。
　　“你们去帮她！”杜维对着拉克丝和乐芙兰说道。
　　拉克丝和乐芙兰立刻踩着云行飞行工具飞了过去，站在飓风法身边缘释放魔法给小豆丁帮忙。
　　法身内，泰隆哀嚎一声，塞恩突然脱困和他战在一起，皮糙肉厚的塞恩，让泰隆一点办法都没有，泰隆的利刃甚至没办法切开塞恩重组后的身躯。
　　“我来助你！”塞恩挥动巨斧朝泰隆劈来，泰隆正准备闪躲，然而塞恩的身躯定在了原地。一个魔法重力场域将塞恩笼罩了起来。
　　泰隆回头一看，竟然是祖安的维克托。
　　看来斯维因的确已经天怒人怨了，就连祖安的维克托都叛变了。
　　“维克托，你竟然敢背叛！”同样来自祖安的狼人沃里克大叫道。
　　“我和皮尔特沃夫的丁格黑老师有一面之缘，他说过科技真正的作用应该是用于人类的发展，方便人们生活，而不是用于战争！”维克托平淡的说道。
　　“沃里克将军，你是在嘲讽我么？和我战斗的时候竟然还有时间和别人说话！”弗拉基米尔全身赤红，抬手一挥，狼人约里克身上就用处一道鲜血被弗拉基米尔吸收。
　　黑色玫瑰完全听命于乐芙兰，弗拉基米尔萨科他们自然是这边的人。
　　鸦群铺天盖地的轰击着杜维的飓风法身，乐芙兰和拉克丝两人站在法身边缘，只能看到不断扑来的能量鸦群，根本看不到外边的情况，小豆丁飞出去之后一直没有音讯，两个身娇体贵的魔法师，自然不可能像小豆丁一样冲进鸦群里面，那样纯碎是找死，两人无奈之下只能在法身里面不断的朝外边轰击魔法，消灭那些鸦群，给杜维减轻一些压力。
　　“艾玛！”小豆丁突然从法身外冲了回来，身上还有几根乌鸦毛。
　　“打不过吗？”拉克丝看着小豆丁除了身上只有几根乌鸦毛之外，并没有受伤顿时松了一口气问道。
　　“谁说我打不过！”小豆丁小脸一黑，朝杜维飞了回去。
　　“你该不会要用能量链接要我的能量吧，给你一半，给多了我就支撑不住这个法身了！”杜维顿时无语道。
　　“才不用！”小豆丁撇嘴道，跳到鹅卵石上面。然后摆了一个俏皮的造型。
　　完全不知道她葫芦里卖的什么药。
　　杜维故意将飓风法身打开一个缺口，缺口离斯维因很近，果然斯维因抓住机会直接冲缺口冲了进来。
　　“现在外边只有弗德里克一个了，还有问题吗？”杜维问道。
　　“我一个挑俩都没问题的，倒是你又要支撑法身又要和斯维因打能行吗？”小豆丁顿时无语道。
　　“只要消灭了弗德里克就记你头功了！”杜维笑道，随后所有的武器从鹅卵石里冲了出来悬浮在杜维的周围，组合在一起。
　　“你敢小看我，我可是天使女王！”小豆丁冷哼了一声，然后大叫一声：“美少女变身！”
　　鹅卵石里无数白色的粒子飞了出来，融合在小豆丁的身上。
　　“能不逗么？”杜维无语的看着，当即回想起来，自己在巨神峰山顶炼化那枚陨石的时候，小豆丁和七七离开了半个多月，原来那半个多月是去回收凯尔遗留在符文之地的粒子去了啊！难怪七七那么相信这小家伙！
　　杜维满以为小豆丁融合了这些粒子之后会变成以前的凯尔模样，不过等融合完毕之后杜维顿时就傻眼了，还真如小豆丁叫的一样，从一个小不点，变成了一个十六七岁的美少女天使了！
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第316章 你特么再掐我一下试试
　　随着小豆丁由一个小不点变成一个美少女，她手里小巧的炙炎之剑也变成了三尺长，小豆丁手在炙炎之剑上面抹了一下，顿时整把炙炎之剑都熊熊燃烧了起来。
　　“去吧，皮卡丘！”杜维对着小豆丁笑道。小豆丁白了杜维一眼，一副很不高兴的样子，这家伙还真把她当女儿养了啊。就连一点儿惊艳的表情都木有。
　　“你才是皮卡丘，你全家都是皮卡丘！”小豆丁骂了一句，声线并没怎么变，还是嫩嫩的，随即挥着炙炎之剑再度冲出了杜维的飓风法身。
　　“让一个乳臭未干的天使去对付末日使者，亏你想得出来！”斯维因冲进飓风法身之后对着杜维冷笑道。
　　杜维也笑了一下，斯维因倒是知道天使这种神秘的物种，不过要让斯维因知道小豆丁的前身是天使女王不知道又会怎么想。
　　拉克丝和乐芙兰飞回来站在杜维的身边，杜维现在支撑这个结界一样的法身护住整个诺克萨斯都城，想必无法分身和斯维因对抗。
　　“你们想干嘛？你们打得过他吗？”杜维说道。看着这俩傻妞竟然挡在自己的面前。
　　“打不过也不能让靠近你！”乐芙兰说道。若是杜维的飓风法身消散，那些鸦群必定会将诺克萨斯都城给屠的鸡犬不宁。
　　“别闹，快闪开！”杜维板着脸说道。
　　两人丝毫不动，即便不能战胜斯维因，两人也希望能够争取一些时间。
　　杜维无语，一手一个将两人拉过来护在身后。
　　“你的神体很强，不过就是不知道你顶不顶得住我的魔法摧残！”斯维因咧嘴一笑，挥着他手里的法杖，顿时一道乌光朝杜维冲了过来。
　　杜维将龙鳞甲穿在身上，倒是真想试试斯维因的魔法究竟有多厉害，能不能伤着自己的神体。可那团乌光冲来，杜维顿时感觉身后一阵魔力波动，身后的乐芙兰瞬移一样的出现在杜维的面前，那乌光正好轰击在乐芙兰的身上。
　　“我的好学生！”斯维因显然是错愣了，怒道，没想到乐芙兰会帮杜维挡这一下。
　　“你干嘛？”杜维顿时惊到，将乐芙兰搂住说道。
　　“轻……轻点！这是斯维因的诅咒【苦难折磨】，可以将人的感官提升百倍不止，中了这个诅咒，会让你受到的伤害承受百倍痛楚！”乐芙兰被杜维搂着，身体哆嗦了一下说道。身上有一股黑气流走，显然就是乐芙兰所说的苦难折磨诅咒。
　　“那你直接告诉我不就行了！我又不是不能动！”杜维顿时无语道，你早点说老子也不装这个逼了啊！
　　“你怪我！”乐芙兰当即泪眼汪汪的看着杜维。
　　杜维顿时没辙，将乐芙兰交给拉克丝。
　　“看着她，你可别学她乱来，好好呆着！”杜维对着拉克丝说道。
　　“我可没那么傻！再说我也不会那种位移魔法！”拉克丝撇嘴道。
　　斯维因顿时皱眉，难道杜维支撑着这么大一个结界还能战斗么？
　　“我也不叫你帮她解除诅咒了，我也算对诅咒有一定的研究了，只要干掉你，那诅咒必定会解除对么？”杜维冷着脸说道。
　　“虚张声势，你不管这整个诺克萨斯都城里人的性命了？”斯维因有些心虚的说道。
　　“你特么脑子有病，他们是你的子民，你用他们的命来威胁我？”杜维顿时冷笑一声，强大的领域气场散发出去，上千倍的重力施加在斯维因的身上，斯维因不停的扑动着身后的黑色乌鸦羽翼，保持身体不被强大的重力拉扯下去。
　　看着杜维挥着那把巨型武器冲了过来，而整个飓风结界却没有丝毫影响，斯维因才知道自己上当了，杜维是故意打开个一个缺口让他进来的，现在想出去可就没那么容易了。这完全是请君入瓮啊，杜维的这个结界笼罩着诺克萨斯都城，不能离开，一旦离开他的领域就不能完全护住这个城池，所以才故意让斯维因进来。
　　斯维因扑动着乌鸦羽翼和杜维且战且退，不和杜维正面交战。
　　“啊……”乐芙兰突然大叫了一声。
　　杜维顿时回头看了乐芙兰一眼，并没有收到任何攻击，随后说道：“放心，我答应你不会伤及无辜，必会做到！”
　　“听到没，答应你的哟！”拉克丝对着乐芙兰咧嘴笑道。
　　“你特么再掐我一下试试！”乐芙兰龇牙咧嘴的对着拉克丝爆了一句粗口。
　　“嘘，小声点，我只是想试试你的痛觉是不是真的一下子提升到百倍了！”拉克丝连忙小声道。
　　杜维顿时瞪了拉克丝一眼，拉克丝顿时做了个鬼脸。然后连忙释放了一个曲光屏障护盾在乐芙兰的身上，乐芙兰的感官被诅咒提升百倍，加上身体本就孱弱，风吹一下都受不了，有曲光屏障护盾护着顿时就好了很多。
　　“哈哈，这感觉好爽，就好像把孩子打了一顿，然后又拿糖来哄！”拉克丝得意的笑了起来。
　　“你爸妈小时候肯定没少这样对你！”乐芙兰顿时骂道。
　　“哼哼！”拉克丝撇了一眼正在和斯维因战斗的杜维并没有注意这边，一手捂住乐芙兰的嘴，然后又在乐芙兰肩膀上的掐了一下。
　　“唔……”乐芙兰眼泪花子都被掐出来，那是上百倍的痛楚啊。
　　“坚持住啊，快杀了斯维因，乐儿坚持不住了！”拉克丝对着杜维大叫道，还亲切的叫乐芙兰乐儿。
　　乐芙兰疼的直吸凉气，这得多大仇。
　　“让你一直挤兑我，现在知道错了吧！”拉克丝贼笑道。
　　好汉不吃眼前亏，乐芙兰顿时闭上嘴，坚决不和拉克丝再说一句话。
　　杜维回头看了一眼乐芙兰，脸色都发紫了，但是斯维因非常难缠。斯维因不停闪躲，身上不停的扑出一只只邪鸦朝杜维扑来，这些邪鸦虽然对杜维没造成什么伤害，但是让杜维皱眉是，每一只邪鸦扑到杜维的身上，斯维因就会强大一丝，而自己的能量仿佛被吸取走了一丝。完全是此消彼长的关系。
　　而杜维要维持整个飓风法身的结界，又不能将战斗力完全发挥出来。
　　斯维因很满意这个战果，不停借着邪鸦吸收杜维身上的能量，那样等自己强于杜维的时候再正面刚，他便能笑道最后。
　　然而就在斯维因扑腾着黑色乌鸦双翼躲开杜维攻击的时候，突然脑袋遭到重击，一坨鹅卵石猛的砸在他的脑门上面。顿时感觉脑袋一阵昏沉，身上有些疼痛，好像被利器切开了一大条口子，鲜血乌鸦羽毛在空中飘洒！
　　（求自动，求全订，求月票！两更了，去楼下休息会儿再上来写今天的第三章！大大们新年快乐，有红包的塞个红包，没红包的也别塞催更票啊，昨天那张催更票，直接让我傻眼了，大过年的，我能坚持每天更已经是呕心沥血了。）_


第317章 最后的辉煌（更求订阅）
　　鲜血和黑色的羽毛从斯维因的身上飘洒了下来，斯维因变身之后身体完全是神体，可比蒙多那种靠着科技药物的手段强行将身体变得无坚不摧高级多了。不过杜维手里的武器仍旧轻易切开了他的身体，差点将他直接劈成两瓣。斯维因的身体从高空中坠落了下去。
　　重重的砸在地上之后，斯维因身上的黑色乌鸦羽毛褪去，直接被打回了原型。而下方的战斗也已经结束，狼人沃里克和弗拉基米尔本来打的难解难分，萨科隐身出现阴了沃里克一把，和弗拉基米尔合力将沃里克斩杀，泰隆和维克托也完全将塞恩压制住，塞恩也几乎失去了战斗力。
　　杜维皱眉看着斯维因，刚才那一击造成的伤害就算不死也差不多了，而斯维因被打回原型之后竟然毫发无伤的站了起来。
　　一只黑色的乌鸦站在斯维因的肩头，鲜血从黑鸦的身上滴落在斯维因的肩膀上。
　　乐芙兰身上的黑气慢慢消散，苦难折磨的诅咒已经消散。
　　当即狠狠的瞪了拉克丝一眼，拉克丝连忙往后退两步，糟了，这家伙该不会报复自己吧。
　　不过乐芙兰倒没理她，而是直接飞到杜维的身边。
　　“斯维因最强大的魔法是靠他肩膀上那只邪鸦支撑的，趁它重创，快些解决了它，否则它会用尸体的腐肉再生，又能和斯维因合体！回到巅峰状态。”乐芙兰对着杜维说道。
　　杜维点点头，斯维因和邪鸦合体，打回原型之后所有的伤害竟然都被那只邪鸦承担了。
　　“我的好学生，若是你有卡西奥佩亚对诺克萨斯的一半忠诚，现今也不会变成这样！”斯维因看着乐芙兰摇头叹息道，抬手摸了一下肩膀上的邪鸦羽毛。两人都是他的学生，可为何差别就这么大呢。
　　“我对这个国家的忠诚不比任何人少，所以才不想看到你一步步让这个国家走向灭亡！”乐芙兰说道。
　　“这就是你叛国的理由？我若死了，诺克萨斯还会存在么？”斯维因冷笑道。
　　“这个国家是叫诺克萨斯还是叫什么，我并不在意，我只希望人们能够过上好一点的生活，你们只看得见战争胜利带来的喜悦，却从来看不到那些失去丈夫和父亲的女人孩子孤苦伶仃的在家里哭泣！”乐芙兰脸色微凉的说道。
　　“妇人之仁！”斯维因冷冷的说道。
　　“事到如今，你再说什么也没用了！”乐芙兰说道。
　　一声咆哮，被泰隆他们围殴的塞恩身上突然爆发出一股强大的气场，以无可阻挡之势朝着斯维因冲了过去。
　　塞恩死过一次之后身体被改造复活，力量和防御都变得更强，塞恩直接在废墟中冲出一条道，冲向斯维因。
　　“塞恩，你想卖主求荣么？”斯维因顿时惊到。被塞恩的气势给吓着了。以为塞恩想干掉自己，好让杜维饶他一命。
　　“将军，走！”塞恩冲到斯维因的身边一把抓住斯维因，身躯继续直线朝前方冲去，速度之快，直接撞破了几座房屋，撞破城墙，最终撞到杜维的飓风法身边缘才被挡了下来。高速流动的空气组成的飓风法身，让塞恩无法冲出去。
　　泰隆弗拉基米尔他们飞快的追过来，而杜维则是在空中冷眼看着。好一出忠心护主的戏码。
　　“我很庆幸，我还有你这样一个忠诚良将！”斯维因感动的对着塞恩说道。
　　“将军，你马上破开这结界，助你逃出去。”塞恩说着准备用自己的身躯将飓风法身打开一个缺口，他用的方法很简单粗暴，风是有方向性的，塞恩承受着风刃切割一般的痛楚硬生生的朝风墙里面挤。
　　“你已经不行了！”斯维因摇头道，塞恩已经重伤，根本不可能在风墙上打开一个缺口，斯维因拍了拍肩膀上的邪鸦，邪鸦瞬间冲到塞恩的身上，咬住塞恩的咽喉，片刻间，塞恩的躯体就干扁了下去。那只邪鸦身上的伤口在飞快的复原。
　　“为什么……我马上就能打开缺口让将军逃出去了！出去将军和弗德里克汇合，还有胜利的机会。”塞恩临死前睁眼看着斯维因问道。塞恩已经感觉到自己的一只脚踏出了飓风法身结界，再往外移动一些就能打开一个缺口。
　　“这里是诺克萨斯，我为什么要逃，对了，你一定很疑惑，你死后，给你复活后的身体是否少了个零件，我是故意的，你安心的去吧，你的老婆我会照顾好的！”斯维因说道。斯维因倒是认为刚才若不是被那块鹅卵石偷袭，自己定不会被杜维斩中，所以还不想退却。
　　塞恩的眼睛瞪得大大的，简直死不瞑目。斯维因最喜欢的就是人-妻，没想到连他这个忠心耿耿的部下老婆都不放过。起先塞恩还不太在意，毕竟复活这幅身躯实在是太丑了，也不会再去想那方面的事情，
　　“果真和地球历史上曹操一个德行！”杜维忍不住冷笑了一声说道。
　　“这个傻-逼，亏他还敢说出来！”追来的维克托直摇头，维克托参与了塞恩的复活过程，维克托在塞恩的体内放置了一个虚拟装置，里面储存着很多精血，在塞恩再度战死的时候，那些精血就会流出来再度充斥塞恩的全身，让塞恩再度复活，虽然复活之后要不了多久又会变成一具尸体，但是那些精血还溢出来之后能让狂暴几十秒，这个设计本是给塞恩留的最后一个后手，想象一下，不灭的亡灵战士，战死之后又爬起来大呼着诺克萨斯万岁，留下最后的辉煌，那必定会让战士们热血沸腾，提升士气。
　　这个技术显然不能告诉斯维因，因为斯维因不喜欢听他花费巨资复活的亡灵勇士还会战死这种事情。
　　然而可没想到塞恩没死在战场上，死在了斯维因的手里，他延续的生命成为了斯维因肩头邪鸦再生的腐肉。
　　斯维因的邪鸦腐肉再生，正准备再度和斯维因合体，倒下的塞恩突然狂暴的嘶吼了一声站了起来，双手抓住斯维因的双脚。
　　“你给我去死！”塞恩怒吼一声，用尽所有的力量，双臂猛的朝两边撕扯开去，斯维因还没来得邪鸦附体，就直接被狂暴的塞恩用巨大的力量撕成两瓣。塞恩才再度轰然倒在地上。
　　斯维因肩膀上那只邪鸦立刻飞了起来想要找机会逃跑。杜维拉动风神之弓，一箭轰去，那只邪鸦顿时被绞碎在空中，黑羽散落了下来。
　　“杜卡奥将军竟然会有你这样的兄弟！”杜维飞到斯维因的身边叹息道，斯维因还没死透。
　　“你去问问他杜卡奥，他把我当兄弟了吗？”斯维因冷哼道。
　　杜维愣了一下，看来杜卡奥和斯维因在诺星的时候有一段情感纠葛的故事啊。不过杜维倒不八卦。一刀将斯维因的脑袋斩了下来。
　　乐芙兰和拉克丝飞到杜维的身后沉默着。
　　“我终于知道你为什么不愿意以真面貌示人了，斯维因这个老色胚！”杜维对着乐芙兰笑了一下说道。
　　“你错了，你应该说我这么美为什么一直没嫁人，因为斯维因这个老色胚只对有男人的女人才有兴趣！”乐芙兰撇嘴道。
　　“你美，你臭美！”拉克丝顿时哼哼道。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第318章 你想我回来么？
　　斯维因虽然已死，但是飓风法身外的鸦群风暴还在持续着。
　　“小豆丁不会有事吧？”拉克丝担忧道。
　　“不会！”杜维说道，说完随即将自己的力量通过能量链接传输了一大部分给小豆丁。
　　突然飓风法身外一处突然明亮了起来，现在是夜晚，繁星点点，而城外，小豆丁融合凯尔粒子所化的少女全身都发着神圣的光芒，将黑夜照的透亮。不停冲击着飓风法身的鸦群也突然飞了回去，围绕在弗德里克的身边，给弗德里克最大的保护。
　　小豆丁和弗德里克缠斗了许久，才知道这家伙的难缠，只要她一靠近，弗德里克就会释放一种黑暗能量，让小豆丁无法使用任何技能。感受到杜维传递过来的力量，将所有的能量汇聚在手中的炙炎之剑上面。
　　炙炎之剑热浪滔天，一枚由神圣之火凝聚出来的火球在炙炎之剑上面慢慢出现在炙炎之剑剑尖。
　　“迎接审判吧！”小豆丁轻喝一声，挥动炙炎之剑，圣焰火球猛的朝弗德里克轰了过去。
　　弗德里克似乎也感知到了小豆丁这一击的恐怖，将所有的能量鸦群召唤了回去，仿佛铁桶一样将他围在中间。
　　弗德里克周围那些能量鸦群在不断的爆碎，最终轰击在了弗德里克的身上。仿佛一轮烈日轰下一样，弗德里克直接被那圣焰火球轰到地面，随后才轰然炸开，将地面炸出了一个大坑。
　　小豆丁飞了过去，发现弗德里克竟然又踉跄着从坑里站了起来。
　　“这是什么火焰，和普通的火属性魔法似乎不一样呢！”弗德里克咳嗽了两下说道。
　　“正义的怒火！”小豆丁冷眼看着弗德里克，竟然接下了这一击还没死。
　　“谁笑到最后谁才是正义！”弗德里克突然咧嘴笑了起来，干枯的双臂抬起，一根绿色的魔法束带将他和小豆丁链接了起来。
　　小豆丁感觉到自己的能量在飞快的流逝，而弗德里克的能量却在不断的增强。这是强制吸收敌人能量的能力，非常逆天。
　　“神圣庇佑！”小豆丁挥剑，一个金色光盾将她笼罩了起来。
　　弗德里克顿时大惊，若是换做别人，他完全将之吸干，金色光罩将小豆丁笼罩了起来，再也吸收不了小豆丁身上的一丝能量。
　　炙炎之剑隔空挥动，热浪一波-波朝着弗德里克笼罩而去。弗德里克仿佛稻草人一样的身躯摇摇欲坠，最终燃烧了起来。化作一缕青烟消失在夜色中。
　　小豆丁身后圣洁的双翼扑动，立在空中有些出神，仿似在发呆。
　　“受伤了吗？”听到身后的声音小豆丁才缓过来，回头看着杜维。
　　“亲我一下！”小豆丁看了杜维一会儿说道。
　　杜维无奈的笑了一下，在小豆丁的脸上点了一下。小豆丁嫌弃的抹抹脸，然后直接钻进鹅卵石里去了。
　　随后像是变戏法一样，钻进去的是个十六七岁的少女，钻出来之后又变成那个小不点飞到杜维的肩头坐着，在杜维的脸上亲了一下，靠着杜维的脑袋就闭眼睡了起来。
　　“小家伙没事，凯尔的粒子里充斥关于凯尔的很多东西，融合之后需要慢慢消化，看来小豆丁是真不想再变成以前的凯尔了！”七七传音给杜维说道。
　　杜维点点头，看着肩头熟睡的小豆丁有些歉意，自己以前是很讨厌凯尔那副德行的，但是不管承不承认，小豆丁实际上的确就是己经消失了的凯尔。
　　“你不会报复我的对吧！”拉克丝对着乐芙兰讪讪道，刚才在乐芙兰中了苦难折磨的诅咒的时候，掐了乐芙兰几下，原本以为乐芙兰恢复过来会报复她，可没想到乐芙兰像是完全忘了似得。
　　“怎么报复，是用针扎你几下，还是找他告状啊？”乐芙兰说道。
　　“真的不报复？”拉克丝眯着眼说道。
　　“你不了解男人，你一个人调皮捣蛋也就罢了，我若是也小肚鸡肠和你闹，你觉得杜维会如此处之？”乐芙兰说道。
　　“乐儿真是温柔呀！你看，现在斯维因也死了，诺克萨斯必定会重新洗牌，厄尔提斯坦还有弗洛恩平原离诺克萨斯万里之遥，中间还隔着一个恕瑞玛沙漠，却紧靠着德玛西亚的领土，咱们商量一下，你看能不能把这两个地方……”
　　“没得商量！”还不等拉克丝说完乐芙兰立刻拒绝道。感情这丫头是想给德玛西亚谋好处啊。这两个地方是诺克萨斯的大军占领的，紧靠着宏伟屏障，隔着宏伟屏障就是德玛西亚。
　　“我找他去！”拉克丝顿时气愤道，准备朝杜维飞过去。
　　“我劝你最好不要恃宠而骄，否则可能会恰得其反！”乐芙兰说道……
　　“说的好像我和他有什么关系一样，什么叫恃宠而骄？”拉克丝顿时骂道。
　　“既然没什么关系，你又凭什么让他给你什么？”乐芙兰问道。
　　拉克丝顿时语塞，然后一脸郁闷的看着远处的杜维。
　　杜维带着小豆丁飞了回来，站在两人的身边。
　　“接下来你有什么打算？”乐芙兰问道。
　　“这个烂摊子你能收拾么？”杜维问道。
　　“果真还是要让我收拾么？我可以先辅佐你统治这个国家，你若不欢喜，再寻找适合的人将位置让出来就好了！”乐芙兰看着杜维有些忧桑的说道。
　　“那你来做几天女王，然后传位给别人不是一样么！”杜维笑了笑说道。
　　“那你要去哪儿？去德玛西亚吗？”乐芙兰问道。
　　拉克丝也看着杜维。
　　“接下来要去艾欧尼亚一趟！”杜维说道。
　　“还回来么？”乐芙兰问道。
　　“你想我回来么？”杜维笑了一下说道。
　　“想！”乐芙兰竟一点不含蓄的说道。
　　“嗯！”杜维点点头，说道：“这个国家，换个称呼吧！”
　　星幻论坛分享
　　“好！”乐芙兰点头。
　　拉克丝一脸郁闷站在旁边看着两人你问我答的，连嘴都插不上。
　　“泰隆，锐雯呢？”杜维对着泰隆问道。
　　“好像追着辛吉德追出诺克萨斯都城了！”泰隆说道。
　　“辛吉德不是锐雯的对手，等锐雯回来之后你和锐雯先留在诺克萨斯，帮乐儿打理好这个国家！”杜维说道。
　　“是！长官！”泰隆立正说道。
　　“都叫乐儿了，可真亲！”拉克丝撇嘴。一副很不高兴的样子。
　　“拉拉吃醋啦？你还能跟着他到处跑，我还得留在这里收拾烂摊子呢，我还没生气呢！”乐芙兰顿时说道。
　　“谁要跟着他到处跑，我回德玛西亚了！”拉克丝撇嘴道。
　　“我先送你回去？”杜维顿时问道。
　　“呸，我的圣杯还在你那里呢！想赶我走，门儿都没有！”拉克丝顿时骂道，不过心里却有点儿不好受，这家伙是真想赶自己走啊！
　　（求自动，求全订，求月票，下去吃点东西继续码字，还有两更！）_


第319章 复仇之矛
　　辛吉德战斗力上面的确没办法和锐雯相提并论，但是逃命的速度却是让锐雯望尘莫及。
　　见到锐雯的时候辛吉德脚底抹油直接跑路，甚至没有想过去找斯维因寻求庇护，以锐雯的性格，他就是找谁庇护都没用，锐雯铁了心要杀他的话，就是死也要拉他跟着下地狱。
　　锐雯一路追击，简直恨得牙痒痒。
　　辛吉德一边逃命，一边在逃命的途中朝身后丢装着生化毒气的毒气瓶。若不是锐雯足够强大，能量汇聚在断剑上面，再由断剑上面化作护盾护住身体，估计还没追到辛吉德自己就中毒而死了。
　　然而即便是如此，锐雯的脚力也完全没办法和辛吉德相比。
　　“念在你救过杜卡奥将军的性命，就饶了你这一次，别让我再见到你！”看着前方全是大雾，辛吉德直接逃了进去，追丢了，锐雯气愤的一脚跺在地上骂道。巨侠号受到袭击的时候，杜卡奥的头部中枪，盖伦带着杜卡奥逃出了巨侠号和辛吉德瑞兹他们汇合。是辛吉德背着杜卡奥一路小跑跑到了北之星！
　　“呸，我什么时候也学会说假话来给自己台阶下了！”锐雯猛的吐了一口，提着断剑朝诺克萨斯走了回去。
　　“姐姐你这是要去哪儿啊？”一个红衣小萝莉突然出现在锐雯的视线，饶是锐雯是个神经大条的女汉子还是被吓了一跳，这夜黑风高的，一个全身红衣的小萝莉，突然出现，也着实有些}人。
　　“去诺克萨斯都城！”锐雯仔细看着这个小萝莉，确定她是一个活人才说道。
　　“我家就在附近，这里离诺克萨斯都城还好远呢！先到我家休息一晚吧。”小萝莉说道。
　　“这是哪儿？”锐雯顿时问道。
　　“巫毒之地啊！”小萝莉说道。
　　“谢谢你的邀请，不过现在诺克萨斯完蛋了，我得尽快赶回去领命！”锐雯摇头说道，连忙走人，这荒山野岭的，突然钻出一个红衣小女孩出来说邀请你去她家做客。这尼玛是见鬼了吧。
　　“诺克萨斯完蛋了？真的？”小萝莉顿时惊喜了起来。
　　小萝莉就是被斯维因流放，随着父母来到巫毒之地的安妮，诺克萨斯完蛋了，他们一家人不就可以回去了。也不管真假，先回去通知老爸老妈再说。
　　“对了，姐姐，刚才幸好你没跑过去，那边有一个鬼镇，我爸妈都不准让我过去的！”安妮又对着锐雯叫道。
　　“你才是鬼吧！”锐雯心里吐一句，连夜朝诺克萨斯赶了回去。
　　安妮高兴的回到家，把道听途说的诺克萨斯已经完蛋了的事情告诉了父母，安妮是受够了这个地方了，连个小伙伴都没有。
　　“安妮她爹，让这孩子跟着我们在这里受罪也不是办法，要不我们带她去皮尔特沃夫吧，斯维因手再长，也管不到皮尔特沃夫！”安妮的母亲说道，显然知道安妮是不想呆在这个鸟不拉屎的地方了，虽然一家人都是魔法师，在这里生存不是问题，但是让女儿和她们过着与世隔绝的生活也不是个事儿。
　　“好吧！”安妮她爹只好无奈的点点头，离开就等于叛国，为了女儿叛国又怎么样。
　　“以后别这么晚跑出去了！”安妮妈骂道。
　　“知道了，我要听故事！”安妮知道该睡觉了，连忙说道。
　　“从前有一个叫做卡莉斯塔的女人，是一个比战争女神希维尔还让人崇拜的女战神，但是她却被身边最好的朋友背叛，在她死后她强大的灵魂仍旧没有消散，变成了一个鬼神，而是停留在巫毒之地的一个鬼镇里面，她憎恨背叛者，那个鬼镇慢慢沾染了她的憎恨，一些背叛朋友的人竟然会不知不觉的走进那个鬼镇。卡莉斯塔就会用将那些背叛者杀害，用他们的灵魂制成一把把锋利的复仇之矛，用来惩戒更多的背叛者！”安妮妈开始给安妮讲起了睡前故事。
　　“妈，你就是不想我去那个鬼镇你就直说嘛，还说这种故事来吓我！”安妮缩了缩说道。
　　“快睡觉，这可是真的！”安妮妈说道。
　　“那我们一家要是去了皮尔特沃夫不就等于叛国，卡莉斯塔会不会来杀我们啊？”安妮怕怕的说道。
　　“只要我们不去鬼镇就行了！”安妮妈脸一黑说道。
　　……
　　辛吉德逃进巫毒之地的大雾中，总算拜托了锐雯的追杀，才让他松了一口气。不过这个地方却让人有些毛骨悚然。最终辛吉德在大雾中找到了一个小镇。很快辛吉德发现这个小镇上一个活人都没有，仿佛暗中有一双绿油油的眼睛一直盯着他的灵魂一样，让他毛骨悚然。
　　“背叛者都得死！”随着一声冷哼，辛吉德慌忙转身，一根绿油油的长矛穿心而过，将他刺个洞穿。
　　“你……你是谁？”辛吉德惊骇莫名的叫道，在大雾中一个人影，只能看清楚那对绿色的眼睛。模糊能看清楚人影，人影的身后竖立着一把把绿色的长矛。
　　“我是复仇之灵，我看到了你肮脏的灵魂，恩赐你万矛穿心而死！”说着人影扯下身后的长矛，一把把朝辛吉德扔了出来。
　　“复仇……我特么……和你什么仇？”辛吉德整个人被长矛钉在了墙上，狂吐鲜血。
　　然而回答他的是更多的长矛，一根根直到将他扎成刺猬，辛吉德以为死了就没有痛苦了，可没想到，被这长矛扎死，身体已经死亡了，但是灵魂却不会消散，其后是那种深入灵魂的痛楚，一个完整的灵魂活活的炼化成一根长矛！
　　皮尔特沃夫。
　　“爸爸妈妈，我认识了两个新朋友，她们告诉我，在皮尔特沃夫，未成年做坏事不算犯罪！”安妮高兴的拉着老爹老妈的手，终于离开了那个鸟不拉屎的地方。
　　“少和那些不良孩子混在一起！”安妮妈顿时就骂道。
　　“就好像你女儿是个乖宝宝一样！”安妮爹哑然失笑道。
　　（求自动，求全订，求月票。作者还没鬼畜到连小孩子都不放过的地步，但是如果这几个人气萝莉一点戏份都没有，那就有点儿不好了。）_


第320章 是你就真没救了（更求订阅）
　　锐雯回到诺克萨斯的时候，天色已经亮了，也只能怪辛吉德那家伙太能跑。一路冲诺克萨斯都城追到巫毒之地，追了几个小时都没能追上辛吉德。若不是巫毒之地全是迷雾，说不定以锐雯的性格，还真会一直追下去。
　　见到泰隆的时候锐雯才知道，杜维已经取着斯维因的首级前往艾欧尼亚，而现在诺克萨斯一夜之间也已经改名换姓，成了一个新的帝国，黑色玫瑰。而黑色玫瑰的国徽，正是一朵黑色绽放的玫瑰。民心所向，乐芙兰成为了黑色玫瑰帝国的第一任女王。若是乐芙兰拥护杜维成为这个国家的王，乐芙兰能够做到。但是人民却不一定能接受，必定杜维根本就不是诺克萨斯人。
　　“黑色玫瑰，这称号怪怪的，哪有用花名当国号的！”锐雯换上崭新的铠甲站在黑色玫瑰皇城上无语道。
　　“我也说怪怪的，可他说一点儿都不怪！”乐芙兰不知何时出现在锐雯的身边说道。
　　“女王！”锐雯连忙敬礼说道。
　　“诺克萨斯随着斯维因的死亡而覆灭，但是祖安却没有因为蒙多的死而覆灭，仍旧有一些野心勃勃的家伙想要妄图恢复诺克萨斯的军国主义，他们现在全部汇聚在祖安。我身边没有将才，不知道你可愿意助我一臂之力！”乐芙兰说道。
　　“抱歉，泰隆说，杜维将军吩咐我留着你身边护你安全，而且我也实在不愿意带兵打仗！”锐雯说道。
　　乐芙兰抿嘴笑了一下，随即叹息了一口气，要收拾这么大一个烂摊子，的确够让人头疼的。
　　“女王放心，我们雄兵连的战士们大都在皮尔特沃夫，皮尔特沃夫和祖安又挨着。祖安要是有什么异动，杜维将军必不会让他们如愿的！”锐雯说道。
　　“你看我能进你们的雄兵连吗？”乐芙兰顿时问道。
　　“雄兵连的确缺少魔法兵种，唯一一个就是杜维将军的妹妹阿狸，不过你是女王，怎么会有这种想法？”锐雯愣道。
　　“等我不是女王了不就可以了！”乐芙兰说道。
　　锐雯奇怪的看着乐芙兰，一国之主，多少人梦寐以求的位高权重位置啊，这个女人竟然放着女王不当，想去雄兵连当兵。再说这又不是地球。再仔细瞅瞅乐芙兰柔弱的小身板，锐雯忍不住直摇头。
　　杜维来到艾欧尼亚辛德拉的空中要塞的时候，辛德拉和卡莎并没有在。
　　“这就是你家吗？”拉克丝看着天空要塞上面的水晶宫殿，竟然比德玛西亚的皇城还要奢华，完全由水晶打造。
　　“我家不在这个世界！”杜维说道。
　　拉克丝不信，想追问下去，却又没有继续问下去的理由。
　　回忆了一下辛德拉的日程，这个时候应该是和卡莎在灵幻森林附近的海边沐浴才对。算算时间也差不多该回来。
　　果然没多久，辛德拉还穿着泳衣，带着卡莎回到了天空要塞。
　　“不是三个月么？这么快就回来了？”辛德拉看到杜维顿时就愣了一下说道。也不在意自己穿着有些暴露。
　　“三个月太久了，卡莎，不叫一声姐夫么？”杜维看着辛德拉身后仍旧是人首蛇身的卡莎说道。
　　“姐夫！”卡莎脸抽了一下叫道。
　　“她这段时间乖的很，我是一点办法都没有，早知道当初就不给你许下那个承诺了！”辛德拉无奈的说道，回到自己的房间，换上衣服才出来。
　　杜维自然明白辛德拉说的乖得很又一点办法都没有的意思。只要卡莎这身蛇皮没褪去，那她怎么乖都是装出来的。
　　“要不我们商量一下，我去灭诺克萨斯，你来管教你小姨子吧？”辛德拉换好衣服之后出来之后对着杜维哀怨道。
　　杜维忍不住笑了一下。
　　“你差点就什么都不用做了，我若是告诉你，艾欧尼亚的南方三省的毁灭和卡莎脱不了关系，你还会这样想方设法的帮我让她褪去这身蛇皮么？”杜维说道。
　　辛德拉顿时狐疑的看着卡莎，怎么可能，艾欧尼亚的南方三省是卡莎被杜维抓来之后才出事的。
　　“我现在满足你的愿望了，你可以殉国了！”杜维说着将斯维因的人头丢在地上。
　　卡莎顿时瞪大眼睛，一阵慌乱。
　　“你只是杀了斯维因，还是真把诺克萨斯给覆灭了？”辛德拉顿时愣道。
　　“符文之地已经没有诺克萨斯了！”杜维说道。
　　“不，你说的，三个月，现在还有两个月，你说的我要是能够三个月摆脱这幅蛇躯你就不杀我的！”卡莎连忙惊慌失措的说道。
　　“行，我就给你再给你两个月，内瑟斯现在在班德尔城，两个月的时间你能杀掉他么？”杜维顿时冷声道。杜维已经对卡莎失望透顶了，已经不指望她能洗心革面摆脱这幅蛇躯。卡莎现在唯一的活路估计就是想方设法杀掉内瑟斯，那样她身上的毒蛇守卫诅咒也就不攻自破了。
　　“能，不，我会认真悔过，靠自己变回去的！”卡莎慌忙说道。
　　“如果你还想指望泽拉斯的话，那你就真的没救了！”杜维说着扯开自己的衣服，小豆丁的洞察之眼亮了起来，顿时就看到泽拉斯被压缩成一个小人被两枚龙元困在杜维的体内。
　　“你……把泽拉斯给吞了？”辛德拉顿时惊讶道。
　　“暂时封印在体内，不用担心，有圣杯吸收他不断释放出来的魔力，暂时不会有什么问题！”杜维点点头说道。
　　而卡莎则是顿时万念俱灰，傻眼的坐在地上。
　　“拉克丝，救我！”卡莎突然抱住拉克丝的腿说道。杜维封印了泽拉斯，那必定也知道了艾欧尼亚南方三省的毁灭是卡莎指使泽拉斯干的，以报答卡莎将泽拉斯冲恕瑞玛解封的恩情。难怪杜维回来之后脸一直沉着。这次是真的要杀她了。
　　“你是卡西奥佩亚？”拉克丝有些错愣的看着卡莎。卡莎还未变成人首蛇身时是诺克萨斯的外交官，和拉克丝这个德玛西亚外交官自然认识。
　　“是我，虽然我们以前是不同阵营，但是念在我们还有一些交情的份上，你帮我求求情！”卡莎说道。
　　“是你那可就真没救了，那次外交聚会上，若不是有人拦着我，我估计就喝了你的毒酒了。现在想想，那个人应该是乐芙兰易容的。”拉克丝顿时回忆了一下，顿时愣道。
　　“你还有两个月，你自己好自为之吧！”杜维恨铁不成钢的看着卡莎说道。
　　“不用了！我死之前能见我姐姐一面么？”卡莎万念俱灰的说道。
　　杜维深吸了一口气，卡莎是料定了杜维不会在卡特的面前为难她才这么说的吗？
　　“姐夫放心，我见姐姐最后一面我就自行了断！”卡莎心如死灰的说道。
　　“她的力量已经被辛德拉封印了，让卡特和她断绝关系，让她自己去生活算了吧！”小豆丁倒是有些于心不忍的坐在杜维的肩头说道。
　　卡莎顿时一脸希冀的看着杜维。
　　“还是让我再试试吧，你已经实现你的承诺了，我还没呢！”辛德拉见杜维阴沉着脸，连忙说道。
　　（求自动，求全订，求月票。关于的卡莎的处理，大家也可以发表自己的观点，希望给她一个众望所归的结局。）_


第321章 你爸不是人
　　杜维实在是不想看到卡莎，让她回房自己反省，随后和辛德拉在水晶宫殿里喝起了酒。
　　拉克丝除了外交聚会的时候会形式上喝一点红酒之外，平时是不喝酒的，从诺克萨斯离开之后，杜维都有些意外，拉克丝突然没那么调皮了，还充当起侍女的角色，给三人倒酒。
　　“这个是果酒，不醉人的，你也尝尝啊，你怕喝多了失身呀？”小豆丁对着拉克丝说道。
　　“不喝！”拉克丝坚决道，倒不是担心小豆丁说的酒后失身，要是不相信杜维，她也不会跟着杜维跑到诺克萨斯又跑到艾欧尼亚了。只是记得那次外交聚会，现在想想阻止自己喝下毒酒的人也必定是乐芙兰了，而乐芙兰自己却中了毒，不过好在乐芙兰会一个秘法，就是在生命受到威胁的时候可以分出一个假身，将毒酒的毒素全部转移到了假身上面才逃脱了一劫。当时拉克丝还以为乐芙兰和卡莎是做戏给自己看的呢，看样子卡莎当时不仅想毒死自己，还想把乐芙兰都给毒死。乐芙兰和卡莎还是同学关系呢，这种事情都做的出来，那次事件之后即便是外交聚会，拉克丝也不给任何人面子，滴酒不沾。拉克丝也万万没想到卡莎竟然是杜维的小姨子。不过见杜维本来就不高兴，所以拉克丝也不想将这些事情说出来。
　　“这段时间艾欧尼亚有没有什么情况？”杜维问道。
　　“你就别担心艾瑞莉娅她们的安危了，我和卡尔玛打了一架，卡尔玛不显山不露水的，没想到那么厉害，看到那边的那几座山了吗？就是我和卡尔玛碾平的！”辛德拉指着远处的几座山岚说道。
　　杜维无语道：“你该不会还想推翻艾欧尼亚建立你的国度吧，不然你找卡尔玛打架干嘛？”
　　“是你让我帮你保护艾瑞莉娅阿卡丽她们的，我想着让她她们住到我的空中要塞来就最安全了。可谁知卡尔玛以为我要对她俩不利，就和我打起来了。要不是有索拉卡这个中间人，估计还真要打个你死我活！”辛德拉不愤道……
　　“是你自己脾气倔，明明很容易解释清楚的事情，你却懒得解释，不是么？索拉卡呢，她不是住你这儿么，怎么不见回来，”杜维无语道。
　　“索拉卡在普雷希典，有索拉卡和卡尔玛在，即便卡尔萨斯想打艾欧尼亚的主意，也不是那么容易的，我正好可以专心的给你照顾小姨子，可惜没什么成果！”辛德拉叹道。
　　“南方三省的重建进行的怎么样了？”杜维又问道。
　　“这你得去问索拉卡，我不想去看哪个画面，所以一直没去关心，我只会破坏，又不会救治！”辛德拉说道。
　　“明天我把卡莎带过去，我觉得她在你这里呆的太舒服了，应该给她一些苦头吃！”杜维说道。
　　“说到底你还是没彻底放弃你这小姨子啊。其实她也蛮可怜的，不管她怎么温顺听话，但是只要她那身蛇躯还在，就等于在时刻告诉别人，她是装的！”辛德拉无奈道。
　　杜维无可奈何的苦笑了一下，若不是为了卡特，自己又何必如此。
　　小豆丁张了张嘴，想说什么最终还是喝了一口酒没说出来。小豆丁很理解，就像凯尔和莫甘娜姐妹俩刚决裂的时候一样。刚开始莫甘娜羽翼未丰，凯尔却没能狠下心杀了自己的妹妹。等莫甘娜建立起恶魔星云几乎已经有和天使星云抗衡的实力的时候，再想杀莫甘娜又很难了。
　　“现在符文之地虽然宁静了，但是卡尔萨斯和莫甘娜这么久都还一直没有大动作，我担心他们会不会有什么大计划！”小豆丁说道。
　　“要是能知道他们在哪儿就好了！”杜维皱眉道，卡尔萨斯和莫甘娜配合起来，真有什么动作那绝对是吓人的。若是他们是会杀人放火也就罢了。最恶心的却是，莫甘娜可以用恶魔基因将人的尸体改造成恶魔。而卡尔萨斯则能收集魂魄，他们才是真正的连死人都不放过。
　　“符文之地有很多地方都是上古符文大战所造成的绝地，一些地方连神都不愿意踏足。比如说传说可能会有虚空生物的艾卡西亚，还有封印卑鄙之喉的扭曲丛林，还有一些绝地，嚎哭深渊，战争峡谷，极寒漩涡这些地方，都未曾有人踏足过！你说，卡尔萨斯和莫甘娜会不会躲在这些某个地方？”辛德拉说道。
　　“符文之地有那么多绝地？”杜维愣道。
　　“不止这些，这些只是人类所知道的，甚至有传言一个地方是天龙的圣地，生活着天龙，没人知道在哪儿，不知道他们是不是你亲戚！”辛德拉开了个玩笑说道。
　　“一点也不好笑！”杜维无语道。
　　在符文之地的极西之地，穿过茫茫大海，这里有着一座座岛屿。这些岛屿单个面积没有哪个能够蓝焰岛那么大。但是这些群岛的面积加起来却足足有艾欧尼亚一半面积那么大。
　　封印着上古魔物卑鄙之喉的扭曲丛林也就是在这里，虽然这里曾经遭受过强大的魔法破坏，但是也还算生机勃勃。但是自从卡尔萨斯和莫甘娜他们在这里落脚之后，这里就开始变得死气沉沉。卡尔萨斯给群岛取了个名字，暗影群岛，延续暗影世界的名号。
　　“卡尔萨斯我们还要龟缩在这里多久？斯维因已经死了，我们是不是该出场了？好歹先让我弄一只恶魔大军出来啊！”莫甘娜对着卡尔萨斯叫道。
　　“兵在精，不在多，再多普通恶魔也不够那一青一白两条龙碾压的！”卡尔萨斯摇头道。卡尔萨斯说的两条龙自然是杜维和七七。
　　“你这个疯子，别告诉我你真想控制卑鄙之喉！”莫甘娜说道。
　　“我们先去看看天龙改造计划进行的怎么样了！”卡尔萨斯微笑了一下说道。
　　两人来到暗影群岛中心岛屿，一群强大的恶魔支撑着一个巨大的黑暗牢笼，牢笼里面关着一头庞然大物。
　　“头儿，其他天龙的内丹全部被收集起来了，这头是我们发现的最强的天龙，若是将天龙内丹都给它吞下去炼化吸收，它必定可以成为一头无比恐怖的怪物。”约里克走过来对卡尔萨斯说道。
　　“很好，只要我们手里有能够对付杜维的力量，我们想做什么，还有谁拦得住呢！”卡尔萨斯微笑道。
　　“那凯尔呢？”莫甘娜冷哼道。
　　“凯尔，我们既然能让她消失一次，那么让她消失两次又有什么不可以呢！”卡尔萨斯仍旧成足在r的说道。
　　“符文之地本土的那些神呢？”莫甘娜有些不爽卡尔萨斯的自大，又问道。那些神自然指的是内瑟斯，阿兹尔，索拉卡，辛德拉等人。
　　“我们不也在进行着造神计划么。锤石，进行的怎么样了？”卡尔萨斯对着一旁的锤石问道。
　　“布兰德已经完成百分之八十，永恩由于不受控制只能放弃！”锤石说道。
　　“也只有你，连人类的灵魂都能用来造神！”莫甘娜无语道。
　　“彼此彼此，我要灵魂，你要尸体，各取所需，合作愉快！”卡尔萨斯咧嘴笑道。
　　两人聊着，约里克将一枚枚珠子模样的内丹全部被轰进那头被封印着的天龙体内，天龙咆哮着，仿佛在承受巨大的痛苦。
　　德玛西亚边界的一个小村长里，一个十七八岁的少女突然疯了似得，瞳孔变成红色，大喊大叫。
　　“希瓦娜，你怎么了？”少女的母亲抱住她心急如焚。
　　“头疼，妈，我头疼！”希瓦娜抱着脑袋哀嚎道。
　　希瓦娜母亲怔怔的看着希瓦娜，她的头上竟然钻出了两只尖尖的小脚。
　　“你父亲肯定出事了！”希瓦娜母亲当即泪眼婆娑的说道。
　　“你不是说我爸早就死了吗？”希瓦娜愣道。
　　“你爸不是人！”
　　“虽然我没见过他，但是你不要骂他好吗？”希瓦娜说道。
　　希瓦娜的妈妈直摇头，希瓦娜头疼的越来越厉害，最终直接昏迷了过去。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第322章 此冷非彼冷
　　蒿赞城，艾欧尼亚南方三省的海港城市，这里仍旧还是一片废墟，三个地方被泽拉斯袭击，显然不是十天半月就能重建的。
　　“姐夫，我想知道，这真的是我的错吗？这是战争，如果毁灭的不是艾欧尼亚南方三省，而是诺克萨斯都城，你还会认为是我的错吗？”卡莎也知道，自己不管说什么好话，杜维也是不会饶了她的，看着这惨不忍睹的画面竟开口力争道。
　　“斯维因应该不知道你让泽拉斯摧毁艾欧尼亚南方三省的事情吧！”杜维看了卡莎一眼说道。
　　“你一定是在想，我是个蠢女人是么？摧毁了艾欧尼亚的南方三省，必定让艾欧尼亚人同仇敌忾，那时艾欧尼亚下狠心和德玛西亚联合起来，这两个国家前后夹击，必定会将诺克萨斯毁灭！”卡莎说道。
　　“如果不是我，演化成那样的局面是必然的！”杜维皱眉说道。当时艾瑞莉娅若是执意要带兵攻向诺克萨斯，卡尔玛阻拦不下来，也必定会想办法和德玛西亚联系，因为那样才有可能消灭残暴的诺克萨斯军国主义政权。
　　“我要的就是那个结果，我怎么不可能知道我母亲的死和斯维因有关，泽拉斯答应过我一次帮我的机会，算是报答我将他从恕瑞玛释放出来。我本来可以让泽拉斯直接轰掉诺克萨斯都城。可是你把我抓到艾欧尼亚，还让那个女人封印了我的力量，限制了我的自由！”
　　“所以你就让泽拉斯轰掉艾欧尼亚南方三省，给你自己出气，还顺带让诺克萨斯成为众矢之的，唯一想要保持符文之地势力均衡的艾欧尼亚也对诺克萨斯同仇敌忾，你的目的仍旧达成对么？”杜维黑着脸说道。
　　卡莎笑了一下，显然杜维说的都对。
　　“我很想知道，人命在你眼里就真的那么一文不值么？”杜维问道。
　　“你认识杜卡奥吧，你没听过战争狂人发动的那些战争么？星球之间的大战，一场战争会死多少人你知道么？再说我管别人的死活，谁来管我的死活？”卡莎说道。
　　“说到底，还不是因为你和艾欧尼亚这个国家有瓜葛，我不相信你是那种悲天悯人的人。”卡莎又冷哼道。
　　杜维一时无言以对。
　　“你只想着他和艾欧尼亚有瓜葛，你就没想过，如果他不是你姐夫，你还能安然的活在这个世界上么？”拉克丝忍不住插嘴道。
　　这次换卡莎无言以对了。
　　“你要自由，我现在给你，你是想留在这里帮忙重建也好，你是想离开艾欧尼亚也好，我放任你去，只希望你不要再出现在你姐姐的面前。”杜维深呼吸了一口气说道。
　　“你真愿意放我走？”卡莎有些不相信的问道，就连辛德拉和拉克丝都愣了，这和计划不一样啊，不是要让卡莎在这接受改造的吗！
　　“你首先想到的是我是不是真的放你走，而是根本没有在意我说的后面一句话，我替你姐姐感到难过，你走吧！”杜维说道。
　　卡莎看了辛德拉一眼，似乎还想让辛德拉解除她的封印，恢复自己的力量。不过现在显然她没有任何讨价还价的条件，摆动着蛇尾就走。
　　“我的承诺没有完成，你的完成了，我们回去就洞房吧！”辛德拉走到杜维的面前，一脸郁闷的说道。
　　“什么洞房？”杜维无语道。
　　“我不是和你承诺过吗，你若是让诺克萨斯在符文之地消失，我就帮你小姨子褪去那身蛇皮，做不到就无条件嫁给你！”辛德拉愣道。
　　“我只记得前面一句，可没听你说过后半句！”杜维说道。
　　辛德拉顿时看向小豆丁，旁观者清。
　　“你那个条件是你自己脑袋里脑补的吧，我也没听你说过！”小豆丁说道。
　　“你该不会就是想嫁给他，才故意没全心全意帮卡莎褪去蛇躯的吧！”拉克丝狐疑的看着辛德拉说道。
　　“绝对没有！”饶是辛德拉脸皮那么厚，都不禁感觉有些脸红，难道自己真的没有说若是自己完不成承诺就嫁给他的话吗？
　　“等我想办法处理掉体内封印着的泽拉斯之后咱再商量洞房的事儿吧，你也不想洞房的时候我体内有个家伙在偷看吧？”杜维咧嘴笑了一下说道。
　　“不行，我得先去问问索拉卡，我是不是真的没说过这话！”辛德拉顿时说道。
　　杜维无奈的笑了笑，然后飞到蒿赞城的上空，领域全开，废墟中的土石一块块飞起来，被风刃切割成一块块整齐的摆在地上。
　　“我也去帮忙！”拉克丝拿出法杖，朝着正在清理废墟的艾欧尼亚身上释放曲光屏障，淡淡的光幕将他们身体笼罩了起来。
　　有杜维的帮忙，蒿赞城的废墟清理工作很快就完成，杜维又去纳威里和盖尔林。最后才去普雷希典。
　　辛德拉似乎和卡尔玛还有点儿不对付，所以辛德拉直接回了天空要塞，没有跟着一起去普雷希典。
　　“是不是做了什么亏心事啊，回艾欧尼亚不先来普雷希典找我和阿卡丽，倒是先去帮南方三省整理了一下！”艾瑞莉娅看着杜维连忙拥上来说道。
　　“是啊，我把真正的凶手给放了，心里愧疚所以就做一些力所能及的事情！”杜维苦着脸说道。
　　“诺克萨斯都让你给灭了，你做的已经很多了！”艾瑞莉娅不满的说道，就好像心疼自己男人吃亏了的小女人一样。弗拉基米尔再度出使艾欧尼亚，诺克萨斯覆灭，换之的是黑色玫瑰帝国艾瑞莉娅她们已经知道了。
　　“这个也是姐姐吗？”阿卡丽倒是狐疑的看着杜维身边的拉克丝。
　　“德玛西亚的光辉女郎，为了一个杯子，追了我几万公里了！”杜维笑了笑说道。
　　“是好像有几万公里了呢！”拉克丝竟然没呸，而是自嘲的笑了一下说道。
　　杜维看着拉克丝，这小妞好像真的转性了，没以前那么任性了。
　　“阿嚏，艾欧尼亚好冷，早知道多穿点衣服了！”拉克丝打了个喷嚏说道。
　　“最近气温是下降的有些厉害，靠北边的一些地方都已经开始下雪了，而现在还是夏天！”艾瑞莉娅说道。
　　杜维眉头皱了一下，因为迦娜也和自己通讯，说皮尔特沃夫已经下雪了，杜维还以为是符文之地的季节更替和地球不一样，可看样子似乎并不是这样！
　　“会不会是因为冷的缘故？”杜维对着小豆丁问道。
　　“不会，冷不会造成这样的后果！”小豆丁摇头道。
　　“冷难不成不该打喷嚏而该中暑啊！”拉克丝顿时无语的骂道。
　　“你靠我近一点就不冷了，站那么远做什么？”杜维无语笑道，此冷非彼冷啊。
　　“你又不是暖炉！”拉克丝哼了一声，不过靠近杜维一些果然就没那么冷了。
　　（求自动，求全订，求月票。）_


第323章 喝酒壮胆，壮胆（更求订阅）
　　阿卡丽的心里有些慌慌的，看着杜维有些怕怕的。
　　艾瑞莉娅已经和杜维确立关系了，一会儿晚上杜维会不会来自己的房间？会不会要那个？又或者会不会不来？
　　阿卡丽内心纠结着，来的话怎么办，来的话是不是要做羞羞的事情，不来的话，自己对迦娜和凯瑟琳她们那几声姐姐不就白叫了么？还是杜维根本对她没想法，越是胡思乱想越是坐立不安。
　　“生病了吗？天气凉了就多穿点衣服！”杜维看着阿卡丽脸色有些红，摸了摸阿卡丽的额头问道。
　　“没，没有！”阿卡丽顿时说道。
　　“我看不是因为天冷，而是小丽的春天来啦！”艾瑞莉娅打趣道。
　　阿卡丽顿时瞪了艾瑞莉娅一眼，两人形同闺蜜，阿卡丽倒是什么事儿都和艾瑞莉娅说，担心艾瑞莉娅把自己和她说的一些悄悄话说给杜维听，那脸就丢大发了。
　　“夏天还没过呢，这天气是强行入冬呢，还春天！”拉克丝撇嘴道。
　　卡尔玛安排了宴席招待杜维，而拉克丝扯着德玛西亚的外交官的旗号，也被盛情款待，这丫头倒还真有一手，即便艾欧尼亚这里她一个人都不认识，却都能和卡尔玛侃侃而谈。拉克丝聪慧却不狡诈，很讨人喜，和卡尔玛商谈的合作方案都是以双方都能获利为基础，卡尔玛都不禁连连点头。
　　“拉克丝，你和卡尔玛接着聊，我先去休息了！”酒足饭饱后杜维说道。
　　“让你逞强，一天就把几个月才能清理的废墟给搞定了，我警告你，可别想偷偷离开艾欧尼亚把我扔这儿了！”拉克丝顿时说道。
　　“放心吧，好歹也会把你先安全送回德玛西亚！”杜维笑道。
　　“我认识路！”拉克丝瞪了杜维一眼说道。
　　杜维无奈的笑了一下，带着艾瑞莉娅和阿卡丽离席。
　　“真的没事吧？心跳怎么这么快？感冒了刚才喝那么多酒！”杜维感觉到阿卡丽的心跳快的不行，又问道。
　　“真没事，喝酒壮胆，壮胆！”阿卡丽红着脸说道。
　　艾瑞莉娅倒是一个劲的偷笑。
　　“考验定力的时候到了！”杜维叹了一口气说道。
　　“什么？”艾瑞莉娅奇怪的问道。
　　“之前不是说我把泽拉斯给封印在我体内了吗，要不，我一个人睡得了！”杜维说道。
　　“也是喔，他在你体内也能看到外边的情况吗？”艾瑞莉娅问道。
　　“谁知道，万一就能呢！”杜维说道。
　　“那也不行！反正天冷，我们不脱衣服睡就好了！”艾瑞莉娅说道。
　　阿卡丽深呼吸了一口气，如释重负，跟着来到艾瑞莉娅的房间。
　　“都说找个男朋友不是为了做坏事，而是天冷的时候有人抱着很暖，真的好暖呀！”被窝里阿卡丽朝杜维的怀里缩了缩说道。
　　“别蹭了，再蹭我吃了你！”杜维笑了笑说道。
　　“我睡着了，别吃我！”阿卡丽连忙缩了缩说道。
　　和两女在被窝里聊着天，两女很快就在杜维的怀里熟睡了下去。
　　杜维也正准备入睡，迦娜突然和他接通了思维链接。
　　“老公，睡了吗？”迦娜小声的问道。
　　“是不是皮尔特沃夫那边出什么事了？”杜维连忙问道。
　　“没事就不能找你啊！接通视野共享，让我瞅瞅你是不是又给我们多添了个妹妹什么的。”迦娜说道。
　　杜维无奈的笑了笑，和迦娜接通了视野共享。
　　迦娜见杜维身边并没有新同学，而是艾瑞莉娅和阿卡丽两位老同学，顿时满意的点点头。
　　“呀，艾欧尼亚也很冷吗？穿那么多睡！你看我们都只穿睡衣的呢，你看我的睡衣好不好看！”迦娜说着将自己的视线放在自己的身上还有旁边已经熟睡了的娑娜身上。
　　“你故意的！”杜维黑着脸说道，通过迦娜的视野，看着迦娜和娑娜若隐若现的睡衣里面的风景。
　　“娑娜睡着的时候和猪一样，想不想看，我掀开给你看哟！”迦娜坏笑道。
　　“不想，早些睡觉，别闹！”杜维无语道。
　　“好啊，我明天告诉娑娜，你有了新欢忘了旧爱，不爱她了！”迦娜顿时说道。
　　杜维无语，女人的逻辑着实让人无语。迦娜明显是故意的，知道自己体内封印着泽拉斯，还这样刺激自己。
　　“好了，不逗你了，说正事儿，这次天气突然变化我们怀疑是人为的，寒流是从冰原吹来的，我估计冰原那边可能出了什么情况！”迦娜这才正色道。
　　“卡特和艾希在冰原，你们联系过吗？”杜维顿时皱眉道……
　　“没有，皮尔特沃夫和北方冰原就只隔着一个铁脊山脉，可是现在这个天气，空中全是冷空气，地面又是厚厚的积雪和坚冰，我们不敢轻举妄动，我担心她们会不会有危险！”迦娜说道。
　　“那你刚才还嬉皮笑脸的，明早我就去看看！”杜维说道。
　　“知道错啦，不过我觉得会不会是天使冷出了什么变故才会这样的？小女王不是说冷的能量有时候连她自己都控制不住吗？”迦娜说道。
　　“我去看看就知道了，早些休息！”杜维说道。
　　“嗯，老公晚安。”
　　杜维皱眉，冷的能力是毋庸置疑的，她们应该不会有什么危险，但是若真的是冷出了问题那就难说了。而且若是这事和卡尔萨斯有关联，那就更难说了。
　　“要是难受的话我用手帮你？”艾瑞莉娅睁开眼睛轻声说道。
　　“不是，我现在要去冰原！”杜维坐起来说道。
　　“现在去吗？”艾瑞莉娅问道。
　　“嗯，现在就去！”杜维小心的揭开被子，给熟睡的阿卡丽盖好然后起身。
　　“那你小心点，我们等你回来！”艾瑞莉娅也不问为什么起身帮杜维穿好外套说道。
　　杜维点点头，在艾瑞莉娅的额头亲了一下，然后看着熟睡的阿卡丽，也在阿卡丽的额头上亲了一下，然后就朝冰原赶了过去。
　　“还装睡，已经走了！”艾瑞莉娅对着阿卡丽叫道。
　　“他算不算已经把我睡了？”阿卡丽睁开一只眼睛问道。
　　“你说算不算？”艾瑞莉娅无语道。
　　“不知道！唔，还有他的味道。”阿卡丽对着杜维睡过的地方深吸了一口说道。
　　“瞧你那德行！”艾瑞莉娅一脸无语的说道。
　　第二天一早，普雷希典就传出一声惊天地泣鬼神的女高音。
　　“杜维，你个混蛋，真把我扔在艾欧尼亚了，你个混蛋！把圣杯还给我！”拉克丝跑到城墙上尖声叫道。
　　（求自动，求全订，求月票。这是昨天的第三更，更新迟了几分钟，算是昨天的。大过年的没办法，总会有些亲戚朋友会到家里来，我也不可能窝在房间里不出去接待一下，所以耽搁了一些时间！）_


第324章 你也怕冷么？
　　暗影群岛中心的小岛上，约里克将一枚枚天龙内丹轰入那头被困住的黑龙的体内。
　　将整个符文之地的天龙一族灭族，仅剩这么一条最强壮的，准备让它成为最强天龙。
　　“头儿，这家伙的能量已经越来越强，再继续给他吞噬内丹的话，这些恶魔合力的暗禁估计就困不住它了！”约里克找到卡尔萨斯对卡尔萨斯说道。
　　“怎么，要我亲自释放暗禁困住他么？”莫甘娜说道。
　　“自然不用，如果吞了所有的内丹，即便是你的暗禁也不定困的住！”卡尔萨斯咧嘴一笑说道。
　　“那你想怎么做？或者怎么控制它？”莫甘娜皱眉道。
　　“每一种有意识的生物都有灵魂，他们的行动都是被灵魂所支配！”卡尔萨斯说道。
　　“这是屁话，你灭了符文之地的天龙一族，难不成你认为它会将灵魂卖给你么？”莫甘娜说道。
　　“当然不会，所以只需要给他的灵魂一些创伤就好，用人类的解释就是，将一个正常人变成一个疯子，或者傻子！并不会彻底破坏它的灵魂，疯子或者傻子要控制就简单多了。”卡尔萨斯说道。
　　“希望有一天你不会将你这些手段用在我身上！”莫甘娜皱着眉看着卡尔萨斯说道。
　　“我们好歹有上万年的交情了，你就怎么还不能完全信任我呢！”卡尔萨斯无奈的摇摇头说道。
　　“难说的很，那卑鄙之喉呢？卑鄙之喉是上古魔物，我看那魔物现在就是个疯子，见谁都想咬，你又想怎么控制？”莫甘娜说道。
　　“任谁被封印了几千上万年都会变成疯子的，办法总会有的，对了，你有没有发现，最近的天气似乎有些不正常！”卡尔萨斯说道！
　　“不正常？气温的确比前段时间下降了几度，你可别告诉我你还怕冷？”莫甘娜奇怪道。
　　“在符文之地的北方冰原，有一个极寒漩涡，还有一个嚎哭深渊，这两个地方极其不简单，那里甚至也封印着和卑鄙之喉一个级别的上古魔物！”卡尔萨斯说道。
　　“这个世界到底还活着多少上古魔物？”莫甘娜无语道。
　　“当然，也不一定是魔物，在上古的符文大战，被封印的不仅有魔物，也有和你姐姐那样为正义而战的大神，但是不管是魔物出世，还是什么，一旦出现，都会影响整个符文之地的格局！”卡尔萨斯说道。
　　“你该不会是想让我去看看？”莫甘娜有些郁闷道，难不成卡尔萨斯要把自己当做他手下使唤？
　　“赫卡里姆已经去打探消息了，赫卡里姆的脚力不错，先等他的消息！”卡尔萨斯说道。
　　……
　　“还没睡醒呢，我们这是要去哪儿啊？”小豆丁睡眼惺忪的跳到杜维的肩头说道。
　　“去冰原！困就再睡会儿。”杜维说道。
　　“都说没事了，冷虽然没办法直接和我联系，但是要是真的有危险的话，一定会发求救信号给我的！”小豆丁嘀咕道。
　　“别想着有危险的时候再出现，咱又不是在演电视，每次都等着又危险的时候再英雄救美么！”杜维无语道。
　　小豆丁睁开一只眼睛撇了杜维一眼，然后用胖乎乎的小手抓紧杜维的脖子，脑袋靠在杜维的肩膀上就继续睡了起来。
　　飞过守望者之海，来到皮尔特沃夫上空的时候，杜维发现皮尔特沃夫已经变成了一座冰雪之城，天还没亮，杜维也不想打扰凯瑟琳她们的美梦，继续朝前方飞去。皮尔特沃夫的北边是铁脊山脉，只要飞过这座山脉就能抵达目的地了。
　　空中的冷空气越来越强，空中全是冰晶，若不是七七和小豆丁来过冰原一次，杜维一个人在这寒流中飞行估计还得迷路。
　　顺着七七的指引，杜维越过铁脊山脉再飞行了一段距离，就看到了前方了有一座由冰雪浇筑的城池。
　　杜维有些傻眼，这不是瑞科史黛城么？还有瑞科史黛城旁边的一座冰川，冰川上面被人刻着一大一小的两个心形。
　　“咱该不会是在寒流中穿越出去了，回到弗雷尔卓德星去了吧？”杜维无语道。
　　“是艾希和冷在这里建造起来的，冰原生活着一些土著，不过他们的生活非常艰苦，艾希和冷就在这里建造了这座城池！完全是按照弗雷尔卓德星的瑞科史黛城建造的。”七七说道。
　　“艾希这妮子表面上说着不想家，等回去之后我们就去弗雷尔卓德星看看吧！”杜维无奈道。
　　旁边的冰川上，一个圣洁的天使朝杜维这边飞了过来，面无表情的脸非常冷艳。正是天使冷。
　　“女王！”冷先对着杜维肩膀上熟睡的小豆丁叫了一声。
　　“让她多睡会儿，你应该没事吧？”杜维看着冷说道。
　　“我？”冷摇摇头说道：“最近这段时间气温本来就低，所以我就一个人住在冰川上面。”
　　杜维松了一口气，冷虽然没有什么表情，但是至少能看出来她们都还好。
　　“你一个人住在冰川上？”杜维问道。
　　“习惯了！”冷说道。
　　杜维有些无奈，冷若是住在这城里，冷身上的寒气估计没有哪个普通人受得了，加上这天气本来就冷。
　　“这狂暴的寒流是怎么回事？”杜维问道。
　　“在冰原的最北边有一处绝地，寒流就是从那里吹出来的，越到中心寒流越强，就连我都没办法靠近中心一探究竟！”冷说道。
　　“你是冰霜战神，都不能靠近？”杜维顿时皱眉道。
　　“那极寒漩涡被一个上古魔法阵保护着，寒流能够从里面吹出来，但是外边什么东西都无法进入！不过我用洞察之眼发现那漩涡中心似乎有一个生命体正在酝酿。”冷说道。
　　“而且还有一个被称为嚎哭深渊的地方，其中一股寒流不断的冲进那个深渊，那个深渊无时无刻都发着让人惊悚的声音，直觉告诉我，那个深渊下面似乎有什么危险的东西！我的洞察之眼无法观察到深渊里面的情况，所以我没敢冒险。”冷说道。
　　“难道说符文之地上古符文之地封印的魔物？”杜维顿时皱眉道。
　　“这里的居民说这两个绝地产生的现象都是正常的，每年都会有这样，不过今年似乎来的比较早，也比以往更猛烈一些！所以我们也就并没有放在心上，没联系女王打扰你们！”冷又说道。
　　“这个时间卡特和艾希差不多该醒了，我们先进城里去吧！”杜维点点头说道。
　　“我在外边候着就好了！”冷摇头道。
　　“你靠我近一点，我用我的领域将你身上的寒气笼罩住就好！我要把你扔在城外，一会儿这小家伙醒来还不跟我急啊？”杜维脸一黑说道。
　　冷最终还是点点头，和杜维并排着朝城里走去。杜维顿时用领域将冷笼罩起来，将领域缩小一些，冷身上的寒气无法外泄，杜维的神体虽然不惧寒冷，但是气温邹然降低，也让杜维的身体条件反射的哆嗦了一下，平时都是用领域让寒气不能靠近，现在倒是将寒气困在领域里不外泄。不过夏天的话，这小冷妞完全就是个移动空调啊。再脑补一下，这天使妞是注定孤独一生的节奏啊，哪个男人敢娶啊？纵有倾世容颜，衣服一脱，估计再怎么热情似火估计都给冻软了。
　　“你也怕冷吗？”冷奇怪的说道。
　　“我怕你干嘛？”杜维邪念着，没反应过来，回答道。
　　牛头不对马嘴，冷索性闭嘴不说话。
　　（求自动，求全订，求月票。昨晚下雪了，白天就化了，这鬼天气可真冷啊。今天去拜年喝了点酒，更新晚了点，不知道今天的三更还能不能搞定，我尽量。）_


第325章 极寒漩涡中的生物
　　艾希和卡特的房间是挨着的，杜维和冷悄无声息的来到门外站着。
　　“不进去吗？”冷问道。
　　“让她们再睡会儿！”杜维说道，通过领域能够感觉到卡特和艾希都还在熟睡。
　　“我还以为你是在犹豫，该进那个房间！”冷说道。
　　杜维撇了冷一眼，这天使妞儿情商也不低啊。
　　突然一声巨响，惊醒了梦中人，艾希和卡特飞快的穿上衣服跑了出来。
　　杜维和冷立在空中看着瑞科史黛城的一个方向。
　　“是嚎哭深渊的方向！”冷皱眉说道。
　　杜维肩上的小豆丁突然睁开眼睛，用洞察之眼看着那个方向。
　　“这是要让世界都冻结的节奏啊？”小豆丁看了一下愣道。嚎哭深渊的位置也释放出强大的寒流，朝符文之地席卷而来。
　　“突然又没了？”冷也用洞察之眼观察着，从嚎哭深渊吹出来一波寒流，顿时嚎哭深渊的方向突然就没了动静。
　　“你们醒了？”杜维飞了下来，对着艾希和卡特笑道。
　　“你什么时候来的？”艾希愣了一下扑到杜维怀里说道。卡特也走了过来，不过两人直接就被冷身上的寒气给冻的哆嗦了一下。
　　“刚到，你们让冷一个人住在外边的冰川上，而你们却舒服的睡在被窝里，你说我该怎么惩罚你俩？”杜维板着脸说道。
　　“要不明天我和冷一起住在冰川上好了！”艾希顿时弱弱的说道。
　　杜维笑了笑，然后看向卡特。
　　“老公！”卡特叫了一声。然后问道：“卡莎怎么样了？锐雯找到了吗？”
　　“卡莎很好！锐雯没事！”杜维说道。
　　卡特顿时松了一口气，要是锐雯真的死了，她真不知道该怎么原谅自己这个妹妹。
　　杜维却不知道该怎么和卡特说之后的事情。
　　“有发现什么吗？”杜维看着小豆丁的洞察之眼一只亮着，眉头也紧皱着。
　　“嚎哭深渊里面好像有什么东西钻出来了，风雪太大，而且太远，对视野的影响太大看不真切，正在朝那个方向靠近！”小豆丁指着一个方向说道。
　　“那边是极寒漩涡！”冷说道。
　　“确定是嚎哭深渊里有东西钻出来吗？”艾希顿时惊到。
　　“应该不会有错！”小豆丁说道。
　　“这里的人有一个传说，嚎哭深渊终有一天会有一个无比强大的冰霜女巫出世，它将让整个符文之地都变成一片冰河，统治符文之地，只有能够经受冰河洗礼的人才有资格成为她的子民！”艾希说道。
　　杜维无语，这倒实实在在是一个传说。
　　“听起来倒还不错！”冷倒是难得的说了个冷笑话。
　　“去看看！”杜维说道，几人点点头，艾希和卡特唤来云行飞行工具，踩了上去跟在杜维身边。
　　艾希的基因很特别，并不怕冷，而卡特的体质也超于常人倒也没事。但是飞到极寒漩涡附近的时候，强大的寒流竟然突破了杜维的领域，直接吹在了他们的身上。杜维催动力量，用一个缩小版的飓风法身将几人笼罩才能抵挡。一直飞到极寒漩涡的边缘才停了下来。
　　“看上去就像一个螺旋星云！”杜维忍不住赞叹道。停留在极寒漩涡边缘的上空，漩涡中心一股股强大的寒流朝外边不断的冲出来，常人被这寒流吹一下估计会直接把血液都冻结，变成一个冰疙瘩然后被寒流的力量击碎成碎屑。
　　“真美啊，好像一朵巨大的旋转冰花！”艾希赞叹道。
　　“不过却是致命的美！”卡特说道。
　　“从嚎哭深渊里钻出来的那个人离开了！或许艾希刚才说的并不是传说，那个人身上的冰霜气息，甚至比冷还要恐怖！”小豆丁的洞察之眼亮着皱眉说道。
　　杜维无语，体内还封印着一个泽拉斯，该不会又冒出来一个灭世级的魔法师吧。
　　“这个极寒漩涡里面肯定有她需要的东西，可能是因为时机还没到，也有可能是发现我们了，她的速度好快。”小豆丁接着说道。
　　“我只能感应到漩涡中心有生命波动，却无法看清楚里面的情况！女王应该没有问题。”冷说道。
　　“极寒漩涡中心有一颗蛋！那颗蛋上面同样散发着强大的寒气，我想那人应该就是为了那个蛋而来的！”小豆丁的洞察之眼看着极寒漩涡中心一会儿说道。
　　“蛋？”
　　“这枚蛋散发出来的冰霜魔法能量强的离谱，这漩涡散发出来的寒流就是那枚蛋所致，不知道里面孕育着一个什么样的生命，对于一个冰系的魔法师来说，其价值相当于你的龙元！”小豆丁说道。
　　“也就是说冰霜女巫想要得到这枚蛋，吸收其中的魔力，从而达成让符文之地变成冰河世界的目的？”杜维愣道。
　　“听起来像是天方夜谭，但是并不是没有可能！”小豆丁说道。
　　“要不我去取出来，让冷吸收了？”杜维说道。
　　“我已经够冷的了！”冷顿时皱眉道。
　　几人忍不住笑了起来，冷都快变成段子手了。
　　“那枚蛋应该到了关键时刻，不然这寒流不会散发的这么厉害！”小豆丁又说道。
　　“也就是说正在孵化？”
　　“艾希，你听过这里关于极寒漩涡的传说吗？”小豆丁问道，想通过传说推测那枚蛋里面的生命到底是什么东西。
　　艾希摇摇头。
　　“我总觉得那枚蛋里的东西并不是邪物！”小豆丁说道。
　　“而且好像还有别人盯上这里了！”杜维说着抬手一抓，在极寒漩涡边缘地面上抓上一个东西。
　　“侦查守卫！”几人都愣了一下，那明明是一个以前在地球上使用的一种远程监控装置。
　　“八成可能是卡尔萨斯让人放置在这里的！”杜维说道。
　　“要把那枚蛋取出来吗？虽然卡尔萨斯手下没有冰系魔法师，但是难保卡尔萨斯打的什么鬼主意！”小豆丁担忧道。
　　“不取，你们回瑞科史黛城歇着，我在这儿等它孵化！”杜维眯着眼睛看着极寒漩涡中心，仿佛是一种本能，想要让那个生物安全孵化出来！
　　（求自动，求全订，求月票，时间来不及写第三章了，明天还有事情，今晚必须早点睡。大过年的，大大们理解一下！）_


第326章 伊莉丝和伊芙琳
　　赫卡里姆回到暗影群岛，向卡尔萨斯禀报这次探测到的情报。
　　“头儿，极寒漩涡的眼我已经插好了，嚎哭深渊那边我没敢下去，不得不说那边可真够冷的，仿佛就连灵魂都会被冻结！”赫卡里姆说道。
　　“眼已经被人拆了，还真是冤家路窄！冰霜女巫也已经出世了，嚎哭深渊你没去是正确的，不然你估计就回不来了！”卡尔萨斯叹了一口气说道。
　　“冰霜女巫又是何方神圣？在侦查守卫上面观测到的那个猫耳女人？”莫甘娜皱眉问道。
　　“在符文之地的古代，存在很多邪恶的生物，一些人类为了获得力量，出卖了人类，投靠了邪恶生物阵营，从而获得了强大的力量，人类虽然弱小，但是学习能力就是那些邪恶生物都有些发指，冰霜女巫就是其中的佼佼者。”卡尔萨斯说道。
　　“连你这个邪神都觉得邪恶的生物，那得有多邪恶？”莫甘娜冷笑道。
　　“我是死神，不是邪神！”卡尔萨斯摇摇头说道：“比如影魔，卑鄙之喉，虚空生物，这些就是符文之地远古时期的邪恶生物！”
　　“那极寒漩涡里又有个什么怪物？”莫甘娜皱眉道。
　　“极寒漩涡的古老魔法阵是防御魔法阵，而不是封印魔法阵，所以我推测或许不是怪物，十有八九是符文之地古老的守护神！”卡尔萨斯眯着眼说道。
　　“那不就是说是我们的敌人！”莫甘娜说道。
　　“你怎么能这样想，我们又不是坏人！莫甘娜女士，你的这种想法很危险，一旦就连你自己都认为我们做的事情是坏事，那可就真不太好了！”卡尔萨斯说道。
　　“我不喜欢自欺欺人，至少在人类眼里我们就特么是坏人，是邪神。接下来你准备怎么做？”莫甘娜说道。
　　“不管极寒漩涡里面是什么，现在有一个现成的冰霜女巫，你不觉得我们应该劝说这位邪恶的冰霜女巫改邪归正吗？”卡尔萨斯笑了一下说道。
　　“你自己看着办，我也该活动活动了！”莫甘娜说着就飞了起来。
　　“你去哪儿？”卡尔萨斯皱眉道。
　　“怎么，我去哪儿还要向你汇报？”莫甘娜不悦道。
　　“莫甘娜女王，我希望我们能够精诚合作，而不是勾心斗角，皮尔特沃夫你最好别去，丁格黑那个老家伙也不是好对付的，艾欧尼亚也有几个不弱的家伙，而德玛西亚我劝你别去，暗影群岛和德玛西亚就隔着一个征服者之海，要是把我们的老巢暴露了可不太好！”卡尔萨斯说道。
　　“那诺克萨斯呢？”莫甘娜冷哼道。
　　“诺克萨斯似乎已经不存在了，现在叫什么黑色玫瑰帝国，也好，在符文之地出现了一个新的国家，也的确该给他们送一些礼物什么的！”卡尔萨斯微笑道。
　　莫甘娜冷哼了一声就飞了出去，和卡尔萨斯的合作让她越加被动了起来，自己手上的筹码实在太少，甚至都快要成为卡尔萨斯的附庸手下了，这让莫甘娜有些不爽。
　　“头儿，我们接下来怎么做？”约里克问道。
　　“就看莫甘娜的了！”卡尔萨斯说道。
　　约里克一副完全没听懂的样子看着卡尔萨斯。
　　“诺克萨斯是杜维颠覆的，现在的黑色玫瑰帝国和杜维的关系绝非平常，你说黑色玫瑰帝国出事，杜维是会继续守在极寒漩涡还是赶去黑色玫瑰呢？”卡尔萨斯说道。
　　“那莫甘娜女王不会有危险？”约里克愣道。
　　“别小看这个女人！”卡尔萨斯摇头说道：“能活上万年，不管是男人还是女人，早就成精了！我让你找的人准备好了吗？”
　　约里克点点头，转身离开没多久就带着一个女人走了过来，这个女人绝对可以算得上万里挑一的美女，一双修长的腿用一些绅士男的话来说可以玩一百年，身材有致，五官也极为精致，一头黑发松散的扎在身后。
　　“很不错！还是一个魔法师。”卡尔萨斯看着这个女人很满意的点点头。
　　“带上她，去封印卑鄙之喉的洞穴！”卡尔萨斯说道。
　　约里克点头，催促女人跟上卡尔萨斯的脚步。
　　“叫什么名字？”一边朝着封印卑鄙之喉的洞穴走去，卡尔萨斯一边对着这个女人问道。
　　“伊莉丝！”女人回答道。
　　“名字和人一样美，你一点都不怕么？”卡尔萨斯说道。
　　“和你们这样的怪物走在一起，我能不怕吗？我只是个普通的魔法师，如果你们是看中我的容貌，那可能会让你们失望了，我不是你们的对手，杀不了你们杀了我自己我还是能做到的！”伊莉丝说道。
　　“那你怎么不早点自杀？”卡尔萨斯笑了一下说道。
　　“活着就还有希望！”伊莉丝说道。
　　“人类就是如此矛盾，一边信誓旦旦的说着有很多东西都比生命还珍贵，但是真正遇到事情的时候却仍旧会想方设法的苟活！不过你放心，我们不会对你做什么，相反，还会给你强大的力量，唯一的条件就是为我效力！”卡尔萨斯摇头说道。
　　“你就不怕我得到了力量不愿意为你效力？”伊莉丝早已经是死猪不怕开水烫，约里克三两招就将她拿下，更别说这个深不可测的卡尔萨斯了。
　　“你是魔法师应该知道诅咒吧，有一种诅咒，只要背叛就会全身溃烂而死！”卡尔萨斯说道。
　　伊莉丝还来不及惊骇卡尔萨斯的残忍，已经来到了一个幽森的洞穴里面，约里克肩膀上的那个骷髅头发着鬼火一样的光芒，将洞穴照亮。伊莉丝看到洞穴深处，一头体型庞大的魔物在那蛰伏着，模糊能够看出那是一只蜘蛛的轮廓，可是天底下怎么可能有这么大只的蜘蛛。而地上躺着一个女人，不知死活。
　　“你是第二粒实验者，那个女人叫做伊芙琳，由于承受不住毒液的侵蚀，已经死了，不对，头儿，这个女人好像还没有死！”约里克说着看着地上躺着的女人，似乎还有一丝气息。
　　伊芙琳身上的皮肤已经被毒液侵蚀变成了紫色，一头红发散乱，竟然还有一丝气息。
　　“要是我们有个医疗兵种就好了，让她继续躺着，若是她真能活过来再说！”卡尔萨斯说着一抬手，伊芙琳就感觉自己的身体不受控制的悬浮了起来。
　　“你想做什么？不要!”伊莉丝尖叫着，身体开始朝那头巨大的蜘蛛靠近了过去。眼看着自己的身体马上要落入卑鄙之喉的嘴里，伊莉丝直接被吓晕了过去。
　　卡尔萨斯一只手用强大的能量压制着卑鄙之喉，不让卑鄙之喉一口将伊莉丝给吞掉。
　　伊莉丝清醒过来的时候躺在黑暗的洞穴里面，可她吃惊的发现，即便一片漆黑，自己的眼睛仍旧可以看清楚周围的情况，被当做第一个实验对象的伊芙琳还静静的躺在地上，她还能感受到伊芙琳还活着，当她看到自己的身体的时候她却差点晕了过去，自己竟然变成了一只巨大的蜘蛛。
　　而那只被封印在洞穴深处的上古魔物卑鄙之喉看着伊莉丝，那眼神就像是在看自己的孩子一样。
　　伊莉丝疯一般的想逃离这个洞穴，逃离这个噩梦一样的地方。
　　刚冲出洞穴，卡尔萨斯站在洞穴门口微笑着看着她。
　　“你很不错，成功了，我会教你一个自由在蜘蛛和人类之间转化的魔法，我们会给你提供人类的尸体，你带去给那头魔物吃下，和它把关系搞好！”卡尔萨斯微笑道。
　　伊莉丝终于明白，这家伙是想利用自己控制洞穴里那头魔物。
　　“你千万别想着违抗我的命令，否则你不仅会身体溃烂而死，你的灵魂也会受到无法想象的折磨！”卡尔萨斯咧嘴笑道。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第327章 我姐姐也是
　　杜维给了卡莎自由，但是离开真正得到自由之后，卡莎才发现，自己根本就没有地方可去了。虽然杜维没有挑明的告诉辛德拉她们南方三省的毁灭和她脱不了关系，但是无论如何她也不可能呆在艾欧尼亚。
　　而是偷偷的潜入一艘船，来到以前的诺克萨斯，现在的黑色玫瑰帝国。
　　不用想也知道，这个黑色玫瑰帝国和杜维的关系，由于一身蛇躯实在是太明显，卡莎只能在晚上出来活动。甚至又过上了偷东西度日的生活。
　　卡莎的力量虽然被辛德拉封印了起来，但是这幅蛇躯也的确要比常人强大太多，卡莎偷偷潜入黑色玫瑰帝国的皇城，不管怎么样，乐芙兰和她同学一场，或许能得到乐芙兰的帮忙。
　　躲在暗处，终于发现了乐芙兰，但是卡莎顿时就傻眼了，锐雯仿佛贴身护卫一样跟在乐芙兰的身边。卡莎参与了谋害锐雯的计划，甚至可以说这个计划就是她策划的。心虚之下她哪敢出现。
　　卡莎只好放弃，准备离开，突然一种本能的恐惧让卡莎的蛇躯卷缩了一下。一个身后长着一对漆黑双翼的女人正站在暗处打量着她。竟是莫甘娜。
　　“你是谁？”卡莎警惕的看着这个女人，这个女人身上散发出来的气场，只有在面对杜维的时候才能感受到，即便是在面对辛德拉的时候都不会有如此巨大的压力。
　　“别慌张，我不为难女人，你就是那个杜维的蛇躯小姨子？”莫甘娜打量着卡莎说道。
　　“你就是他们所说的那个邪神莫甘娜？”卡莎猜测道。
　　“当然不是，我是胜利女神，可不是什么邪神！”莫甘娜说道。
　　“既然你说不为难女人，那就当我们没见过面，你要做什么忙您的，你也别担心我会去给我那个什么姐夫告密，我和他们已经没有任何关系了！我只是一只丧家犬！”卡莎说道。
　　“我能让你恢复你的力量，似乎是被人封印起来了，不过这个封印难不倒我！”莫甘娜咧嘴笑道。
　　“我姐姐是杜维的女人，你想利用我？”卡莎皱眉道。
　　“我姐姐也是杜维的女人！”莫甘娜摇头说道。
　　卡莎倒是愣了一下，自己的姐夫是有多牛叉。
　　“我可以为你效力，但是我不接受任何契约或者诅咒之类的束缚！我已经受够了。”卡莎说道。
　　“可以！”莫甘娜笑着点点头。
　　辛德拉突然从梦中惊醒了过来，她下在卡莎身上封印竟然被人破除了。
　　“索拉卡醒醒，你觉得卡莎可能会去什么地方？”辛德拉起身冲到索拉卡的房间将索拉卡摇醒问道。
　　“我又不是她我怎么知道，怎么了？”索拉卡愣道。
　　“卡莎身上的封印被人解除了！”辛德拉说道。
　　诺克萨斯皇城外的一个小胡同里面，卡莎的蛇躯上面占满了汗水，莫甘娜强行将封印她力量的魔力解除，这是一件很痛苦的事情。
　　“你大可以叫出来，若是有人敢来打扰，我会让他们全部变成尸体！”莫甘娜冷笑了一下说道。
　　“杜维既然创下黑色玫瑰帝国，绝对不可能不在这里留下什么后手！现在皇城的周围多了很多奇怪的建筑物，里面也不知道是藏着什么！”卡莎摇摇头说道。
　　“那些粮仓一样的建筑？里面全是沙子，虚张声势，还有锐雯？的确是个战斗疯子，不过还不够看！你可以不用对我多恭敬，我不喜欢那套，但是你必须称呼我女王。”莫甘娜冷笑道，虽然锐雯拼命起来战斗力恐怖，但是莫甘娜还真没把锐雯放在眼里，当初要不是被小豆丁吓退，估计莫甘娜早就把锐雯杀了。
　　“谨慎一点并没有什么错，你到这里的目的是什么？我现在已经可以成为你的助力了！”卡莎的瞳孔亮了一下，毒液在自己的鲜血中蔓延开来，力量又回来了。卡莎也明白，莫甘娜帮她纯粹是路过，莫甘娜来黑色玫瑰帝国一定有她自己的事情要做。
　　“杜维让诺克萨斯变成了黑色玫瑰帝国，我为什么就不能让黑色玫瑰帝国又变成诺克萨斯呢！”莫甘娜自信的说道。
　　……
　　“锐雯，你要是困了就先去休息吧，我在忙会儿就休息！”书房里面，乐芙兰对着站在旁边的锐雯说道。
　　“我身体比你好，你不用担心我，倒是应该注意自己的身体！”锐雯摇头说道。
　　“真想一对好君臣呢！”卡莎推开门走了进来咧嘴笑道。
　　“你怎么来了？”乐芙兰顿时皱眉道。锐雯立刻取出自己的断剑。
　　“我们好歹是同学一场，来看看老同学有什么不对么？”卡莎笑道。
　　“注意她的瞳孔，在她眼睛充满魔力的时候一定要转身！”乐芙兰对着身边的锐雯说道。
　　“算了，你不是她们的对手！”莫甘娜扑动着双翼飞了进来看着锐雯笑道：“锐雯军士，好久不见！”
　　锐雯看到卡莎倒没什么，看到莫甘娜立刻如临大敌，狂暴的能量注入断剑之中，几块断剑碎片飞出来，贴合在断剑上面。随时准备战斗。
　　“逃！”乐芙兰对着锐雯叫道，随后消失在房间里面。
　　“乐芙兰我能对付！”卡莎对着莫甘娜说道。
　　莫甘娜点点头，卡莎立刻摆动着蛇躯追了出去。
　　锐雯挥着手里的剑三两步就冲到窗户旁边，一剑将墙壁劈开一个大洞，冲了出去。将一个信号弹扔向天空。
　　莫甘娜不紧不慢的跟了出来，看着信号弹在天空中炸开。
　　随后皇城周围的那些新修的奇怪建筑物竟然全部轰然炸开，化作无数黄沙，黄沙入水一样将地面铺满。
　　皇城外狗头人身的内瑟斯跳进皇城，那些黄沙顿时冲向内瑟斯，围绕着内瑟斯旋转了起来。
　　多余的黄沙则化作一个个手持沙矛的沙子士兵，阿兹尔挥舞着一根法杖指挥着这些沙子士兵。
　　“果然留有后手！可凭你两个就能拦我？”莫甘娜冷哼了一声说道。
　　“你已经忘记无视我的后果了吗？”锐雯挥着剑在空中连跳三次就朝莫甘娜一剑劈了过去。
　　（求自动，求全订，求月票，还有一个小时，尽量在十二点之前把第三更写出来，今天做了半天的农活，种土豆，手还是酸的。大大们有鲜花的投一点，很多大大都没有投鲜花的习惯。）_


第328章 莫甘娜的目的（更求订阅）
　　锐雯的战斗方式就连莫甘娜都有些无语，所谓傻的怕愣的，估计就是这个道理。若是单对单她可以完全碾压锐雯，但是有阿兹尔和内瑟斯两个神的存在，就不是那么容易了。
　　“你也忘了灵魂镣铐的痛楚了么？”莫甘娜冷哼一声，抬手就是一团黑暗能量，抵挡住锐雯的攻击。随后阿兹尔和内瑟斯已经朝着莫甘娜围了过来。
　　莫甘娜狂暴的魔力突然朝四周散发出来，魔法能量冲击波朝四周冲出去，莫甘娜瞬间飞上高空。三条灵魂镣铐将锐雯阿兹尔内瑟斯链接了起来。
　　锐雯疯狂的奔跑了起来，莫甘娜的灵魂镣铐需要一定的时间才能引爆，必须跑出灵魂镣铐的控制范围。眼看着链接在身上的灵魂镣铐魔力波动越来越强。锐雯立刻将汇聚在剑上的能量全部转移到身上，形成一个护盾，将自己的身体保护了起来。不过灵魂镣铐爆炸的瞬间，锐雯也当即感觉到脑袋剧痛，一时间失去了所有的知觉。
　　阿兹尔的反应非常迅速，手中的法杖和一个在莫甘娜灵魂镣铐控制范围之外的沙兵链接起来，瞬间冲出了莫甘娜的灵魂镣铐范围，身上的灵魂镣铐消失不见。
　　而内瑟斯则没那么幸运了，呆立在原地一动不动。
　　泰隆萨科等人赶来，也只能干看着，虽然他们无法对莫甘娜造成威胁，不过在莫甘娜降临的时候他们没有选择退缩。
　　“就这点本事，还想拦我？”莫甘娜冷笑一声，一个暗禁朝阿兹尔释放了出去，阿兹尔刚转移到沙兵的旁边，一团黑暗能量就将他包裹了起来，困在其中。
　　随后莫甘娜抬手就一片漆黑的诅咒，诅咒在内瑟斯的周围形成了一片黑色的区域，在吸取着内瑟斯的生命力。
　　“诅咒，我是行家！”内瑟斯缓过来冷声道，黄沙在内瑟斯的周身飞舞，将那些黑色诅咒隔绝在外，嘴里开始念着古老的咒语。
　　莫甘娜怔了一下，这家伙的灵魂之力竟然如此之强，这么快就从灵魂镣铐的伤害下缓了过来。感觉到一丝不妙，莫甘娜准备暂且后退，但是一股魔力突然缠上身体，莫甘娜感觉到身体仿佛变得无比虚弱了起来。
　　“雕虫小技！”莫甘娜冷哼了一声，一个黑暗护盾从莫甘娜的体内张开，抬手一团黑暗能量就朝内瑟斯轰了过去。
　　内瑟斯立刻用周围的黄沙抵挡，那狂暴的黑暗能量差点将护在他周围的黄沙都击的溃散。
　　锐雯的大脑渐渐清醒，准备再度朝莫甘娜发起进攻。
　　“我们不是她的对手，你带着乐芙兰女王离开，我们拖住她！”内瑟斯对着锐雯叫道。
　　“逃跑不是我的风格！”锐雯手里的大剑越发明亮了起来，虽然没有飞行能力，但是锐雯却能靠着三段连斩冲上高空。
　　乐芙兰突然出现在锐雯的身边，一朵云行飞行工具出现在锐雯的身边。
　　锐雯点点头就跳了上去，乐芙兰和锐雯站在云朵上面，飞了起来。
　　“卡莎呢？”锐雯问道。
　　“交给弗拉基米尔和维克托对付了，应该没有问题！”乐芙兰说道。
　　“我们受杜维的委托，保护你们的安全，你们现在逃走还来得及！莫甘娜甚至比泽拉斯还难对付。”阿兹尔说道。
　　“黑色玫瑰帝国是他打下来的，我不可能舍弃！”乐芙兰坚决道。
　　“我不相信世界上有不可战胜的敌人！”锐雯倒是一如既往的充满女汉子的霸气，体内能量不断注入剑中。
　　莫甘娜只是冷笑，想法是好的，可是现实却是残酷的。
　　既然这两个女流之辈都这么说，内瑟斯和阿兹尔也只能奉陪到底了。阿兹尔将水晶球取了出来，如果真的不敌，那就只能联系杜维。杜维之前和他们联系，有重要的事情要做，拜托他们照料黑色玫瑰帝国的安全。
　　暗禁消失，阿兹尔重获自由，挥动法杖，一个个沙兵从地上冲天而起，朝着天空中的莫甘娜冲了出去。内瑟斯也催动着能量，从地上飞起来，挥动手里的权杖朝莫甘娜进攻……
　　乐芙兰操控着云行飞行工具和锐雯在空中寻找机会，她俩可不是神，要是被莫甘娜打实了没命都有可能，特别是乐芙兰，身体虽然比常人好些，但是毕竟只是一个魔法师。
　　几人的围攻之下，莫甘娜仍旧游刃有余。
　　“奇怪，她似乎并不是想杀我们！”乐芙兰眉头皱了一下，刚才自己故意露出破绽，莫甘娜却没有理会自己。当然，如果莫甘娜攻击她，她还有保命的绝招，但是莫甘娜却没有。虽然莫甘娜要杀掉阿兹尔和内瑟斯可能有些难度，但是要杀她绝对是很容易的。
　　乐芙兰何等聪慧，顿时就想明白了。
　　“你们谁身上是否有联系杜维的方法？”乐芙兰突然问道。
　　“也只有这个办法了！”阿兹尔说道。
　　“不行，绝对不要联系他，他肯定有什么重要的事情要做，莫甘娜的目的一定是想将他引过来！”乐芙兰说道。
　　“你最好考虑清楚，我可是知道在杜维的眼里，没有什么东西比自己女人的性命还重要，如果没错的话，你应该算得上他的女人吧！”目的被识破，莫甘娜也不恼怒，而是冷笑道。
　　“还真不是！”乐芙兰笑了一下说道。
　　莫甘娜以前曾经是审判天使，自然也有洞察之眼，对着乐芙兰看了一眼，顿时眉头皱了一下，乐芙兰竟然还是处子。
　　“即便不是也无所谓，至少你们都是和他有关系的人，他来不来也没关系，他不是一个合格的神，牵挂太多，弱点也就多了，若是将你们都杀了，想必怎么都够他痛苦很久了吧！”莫甘娜冷笑道，身上的能量越发狂暴了起来，显然是要动真格的了。
　　“我有些赞同卡尔萨斯的一句话了，敌人的痛苦，就是我的快乐！”莫甘娜说着手掌一握，一团黑暗能量在她手里炸开，狂暴的黑暗魔力从她体内暴走了出来。
　　（求自动，求全订，求月票，竟然赶上了，去烫烫脚，睡觉！大大们晚安！）_


第329章 这真的是个女人吗？
　　乐芙兰其实也只是怀疑莫甘娜只是拖延时间，好调虎离山，让杜维赶来这里。而让她担心的还有另外一个可能性，莫甘娜既然敢来，肯定是有备而来，万一她的目的就是引杜维出来，要对杜维不利也有可能，但是无论如何只要阿兹尔和内瑟斯不和杜维联系，莫甘娜就不能得逞。
　　“她的魔力怎么可能这么强？”内瑟斯几乎一个人抗下所有伤害，内瑟斯也算是活了几千年的老妖怪了，可今天竟然和人围攻一个莫甘娜都非常吃力。
　　“莫甘娜万年以前就是审判大天使！”锐雯说道。
　　“那岂不是和上古的那些邪恶生物是一个年代的！”阿兹尔震惊道，如此说来莫甘娜完全也算得上是一个上古魔物啊。
　　莫甘娜在上空不停挥动双手，一团团黑暗能量就朝下方轰来，就连阿兹尔这样的魔法师都需要借助法杖才能释放魔法，而莫甘娜却能如泽拉斯一样，凭借双手就能如此迅速的释放出这么多魔法能量出来出来。（不好脑补就想象一下攻速的莫甘娜。--！）
　　乐芙兰顿时眼睛都红了，他们可以躲闪也可以利用魔法或者其他方式抵挡，可是下方就是黑色玫瑰帝国的都城，那些平民可顶不住这样的魔法轰炸啊。莫甘娜这不仅要杀了他们，简直是要屠城。
　　“都去疏散人群！去开启所有的防御能量塔。”乐芙兰对着下方大叫道。泰隆萨科等人连忙执行命令。
　　内瑟斯在空中凭借这黄沙在体外凝结出来的类似于杜维的龙神法身一样的结界不停的在空中移动，专门为下方人群密集的地方抵挡莫甘娜倾泄下来的魔法能量！阿兹尔操控着那些沙兵也是直接冲向那些轰下来的魔法能量，沙兵在空中不断的爆炸，索性的是阿兹尔的能力比较好用，沙兵爆炸之后又变成沙子，只要他还有魔力，就能将沙子再度凝结成沙兵。乐芙兰也操控着脚下的云行飞行工具，带着锐雯不停的阻击莫甘娜在空中轰下来的魔法能量。
　　皇城周围的一座座防御能量塔亮了起来，一团团能量弹也轰向空中。一时间倒是将伤亡人数降到最低，莫甘娜释放的大多魔法能量都在空中就炸开了。
　　这场战斗瞬间就变得让他们无比被动，完全是被动挨打。
　　“真的不打算把杜维叫回来？”莫甘娜咧嘴一笑，然后一个暗禁朝着乐芙兰的方向释放了过去。
　　锐雯挡在乐芙兰面前，乐芙兰却瞬间位移到锐雯的身前，黑暗能量立刻就将乐芙兰包裹了起来。接着轰下来的就是狂暴的魔法能量弹。锐雯只好跃到乐芙兰的身前，将充满能量的断剑格挡在身前抵挡着。
　　“有本事你就杀光我们吧，那样即便他会难过，但是也绝对会激起他消灭你们的决心！”乐芙兰咬牙道。
　　“决心他早就有了，可事实又怎么样呢？”莫甘娜冷笑道。
　　情况越来越危急，内瑟斯身上的黄沙已经溃散了，现在他完全是用身体去帮下方的普通人抵挡伤害。阿兹尔也感觉到自己的魔力消耗的越来越大了。
　　“你们说我现在每个人给你们施加一个灵魂镣铐，将会是怎样的结果呢？”莫甘娜突然咧嘴笑道。
　　众人全部大惊，若是灵魂再被莫甘娜震伤一下，那这都城可就真的完了。可即便是莫甘娜释放灵魂镣铐，他们能躲么？如果逃离莫甘娜的灵魂镣铐的控制范围，那么下方的人民绝对会遭受毁灭性的打击。
　　危急关头一股强大的魔力波动在靠近，让所有人都愣了一下。
　　一块如山一样的巨石被一个人用一条黑色的魔法光带拖着朝这边飞了过来。直接朝莫甘娜砸了过去。
　　莫甘娜眉头皱了一下，立刻释放出一个黑暗护盾，护住身体，双手能量暴涨，猛的轰了在巨石上面，巨石瞬间在空中炸裂掉落了下去。
　　“你就是那个解除了卡莎身上的封印的人？”辛德拉悬浮在空中看着莫甘娜说道，一条可玩一百年的双腿上套着黑丝，在这充满魔法气息的夜色里显得无比惊-艳。而身上却带着一股如同莫甘娜一般的强大女王气场！
　　“又来了一个不自量力的么？”莫甘娜冷哼道。
　　锐雯则是抓住这个机会，猛的在乐芙兰的云形飞行工具上跃了起来，手中的剑在空中不断劈斩，狂暴的能量让她的身体冲锋到了莫甘娜的身边，一剑就劈了过去。
　　莫甘娜抬手抵挡，不过锐雯的冲击力竟然让她往后退了几米。但是锐雯也吃了莫甘娜一团黑暗能量，被轰飞了出去。
　　辛德拉抬手一个紫色法球冲向锐雯，随后一条光带链接这个这法球，将锐雯稳在了空中。
　　“我还能再战，把我扔过去！”锐雯叫道。
　　“好，索拉卡你给她治疗！”辛德拉看出了锐雯强大的爆发力，当即挥动链接在锐雯身上的那条魔法光带，就把锐雯朝莫甘娜砸了过去。纯粹的战士对魔法师的伤害绝对比辛德拉在空中和莫甘娜魔法对轰来的有效。
　　“想死我就成全你！”莫甘娜顿时冷哼一声，魔法能量在手中蓄力，要给锐雯致命一击，就算你们有奶妈又怎么样，直接给你秒杀了你还能救活吗？
　　“你当我们都掉线了么？”阿兹尔催动所剩无几的魔力，凝结出五个最强的沙兵，这五个沙兵一手持矛，一手持盾，率先锐雯一步全部冲向空中的莫甘娜。内瑟斯也挥着手里的权杖冲向莫甘娜的侧翼。
　　乐芙兰也踩着云朵飞到空中，一旦给她机会，就将玫瑰印记打入莫甘娜的体内。
　　莫甘娜手里的魔法能量用来击碎了阿兹尔的沙兵，内瑟斯手中的权杖击碎了莫甘娜身上的黑暗护盾。被辛德拉扔过来的锐雯直接蓄力一剑劈向莫甘娜的头颅。
　　“就是不用魔法你也不够看！”莫甘娜冷哼一声，不过也不敢硬抗锐雯这一击，而是一拳打在锐雯的剑上。
　　锐雯却不肯放过这个机会，若是别人，估计会借着莫甘娜的力道先冲到旁边，等下一次机会，可锐雯却控制住手中的剑，在空中大喝一声将身体稳住，再度朝莫甘娜劈了过去。
　　“疯子！”莫甘娜大骂了一句，仓促间凭借身体的力量，一拳打在锐雯的身上，而锐雯手里的剑也劈在了莫甘娜的肩膀上。
　　锐雯被打飞了回去，而莫甘娜的肩膀上也留下了一条伤口，毕竟是神体，伤口虽然不深，但是鲜血却是流了出来。乐芙兰也抓住这个机会将一枚玫瑰印记打入了莫甘娜的体内还顺势踹了莫甘娜一脚，然后立刻远遁。不过莫甘娜释放出一个黑暗护盾，立刻就解除了那个印记。不过那一脚倒是踹的莫甘娜恼羞成怒。
　　锐雯感觉自己的五脏六腑都位移了，吐了一口血之后，索拉卡挥动法杖，一道光芒没入锐雯体内，锐雯顿时就感觉好多了。
　　“再来！”锐雯对着辛德拉叫道。
　　“艾玛，这真的是个女人吗？”辛德拉忍不住吐槽道，有索拉卡在，只要锐雯不被秒杀，倒也不怕。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花，大大们早上好！）_


第330章 惊退莫甘娜
　　莫甘娜看着自己身上的伤口，没有被内瑟斯阿兹尔这样的神所伤，竟然被雄兵连的一个超级战士给伤了。虽然锐雯没有弑神之力，但是世界上本就没有什么无坚不摧的说法，什么东西都是相对的，就像矛和盾，只要力量足够，无坚不摧的神体仍旧可以破坏。
　　然而锐雯受的伤更重，即便莫甘娜不适用魔法，一拳之下还是将锐雯重伤，好在有索拉卡，才让锐雯快速恢复了战斗力。
　　“你们激怒我了，今天我即便付出一些代价，也要将你们全部击杀！”莫甘娜扑腾着双翼飞上高空冷冷的说道。阿兹尔的魔力已经所剩无几，内瑟斯承受那么多的伤害，已经是强弩之末。若是辛德拉和索拉卡能够早些来，或许还有些难度，不过现在莫甘娜真正起了杀心，即便是付出代价也要将他们诛杀。
　　“你倒是试试！”一个声音冷哼道。
　　莫甘娜大惊回头一看，杜维站在云朵上，乐芙兰站在杜维的身边挽着杜维的手。杜维阴沉着脸，虽然没有能量波动，但是那股气势却让人有些不寒而栗。
　　莫甘娜想都没想，振翅就走，单对单她或许敢和杜维一战，但是杜维回来了，那跟屁虫一样的小凯尔也绝对来了，还有杜维本身能龙化，那鹅卵石里面还藏着一条龙，要是在留下来可能就真的要饮恨于此了。
　　“带上我！”卡莎大叫一声，莫甘娜眉头皱了一下，俯冲下去抓住卡莎就消失在夜色之中。
　　所有人都愣愣的看着杜维，没有人通知杜维，他是怎么知道这里出事了。
　　“跑的可真够快的！”辛德拉无语，转眼间莫甘娜就飞出了视野，看来是对杜维真有些恐惧。
　　杜维身边的乐芙兰突然消失，竟然只是个魔力分身，而杜维也身上一阵魔力波动，也变回了真身，这个杜维完全就是乐芙兰假冒的。所有人都愣了一下，莫甘娜胆子也真的太小了点吧，若是用洞察之眼看一眼，就能看出这个杜维压根就是假的了。不过莫甘娜倒是从来不认为逃走有什么丢脸的，只有活着才能成事。至少目的已经达成了。
　　莫甘娜带着卡莎一路直接朝暗影群岛飞了回去，连头都不曾回一次。
　　卡莎倒是有些怀疑，但是想着当时乐芙兰就站在杜维的身边，想必杜维并非乐芙兰易容的，虽然乐芙兰会分身，但乐芙兰的分身是有条件的，就是在遇到濒死危险的时候才能分出一个假身来替本身承受伤害。
　　见莫甘娜带着卡莎远遁，杜维才摇身一变变回了乐芙兰，两个乐芙兰并排站着，其中一个突然化为一丝魔力消散，显然是个分身。乐芙兰的心口上插着一把匕首，乐芙兰竟然用自残的方式将自己的分身逼出来，再将本尊易容成杜维的模样，吓退莫甘娜。
　　“你何必这样，我们未必就能败给莫甘娜！”锐雯连忙将乐芙兰扶住说道。
　　“即便能战胜莫甘娜，我们也必定会付出不小的代价，甚至可能会有人战死，你们都是杜维的朋友，如果你们有人死在莫甘娜的手里，我不知道该怎么面对他！不分假身或许能瞒过莫甘娜，但是肯定瞒不过卡莎。”乐芙兰说道。
　　“真是个好女孩！”索拉卡来到乐芙兰的身边赞叹道，给乐芙兰治疗伤口。
　　“那家伙看人倒是看的准！难怪他能将一个帝国赠与你！”辛德拉也叹道。
　　莫甘娜带着卡莎直接飞回暗影岛，肩膀上的伤口已经慢慢愈合，锐雯并非弑神之力，伤口恢复起来并不难。
　　“莫甘娜女王，看样子你已经完成任务了！”卡尔萨斯对着莫甘娜笑道。
　　“我什么时候失手过！你也应该了解杜维，有着人类都有的通病，没有什么东西比自己亲近的人的安危重要。”莫甘娜冷哼道。
　　“这位好像有点眼熟！”卡尔萨斯看着卡莎，卡莎的相貌和卡特有几分相似。
　　“雄兵连卡特的妹妹，现在是我的人！”莫甘娜说道。
　　卡尔萨斯眉头皱了一下，便不在过问。显然是对卡莎并没有多大的兴趣。
　　“极寒漩涡那边安排的怎么样了？”莫甘娜问道。
　　“我已经派人去取极寒漩涡里面的东西了，不过虽然你将杜维调虎离山了，但是一个相当于审判大天使的天使冷在冰原，不知道会不会出问题！”卡尔萨斯说道。
　　“冷？难不成杜维打极寒漩涡里面那东西是为了冷？”莫甘娜顿时皱眉道，冷被称为冰霜战神，若是东西落在冷的手里那不是让冷如虎添翼变得更强？
　　“这个我就不知道了，不过天使冷再厉害，也是双拳难敌四手，接下来就看奥拉夫他们的了！”卡尔萨斯说道。
　　“你特么怎么不亲自去！”莫甘娜顿时不悦道，自己亲自去牵制杜维，让杜维赶回黑色玫瑰帝国，卡尔萨斯倒好，一直老闲自在的窝在暗影岛，派几个虾兵蟹将就完事了。
　　“除非杜维没离开冰原，否则没人能拦得住他们，你就放心吧！”卡尔萨斯笑道。
　　莫甘娜冷哼了一声，卡尔萨斯手里的确有几个强的离谱的家伙，而自己现在看来可用之人就新收来的卡莎。
　　“奥拉夫，你们可以行动了，还有切记，尽量不要和冰霜女巫起冲突，若是情况有变，你们也不用为了那东西而丢了命，但是有个前提，那个蛋绝对不能落在杜维的人或者天使的手里！”卡尔萨斯接通和奥拉夫他们的暗通讯说道。
　　奥拉夫带队执行这次任务，一直潜伏在冰原外的冰川附近，等待卡尔萨斯的命令。
　　“头儿这话是什么意思，让我们不要丢了命，又不要落入杜维的人和天使手里？”奥拉夫有些郁闷道。
　　“就是说可以让冰霜女巫拿到，也不能让杜维的人拿到！”锤石思索了一下说道。
　　“那按照计划行事，我和赫卡里姆去瑞科史黛城吸引注意力引开那个天使冷，布兰德和锤石去极寒漩涡完成任务。”奥拉夫说道。
　　“遇到冰霜女巫怎么办？”锤石皱眉道。
　　“冰霜女巫自然有人对付，用不着我们担心！”奥拉夫说道。
　　布兰德全身都燃烧着火焰，是卡尔萨斯的灵魂造神计划的产物，即便是极寒漩涡吹出来的寒流都无法将他身上的火焰熄灭。
　　两人来到极寒漩涡，锤石一手提着一个灯笼一手拿着一把银钩。只要凭借布兰德的火焰靠近极寒漩涡中心一些距离，锤石就能用银钩将极寒漩涡中心的那枚蛋给勾出来。得手之后只要将那枚蛋装进他手里提着的绿色灯笼里面，立刻就可以将东西转移到暗影岛卡尔萨斯的手里！
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第331章 蛋碎了（更求订阅）
　　奥拉夫和赫卡里姆来到瑞科史黛城外。
　　“听说冰原这边民风彪悍，普通人也比外边的人要强大很多！”赫卡里姆说道。
　　“再强能强到什么地步，别告诉我你怂了！”奥拉夫说道。
　　“我的意思是，挑选一些强大的魂魄来补充我的亡灵骑兵！”赫卡里姆咧嘴笑道。
　　“别说废话了，我们时间紧迫，杜维说不定什么时候就从黑色玫瑰帝国赶回来了！”奥拉夫说道。
　　“那就行动吧！”赫卡里姆咧嘴一笑，身上的魂力鼓动，一个个亡灵骑兵从赫卡里姆的体内钻了出来，列成一个方阵，赫卡里姆一马当先就冲了出去。好吧他看上去本就像一匹高头大马。
　　亡灵骑兵塔在冰原的冰面没有铁器疾跑的轰鸣，而是悄无声息。但是一股恐怖的波动却已经传进了瑞科史黛城。
　　“那，那是什么？”城墙上的护卫看到远处奔腾而来的亡灵骑兵，一个个瞪大眼睛，大叫道。
　　刚尖叫一声，赫卡里姆就带着亡灵骑兵冲到了近前。城墙上的士兵顿时就吓傻了过去，这些幽灵一样的骑兵竟然直接踩着空气冲上了城墙。
　　“你被我的可怕迷住了吗？难道可怕也是一种罪么？”赫卡里姆咧嘴一笑，挥着手里的大戟就要冲进城内。
　　突然一股强大的能量波动从城内传了出来，气温突然变得低的可怕，赫卡里姆是灵体，身体都忍不住冷的一个哆嗦。
　　冷从城中飞了出来，挥动手中的炙炎之剑，冷的炙炎之剑上面冒着的火焰是蓝色的光芒，那是一种冰焰，冰焰产生的寒流轰了出去，赫卡里姆不得不立刻避其锋芒，所有的亡灵骑兵全部回到他的体内，举着手中的大戟抵挡。
　　“你就是毁灭比尔吉沃特灰港的那人？”冷面无表情的看着赫卡里姆说道。
　　“没想到我的威名都传到这鸟不拉屎的冰原了！”赫卡里姆咧嘴笑了一下说道。
　　“那今日便留不得你！”冷身上的寒意越发沸腾，手中的炙炎之剑冰焰沸腾，起了杀心。
　　“赫卡里姆或许不是你的对手，可若是算上我呢？”奥拉夫从远处缓缓走来，手里握着两把骨质大斧。
　　“算上你不过多增加一具尸体而已！”冷冷哼道。
　　“那就试试！”奥拉夫咧嘴笑了一下，这个天使也太自大了，随后也暗中和锤石他们联系，告诉锤石和布兰德，可以行动了。
　　锤石和布兰德收到奥拉夫的信号之后立刻就朝着极寒漩涡赶了过去。
　　布兰德全身冒着火焰，冰雪落在他们附近，冒着大量的蒸汽，由布兰德抵御寒流，两人开始朝极寒漩涡深处慢慢移动过去。
　　杜维一直关注着极寒漩涡的情况，突然看到锤石和布兰德两人朝极寒漩涡里面前进，立刻就飞了过来。
　　“有人！”布兰德说道。
　　“不用搭理，天使冷有奥拉夫他们牵制，冰霜女巫也有人牵制，别人根本别想进到这漩涡之中来！”锤石头也不回的说道，计算着手里的勾子的长度，还需要前进多少才能将漩涡中心的那枚蛋给勾出来。
　　布兰德点点头，布兰德并不认识杜维，发现了也没办法。
　　“你们是看不见我？”杜维冲进漩涡里面，来到两人的身边。
　　“是……是你！”锤石顿时大惊，有些不敢相信的看着杜维。
　　“我还以为你们眼瞎！”杜维说道。
　　“布兰德杀了他，他绝对是假冒的！从黑色玫瑰帝国到冰原再快也要几个小时！”锤石对着布兰德大叫道。
　　布兰德抬手一个火球就朝杜维轰了过去，杜维躲也不躲，像布兰德这样的火属性魔法师，在这极寒漩涡中根本剩不了多少战斗力，那火球还没轰在杜维身上就被寒流给消散了大半。
　　“我来！”锤石郁闷道，挥着手里的银钩就朝杜维扔了过去。
　　杜维一把抓住，然后猛的一扯，锤石就被扯飞了过来。另外一只手里面握着火焰长刀，对着锤石就劈了过去。
　　“卧槽，是真的，布兰德，你去把漩涡中心的那个蛋给烤了！”锤石看着杜维手里的长刀，顿时对着布兰德大叫道。
　　卡尔萨斯的命令是无论如何都不能将那枚蛋落在杜维的手里，即便是给冰霜女巫也不行，而冰霜女巫并没有出现在这里，那么只能将那枚蛋给毁了！
　　布兰德顿时朝极寒漩涡深处冲去。
　　“找死！”杜维皱眉，火焰长刀将锤石的身体劈成两瓣，但是锤石并不是肉身，破碎的灵魂立刻又融合在了一起，只是看上去虚弱了一些。
　　“幽冥监牢！”锤石身躯重组立刻将所有的魂力释放了出来，一堵堵绿色的墙壁从杜维四周升腾了起来，将杜维和他困在其中，不让杜维去阻止布兰德。
　　“快杀了他，他好像有脱生的办法！”七七立刻给杜维传音道。
　　不用七七说，杜维一刀将锤石的脑袋劈了下来，一脚将他的脑袋踩碎。顿时锤石的脑袋就化成一缕缕魂烟，随着寒流飘散了出去，而锤石没了脑袋，身体竟然还能动。
　　“破坏他手里的那个灯笼！”七七叫道。
　　杜维当即一刀将锤石的无头身体提着的那个灯笼劈了下来，一脚踩碎，顿时仿佛鬼哭神嚎一样的声音，那灯笼里面竟然装着无数的魂魄，一个个魂魄中灯笼里面哀嚎着跑了出来，随着寒流消散。
　　这灯笼里面的这些魂魄全都是锤石的养料，死者为大，这家伙竟然将人的灵魂拘禁在灯笼里面当做食粮。
　　灯笼碎裂之后锤石的身躯也开始慢慢的消散，杜维立刻劈开锤石制造的幽冥监牢，朝极寒漩涡中心冲去。
　　布兰德已经靠近了极寒漩涡的中心区域，布兰德无法真正靠近中心，但是他双手拍在地上，引动体内的火焰能量，顺着地面的烧向漩涡中心的那枚蛋。强大的火焰的在那枚蛋上冒着，那枚蛋上面散发出来的寒流和火焰碰撞在一起，出现大量的冰花不断的朝外边冲了出来。
　　“蛋碎了？”杜维先看了一眼那个蛋，竟然出现了一个裂纹！
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第332章 正义之火没有温度
　　奥拉夫感觉事情有些不对劲，奥拉夫好歹也是卡尔萨斯麾下元老级的人物，曾经的灭世乐队鼓手，即便是和冷单打独斗他也有很大的胜算，在加上赫卡里姆，而这个天使冷竟然还一副完全没将他俩放在眼里的样子。是这个天使太自大，还是有什么别的问题？
　　奥拉夫和赫卡里姆对视了一眼，两人同时对着冷发动了攻击。
　　冷不退反进，手中的炙炎之剑直指赫卡里姆，而无视了也攻向了自己的奥拉夫。
　　“找死！”赫卡里姆冷哼一声，一个个亡灵骑兵从他的体内钻出来，前方并列三个亡灵骑兵，护在赫卡里姆的身前，身侧还分别站着两个亡灵骑兵。以最快的速度朝冷冲锋了过去。奥拉夫也冲到了冷的跟前，要对冷发动致命一击。
　　“冰霜庇佑！”冷轻哼一声，一层蓝白色的光盾瞬间将冷的身体包裹了起来。奥拉夫的双斧砸在光盾上面，竟然无法撼动分毫。而赫卡里姆的亡灵骑兵也从冷的身边冲过去，赫卡里姆的大戟挥动，也根本无法伤及冷分毫。
　　这是类似于小豆丁的神圣庇佑，只是冷的天使之力是冰霜之力，和小豆丁的神圣之力有区别，所以护盾是蓝白色的光盾，而不是金色。
　　赫卡里姆大惊，因为冷的目标是他，两人的攻击对冷没有任何效果，接下来他要承受的就是冷的反击。冷手中散发着冰焰的炙炎之剑瞬间刺进赫卡里姆的头颅里面。那温度极低的冰焰灼烧着赫卡里姆的灵魂，那是一种无与伦比的痛苦，灵魂不仅在被冰焰冻结，而且被灼烧着。
　　“先退，等她的护盾消失！”奥拉夫又对着冷挥了两斧，但是根本没有任何作用，但是这样无敌的招数绝对不可能太久，不然岂不是真的无敌了。奥拉夫大叫一声，抓住赫卡里姆就飞快的后退。
　　冷也没有阻拦，悬空而立，冷冷的看着两人。
　　赫卡里姆全身都在哆嗦，好半天才缓过劲来。
　　“你在天使里面起码也是位列前三的审判天使吧，你是怎么做到将火焰和冰寒两种极端结合起来的？”赫卡里姆有些恐惧的盯着冷，这个天使估计就只比凯尔弱一点吧。
　　“勉强前五，我可以满足你死前的好奇心，正义之火是没有温度的！”冷面无表情的说道。凯尔似乎也说过类似的话，正义之火是没有感情的。
　　“好一个正义之火是没有温度的！”赫卡里姆冷哼了一声。
　　“你不用虚张声势，你的神圣护盾马上就没了，你还能这么嚣张？”奥拉夫冷哼道，奥拉夫倒是没什么损失，不过有些不爽是真的，冷竟然完全无视他。
　　“任务失败，撤！”锤石临死前虚弱的声音通过暗通讯和奥拉夫与赫卡里姆联络。
　　两人大惊，任务怎么可能失败，冷不是成功被他俩牵制住了吗？
　　“卡尔萨斯没有亲自来，就先审判你们两个吧！”小豆丁从冷的身后飞了出来，扑腾着洁白的羽翼悬浮在冷的身边说道。
　　奥拉夫和赫卡里姆大惊，若是一个冷的话，两人合力之下未必没有一战之力，但是那个小家伙是以前的天使女王凯尔，两人对视一眼掉头就跑。
　　“艾希！”冷叫了一声。
　　艾希应声踩着云朵飞了过来，将蓝色冰弓取了出来，拉成满月。一根寒冰箭矢在艾希的冰弓上面凝结了出来。
　　冷将冒着冰焰的炙炎之剑指向艾希的冰弓，顿时艾希冰弓上凝结出来的寒冰箭矢也瞬间冒出了蓝色的冰焰。
　　“放！”冷轻喝一声，艾希冰弓上的寒冰箭矢激射出去。
　　冰箭在空中竟然越变越大，竟然在吸收着周围的寒气，小小的箭矢，飞出去之后竟然变得如同一根冰柱一样。
　　赫卡里姆大惊，为什么瞄准的又是他。
　　“威力很强，但是能射中我么？”赫卡里姆冷哼一声，亡灵骑兵从他体内转出来，突然停住朝着旁边冲了过去，想靠着侧移躲开这一箭。
　　“钢鬃，把他撞回去！”然而此刻一个穿着兽皮袄的女人，骑在一头狂暴的野兽身上，猛的朝他撞了过来，将他又撞了回去。赫卡里姆顿时感觉到透心凉，后背被冰箭洞穿，随后一股洞彻灵魂的寒冷席卷他的全身。冰箭击中他的瞬间，赫卡里姆整个身体瞬间被冰霜冻结化作一个冰雕。
　　而那冰雕里面还有苍蓝色的火焰在灼烧着赫卡里姆的灵魂。
　　这个女人是冰原一个部落的首领瑟庄妮，艾希之前提到过。手里提着一条流星锤般的武器，见赫卡里姆已经被冰冻起来，催促身下的钢鬃巨兽就朝奥拉夫追了出去。
　　艾希再度拉开冰弓，冷再度给艾希的箭矢加持冰焰，第二根箭矢精准的命中了奥拉夫的后背，然而奥拉夫的身体却比赫卡里姆还要强大，竟然没有被冰箭洞穿，不过冰箭爆碎之后寒气立刻将奥拉夫包裹了起来，奥拉夫也被冻结。
　　瑟庄妮骑着钢鬃冲了过去，站在被冻结的奥拉夫身边。
　　“不好！”小豆丁洞察之眼看着被冰冻的奥拉夫，奥拉夫的身体竟然开始发起红光，奥拉夫的血液仿佛瞬间沸腾了。猛的一震，冻结着身体的坚冰瞬间炸碎，瑟庄妮离他最近，手里的一把斧头就朝瑟庄妮砸了过去。
　　瑟庄妮大惊，这家伙竟然突然诈尸，让她来不及躲闪，突然瑟庄妮身边一震空间波动，卡特出现在瑟庄妮的身边，一脚踹在奥拉夫的飞斧上面，然而奥拉夫的力量实在太强，卡特虽然将那飞斧给踹飞了，但是小腿差点骨折，身体直接被冲击力轰的向后飞了出去。
　　后面还有冷和小豆丁，奥拉夫哪敢恋战，全身发着红光，跑的那叫一个快。
　　“不可饶恕！竟然伤了我们的客人。”瑟庄妮大怒，骑着钢鬃就追了上去。
　　“伤了又咋滴，有本事你就追来？你要是追到我我就让你嘿嘿嘿！”奥拉夫回头叫了一声继续加速逃跑。
　　“嘿尼玛！”瑟庄妮大骂一声，催促身下的钢鬃巨兽追击。
　　奥拉夫一路奔逃，前方出现一个蓝色光幕，奥拉夫直接跳了进去。瑟庄妮正准备骑着钢鬃追进去，冷飞过来连忙拽住瑟庄妮。一剑将这道光幕劈碎。
　　“你要追进去就完蛋了！”冷说道。
　　瑟庄妮只好气愤的在钢鬃上面砸了一圈，钢鬃无辜的吼了一声。
　　奥拉夫虽然逃走了，可赫卡里姆还是一坨冰疙瘩。
　　冷将手里散发着冰焰的炙炎之剑刺进赫卡里姆的冰疙瘩体内，冰焰顿时不停的灼烧着赫卡里姆的灵魂，一个个亡灵骑兵嘶吼着从赫卡里姆的体内冲了出来，刚冲出来，就直接化作魂烟消散在天地之间。
　　直到赫卡里姆体内已经没有了一个亡灵骑兵，冷杀伐果断，炙炎之剑一震，赫卡里姆被冻结的冰雕连同赫卡里姆的躯体也被震碎成无数碎冰！
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第333章 拿你的命换可好
　　极寒漩涡中心的那枚蛋体表不仅开始出现裂缝，而且就在此时，极寒漩涡中心朝四周释放出来的寒流突然停歇了下来。
　　所有的寒气都全部涌向那枚蛋里面，仿佛是为了保护那枚蛋里面的生命。
　　极寒漩涡停止旋转，杜维愤怒的看着布兰德，取出风神之弓对着布兰德就是一箭射了过去。
　　飓风箭矢轰向布兰德，而布兰德却不为所动，仍旧聚集着火焰能量去炙烤那枚蛋。
　　就在布兰德快被飓风箭矢轰在身上的时候，一柄巨大的铁锤猛的轰过来，挡住了这根金属箭矢，一个全身包裹在暗黑色的铠甲里的家伙拦在布兰德的面前。
　　“莫德凯撒？”杜维皱眉，这人正是当初卡尔萨斯的灭世乐队成员之一，吉他手莫德凯撒。暗影世界曾经的主宰，凯撒大帝。
　　“好久不见！”莫德凯撒的声音很沙哑，仿佛金属撞击发出的一样，非常刺耳。派去牵制住冰霜女巫的人正是莫德凯撒。
　　杜维倒是不想和莫德凯撒嗦，如果在不阻止布兰德，就算布兰德不能将那枚蛋烤熟，估计也会伤了里面的生命。瞬间就朝着莫德凯撒和布兰德的方向冲了过去。
　　就在此时一股能量波动在旁边出现，地面的冰雪开始暴动了起来，一条冰川路径被开辟了出来，直通极寒漩涡中心。
　　这条冰川路径仿佛是为国王准备的地毯，一个女人在冰川路径上滑过，出现在漩涡中心的那枚蛋旁边。女人身着一身黑蓝色的魔法袍，双臂修长，纤细的手指上面凝结着冰花，像极了冬天屋檐上水滴下时凝结在屋檐上的冰棍。鼻子以上被面纱遮挡，看不清真容，头顶上戴着一个古怪的黑色王冠，王冠呈牛角状，十分怪异。这就是冰原传说中的想要将世界变成冰河世界的冰霜女巫。
　　仔细看她的脚，却还被封印在黑色的坚冰之中，不能动弹，或许她虽然从嚎哭深渊里面突破封印出来了，但是身上的封印并没有完全解除。
　　莫德凯撒对着布兰德挥了挥手，布兰德收起自己的火焰能量。冰霜女巫顺势用双手将漩涡中心那枚蛋抓了起来。
　　一声龙吟响起，杜维瞬间龙化，龙尾横扫，将莫德凯撒和布兰德扫飞出去。然后冲向冰霜女巫。
　　“冻结！”冰霜女巫轻喝一声，狂暴的魔法能量从她体内释放出来，但是这个魔法却并不是对着杜维释放的，而是对着她自己释放的。
　　顿时黑色的坚冰将她自己冰封了起来。杜维用龙爪朝着自封的冰霜女巫抓取，却发现那黑色的坚冰的硬度竟然超越了神体，无法抓碎。
　　冰霜女巫在黑色的坚冰中冷笑着，双手抓着那枚蛋，蛋里面的能量不断的被她吸收着。
　　杜维翻腾着龙躯，冲上高空，随后从高空中高速俯冲下来。真龙身上最强的利器是头顶上那对龙角。杜维将真龙之力都注入龙角里面，龙头对准将自己冰封起来的冰霜女巫，猛的轰下来。
　　仿佛核爆一样，狂暴的能量朝四周轰出去，莫德凯撒和布兰德直接被轰飞了老远。地上的冰雪也被轰的四处飞舞。等冰雪散去，地面出现一个大坑，冰霜女巫嘴角溢血勉强还站在原地，被她用来封印着自己的坚冰已经被杜维轰碎，双手已经握不住那枚蛋落在地上被杜维用龙爪握住。
　　冰霜女巫头顶上的王冠出现了―丝丝裂纹，最后裂开落在地上。王冠之下的面纱也被揭开，不得不说面纱之下这冰霜女巫绝对是个美人，而且让杜维意外的是，那王冠碎裂之后，冰霜女巫的头顶上竟然长着一对猫耳，那王冠似乎只是为了掩饰自己的猫耳。难道这冰霜女巫并非人类？
　　“倒是要多谢你撞碎了我身上的最后的封印！”冰霜女巫突然开口说道，随后她的一对玉-足从黑色坚冰之中拔了出来，黑色的冰翼从她身后舒展开来，随后飞了起来。
　　“任务失败，我们走！”莫德凯撒抓着布兰德就飞快的逃离这里。
　　杜维倒是没有理会两人，眼前的这个冰霜女巫还目光灼灼的看着他龙爪之中的那枚蛋。而那枚蛋竟然在杜维的龙爪里动了两下，随后上面又开始出现一道道裂纹。
　　“给我，我可以拿东西和你交换！”冰霜女巫看着杜维龙爪之中的蛋开始碎裂，顿时叫道。
　　“拿你的命来换可好？”杜维冷哼道，若是之前杜维并不能确定冰霜女巫的目的，但是刚才冰霜女巫用魔法将自己封印起来，分明是在吸收蛋里面的能量……
　　“几千年过去了，这个世界竟然出现了你这样强大的生物，我罢手！”冰霜女巫终究叹息一声摇摇头，随后转身离去。
　　“且慢，传说可是真的？”杜维翻腾着龙躯拦住冰霜女巫说道。
　　“自然是真的，我梦想中的世界就是整个世界都是美丽的冰河，能阻止我的只有它，而你要保它，我还能如何？”冰霜女巫说道。
　　“我不为难你，但你最好收起你那不切实际的梦想，即便世界都变成了一片冰河，即便没有我，没有它，没有能够阻止你的力量，你那时站在冰河世界之上又能得到什么？”杜维说着解除龙躯悬浮着。
　　冰霜女巫深邃的眼睛看着杜维，久久不语。
　　“能得到更深的孤-独！”说着冰霜女巫头也不回的离开了。
　　“你放她走就不怕她和卡尔萨斯联合起来么？”七七顿时对杜维传音道。
　　“应该不会！”杜维眉头皱了一下说道。
　　“男人的直觉？”七七撇嘴道。
　　“算是吧！”杜维汗颜道。
　　说着被杜维用领域操控着悬浮在身边的这枚蛋突然碎裂出一个洞，一个小脑袋从里面钻了出来，看了看外边的世界，随后蛋壳全部碎裂，一只全身湛蓝的鸟飞了出来。
　　“这是什么鸟？”杜维眉头一皱，这只鸟身上的羽毛一片湛蓝，非常好看，仿佛是一只冰鸟。
　　“不会吧，它体内似乎有一丝微弱的凤凰血脉？而且是极为稀少的那种冰凤血脉！”七七在鹅卵石里分析着这只鸟的基因突然愣道。
　　“好冷呀！”这只冰鸟口吐人言叫了一声，然后一下冲到杜维的后脑勺，钻进杜维的背心。
　　“尼玛！”杜维的神体的抗寒能力是极高的，但是这冰鸟身上散发的寒气就连神体都受不了，那酸爽就像是大冬天的在被窝里面，突然有人塞一块冰块在你的背心里一样。
　　（求自动，求全订，求月票！）_


第334章 还你的姨妈巾（更求订阅）
　　暗影群岛，卡尔萨斯有些无奈的看着莫甘娜。
　　莫甘娜信誓旦旦的说把杜维引开了，可结果还是让他损失了两员大将，赫卡里姆和锤石两人就这样完了。
　　“看我做什么？说不定杜维就是能飞那么快，赶回冰原了也说不定呢！”莫甘娜不爽道。
　　“也罢，凯撒，你和冰霜女巫接触过，你看有没有可能让她和我们合作的可能？”卡尔萨斯对着莫德凯撒问道。
　　“难说，那个女人很强，而且性格略显孤僻，想要利用她，就必须知道她需要些什么，我却没得到什么有用的情报！不过即便不能收为己用，想必她也是那种事不关己高高挂起的人，不会对我们以后的计划有什么影响！”莫德凯撒说道。
　　“极寒漩涡那个蛋里面浮出来的那只冰鸟又是何方神圣？”莫甘娜问道。
　　“我翻阅了很多关于符文之地古代的古籍。那是符文之地远古的守护神之一，冰晶凤凰，和邪恶生物的大战之中，几乎所有的守护神都战死了，而它有凤凰血脉，可以涅重生，化为一枚蛋，慢慢汲取能量再度复活，和冰霜女巫所投靠的邪恶生物势力可谓是宿敌！”卡尔萨斯说道。
　　“那我们不是又多了一个敌人？”莫甘娜皱眉道。
　　“看情况应该是这样的，凤凰和龙这两种生物本来就非常神秘，而且两者之间也有着一定的关联，地球文明不是有个成语叫做龙凤呈祥么？地球人类的神话中，龙的神性是力，凤的神性是美，龙的力是凤的美的支撑和归宿！”卡尔萨斯叹道。
　　“你能扯一些有用的吗？”莫甘娜冷哼道。
　　“也就是说那只鸟跟着杜维，杜维的战斗力或许会再度提升！”卡尔萨斯说道。
　　“你说这些根本就没有依据，你就说接下来该怎么办吧！”莫干按说道。
　　“那只天龙已经将所有的天龙内丹吞噬了，很快就能投入使用了，在此之前，我们需要一支恶魔大军打前战！”卡尔萨斯说道。
　　“很好，恶魔在你眼里就是炮灰，迟早有一天你也会把我当做炮灰卖了吧！”莫甘娜顿时不悦道。
　　“莫甘娜女王，不是我把你的恶魔当做炮灰，而是在你眼里他们本来就是炮灰吧！”卡尔萨斯说道。
　　“算你狠！”莫甘娜冷哼一声，倒不是真的心疼手下的恶魔，只要莫甘娜还活着，恶魔基因想要多少有多少，只是莫甘娜看不惯卡尔萨斯这幅颐气指使的样子。
　　“可是头儿，恶魔大军需要大量的人类尸体，我们找来的尸体都给伊莉丝喂养卑鄙之喉了！”约里克说道。
　　“这有何难，没有哪个救世主能够照顾到所有的人类！”卡尔萨斯笑了一下说道。
　　……
　　杜维有些无语，这只鸟该不会是被布兰德烤傻了吧？它会怕冷？寒气就是从它自己身上散发出来的好吧。
　　而且听冰霜女巫的语气，这只鸟将是传说中阻止她将世界变成冰河世界的强大生物，可这怎么看都不像啊！
　　带着它回到瑞科史黛城，这只冰鸟一副不搭理人的样子，倒是对冷和艾希比较亲近，其他人想碰它一下都不可能。而且也一直不在说话，只是没事就抢占小豆丁的地盘，飞到杜维的肩膀上站着。
　　“七七姐说它有凤凰血脉，我还没吃过凤凰肉呢！要不我们把它烤了吧！一定是世间不可多得的美味。”小豆丁贼兮兮的看着这只冰鸟说道。
　　冰鸟立刻全身的羽毛都炸了起来，如临大敌的看着小豆丁。
　　“别闹！”杜维无语道，抱着卡特的脚，揉着卡特骨折的腿。
　　“已经好了，可以放开了！”卡特看着这么多人看着，有些脸红的说道。
　　“有个事情要和你说，卡莎投靠莫甘娜了！”杜维对着卡特说道，黑色玫瑰帝国的危机解决了之后，阿兹尔就通过水晶球和杜维说了那边的情况。
　　卡特顿时愣了半响，拳头握得紧紧的。
　　“你应该杀了她的！”半响之后卡特才说道。
　　杜维摇摇头，卡特也明白，因为自己的原因，杜维才对卡莎一再纵容，才会演变成今天这样。
　　“我明白，下次我亲自动手！”卡特说道。
　　杜维沉默片刻说道：“以后再说吧！”
　　“我们接下来怎么办，如果离开冰原的话，那个冰霜女巫会不会对这里的人不利？”艾希说道。
　　“卡尔萨斯已经正式和我们交上了手，接下来肯定还有其他的动作，却不知道他会从哪儿开始下手。”杜维皱眉道。
　　“不知道就先不想了，先把这只鸟烤了吧！”小豆丁气愤的说道，本来杜维的两个肩膀，她想坐哪边就坐哪边，结果这只鸟却霸占了一边不走了，让她很不爽。抽出炙炎之剑，炙炎之剑上面冒着火焰，一副真的要把它烤了的样子。
　　冰晶凤凰横了小豆丁一眼，然后张嘴对着小豆丁的炙炎之剑吹了一口气，一股寒流朝小豆丁的炙炎之剑扑了过去，顿时小豆丁的炙炎之剑直冒热气。
　　“看我不宰了你！今天我就要喝清炖凤凰汤，我锅都准备好了！”小豆丁顿时就飞了起来，小小的炙炎之剑上面凝聚出来一团神圣之火。
　　冰晶凤凰也从杜维的肩膀上飞了起来，双翼扑腾间，一团冰球凝聚了出来。神圣火球和冰球撞在一起，爆炸波动直接把几人呆在这件屋子都给拆了。
　　“你们要造反啊！”杜维顿时护住艾希和卡特叫道。
　　小豆丁撇撇嘴落在杜维的肩膀上，冰晶凤凰也扑腾着翅膀站在杜维的肩膀上。杜维朝着她俩瞪了一眼，不然估计得在自己的肩膀上打起来不可。按照七七的说法，凤凰和真龙天生就有着一种吸引力，所以这只刚出壳的冰凤就赖在杜维的身上了。
　　小豆丁从鹅卵石里取出酒壶郁闷的喝了起来，冰晶凤凰眼睛一亮，看着小豆丁手里的酒壶。
　　“想喝啊？想喝以后当我的坐骑就行，我可是天使女王，当我的坐骑你不吃亏！”小豆丁顿时说道。
　　“呸，你自己的翅膀是长来看的吗？”冰晶凤凰终于又说了一句话，对着小豆丁叫道。
　　听到冰晶凤凰呸了一声，杜维忍不住想起了拉克丝，那小妞一天到晚就把这个字挂在嘴边。自己还真把她丢在艾欧尼亚了。
　　“混蛋，你给我出来！”杜维突然愣了一下，仿佛听到了拉克丝的声音。
　　杜维飞出瑞科史黛城一看，拉克丝骑在她的法杖上面，整个人被冻得瑟瑟发抖。
　　“还你的姨妈巾，把我的圣杯还给我！”拉克丝一边冻得瑟瑟发抖，一边抓着杜维送她的云形飞行工具朝杜维脸上砸了过去。
　　杜维愣了一下，拉克丝怎么追来了！
　　“还别说，这东西还真有点儿像姨妈巾！”小豆丁抓住拉克丝扔过来的云行飞行工具嘀咕道。
　　（求自动，求全订，求月票!求鲜花！今天三更完毕！）_


第335章 天使不怕孤独
　　杜维看着拉克丝，拉克丝也哆嗦着看着杜维，身上还穿着她那身蓝色的束身魔法袍，在艾欧尼亚这妞就喊冷了，竟然就这样追到了冰原来了。
　　“冷吧，抱抱就不冷了！”杜维飞到拉克丝身边说道。
　　谁知拉克丝猛的打了一个喷嚏，哆嗦的更厉害了。
　　“你这个骗子，还说靠近你就不冷了！”拉克丝一边哆嗦一边说道。
　　杜维顿时看向肩膀上的冰鸟，它身上散发出的寒气连自己都有些不适，别说是拉克丝了。
　　看着杜维的目光，冰晶凤凰脑袋歪了歪，身上的寒气内敛，顿时杜维旁边的温度就恢复了过来。
　　“谁让你追来的？你不知道很危险么？”杜维看着拉克丝责备道。
　　“怎么就危险了？”拉克丝板着脸问道。
　　“卡尔萨斯没有十足的把握之前不敢对付我，但是会对我身边亲近的人下手，你又不是不知道，还这么乱来！”杜维无语道。
　　“还凶我，你不觉得你应该道歉吗？说好的不会把我扔在艾欧尼亚的！”拉克丝眼睛里面挤出丝丝泪花委屈道。
　　“也罢，我先把你送回德玛西亚。”杜维无奈道。
　　“我要回德玛西亚我自己找不到路啊？要大老远跑这里来让你送？”拉克丝刚还一副委屈样，顿时又怒不可歇的骂道。
　　“明显是千里寻夫的戏份呀！”小豆丁坏笑道，冰晶凤凰也深以为是的跟着点点头。
　　“都一边去！“杜维黑着脸说道。
　　“等你把泽拉斯的问题解决了，把圣杯还给我，不用你赶我也会自己走！”拉克丝又说道。
　　杜维无奈。
　　“卡特和艾希，我的妻子，这位是冷，和小豆丁一样的天使，这是拉克丝，盖伦的妹妹！”杜维介绍道。
　　“你就是卡莎的姐姐吗？”拉克丝感觉脸颊有些发烫对着卡特问道。
　　卡特点点头，听到卡莎的名字眉宇间有些失落。
　　杜维从鹅卵石里面取出一件不知名动物皮毛制成的披风，披在了拉克丝的身上，拉克丝还哼哼了两声，不愿意搭理杜维。
　　“我们还是再商量一下卡尔萨斯的问题吧！”杜维说道。
　　“我总觉得有些不安，我们俩是被卡尔萨斯带进符文之地的，总觉得卡尔萨斯似乎在算计我们，并不是单纯的把我们拽进来消灭我们！”小豆丁皱着眉头说道。
　　杜维皱眉，他和小豆丁的确是在卡尔萨斯和莫甘娜通过黑洞进入符文之地的时候，被锤石的银钩勾住，强行跟着拽进来的。
　　“不管卡尔萨斯有什么算计，我们现在也只能先走一步看一步，你们先去比尔吉沃特，将所有的力量汇聚在一起，随时做好应对卡尔萨斯的准备就好了！”杜维说道。
　　“可是冰原还有一个冰霜女巫，如果我们都离开的话，会不会有什么问题！”艾希担忧道。艾希倒是想和姐妹们汇合，给杜维少个后顾之忧。
　　“我留下就好。冰原和皮尔特沃夫就只相隔着一个铁脊山脉，我住在铁脊山脉上，两边都可以顾忌到！”冷说道。
　　“我陪你一起好了！反正我不怕冷。”艾希说道。
　　“真的不用，天使从来不害怕孤独，你们不用将人类的感情强加在天使的身上，你们能够为我考虑，我已经很高兴了！而且我真的不适合住在人类聚集的地方。”冷摇头说道。
　　杜维看着冷，然后又撇了一眼小豆丁问道：“天使真的不怕孤独么？”
　　“我要说不怕，你是不是也要把我丢在铁脊雪山上啊？”小豆丁愣了一下问道。
　　杜维无语，虽然这样对冷有些让人过意不去，但是杜维相信这只是暂时的。
　　“迦娜联系我，丁格黑老师设计了新的铠甲图纸让波比打造了一批新的铠甲，这批铠甲被称为源计划，能够穿戴的人将作为抵御卡尔萨斯的一股中坚力量，不过需要很强的契合度才能穿戴，可以极大的提高战斗力，符文之地和地球不一样，没有卫星全球监控，只能建立像天使用来通讯的那种图腾来保持各地的联系，现在已经着手准备建立这样覆盖整个符文之地的网络。”杜维说道“事不宜迟，我们现在就动身吧！”小豆丁说道。
　　艾希和卡特随着杜维回到皮尔特沃夫，而艾希也将在冰原建造的瑞科史黛城交给了瑟庄妮管理。有冷守在铁脊山脉上，冰晶凤凰也乐得清闲，霸占了杜维的一个肩膀，大多时候高冷，偶尔和小豆丁吵吵嘴。
　　回到皮尔特沃夫之后，杜维也没办法闲下来，通讯网路已经在艾欧尼亚和黑色玫瑰帝国两个国家实施开来。而德玛西亚虽然一直和皮尔特沃夫交好，可是两地相距太远，暂时没有顾忌到。杜维只好和小豆丁亲自携带者设备前往德玛西亚，协助将整个符文之地的通讯网络早日建立起来。
　　拉克丝静静的跟着，也不言语。
　　杜维撇了撇这个拖油瓶，无奈的笑了一下。
　　“你始终还是要把我送回去！”拉克丝撇嘴说道。
　　“你要是现在对我说，你想一辈子做我的拖油瓶，我就去哪儿都把你带着！”杜维笑道。
　　“呸！”拉克丝吐道：“谁要做你的拖油瓶，我是为了我的圣杯才跟着你的，不然你跑了怎么办！”
　　杜维无语的笑了笑。
　　铁脊山脉上面，冷倒是习惯了一个人。
　　一个女人出现在冷的旁边，打量着冷。
　　“你就是冰霜女巫？”冷也看着这个女人！身上的气质和她很像，却又有着很大的不同。
　　“我叫丽桑卓！”冰霜女巫平淡的说道。
　　“冷！”冷说道。
　　“我对你很好奇！”冰霜女巫说道。
　　“对我还是对天使？”冷问道。
　　丽桑卓朝冷伸出一只手，冷眉头皱了一下，和她握了一下。
　　“是不是感觉我只是一具冰冷的尸体，可你的血液却是温热的！”丽桑卓说道。
　　冷眉头紧凝，碰触到冰霜女巫的手的刹那，的确让冷觉得她是一个没有体温的尸体。
　　“因为我体内燃烧着不灭的正义之火！”理解了冰霜女巫的意思，冷平淡的说道。
　　“如果有一天你所谓的正义之火熄灭了，或许我们就没有什么不同了！”冰霜女巫说完转身离开。
　　“只要我还有一滴血，正义之火就不会熄灭！”冷却不以为意的说道。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花！）_


第336章 漏网之鱼
　　德玛西亚还是一如既往的宁静，虽然暗影岛就在德玛西亚西边的征服者之海的彼岸。但是也是因为这个原因，卡尔萨斯才不敢轻易的对德玛西亚做什么，否则可能会被顺藤摸瓜，让人找到他们的老巢。
　　不过在德玛西亚的一个边陲小镇，却发生了一件惨绝人寰的事件。
　　这个小镇在宏伟屏障附近，和被曾经的诺克萨斯占据的厄尔提斯坦边界是挨着的，厄尔提斯坦当初被占领之后，很多人不愿意屈服于诺克萨斯，就上山当起了强盗。一股强盗势力袭击了这个小镇。
　　奎恩被她的战鹰华洛带着飞速的赶往了这个小镇。
　　发现了惨不忍睹的画面。
　　小镇的街道上到处都是人类的烂肉，那些烂肉上面还冒着烟，冒着肉香味儿。而奇怪的是奎恩镇上居民只有少数几个死在了匪徒的手里。而这些烂肉尸体都是那些匪徒的。
　　而问及镇上的人，这些匪徒是怎么惨死的，镇上却没有人敢说。
　　最终奎恩找到了一个遇害的居民的家属才得知真相，匪徒冲进小镇的时候，开始搜刮抢掠，镇上有个叫做希瓦娜的菇凉，被匪徒的首领看上了，想要抓回去。那菇凉的母亲为了让女儿逃走，死在了匪徒的手里。
　　那个叫做希瓦娜的菇凉竟然突然化作一头能喷火的怪物，用爪子将所有的匪徒都撕成了碎片，用火焰将那些匪徒烧的体无完肤。最后那个怪物拖着母亲的尸体离开了小镇，镇上的人害怕那怪物回来报复，所以不敢将真相说出来。
　　“那本来是个好姑凉，本来十里八乡来提亲的人都快踏破她家的门槛了，可是她的母亲就是怎么都不答应，无论多好的小伙都拒之门外。没想到原来那一家子竟然是个怪物！”一个老奶奶老生常谈的说道。
　　“老奶奶，您知道她朝哪边去了吗？变成的怪物是什么样子？”奎恩问道。
　　“朝着西边去了，太阳落山的方向，绝对没错！有一对巨大的翅膀，红彤彤的……”老奶奶说道。
　　奎恩连忙拿出笔和纸，按照老奶奶的叙述将那怪物的样子素描了出来。
　　“谢谢，这件事我们一定能处理好的！”奎恩说道。
　　奎恩联络让镇上的居民将那些尸体都处理了，随后飞快的随同华洛飞回德玛西亚都城。
　　杜维和拉克丝已经来到德玛西亚，倒并没有急着去德玛西亚的都城，因为通讯所用的魔法科技设备需要寻找一些隐蔽的地方安置，否则很容易被敌人发现并破坏掉。
　　“迦娜，能听到吗？”将一个图腾模样的弄好，杜维取出一个从皮尔特沃夫带来的通讯工具说道。
　　“收到，有信号，不过这个设备只能算是加强版的侦查守卫，信号范围有些小，所以老公你还是拿去给盖伦他们，让他们派人在德玛西亚的各大城市周围布置吧！”迦娜说道。
　　“嗯！”杜维点点头，这次带了不少设备都放在鹅卵石里面。
　　“奎恩！”拉克丝看着天空中突然叫了一声，然后骑着自己的法杖飞了起来朝着被华洛提着飞回德玛西亚的奎恩挥手。
　　华洛在空中盘旋了两周降落了下来，奎恩见到拉克丝顿时欣喜了起来。
　　“拉克丝小姐，你跑哪儿去了？”奎恩惊喜道。
　　“我被人拐走了，我爸还有哥哥他们都没一点儿表示吗？”拉克丝郁闷道。
　　奎恩顿时不善的看着杜维，显然就是杜维把拉克丝给拐走的。
　　杜维脸一黑，拉克丝顿时对着杜维做了个鬼脸。
　　奎恩愣了一下，这拐走明显是你情我愿啊。
　　“盖伦将军说有小女王在你身边，不用担心你的危险，他说的小女王应该就是你领养的这个小家伙吗！”奎恩说道。
　　小豆丁顿时瞪了奎恩一眼，什么叫做领养的。
　　“果真不是亲哥，还当将军了，对了，你是在执行什么任务吗？”拉克丝问道。
　　奎恩将自己画的素描递给了拉克丝，然后将小镇上发生的事情说了一遍。
　　“龙……你远房亲戚！”拉克丝顿时对着杜维愣道，奎恩按照那老奶奶的描述素描出来的完全是一条符文之地传说中的那种生长着双翼和天龙啊。
　　“这种传说中的生物真的存在吗？”奎恩皱眉道。
　　“存在的，你身边就有一头，还是变异的！”拉克丝说道。
　　“别把我和那种大蜥蜴相提并论！”杜维无语道。
　　“西边，难道生活在符文之地的这种生物居住在西边，我觉得我们很有必要去造访一下！”杜维顿时皱眉道。
　　“拉克丝，你和奎恩……”
　　“休想！”还不得杜维说完，拉克丝就抢道。
　　“好吧，七七你先和奎恩去德玛西亚，将设备交给盖伦他们，我们去搜寻一下这个神秘的种族！”杜维对着鹅卵石里的七七说道。
　　“这还差不多！”拉克丝满意的说道。
　　七七随着奎恩将设备送去德玛西亚都城，杜维则是带着拉克丝朝西边飞了出去。
　　“只是说西边，西边这么大，哪儿去找啊？”小豆丁说道。
　　“据我所知德玛西亚的地图上面，西边并没有什么山脉之类的地方，百分之九十以上的领土都被开发过，从来没发现过有什么天龙之类神秘生物的踪影，如果奎恩的情报没错的话，唯一的可能就是在征服者之海之外的某个海岛上！”拉克丝分析道。
　　暗影群岛。
　　约里克惊慌失措的冲到卡尔萨斯身边。
　　“出什么意外了么？”卡尔萨斯立刻皱眉道。
　　“没想到符文之地的天龙一族还有漏网之鱼，可能是散落在外边的，现在正在朝这边飞了过来！”约里克说道。
　　“那有什么大惊小怪的，抽了它的内丹便是！”卡尔萨斯无语的说道。
　　“可是我们留在德玛西亚海岸线上的隐形守卫发现杜维也朝征服者之海飞来了，我怀疑应该是追逐那条红色天龙而来的！没想到我们还没去找他麻烦，他就送上门来了。”约里克说道。
　　“杜维现在还不能死，想办法引走他们！”卡尔萨斯皱眉道。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花。）_


第337章 不是人类就是怪物？（更求订阅）
　　征服者之海并没有守望者之海那样平和宁静，对于人类来说这片大海充满着各种各样的危险。
　　海浪仿佛从来没有平静过，而海洋的上空时常密布着大雾。很容易让人迷失方向。不用想也知道，这片海洋在符文之地远古时期一定爆发过史无前例的符文大战，否则也不会以征服者这个名字来为这片海洋命名。
　　小豆丁的洞察之眼一直四处张望着，却没有发现奎恩所描绘的那条红色的火龙。冰晶凤凰站在杜维的肩头倒也是抓的稳稳的，小豆丁不找她的茬，她也就闭目养神。
　　希瓦娜抱着怀中的尸体，努力的向西飞行着，从小她都没见过父亲一面，母亲从小就告诉她她父亲是一个英雄，临死之前最后的愿望都是希望能够再看到她父亲一眼。可是她的力量还太弱小了，这是她第一次彻底龙化，完全是靠着意志力在支撑着，母亲说父亲居住在西方的一个岛上，在这茫茫大海上，希瓦娜根本无从寻找，也难怪母亲从来没有想过带她去找她的父亲。她很想抱着母亲的尸体去质问那个她心中的英雄，为什么这十几年来从来不回来看她们母女俩一次。
　　前方的大雾越来越浓。
　　浓雾中一声声巨兽的嘶吼声震耳欲聋。
　　希瓦娜看见浓雾中有一个小岛，立刻傻眼。一头头和她一样的怪兽在小岛上空战斗，死神在歌唱，魍魉敲着战鼓，长着黑色双翼的人形恶魔，这些只有在神话故事里面才能看到的东西展现在眼前。
　　一条条天龙在空中陨落，整座海岛都被轰的沉入海底，画面悲壮的有些不真实。
　　强大的战斗能量波动波及了她，一股强大的能量朝她轰了过来，希瓦娜抱紧怀中的母亲，坠入大海。
　　海水拍打着她的龙躯，能量的耗尽，她的躯体开始慢慢的消散，又变回了那个十七八岁的少女，抱着母亲的尸体躺在海平面上随波逐流。
　　暗影岛，卡尔萨斯看着这悲情的画面，脸上露出一丝淡淡的笑容。
　　“撤掉海市蜃楼，打开蓝焰岛领海的虫门，进攻比尔吉沃特！”卡尔萨斯说道。
　　“谁去进攻？”莫甘娜问道。
　　“你派一队恶魔给奥拉夫，多带点恶魔基因，比尔吉沃特的那些水手的体格转化成恶魔应该也不会弱。奥拉夫，动静闹的越大越好！”卡尔萨斯说道。
　　“头儿，你就放心吧，蓝焰岛那个鸟不拉屎的地方，我去给屠个干净都没有任何问题！”奥拉夫信誓旦旦的说道。蓝焰岛可没听说过有什么神，奥拉夫自信这绝对是一场虐杀。
　　“杜维会被引过去吗？这不是地球，杜维绝非你所说的那种救世主，而且蓝焰岛出事杜维也不一定能及时知道！”莫甘娜皱眉道。
　　“这只是一枚烟雾弹，只要将杜维的注意力转移到南边去就好了，而不是盯着西边的征服者之海，他不知道不是正好么，正好给你的恶魔军团增加一些兵力！”卡尔萨斯笑道。
　　征服者之海上空，小豆丁的洞察之眼闪烁着突然叫了起来。
　　“下面有人！”小豆丁指着下方说道。
　　杜维立刻降落了下去，发现了随着海水漂流的希瓦娜。
　　“还活着！这就是奎恩说的那个少女？”杜维皱眉道。
　　“这完全是一片死海啊，这周围哪儿来的什么海岛！”小豆丁用现洞察之眼所能观察到的海域，四周都是滔天的海浪，根本没有更没有海岛。
　　“先让她醒过来问下情况！”杜维说道。
　　“她能量耗尽，还有在海里吸入了大量海水在腹腔里面，得先将她体内的海水排出来，再给她喝点恢复能量的东西就好！”小豆丁洞察之眼看着希瓦娜的情况说道。
　　杜维点点头，将希瓦娜放在拉克丝的云行飞行工具上面，双手放在希瓦娜的小腹上，然后慢慢向上移动。
　　“禽-兽！”拉克丝嘀咕了一声，这家伙实在太禽-兽了，那双魔抓从小腹一直移动到希瓦娜身前的两团肉的时候还用力在上面挤了两下。
　　不过效果倒是极好的，海水从希瓦娜的口中吐了出来，呛了两下竟然就直接醒了过来。
　　看着杜维压在她r上的双手，用力往下按，先是羞愤，随后焦急。
　　“妈妈！”希瓦娜挣扎着坐了起来。
　　“别着急，我帮你找！”杜维说着飞到海面上，看样子是应该是被海水冲散了，刚才的确只发现了这个少女。将手放在海水里面，领域顺着海水扩散开去，没过多久海水将一具尸体从海水里拖了上来。
　　“别难过了，能告诉我们怎么回事吗？”拉克丝连忙安慰道。
　　希瓦娜泣不成声，不愿意说话。
　　“我不是人类，我是怪物，你们不要管我！”久久之后希瓦娜才抱着母亲的遗体说道。
　　“谁给你灌输的知识，不是人类就是怪物？”冰晶凤凰不悦的说道。
　　希瓦娜却没有搭理，而是继续抽泣着。
　　杜维站在旁边，拉克丝不停的安慰着希瓦娜。杜维并不会安慰人，倒是还好把拉克丝带来了。
　　最终冰晶凤凰用寒气将海水冻结，一个小小的冰山小岛出现在海里，希瓦娜将母亲安葬在这人造的冰山之中。
　　希瓦娜也将方才不久前看到的画面告诉了几人。
　　杜维眉头微皱，带着几人来到希瓦娜所说的大概位置却根本没有发现任何战斗过的踪迹。
　　“这里的海雾非常特别，应该是一种海市蜃楼，将过去发生过的事情通过海雾再重现出来。看样子符文之地的天龙一族估计真的是被灭族了！”小豆丁说道。
　　“你说卡尔萨斯会不会就在附近！”杜维眯着眼说道。
　　“我们再往西飞行一段时间看看，至少我们应该找到天龙被毁灭的那座海岛！”小豆丁说道。
　　（好像过点了，这章算昨天的第三更！求自动，求全订，求月票，求鲜花！）_


第338章 再建超神学院
　　越往西，海雾就越浓，终于在海雾中发现了一座残存的海岛，海岛被击沉了一半，还露出海面的岛面上堆积满了天龙尸体。
　　杜维深吸了一口气，虽然这种长着双翼的大蜥蜴龙类和杜维所化的真龙八竿子打不着关系，但是看到这些庞大的生物，竟然被人屠尽，尸体到处都是，也不禁为之震动。
　　希瓦娜看着这个被灭的种族，下方的哪头龙会是她的父亲都不知道。
　　难怪前几天自己的身体开始出现变异的时候，母亲说她的父亲可能出事了。
　　鹅卵石从天边飞来，七七已经将那些设备都交给了盖伦他们，随后就朝杜维赶了过来。
　　“这里已经毁灭很久了，一些尸体已经开始腐烂了！没有发现幸存者。”小豆丁用洞察之眼观察了一会儿说道。更加确切希瓦娜之前看到的只是一个影像。
　　“它们体内的内丹全部被抽走了，看样子卡尔萨斯之所以毁灭了龙族，目的就是它们体内的内丹，可是卡尔萨斯拿天龙内丹做什么？”七七有些疑惑的传音给杜维道。
　　杜维自然明白天龙的内丹是和自己的龙元一样重要的东西。
　　“或许我们得重新估量卡尔萨斯的力量！”杜维皱眉道。
　　“也不用小看我们的力量，我们唯一的劣势就是我们在明，敌人在暗！”小豆丁说道。
　　希瓦娜则只是呆呆的看着眼前的画面，要说难过却没有太多，毕竟从来没有和这个种族接触过。
　　杜维引动海水，海水冲上海岛，将海岛淹没，冰晶凤凰飞起来吐出大量的寒气，将冲上海岛的海水全部冻结了起来，瞬时间整个海岛就变成了一个冰封着无数天龙尸体的冰岛。
　　希瓦娜不知道那些尸体中，哪个会是自己的父亲，为了满足母亲的愿望，希瓦娜再次化作一条红色的天龙，修长的双翼扑腾，飞向大海，将冻结着母亲的冰川给推到了龙岛。
　　或许是因为拥有人类血统的缘故，希瓦娜龙化之后的身躯并没有那些天龙那般大，除了有标志性的巨大龙翼和修长的龙尾，区别最大的还是希瓦娜龙化之后没有天龙那么大的一个肚子。龙化之后身体还具有人类的协调性和美感。
　　处理好这一切，杜维带着一行人离开龙岛回到德玛西亚。
　　龙岛在征服者之海西边，而暗影群岛则就在征服者之海的西南角，可谓是直接擦肩而过。
　　“你接下来有什么打算吗？”拉克丝对着希瓦娜问道。
　　希瓦娜摇摇头，生养她的那个小镇她是回不去了，镇上的那些居民都把她当怪物。
　　“诶，我觉得她倒是个好苗子呢，而且在符文之地已经没有了亲人，或许可以让她加入超神学院呢！”小豆丁说道。
　　杜维点点头，希瓦娜有符文之地的天龙血统，如果加以训练必定会成为一名强大的超级战士。不过这一切还得看希瓦娜自己的意愿。
　　“你说我们在符文之地也开办一个超神学院怎么样？就建立在皮尔特沃夫，雄兵连以前的战士作为教官，像希瓦娜还有奎恩这样具有潜力的人聚集起来，让她们加以训练，成为一支新生力量！”杜维突然灵机一动说道。
　　“倒是个好主意，基兰让瑞兹在地球建立的超神学院就是为了让地球人类能够抵御未来有可能的威胁，这事如果能够得到丁格黑的支持问题应该不大！而且这也的确是一件很有必要的事情，符文之地不缺乏强大的超级战士，他们的单兵作战能力或许很强，但是面对一些比他们强大的敌人却没有办法，如果能够组成雄兵连那样的五人小队，协同作战，战斗力也势必会倍增。”小豆丁说道。
　　“那好，我们现在就回皮尔特沃夫！”杜维点头道。
　　“等我回去和我爸他们打个招呼先！”拉克丝说道。
　　杜维无奈的看着拉克丝，拉克丝顿时瞪了杜维一眼说道：“奎恩都有加入超神学院的潜力，难不成我就没有么？”
　　星幻论坛分享
　　“超神学院的训练可是非常艰苦的！”杜维无语道。
　　“艰苦怎么了，再艰苦的训练，疼痛也是在我身上，难不成还能转移到你身上去啊？”拉克丝撇嘴道。
　　“那你得做好心理准备！”杜维无奈叹道。
　　比尔吉沃特。
　　普朗克再度拿到了蓝焰岛的统治权，不过却不敢像以前一样专干一些抢劫的勾当了。而是坐地收钱。
　　诺克萨斯帝国的覆灭，黑色玫瑰帝国的崛起，黑色玫瑰帝国，艾欧尼亚还有德玛西亚三个国家之间的商业贸易开始频繁了起来……而德玛西亚到黑色玫瑰帝国或者到艾欧尼亚的货船，都会经过蓝焰岛，在蓝焰岛补给海上所需的物资。
　　“嘿，没想到老子当初空抱着一座宝山，却去干些打家劫舍的日子！”普朗克有些乐不可支，蓝焰岛有一种土特产成为了他最赚钱的东西，就是一种蓝焰岛本地才有一种橘子，这种橘子可以非常有效的治疗航海过程中船员最容易得的坏血病。而且所有的商船在比尔吉沃特海港停留，普朗克还能收到不少的停靠费。这真特么比当海盗强多了啊。而且还带动了整个蓝焰岛的经济。
　　蓝焰岛上面的居民开始大量种植那种可以治疗坏血病的橘子，再用这些橘子参杂其他的一些材料制成朗姆酒。比尔吉沃特也在飞快的发展变化着。
　　“别得瑟了，莎拉姐姐派人送来了一批设备，让我们安装起来，若是比尔吉沃特再遇到上次战争之影那样的怪物袭击，可以通过这些科技设备和她联系，王子大人会派人来支援！”菲兹带着几个从皮尔特沃夫前来的工作人员对普朗克说道。
　　“菲兹宝贝儿，你说咱们该不会是给别人做嫁衣裳吧，咱们把蓝焰岛发展的这么好，到时候你说那什么王子一来，说是他家的，咱们还不得乖乖卷铺盖走人啊！”普朗克说道。
　　“你就省省吧，人家会稀罕这个破岛，稀罕的话莎拉姐姐也不会随手就扔给你了！”菲兹无语道。
　　“照你这么说我怎么感觉我是个收破烂的！”普朗克无语道。
　　“你最近废话咋这么多！”菲兹更加无语道。
　　突然间号角声响起，普朗克和菲兹都一惊。这是敌袭的警报声。
　　“菲兹宝贝儿你快带着他们去安装设备，老子去看看是不是战争之影那怪物又来了！”普朗克连忙叫道。
　　“好，你小心点！”菲兹连忙说道，带着从皮尔特沃夫来的几个工作人员去寻找隐秘地点安装设备。
　　普朗克冲到比尔吉沃特海港的时候，顿时就傻眼了，并不是曾经来袭的赫卡里姆，而是一只只身后长着双翼的恶魔！
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花。）_


第339章 装完逼就想跑？
　　比尔吉沃特已经没有了海盗，换之的是一支军队，虽然这军队不算很正规，不过都是一些长期生活在海上的水手，战斗力还是不弱的。
　　可是当普朗克看着那些恶魔的时候眉头就皱起来了，虽然看上去没有上次来的赫卡里姆那么强，可是也绝对比他手下的那些杂兵要强太多了，关键是这些恶魔手里还抱着高科技狙击枪，闪电戟之类的武器。
　　“你们是什么人，敢来比尔吉沃特撒野！”普朗克不得不鼓起勇气质问道。
　　一道蓝色光幕打开，一个手持双手斧的家伙从蓝色光幕里跳了出来，落在屠宰码头上面，落地的冲击波将聚集在屠宰码头的士兵都给轰飞了出去。
　　“你是这里的头儿？”奥拉夫对着普朗克叫道。
　　“你是什么人？”普朗克凝重的看着这家伙，仅仅落地的冲击波都那么强，近身战斗能力绝对恐怖。
　　“别管我是什么人，看到天上那些家伙了吧，你觉得那些家伙和你的这些杂兵，哪个强？”奥拉夫问道。
　　“你到底想说什么？”普朗克皱眉道。
　　“我来送你一桩好事，我可以让你手下那些杂兵都变成这样拥有超能力的战士！”奥拉夫咧嘴笑道。
　　“好事？老子特娘的从来不相信有什么好事！再说我手下的人有几斤几两老子不清楚？能变成那样？”普朗克叫道。
　　“嘿，你看着就知道了！”奥拉夫说着一把抓过来一个水手，一斧头劈了过去，随后有些无奈的绕绕头。
　　“这尼玛，一斧头就劈烂了！用不了！你打死一个！”奥拉夫对着天上的一只狙击手恶魔叫道。
　　顿时一声枪响，奥拉夫不远处的一个士兵就应声倒地。然后奥拉夫挥挥手，一个恶魔小队长将一团恶魔基因打入那个士兵尸体的体内，没过多久那个尸体就开始变异，黑色的双翼从他的背后生长出来，肤色也变成黑色，和天上的恶魔比起来倒是更丑陋一些，因为他还没有铠甲和武器。
　　尸体被转化成恶魔扑腾着翅膀然后就飞了起来，飞到普朗克的身边。
　　“头儿，感觉还不错！”这只恶魔对着普朗克说道。
　　“死亡的感觉还不错吗？”普朗克不由分说一枪爆在它的头上，这只刚转化的恶魔身上没有铠甲，脑袋直接被普朗克给打开了花。随后倒在了地上。然后嘀咕道：“老子的手下可不会叫老子头儿，老子现在可是蓝焰岛的国王！”
　　“我看你是敬酒不吃吃罚酒！”奥拉夫冷哼道。
　　“敬酒也得看是谁敬的，都给我开火，轰趴他们！”普朗克顿时命令道。
　　顿时屠宰码头上的士兵举着火枪，朝着天上的那些恶魔不断的发射子弹，也有对着奥拉夫发射的。
　　可结果却让人大吃一惊，奥拉夫就站在原地，任由子弹轰在他身上，然后又弹开，而天上那些恶魔，只听到弹珠轰再他们铠甲上的声音，这样的武器装备对恶魔来说根本就不是事儿。
　　“还使用这种比地球文明还低级的子弹，实在是太没有挑战性了！”一只恶魔直摇头说道。
　　“去你娘的！”普朗克对着那只恶魔就放了一枪，子弹正中那只恶魔的眉心，将他的头盔打爆之后从后脑勺钻了出来。
　　普朗克的手枪是他老爹文森特留下来的，自然不是凡品，可在厉害也只有一把。
　　“你们打造你们的恶魔大军，这个家伙交给我了！”奥拉夫对着天上的恶魔叫道。
　　普朗克自然也明白擒贼擒王的道理，可是奥拉夫的强大却让他心里有些发憷。虽然皮尔特沃夫运来了通讯设备，但是还没安装好，就算安装好了，现在寻求支援也是远水解不了近渴。
　　看着奥拉夫朝自己靠近，普朗克可顾不得什么蓝焰岛的国王身份，拔腿就跑，直接跑向曾经被赫卡里姆摧毁的灰港位置。灰港虽然重建一次，不过普朗克却让手下人留下一片废墟，好让人们时刻警惕着外敌的来临。
　　“想在我的手里逃走，你觉得可能吗？你或许能够改造成一只不弱的恶魔！”奥拉夫冷笑一声追击了过去。
　　“那你就来追老子啊！”普朗克叫道。
　　奥拉夫举起斧头就朝普朗克扔了一把出去，斧头强大的冲击力将废墟都给轰的炸开，碎石裂片溅射到普朗克的身上，疼的普朗克龇牙咧嘴。
　　普朗克一边跑，不时的回头朝奥拉夫放一枪。
　　“就这点儿准头？”奥拉夫冷哼道，起先他还用斧头去抵挡普朗克的子弹，可到后面普朗克根本就打不中了。
　　普朗克咧嘴一笑，就在奥拉夫被引到废墟中的时候，普朗克再度放了一枪，仍旧没有对准奥拉夫，而是打在了废墟中的一个木桶上面。
　　顿时那个木桶轰然炸开，里面装的竟然是烈性炸药。而那个木桶一炸开，整片废墟仿佛起了连锁反应，开始接连爆炸，爆炸的火光直接将奥拉夫给吞噬其中。在灰港遇袭之后，普朗克特地留下一片废墟，在废墟下面埋葬好烈性炸药，就是为了再下次比尔吉沃特再次遇到袭击的时候派上用场，好阴敌人一把。
　　“再牛逼老子照样阴死你！”普朗克咧嘴得意道。
　　连番的爆炸慢慢散去，奥拉夫站在废墟之中冷笑了一声，“你没听说过神体么？你这炸药威力还不够！”
　　普朗克冷汗流了下来，竟然那个级别的敌人，看来今天是难逃厄运了。在看远处的战斗，十几个恶魔对上整个比尔吉沃特的军队，竟然是完全虐杀。
　　“有种干趴我！”普朗克举着枪对准奥拉夫的脑袋叫道。
　　菲兹灵巧的无声无息冲了过来，挥动手里的三叉戟从奥拉夫的后方出现，瞄准奥拉夫的菊部就捅了过去，其实并不是因为菲兹鬼畜，而是因为他懂得攻击敌人最脆弱的地方，不然这样防御力的敌人，一通乱打或许根本没办法伤他分毫。
　　一声哀嚎，奥拉夫感觉菊部一紧，猛的跃了起来。普朗克也随即一枪甭了过去，子弹击中了奥拉夫。却没能对奥拉夫造成太大的伤害。
　　愤怒的奥拉夫挥动斧头连番朝菲兹劈去，这家伙竟敢爆他的菊，但是菲兹挥着手里的三叉戟在地上轻点，灵巧的跳跃躲闪，奥拉夫竟然连续劈斩几下都没能击中。
　　然而终究实力差距巨大，菲兹躲闪着奥拉夫的斧头，却没有注意他的双脚，一脚踹来，将他给踹飞了出去。
　　“菲兹宝贝儿，退回来，你不是想看老子的真正实力吗？老子今天就让你看看！”普朗克说着豪气干云的将腰间的比尔吉沃特弯刀抽了出来。
　　“我看好你！”菲兹连忙退回普朗克的身边说道。
　　“老子跟你说过多少次了，老子真正的本事就逃命！”普朗克说着抓着菲兹就朝灰港旁边的大海跳了下去。
　　“装完逼就想走？”奥拉夫大怒，立刻就追了下去。
　　“你特么现在是国王，你逃走了比尔吉沃特怎么办？”菲兹在海里对着普朗克大叫道。
　　普朗克可不像菲兹一样能够在海水里说话，而是将脑袋埋在海里发着一些古怪的音节。
　　奥拉夫似乎感觉到了什么不对劲，正想跳出海面，顿时两条不知名的触手猛的抓住了他的双脚，将他往海底拽去。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花。）_


第340章 俄洛伊（更求订阅）
　　浮出海面，普朗克抹了一把脸上的海水大骂道：“就好像谁特么没见过神一样。”
　　整个比尔吉沃特海港附近的海水都沸腾了起来，一根根巨型海藻一样的触手从海底钻了出来，冲上空中，卷住空中的恶魔就往地面上砸。
　　普朗克和菲兹冲会海港上，两人就开始不停的收割着那些被触手轰落下来的恶魔的生命。
　　奥拉夫在海里死命挣扎，挥动手里的双斧不停的劈斩着那些缠上来的触手，终于冲出了水面。
　　冲出来的时候空中的恶魔都被触手击落下来被普朗克他们解决了，普朗克正命令着手下扒掉这些恶魔身上的铠甲和武器。
　　普朗克愣了一下，这家伙竟然还活着。
　　奥拉夫从海里跃出来，整个人失魂落魄的样子，走起路来都有些摇摇晃晃的。
　　没走几步，奥拉夫的脚下竟然长出了一根触手，触手长出一人多高就一下朝奥拉夫拍去。
　　“没想到比尔吉沃特还隐藏着一个神，还能攻击灵魂！”奥拉夫用力的摇了两下脑袋，用斧头劈碎身边长出来的触手骂道。可刚劈掉这个触手，地面立刻又生长出来一根新的触手朝他砸了过去。
　　“知道老子的厉害了吧，看老子干趴你！”普朗克顿时挥着比尔吉沃特屁颠屁颠的冲过去，准备在菲兹面前装个逼。
　　“滚开，你不是他的对手！”海里突然跳出来一个五大三粗的女人，论身形比普朗克都还要伟岸一些。脸上手臂上都布满着一些神秘的符号，菲兹猛的吞了一口口水，这难不成就是普朗克的公主？
　　“给点面子行不行！”普朗克讪笑一下，退了回去。
　　奥拉夫看着这个女人，顿时也战意沸腾了起来。手中的双手斧也变得炙热了起来。
　　“奥拉夫，先回来！”突然卡尔萨斯的投影出现在海平面上，旁边一个蓝色光幕打开。
　　奥拉夫虽然极其不甘心，但是卡尔萨斯已经发话了，他也只好恨恨的跳进蓝色光幕消失不见。而从海里跳出来那个强壮女人也并未阻拦。这个投影的主人绝对比奥拉夫强，由不得她不慎重。
　　“你是谁？”强壮女人看着卡尔萨斯的投影皱眉问道。
　　“我是死神，我可以许诺给予蓝焰岛安宁，但是我希望你不会到处多管闲事！”卡尔萨斯淡淡的说道。
　　“甚好！”强壮女人简单回复了两个字，算是给了卡尔萨斯答案。
　　“俄洛伊，好久不见！”普朗克对着女人讪笑道。
　　“我很好奇，当初诺克萨斯侵占比尔吉沃特的时候你都未曾请我帮忙，这次你倒是一点都不犹豫！”被普朗克叫做俄洛伊的这个女人对着普朗克说道。
　　“人总是会变的嘛，以前我一海盗头子，现在老子可是国王了，总不能不顾这些人的死活吧。”普朗克说道。
　　“你若是不和你之前认识的那个人断绝关系，蓝焰岛就不可能真正的安宁，你自己好自为之！”俄洛伊说着就再次跳进大海消失不见。
　　“普朗克，她说的是莎拉姐姐的王子吗？这个女人就是你的公主吗？”菲兹顿时好奇的问道。
　　“别尼玛整天公主王子的！”普朗克骂道。
　　“那莎拉姐姐让人送来的设备还安装不安装了？”菲兹问道。
　　“装！”普朗克犹豫了片刻说道。
　　奥拉夫回到暗影岛，一脸不爽，菊被一条鱼给捅了，还被普朗克给阴了一把。卡尔萨斯竟然就叫他回来了。他又不是没有和那个女人一战之力。
　　“你在质疑我的命令么？”卡尔萨斯对着奥拉夫说道。
　　“不敢！”奥拉夫哼道。
　　“若是在别处，你有八成的机会干掉那个女人，不过紧邻大海，你却没多大的机会！”卡尔萨斯说道。
　　“有那么强？”奥拉夫不相信的说道。
　　“她身上的符号是一种古老的魔法，如果没错的话她能够号令海底的所有海兽。如果将她逼到了杜维的阵营去了，以后对我们来说将会是个麻烦！”卡尔萨斯说道。
　　“老子迟早要和她在沙漠里打一架！”奥拉夫顿时撇嘴道。
　　卡尔萨斯被奥拉夫的冷幽默给逗乐了。
　　……
　　伊莉丝每天拖着一具具约里克不知道从哪儿弄来的人类尸体，用来喂养卑鄙之喉，这是一件非常恶心的事情，而让伊莉丝更加恶心的是，自己只要一化为蜘蛛的形态，周围的蜘蛛就会全部朝着伊莉丝靠拢过来。
　　对于一个女人来说，对蜘蛛这样的生物是非常恶心的，可是现在就连她自己都变成了蜘蛛的样子。可一切都被卡尔萨斯控制着，让她没有生不出任何反抗的想法。
　　而第一粒实验失败的产物伊芙琳，本来伊芙琳要当做食物喂养卑鄙之喉的，不过被伊莉丝偷偷藏了起来。
　　“伊芙琳，你一定要逃出这里，离开这个地狱一样的地方！”伊莉丝变回人类形态对着伊芙琳说道。
　　“我回到人类世界会被人当做怪物的吧？”伊芙琳卷缩着身体说道，她的皮肤被卑鄙之喉的毒液变成了紫色，双脚上面甚至长出一些蜘蛛脚上才会有毒刺。
　　“只要活着就还有希望！”伊莉丝摇头道。
　　“那你呢，你要一直呆在这个地狱一样的地方吗？我们一起逃吧！”伊芙琳说道。
　　“我被下了诅咒，如果我背叛会不得好死！你逃吧，用你得到的特殊能力，一定能够逃走！”伊莉丝说道。
　　“我的命是你给我的，我一定叫人来救你出去！”伊芙琳说道。
　　黑夜降临的时候，伊芙琳走出了卑鄙之喉的洞穴，她被注射了卑鄙之喉的毒液，导致身体异变，但是却因此得到了一种特殊能力，像蜘蛛一样将自己的身体隐藏在阴暗之中，让人无法看见她。是一种非常强大的隐身技能。
　　可这里是暗影群岛，四面都是大海，她难不成要游到德玛西亚。
　　差点被几只巡逻的恶魔发现，伊芙琳狠心咬牙跳进了大海，双脚上竟然条件反射似得生出一根根尖刺，还海水里面穿刺着，竟然让她不算重的身体能够轻松自如的浮在水面上。尝试了一下，竟然双脚能够站在水面上。就像蜘蛛类的昆虫可以站在水面上不会沉下去一样。
　　巡逻的恶魔并没有看到伊芙琳的身影，就连伊芙琳在海面上踩出来的波纹都被海浪掩盖了过去。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花，今天三更送到，作者君其实最害怕的就是蜘蛛蟑螂之类的东西啊，想想都毛骨悚然！）_


第341章 杜维校长
　　冰晶凤凰出世之后，冰原的寒流就停歇了下来。皮尔特沃夫的积雪已经慢慢融化，人们就像冬去春来一般欣喜。
　　当杜维回到皮尔特沃夫，和丁格黑商量在符文之地建立一个超神学院用于抵御卡尔萨斯和莫甘娜等一切威胁的时候，丁格黑虽然赞同这个想法，不过却又很多问题。
　　因为符文之地不像地球，是华夏一国独大，而是三足鼎立的情况，德玛西亚，艾欧尼亚，还有现在的黑色玫瑰帝国，这三个国家都有属于自己的高级军事学院，而皮尔特沃夫却只是一个偏于中立的小城邦，虽然科技是整个符文之地最发达的地方，但是如果在皮尔特沃夫建立了超神学院，让三个大国的精英人员都前来训练学习，这三个符文之地大国必定会有一些想法……
　　而得知杜维和这三个国家之间的关系之后，这个问题自然就已经不是什么问题，艾欧尼亚和杜维的关系不用说，艾欧尼亚人本就热爱和平自由，势必不会反对组建一个联合国性质的学院组织，而黑色玫瑰帝国，乐芙兰必定会全力支持杜维，德玛西亚本来就是皮尔特沃夫一直都是友好状态，加上嘉文和盖伦他们说服也完全没有问题。
　　丁格黑考虑的其实也并不是没有道理，在皮尔特沃夫建立超神学院得益最大的就会是这座进步之城，只要不出意外，超神学院的建立，皮尔特沃夫势必会成为整个符文之地的中心。拥有超然的地位，这或许是一些国家所不能容忍的，而丁格黑醉心于科技研究，却不知道杜维不知不觉间已经将整个符文之地的格局改变了。
　　一切商议结束之后，就在皮尔特沃夫郊外选址建造超神学院的中心基地，东边是守望之海，方便学员们在海上训练。
　　短短十天的时间，皮尔特沃夫郊外就矗立起来了一座现代化的学府出来，当然这其中杜维也跟着出了不少力。
　　超神学院建立之后，立刻对外声称，只要有着特殊能力，有着一颗保护世界的决心就可以加入，成为一名超级战士。
　　而杜维封印在体内的泽拉斯也在丁格黑的帮助下，得到了解决。
　　丁格黑利用一种虚拟科技将泽拉斯重新封印……还利用科技和魔法的结合，在超神学院的底下建立了一个巨大的供能装置，泽拉斯由杜维的体内封印到了超神学院的下方。虽然这是一枚定时炸弹，同样的，泽拉斯体内不断释放出来的魔力，被丁格黑制造的装置不停的转化成电能和其他各种能源，为整个超神学院提供能源。
　　杜维也不得不佩服丁格黑这老家伙，不仅制造出能够封印泽拉斯的虚拟空间，还把杜维用来吸收泽拉斯不停释放出魔力的邪恶圣杯给复制了出来几个，不过由于制造圣杯的材料非常稀少，也只能复制两个代替杜维的邪恶圣杯，放置在虚拟空间外，吸收泽拉斯的魔法能量，然后又通过其他装置转化成各种能源给超神学院供能。
　　“泽拉斯，这是对你的惩罚，虽然你毁灭艾欧尼亚的南方三省，是出于对卡莎将你从恕瑞玛封印里解救出来的报答，但是你始终是造成那场大祸的刽子手，这里就是你的监狱，如果你潜心悔过，以后也未必不能将你释放出来！”杜维站在封印着的泽拉斯面前说道。
　　“成者为王败者为寇，说这些有什么用，这里封印不了我一辈子，终有一天我出去之后会将整个世界都毁灭！”泽拉斯冷冷的说道。
　　“世界毁灭了对你有什么好处？损人不利己的事情干起来有那么爽么？你觉得你当初被阿兹尔他们封印了几千年心里不爽，可你想过你在被封印几千年的时间内，阿兹尔作为一国之君不是同你一起封印在那黄沙之下？知道这下面为什么会多出这么大一个空间么，是阿兹尔和内瑟斯要求的，他们过两天就会搬到这里来陪你，是的，他们的目的是为了看好你，免得你这枚定时炸弹爆炸，另外一个原因是因为他们和你曾经是君臣兄弟，不希望你一个人被封印在超神学院地下太孤独。我觉得他俩对你已经够仁至义尽的了，以后你们君臣仨没事儿还能斗斗地主什么的！”杜维说道。
　　泽拉斯沉默，杜维也懒得和他说教，也不指望泽拉斯能够悔改，而将泽拉斯封印在这里，等卡尔萨斯被消灭了，到时杜维说不得也会想办法让泽拉斯消失在这个世界上，不然他将会是一个巨大的隐患。
　　超神学院刚开始招生，就招到了三个让人无语的家伙。三个小屁孩，露露，金克斯还有安妮。招生人员说她们年龄不够，超神学院的招收的学员都是将会送往战场的，谁知露露直接将那倒霉的招生人员给变成了一只蛤蟆。然后跑到超神学院里面就大闹了一场。
　　超神学院刚建立就让三个小屁孩给砸了场子，最后出动雄兵连的菲娜，蔚还有凯瑟琳几人才收拾了三个小家伙一顿，不过杜维倒是看中了这三个调皮捣蛋的小萝莉的潜力，决定在超神学院加开一个少年班，让她们能够在超神学院里面学习，不然让她们在外边胡作非为，估计三人都会变成金克斯那样不务正业整天胡作非为的小太妹。
　　这三个家伙势必会成为以后超神学院最让人头疼的三个家伙，就连杜维都时常抓狂，想要搞死这三只激萌的小萝莉！
　　这段时间整个符文之地各国之间和皮尔特沃夫的通讯系统已经完全建立了起来，卡尔萨斯却仍旧没有什么动静。就好像是故意给杜维时间创建反抗他们的力量一样。
　　“喏，这项链总算归你了！”杜维取出那条装着邪恶圣杯的项链递给拉克丝说道。
　　“本来就是我的！”拉克丝撇嘴道。
　　“不嫌弃是我戴过的了？”杜维无语道。
　　拉克丝一把将项链从杜维的手里夺了过来，看着上面挂坠里面的邪恶圣杯，原本的圣杯里面的魔力是枯竭的，而现在圣杯里面却是一片黑暗，仿佛一个小黑洞一样，里面装着泽拉斯释放出来的大量魔力。
　　“现在我们没有什么关系了对吗？”拉克丝沉默了一会儿说道。
　　“谁说没关系，你想加入超神学院，以后你就得叫我校长！”杜维说道。
　　小豆丁看着杜维嘀咕道：“我记得在地球文明的时候，看到过很多关于校长鬼畜女学生的新闻来着！”
　　杜维脸一黑，自己会成为那种黑心校长吗？
　　“在过两天招生的差不多了就要开始训练了，我想去看看乐儿，你陪我去吗？”拉克丝对着杜维说道。
　　“你俩不是冤家么？”杜维无语道。
　　“她比我懂事的多，以前我们是敌人，现在不是了，我想我和她应该可以成为最好的朋友！”拉克丝说道。
　　“那是因为她拥有的比你少，你是德玛西亚大将军的掌上明珠，而她却是靠着自己的努力一路走到今天的！走吧，去看看她把黑色玫瑰帝国打理的怎么样了！”杜维点点头说道。
　　乐芙兰自然比拉克丝要懂事的多，拉克丝有老爹老妈宠着，德玛西亚国王嘉文三世没有女儿也把她当女儿看待，所以有些娇蛮。可乐芙兰哪有人宠，当然同样的女人还有卡莎，只不过卡莎却走了弯路。其实世界上很多人之所以走上弯路是认为世界对她不公平，可却没想到世界对每个人都是不公平的，有人能坚持本心懂得知足，有些人却不能。
　　（求自动，求全订，求月票！求鲜花！可能还有几十章，符文之地的内容就要写完了，我想征求一下大家的意见，写完之后开新书还是继续写下去，我的大纲里面后面还有两卷，这卷写完之后不知道大家还愿不愿意追下去！）_


第342章 插在心脏的一把刀
　　有泽拉斯这个超级能源的存在，给在符文之地建立的这个超神学院提供了很大的方便。
　　丁格黑带着皮尔特沃夫的一批科研人员，给超神学院建立了一个类似于神河系统的科技魔法相结合的系统。这个系统可以打开通往黑色玫瑰帝国，德玛西亚，还有艾欧尼亚三个国家首都的魔法传送阵，类似于虫门技术，本来是战略需要的时候再投入使用的，因为消耗的能量是巨大的，而有了泽拉斯的能源提供，而泽拉斯释放出来的魔力，又必须消耗掉，否则丁格黑复制出来的那两个圣杯一旦装不下那么魔力，泽拉斯有可能会突破封印掏出来。所以直接这项技术就直接投入了使用。一来可以消耗那些魔力，二来也提供了极大的方便。
　　符文之地的超神学院建立，蕾娜等还未联络上的雄兵连战士们也纷纷赶到皮尔特沃夫。将所有的力量再度汇聚在一起。
　　杜维和拉克丝走进传送门，就直接来到了黑色玫瑰帝国的都城，乐芙兰和锐雯提前知道消息已经在等着了。
　　“乐儿姐姐！”拉克丝见到乐芙兰连忙挥手道。
　　以前诺克萨斯和德玛西亚水火不容，两人是敌对关系，现在倒是化敌为友了。
　　“首长，我的任务是不是可以完成了，我应该可以归队了吧！”锐雯对着杜维说道。
　　“这段时间辛苦了，上次莫甘娜来袭，为什么不联系我？”杜维板着脸说道。
　　“就是，我们回来，大不了让这只蓝毛鸟让卡尔萨斯抓去就好了，现在倒好，跟着我们蹭吃蹭喝！”小豆丁顿时撇了一眼跟屁虫一样的冰晶凤凰说道。
　　冰晶凤凰老神自在的睁开一只眼睛撇了小豆丁一眼，吃人嘴短，也不和她争辩，继续眯着眼睛假寐。
　　杜维对冰晶凤凰也有些无语，还真是如小豆丁说的一样，好像就是纯粹为了跟着杜维蹭吃蹭喝一样，晚上睡觉的时候，它就飞到屋檐上休息，等杜维早上起来就又屁颠屁颠的飞到杜维的肩膀上，虽然能吐人言，却又不喜欢和人交流。还会翻白眼。
　　“这个烂摊子收拾的怎么样了？”杜维见乐芙兰不答微笑了一下问道，哪有一回来就责怪人家的道理，只要都没事就好。
　　“一切都很好，为了表示黑色玫瑰帝国不会是诺克萨斯的延续，我派使者出使了厄尔提斯坦，归还了他们被诺克萨斯占领的领土，让他们重新独立，还吧弗雷恩平原的一些土地赠与他们，让他们种植粮食，保证自己国家的人能够吃饱！”乐芙兰说道。
　　“其实没必要这样，黑色玫瑰帝国的领土的确比德玛西亚和艾欧尼亚都大，只要管理好他们，让他们安居乐业就好，没必要做出这样让步！”杜维无奈道，诺克萨斯当初的确攻占了大量的领土，自然也被黑色玫瑰接管了下来。
　　“那是因为有你罩着，你迟早会离开，到时候必然会出现一些问题的！”乐芙兰说道。
　　“你不愿意跟我一起走么？”杜维顿时皱眉道。
　　“是呀，女王当上瘾了，难不成我放着女王不当去给你当小媳妇啊？”乐芙兰顿时撇嘴道。
　　杜维无奈的笑了一下，也明白乐芙兰是为了这个帝国的未来打算。
　　“还有以前诺克萨斯逃亡到祖安的那些将领还有士兵，觉得大势已去也没了复国的想法，也派来使者，想要和黑色玫瑰帝国建立合作关系，给我们提供先进的科学技术换取黑色玫瑰帝国对他们的庇佑！”乐芙兰又说道。
　　“那你是怎么回复的？”杜维顿时皱了皱眉，祖安这个地方给杜维的印象是非常差的，杜维去过一次，只能用四个字来形容那个城邦，就是乌烟瘴气。
　　“当然拒绝了，祖安科技再发达，但是他们为了发展却是不折手段污染严重民不聊生，和皮尔特沃夫比起来完全没有可比性！”乐芙兰说道。
　　“上次忽略了祖安这个弹丸之地，而现在也该对他们清洗一番了，不然任由他们发展迟早会变成一个毒瘤！”杜维说道。
　　“这也是我正想对你说的，我派萨科去打探祖安的情况，萨科竟然在祖安发现了恶魔！”乐芙兰说道。
　　“萌萌，你立刻回去将情况告诉迦娜，然后指定作战方案，我随后回来！”杜维眉头皱了一下对着锐雯说道。
　　“是！”锐雯敬了个军礼，拿出通讯设备，让迦娜开启传送虫门，前去皮尔特沃夫和同伴们汇合。
　　“这件事情非同寻常，祖安紧邻皮尔特沃夫，如果祖安已经被卡尔萨斯和莫甘娜控制了，这无疑是一把插在我们心脏附近的尖刀！容不得任何闪失，我还是立刻回去，先将这个地方给平了。”杜维想了想，感觉事态有些严重。
　　“也不用这么着急吧，你没见乐儿姐姐一副好舍不得的表情啊？”拉克丝顿时说道。
　　“是萨科今天带回来的消息，本来想第一时间就通知你的，可是正好拉克丝发消息说你要过来，所以就等到现在，延误了军情，要不你惩罚我吧！”乐芙兰顿时低着头说道。
　　杜维摸了一下乐芙兰的脸，这妮子估计是知道要是让自己知道了祖安竟然有恶魔的消息，肯定就暂时不会来黑色玫瑰帝国了。
　　“祖安的位置的确是对皮尔特沃夫是一个巨大的威胁，一旦皮尔特沃夫失陷，我们建立起来的通讯网络就会瘫痪。所以我想如果我们一旦对祖安发动武力攻击，我们敌人肯定会有其他的动作，而且是让我们不得不应对的动作，到时候必定会让我们首尾不能相顾，毕竟你只有一个人，所以我想或许我也能做些什么！”乐芙兰又看着杜维说道。
　　“乐儿姐姐，你又想故技重施？”拉克丝脑子转的最快，顿时明白了过来说道。
　　乐芙兰点点头，随后魔法能量在身上汇聚起来，摇身一变顿时变成了杜维的样子。
　　冰晶凤凰在杜维的肩膀上看着两个杜维，顿时愣了一下，然后撇着小豆丁，突然也摇身一变，从一只冰鸟，变成了和小豆丁一模一样的小天使。
　　“过去！”冰晶凤凰变成小豆丁之后，飞到小豆丁的身后，一脚把小豆丁给踹到乐芙兰那边去。
　　“我要宰了你喝汤！”小豆丁还在傻愣中，就被冰晶凤凰踢了一脚，顿时抽出炙炎之剑就要把这个冒牌货给宰了。
　　“你也会易容术？”杜维无语的看着冰晶凤凰说道。
　　“什么易容术，只是幻化外表这么简单！”冰晶凤凰撇嘴道。
　　“这样就无懈可击了！”乐芙兰惊喜道。
　　（求鲜花，求自动，求全订，求月票。十一点了，今天的第三更不知道又要拖到十二点后了，我尽力，大大们投点鲜花慰劳一下呗！）_


第343章 源计划（更求订阅）
　　锐雯将消息带回皮尔特沃夫之后，迦娜立刻就叫来大家商议这个问题。
　　祖安就在皮尔特沃夫的眼皮子底下，这么重要的地方竟然给忽略了。
　　“我觉得我们必须先派人先去将祖安的虚实打探清楚在做行动，不然盲目的行动很有可能会让我们的人白白送命！”迦娜说道。
　　“我去吧，仅仅是打探消息我去应该没有问题！”卡特说道。
　　“我去，我去插个眼就回来！”蕾娜顿时站起来说道，这段时间蕾娜到处找锐雯的下落，可没想到锐雯之前一直隐藏在诺克萨斯。
　　“都不用争了，我亲自带队过去，祖安紧邻皮尔特沃夫，这个事情不能有任何闪失！”杜维推开门走了进来说道。
　　“哈，哥哥，我们还以为你要和黑色玫瑰帝国的女王多谈会儿国家大事再回来呢！”阿狸顿时跑过来搂着杜维的胳膊说道。
　　“开会呢，严肃点！”杜维脸一黑说道。
　　“这次对付祖安，不能将所有的战斗人员都拉过去，祖安若是真的已经被卡尔萨斯控制，一旦祖安出现问题，卡尔萨斯势必会狗急跳墙，对其他的一些地方进行攻击，所以我们必须做好准备！”杜维接着说道。
　　“丁格黑老师的源计划超能铠甲已经研制出了五套，现在正好是派上用场的时候了！”迦娜点点头说道。
　　“正好，谁能匹配上源计划超能铠甲，谁就跟我去灭了祖安！”杜维顿时微笑道。
　　下方所有人都开始摩拳擦掌，听说丁格黑老师研制的铠甲可是非常强大，能够提高极大的战斗能力，而且模型已经出来，他们早就想穿上了。
　　“男的跟着杰斯去那边，女的跟着我，能不能匹配上就看你们自己了！”迦娜说道。
　　“阿狸，你怎么不去？”杜维看着阿狸郁闷的坐在旁边，顿时问道。
　　“那死老头研制的源计划铠甲是给战士穿的，不适合魔法师，我连去试试的资格都木有！”阿狸郁闷的说道。
　　“只有五套呢，就是他们也不定能匹配上呢！”杜维只好安慰道。
　　“哥哥就一个妹妹对吧，雄兵连就我一个魔法师对吧？”阿狸对着杜维问道。
　　“对啊！”杜维点点头。
　　“那你捡到一个魔法圣杯还拿去送别人，果真我不是你的亲妹妹！”阿狸顿时气鼓鼓的说道。
　　杜维顿时摸了一把头上的汗，谁让拉克丝脸皮那么厚啊，整天跟在屁-股后面，硬说那圣杯是她的，谎话说了一百遍就连杜维后来都觉得，那圣杯是拉克丝的了。
　　“谁说不是亲妹妹，我现在就亲给你看！”杜维搂着阿狸的腰亲了一口说道。
　　“喜新厌旧！”阿狸撇嘴道。
　　“乖，皮尔特沃夫已经没有复制圣杯所需的材料了，祖安绝对有，把祖安打下来就让丁格黑老师再给你做一个！”杜维无奈道。
　　“一言为定，别到时候又忘了！”阿狸顿时说道。
　　“嗯，一言为定，有人回来了，看样子是被淘汰了！”说着凯瑟琳一脸无奈的走了回来！
　　“姐姐大人失败啦？”杜维连忙问道。
　　“没有，我的匹配程度有百分之九十九，如果别人有百分之百就没有我的了！就差百分之一啊。”凯瑟琳顿时郁闷道。
　　“那不就是说如果别人也匹配不上你就能拿到一套咯？不是还有机会嘛！”杜维笑道。
　　“但愿如此！”凯瑟琳郁闷道，雄兵连哪个不是怪物啊，就五套铠甲，或许就因为这百分之一之差而只能穿次品了。
　　接着一股强大的能量波动铺面而来，蕾娜身着一身金属铠甲，铿锵有力的走了回来，这铠甲的头盔连脸部都被保护的密不透风。蕾娜走过来，头盔上护脸的合金玻璃突然打开，然后一脸得意的看着三人。
　　“本女神虽然不屑穿铠甲，虽然只是算景上添花，不过至少卖相还不错！”蕾娜说着还摆了个poss！
　　“小心我掐死你！”凯瑟琳气愤的叫道。
　　“你就别得瑟了，符文之地可没有一个太阳给你引爆，光暗定位也大幅度的降低了你的能力，有这套铠甲也的确很适合你！”杜维笑道。
　　由于盖伦嘉文赵信三人还在到场，所以男兵那边只有杰斯和无极易。而德莱厄斯兄弟则是留守地球，并未来到符文之地。蕾娜刚出来，杰斯和易就出来，杰斯这个老兵中的老兵一脸不痛快，因为易匹配上了，他却没匹配上。
　　“杰斯，用不着这么灰头土脸的吧！”杜维无语道。
　　“首长，你不知道，源计划铠甲只是第一步，铠甲匹配好之后丁格黑老师还会消耗珍贵的材料，按照匹配者需求给他们量身定做武器，我这破锤子我早就想换了！”杰斯一脸无奈的说道。
　　“你的锤子不是你的女神吗？哈哈！”蕾娜没心没肺的大笑了起来。杰斯老脸一黑，索性不说话。
　　“杰斯上尉，别生气，我的剑就是你的剑，我这把剑用了很久了，送你了，我等着丁格黑老师给我定做的新武器！”无极易顿时在给杰斯补了一刀说道。
　　“老子一锤子把你敲回地球去！”杰斯顿时破口大骂道。
　　“都两套了！女士的只剩两套了！”凯瑟琳郁闷道。这批铠甲只有两套是男士的三套女士的。
　　然而时间慢慢过去，锐雯，卡特，蔚还有薇恩四人都空着手回来了。
　　“你们不用客气，不用给我留一套的！”凯瑟琳对着三人笑道。
　　“你也想被掐死！”卡特一脸郁闷的说道。
　　而最终菲娜也匹配上了一套，总共匹配上了三套铠甲，还剩下两套，一套男士铠甲，一套女士铠甲，最后迦娜则让艾希和莎拉她们都去匹配试了试，结果都失败了，匹配程度低于百分之九十就根本无法穿戴。而凯瑟琳也因此拿到了最后一套女士源计划铠甲……
　　“盖伦小队前来报道！”盖伦嘉文赵信三人冲了进来。
　　“怎么迟了这么久？”杜维顿时皱眉道。
　　“老大，德玛西亚的海岸线周围有异动，我们调查了一番才过来的，所以才迟到这么久，处分我们吧！”盖伦顿时说道。
　　“发现什么了吗？”杜维顿时皱眉道。
　　“海里好像有什么东西，但是我们靠近的时候又消失了！”嘉文说道。
　　“还有一套铠甲，你们先去试试！”杜维眉头微皱说道，看来这些天卡尔萨斯果然没有闲着。
　　三人跟着杰斯去匹配铠甲，结果三人都没匹配上，三人也是一脸懵逼。进去的时候还嘀咕着就剩一套了不够他们仨分呢，结果一个都没匹配上。
　　“盖伦嘉文赵信，你们三个立刻回德玛西亚，在海岸线旁边建立防线！”杜维说道。
　　“那边应该没事，我们是来参与这边的任务的！”盖伦连忙说道。
　　“这是命令，一旦我们对祖安发起进攻，卡尔萨斯势必会有其他动作，如果你们刚才发现的情报属实，德玛西亚可能会出问题！”杜维说道。
　　三人愣了一下，的确有这个可能，对着杜维敬个礼立刻回到传送虫洞的位置，赶回德玛西亚。
　　“什么时候行动？”迦娜问道。
　　“和源计划铠甲配套的武器什么时候可以打造出来？”杜维问道。
　　“丁格黑老师说只要匹配成功，可以一天之类完成！”迦娜说道。
　　“那就明天行动！今天所有人都好好休息，准备明天的战斗。”杜维点点头说道。
　　“还有一套男士铠甲，你不去试试吗？”迦娜看了杜维一眼，和杜维说着悄悄话……
　　“我用不着，先留着吧，留给新生，还有这匹配系统怎么这么难，怎么被刷下来那么多？”杜维问道！
　　“这是根据谁能够最大化的利用铠甲的效果而制定的，菲娜和易两人攻击力都很强，而防御力过于薄弱，如果给她们增加防御增强能量，他们的战斗力将会大幅度提高，源计划的源字实际上就是能源能量的意思，而蕾娜完全是瞎猫碰上死耗子，因为源计划铠甲就是太阳能充能的。凯瑟琳缺那百分之一主要是因为她主要是远程狙击，近身战斗机会很少。不过凯瑟琳需要给子弹充能，这铠甲可以给她提供能量。本来就只有五套，所以把匹配难度调高了一点。”迦娜说道。
　　杜维汗颜，估计这几套铠甲迦娜早就知道那些人能够匹配上的，只是为了公平才让大家都去试了一下。
　　别人倒是没办法听到两人的悄悄话，接着杜维安慰了一下大家，让大家等等，丁格黑老师还在研制其他型号的铠甲，也不一定会比这套差。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花，这是昨天的第三更，迟了个把小时，有点儿不好意思，大大们见谅！）_


第344章 熔岩巨兽
　　计划被安排到明天，为了不打草惊蛇，所有人都装作没发现祖安出现恶魔的事情。
　　不过杜维却先进入到鹅卵石里面，让七七操控着鹅卵石连夜偷偷朝祖安前去打探了一下情况，祖安这里威胁到皮尔特沃夫的安慰，由不得杜维不慎重。
　　“怎么停下来了？”杜维在水晶宫殿里发现墙壁上面的画面不动了，显然是七七让鹅卵石给停下来了。
　　“如果再向前就会被发现了，整个祖安都被一股暗信号包围着！”七七皱眉说道。
　　“暗信号能探测到小豆丁的洞察之眼吗？”杜维皱眉道。
　　“应该不能！”七七说道。然后看向小豆丁。
　　小豆丁也点点头，随后飞出鹅卵石，然后眼睛闪烁着朝祖安内部看去。
　　“没什么可怕的啊，唯一有些奇怪的是祖安城内放置着一坨超大的石头，看样子是刚移动到哪里不久，还有周边都是恶魔，自由少数几个人类，不过那些人类都很强，我们要是冲进去应该能将他们秒杀个干净！”小豆丁说着随后飞回鹅卵石，看着杜维的眼睛，将自己刚才看到的信息传递到杜维的脑海里面。
　　“不行，我总觉得只要我们一旦对祖安发动攻击，就会产生连锁反应！而且那块巨大的石头有古怪，上次我们去的时候并没有，你能看到那石头内部的情况吗？”杜维皱眉道。
　　小豆丁摇摇头，显然这个距离已经是洞察之眼的极限了。
　　第二天一早，还没到中午时分，丁格黑已经让人将源计划铠甲所匹配上的几人武器给赶制了出来。他们的新武器除了和他们的铠甲配套，战斗的时候铠甲里面蕴含的能量会传输一部分在他们的武器里面，让他们的杀伤力更强。凯瑟琳换上新的狙击枪之后，虽然并不能让她无限的给每一颗子弹充能，不过即便是普通子弹的威力也比以前强了很多。而蕾娜却只拿到了剑柄和一个盾牌的手柄。这让蕾娜很郁闷，觉得丁格黑是在忽悠她。到头来还是要靠自己的太阳神力把圣阳之剑和圣阳之盾凝结出来。
　　“虽然有我带队，但是希望你们别想着偷懒，除非关键时刻，我不会出手！”杜维对着四人说道。
　　“要不你不去了，有我带队就够了！”蕾娜顿时说道。
　　“这不是训练，祖安是卡尔萨斯横在我们咽喉上的一把刀，要处理掉这把刀，绝对容不得有任何闪失！”杜维摇头说道。
　　“出发！”随着杜维一声令下，凯瑟琳，蕾娜，菲娜，易四人的铠甲直接让他们从地面飞了起来。这也是雄兵连其他人眼热的地方，穿上这铠甲就能上天啊。
　　杜维带着这四人小队直接飞向祖安的上空，而就在杜维他们飞到祖安上空，突破祖安的暗信号防御系统的时候，德玛西亚海岸，厄尔提斯坦，还有黑色玫瑰帝国南边的海岸线同时遭到恶魔的进攻。
　　果不其然，卡尔萨斯早有准备，杜维真想一颗核弹朝祖安扔下去，不过祖安离皮尔特沃夫太近了，核弹会伤及太多无辜。此时祖安城内大量的恶魔飞上天空迎接他们。
　　“蕾娜！太阳耀斑轰炸。”杜维叫道。
　　蕾娜手中的剑柄顿时凝结出金色的剑刃，化为圣阳之剑握在手中，现在正是中午，烈日当空，蕾娜体内的太阳神力释放出来，天空中一道太阳耀斑朝着祖安猛轰了下去。一些来不及躲避的恶魔直接被太阳耀斑轰的连渣都不剩。
　　随着这一记太阳耀斑下去，菲娜和易立刻开始收割战场，那些恶魔在他们的新武器下完全就是被切菜一样，就连菲娜用的细剑剑招一般都是刺击，但是对付这些恶魔菲娜直接使用简单粗暴的劈斩，一剑下去直接将恶魔分尸。易则是一个阿尔法突袭冲进恶魔群之中，一剑一个，凯瑟琳则飞行在杜维的身边举着狙击枪不停的点射。
　　“迦娜，情况怎么样了？”杜维和迦娜联系道。
　　“德玛西亚有盖伦他们三人守着暂时问题不大，厄尔提斯坦我们派出了皮尔特沃夫原有的尖啸之蛇空中部队前去支援了。黑色玫瑰帝国南边的海岸锐雯小队也已经前往，暂时还在控制范围之内！”迦娜说道。
　　“易，小心！”蕾娜大叫了一声。
　　无极易刚听到声音，顿时感觉身体被重物撞击整个人就飞了出去。而将他轰飞的竟然是坐落在祖安广场中央的那块巨石。
　　“我没事，这铠甲防御力还真不错！”易摇晃着身体在空中稳住说道。
　　“那块大石头活了？”凯瑟琳愣道。
　　杜维皱眉看着那块巨石，先是伸出一条岩石臂一拳轰飞了易，随后整块巨石开始龟裂，红色的岩浆从岩石内部流了出来，岩浆流淌，这块巨石竟然化作一头熔岩巨兽从地上站了起来。站起来之后竟然直接无视杜维他们，直接朝着皮尔特沃夫的方向走去。虽然看上去步伐缓慢，但是上百米高的身躯一步踏出去就是几十米。
　　暗影群岛，莫甘娜和卡尔萨斯也通过星际视频关注着战场。
　　“卡尔萨斯，你还在等什么，趁现在杜维被那块破石头牵制着，先把那头龙给放出去把德玛西亚给平了！”莫甘娜叫道。
　　“你瞧，德玛西亚也有个杜维呢！不仅有两个杜维，还有两个小天使呢，你姐姐什么时候学会分身术了！”卡尔萨斯挥手，画面调转到德玛西亚那边。
　　“哪个是真的？上次我就被骗了一次，这次还来，真当我傻吗？”莫甘娜顿时骂道。
　　“表面上看，德玛西亚这个要真一些，因为这个身边有杜维基本上不离身的那块鹅卵石！你不是有洞察之眼么？难道分不出真假？”卡尔萨斯说道。
　　“洞察之眼能特么隔着屏幕洞察吗？如果德玛西亚这个是真的，你派人将他们安装在德玛西亚的传送设备破坏了，我们就直接打开虫门进攻皮尔特沃夫，先端了他们的老巢！”莫甘娜叫道。
　　“那就让进攻猛烈一些，真假很容易就分辨出来了！”卡尔萨斯说道。
　　“德玛西亚这个绝壁是真的，凯尔那个荸荠自从重生了一次之后就一直跟在杜维身边，那个小天使绝对是凯尔！打开虫洞，把那头吞了无数内丹的恶龙扔到皮尔特沃夫去！”莫甘娜突然看到画面上德玛西亚的那个小豆丁挥着炙炎之剑，那火焰莫甘娜再熟悉不过了，绝对不会有假。
　　“先不急，先派人破坏他们的传送系统！不破坏掉传送系统，什么都是白搭。”卡尔萨斯淡淡的说道。
　　“卡尔萨斯，你到底还有什么计划没告诉我，我们手里现在的力量已经足以毁灭他们了，就算那只大蜘蛛和恶龙不是杜维的对手，算上你我难道还灭不了他么？”莫甘娜皱眉道。
　　“轻敌可不是好事，你可别把凯尔和那条白龙给忽略了！还有雄兵连的那些家伙，虽然单兵作战能力你我不怎么样，但是联合起来，让他们弑神还真不是不可能。”卡尔萨斯摇头道。
　　“凯尔就在德玛西亚，那条白龙也需要那块鹅卵石才会出现，就算祖安那个是真的，那不正好趁他落单，干掉他！”莫甘娜说道。
　　“我喜欢绝对优势的碾压，如果冒然行动，很有可能给他们翻盘的机会，你应该明白，有的时候走错一步，稍有不慎或许就会满盘皆输！”卡尔萨斯平淡的说道。
　　“有句话叫做机不可失失不再来！”莫甘娜说道。
　　“也有一句话叫做，机会总会有的，但是命只有一条！”卡尔萨斯耸耸肩道。
　　“那你就继续畏缩着吧，我自己去！”莫甘娜顿时骂道！
　　（求自动，求全订，求月票！求鲜花。）_


第345章 开大的熔岩巨兽
　　莫甘娜离去之后卡尔萨斯只的静静的坐着，似乎并不在意，或者早有预料。
　　“头儿，莫甘娜该不会真的去皮尔特沃夫吧？”约里克奇怪道。
　　“莫甘娜可没那么傻，莫甘娜的想法其实很简单，灭掉凯尔和杜维，然后从符文之地带着一只恶魔大军再毁灭天使文明，建立她所谓的堕落自由的世界！所以她才会迫不及待的想要凯尔和杜维的命！”卡尔萨斯嘲笑似得的说道。“而我们追求的是真正的超脱，这是她不能理解的。”
　　“每个伟人的伟大想法刚开始都是不被世人理解的！”约里克连忙拍马说道。
　　“头儿，莫甘娜带走了所有的恶魔，看样子是想和我们决裂么？”奥拉夫跑了进来说道。
　　“决裂不至于，莫甘娜口口声声宣扬着堕落自由，而自己却不愿意屈居人下。这是意料中的事情。我们的力量已经超出了她的想象，所以我想她是去壮大自己的力量去了！”卡尔萨斯摇头说道。
　　“那现在我们怎么办？好不容易才在祖安建立了一个基地，就这样让敌人给毁了么？”约里克问道。
　　“约里克，我们手中有锋利的利剑，何必在意一把放在敌人心口的尖刀呢！太轻敌不是好事，太把敌人当回事也没什么必要。我们研制的那个容颜巨兽，应该足以摧毁他们在皮尔特沃夫建立的那什么超神学院了。”卡尔萨斯平淡道。
　　超神学院指挥室里，迦娜突然发现进攻德玛西亚，厄尔提斯坦，黑色玫瑰帝国的恶魔突然全部撤了。
　　而祖安出现的那只熔岩巨兽，在是个源计划战士的围攻之中，也轰然倒塌。这头熔岩巨兽虽然体型庞大，力量也非常强大，但是却有些笨拙，蕾娜他们集中攻击它的关节部位，最终熔岩巨兽的双脚被击碎，倒塌了下去，随后两根岩石臂也被肢解，最后将它的脑袋给斩了下来，这完全由巨石和岩浆制造的怪物才终于完全化作一堆废石。
　　“总感觉有什么不对劲！祖安这么重要的战略位置，卡尔萨斯只放了一个巨大的石头人在这里，而对于符文之地周边的攻击也是雷声大雨点小！”杜维皱眉说道。
　　“说不定卡尔萨斯还做好和我们决战的机会呢？”迦娜说道。
　　“或者说他根本就不想和我们决战！”杜维皱眉道，总觉得自己和小豆丁被卡尔萨斯带入符文之地，并不是想杀了自己那么简单。
　　“大家小心，这块破石头又活了！”蕾娜突然叫道。
　　杜维随后朝下方看去，已经被打碎成一座石山一样的岩石巨兽，竟然又重新组合了起来，而且将地面周围的石头都吸附到了身上，变得更加巨大了。
　　“检测到目标的能量在不断增强！老公，你必须得出手了，不然他们四个恐怕不是对手！”迦娜突然在通讯里叫道。
　　杜维点点头，也算是明白了，卡尔萨斯为什么不用金属来制造虚空战士，而用石头了，金属的粒子过于密集，想要重组非常困难，而岩石就不一样，虽然比金属脆弱很多，但是消耗不了太多能量，可以将地图沙石用高压变成岩石。不是最硬的才是最好的。
　　“帮我找出它的核心，如果是卡尔萨斯制造的虚空战士，那么最关键的就是摧毁它的核心！”杜维将风神之弓取出来拉成满月瞄准那变得更加巨大的岩石巨兽说道。
　　“我们的系统扫描不到，小女王已经通过传送门回到皮尔特沃夫，她立刻过来，洞察之眼应该能够找到它的核心位置！”迦娜说道。
　　“那我就先让它继续分尸！”杜维说着一根飓风箭矢就朝岩石巨兽轰了过去，狂暴的飓风箭矢轰在岩石巨兽的手臂上面，顿时熔岩巨兽的一条胳膊就直接被轰落了下来。
　　然而这家伙竟然一手抓住掉落下来那只岩石手臂，瞬间又自己装了回去。
　　杜维眉头皱了一下，这家伙还真有点难缠。
　　“目标的能量还在增强，总感觉有什么不对劲！”迦娜说道。
　　杜维肩膀上的这个假的小豆丁又变回了冰晶凤凰自己的模样，飞起来扑动双翼，一团巨大的冰球在空中凝结了出来，它想将这个大石头给冻结起来。
　　冰晶凤凰凝聚出来的巨大冰球猛轰了下去，然而却扑了一个空。
　　只听到一声巨大的轰鸣声，那原本笨拙的巨大熔岩巨兽，以让人无法理解的速度，瞬间从原地朝着一个方向冲了出去。冰晶凤凰那枚冰球砸下去，只是将地面给砸出一个坑，然后冰球炸开，让周围的地面都冻结了起来。
　　“尼玛，那个方向是皮尔特沃夫的超神学院！”杜维猛的反应过来说道，因为实在太突兀了，任谁也不会想到，这个吨级的熔岩巨兽竟然会突然间以一个不可思议的速度冲锋出去。那速度就连杜维都觉得有些太不科学了。
　　“目标以马赫的速度朝着超神学院冲来，预计只需要两分钟就能抵达！”娑娜分析着数据叫道。
　　“马赫？比我们以前的黎明之光战斗机速度还快？”蕾娜傻眼道。
　　杜维立刻全速往回飞去，可即便是杜维，也不能两分钟之类敢再岩石巨兽冲锋到超神学院之前拦住它啊。马赫就是倍音速啊，刚才愣神的半响，熔岩巨兽已经冲出去了老远了。也就是一秒钟米的速度，比起一些普通的狙击枪的出膛速度都还要快。而祖安这边又没有建立起传送系统，想要秒回根本不可能。
　　一股能量传进自己的体内，顿时一对天使双翼就从杜维的身后伸展了出来，杜维陡然加速追上去，这是小豆丁用能量链接将她的天使之力都传输过来了。
　　“那家伙在马赫冲击的速度之下还不停的将所路过的岩石吸收在身上，体型越来越庞大，而且速度一直没有降低，所过之处直接变成平地，现在估测目标的破坏力估计不止能摧毁我们刚建立的超神学院，甚至整个皮尔特沃夫都会被撞成废墟！如果不能阻止，现在只有一分多钟，皮尔特沃夫所有人都来不及撤离了。”娑娜继续分析着。
　　（求自动，求全订，求月票！求鲜花，今天是元宵节，祝大家元宵节快乐，今天少一更，大大们应该能够可以理解的。对吧。这个年作者君其实过的满憋屈的，别人给我介绍对象，年纪比我大一点的我都忍了，找的十个妹子，有九个已经有男票的，我也忍了。老子才二十五呢，特么竟然还有人给我介绍带着孩子二婚的。老子真是撞墙的心都有了。马格碧。我自己都不急，不知道他们急个什么。今天十五年过完了，谁特么在想给我找对象，老子飞起一脚给他踹过去，妈蛋！）_


第346章 放个暗禁就跑，真特么刺激
　　杜维的速度已经飙升到了极限，身后的天使双翼震动，快速追赶冲向皮尔特沃夫的熔岩巨兽。
　　杜维的打算是追上之后瞬间龙化，以龙躯在前方抵挡住熔岩巨兽的冲击力，小豆丁一下抓住杜维的肩膀，趴在杜维的背上，小豆丁本来是前来支援杜维的，在半路上就遇到冲向皮尔特沃夫的熔岩巨兽。
　　“加油，那家伙的身躯上面有一层护盾，我本来想将它拦下来的，结果我撞上那层护盾就直接把我弹飞起来了！”小豆丁抓住的杜维的脖子说道。脸蛋上有些凝重，方才她顶着神圣庇佑光盾想要拦住熔岩巨兽，可没想到自己小小的身体竟然直接被熔岩巨兽轰飞起来了。
　　“那岂不是内瑟斯和阿兹尔也拦不住它？”杜维震惊道。
　　“也不一定，可能是因为我用了神圣庇佑的原因！”小豆丁有些尴尬的说道，神圣庇佑护盾完全将她笼罩了起来，那金色光盾虽然给她提供了无敌一般的保护，但是撞上的瞬间，小豆丁的力量还没轰在熔岩巨兽身上，就直接被弹飞了出去。
　　“它为什么能冲那么快？还有什么办法让我再快一点！”杜维焦急道。
　　“因为它在燃烧体内核心的力量，我之前用洞察之眼看了一下，这个石头人的核心，其中蕴含的能量几乎相当于半颗龙元！还想更快，除非你能燃烧龙元！”小豆丁说道。
　　杜维询问七七，七七直截了当的告诉杜维没有燃烧龙元的方法。估计就算是有，七七也不会告诉他的，因为龙元对杜维来说太重要了。而七七虽然刚从德玛西亚回到皮尔特沃夫，但是用七七生前的龙骸打造的武器还在杜维的身上，七七也无法龙化阻止熔岩巨兽。
　　内瑟斯卷起漫天黄沙，围绕在他的身上，拦在熔岩巨兽冲锋的路上，熔岩巨兽高速冲来，那相当于一颗比子弹冲的还快的庞然大物。就像一个无比强壮的人站在原地等着一辆高速行驶的汽车来撞。毫无悬念的，内瑟斯和熔岩巨兽相撞的瞬间，内瑟斯直接被熔岩巨兽轰的飞了起来。
　　阿兹尔在路上设置了流沙陷阱，可是熔岩巨兽冲锋的速度太快，直接就冲过了流沙区域，而阿兹尔的沙兵冲向熔岩巨兽根本就是以卵击石，沙兵还没冲到熔岩巨兽身前就直接被轰散了。
　　内瑟斯和阿兹尔都没能抵挡住熔岩巨兽的俯冲，皮尔特沃夫里面所有人都有些绝望了。皮尔特沃夫如果被熔岩巨兽摧毁，先不论伤亡，被封印在地下的泽拉斯立刻就会被解封，以皮尔特沃夫散发到各国的通讯设备传送设备将会瞬间全部瘫痪。
　　“都怪我，怪我出的馊主意，分散了战斗力！不然也不会这样！”乐芙兰顿时就哭了出来，是她假冒杜维带着小豆丁和七七去了德玛西亚，不然事态也不会演变成这样。
　　“乐儿姐姐，不关你的事，如果说没有采取你的计划，现在承受灭顶之灾的可能就是德玛西亚了。”拉克丝连忙说道。
　　迦娜的额头冒着细汗，紧盯着屏幕。
　　“导弹准备就绪！已经锁定目标！”娑娜在旁边说道。
　　“发射！”迦娜按下红色按钮！三枚导弹升空，轰向冲来的熔岩巨兽。
　　娑娜计算的坐标非常精准，三枚导弹都准确无误的轰在了熔岩巨兽的身上，然而导弹爆炸的威力竟然无法将熔岩巨兽摧毁，因为熔岩巨兽身上有一层能量护盾，完全将导弹爆炸的伤害完全抵挡了下来。
　　杜维的速度越来越快，小豆丁几乎将所有的天使之力都注入了杜维身后的那对天使之翼，眼看着就要追上了冲向皮尔特沃夫的熔岩巨兽。突然―团黑暗能量轰了过来，精准无误的将杜维困在其中。这是莫甘娜的招牌技能，黑暗禁锢。
　　“莫甘娜！我草-你-妈！”杜维顿时赤红着双目怒吼爆了句粗口，挥动手里的武器将暗禁劈开！
　　小豆丁的脸也瞬间黑了。
　　“我只是路过，你们继续！”莫甘娜在远处冒了个头，立刻扑动身后的恶魔双翼远遁而去。
　　杜维真想朝莫甘娜追过去把她给干掉。可是皮尔特沃夫危在旦夕，莫甘娜也是料定杜维不会追她才敢出现，杜维再度加速朝皮尔特沃夫冲了回去，但是就刚才这杯禁锢的一两秒钟时间，杜维又被熔岩巨兽甩了老远。
　　“哈哈哈，放个暗禁就跑，真特么刺激！”莫甘娜见杜维没追，跑到远处隐藏起来大笑了起来。
　　皮尔特沃夫西北方向的铁脊山脉上，冷站在被冰雪覆盖的山脊上，一双美眸闪烁，洞察着远处的情况。
　　“嘿，正义的使者，你在感受人类的绝望吗？”冰霜女巫丽桑卓出现冷的旁边饶有兴趣的笑了笑，站在这铁脊山脉上，凭借两人的视野完全能够看清楚下方的皮尔特沃夫，还有远处高速朝着皮尔特沃夫冲来的熔岩巨兽。
　　有冷在铁脊山脉看着，冰霜女巫丽桑卓也算本分，并没有对冰原的人做什么，或者她也根本没那个想法，倒是三天两头没事儿到冷这儿来串门儿。
　　“天使不会眼睁睁的看着人类绝望，即便是绝望，也会让他们知道，正义不会抛弃他们！”冷身后的双翼震动，飞了起来。
　　“简直就是疯子，你是在找死吗？”丽桑卓一脸无语的看着冷。冷手持着炙炎之剑，全身燃烧着蓝色的冰焰。
　　“圣辉照耀着我，我将无惧喜乐，无惧悲伤，无惧死亡！”冷在空中轻声悼念着，仿佛天使的葬歌。
　　“即便是赴死，你就不能换句好听点儿的？”丽桑卓苦笑了一下说道。
　　“那你不许笑！”冷愣了一下说道。
　　“你觉得像我这样连鲜血都没有温度的人会懂得笑么？”丽桑卓摇摇头说道。
　　“天使军团冰霜战神参上，走你！”冷突然换了个完全不符合她冰冷的风格语调说了一句，随后手中的炙炎之剑直指下方冲向皮尔特沃夫的熔岩巨兽，化作一道蓝色长虹朝熔岩巨兽轰了下去。
　　“走你-妹啊，傻-逼！”丽桑卓呆滞的骂了一句，然后注视着如陨星坠落般轰向熔岩巨兽的冷。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花，外边又下起了雨夹雪，这天气可真……冷啊！）_


第347章 天使之心
　　就在所有人都将绝望的时候，一束希望的曙光从天际坠落了下来。
　　短短的一两分钟时间，皮尔特沃夫里数十万居民根本来不及撤离，只感觉到了大地都因为熔岩巨兽的奔腾而摇晃着。不知道谁叫了一声，所有人都看着高空中冲下的那道蓝色光焰。
　　指挥室里所有人也紧盯着屏幕里那道光焰。
　　杜维看着天际的坠落下来的蓝焰。
　　“那是冷？”杜维问道。
　　小豆丁点头。
　　“能成功吗？”杜维的心已经提了起来，被莫甘娜一搅合，自己已经没希望追上熔岩巨兽了。
　　“能，但是……”小豆丁欲言又止。
　　“但是什么？”杜维眉头紧皱。
　　“皮尔特沃夫不能出任何差错，冷在燃烧自己的天使之心！”小豆丁咬牙道。
　　杜维总感觉会有什么不好的事情发生，继续加速追了回去。是啊，以天使的想法，皮尔特沃夫一旦被摧毁，整个符文之地的通讯联络系统就会全部失联，到时候莫甘娜四处虐杀人类移植恶魔基因，那将是一场无与伦比的灾难。所以冷没有留任何余力，将所有的力量都灌输在这一击上面。
　　“目标移动速度马赫，秒之后将会发生碰撞，预测结果，摧毁目标，目标核心爆炸会造神巨大的破坏力，应对方法，破碎天使之心，释放能量与目标核心爆炸能量相互抵消！”冷的洞察之眼不停闪烁分析着。
　　一声震天动地的巨响，杜维猛的将武器插在地面，狂暴的冲击波冲来，让杜维的衣衫向后吹的簌簌作响。
　　仿佛核爆一样的爆炸在皮尔特沃夫万米开外的地方炸开。尘烟久久没能散去。
　　“超神学院全体出动，防御爆炸的余波以及巨石！”迦娜在通讯里喊道。
　　就连那三个挂名的超神学院少年班萝莉都加入了防御行列。
　　“提波斯！”安妮大叫一声将手里的玩具小熊丢了出去，化作一头巨大的火焰棕熊，火焰棕熊跳起来抱住一坨因为爆炸飞向皮尔特沃夫的巨石，然后朝着没人的地方仍了出去。
　　“死神飞弹！”金克斯扛着一个微信火箭筒，对着一块飞来的巨石就轰了出去。
　　“跑快快！”露露挥着手里的魔杖，对着大街上一个即将被石头砸中的人释放了一个魔法，那人突然感觉脚底生风，一溜烟就跑了去，逃过一劫。
　　拉克丝的终极闪光，杰斯的能量弹，尖啸之蛇空中部队的微型导弹轰炸，不停的低于着因为冷和熔岩巨兽被轰碎飞来的巨石。
　　这还有万米之遥就被摧毁，都有如此威力，若是直接冲到皮尔特沃夫，可想而知，这座科技进步之城将会从此在符文之地上消失。
　　杜维快速冲向熔岩巨兽被冷摧毁的地点，用领域强制将爆炸产生的烟尘排除了出去。
　　地上有一个大坑，像核弹爆炸的坑，也像陨石坑。坑里除了大量的碎石，还有无数的冰花。冷的能量炸开之后，这片地方的温度邹然降低，天空中甚至还飘起了雪。
　　炙炎之剑插坑底摇摆着，冷躺在坑里，一条手臂上全是鲜血，心脏部位更是一片殷红。雪花飘洒在冷的身上，看上去是如此凄美。
　　“娑娜！”杜维冲下去将冷爆了起来，对着通讯里叫道。
　　“没用的，娑娜治不了她！冷为了让破坏力降低到最低，破碎了天使之心抵消了大部分爆炸能量。”小豆丁用手擦了擦冷脸上的血渍说道。
　　“女王，我……”冷张了张嘴。
　　“你怎么样了？”杜维连忙问道。
　　“冷！”冷自嘲似的的说道，她竟然也会感觉到冷。
　　“你就是冷，你怎么会感觉到冷？娑娜治不了，索拉卡一定能治！”杜维说着将手链上的武器全部飞了出来，组合在一起。
　　“七七，这里就交给你了！”组合好的武器飞向鹅卵石，如果卡尔萨斯和莫甘娜再度来犯，让七七好凭借武器化作龙躯守护这里。
　　“你们也留下！”杜维对着小豆丁和冰晶凤凰说道，交代完杜维立刻将冷抱起来，直接朝着艾欧尼亚飞了出去。
　　“放开我吧，我的天使之心已经破碎了，神也救不了我！”冷虚弱的说道。
　　“什么天使之心，只要你还有一口气，我都不会让你死！”杜维加速朝着艾欧尼亚飞去。
　　“其实我和那个石头怪物并没有什么区别，我只是天使文明的一个强大虚空战士！这样的死法仿佛早已注定。”冷说着瞳孔对着杜维的眼睛，一些信息传递到了杜维的脑海之中。
　　冷是凯尔的造神计划产物，之所以她在天使军团也被称为怪物一样的存在。这个造神计划类似于卡尔萨斯制造的虚空战士，虚空战士体内都有一个核心，而冷的核心就是她的那枚天使之心。不同的是卡尔萨斯制造的虚空战士，使用的是将灵魂出卖给卡尔萨斯的死者灵魂。
　　杜维从冷传递来的信息看到了天使与恶魔的大战，天使大败，彦说过天使和恶魔的战争中天使战败过一次，应该就是这次。因为杜维在画面还看到了彦。无数天使在星空中喋血，这里是天使文明的一个虚空急速研究基地。被大量魔王级别的恶魔围攻，而凯尔似乎是在更远的战场和莫甘娜战斗。
　　危急关头，一个年轻的天使冲进研究基地之中，将那枚还没完全研制成功的虚空晶石吞噬了进去。那个天使手中的炙炎之剑上面的火焰变成了冰蓝色，狂暴的能量从她的体内释放了出来。早就了如今的冷。最终她们成功的守住了这个研究基地。但是由于那颗虚空晶石还没有彻底完善，所以导致冷有的时候甚至控制不住自己的力量。但是虚空晶石已经完全和冷融合在一起，虚空晶石已经融合进冷的心脏，形成了一颗新的天使之心，成为冷的核心，已经无法取出。
　　“我坚持不了多久了，你回去，皮尔特沃夫不容有失，不然这个世界都会陷入混乱！”冷说道。
　　“对了，能量链接，你和我建立能量链接，我传输能量给你！”杜维突然想道。
　　“天使之心都破碎了，能量装在哪儿，你是亲天使亲上瘾了吧！”冷突然笑了一下说道。
　　杜维自然知道冷说的是什么，不过杜维却笑不出来。就连繁星这个讨厌杜维到了极点的天使都被杜维给强吻了！不过倒是没建立起什么守护契约能量链接什么的。
　　“你笑起来的样子比平时的样子美多了！”杜维心里一酸摇头说道。
　　“我好累！”冷说着就闭上了眼睛。
　　“累也给我坚持住，你们天使是正义的伙伴，忠贞不渝的代表，天使爱上一个男人，即便是那个男人死了天使都会守着男人的墓碑终老，你们就不想想，天使死了有谁会守着你的墓碑，为了正义舍生忘死，又有谁会为天使舍生忘死？”杜维爆米花似得拉一大堆话题和冷说着，担心她真的一闭眼就醒不过来了。
　　“能不能不要试图击碎我的信仰！”冷睁开眼睛说道。
　　“行，我给你讲个笑话，从前有个人和你很像，美的让世间的男人都疯狂，可没人敢娶她，你知道为什么吗？”杜维说道。
　　“为什么？”冷有些好奇的问道。
　　“因为洞房的时候，衣服刚脱完，还没扑上去，男的就已经被冻软了！”杜维说道。
　　“你……”冷虚弱的脸蛋上突然变得红扑扑的。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花，还有一章。好吧，你们谁千万别说，要是冷是我老婆，多冷老子都能硬起来。敢说这话的人去冰窖里呆几分钟试试。要是那样都可以，那你真的无敌了！）_


第348章 一个妈生的（更求订阅）
　　杜维抱着冷在空中急速飞行着，杜维坚信娑娜无法修复冷的伤势，索拉卡一定能。
　　“你别睡啊，我刚被卡尔萨斯拖入符文之地，你就跟在后面追着跳进来了，你怎么能就这样闭眼睡着了？”杜维继续瞎扯着，倒不是因为杜维自恋，以为冷是追随自己而来的。
　　果不其然，冷又来了精神。
　　“我是为了追随女王！”冷努力将眼睛瞪起来瞪着杜维说道。
　　“可我以为你是为了追随我啊！你看我长得又帅，说玉树凌风英俊潇洒也不为过对吧，难道还不值得你动心吗？”杜维接着说道。
　　“天使从不看一个人的外表！”冷说道。
　　“那你不是有洞察之眼吗？你看看我的心，绝对红扑扑的，等把你治好了，你仔细看！”杜维说道。
　　冷无语的看着杜维。
　　“我死与不死，与你来说真的有那么重要么？”冷轻声问道。
　　“重要，别问我为什么，我就是不想你死！”杜维说着继续加快速度。
　　“回皮尔特沃夫去好吗，如果卡尔萨斯再度对皮尔特沃夫发动攻击，他们不一定能抵挡得住！”冷说道。
　　“挡不住就挡不住，卡尔萨斯现在就算要将整个符文之地都毁了，我都不会回头！”杜维说道。
　　“那你还不如让我去死！”冷脸色有些黯然的说道。
　　“不过这就是人类自私的感情么，为了守护一个人，即便世界毁灭也能恍若未闻？”冷又说道。
　　“能不能不要那么伟大，在别人眼里你们是拯救世界的天使，可在我眼里你们都只是女人啊！”杜维顿时叫道。
　　冷一阵语塞，疲倦的感觉不停的侵袭着身体，让她很想闭眼睡下去。或许作为一个天使，这个时候真的该死掉了。可是作为一个女人，冷突然有些不想死了。这个怀抱让人有些贪恋。
　　杜维一边急速飞行一边和冷不停的说着话，不让她闭上眼睛。然而一团突兀的能量猛的轰来。一个巨大的黑暗牢笼将他和冷困在其中。
　　“草-你-妈，莫甘娜，又是你！”杜维怒火中烧，注意力一直都在冷的身上，又中了莫甘娜的暗禁。
　　“哈哈哈，好一段感人的爱情故事！”莫甘娜扑腾着恶魔双翼飞在空中大笑着，周围一道道虫门打开，上千只恶魔全部冲那里出来，看来莫甘娜早已经在这里埋伏好了。上千只恶魔将黑暗能量注入莫甘娜的黑暗禁锢之中，要将杜维困在这里。
　　“你没带武器，我看你如何破开我这黑暗禁锢！”莫甘娜咧嘴笑道。
　　“你是在找死！”杜维咆哮一声，能量从体内龙元中不停的释放出来，要龙化破开莫甘娜的黑暗禁锢。
　　“卡莎！”莫甘娜大叫一声。
　　空中的一个虫门里面卡莎的身躯探了出来，蛇躯还卷缩在虫洞里面。
　　卡莎的双眼爆发出强大的能量波动，那股能量瞬间朝着被暗禁中的杜维冲了过来。与此同时莫甘娜引动魔力，黑暗的诅咒之力充斥了黑暗禁锢里面。
　　杜维大恨，当初为什么不杀了这个女人，卡莎的石化魔法自己能够抗衡，可是冷现在这个状态怎么抵挡。
　　杜维转身将冷护在怀中，自己身上的衣服全部被石化，冷虽然被杜维护在怀里，可是身上破损的铠甲也被卡莎石化，莫甘娜的黑暗诅咒也在吸收着两人的生命力。
　　“女王，我的石化困不住他多久！”卡莎对着莫甘娜说道。
　　“不用困多久，杜维的命不是那么好取的，我要的是那个天使的命！”莫甘娜笑了一下说道。莫甘娜显然很满意，卡莎的投靠，她并不是百分之百的信任，而现在卡莎却敢于对杜维出手，那么就不用担心那么多了。
　　然而莫甘娜话还没说完，狂暴的能量波动从黑暗禁锢中涌动。对着黑暗禁锢中不断注入能量的上千只恶魔突然全部瞬间在空中爆碎炸开化作黑色的血雨。
　　一声龙吟，黑暗禁锢被强行撑开，卡莎见状立刻吓的钻回虫门里面躲起来。
　　莫甘娜也是大惊，汇聚上千恶魔，加上自己亲手释放的黑暗禁锢都被杜维破开了。
　　龙尾猛的朝莫甘娜抽来，莫甘娜立刻汇聚黑暗能量抵挡，但是整个人还是杜维这愤怒的一击给抽飞了出去。抽飞了几千米才停下来大口咳血。
　　杜维的龙爪中抓着冷，看了莫甘娜一眼翻腾着龙躯飞快的朝着艾欧尼亚冲去。
　　“现在是个好机会，杀了莫甘娜，杀了她，世界上会少死无数人，如果我的死可以换区这个邪神的终结，一切都是值得的！”冷在杜维的龙爪中说道……
　　“闭嘴，你的命比莫甘娜的珍贵！”杜维叫道，“你要是敢用死来威胁我，你信不信我会变成比莫甘娜更邪恶的邪神？”
　　杜维说着解除了龙躯又将冷搂在怀里，加速飞行，免得冷一个想不开而做傻事。这种场面电视里看的多了。
　　“我不信，但是我听你的！”冷用手揪着杜维的胳膊说道，然后身体略微在杜维的怀里缩了一下。
　　两人的衣服都被卡莎的石化魔法石化，随着杜维龙化在变回来，两人石化的衣服已经碎裂掉落了下去。两人完全没有任何阻挡的抱在一起。
　　“听话才好！”杜维松了一口气。
　　“凯尔女王和莫甘娜是姐妹！”冷又虚弱的说道。
　　“我知道！”杜维点头道。
　　“凯尔女王和莫甘娜是一个妈生的！”冷又说道。
　　“噗，好吧，我错了！”杜维终于忍不住笑了一下说道，自己刚才怎么骂莫甘娜来着。人总会有人被愤怒冲昏头脑的时候，说两句粗口也是正常的！
　　“坚持住，马上就到了！”杜维看着怀里的冷越来越虚弱，焦急的说道。
　　冷的脸在杜维的心口蹭了一下表示她还活着，已经没有了说话的力气了。
　　“索拉卡！”空中要塞刚映如眼帘，杜维就扯开嗓门对着前方嚎了起来。
　　冷将脸贴在杜维的心口，能够清晰的听到杜维的心跳声，能够感受到杜维的紧张。
　　由于飞的太快，杜维在空中一百八十度转体背对着空中要塞，身体直接撞进天空要塞上的水晶宫殿，水晶宫殿直接被轰塌了几堵墙壁。而这个转体也让冷被护在怀里没有被撞道。
　　“你们这是在空中paly？”辛德拉和索拉卡跑了过来，看着什么都没穿的两人，辛德拉都不禁脸红道。
　　“索拉卡，救她！”杜维也顾不得这些，抱着冷跑到索拉卡的身边说道。
　　索拉卡看了一下冷眉头皱了一下，随后双手接住了杜维怀中奄奄一息的冷。
　　（今天三更送到，求自动，求全订，求月票，求鲜花，也顺便求次打赏，意思意思也好啊，谢谢大大们的支持了！）_


第349章 我不想逼你，你也别逼我
　　找了一身衣服穿上之后，杜维连忙回到冷的旁边，冷的身上盖着一缕轻纱，将她惟妙的身段遮挡着，手臂上的血渍已经被处理好了。但是心口位置还有一片鲜红。
　　“索拉卡，你也救不了她吗？”杜维看着索拉卡和辛德拉的脸色都有些不太好，焦急的问道。
　　索拉卡看着杜维，似乎在犹豫着什么，欲言又止。
　　“到底怎么样了？”杜维问道。
　　“她身上其他位置的伤我已经给她修复了，但是她的心脏很特殊，我从来没见过这样的心脏，她的心脏并非纯粹的血肉，我的治愈魔法也没有效果！”索拉卡歉意的说道。
　　冷的心脏被虚空晶石改造成了一颗另类的天使之心，已经不是纯粹的血肉，而是融合了虚空晶石这种奇特的无机物的天使之心，现在已经破碎。
　　杜维一阵失神，也就是说冷的天使之心就像自己的龙元一样，索拉卡或许能治愈身体的创伤，却无法修复一枚龙元。难怪冷说她只是一个拥有核心的虚空战士，核心一旦破坏，那就等于判了她的死刑。而不像杜维，即便没了龙元，也不可能会死，因为杜维的龙元并没有和心脏合为一体。而导致这个后果的原因也是因为那枚虚空晶石并未完全成熟，当初为了击退莫甘娜的恶魔大军，冷就将那枚虚空晶石给吞噬了。为了能够操控那股强大的力量，冷将心脏和虚空晶石融合了。
　　“就没有其他办法了吗？”杜维坐在冷的旁边抓住她的手说道。
　　“她那颗奇异的心脏破损严重，唯一能续命的办法或许就是你用你的领域将她支离破碎的心脏重新贴合在一起，让她心脏碎片里的残存能量或许还能让她支撑一段时间，但这也只是治标不治本的办法，就好像你能将一块碎裂的玉拼合在一起，却无法让玉变回原本完美无缺的样子。只要你松手，碎裂的玉就会重新裂开！”索拉卡说道。
　　杜维连忙将手放在冷的心口，用领域感受着冷体内破碎的心脏，这才发现冷的天使之心已经碎裂了大半，若不是还剩下一小块，估计早就已经没命了。然后慢慢将那些结晶化的心脏碎片慢慢的贴合在一起。锁住还剩下的那一块天使之心里面残存的能量，不让能量流失的那么快！
　　“给她换个心脏能行吗？因为这颗天使之心，她承受了太多孤独，或许给她换一颗心脏，即便没了力量，我相信她一定不会反对的。”杜维想起了地球文明的心脏移植技术，连忙说道。
　　“理论上是可行的，可是你觉得谁的心脏能够支撑一个天使的身体机能！”索拉卡摇头道。
　　“我的绝对行！”杜维说道。
　　“你先冷静些，你即便再强，可你也只有一颗心脏啊！”索拉卡一脸震惊的说道。
　　杜维的手放在冷的心口，心脏碎片重新贴合在一起，冷也从昏迷中醒了过来。
　　“你在说什么傻话，你要是出了什么问题，女王怎么办，还有艾希她们怎么办？”冷张口说道。
　　“要不，用我的？”一直沉默着的辛德拉开口说道。
　　“你们简直都是在胡闹，我就明说了吧，除非是找到和她心脏融合了的那种异物质，否则即便是换心她也无法活下来！”索拉卡无语道。
　　“如果这段时间，卡尔萨斯没有什么动作的话，你就陪我走完生命中最后一段时间吧，虚空晶石即便是在天使文明，也只研究出了这么一块，哪儿再找另外一块去！”冷握着杜维放在自己心口的手说道。
　　“虚空晶石？那不是虚空生物的内核吗？”辛德拉突然愣道。
　　“是呢！”冷笑了笑说道，自从她融合了那枚半成品虚空晶石之后，她就成为了一个强大的虚空战士。
　　“那我去宰一头虚空生物，取了它的虚空晶石！”杜维顿时说道。
　　“你难道还不明白吗？卡尔萨斯一直在研究虚空战士，都知道符文之地上古时期被击退的虚空生物被封印在艾卡西亚。而卡尔萨斯知道这个为什么他一直没有去艾卡西亚，也没有彻底的和我们正面开战。而这次我重伤，估计也是他算计好的，就是希望你去艾卡西亚送死，或者是为他当炮灰，因为他都无法预算到真正的虚空生物到底有多强！”冷摇摇头说道。
　　“如果这是真的，那卡尔萨斯可真是个可怕的敌人！”辛德拉顿时震惊道。
　　“即便是被算计，你应该知道，我也一定会去的不是么？”杜维摇头说道。
　　“卡尔萨斯也料定你一定会去的，可他却料不到，我若是想死，是没有人能拦得住的，你也不能！”冷说道。
　　“你之前不是说要听话吗？相信我，即便艾卡西亚有多么强大的虚空生物，只要是活的，我都杀给你看！”杜维坚决道。
　　“我不想逼你，你也别逼我行么？你如果是个负责任的男人，你就应该想想女王还有艾希她们，而不是为了我即将逝去的生命而去冒险！”冷摇头说道，很坚决，但是声音却说不出的温柔。
　　“都这个时候你还想着别人，那你呢？你真想让我眼睁睁的看你死去？”杜维心窝子揪的疼。
　　“只要你陪我走完最后的时光，我就没有任何遗憾了，我是天使，拯救过无数人的生命，也是女人，死前能感受到一份前所未有的温暖已经足够了！”冷低声说道。
　　“好，你想去哪儿？我都带你去！”杜维不知觉间声音都有些哽咽，天使怎么可以如此善良，善良的让人的心疼。
　　“去冰原！”冷说道。
　　“都这个时候了，你连一颗完整的心都没了，你还担心着别人！”杜维无语的摇摇头说道。冰原就和皮尔特沃夫就隔着一个铁脊山脉。冷这不是想让自己早些赶回去么！
　　“心脏只是支撑身体的核心，和感情没有太多关系，决定情感的是大脑，没了心脏就会变得铁石心肠，那是一些文盲作者写的小说里才会有的桥段！”有杜维用领域维持着冷的天使之心完整，里面残存的能量支撑着冷，让她气色好了些。竟然能一口气说这么多话。
　　“还有别飞回去了，皮尔特沃夫有到普雷希典的传送魔法阵！”冷又说道。“来的时候没告诉你，是想多听你和我说会儿话！”
　　杜维越加揪心了起来，当时情急之下抱着冷就朝艾欧尼亚飞来，情急之下连这个都忘了。
　　“你怕我抱着你飞回去，不去皮尔特沃夫，却偷偷的抱着你去艾卡西亚，所以现在才告诉我的对吗？”杜维心疼的说道。
　　“我可没说，可你一定有这个想法！”一向面无表情的冷，竟然撇了撇嘴。
　　“好，我们去冰原！”杜维用盖着冷的轻纱将她裹了起来，抱在怀里，也没和辛德拉索拉卡辞别就飞走了。
　　（求自动，求全订，求月票！早上起来喝了一杯冷水，然后拉了一天肚子，现在整个人都快虚脱了，休息会儿继续更新。）_


第350章 明明是苦的
　　杜维抱着冷来到冰原，冷和艾希在这里建立的瑞科史黛城，还有前方的冰川，冰川上面有两颗心。
　　当冰原的人们得知他们的冰霜战神将要陨落的时候，每个人的脸上都带着悲意。
　　“那个大的是你，小的是艾希，为我再刻一个上去好吗？”冷卷缩在杜维的怀里说道。她身上虽然很单薄，但是杜维用领域将周围的寒气全部驱逐在外，倒是比多穿几件衣服来的暖和。冷的身体很凉，杜维一直用体温让她保持着一丝温暖。
　　杜维抱着冷飞了过去，咬破自己的手指，在那颗巨大的心形冰雕的中间用血刻印上一个新的红心。
　　“如果我昏迷过去，我残存的天使之心就会立刻爆炸，所以你别想打晕我然后去艾卡西亚！”冷看着杜维脸严肃的说道。
　　杜维苦笑了一下，天使的洞察之眼真是个麻烦。
　　“你的手好温暖！”冷被杜维抱着，杜维的一只手一直没离开她的心口，一直用领域护着她破碎的心脏，只要松开那颗天使之心就又会重新破碎。
　　那里正是冷嫩白的酥r，软腻光滑，可杜维却无暇享受，换之的是心里的难受。
　　“你之前讲的那个笑话，衣服还没脱呢，就冻软了啊？”冷突然噗嗤笑了一下，一只手调皮的碰了一下杜维的下身。
　　“你别逗我笑行吗，我真的笑不出来！”杜维苦着脸说道。
　　“反正你平时很喜欢笑，我都看习惯了，偶尔看下你苦着脸的样子也好！”冷点头说道。
　　“可你现在的样子我还没看够！”杜维摇头说道。
　　“那就等我生命终结了，把我冰冻起来，想看的时候就看一下！”冷笑着说道，可眼泪却流了出来。
　　“好！”杜维点头。
　　“天使会给人幸福，爱上一个人之后即便那个人死了也会守着那个人的墓碑直到死去，我从没想过，我死后也会有一个爱我的人常来看我，从没想过我也会又这样的幸福！”冷说道。
　　“那是因为天使都有病！”杜维说道。
　　“彦就说你经常骂她神经病，也不知道彦还有炙心还有繁星她们怎么样了！”冷说道。
　　……
　　两人来到极寒漩涡，冰晶凤凰的出世，极寒漩涡已经消失了，不过这里仍旧是一道美丽的冰雪风景，雪花仍旧程一个旋涡状飞舞着。
　　随后杜维又带着冷去了嚎哭深渊。冰霜女巫丽桑卓所在的地方，这是冷的要求，丽桑卓去冷那串门几次了，冷还没来窜过门。
　　凄冷的寒风吹进这个深不见底的深渊里面，发出的声音就像悲伤的哭嚎，让杜维越加不好受了。
　　抱着冷跳进嚎哭深渊，深渊底部有一些动物的尸骸，不过让人意外的是这里竟然有亮光。
　　朝前方走去，原来丽桑卓在深渊底部建造了一间冰屋，墙角上镶嵌着发光的冰块。这里也很安静，并不会听到那让人难以抑制的嚎哭声音。
　　“一会儿你可别说什么冻软了的笑话，不然别人估计得把我俩轰出去！”冷小声对杜维说道。
　　杜维苦笑了一下，冷说冰霜女巫连血液都是冰冷的，那能不冻软么！
　　“冰霜战神和龙神前来拜访，主人在家吗？”冷在杜维的怀里轻声叫道。
　　丽桑卓打开冰屋的门，看着两人。
　　“还真是两个大神！”丽桑卓面无表情的说道，然后请两人进去。
　　“你的正义之火快熄灭了吗？”丽桑卓请杜维坐下之后对着冷说道。
　　“嗯，不过我的正义之火熄灭了，我的血液仍旧是温暖的！”冷杜维的怀里缩了一下说道。
　　“都要死了还跑我这来炫耀！”丽桑卓苦笑了一下说道。
　　“看看，你也是会笑的啊！”冷说道。
　　“苦笑也能算么？”丽桑卓顿时板着脸说道。
　　“当然算！”冷笃定的说道。
　　“我以后连个串门的地方都没了，之前我就应该阻止你！”丽桑卓叹息了一声说道。
　　“一个人孤独并不是别人的错，而是自己的错，如果你把别人当朋友，别人也会把你当朋友，如果你给人带去幸福，你也可以得到幸福的回馈，所以你只要改变一下自己，你肯定能够收获更多，不要在意自己的过去做过什么，也不要在意自己的血液是否有温度，只要心是温热的，那么一切都会好起来的！”冷说着就咳嗽了起来，鲜血咳在杜维的手背上，看上去红的触目惊心。
　　丽桑卓静静的听着，等冷说完才说道：“若是别人跑来对我这样说教，我会毫不留情的揍他一顿，看你这个样子，就免了！”
　　“你可以试试的，反正试试你又不损失什么！”冷仍旧说道。
　　杜维仰头叹息，这傻天使妞儿，都要死了还想拯救一个血液冰冷的冰霜女巫么？
　　“那我就试试吧！你们稍等一会儿，我出去片刻！”丽桑卓说着就站了起来走出了冰屋。
　　冷看了杜维一眼嘀咕道：“她不会这就出去做好事去了吧！”
　　杜维摇摇头，显然丝毫不关心冰霜女巫会怎样。
　　“现在没人，亲我一下好吗？”冷低声说道。
　　杜维低头朝冷的唇边点了过去，当接触到的刹那杜维的眼泪终于止不住的滴落了下来。
　　只是片刻，两人就分开了，冷吃力的用手抹着杜维脸上的眼泪说道:“女王说你全身是宝，说不定龙之泪吃了能原地满状态复活呢！”
　　冷说着将沾着杜维眼泪的手指放进嘴里。
　　“我又不是春哥，我到希望真能如此！”
　　“甜的！”冷的脸上挂着一丝微笑，然后眼皮开始打架，就要睡过去。
　　“明明是苦的！”杜维将冷的手指放进嘴里尝了一下说道。
　　冷笑了一下，身体越来越虚弱。
　　“再坚持一会儿，等丽桑卓回来，看她是不是去做好事去了！”杜维感觉到冷残存的天使之心里面的能量已经越来越少，而自己的能量根本无法传输进入那破碎的天使之心。
　　“好！”冷努力睁着眼睛说道。
　　（还有一章，求自动，求全订，求月票，给点打赏好不好，给点打赏我马上去叫春哥！）_


第351章 冰封陵墓（更求订阅）
　　杜维倒是希望丽桑卓能够晚些回来，那样冷或许就能多坚持一些时间。
　　然而丽桑卓出去没多久就回来了。
　　杜维和冷都看着丽桑卓，丽桑卓看上去有些虚弱，就好像刚经历过一场大战一样。
　　冷张了张口，却没能说出话来。
　　“你是想问我去做什么了么？”丽桑卓问道。
　　冷摇摇头，然后看着杜维，露出一个很美的笑容，突然间她不想关心那么多东西了，只想再看看杜维。
　　杜维能够明白，接下来只要叫丽桑卓帮忙，将冷这个笑容永恒的冻结起来就好。
　　“冰霜之心，或许可以救她！”丽桑卓手中拿出一块晶莹剔透的冰晶，递给杜维说道。
　　杜维看着丽桑卓手中的冰霜之心，竟然是类似于冷融合在心脏里的虚空结晶一样的东西。这是一颗心形的结晶，上面还有一丝魔力波动，
　　“怎么弄？”杜维激动的问道。
　　冷的眉头却轻轻的凝了一下，看着丽桑卓。
　　“让她再坚持一会儿，让她背对着我！”丽桑卓说道。
　　冷似乎想要挣扎，可是刚动一下，就直接昏迷了过去。
　　杜维连忙将冷在怀里放平，将她后背的轻纱揭开，将洁白的雪背露在外边，一只手仍旧放在她的心口，不让她体内的天使之心破碎。
　　丽桑卓蹲了下来，将冰霜之心慢慢的放在冷后背的心房位置，冰霜之心开始慢慢的融进冷的身体。
　　随着丽桑卓力量的牵引，冰霜之心慢慢的移动到了冷的心房。
　　“你可以松手了！”丽桑卓做完一切坐在原地说道。
　　杜维的手从冷的心房移开，随后冷原先那枚支离破碎的天使之心瞬间碎裂。丽桑卓在冷的后背轻拍了几下，顿时冷就开始狂吐鲜血，随着鲜血吐出来的还有破碎的天使之心。
　　“将你的力量注入冰霜之心，把冰霜之心激活，让她的血液重新流淌起来！”丽桑卓说道。
　　杜维立刻照做，能量注入冰霜之心里面，很快杜维仿佛感觉到了冰霜之心跳动的声音。天使之心已经破碎，所以杜维的真龙之力注入其中根本没有任何作用，而这是一颗完整的冰霜之心，却能轻松的激活。
　　“等她适应了这枚冰霜之心就会醒来了，或许只有她的正义之火才能让这颗冰霜之心能够暖起来！”丽桑卓脸上露出了一丝笑容淡淡的说道。
　　“冰霜之心，冰霜女巫……”杜维有些不可思议的看着丽桑卓，之前只想着救冷，没有问及这枚冰霜之心是哪儿来的，现在却已经明了了。
　　“带着她离开吧，如果万年之后她还活着，可以带她再来我这串门！”丽桑卓淡淡的说道。
　　“万年！”杜维看着丽桑卓不可置信的喃喃道。
　　“我这一生做过太多错事，这或许是上天早已安排好的，不过也不用担心，这一万年我会不老不死，不生不灭，只是沉眠，立刻带她走！”丽桑卓身上的魔力开始溃散着，对着杜维说道。
　　“谢谢！”杜维深吸了一口气抱着冷立定站好对着丽桑卓敬了一个军礼。
　　丽桑卓笑了笑没说话。听人真心真意的说一句谢谢，那感觉倒也不错。
　　“如果万年之后你还死性不改！”杜维突然说道。
　　丽桑卓顿时眉头皱了一下，果然好人没好报么？
　　“我便送你一个你要的冰河世纪！”杜维说着抱着冷就朝嚎哭深渊外飞了出去。
　　丽桑卓眉头舒展开来，笑了一下，真是个有趣的家伙。
　　“冰封陵墓！”丽桑卓轻喝一声全身的魔力狂暴的释放了出来，一层层坚冰在嚎哭深渊中凝结了起来。
　　嚎哭深渊没了往日那种凄厉的哀嚎，整个嚎哭深渊都被冰封了起来。杜维抱着冷站在边缘，看着嚎哭深渊深蓝色的冰雪结晶。
　　杜维抱着冷来到铁脊山脉上冷居住的那个小屋。没过多久冷终于苏醒了过来。
　　“丽桑卓呢？”冷睁开眼睛看着杜维问道。
　　“把我们赶出来了！”杜维说道。
　　“我有洞察之眼，知道那枚冰霜之心是什么，你不用骗我，她是不是为了救我死掉了？”冷顿时哭了出来说道。
　　“我没骗你，她真的没死，不过她将自己封印起来了，需要万年之后她才能出来！还让我们万年之后去她家串门来着。”杜维说道。
　　“一万年，即便是神又有几个一万年！”冷顿时就在杜维的怀里哭了个稀里哗啦。
　　“她说这一万年她会不老不死，不生不灭，说不定等一万年后我们去串门儿的时候，咱俩已经是头发花白的老头和老太婆了，而她还像现在一样年轻漂亮呢！”杜维说道。
　　“可真让人嫉妒呢，你快要死在我怀里的时候都不见你流泪，现在却哭成这样！”杜维抚着冷脸上的泪水，然后尝了尝说道：“酸的！”
　　“那个时候我是幸福的，可是现在我好难过！”冷说道。然后也尝了尝杜维手指上的泪水说道：“明明是咸的！”
　　杜维笑了笑，失而复得的幸福感让他紧紧的抱着冷不愿松开。
　　冷的天使之力和温热的鲜血在冰霜之心里面流淌着，冷还是冰霜战神，而这颗冰霜之心是完整无缺的，冷完全能够控制其中给予她的力量，再不用像以前一样，为了自己身上的寒气不伤害到别人，而只能一个人住在冰川上面了。
　　“以前的天使冷，总是板着个脸，现在又会哭又会笑了，可真美！”杜维抱着冷的脸亲了一口说道。
　　“我们再去嚎哭深渊看看！”冷说道。
　　杜维点点头，嚎哭深渊就在铁脊山脉的另一头，很快就回到了这里。
　　冷跑到深渊中的冰霜陵墓冰面上，抽出炙炎之剑凿了两下。随后在冰面上安放了一个天使图腾。
　　“这样只要有人打扰她沉眠我就能发现了！”做完一切冷才回到杜维的身边说道。
　　“那我们回去吧！”杜维微笑了一下说道。
　　“嗯！”冷点点头，抱住杜维的手，一起朝着皮尔特沃夫飞了回去！
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花。今天我拉着肚子都把更搞定了，大大们好歹鲜花什么的要投一点吧。）_


第352章 猥琐流的莫甘娜
　　这两天时间，卡尔萨斯并没有对皮尔特沃夫再度发起攻击，周边也算平静，所有人都没有去打扰杜维和冷。
　　等杜维带着冷回到皮尔特沃夫的时候，每个人的脸上都带着不可思议神色。所有人都欢呼了起来。本来冷要摧毁熔岩巨兽是不用死的，但是熔岩巨兽已经靠皮尔特沃夫太近了，冷破碎了天使之心，将天使之心里的能量和熔岩巨兽内核的能量相互抵消了大半，才让皮尔特沃夫逃过一劫，否则，熔岩巨兽爆炸的威力就足够对皮尔特沃夫造成巨大的威胁。
　　即便是冷抵消了大部分能量，也有无数巨石飞向皮尔特沃夫，死伤了不少人。而熔岩巨兽一路冲锋则更是夷平了几个小镇，死伤无数。
　　“女王！”冷对着小豆丁叫了一声，脸上挂着一丝微笑。
　　小豆丁飞到冷的面前，捏了捏冷的脸。
　　“死了一次竟然会笑了！”小豆丁说道。
　　“还会哭呢！”冷或者就挤出两滴眼泪说道。
　　“现在的情况怎么样了？”杜维对着迦娜问道。
　　“还没有发现卡尔萨斯有什么异动，倒是莫甘娜非常活跃，现在每个国家都有人口失踪，失踪的人都是青壮男子，到处都人心惶惶的！”迦娜说道。
　　杜维眉头皱了一下，大规模的战斗可以以暴制暴去交锋去打，可是这种偷鸡摸狗的小伎俩，却让人无计可施。
　　“这是莫甘娜的猥琐作风，当不能和敌人匹敌的时候，她就将恶魔基因散发给自己手下的恶魔，每个恶魔携带一个恶魔基因，然后去暗杀人类，然后一个恶魔就会发展成两个。莫甘娜的恶魔大军就会增加一倍。然后再给每个恶魔一个恶魔基因，莫甘娜的恶魔大军就又会再增加一倍，这是一种几何倍增的发展方式，如果任由莫甘娜这样发展下去，要不了多久，她就会有一只百万恶魔大军！”小豆丁说道。
　　所有人的眉头都紧皱了起来，这是个很恐怖的几何倍增。
　　一百个变成两百个，两百个变成四百个，四百个变成八百个，八百个变成一千六百个，可能这样看来觉得好像并不多，可是倍增十几次之后，那个数量将会恐怖的让人发指。每次都会翻一倍。
　　“莫甘娜哪儿来的那么多恶魔基因？”杜维有些不可置信的说道。
　　“就像你的龙血能够制造龙侍一样，她的魔力就能制造出恶魔基因出来！”小豆丁说道。
　　“符文之地这么大，人口上亿，一夜之间冲世界各地少个几十万人，还真没办法阻止！”杜维眉头紧皱说道。
　　“我想我……”乐芙兰欲言又止的说道。
　　“有什么计划吗？”杜维问道。
　　“这次因为我出的馊主意才会变成这样，对不起！”乐芙兰说道。
　　“说什么呢，谁也不能保证熔岩巨兽这样的怪物卡尔萨斯还有多少，如果全都跟我一起去消灭祖安，说不定毁灭的就可能是德玛西亚的都城了，到时候仍旧是生灵涂炭，即便没有你的计划，我也会让小豆丁和七七分散去保护别的地方的！”杜维摇头。
　　“现在当务之急是先采取一些措施，来应对莫甘娜的恶魔植入计划。”杜维说道。
　　冷看了杜维一眼，昨日在守望者之海上，杜维完全有机会杀了莫甘娜，却为了她渺茫的活命机会而放弃了。
　　“先将超神学院发展起来，发动一切能够发动的力量，能够阻止多少算多少！”杜维说道。
　　而这个时候，就连少年班的那个小萝莉都被计划入了战斗人员列表。不过给她们的任务都只是去消灭一些被发现的普通恶魔上面。
　　这三个小疯子执行过一次任务之后让雄兵连的一些老兵都有些咂舌。
　　超神学院的系统检测到一个小队的恶魔准备对一个被监控着的小镇上的人动手。三人畜无害的小萝莉出现在小镇上，安妮召唤出提波斯就直接砸死一只，露露给火焰巨熊上了一个跑快快魔法，提波斯冲出去就又干掉一只。而金克斯这个疯子抱着轻机枪竟然和恶魔正面刚，凭借敏捷的身手，恶魔的完全打不中她，恶魔却直接被金克斯的子弹打成马蜂窝。
　　当然莫甘娜的这些恶魔，还未装备起来，他们的目标只是杀人，植入恶魔基因，带回去。不然要是全副武装，狙击枪闪电戟什么都配置齐全这三个小家伙就不可能那么轻松了。
　　“这样下去也始终不是办法，不消灭莫甘娜，恶魔基因就会无休止的制造出来！”杜维坐在超神学院的办公室里，皱眉道。
　　“可是连她在哪儿都不知道，符文之地这么大，她可能在天上，也可能在深海！”小豆丁也皱眉道。
　　“校长，乐儿让你去一趟黑色玫瑰帝国！”拉克丝冲进来说道。
　　杜维点点头，起身说道：“你这校长可叫的真顺溜！”
　　“那不然叫啥！”拉克丝撇嘴道。
　　杜维通过传送阵来到黑色玫瑰帝国。
　　“是不是又想到什么好主意了？”杜维来到乐芙兰的宫殿里问道。
　　乐芙兰将其他人打发了出去，随后才撇嘴道：“还埋汰我，只是一个想法，和你商量一下！”
　　“锐雯以前呆在我身边一段时间，她好像刺杀了艾欧尼亚的一个长老，而保护那个长老的人，却以为是他杀了长老，现在通缉令都还未取消！”乐芙兰看杜维认真听着，就说道。
　　“然后呢？”杜维皱眉道。
　　“我想，能不能将我们的人打入一个到莫甘娜的内部去！”乐芙兰说道。
　　“这个有些困难，超神学院的人，莫甘娜是绝对不会信任的。”杜维皱眉道。
　　“我就知道这个，所以害怕因为我的主意，而害了战士们的性命就不好了，所以我让人调查了这个人！如果有可能的话，可以让他试试！利用他和锐雯还有艾欧尼亚之间的矛盾。”乐芙兰取出一张画像说道。
　　“疾风剑术传人亚索！”杜维皱眉看着画像上的名字介绍。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花，今天估计只能两更了，今天发生了一件事，让我现在都很无语，我弟弟，是市重点高中考上的重点大学。今天开学，老师说他没到，打电话来，说他挂了三科，还经常逃课。这样下去估计连学分都修不够。我打电话去给我弟弟逼问他怎么回事。这小混蛋也出息，特么的他把他女朋友的肚子给搞大了！现在正陪着女朋友考虑堕胎的问题。这混蛋可真比他哥我要出息多了。我还得给他几千块钱帮他一把，也不能亏待了人家菇凉，不多说了，家丑外扬只是给人看笑话。我去吃点夜宵继续码字，应该还能写一章出来！）_


第353章 疾风剑术vs阿尔法突袭
　　亚索自从被逃出艾欧尼亚之后，就潜伏在诺克萨斯，也就是现在的黑色玫瑰帝国。因为他保护的长老，必定是诺克萨斯人杀的。在这里他必定能够查到线索，找到真凶复仇，从而恢复自己的荣誉。
　　可是还没等他查出到底谁才是真正的刺客，诺克萨斯就已经完蛋了，而被黑色玫瑰帝国而取代。而他的复仇，他的荣誉已经几乎可以说是没有任何意义了。
　　此后亚索偶尔做点儿劫富济贫的勾当，平时见大多时间都泡在黑色玫瑰一个小镇上的酒馆里面。
　　昨夜又喝了一晚上的酒，亚索躺在旅馆房间里熟睡着，亚索突然跳拉起来，刚将钢剑握在手中门就被人踹开了。
　　“国家安全局的！”杰斯带着墨镜穿着黑西装，身边还跟着也是同样装扮的易。
　　“哪个国家？”亚索皱眉道。
　　“联合国！”杰斯直接坐下说道。
　　“皮尔特沃夫？是艾欧尼亚让你们来抓我的么？”亚索冷笑了一声说道，皮尔特沃夫也的确成了符文之地的中心，说是联合国总部也没有错。
　　“给你个拯救世界的机会干不干？”杰斯问道。
　　“我还想让世界来拯救我呢！”亚索萧瑟的说道，如同丧家之犬一样流浪在外，亲哥哥更是为了让自己能够逃走，惨死在自己的剑下。
　　“是这样的，不管你以前犯下什么错事，但是如果你能够加入超神学院，绝对可以让你将功补过！”杰斯说道。易站在杰斯旁边完全是个陪衬。
　　“我特么犯过什么错？”亚索顿时激动的拍桌子站起来说道。
　　“杀了艾欧尼亚的长老，还杀了你的亲哥哥，这在你眼里如果不是错，那么今天就不是请你去当超级战士，而是请你去蹲监狱了！”杰斯也拍桌子站起来对视着亚索说道。
　　“谁能证明那是我干的？”亚索大叫道。
　　“那谁又能证明不是你干的？”杰斯丝毫不让说道。
　　当陪衬的易则瞬间扯掉身上的西装，一块块金属铠甲冲出来贴在他的身上，源计划铠甲将他的身体覆盖起来，修长的长剑握在手中准备战斗。
　　亚索看着这个变戏法似得无极易，倒是被吓了一跳，还拿着自己的钢剑在易的铠甲上轻轻捅了两下。
　　“加入超神学院，你也有机会拥有这么一套拉风的铠甲！”易开口说道。
　　“给我一套这样的铠甲，我想和你打一场！”亚索盯着易说道。
　　“要看你能不能得到这样铠甲的承认！”易也冷冷的说道。
　　……
　　亚索就这样被带到了超神学院。而亚索刚到超神学院，立刻就迫不及待的去尝试了和最后一套源计划铠甲匹配。而结果让所有人都大吃一惊，匹配程度百分之百。
　　超神学院的教练场上，亚索穿着崭新的源计划铠甲，握着崭新的金属钢剑，和易对持着。
　　“你是新生，我让你先出手！”易握紧手里的剑说道。
　　亚索也没有客气，立刻朝易冲锋了过去。毫无取巧简单的一剑朝着易刺了过去，但是就是这么简单的一剑，仿佛将空间都刺破，易挥动手里的剑撞了一下亚索的钢剑，整个人都被震退了几步。
　　亚索紧逼过来，再度刺出一剑，易这次终于开始反击，也同样挥剑朝亚索劈去。
　　然而就在亚索刺出这第二剑的时候，亚索的钢剑上面顿时布满了狂暴的气流。猛烈挥动钢剑，一道龙卷风就朝易轰了出去。
　　“阿尔法突袭！”易自然感觉到那龙卷风的威力。虽然有源计划铠甲保护，易自然不可能让她的飓风吹在自己身上。
　　亚索顿时皱眉，因为龙卷风吹出去的瞬间，易突然消失了，化作一道剑光朝自己冲来！
　　“面对疾风吧！”狂暴的能量从亚索的钢剑里绽放了出来，一堵风墙横在亚索的身前，想要抵挡住易的阿尔法突袭。
　　然而风墙是立起来了，但是却没能挡住易的阿尔法突袭，易冲到他的身后，用长剑横在他的脖子上。
　　“你赢了！”亚索叹息道……
　　超神学院的会议厅内，这是一个非常大的大厅，所有加入超神学院的有能力之人都位列其中，包括德玛西亚招募的新生，拉克丝，希瓦娜，艾欧尼亚派来学习的李青韦鲁斯等人，金克斯露露安妮这些战斗人员全都在。
　　“接下来莫甘娜又将进行下一波恶魔基因植入计划，这次莫甘娜甚至将准备将对各国的军队中的士兵动手，你们全部都要去执行任务，而且这次敌人可能不会和以前一样赤手空拳只带着恶魔基因。而是携带了狙击枪闪电戟等高科技或者魔法武器！我们不知道莫甘娜会什么时候动手，没有人知道，很有可能在我们刚一闭眼，她就会将魔抓伸向那些无辜的人民的咽喉或者你们的咽喉。所以你们要打起十二分精神，还有我希望，任务完成之后，你们还能一个不少的回到这里！”杜维作为校长站在大厅上发言道。
　　“校长，让小孩子也加入战斗，是不是太残酷了！”拉克丝说道。
　　“小孩子？要不要和我solo一次？”年少气盛的金克斯顿时站起来看着拉克丝说道。
　　“来就来，还怕你一个小屁孩！”拉克丝郁闷道。
　　“你们去外边教练场上solo，其他人跟着你们的队长进入传送门，抵达指定地点准备战斗！”杜维说道。
　　拉克丝和金克斯两人对视互瞪了一眼，然后两人也跟着队伍分别朝传送门走去。
　　“我是为她们好，她们还没成年，还一点都不领情！”拉克丝走到杜维面前嘀咕道。
　　“她们有露露的辅助，露露已经加入超神学院的辅助阵营，将在指挥室作为她们两人的专职辅助，倒是你自己要小心些！”杜维无语道。
　　“你把我和希瓦娜还有奎恩安排在她们的附近吧，到时候真出什么意外我们也好支援她们！”拉克丝说道。
　　“也好！”杜维点点头说道。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花，今天就两更了。大大们见谅！）_


第354章 咱去炸校长办公室吧
　　在一片未知区域，莫甘娜在这里建筑起了一个超级堡垒，作为她的老巢。
　　现在莫甘娜心情很爽，在暗影岛总让他有一种屈于人下的感觉。
　　“怎么样，祖安抓来的那些家伙，还不肯为我们效力么？”看到卡莎过来，莫甘娜就皱眉问道。祖安之前被控制，莫甘娜在祖安抓来了不少人。
　　“没有利用价值的已经被我处理了，那只就连祖安的研究人员都不知道怎么进化的大老鼠图奇已经愿意效忠，投靠我们的一些研究人员，已经成功研制出一种生化怪物，虽然不能和卡尔萨斯的虚空战士相比，不过却拥有非常恶心的生命力。”卡莎说道。
　　“很好，那个叫做艾克的小子呢？”莫甘娜又问道。
　　“仍旧不肯为我们效力，不知道女王为什么会看重那小子？”卡莎奇怪道。
　　“那小子的基因非常特殊，竟然掌握着一丝时光之力，我怀疑他是否和基兰那老家伙有什么关系！”莫甘娜说道。
　　“基兰？”卡莎疑惑道。
　　“时光神，和我一个时代的神，可却到现在他都没有出现过，我怀疑这个老家伙在密谋什么，他虽然被卡尔萨斯夺走了大时钟，可仍旧不能小觑！”莫甘娜皱眉道。
　　“艾克的能力的确很奇特，即便我严刑拷打，过不来多久，他身上的伤口就会全部消失！”卡莎说道，艾克是从祖安的海克斯魔法科技学院里抓来的，听说以前还是学院里高材生。
　　“先关着，意志再坚定也不过是一个十几岁的孩子，我还不信收不了他！”莫甘娜冷哼道。
　　“女王，还有一个问题就是，我们的恶魔大军越发壮大，武器装备已经快跟不上了，而且我们的恶魔大军汇聚起来声势太大，很可能被发现！”卡莎又说道。
　　“武器装备不用担心，卡尔萨斯那里有大时钟，将一些破铜烂铁扔进去就会变成精良的武器出来，我已经派一批恶魔前去领新的武器装备了。还有你觉得这十几万恶魔大军就叫声势浩大么？”莫甘娜笑了一下说道。
　　“我的恶魔大军现在是化整为零，像这样的十万为一个单位的大军，现在已经发展出了三个，分别在符文之地的三个地方。不然你以为我傻，那些恶魔去发展恶魔带回来，万一超神学院的那些家伙故意放走一两个，跟来不就发现我们了么？”莫甘娜继续说道。
　　“女王英明，不过那其他三支恶魔大军岂不是有危险？”卡莎问道。
　　“放心吧，我早就安排好了，派去杀人植入恶魔基因的恶魔，完成任务之后，会重新找一个安全的地点，建立一支新的大军，即便被敌人跟踪，也顶多破坏一次恶魔基因植入计划，坏不了大局！”莫甘娜笑道。
　　卡莎吞了一口口水，莫甘娜不愧是活了上万年的老怪物，环环相扣，完全不给敌人一点空子钻。还以为以自己的聪明才智可以给莫甘娜提一些建议，可谁知自己想到的莫甘娜早就想到了。
　　德玛西亚边关的一个军营外，金克斯和安妮两人组队潜伏着，杜维给他们安排的任务是，一旦有恶魔出现在这里，就将其击杀。而这个地方恶魔出现的几率是极低的，
　　金克斯和安妮两人都穿着丁格黑专门给她俩定制的铠甲，两人的安全显然很受重视，两人的铠甲材料比雄兵连的铠甲都要好多了，而且穿在身上非常轻巧。
　　“安妮，咱们是不是被坑了，这里连个恶魔的影子都没有！”金克斯擦着怀里的枪说道，以前金克斯身上都缠满了子弹，而现在超神学院给她配置了一个微虫洞之后，子弹全部装在微虫洞里不用全部带在身上，倒是让她的身手更加灵活了。金克斯的子弹威力虽然比起凯瑟琳的子弹要弱太多，但是这家伙的机枪射速却非常恐怖。想象一下一个小萝莉抱着一把加特林类型的轻机枪，子弹不断喷吐出来，暴走萝莉这个称号也实在太适合她不过了。
　　“咱们现在是军人，执行命令是军人的天职，即便我们被校长坑了，我们现在也不能说什么！”安妮说道。
　　“也是，要是这次任务真没发现恶魔，咱们回学院就把校长的办公室给炸了吧！”金克斯咧嘴说道。
　　“好主意，要是炸不烂我再放一把火！”安妮点头说道。
　　“不要交头接耳，赶紧去做视野，我现在告诉你们两个坐标，那两个地方是最容易隐藏恶魔的地方，你们把侦查守卫放那，发现恶魔我第一时间通知你们！”露露的声音突然传到两人的耳朵里。露露的能力让迦娜和娑娜看中，成为了指挥室里的一个辅助，暂时只辅助金克斯和安妮，而且系统也和金克斯安妮的铠甲有链接，露露随时可以在指挥室里远程加持魔法在这两个小家伙的身上。
　　“艾玛，你说的坐标是到底是什么位置啊？”金克斯和安妮都是一阵无语。
　　“让你们平时不好好上军事课，立定站好，手臂抬起来看手腕上的手表，你们正前方三点钟方向的草丛里面安放一个侦查守卫，还有六点钟方向！”露露在通讯里叫道。
　　“是，露露长官！”金克斯一脸无奈的说道。
　　很快两人做好视野，又回到刚才的位置潜伏了起来。
　　露露通过侦查守卫观察着情况，突然眼睛瞪了出来。
　　“迦娜姐姐，我们需要支援，发现了一支全副武装的恶魔小队，金克斯和安妮现在很危险！”露露连忙站起来对着指挥室中间的迦娜说道。
　　迦娜一惊，其他地方已经遭遇了恶魔，就离金克斯安妮最近的拉克丝小队现在都在战斗状态。
　　“让她们放弃任务，隐蔽好，没有命令绝对不能出去！”迦娜立刻叫道。
　　“啊哈，看来校长没坑我们，安妮我出去吸引火力，你找准敌人集中的位置再把你的提波斯砸出去！”听到露露说发现敌人金克斯兴奋的跳起来说道。
　　“回来！”露露对着通讯里大叫道，然而金克斯已经抱着轻机枪冲了出去。
　　（感谢破军大大累计点打赏，八十多万字了，终于有个打赏过万的土豪了，作者脸皮薄，很少求打赏，大大们能够订阅本书已经很大的支持了，再次谢过了。）_


第355章 碾碎他们，皮卡丘
　　一支全副武装的恶魔小队十人编制，出现在金克斯和安妮的潜伏地点，本来按照原计划，金克斯和安妮潜伏这个位置是不会出现恶魔的，而两人潜伏的地方根本就是为了给她们一些历练，因为她们两个守在的位置实际上就是恶魔的逃走路线，如果有幸存逃走的恶魔，她们就负责消灭。可没想到竟然直接出现一队全副武装的恶魔在这里。
　　“哪里来的小屁孩？”本来突然看到一个人跳了出来，还吓了那一个小队的恶魔一跳，但是带队的那个恶魔队长看到是个小萝莉，顿时松了一口气。而金克斯手里的轻机枪在这些恶魔的眼里无疑是玩具一样的东西！而金克斯身上的铠甲是类似于防弹衣类型的，穿在身上看上去和普通的衣服相差不大，毕竟她们年纪太小，根本无法穿戴厚重的铠甲。
　　金克斯有些发愣，这和以前对付的恶魔有些不一样，以前对付的恶魔可没有这么完整的铠甲还有高科技的狙击枪。看来校长不仅没坑她，还给了她一个惊喜，只是个这个惊喜太大了，自己估计一开枪就会被这些恶魔给撕成碎片吧！
　　安妮感觉要坏事，连忙抱着她的小熊跑了出去抓住金克斯。
　　“叔叔，你们也是在过家家吗？”机灵的安妮对着这些恶魔天真无邪的问道。
　　“谁知道过家家是什么？”那名恶魔队长顿时皱眉道。
　　“好像是人类小孩子的一种游戏，一个假扮坏人，一个假扮好人，追逐嬉闹的游戏！”一个比较渊博的恶魔想了想说道。
　　“是啊，我们是在过家家，你们也一起吗？我们当坏人，你们当好人，你们跑我们来追你们怎么样？”恶魔队长顿时对着安妮咧嘴笑道。
　　“得跑快点喔，不然我们的枪里可是有子弹的喔！”一个狙击手恶魔举着狙击枪咧嘴说道。
　　“可是我的小熊不见了！你们看到我的小熊了吗？”安妮顿时委屈的说道。
　　那名恶魔队长仿佛意识到了什么，刚才这个小萝莉出来的时候怀里不是抱着一个玩具熊的么？怎么会突然就不见了呢？
　　突然感觉到什么东西从天而降，十个恶魔同时抬头朝天上看去，一头巨大的火焰棕熊猛的砸了下来，随后就是几声哀嚎和骨头断裂的声音，那头火焰棕熊砸下来正好砸在他们三四个人挨着的地方。
　　幸免于难的六只恶魔瞬间扑腾着双翼飞了起来。
　　“跑快快！”指挥室里露露大叫一声，将自己的仙灵魔力注入系统里面，输入安妮和金克斯的铠甲。
　　金克斯和安妮拔腿就跑，飞在空中那六只恶魔连忙抱着狙击枪对两人射击，可是两人跑起来的速度让这些恶魔咂舌。
　　火焰棕熊大吼一声，一手一个，抓住两只飞在空中的恶魔脚踝，就朝地面上砸去，两只恶魔有铠甲保护，被砸两下也没有立刻毙命。
　　天上的恶魔立刻调转枪口对准了火焰巨熊。
　　“提波斯！”安妮大叫一声。火焰巨熊顿时原地消失，出现在安妮的身后，手里还抓着被砸的七晕八素的恶魔。
　　“吓死姑奶奶了，姑奶奶请你们吃手雷！”金克斯拉开两个手雷就朝被提波斯拖回来的两个恶魔嘴里塞去。
　　“快跑！”金克斯叫道。
　　“提波斯，把这两个坏蛋还给他们！”安妮叫道。
　　火焰巨熊会意，提起两个恶魔就朝天上的恶魔扔了回去。
　　两只恶魔被天上的恶魔接住，结果轰的两声爆炸，那两个被扔回来的恶魔脑袋直接炸开，变成了两个无头尸体。接住两个恶魔的家伙被溅了一脸黑血。
　　“妈蛋，那两个小家伙是超神学院的，女王说了，如果遇到超神学院的人落单，不惜一切代价消灭掉！”一只恶魔顿时大叫道。
　　“交给我好了！”一只恶魔说着瞬间在空中消失不见。
　　“露露，还有几个恶魔？”金克斯一边跑一边对着通讯里问道。
　　“提波斯砸死四个，炸死两个，还有四个！不对，天上只有三个，还有一个突然消失了，可能会隐身，你们身上带真视守卫没有？”露露大叫道。
　　“没有！”安妮和金克斯都摇头。
　　“躲在提波斯的身后！”露露只好叫道。
　　提波斯跟在安妮和金克斯的身后逃跑，恶魔的狙击枪不停的飞来，提波斯身上已经有了好几个弹孔。
　　“呜！”提波斯终于叫了一声，突然消失化作一个玩具布偶回到安妮的手里。
　　两人只好飞快的跑到一个山丘旁边隐蔽，躲避敌人的狙击。安妮连忙拿着玩具熊抖了两下，就从玩具熊的肚子里抖出十几颗子弹。
　　“没了那头熊，你们还能做什么？”那名隐身的恶魔出现在两人的身边，手里拿着一把明晃晃的利刃。
　　金克斯准备抬枪射击，却发现枪被恶魔另外一只手死死的抓着。
　　“别装逼，速度干掉她们！”恶魔的通讯里突然传来队友的声音。
　　“还好这个恶魔是傻逼！”而超神学院的通讯里露露却松了一口气说道。竟然没有趁着隐身偷袭杀死金克斯和安妮，而是先冒出来装逼，随后双手放在系统上，仙灵魔力注入其中叫了一声：“碾碎他吧，皮卡丘！”
　　“你说我能做什么？”金克斯咧嘴一笑说道。
　　那名恶魔眨巴了一下眼睛，有些傻眼，这个瘦小的小萝莉的身体竟然开始变得越来越大，全身被魔法包裹着，变得比他还高一个头，在看金克斯身边的安妮，小小的安妮，还没金克斯的腿长。
　　“小朋友，玩过家家吗？”金克斯咧嘴笑道。
　　“金克斯，速度消灭它，还有三个恶魔狙击手，千万不要大意！我的仙灵魔法也支撑不了你多久！”露露连忙在通讯里大叫道。
　　金克斯突然身体变大，力量变强，完全是露露的仙灵魔法的效果。
　　“知道啦！”金克斯慵懒的说了一句，直接将这个恶魔提了起来，抛上天，然后抬起轻机枪嘟嘟嘟就是一阵扫射。那只恶魔直接被打成塞子落在地上。
　　“敌人的射程好远，我们接下来怎么办！”安妮隐蔽着，对着通讯里问道。
　　“射程再远，能和导弹比吗？”金克斯不以为意的说道，将轻机枪收了起来，随后掏出一个火箭筒说道。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花！还有一章！）_


第356章 亚索掉线（更求订阅）
　　还剩下的三只恶魔见金克斯和安妮躲在山丘后面，还把那名拥有隐身能力的恶魔给解决了，正准备做出应对的时候，一枚死神飞弹朝他们轰了过来。
　　其中一只恶魔反应比较快，立刻飞行闪躲，而另外两只恶魔却没那么走运，金克斯的死神飞弹轰在一只恶魔身上，随即瞬间炸开，爆炸的威力又将另外一名恶魔给炸飞了出去。
　　金克斯冲出来就对着最后一只恶魔进行扫射。
　　那只恶魔有些无语的看着这个家伙，由于他在金克斯的有效射程之外，虽然金克斯的子弹仍旧打在了他的身上，但是由于距离太远，根本就打不穿他身上的铠甲，子弹在他铠甲上面发出叮叮当当的声音，然后全部掉了下去。
　　“小屁孩就小屁孩，除了偷袭能干嘛？”这只恶魔顿时冷哼了一声，举着狙击枪瞄准金克斯就开始射击。
　　然而有露露给金克斯加持跑快快仙灵魔法移动速度却快的让他根本无法锁定，连放了几枪都没有命中。
　　“除了偷袭，当然还是偷袭！”安妮跑到恶魔的下方坏笑了一声，召唤出提波斯火焰棕熊。
　　提波斯之前身上被恶魔狙击手打的到处都是枪洞，被安妮变回玩具熊之后，将子弹倒了出来，又用针线把伤口缝好，再释放出来又完好如初了。不过却仍旧有些虚弱，不能像之前一样从天而降砸人了。
　　恶魔狙击手不停的扣动扳机对着金克斯扫射。安妮酝酿出一个火球捏在手中，随后提波斯将安妮给举了起来，朝恶魔的身后扔了出去。
　　“尝尝这个！”安妮被扔起来，手中的火球朝着恶魔砸了过去。火球在恶魔身上炸开，将恶魔给轰了下去。
　　安妮丢完火球又掉了下去，提波斯连忙将安妮接住。
　　“嘘！”金克斯跑过来拦着安妮说道。
　　“还有敌人？”安妮愣道。
　　“没有！”金克斯关掉通讯，然后说道，“留个活口，咱们跟上去，看看这些恶魔的老巢在哪儿，你在一把火给烧了，看看那些家伙还敢不敢说我们是小孩子！”
　　“就这几个恶魔都差点要了我们的命，你疯了？”安妮惊道。
　　“我可不相信所有的恶魔都这么装备精良，再说我本来就是疯子，医生都开了证明的！”金克斯耸耸肩道。
　　“谁不知道你开的证明都是为了逃脱法律的制裁啊！”安妮无语道，皮尔特沃夫不仅未成年犯罪惩罚很小，神经病犯罪也会减轻罪行的，所以金克斯以前才一直那么胡作非为都没受到制裁。
　　而金克斯已经冲到最后刚被安妮用火球轰下来这只恶魔身边，然后抬起轻机枪就对着他一阵扫射。这只恶魔直接倒在了地上。半响之后爬起来一看，刚才那些子弹竟然一颗都没打在自己的身上，而全部打在自己的翅膀上了，翅膀被打的千疮百孔，根本无法飞行了。
　　恶魔拖着受伤的翅膀就朝一个方向逃去。金克斯和安妮连忙追了上去。
　　“这三个小家伙的表现，估计得让雄兵连的一些老兵都脸红了！”娑娜看着金克斯和安妮成功解决了一个小队的恶魔，不由叹道。
　　“完蛋了，他们将通讯切断了，留了一个活口追出去了！”露露突然说道。
　　“真是乱来，被自信冲昏头了！”迦娜顿时恼火道，“拉克丝，凯瑟琳，你们完成任务之后立刻朝我给的坐标位置前进！”
　　“亚索掉线，锐雯重伤，请求支援！”突然娑娜的屏幕上出现了警报声。
　　娑娜大惊，立刻将画面调整到锐雯小队的位置。
　　画面上，锐雯的身上被洞穿了一个巨大的伤口，被亚索一脚从一栋房子里踢了出来。地上躺着几只恶魔尸体，还有拿着滴血的钢剑怒目看着锐雯的亚索。而亚索已经将通讯关闭，无法和他联系。
　　“你装作不认识我，以为我就不知道你做过什么了吗？刚才你那招疾风斩可真漂亮，瞬间将两只强大的恶魔斩成两截，和我保护的那个长老的死法一模一样！”亚索声色俱厉的对着锐雯咆哮道。
　　“超神学院，我看改成虚伪学院好了，是你刺杀了长老，然后我才被视为叛徒被我亲哥哥追杀，你们还一本正经的让我回来赎罪，还会帮我找出真凶，可我没想到真凶就在你们里面！”亚索继续大骂道。
　　“的确是我做的！”锐雯吐了一口血说道。
　　“超神学院势大，我不求能挽回我的名誉了，你死后去向我哥哥请罪吧！”亚索说着手中狂怒的钢剑挥动，一道龙卷风朝锐雯吹了过去，锐雯浮空飞了起来，亚索紧随而上，手中的钢剑在锐雯的身上无情的劈斩，等疾风散去，锐雯落地一动不动的躺在血泊之中。
　　“听说超神学院的治疗很厉害，就是不知道烧成灰了还能不能救活！”亚索冷笑了一声，将房屋的木质材料劈成木屑，然后堆在锐雯的尸体上面，随后一把火给扔了上去。火焰燃烧了起来，要将锐雯烧成灰烬。
　　“超神学院的人听着，你们大可以来追杀我，不过来追杀我的人能不能活着回去我就不能保证了！”亚索接通通讯，然后将源计划铠甲上的通讯设备给取了出来，扔在地上踩了一脚，然后扬长而去。
　　等亚索离开之后，一只没死透的恶魔从地上爬了起来，然后偷偷的溜走。
　　“接下来又要委屈你一段时间跟在我身边了！”战斗之后的废墟内的一个隐藏角落，乐芙兰对着完好无损的锐雯说道。
　　“我倒是希望他的每一剑都劈在我的身上，这是我犯下的罪孽，却要让你帮我承受！”锐雯忍不住眼泪流了下来说道。
　　“我们先回黑色玫瑰帝国，如果被发现了那就一切都白费了！”乐芙兰摇头道。
　　原来刚才被亚索击杀的是乐芙兰分出来的假身易容成的锐雯。
　　（三更完毕，求自动，求全订，求月票，求鲜花。）_


第357章 金克斯坑的一手好队友
　　此时杜维和小豆丁在鹅卵石里面，偷偷的跟踪着一个已经完成任务了的恶魔小队，想要找到恶魔聚集的地方。甚至想碰碰运气看能不能找到莫甘娜的老巢。
　　这一小队恶魔非常狡猾，饶了一个大圈子之后，直接钻进一个虫门里消失了，杜维让七七飞速的驾驶着鹅卵石追进了虫门里面。
　　“莫甘娜可真够狡猾的，竟然将虫门中转位置设置在了这里！”杜维看着遮天蔽日的大雾，这里是巫毒之地，四周都是大雾，跟到这里就直接跟丢了。就连小豆丁的洞察之眼，在这巫毒之地都看不到太远，这些雾并不是普通的雾，而是蕴含着魔力的奇特的雾气，即便驱散开了，要不了多久就会重新生成。
　　“也不算一点收获都没有，只要我们毁了这个中转之地，莫甘娜以后再想大张旗鼓的进行恶魔基因植入计划就不是那么容易了！”小豆丁说道。
　　“要驱散巫毒之地的常年大雾，唯一的办法就找到这些雾的源头，说不定莫甘娜的一支恶魔大军就藏在巫毒之地的大雾中也说不定！”杜维说道。
　　“找找看！”七七说着就让鹅卵石在巫毒之地里面巡视了起来。
　　“这是符文之地的地图，我想我或许知道巫毒之地的大雾来源了！”七七说着水晶墙壁上就出现了符文之地的地图。
　　杜维眉头皱了一下，巫毒之地的东边就是艾卡西亚，鹅卵石飞到艾卡西亚和巫毒之地相交的位置，虚空能量从艾卡西亚的方向不断的释放出来，冲向巫毒之地。
　　“我觉得会不会这样，符文之地上面的古代魔法师将虚空生物驱逐封印在艾卡西亚，又制造了一个巫毒之地，作为艾卡西亚的外围，将艾卡西亚和符文之地彻底隔绝起来。巫毒之地实际上是被一个巨大的魔法阵支撑着，将从艾卡西亚释放出来的虚空能量中和，化作雾气，从而让这些虚空能量不能危急到人类！”七七分析道。
　　“这么说来，巫毒之地的大雾就算有办法还真不能随意清除掉了？”杜维皱眉道。
　　“我们不清除，迟早卡尔萨斯也要将巫毒之地的大雾驱散的，我想他是在等莫甘娜的恶魔大军发展到一定程度之后，卡尔萨斯才对这里动手！到时候艾卡西亚的虚空能量外泄，又没有巫毒之地阻隔，卡尔萨斯是个老谋深算的家伙，这样想想，我们真的太被动了！”小豆丁说道。
　　正商量着，迦娜发来信息说金克斯和安妮两人竟然找到了恶魔的一个基地，拉克丝的小队追了上去，五人的通讯全部被暗信号阻隔，全部失联了！
　　“这两个小祖宗，真应该听拉克丝的不让她们参加这次任务！”杜维顿时无语道。
　　“先不管这里了，我们现在立刻去嚎叫沼泽！”杜维说道。
　　金克斯和安妮跟随那只翅膀被打烂的恶魔，追去的方向就是德玛西亚北部的嚎叫沼泽。
　　冷留守在皮尔特沃夫，免得留下一座空城给敌人钻了空子，迦娜和娑娜都想让冷前去支援了，已经少了一个锐雯，要是再损失一两个人，那对超神学院来说将会是个巨大的打击。但若是让冷去援救，皮尔特沃夫再遇袭的话，那就更得不偿失了。所以迦娜只有联系杜维。
　　德玛西亚的北部有一条蜿蜒之河，因为这条河的缘故，在河流中游有一个泡沫沼泽，也就是上次去营救菲娜的地方，还在那拿到了一个邪恶圣杯，而在河流的源头，却还有一个更加危险的嚎叫沼泽。
　　而这个嚎叫沼泽之所以更危险，那是因为这里曾经出现一个过灭世者，也就是卡尔萨斯的导师莫雷洛。
　　“金克斯，我们还是回去吧，我有种直觉，这里很危险！”安妮是魔法师，能够感受到这片区域那股渗人的魔力，让她有些毛骨悚然。
　　“怎么追到这鬼地方来了，难道不应该是一个庞大的军事基地一样的地方，然后咱们放把火给烧了，然后回去就是大功一件么？”金克斯吞了吞口水，也有了一些惧意。她们年纪都尚轻，做事容易冲动。就是因为拉克丝说她俩还是小孩子，就赌气想要证明她们不比别人差。
　　拉克丝此刻和奎恩还有希瓦娜三人追在两人的后面，希瓦娜的嗅觉非常灵敏，所以要追上两人并不算困难，加上奎恩被她的战鹰华洛带着在空中巡视。而由于这次任务的特殊性，每个小队都只有两三个人。
　　“拉克丝小姐，她们俩不会真的找到了恶魔的基地了吧，不然为什么我们的通讯也被阻隔了！”奎恩落在拉克丝身边，让华洛继续在高空侦查着。
　　“你在空中也无法联系到总部吗？恶魔不是笨蛋，怎么可能那么容易就把基地暴露给我们，这里是嚎叫沼泽，这里虽然十有八九有一个恶魔基地，但是如果是我的话，绝对会把敌人引到嚎叫沼泽的绝地中去！”拉克丝皱眉说道。
　　“那我们继续前进么？据说嚎叫沼泽深处还有灭世者莫雷洛留下的危险魔法阵，一个不小心就会被灭杀掉！”奎恩皱眉道。
　　“超神学院校规第一条，不能抛弃同伴，何况她们还是两个孩子，抓紧速度！”拉克丝顿时说道。
　　前方，金克斯和安妮突然听到一声惨叫，两人过去才发现，是她俩跟踪的那只恶魔，才片刻时间，她俩在看到这只恶魔的时候，恶魔已经只剩皮包骨头了，血液似乎被某种东西给抽干了。
　　“糟了，怎么办，怎么办，这家伙肯定早就知道我们在跟着他，所以把我们引到危险的地方来了！”安妮顿时焦急道。
　　“别害怕，再危险的地方，我也能带你安全回去！玩够了，咱们回去吧！”金克斯咧了咧嘴说道。
　　随后金克斯从微虫洞里取出一个导弹发射架，上面放着一枚不算大的导弹，然后抓着安妮跳到上面，两人抱着导弹。
　　“一会儿跟我一起跳喔，不然会被炸死！”金克斯说着两只脚夹在导弹上，弯着身子开始点火。
　　“起飞咯！”金克斯大叫一声，导弹尾部冒着火焰，冲天而起。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花！）_


第358章 丑陋恐惧症
　　露露紧张的坐在指挥室，等着金克斯和安妮的消息。
　　突然通讯里传来一阵杂音，竟然联系上了。
　　“金克斯，安妮，你们现在都还好吗？”露露连忙叫道。
　　“没事啊！我们现在在天上飞呢！”通讯里立刻就传来了金克斯的声音，还有安妮抱在导弹上尖叫的声音。
　　露露连忙通过通讯调出两人的画面，金克斯站在高速飞行的导弹上面，安妮则双手抱着导弹头大声尖叫着。随后金克斯一把将安妮抱了起来，从导弹上跳了下去，拉开降落伞。
　　“下面是德玛西亚城区，不会有危险的啦！”金克斯在通讯里说道。
　　“那导弹你打向哪儿的？”露露却大叫道。
　　“就是那个方向啊！”金克斯指了指说道。
　　“你回来等着被处分吧！”露露一头撞在显示器上叫道。
　　最终还是凯瑟琳一枪将那枚导弹打爆在空中，没有让导弹轰下来。不过金克斯倒是带着安妮骑着导弹飞出了嚎叫沼泽，可拉克丝的小队却为了救她们而追进去了。
　　拉克丝和奎恩希瓦娜在嚎叫沼泽里找了许久，终于找到了金克斯遗留的导弹发射架，还有一只恶魔的尸体。
　　“气息到这里就没有了！”希瓦娜皱眉说道。
　　“这俩小混蛋，原来自己有脱生的办法，我就说怎么敢这么胆大包天，这下好了，这俩小家伙跑了，咱们陷进来了！”拉克丝一脸郁闷的说道。
　　华洛带着奎恩冲空中俯冲了下来，奎恩的武器是弩箭，冲下来就对着拉克丝的上方射出一只箭矢，一只赤红色的蝙蝠就坠落了下来。
　　“吸血蝙蝠，这只恶魔应该就是被这种东西给吸干了！”拉克丝顿时皱眉道。
　　“拉克丝小姐，刚才我在空中发现金克斯和安妮已经用导弹飞出了嚎叫沼泽！”奎恩落地之后说道。
　　“叫我队长！”拉克丝恼道。
　　“是，拉克丝小姐！”奎恩说道。奎恩还不能使用过来，以前拉克丝是大将军的女儿贵族大小姐
　　“这种吸血蝙蝠是群居的，如果遇到蝙蝠群我们会很危险，我们必须快些离开这里，现在原路返回！”拉克丝无奈只好说道。
　　“隐蔽！”希瓦娜一下将拉克丝和奎恩扑倒在地。几颗子弹飞来，从三人的头上飞过。
　　“回去的路被敌人堵了？”拉克丝惊道。
　　“冲出去吗？”希瓦娜的瞳孔开始变成红色，随时准备龙化。
　　“太危险了，狙击手不止一个，敌人应该就是想把我们逼到嚎叫沼泽深处的绝地去！”拉克丝说道。即便是希瓦娜龙化，毕竟她龙化的是符文之地的天龙，防御力虽然很强，但是恶魔的弑神穿甲弹对她来说仍旧是威胁。因为她接受训练的时间和了解自己基因的时间太少，离神体都还远远不够。
　　“那我们岂不是前进后退都有危险？”奎恩说道。
　　“先找地方隐蔽起来等待支援。”拉克丝说道。
　　三人连忙起身朝旁边的一个昏暗的角落跑去隐藏起来。
　　“这里还是嚎叫沼泽的外围，我想恶魔肯定在嚎叫沼泽的外围有个基地，不然也不会阻隔了我们的通讯，还这么快发现我们。恶魔的数量绝对不会少，我们不朝嚎叫沼泽深处逃的话恶魔一定会对我们发动攻击，随时做好战斗准备！”拉克丝皱眉说道。
　　奎恩点头将手弩抱在怀里，一旦有恶魔靠近就进行攻击，希瓦娜则是将气息内敛，以免身上的能量波动被恶魔狙击手发现她们的位置。
　　“队……队长！”三人所在的位置是一个阴暗的巨石缝隙旁边，奎恩突然抓了抓拉克丝的肩膀低声叫道。
　　拉克丝转过头，顿时看到黑暗的巨石缝隙里面亮起了一对对鲜红的眼睛。拉克丝连忙将一个侦查守卫扔了过去，侦查守卫上面散发着的淡淡微光将那里照亮，一只只吸血蝙蝠倒挂在巨石缝隙上面，密密麻麻足足有上百只，看的让人头皮发麻。
　　“好丑！”拉克丝吞了吞口水，强自镇定，她是队长，这个时候可不能乱……
　　“它们好像有些害怕我！”希瓦娜胆子倒肥一些，奇怪的看着那些吸血蝙蝠说道。
　　希瓦娜身上的天龙气息，自然让这种低级的生物感到害怕，否则估计早就冲出来把三人给吸干了。
　　“有没有办法赶走它们，我有丑陋恐惧症！”拉克丝说道。
　　“还有这种病？”奎恩和希瓦娜都无语道。
　　“你们还是不是女生啊，这种比老鼠还恶心的东西你们一点都不怕吗？”拉克丝顿时叫道。
　　希瓦娜摇头，奎恩虽然也觉得怪恐怖的，但是比拉克丝要很多。
　　“镇定，这种吸血蝙蝠非常嗜血，你们身上前往不能有伤口，只要见到鲜血它们立刻就会疯掉一样朝你扑过来！千万别让敌人的狙击枪打中了。”拉克丝稳定了一些说道。
　　三人潜伏着。恶魔终于开始朝这边靠近了过来，黑压压的一片，这附近果然有一个恶魔基地。
　　“奎恩，一会儿朝恶魔身上的大动脉上打，不求打死，只求打的它鲜血直流！”拉克丝说道。
　　“好！”奎恩点头，一只恶魔已经到了奎恩的有效射程之类，恶魔的身体系统和人类相差不大，因为本来就是人类转化而来的。奎恩冒头一根弩箭射了出去，那只恶魔的腿上就中了一箭，顿时血流如注。
　　三人立刻趴下去，巨石缝隙里的上百只吸血蝙蝠全部冲出去，瞬间就将那只恶魔给淹没了。
　　随后就是连绵不断的枪响，是恶魔在消灭那些吸血蝙蝠。
　　“恶魔的数量太多了，我们朝里面跑吧！”希瓦娜冒头看着那上百只吸血蝙蝠，竟然不到一分钟就被恶魔的狙击枪全部打死了。可见她们真的是踩到恶魔的基地这边来了。
　　“先坚守一会儿！”拉克丝眉头皱了一下说道，如果进入嚎叫沼泽深处那估计就是九死一生了。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花，今天就两更了，状态有点差，脑袋晕晕的，这两天被我弟弟的事情给烦的，大大们见谅一下！）_


第359章 人形魔法炮台
　　大量恶魔朝拉克丝她们的位置冲了过来，这附近有一个恶魔基地，三人相当于面对一个集团军的恶魔。
　　“希瓦娜你负责警戒，你的任务是杀掉隐身靠近的恶魔，奎恩，你负责击杀冲过来的漏网之鱼！”拉克丝说着将一个真视守卫插在地上，真视守卫有反隐形的效果，一旦有隐身的恶魔靠近则由唯一的近战单位希瓦娜负责击杀。
　　拉克丝则开启了轰炸模式，魔力不断的从拉克丝的体内释放了出来，手中的法杖不断闪烁，一团团光球被拉克丝扔了出去，拉克丝的魔法射程非常远，光球飞出去之后，随后化作透光奇点轰然炸开，拉克丝此刻完全变成了一个魔法炮台，手里的法杖不断挥舞，一团团光辉在远处爆炸，竟然真将恶魔暂时给抵挡住了。
　　而突破拉克丝的魔法轰炸冲过来的漏网之鱼则被奎恩用手弩挨个击杀，而极少数拥有隐身能力的恶魔，直接被希瓦娜用强横的力量将之撕碎。
　　“不行我龙化带你们飞出去吧！”希瓦娜叫道。
　　“不行，上次军事课你们没听吗？恶魔的狙击手非常厉害，而且射程非常远，甚至可以计算我们的飞行轨迹，飞出去只能当活靶子！”拉克丝说道，若是小股恶魔，三人都有飞行能力，拉克丝有杜维给她的云形飞行工具，奎恩也可以让华洛带着她在空中飞行。这三人小队完全可以算是一支空军队伍，可现在三人估计飞出去就会被打成塞子。
　　很快恶魔的进攻突然迟缓了下来，拉克丝眉头皱了起来，因为有几只恶魔狙击手飞上了高空。
　　三人前面这个掩体可以挡住前方狙击手的射击，但是恶魔狙击手凭借射程的优势，飞到高空，准备由上而下对三人进行狙杀。
　　拉克丝体内的魔力消耗的非常巨大，脖子上挂着圣杯的那个项链开始发着微光，圣杯里储存的魔力开始不断的注入拉克丝的体内。
　　“让你们看看什么叫做真正的人形魔法炮台！”拉克丝冷哼一声将法杖抛起来，狂暴的魔力将法杖悬浮在拉克丝的身前，随后一道强烈的光束从拉克丝的法杖上激发了出去。也是有圣杯这样的魔力源泉，拉克丝才敢以三人对抗恶魔大军，而不朝嚎叫沼泽危险的深处逃离。
　　光束的射程完全超过了恶魔狙击手的有效狙击距离，这是拉克丝的最强绝招终极闪光，光束冲上天之后，直接将飞到高空的几只恶魔给轰成了肉渣掉落了下来。而恶魔发现这个办法不可行，也又再度对三人发动了猛攻。
　　最终希瓦娜龙化，用身躯将拉克丝和奎恩保护起来，巨大的身躯护住拉克丝和奎恩，一团团火焰从她的口中吐出，将靠近的恶魔全部烧成灰烬。希瓦娜也终于明白，为什么教官们会说，作为一名战士，有的时候用来冲锋陷阵的用处还没有保护己方有强大输出生存能力却偏弱的队友来的大。要是拉克丝这个魔法输出没了战斗力，她是不可能抵挡得住这么多恶魔的。
　　杜维也已经飞到了嚎叫沼泽，一只鹰从前方飞了过来，嘶鸣了一声，又飞了回去。那是奎恩的战鹰，是出来求援的，正好遇到了杜维。杜维连忙跟着飞了过去。
　　刚抵达，密集的弑神穿甲弹就朝杜维飞了上来，不过既然杜维已经来了，这些对于超神学院的一些新生来说是装备精良的恶魔，在杜维面前却和纸糊的没有什么区别。杜维站在空中不动，领域覆盖下去，接着就是一声声恶魔的哀嚎，片刻之后整片区域都宁静了下来。
　　三人从下方飞了上来，拉克丝和奎恩有些灰头土脸，不过却没有受伤，唯有希瓦娜身上的被弑神穿甲弹给伤了几处。
　　拉克丝飞过来就把身上的灰尘和沾在身上的恶魔血渍朝杜维身上擦。
　　“没事就好，先带希瓦娜回去让娑娜治疗，这里交给我就好！”杜维松了一口气，用手擦了一下拉克丝的脸蛋说道。
　　“我没事，这些子弹都没伤到要害！”希瓦娜却说道。
　　杜维最终还是点点头，要是让三人自己回去，自己还有真有点不放心，万一在路上在遇到袭击就麻烦了。
　　“我觉得你应该可以让希瓦娜得到进化！”一直默不作声的冰晶凤凰突然开口道。
　　“这个问题七七有和我说过，希瓦娜若是吞噬了我的真龙血液，的确可以得到大幅度的战斗力提升，甚至能最快的速度进化成神体，但是那样会让她像龙侍一样完全臣服于我，完全没有必要这么做！”杜维摇头道。
　　希瓦娜变回人形，直接将体内的子弹给震飞了出来，然后拉克丝和奎恩拿着急救用的绷带给她包扎。
　　听到杜维这样说，希瓦娜倒是犹豫了一下，谁都希望自由，谁都希望不被别人束缚，希瓦娜也一样。杜维救过她的命，还能为她考虑，倒是让她很感动。
　　小豆丁很快就用洞察之眼发现了嚎叫沼泽外围的一个恶魔基地。这个恶魔基地里面的恶魔身上还穿着人类的衣服，还没有铠甲和武器，看来是新植入恶魔基因的一批，在等待着莫甘娜发放武器铠甲。而有装备铠甲的恶魔，之前全部被派出去围攻拉克丝的队伍已经被杜维全部绞杀了。
　　“他们曾经都是人类，就没有什么办法将他们体内的恶魔基因再抽出来么？”拉克丝有些不忍的说道，她执行任务的时候也亲眼看到了人类被植入恶魔基因进化成恶魔的画面。
　　“天使和恶魔打了上万年的仗了，如果有的话早就发现了，唯一能收回他们体内恶魔基因的只有莫甘娜，而且他们不是人类进化的，而是死人进化的！”小豆丁摇摇头说道。
　　“我觉得他们好可怜，先是被恶魔杀一次，然后又变成恶魔被我们在杀一次！”拉克丝低声道。
　　“放心，我不会让莫甘娜一直胡作非为下去的！”杜维拍了拍拉克丝的肩膀说道，随后领域释放出去将整个恶魔基地都笼罩了起来，一些飞起来的恶魔被重力再度拉扯了回去，砸在地上。
　　“诶，你不应该把我护在怀里，挡住我的眼睛，不让我看这么残酷的画面的吗？”拉克丝顿时又翻书似得翻脸，对着杜维气鼓鼓的说道。
　　杜维脸一黑，感情这小妮子的仁慈最终目的是这个啊。
　　将这个恶魔基地摧毁之后回到皮尔特沃夫的超神学院，气愤异常的沉闷。
　　杜维也紧皱着眉头，因为莫甘娜随时都会盯着超神学院的一举一动，所以杜维并没有将锐雯并没有死的消息告诉他们。否则太容易露馅，那样的话计划就泡汤了。知道的人除了身边的小豆丁和七七之外，就只有乐芙兰和迦娜了。
　　“坏了，老公，蕾娜去追杀亚索了！”迦娜突然给杜维传讯道。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花。这两天精神状态有些不太好，要是章节质量有些差还请大大们不要过于责怪。）_


第360章 亚索投敌
　　莫甘娜看着屏幕上，自己的一个恶魔基地被摧毁，顿时脸就阴沉了起来。
　　“女王，我给你带来了一个好消息！”卡莎甩动蛇尾进来说道。
　　“什么好消息？”莫甘娜皱眉道。
　　“超神学院发生了内讧，锐雯被一个新加入超神学院的学生给杀了！”卡莎说道。
　　“内讧？我看是别有所图吧，锐雯真的被杀了？”莫甘娜想起锐雯就有些愤怒，竟然被那个疯子一样的女人给砍伤过。
　　随后卡莎将侥幸逃脱的那只恶魔给带了进来。
　　星幻论坛分享
　　这只恶魔立刻将双眼放在屏幕上面，眼睛里发射出两道光芒，顿时屏幕就亮了起来，将锐雯被亚索所杀的画面全部放了出来。
　　“你怎么看！”莫甘娜冷笑了一声说道。
　　“我觉得这应该不会有假，亚索这个人我虽然没见过，我却知道！”卡莎皱了皱眉说道。随后将锐雯刺杀艾欧尼亚长老的事情说了一遍。
　　“我想起来了，卡尔萨斯的人抓了一个强大的战魂，叫做永恩，应该就是这亚索的哥哥吧！”莫甘娜顿时笑了起来。
　　卡莎倒是不知道这个事情，只好沉默。
　　“你觉得亚索这个人可以为我们所用吗？”莫甘娜问道。
　　“他现在正在被超神学院的人追杀，走投无路之下，或许有可能！”卡莎说道。
　　“那我们就先看看，若是他真的走投无路了，我倒是不介意给他一条出路！”莫甘娜笑了一下说道。
　　随后莫甘娜立刻派出恶魔，去关注亚索现在的情况。
　　亚索一边逃一边叫苦，这个苦差事一个不小心，自己还没到敌人的老巢，估计就让队友把自己给干掉了。
　　蕾娜本来就是神体，身上还穿着源计划铠甲，一个不小心真有可能死在蕾娜的手上。
　　蕾娜发现亚索之后，愤怒的紧咬着不放，完全是不杀亚索誓不罢休。
　　一道日光冲来，亚索立刻躲闪，之前就是没防住，被日光照在身上，蕾娜瞬间就突进到自己的身后，脑袋被圣阳之盾给砸了个正着还被蕾娜劈了一剑，若不是源计划铠甲的保护，估计他已经完蛋了。
　　然而接下来完全是不要本钱的太阳耀斑轰炸。亚索最终只好拼命反击。掉头就朝蕾娜冲了回来。
　　蕾娜冷笑了一声，左手圣阳之盾挡在前面，右手举着圣阳之剑就朝亚索劈过去。
　　“踏前斩！”亚索大喝一声，身体仿佛一道疾风，将要正面交锋的一刹那，亚索直接冲到了蕾娜的身后。
　　“斩钢闪！”随后亚索转身就是一剑，钢剑仿佛将空气都撕裂了，直接刺入了蕾娜的后背，这招亚索用普通的钢剑都能斩断钢铁，而得到源计划铠甲所配置的钢剑之后威力更深，直接破开了蕾娜的铠甲，还刺进了她的神体。
　　“日耀！”蕾娜顿时轻喝一声，一个黑金色的光盾将她的身体包裹了起来。光盾在蕾娜的身上闪烁不断，随后轰然朝四周炸开，亚索立刻抓着钢剑飞退。
　　“能单挑蕾娜！是个人才！还有破坏神体的力量！”莫甘娜看着屏幕，眼睛亮了一下说道。
　　然而此时一枚充满能量的弑神穿甲弹突然从远处飞了过来，直指亚索的面门。
　　危险的气息让亚索全身毛骨悚然，顿时亚索体内的能量释放了出来，他的体表仿佛被飓风包裹着一样。子弹在亚索的头上炸开，亚索身上那层风能量也随之消散，而亚索却没有受到伤害。（亚索被动技能！）
　　雄兵连的铁血狙击手都来了，亚索掉头就跑，不然绝对必死无疑！
　　蕾娜继续追赶，后背的伤势在飞快的自动修复着，能够破坏神体和摧毁神体是两码事，这点伤对于蕾娜来说并不算什么。
　　“看来他真的死定了！”卡莎看着屏幕，远处同样身穿源计划铠甲的无极易，也急速朝这边冲了过来，三打一，完全可以将亚索击杀。
　　亚索根本不敢回头，以最快的速度飞快的逃走，但是无极易的速度在雄兵连都是出了名的，挥着手里的剑一边追一边砍。而亚索朝身后释放一道飓风，无极易一个阿尔法突袭就直接躲开了。
　　身上的源计划铠甲被劈出了好几道豁口，鲜血不停的流了出来。
　　就在亚索快要绝望之际，前方突然出现一道虫门，亚索想也不想就钻了进去。虫门立刻闭合，一群黑压压的恶魔将亚索围了起来。
　　“刚逃出狼窝又入了虎穴么？”亚索立刻提着钢剑戒备起来。
　　“我们女王想见你！”一个恶魔队长走上前来说道。
　　“我要是不想见呢！”亚索冷冷的说道。
　　“一条丧家之犬还得瑟！”顿时就有恶魔不满道。
　　亚索的脸顿时抽了一下，在他逃离艾欧尼亚的时候就是个丧家之犬了，瞬间朝这只恶魔冲了过去，钢剑毫不留情的削掉了它的脑袋。
　　随即这些恶魔全部朝亚索冲了过来，亚索拖着受伤的身体顿时大开杀戒了起来，雄兵连的人他打不过还怕这些恶魔喽么？而这里并非是莫甘娜的老巢，莫甘娜也不敢直接开个虫门让亚索去她那，因为她发现杜维也追来了，要是让杜维冲进来，那可不是开玩笑的。
　　一道虫门打开，莫甘娜走了出来，抬手就朝亚索释放了一个暗禁。
　　亚索回身就是一个风墙，风墙竟然将莫甘娜释放的暗禁给挡住了。
　　“还真有点儿本事！”莫甘娜冷哼一声抬手一抓，亚索感觉身体顿时就不受控制的朝莫甘娜飞了过去，随后被莫甘娜卡住了脖子。
　　“给你个效忠我的机会！”莫甘娜冷冷道。
　　“我若是拒绝呢！”亚索回道。
　　“超神学院给你拯救世界的机会，你现在和他们翻脸了，你难道就不想毁灭世界么？”莫甘娜咧嘴笑了笑说道。
　　“不想！”亚索说道。
　　“我若是告诉你，你的哥哥永恩并不是被你杀死的，而是被超神学院的人杀死的你又会怎么选择呢？”莫甘娜继续笑道。
　　“你说什么？”亚索顿时瞪着双眼问道。
　　“我可以以神的名义起誓，我绝对没有骗你，你应该知道神是不能胡乱起誓的，你也不想想，你哥哥那么厉害，即便伤了要害，可能那么快就死去么？必然是被人补刀了！”莫甘娜说道。
　　“是谁？”亚索顿时问道。
　　“我凭什么告诉你，除非你宣誓效忠我！”莫甘娜咧嘴笑道。
　　“想诓我，我若宣誓效忠你不等于把灵魂卖给了你这个恶魔！”亚索冷笑道。
　　“你随时都会变成一具冰冷的尸体，然后又被我植入恶魔基因变成恶魔，你要灵魂做什么？”莫甘娜笑道。
　　然而亚索却和他哥一样倔强，即便是死也不愿意出卖自己的灵魂。
　　“好吧，你是个人才，死了真可惜了，我也不需要你出卖灵魂，你为我做事，如果我满意的话，说不定会告诉你杀你哥哥的真凶是谁！”莫甘娜最终说道。
　　“可以！”亚索皱着眉头回道。
　　莫甘娜在心里大笑，真正杀亚索哥哥的那个人的确是超神学院的人嘛，卡尔萨斯一万年前本来就是超神学院的导师啊，一万年前自己还是超神学院的导师呢。
　　（求自动，求全订，求月票。求鲜花）_


第361章 后续计划
　　超神学院雄兵连的战士们的情绪都非常的低落。
　　锐雯连‘尸体’都被亚索烧了，真正的死无全尸。
　　杜维心里也堵得慌，却不能将真相告诉他们。他们越是难过，亚索就越安全一些。否则以莫甘娜的上万年的智商，岂是那么容易被骗的。
　　金克斯和安妮也有些难过，那个萌萌的女汉子教官竟然就这样没了。
　　“金克斯！”露露回到宿舍，一脸严肃的看着金克斯。
　　“嘛？”金克斯愣道，看到露露严肃表情愣了一下。
　　“如果你以后还敢在任务中肆意妄为，不听指挥，你很有可能会被逐出超神学院！”露露说道。
　　“逐出就逐出呗，谁稀罕！”金克斯顿时撇嘴道，这个年纪有的叛逆心理这也算是正常。
　　“你知不知道，你们之前的行为甚至有通敌的嫌疑！”露露顿时叫道。
　　“哈？没那么严重吧！”金克斯吞了一口口水说道。
　　“你们把拉克丝的小队引到敌人的包围圈，然后一溜烟跑了，你说会不会有通敌嫌疑！”露露板着脸说道。
　　“我，我真没想那么多……”金克斯顿时无语道。
　　“我们的处分是什么？”安妮连忙问道。
　　“没有处分，以后我们只能留在超神学院，像这样的任务不会让我们再参加了！”露露郁闷的说道。
　　“找校长去！”金克斯说着就朝宿舍外跑去。安妮和露露也跟了过来。
　　金克斯感觉学院里压抑的氛围让她有些受不了，还没跑到校长办公室，杜维就走到了她的面前。
　　“校长！”三人站定对着杜维叫道。
　　“你们也看到了吧！”杜维叹了一口气说道。
　　“看到什么？”金克斯奇怪道。
　　“你们三人的感情很好对吗？”杜维问道。
　　金克斯更奇怪了，校长怎么老是说些奇怪的话。
　　“我只想告诉你，你现在不是一个人，如果你出了什么事，你身边的人会痛苦，或者如果因为你的一意孤行，导致自己的队友丧命，我想你自己的心里也会很难受。如果你不想某一天，安妮和露露的脸上也带着那种痛苦，以后做事的时候就不要依着自己的性子，而是多考虑一下后果。”杜维说道。
　　“校长，我知道错了！”金克斯顿时低头说道。
　　“一会有一节军事课程，别在旷课了！“杜维说道。
　　“那我们还能不能参与作战任务啊？”金克斯弱弱的问道。
　　“表现好的话并非不可以，不过或许会将你们分开，和其他小队协同任务，以保证你们的安全！这是最后的让步！”杜维说道。
　　“那好吧！”金克斯无奈道。
　　冷站在讲台上，是这一节课的导师。
　　“恶魔一般分为三个兵种，一种是拥有隐身能力的恶魔，所以同敌人作战的时候，我们必须保证每个人的身上至少要携带一个可以反隐形的真视守卫，第二种是拥有黑暗魔力的恶魔，这类可以释放暗禁，也就是用暗能量将目标禁锢在原地，还能发射暗能量攻击，射程不会很远，但是他们之中一些魔力稍强的，莫甘娜会给他们配置闪电戟，闪电戟的杀伤力在座诸位可能很多都不怕，但是只要不是神体，被电击之后都会感到身体麻痹，反应能力降低，这是恶魔的控制形兵种。而第三种则是恶魔狙击手，也是最危险的一种，恶魔的狙击枪威力比凯瑟琳不使用能量弹的情况也差不了多少，虽然他们的准头或许差了一些，但是数量上却是个极大的优势……”
　　杜维则来到黑色玫瑰帝国，锐雯现在跟在乐芙兰的身边，可千万是不能让莫甘娜给发现了，不然亚索就完蛋了。
　　“乐儿，你把锐雯藏哪儿了？”见到乐芙兰的时候，却没看到锐雯，倒是看到一个漂亮的侍女跟在乐芙兰的身边。
　　“首长，你成心埋汰我是吧！”乐芙兰身边的侍女顿时不满道。
　　杜维顿时看向这个侍女，的确和锐雯差不多一般高，可她能量内敛，和一个普通人并没有太大的差别！
　　“你……你是萌萌？”杜维瞪大眼睛说道。
　　“虽然我的易容术没法对别人使用，但是你看我给她随意化了一下妆，换上侍女服饰，连你都认不出来了吧！”乐芙兰笑道。
　　“既然连我都认不出来那就无懈可击了！”杜维顿时无语的说道，锐雯换上黑色玫瑰帝国的宫廷侍女装扮，在稍作打扮，完全就是个娇俏的美人，谁会将她和雄兵连的诺星尖刀锐雯联系在一起啊。
　　“那我们是不是该进行下一步计划了！”乐芙兰叹了一口气说道。
　　“怎么唉声叹气的，不用担心我。”杜维摸了一下乐芙兰的脸蛋说道。
　　“那你一定要小心！”乐芙兰点点头说道。
　　“嗯，趁这段时间超神学院里的气氛不太好，计划实施起来应该问题不大！”杜维点点头。
　　“我会尽力不出什么差错的，还有，你会不会不喜欢我这样诡计多端的女人？”乐芙兰又弱弱的问道！
　　“别说傻话，诡计多端是贬义词，你这叫聪慧过人！”杜维无语的摇摇头说道。
　　“我说首长，女王，我是不是可以回避一下！”打扮成侍女的锐雯在旁边嘀咕道。
　　“不用，我先走了！”杜维笑了笑，然后直接飞出了黑色玫瑰帝国都城，却没有去传送阵会皮尔特沃夫，小豆丁，冰晶凤凰还有鹅卵石也被留在了这里。
　　“你们谁把我的分身打出来，不然若是黑色玫瑰帝国突然少了我，很有可能会让敌人起疑！”乐芙兰说道。
　　“我下不了手，你怎么不告诉他，你的假身要遇到威胁生命危险的时候才能分出来的，之前为我死一次你的伤都还没好！”锐雯顿时歪着头说道。
　　在一片未知区域，莫甘娜也在召集属下，在计划之后的事情。
　　“只要这世界上有人类，我手下就不会缺少恶魔，但是想要制造出魔王级别的恶魔却是太困难了，现在给你们安排一个任务，去把以前诺克萨斯的首领斯维因的尸体给我找来！”莫甘娜说道。本来这事儿让卡尔萨斯的走狗约里克去办是最合适的，不过莫甘娜却不想什么事都让卡尔萨斯帮忙。
　　“女王，斯维因只是一具无头尸体，也能用吗？”卡莎顿时愣道。
　　“换个头就行了，只有像斯维因生前就拥有那么强的魔力的人类，才有可能植入恶魔基因进化成魔王级别的恶魔！”莫甘娜说道。
　　“如果缺人才的话，为什么一定要找死人!”亚索突然冷笑道。
　　“怎么，你难道有合适的活人人选？”莫甘娜顿时皱眉道，莫甘娜的确更喜欢死人，因为死人进化的恶魔，百分之两百的忠诚。
　　“有一个，不过是个疯子，精神病，甚至可以说丧心病狂。”亚索皱着眉说道。
　　“我们就需要这样的人才，叫什么？什么来历！”莫甘娜顿时笑起来说道。
　　“人们称他戏命师，在他眼里，人命如草芥，是个不折不扣的丧心病狂之人！”亚索说道。
　　“你特么是在拐弯抹角的在骂我么？”莫甘娜顿时怒道。
　　“不喜欢听，你现在就告诉我我哥到底是被杀死的，我马上就离开！”亚索顿时瞪眼说道。
　　“你和卡莎去将这个人带回来，如果真的能为我增加一员大将，这个功劳算你的！”莫甘娜说道。
　　“女王，我觉得还先调查一下这个所谓的戏命师的好！”卡莎却皱眉说道。
　　“交给你处理，我相信你！”莫甘娜点点头说道。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花！这两天都只有两更，大大们体谅一下。）_


第362章 戏命师烬
　　莫甘娜对于卡莎倒是十分的信任。
　　卡莎就通过自己手里的权势，命令那些恶魔前往艾欧尼亚收集情报。很短的时间内，卡莎就将情报收集了起来，找莫甘娜汇报工作。
　　“女王，艾欧尼亚的确有这么一个囚徒，曾经被人称作金色恶魔，最大的战绩是，一人屠了一整个村庄，连老人小孩都没放过。他经常带着一个金色的面具，所以就连均衡教派的上一代暮光之眼带着三个徒弟，都费劲千辛万苦才最终找到了他，将他关押在吐冷监狱！”卡莎说道。
　　“这个人拥有什么奇特的能力么？”莫甘娜问道。
　　“如果病态也算的一种能力的话，或许这就是他最大的能力了！”卡莎说道。
　　“那岂不是一个无用的神经病？”莫甘娜无语道。
　　“他是一个病态又冷静的杀手，他本身的实力我们并不能确定，不过他的智商却很高，往往能够将敌人带入他提前设置好的陷阱里面！他将每一次暗杀都当做一次舞台来演绎，满足他内心的罪恶快.感！他的真实身份是一个戏剧班子的演员。”卡莎说道。
　　“也就是说，有做一个恶魔指挥官的潜力？”莫甘娜顿时咧嘴笑了一下说道。“派人将他抓来，有用就留下，没用就杀了植入恶魔基因，劫狱这么简单的事情应该不是很难吧！还有就是密切关注超神学院的情况。”
　　吐冷监狱位于普雷希典东边的一座偏远的城市，不过这是艾欧尼亚极少的监狱之一，关押的都是一些有机会悔过的人，毕竟并不是每个罪犯都是死罪。艾欧尼亚大部分地方都是没有监狱的，吐冷监狱待遇是非常不错的，会有专业的僧侣和长老对他们进行教导，希望将囚犯从迷途中带回来。一些表现良好的囚徒会得到提前释放。
　　而烬却是个意外，他在监狱里的表现绝对是最好的，但是却没人敢将他释放。因为这个平时温文尔雅的男人，只要离开监狱就会化为一只杀人的金色恶魔。若不是上一任暮光之眼太过仁慈，没有杀他，而将他关押在这里，否则以他犯下的罪行，死多少次都不够！
　　烬在监牢中弹奏着钢琴，虽然表现好没得到释放，不过长老们还是满足他的一些要求，甚至给他提供了一架钢琴。
　　一个身影出现在烬的旁边，烬仍旧弹奏着他的曲子，没有搭理。
　　“音乐本来是能净化人们心灵的东西，任谁都不会想到能弹出这么美妙曲子的人竟然有着一颗恶魔一样的内心！”
　　“如果心灵靠音乐就能净化，那么世界上怎么会有那么多的杀戮，会有那么多的痛苦！”烬闭着眼双手仍旧按着琴键。
　　短暂的沉默。
　　“可否容我奏完这首曲子！”烬似乎明白要发生什么，淡淡的说道。
　　当天夜里，在监狱里规规矩矩多年的烬终于忍受不住内心杀戮的渴望，将一名狱卒杀死在狱中，手段之残忍。甚至还对着那狱卒的尸体弹奏着欢乐颂，表达他内心的欢喜。
　　看守监狱的长老立刻向普雷希典的政府汇报，请求处决这个病态的囚徒。然而还不等普雷希典的处决令下达下来，恶魔光顾了这里。
　　“黑色的恶魔，你们是遵从我的艺术召唤而来么？”烬带着面具的脸看着一队冲进监狱的恶魔平淡的说道。
　　“队长，这家伙是精神病，我们得装作也有病的样子才行！”一只恶魔说道。
　　“遵从召唤而来，试问，您是我们的master吗？”一只机灵的恶魔连忙单膝跪地对着烬说道。
　　“当然不是，我怎么会有如此丑陋的从者，这对我的艺术是一种极大的侮辱！”烬戏腔十足的说道。
　　“尼玛，还瞪鼻子上眼了，带回去！”恶魔队长一脸不爽的骂道。
　　烬按下钢琴上面的琴键，顿时古旧的钢琴里面飞出一枚子弹，这个恶魔队长的脑袋瞬间开花，这枚子弹非常特殊，恶魔队长脑袋真的像开花一样，脑袋被打出一个巨大的玫瑰弹孔。
　　“愚蠢的从者，当你无礼的靠近我的时候就已经注定了你的死亡。”烬继续着他的话剧。
　　顿时剩下的恶魔立刻将狙击枪对准了烬的脑袋。
　　“真够精彩的，你就不想换个舞台，演绎你那病态的艺术么？”卡莎摆动着蛇尾从一道虫门里钻了出来说道。
　　“美，太美了，你绝对是上天制造的艺术品！”烬看到卡莎顿时站了起来，情绪激动的说道。
　　“这光滑的蛇躯，还有这园润的酥r，还有这精致的脸蛋，噢，天呐！我见到了什么！”烬说着双手不听使唤的朝卡莎身上一些地方抓去。
　　“滚！”卡莎大骂了一声，瞳孔陡然发光，魔力涌动，烬顿时被石化在当场。
　　“带走！”卡莎顿时叫道，几个恶魔拖着烬就朝着虫门里飞了进去。
　　光晕流转，穿过虫洞，烬被带到了一个恶魔基地。
　　“这么快就把人给带来了，卡莎小姐的办事效率可真高，难怪深的莫甘娜的信任！”亚索站在旁边冷眼说道。
　　“你想说什么？”卡莎冷哼道。
　　“我若是告诉莫甘娜，你时不时会关注一个女人的情况，而这个女人好像是你的亲姐姐，你觉得莫甘娜会怎么想！”亚索笑道。
　　“你去告诉便是，我倒是很怀疑你的忠诚！”卡莎冷冷道。
　　“我的忠诚不用怀疑，我根本就没想过要效忠莫甘娜！因为我已经没有一个哥哥或者姐姐什么的给我背叛！”亚索咧嘴笑了笑说道。
　　“你特么找死！”卡莎也学到了莫甘娜的些许粗口，顿时瞪眼骂道。
　　“来试试，看你的魔法能不能通过我的风墙将我石化？”亚索挑衅的说道。
　　“卡莎统领，这个人该怎么处理？”一个恶魔连忙上来打圆场说道。
　　“我会解开他的石化魔法，然后由他来指挥一个恶魔小队完成一项任务，如果真的是个有用之才，女王会面见他，让他成为一支恶魔军团的指挥官！”卡莎说道。
　　“任务是？”
　　“暗杀黑色玫瑰帝国女王，乐芙兰！”卡莎说道。
　　（求月票，求鲜花，求自动，求全订。今天就到这里，明天调整下状态，应该就能恢复三更了！）_


第363章 女王不怕爱上我么？
　　戏命师烬终于被卡莎解除了石化。
　　不过卡莎看着这个带着金色面具的家伙就全身不自在，因为不确定那被面具遮住的眼睛是不是在偷偷的看着她。
　　“目标的资料我全都给你准备好了，接下来就看你自己创作剧本，制造舞台了，但是不管你如何创作剧本，最后的结局只有两个，要么乐芙兰死，要么你死！”卡莎丢将乐芙兰的资料以及黑色玫瑰帝国的防卫资料都丢给了烬。
　　“多悲情的剧本我都能写出来，可是你要让我把作为编剧的自己给写死，这个难度是不是太大了点？”烬对着卡莎愣道。
　　“如果失败了，你想死绝对是一件非常容易的事情，你大可不用的担心！”卡莎笑了笑说道。
　　“亲爱的，我得稍微提醒一下，如果这是威胁的话，我可以向你保证！”烬站起来凑到卡莎的面前说道。
　　“保证什么？”卡莎有些厌恶的推了推这个精神病。
　　“保证你会比谁都先死！如此美丽的艺术品在死亡中绽放，那将是艺术的最高升华，我都有些迫不及待了！”烬语气玩味的说着，还将手朝卡莎的下巴抬了过去。
　　“你还想被石化一次么？”卡莎身上魔力涌动，威胁道。
　　“不想！”烬缩回手，讪笑了一下，然后坐下看着卡莎提供的资料。
　　“这真是个棘手的演员，真是个天生的主角，遇到威胁到生命的危险的时候竟然能分出一个假身来代替自己死亡！”烬看着资料，语气开始变得严肃了起来。
　　“若是你能做出周祥的计划，将之暗杀，以后甚至能给你更大的舞台，可以让整个世界的人类都感受到你残忍的艺术，成为让所有人恐惧的艺术家！”卡莎咧嘴笑道。
　　“这个假身，必须遇到生命危险的时候才能分出来么？”烬倒是没在意卡莎的话，而是问道。
　　“的确是这样！”卡莎回答道。
　　“那就来个简单粗暴的办法，这些丑陋的从者会为了艺术而献身么？”烬说道。
　　“女王会让几个恶魔小队绝对服从你的命令！”卡莎说道。
　　当天夜晚，黑色玫瑰帝国女王乐芙兰驾崩。就连超神学院都没能调查出乐芙兰是怎么死的。甚至就连去完成任务的恶魔都不知道。
　　因为他们还没到皇城，任务就已经完成了……
　　卡莎全程监控了烬的指挥过程，烬只是通过通讯和那些恶魔开着玩笑，这几只恶魔小队的恶魔在黑色玫瑰帝国城外，闹出了一些动静，然后没过多久烬就站起来对卡莎说任务已经完成了。
　　“你特么在逗我？连乐芙兰的面都还没见着，她就死了？被吓死的？”卡莎对着烬叫道。
　　“你不信？”烬高深莫测的笑了笑说道：“一个国家的女王死亡，这么大的事儿，第二天国家就会公布，明天一早不就知道了！”
　　“你最好不是在开玩笑，明天早上若是听不到乐芙兰的死讯，你就等着你自己的死讯吧！”卡莎恼怒的说着就离开了指挥室。
　　第二天一大早，黑色玫瑰帝国就对外宣布，黑色玫瑰帝国第一任女王乐芙兰遇刺，国家正在对新的国王进行选举。杜维脸色阴沉的参加了乐芙兰女王的葬礼，其表情之悲痛，拉克丝扑到杜维的怀里哭的死去活来。
　　莫甘娜和卡莎将烬昨夜的作战视频调出来看了一遍又一遍，就连莫甘娜都没看出来烬是如何在没有人知晓的情况下将乐芙兰给暗杀了的！
　　“你到底怎么做到的？”卡莎来到烬的房间里问道。
　　“要是那么容易看出来，还能叫暗杀么？”烬高森莫测的笑了笑说道：“想知道的话，今晚陪我怎么样？”
　　“你告诉我，今晚我就来陪你怎样？”卡莎也不生气，摆动蛇躯到烬的身前微笑道。
　　“主次顺序必须换一下，我喜欢主动权在我的手里！”烬摇头道。
　　“你若是不说，你信不信你活不过明天？”卡莎顿时皱眉道。
　　“宝贝儿，你又威胁我，你真的不怕你像那位乐芙兰女王一样，突然就看不到了明天的太阳了么？”烬高深莫测的笑道。
　　卡莎眉头紧皱，难不成这家伙还有什么隔空杀人的手段不成。不然乐芙兰是怎么死的？
　　“我带你的去见女王，我希望你在女王面前也能如此嚣张！”卡莎冷哼一声说道。
　　……
　　穿过虫门，这里是一座宫殿，宫殿并不金碧辉煌，相反却充斥着一股黑暗气息，宫殿的柱子一律都是黑色。
　　宫殿上方，莫甘娜坐在王座上看着这个新来的家伙……
　　“遵从召唤而来，试问，你愿意让我成为你的master吗？”烬看到莫甘娜顿时就眼睛一亮就凑了上来说道。
　　“当然！”莫甘娜微笑了一下，随后眉头一皱，一团暗能量朝烬轰了过来站起来骂道：“特么的连我都敢坑！”
　　烬被暗能量给轰的飞了出去，从地上爬起来咳嗽了一声。
　　“和女王开个玩笑，女王恕罪！”烬爬起来拍拍身上的尘土赔笑道。
　　“把面具摘了！”莫甘娜冷哼道。
　　“我是世间难得一遇的美男子，我怕摘了面具，女王若是爱上我该如何是好！”烬随即说道，对莫甘娜浑然没有一丝惧意。
　　莫甘娜的瞳孔亮了起来，想要将烬脸上的面具看穿，但是结果竟然失败了。而且莫甘娜发现烬脸上带着的面具似乎并不简单，似乎是一件具有魔力的神器。
　　“在这里我的话就是绝对的命令，你不自己摘，难道想让我帮你不成？”莫甘娜皱眉道。
　　“女王真的不怕爱上我吗？”烬又问道。
　　“果然是个精神病，哼，在我面前精神病你都必须给我服服帖帖的！”莫甘娜抬手一抓，烬就悬浮了起来朝莫甘娜飞了过去，随后莫甘娜卡住烬的脖子。
　　“这面具有些古怪，应该是一件符文之地古代留下来的！”莫甘娜说着就揭开了烬脸上的面具。
　　一张美男子的脸蛋似笑非笑的看着莫甘娜，莫甘娜的小心肝不仅砰砰砰的加速跳动了起来，脸色更是变化不定。
　　天呐这是多美的一个美男子。
　　“杜维!”莫甘娜声音哆嗦着吐出两个字。
　　卡莎的眼睛更是快瞪出来了，难怪这家伙什么都没做，乐芙兰就被‘暗杀’了，原来是早有预谋的。看到杜维就像老鼠见到猫，即便是莫甘娜的大本营，她也被吓得立刻掉头就跑。
　　一块块源计划铠甲从亚索的微虫洞里冲了出来，贴在亚索的身上，钢剑冲入手中，冲到卡莎的面前将卡莎拦住。
　　“莫甘娜女王，要找到你可真不是一件容易的事情！”杜维咧嘴笑道。
　　“先是苦肉计，然后又是连环计，好，好得很！”莫甘娜酥r起伏不定。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花！）_


第364章 “姐妹团聚”
　　皮尔特沃夫的超神学院里，小豆丁和冰晶凤凰还有鹅卵石突然化作三道流光朝着一个方向飞了出去。
　　“超神学院所有人员进入一级战备状态！”迦娜拉响警报，所有战斗人员穿戴整齐全部冲到操场上。
　　等所有人集合的时候，大家都还没反应过来，直到所有人都瞪大眼睛看向队伍中站在后排的锐雯。
　　人们经常听说一些英魂未散的将领在军队训练或者合影的时候会突然出现，也就是所谓的灵异事件。
　　“萌萌，你打我一拳！”蔚走到后排站到锐雯的面前愣道。
　　“重一点的还是轻一点的？”锐雯有些不好意思的摸了一下自己头问道。
　　“越重越好！”蔚激动道，锐雯竟然说话了，看样子并不是灵异事件啊。
　　锐雯笑了握着拳头在蔚的身上打了一拳，虽然没有用力，不过却能感受那的确是一个拳头打在身上。
　　“大家先安静下来，接下来我们的任务很严峻，我们必须做好一切准备！”迦娜在通讯里说道。
　　莫甘娜的黑暗宫殿里，莫甘娜还保持着卡着杜维脖子的姿势。
　　当然莫甘娜也想用力将这家伙给掐死就好了，可那简直完全不现实，要掐死一头龙那得有多大的力量才行。
　　“你以为你单枪匹马来就能消灭我么？”莫甘娜突然冷笑了一下说道。随后全身的黑暗能量冲体内猛冲了出来。
　　然而还不等莫甘娜做任何挣扎，一声龙吟，莫甘娜只感觉眼前一黑，被杜维龙化之后一口给吞进了肚子。
　　两枚龙元一水一火围绕着莫甘娜高速旋转，将她牢牢封印了起来。
　　“你这是在找死！”莫甘娜在杜维的腹中怒叫道。
　　杜维变回人形，随即捂住自己的小腹，体内一阵剧痛，是莫甘娜在他体内释放的黑暗诅咒，竟然两枚龙元都无法彻底将莫甘娜压制住。但是为了夜长梦多，必须先一口将莫干按给吞了，否则再让她跑了绝对后患无穷。
　　而卡莎和亚索的战斗也已经接近尾声。
　　卡莎的石化凝视魔法无法突破亚索的风墙，根本无法将亚索石化，而卡莎释放的毒蛇剧毒，根本无法透过亚索身上的源计划铠甲伤到亚索。亚索手中的钢剑横在卡莎的脖子上，站在旁边。
　　“莫甘娜说我哥哥并没有被我杀死，而是被超神学院的人补刀杀死的，你是超神学院的校长，你能告诉我是怎么回事么？”亚索收起手中的钢剑对着杜维问道。
　　“你相信么？”杜维顿时皱眉道。
　　“不信，但是她以神的名义发过誓！”亚索说道。
　　“超神学院真正的校长是时光神基兰，卡尔萨斯和莫甘娜都曾经是超神学院的导师！所以莫甘娜的这个誓言毫无意义。”杜维摇头道。
　　亚索怔了一下，随后苦笑了一下说道：“就是说这场能够毁灭世界的战争，搞半天就是超神学院的内战了！”
　　“姐夫！”卡莎看着杜维，喉咙干涩的吞了一口口水叫道。
　　“卡莎小姐，你现在被捕了！”杜维冷着脸说道。
　　卡莎有些傻眼，看样子杜维是真让她和卡特划清界限了，完全将她当做一个陌生人来看待了。
　　“姐夫，我也是卧底，真的，我是想为我过去的罪过赎罪，才假意投靠莫甘娜的！”卡莎连忙说道。
　　杜维无语的摇摇头，刚才龙化的波动已经将这座黑暗宫殿给破坏了，此刻整个天空突然黑暗了下来，无数的恶魔将这里包围了起来，即便是以卵击石，这些绝对忠诚的恶魔也不会在这个时候逃走。
　　黑暗中一道微光亮了起来，一个人影出现，是卡尔萨斯的投影。
　　“下一个就是你，卡尔萨斯，你是有些等不及了么？”杜维看着卡尔萨斯的投影说道。
　　“我是个耐心很好的人！不过我想，你可没胆量把我给吞到肚子里去！”卡尔萨斯的投影微笑道。
　　“人在做，天在看，总有治你的法子，卡莎，既然你是卧底，你应该去过卡尔萨斯的老巢，知道在哪儿么？”杜维对着卡莎问道。
　　“我只知道那里叫做暗影岛，莫甘娜带着我离开的时候是直接走的虫门，所以我也不知道具体方向！”卡莎连忙说道。
　　“人在做，天在看？醒醒吧，我们是神！”卡尔萨斯对着杜维摇头说道。
　　天空中的恶魔突然一个个坠落了下来，一些恶魔身上燃烧着圣焰哀嚎着，一些则是被完全冻成一坨坨冰雕砸在地上随后粉身碎骨。
　　“你才应该醒醒！”
　　小豆丁和冰晶凤凰冲了下来，落在杜维的肩头，鹅卵石飞来悬浮在杜维的身边。
　　小豆丁亮着洞察之眼，看出卡尔萨斯只是一个投影。
　　“凯尔女王，好久不见，这下你们姐妹俩终于团聚了！”卡尔萨斯对着杜维肩膀上的小豆丁微笑道。
　　“我就知道莫甘娜和你合作长不了！”小豆丁冷哼道。
　　“那我们合作你们看怎么样？共同开启虚空时代！”卡尔萨斯咧嘴笑道。
　　“做你的春秋大梦去！”小豆丁感觉到杜维的身体有异样，顿时瞳孔闪烁，卡尔萨斯的投影顿时就消失无踪。
　　“你还吞上瘾了，还不快吐出来！”小豆丁用洞察之眼看着杜维体内的情况，莫甘娜被封印在杜维体内，但是却释放出大片的黑暗诅咒腐蚀着杜维的五脏六腑。上次把泽拉斯给吞了，没想到这次杜维又故技重施把莫甘娜给吞了。
　　“把她放出来是个麻烦，先回去再想办法！”杜维摇头道，好不容易才将莫甘娜拿下，绝对不能在出任何意外，如果卡尔萨斯前来救援，极有可能让莫甘娜被卡尔萨斯救走。
　　“凯尔，我要用终极诅咒让你的男人生不如死！”莫甘娜在杜维的体内咆哮道。
　　小豆丁也不搭理莫甘娜，不停的将自己的天使之力通过和杜维的能量链接注入杜维的体内，随后这些天使之力就化作圣焰一样的能量压制着俯视着杜维体内的诅咒。
　　“卡尔萨斯是真的不关心莫甘娜的死活么？七七突然皱眉道，就连杜维储存在鹅卵石里的龙血她都准备好了，随时龙化出来战斗，可卡尔萨斯竟然只来了个投影。
　　“先回去处理了莫甘娜的问题再说！”杜维说道！
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花。明天搞不好我要去一趟成都，看一下我那个让人不省心的弟弟，这两天每天都只有两更，大大们见谅一下，我会尽快恢复三更！）_


第365章 莫甘娜的结局
　　随着莫甘娜被杜维吞下，然而莫甘娜或许不能像泽拉斯那样拥有无穷无尽的魔力源泉，但是莫甘娜的手段却是比泽拉斯要强太多了。
　　杜维身后一对天使双翼散发着神圣的光芒，小豆丁也将天使之力不断的注入杜维的体内，然而莫甘娜的诅咒在杜维的体内却越发压制不住了。杜维身上的皮肤上竟然开始出现黑色的纹路。
　　小豆丁飞到鹅卵石里和七七商量，要怎么处理好莫甘娜的问题。
　　本来想要先回到皮尔特沃夫在考虑对莫甘娜的处理，但是莫甘娜被封印在杜维体内并不安分，杜维担心发生什么意外，会伤及无辜，所以还是选择就地想出最好的解决办法。
　　当然杜维若是将莫甘娜给释放出来，结合小豆丁还有七七和自己的力量，的确很有可能将她消灭掉。但是卡尔萨斯一旦插手就难说了，如果又让莫甘娜跑了，无疑又是一次放虎归山。
　　冰晶凤凰则盘旋在杜维的上空不断的废物，狂暴的寒气在冰晶凤凰的身上释放出去，一个巨大的冰霜漩涡将下方笼罩了起来，这个冰霜漩涡从天空中看上去像极了冰原的极寒漩涡，不过规模却要小很多。无数的恶魔从四面八方赶了过来，莫甘娜遇到危险，这些恶魔全部都来护主。
　　不过这些恶魔完全没办法突破冰晶凤凰制造的冰霜漩涡。想要靠近的恶魔无不都不是被狂暴的寒流给吹了回去。
　　亚索和卡莎都位于风暴中心，就像龙卷风一样，最中心的位置反而是最安全的。
　　杜维坐在地上一动不动，背后的天使双翼闪烁着。慢慢的，杜维身后的的一支天使翅膀竟然开始变成黑色，一黑一白一对翅膀看上去非常怪异。
　　鹅卵石闪烁了一下，一个天使少女从鹅卵石里钻了出来，是小豆丁的完全形态。将凯尔的粒子全部融合了起来。天使之力大量的注入杜维的体内，杜维身后的那一只被黑化了的天使翅膀顿时慢慢又恢复了圣洁，再度变成白色。杜维身上被莫甘娜的诅咒所异变出来的一道道黑色纹路也开始慢慢的消退。
　　“想要炼化我，我即便是死，也要让你生不如死！”莫甘娜在杜维的体内咆哮着，因为她感觉到杜维的真龙之力和小豆丁的天使之力融合在一起，不断的注入封印着她的那两枚龙元。灼热的天使神圣之力，带动沸腾的真龙之力，这两种力量都丝毫不弱于她的黑暗魔力，那感觉就仿佛是被置身于一个熔炉中一样，要将她生生炼死！而她释放出来的诅咒之力已经被完全压制了下去。
　　神圣的天使之力本来就是黑暗力量的克星，莫甘娜先是怒骂了一阵，随后就开始哀嚎了起来。
　　“姐姐!”莫甘娜突然在杜维的体内大叫了一声。
　　杜维睁眼看着小豆丁。
　　小豆丁摇摇头，对于莫甘娜绝对不能有任何仁慈，她若是继续活着，将会更多人造成更多的痛苦。
　　“凯尔，你真的想置我死地吗？”莫甘娜的声音从杜维体内传出来。
　　“你从未提及过，莫甘娜是怎么退出天使星云堕落成恶魔的！我在她的诅咒中感受到了极强的怨念！”杜维脑海里和小豆丁传音交流道。
　　小豆丁摇摇头说道脸上有些悲意说道：“那些记忆都被你捏碎了！”
　　杜维眉头皱了一下随即点点头，原来当初在天使星云小豆丁，小豆丁从自己大脑深处抽出来的记忆，是关于莫甘娜的。杜维此时都还记得小豆丁当时痛苦的表情。
　　“或许这么杀了莫甘娜太便宜她了，我有个更好的办法！”七七突然传音道。
　　杜维和小豆丁眉头都皱了一下，随后两人最终都点点头。
　　杜维的武器全部飞了出来，在空中组合成一把巨大的神器，七七将杜维储存在鹅卵石里的龙血释放出来，灌注在武器上面，随后七七的龙魂从鹅卵石里钻了出来，冲入武器之中，武器争鸣一声随后化作一条白龙冲上天空。
　　杜维随即飞了起来，瞬间龙化，一口将莫甘娜吐了出来，白龙张口一口就将莫甘娜再度给吞了下去。
　　七七的龙魂瞬间从白龙躯体里飞回鹅卵石，随后白龙也再度化为一柄武器。
　　“让莫甘娜作为这把武器的器灵应该足够了，你现在已经有足够支配这把武器的力量，已经没有必要拆开来用了，这是我以前的龙躯打造的，真龙精通变化，里面还有你的不少龙血，你可以随心所欲的将它变成你喜欢的武器！”七七回到鹅卵石里传音道。
　　杜维解除龙化，将武器握在手中，随即化为一把大戟，莫甘娜在武器内发狂，随即这武器上面覆盖着一层黑暗之力。
　　杜维虽然有些不愿意，但是想到七七每次借用自己的龙血和她以前的这副龙躯龙化，都会让她的龙魂虚弱一些，所以并没有反对。
　　“可莫甘娜能心甘情愿的当一个器灵么？”杜维皱眉问道。
　　“这可由不得她甘不甘心，战斗的时候武器碰撞产生的力量是非常强大的，她在里面若是不释放力量保护自己，你注入其中的力量和战斗碰撞的力量会不断的重伤她的身体！而只要她释放能量保护自己，就会有一部分附带在武器上面，将会大大提升你的战斗力！若是有一天她心甘情愿作为一个器灵的话，那这把武器又会变得更强。”七七说道。
　　杜维点点头，这算是对莫甘娜最好的惩罚了，不然在自己体内强行将她炼化，自己和小豆丁都会损失很大一部分力量，而莫甘娜的那种黑暗神力，不管是小豆丁还是杜维都是不愿意吸收的。
　　“你以后老实点，或许把你封印在武器里上万年估计还能把你释放出来！”杜维敲了敲武器说道。
　　“杀了我，给我一个痛快！”莫甘娜大骂道。
　　（求鲜花，求自动，求全订，求月票！）_


第366章 关我毛事
　　这套武器自从七七给了杜维之后，杜维都是随身携带，因为是七七用她以前的龙躯制作的，杜维自然视之若命，莫甘娜被封印在里面当做器灵，想要再逃出生天的几率几乎为零……
　　“校长，莫甘娜这里本来有一批从祖安抓来的研究人员和几个超级战士，我刚才看了一下，全都不见了！”说道。
　　“应该是被卡尔萨斯带走了！”杜维说着眉头皱了起来，刚才杜维和小豆丁合力要将莫甘娜置于死地，卡尔萨斯直接坐视不管，反而将莫甘娜在祖安掳来的几个家伙给带走了。看样子莫甘娜对卡尔萨斯的利用价值或许还不如莫甘娜抓来的几个人重要？
　　回到超神学院，亚索的投敌罪名自然就已经解除了，但是卡莎的处理却有些让人头疼。
　　。
　　卡特看着卡莎，卡莎也看着卡特。
　　“姐姐！”卡莎叫了一声。
　　“不要叫我姐姐。”卡特冷着脸说道。
　　“我知道我是个心肠狠辣的人，但是姐姐，如果我如你一样善良，或许早在几年前我就已经死了！”卡莎顿时有些愤怒的说道。
　　卡特看向杜维，杜维叹了一口气，卡特是无论如何都割舍不了这份亲情的，毕竟她们是一母同胞的姐妹。
　　“卡莎，你愿意加入超神学院吗？”杜维对着卡莎问道。
　　卡莎愣了一下，以为杜维就算看在卡特的份上不会杀她，也绝对不会让她好过，起码逃不脱和莫甘娜一样的命运被关押封印起来，可杜维竟然让她加入超神学院。
　　“德莱厄斯以前那么混的一个家伙，都能改过自新成为一个国家战士，所以我再给你一个机会！”杜维说道。
　　“谢谢姐夫！”卡莎低头说道。
　　“虽然莫甘娜已经算是被消灭了，但是她的那些恶魔大军却还在，接下来你们的任务就是配合德玛西亚，艾欧尼亚，还有黑色玫瑰帝国的军队，将这些恶魔全部消灭。”杜维对着大家说道。
　　“姐夫，我知道莫甘娜的另外两个恶魔基地的位置，其中还有一个恶魔基地的恶魔还未得到武器装备！”卡莎说道。
　　莫甘娜在杜维的武器里听到卡莎这么快就叛变了，差点就气炸。
　　“杜维，卡莎是你小姨子，你特么能一而再再而三的给她机会，我特么也算是你的小姨子，你怎么不给我个机会，让我也加入超神学院？”莫甘娜气急败坏的说道。
　　杜维和小豆丁的脸都是同时一黑。其他人倒是吓着了，突然听到莫甘娜的声音，全都警惕了起来。
　　“现在大家都稍作休息，等待制定作战方案就开始行动！”杜维说着就朝指挥室走去。
　　迦娜和娑娜在密切的关注着各地的情况。
　　“迦娜，查看一下巫毒之地的情况！”杜维说道。
　　“巫毒之地虽然有我们投放的侦查守卫，可是巫毒之地常年大雾，估计看不到什么情况！”迦娜说着把画面调到巫毒之地的画面。
　　迦娜顿时瞪大眼睛，本来平时观察这个地方，都是一片大雾，根本就没有多大的可见度，可现在整个巫毒之地竟然都变得清晰了起来。
　　“没想到卡尔萨斯的动作这么快！”杜维皱眉道。
　　“卡尔萨斯想要对艾卡西亚有动作了吗？”迦娜惊道。
　　“很有可能，通知黑色玫瑰帝国，让他们风暴平原上面的普通人民全部迁移，否则艾卡西亚的虚空能量外泄出来，首先威胁到的就是他们，还有和约德尔人联系，我们要在黑貂山脉建立一个基地，用来应对之后的突发情况！”杜维立刻说道。
　　“好！”迦娜点头道。
　　“还有让卡莎写一份关于莫甘娜的恶魔大军的情报给你，然后制定作战方案，莫甘娜被封印，我想从她这里得到一些卡尔萨斯的情报！”杜维说道。
　　“你休想，本来我是很想告诉你，让你去送死的，你把我封印在这武器里，你去送死打个天崩地裂，首先遭罪的就是我，我可没那么傻！”莫甘娜顿时就在杜维的武器里骂道。
　　“反正和卡尔萨斯正面冲突是在所难免的，再说万一我真被卡尔萨斯干掉了，你说不定就能重获自由了？”杜维说道。
　　“正面冲突？你想多了，卡尔萨斯是从来不会和谁正面冲突，他喜欢躲在幕后慢慢将敌人玩死，我还是静静的看着你们怎么被他玩死好了！”莫甘娜在武器里冷笑道。
　　杜维一阵无语，武器被他缩小成了一支钢笔插在了衣兜里，笔套就是龙鳞甲，笔身就是龙神器。
　　回到自己的办公室，乐芙兰正在看着一些超神学院的一些文件。
　　“能够平安回来真是太好了！”乐芙兰起身走到杜维身边说道。刚才杜维回来的时候，乐芙兰见杜维太忙就没出去，一直呆在杜维办公室里，不过已经解除了易容术，变回了自己的模样。
　　“你说这次计划，你死了几次了？”杜维顿时板着脸说道。
　　“我要死了现在我不成鬼魂了啊！黑色玫瑰帝国的乐芙兰女王已经死了，你要是不收留我，我可就没地方去了！”乐芙兰顿时鼓着脸说道。
　　“那就做我的专职秘书吧！”杜维无奈道，发现乐芙兰的身上并没有什么伤，看样子是被娑娜治疗好了。
　　“有事秘书干，没事干秘书！”小豆丁冷不丁的冒了一句，随后小豆丁脸一红，捂住自己的嘴。
　　杜维黑着脸看着小豆丁，乐芙兰的脸倒是红了一下。而封印在杜维武器里的莫甘娜则是完全无语了。这尼玛还是她的姐姐凯尔么？
　　“诶，你们看，冰晶凤凰好像长大了一点诶！羽毛都长长一些了诶！”小豆丁顿时说道。
　　“关我毛事！”冰晶凤凰撇了小豆丁一眼哼道。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花!）_


第367章 来了个新学员
　　解决了莫甘娜的问题，莫甘娜的剩下的两个恶魔基地也被摧毁。符文之地仿佛变得安定了起来。卡尔萨斯也迟迟没有任何动作。
　　然而这仿佛暴风雨前夕的宁静，巫毒之地的魔法阵被破坏，整个巫毒之地的大雾都被驱散掉了，狂暴的虚空能量不停的从巫毒之地深处的艾卡西亚冲出来。
　　巫毒之地以前虽然常年大雾，但是巫毒之地里面的生态环境还是不错的，到处都是茂密的森林，但是虚空能量的外泄，没有了迷雾的阻挡，巫毒之地开始荒漠化。随着虚空能量的外泄，极有可能会让更多的动植物枯萎死亡。只有少量能够适应虚空能量的动植物才能得以存活下来……
　　而站在巫毒之地边缘看向艾卡西亚，艾卡西亚就是一片荒漠，仿佛并没有什么特别，可这么多年，还没听说过谁走进去之后能够回来的，直到没人再敢踏足为止。
　　超神学院的指挥室内，杜维看着屏幕上的画面，丁格黑制造了微型的机器人，代替人类去探索这个未知的区域。带着侦查守卫的微型机器人刚进入艾卡西亚，屏幕上面的画面顿时就没了，完全失去了任何联系。
　　“看来艾卡西亚的确是个生命禁区，难道说里面真的有一个虚空文明，能够屏蔽我们的探测？”迦娜皱眉道。
　　“应该不可能，要真是那么厉害，估计虚空生物早就出艾卡西亚将符文之地给再度统治了！”娑娜说道。
　　“不管怎么样，卡尔萨斯对这个地方非常有兴趣，我们只要先暂时严密监控住巫毒之地就好！”杜维说道。
　　“黑貂山脉的基地已经在筹备了，应该要不了多久就可以投入使用，既然巫毒之地是个战略要地，我们要不要把指挥部搬过去？”迦娜问道。
　　“虽然卡尔萨斯不会像莫甘娜那样到处杀人植入恶魔基因，但是皮尔特沃夫这里也不能松散下来，到时候你和露露留在皮尔特沃夫，娑娜去黑貂山脉！”杜维点点头说道。
　　“让娑娜一个人去会不会太累了！”迦娜顿时说道。
　　“辛德拉和索拉卡近日就会来这里，辛德拉的天空要塞将会悬浮在皮尔特沃夫的上空，有辛德拉作为皮尔特沃夫的守卫力量，到时候让索拉卡和娑娜一起去黑貂山脉，巫毒之地很有可能会变成前线战斗要地，有两个医疗辅助能最大限度的保证大家的安全！”杜维说道。
　　迦娜点点头，这样安排也好。
　　“冷好像发现了什么！”娑娜突然说道，调出一个画面，冷站在超神学院的大楼上，洞察之眼闪烁，皱眉看着下方。
　　杜维当即就飞了出去，落在冷的旁边。
　　“有人潜伏进来了，是个隐形单位！”冷立刻说道。
　　小豆丁顿时眼睛一亮，也发现了一个红衣女人，仿佛幽灵一样在超神学院的里面四处张望着。
　　“我在看她的目的是什么！”冷用洞察之眼继续注视着说道。
　　杜维点点头，如果是敌人，抓起来逼问或许并不容易，但是提前发现了，不打草惊蛇或许能知道她的目的。
　　杜维也将领域释放开去，顿时杜维也感觉到了领域中有一个人影在移动。
　　“好像朝着你的办公室去了！”冷突然说道。
　　乐芙兰正在杜维的办公室里帮杜维处理着杜维觉得头大的一些繁杂的文件，这些小事对于乐芙兰来说倒是手到擒来。突然门不推自开，让乐芙兰眉头皱了一下。
　　“谁？”乐芙兰顿时皱眉道，虽然没听到脚步声，但是对于一个魔法师来说，魔力的波动是非常敏-感的。
　　“你是超神学院的校长吗？”随着说话声，一个全身红衣女人出现在乐芙兰的面前，虽然容貌和身材都无可挑剔，但是红色的衣服加上紫色的皮肤看上去有些}人。加上刚才门不推自开，再突然出现这么一个女人，要不是乐芙兰的胆子不算小，估计得被吓着。
　　“有什么事吗？”乐芙兰警惕道，并没有回答她的话。
　　“我叫伊芙琳，我想加入超神学院！”女人说道。
　　“加入超神学院可以去报名处报名，为什么偷偷潜伏到这里？”乐芙兰顿时皱眉道。
　　“我怕别人说我是怪物！”伊芙琳低头说道，似乎对自己身上紫色的皮肤有些在意。
　　“我这里也可以帮你办入学手续，你能告诉我你来自哪里么？”乐芙兰当即问道，这里是超神学院，乐芙兰倒不怕这人到底是人是鬼。
　　“我以前只是德玛西亚的一个普通人，后来被人抓到一个岛上，他们喂我喝下一只巨大的蜘蛛的毒液，然后我就变成这样了！”伊芙琳回答道。
　　“抓你的是什么人，你说的巨大蜘蛛是什么样？”乐芙兰眉头越加凝重了起来问道。
　　“抓我的人叫约里克，那只巨大的蜘蛛被关在一个巨大的洞穴里面，他们每天都用人肉去喂那只大蜘蛛，那断时间就完全就像是噩梦一样。”伊芙琳面带痛苦的说着。
　　“你是怎么逃出来的？”乐芙兰越听越震惊，乐芙兰在帮杜维处理资料的时候，自然也知道卡尔萨斯的走狗约里克。
　　“是被另外一个喝下毒液的女人帮助我才逃掉的，她叫伊莉丝，伊莉丝告诉我，那些人的计划是想要通过实验，让人能够控制洞穴深处的那只大蜘蛛，她喝下毒液变成了一只巨大的蜘蛛，而我喝下毒液差点死掉，准备用来喂养那头大蜘蛛的，伊莉丝救了我。让我逃走把消息带出来，你们超神学院是拯救世界的地方，你们可以救救她吗？”伊芙琳越说越激动。
　　“你别激动，如果你说的属实，我们就不会坐视不管！”乐芙兰说道。
　　“我也觉得我说的像是天方夜谭，我都希望那只是一个噩梦！”伊芙琳摇着头说道。
　　“你先跟我来，我给你安排一个宿舍，你先休息一下，然后将事情详细的写下来！”乐芙兰站起来说道。
　　伊芙琳点点头，跟着乐芙兰走了出去。
　　“你怎么把她安排到了卡莎的宿舍？”乐芙兰回到办公室，杜维也跟着走了进来问道。
　　“我觉得她可能有问题！”乐芙兰说道。
　　“那你还……”杜维无语道。
　　“别这样好不好，卡莎虽然心肠坏了点，手段狠了点，不能因为这个你就把她全盘否决了对不对，让这个伊芙琳和卡莎住在一起最适合不过了！”乐芙兰摇着头说道。
　　“好吧！”杜维无奈的说道，或许是因为卡莎是卡特的妹妹，所以杜维总是和卡特一样有一种横铁不成钢的心态。
　　“不过她说的就未必是假的，你说她说的那个大蜘蛛，会不会上古魔物卑鄙之喉？”乐芙兰问道。
　　“很有可能，先等她的详细报告！”杜维皱眉道！
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花！）_


第368章 战前训练
　　随着伊芙琳的一份详细的报告，如果伊芙琳所言全部属实，那么就已经可以确定卡尔萨斯的老巢的位置。而伊芙琳提供的信息，更是让所有人都有些惊愕，因为他所说的那只大蜘蛛绝对是卑鄙之喉，否则一般的小怪卡尔萨斯根本看不上，不可能费尽心思去浪费时间。也只有卑鄙之喉这样的魔物才能入他的法眼。
　　杜维曾经消灭过一只魔物是均衡教派封印的那只影魔，而根据资料来看，卑鄙之喉也绝对不会比影魔差到哪儿去。那绝对是超神学院其他的常规学员无法抵挡的。那绝对是比泽拉斯那样的魔法师都要强大的东西。
　　所有人都陷入沉默之中，卡尔萨斯习惯躲在幕后，这并不意味着卡尔萨斯不敢走上台前，他本身就是一个超级强大的存在。当然卡尔萨斯觉得只要动动脑子就能完成的事儿，干嘛要动手呢？
　　“丁格黑老师，你可否能将昔年的德星之力和太阳之光的基因完善？”杜维对着丁格黑问道。
　　“你是想让我将这两项造神工程继续下去么？“丁格黑眉头皱了一下说道。
　　“我们无法预算卡尔萨斯有多少底牌，现在超神学院的学员虽然相互配合起来有弑神的战力，但是对上卑鄙之喉那种上古的魔物，甚至以后可能会对上真正的虚空生物，可能会明显有些不够看！”杜维说道。
　　“我明白了，让盖伦将他的剑交给我，还有蕾娜的圣阳之盾和圣阳之剑，我能做的只有将他们的武器彻底完善，至于他们能不能操控就只能看他们自己了！还有暗影猎手，德星之枪，诺星尖刀他们的武器我都会给他们完善到终极状态！”丁格黑点头说道。
　　“君欲善其事，必先利其器，但是若是本身并没有操控那样的武器的能力，你应该明白，那和小孩子挥着巨斧一样，说不定没能伤敌，就先把自己弄伤了！”丁格黑又说道。
　　“我相信他们能行！”杜维说道。
　　“那接下来，就由你给这五个超级战士亲自训练，让他们不停的突破身体极限，其他学员的训练也不能再马虎，我可以给你打造最精良的装备，但是将他们训练最强大的战士这个任务就只有交给你了！”丁格黑说道。
　　“我明白！训练场地我都想好了！”杜维也点头道。
　　“哪儿？”丁格黑愣道。
　　“艾卡西亚外围的巫毒之地，一边训练，一边镇守在那里，不让卡尔萨斯打艾卡西亚的主意，否则一旦卡尔萨斯将虚空生物给释放了出来，到时候我们的压力会更大！”杜维说道。
　　“你这个打算很好！”丁格黑点头说道。
　　黑貂山脉的军事基地已经可以投入使用，辛德拉的空中要塞停在了皮尔特沃夫上空，冷和辛德拉两人则担负起了皮尔特沃夫的防卫。迦娜和露露留守皮尔特沃夫超神学院的指挥室，杜维则带着超神学院的其他成员全部入驻了黑貂山脉的军事基地。
　　“校长，约德尔人新加入了三个成员到超神学院，你看怎么安排，把他们分到我的小队吧！”拉克丝对着杜维说道。
　　“提莫，崔斯塔娜，维嘉！”杜维看着拉克丝递给他的名单，三人都算是熟人了。
　　“这三个人给卡莎，安妮和金克斯到你的小队，补齐五人！”杜维说道。
　　“好吧！”拉克丝有些郁闷，金克斯和安妮到她的小队，就好像带孩子一样，提莫他们虽然个子矮小，但是约德尔人本来就是那样，他们都是成年人，不会像金克斯和安妮这样不懂事！
　　而卡莎则是意外的当上了队长，这让卡莎有些无可适从。这姐夫以前对她有的只是痛心疾首，可现在竟然对她恩威并施。
　　卡莎小队的成员有伊芙琳，提莫，崔斯塔娜还有维嘉。而拉克丝的小队除了原先的奎恩希瓦娜现在多了金克斯和安妮，也刚好组成五人小队。
　　超神学院的学员们，全部都顶着艾卡西亚吹出来的虚空能量风暴训练。而被丁格黑提名的五人受到的则是非人般的训练。不仅要在离艾卡西亚最近的区域进行训练，还要顶着杜维给他们施加的千倍重力。
　　盖伦，蕾娜，薇恩，锐雯，赵信。不过五人也十分的争气，顶着重压和能量风暴，说是前行一万米，哪怕是身体最脆弱的薇恩，哪怕是爬都会爬到终点。其他成员看到五人训练的视频，全都不禁动容。
　　“感觉怎么样？”一次训练结束之后杜维对着五人说道。
　　“老大，太小意思了，能给个千倍重力什么的吗？”盖伦最为轻松，咧嘴说道。
　　“万倍重力就免了，你觉得小意思，下次你就负重一百斤！”杜维说道。
　　“一百斤？会不会……太轻了！”盖伦无语道。
　　“你试试就知道了！”杜维笑道。
　　下一轮训练的时候，盖伦执意要扛着千斤的重物，但是杜维的重力一碾压下来，盖伦瞬间就软了，盖伦的双脚立刻就陷入了地面，在百倍的重力情况下，一千斤的重物扛在身上那得相当于多少吨？
　　“男子汉说到做到，我看好你！”杜维对着盖伦咧嘴笑道。
　　“小伦，有句话叫做不作死就不会死，我也看好你！”赵信将几十斤的重物抗了起来说道。
　　“这点压力都顶不住，凭什么能挥动那把划破恐惧的剑！”盖伦全身青筋暴起，身体的血液加快流动，因为在超强重力的情况下，血液流动太慢的话会导致大脑缺氧，甚至休克昏迷。
　　“你这是要把我哥往死里整啊！”拉克丝都有些看不下去了，跑过来对杜维说道……
　　“有索拉卡和娑娜在，他们谁也死不了，我们不知道卡尔萨斯会有怎样的阴谋，但是给我们的时间已经不多了，盖伦应该也是明白这一点，否则你以为你哥真是那么笨，一个KG的人在上百倍的重力下就相当于他本身身体重达数吨，普通人完全瞬间就死，他训练了那么多次，会不知道扛着千斤重物意味着什么么？”杜维摇头道。
　　“那我是不是也可以把队员往死里训？”拉克丝顿时撇嘴道。
　　“你是队长，你要做的就是让队员不停的突破本身的极限，如果在训练上放松，在战场上就是让他们送死，你应该明白！”杜维说道。
　　拉克丝无奈点头，回到了自己的队伍。
　　“提莫伊芙琳，你们两个都是我们拥有的特殊兵种，你们两人都会隐身，今天校长给我发了一份你们的训练方案！训练的核心就一个字。”卡莎对着小队成员的提莫和伊芙琳说道。
　　“什么字？”提莫顿时提起精神，有什么字能形容他这个约德尔最强壮的男人？
　　“隐身虽然是一个非常好用的能力，但是在真视守卫这样的设备面前会毫无用处，所以你们还需要学会排除敌人视野，摧毁敌人的侦查守卫，隐蔽在战略要地，给敌人致命一击，如果失败就立刻逃走，寻找新的机会，等多种作战技巧，总而言之，就一个字，要够贱！”卡莎说道。
　　“这真的校长想出来的？”提莫顿时无语道。
　　“我想应该不是，应该是你们校长身边那位女秘书想出来的！”卡莎说道。
　　卡特在远处看着卡莎，没有靠近，乐芙兰走到卡特的身边对着卡特笑了一下。
　　“卡莎的确做过很多人神共愤的事情，但是站在她自己的立场上，她或许真的没有错，只是她的手段太让人无法接受了一点，就像她说的那样，如果她是个善良的人，或许早就死了。即便是之前投靠莫甘娜，卡莎是个聪明人，莫甘娜替她解除了辛德拉给她施加的封印，如果她不投靠莫甘娜，莫甘娜必定会杀了她。”乐芙兰说道。
　　“我只想等她见到老豆的时候不是现在这个模样！”卡特叹道。
　　（昨天实在是累的不行，家里承包了几十亩地种烤烟，这几天在翻地，不可能爸妈在地里干活，我一个人一直窝在家里对吧，几年没干过农活的我，骨头感觉都要散架了，烧地里的野草和铲地坎子上的杂草，很多读者肯定没感受过，不过现在比以前好，有机器翻地，不用牛了，开春就有的忙了，等我身体适应了，会保证每天的更新量的。我先去吃点夜宵继续写！）_


第369章 她们还是孩子
　　要在短时间内将超神学院的这些新生训练起来倒并不是很难的事，毕竟能够进入超神学院的他们本身就已经很强了，他们缺少的是军事化的战斗管理，协同作战以及作战策略培训。每天除了日常体能训练之外军事文化课也不会落下。
　　这里是巫毒之地，艾卡西亚的外围，卡尔萨斯是随时都关注这个地方。
　　在星际视频上看着超神学院的训练，卡尔萨斯忍不住笑了一下。
　　“看来我们得有所表示才行！”卡尔萨斯咧嘴笑道。
　　“头儿，打开卑鄙之喉的封印，把卑鄙之喉给传送到巫毒之地去，看他们还敢不敢这样在我们眼皮底下耀武扬威！”约里克顿时说道。
　　“绝望就像一杯苦茶，要慢慢品味才能品出其中的味道。”卡尔萨斯摇摇头说道。
　　约里克没听懂，不过能听出这个主子很早以前估计也是个有故事的人，不过他却不敢说出来。
　　“新型的虚空战士研制的怎么样了？”卡尔萨斯问道。
　　“从莫甘娜那带回来的那个叫做小子，我们发现他并非是依靠自身基因的能力而操控时间，而是因为他身上被植入了一种高科技设备，可能是基兰的手笔，现在那种设备以及被大时钟完全破译，将这种技术植入我们的虚空战士体内，绝对会打造出一批不死军团！”约里克说道。
　　随后两人来到暗影岛的一个研究室里，这里有一个以前在地球上出现过的虚空战士，悬浮在研究室之中，全身都是高强硬度的金属，看上去和以前的那种虚空战士并没有什么两样。
　　卡尔萨斯朝那只虚空战士看了一眼，魔力涌动。瞬间这个虚空战士的核心处瞬间炸开，没了核心的虚空战士，就等于一堆废铁。虚空战士当即轰然坠落在地上。上面的电路咔擦作响。
　　然而那一堆废铁上面一个装置启动，一阵能量波动，地上的废铁消失，虚空战士又完好无损的悬浮在了原来的位置。
　　“很不错的技术！”卡尔萨斯笑了笑说道。这并不是什么自动修复能力，而是一种令自身时间倒流的技术，可以将自身还原到几秒钟之前的状态，就像一个人刚刚受了致命伤，但是突然身体的时间倒流了回去，倒流到受伤前的状态，自然就什么伤都没有了。
　　“要让超神学院的那些家伙知道了，绝对会说一句话！”约里克说道。
　　“说什么？”卡尔萨斯问道。
　　“这尼玛不科学！”约里克说道。
　　“你越来越幽默了！”卡尔萨斯笑了。
　　巫毒之地，超神学院现在可谓是非常壮大，艾瑞莉娅阿卡丽她们也参与了训练。
　　不过并不是每个人都能像盖伦他们那样拼了命的训练，也不是每个人都相信自己有突破自我的力量。
　　杜维来到拉克丝小队的训练地点。
　　拉克丝这个小队有两个未成年的队员，金克斯和安妮。
　　此刻拉克丝正带着小队成员进行体能日常训练。但是金克斯和安妮和以往不同的是两人的眼睛都被蒙上了。
　　“校长骗人，说了蒙住眼睛就不会感觉到累了！”安妮委屈的叫道。
　　“得了吧，你就背着一个背包，我还扛着一门火箭炮呢！”金克斯咬牙叫道。
　　希瓦娜奎恩还有拉克丝都先后抵达终点，等待着这两个小家伙，但是这两个小家伙却经常到一半路程就累趴下了，不知道杜维这个蒙着眼睛的办法会不会真的有效。
　　“金克斯，安妮，加油，你们一定能坚持到终点的！相信我，到终点了我让七七给你们做好吃的！”杜维飞到两人的身边鼓励道。
　　一会儿过后。
　　“有好吃的我也不行了！”安妮说着就要停下来休息。
　　“安妮，你一定能行，不要放弃，你是我最好的学生，你是最棒的！”杜维连忙说道。
　　“哇！”安妮眼泪直接就飙出来了，当然这并不是感动的，而是身体劳累让泪腺忍不住了。
　　倒是金克斯，一直不说话，杜维鼓励她她也不吭声，累的不行了，将火箭炮往地上一丢，撒丫子停了下来！
　　金克斯扯掉自己眼罩，看着终点就在眼前不远，一副懊恼的样子，要是不蒙着眼睛，这么一点距离，就是拼了命也会抵达的啊。
　　杜维示意她不要说话，让她原地休息。
　　“安妮，加油，你一定行的，你是最棒的！”杜维继续跟在安妮身边说道。
　　安妮的脑子里慢慢的就只有这几句话，你一定行，你是最棒的…背着她的背包闭着眼在风暴中前行着，她的速度不快，但是仍旧在继续前进。
　　金克斯傻傻的坐在后面，看着安妮已经抵达了终点，而且还在杜维的‘蛊惑’下继续前进。
　　“到终点没有！”安妮一边冒着能量风暴前行，一边就只有这么一句台词。
　　“就快了，安妮，这么远的距离你已经坚持过了，千万不能半途而废对不对！你一定行！”杜维说道。
　　“到了没有！”
　　“到了没有！”
　　安妮不知道自己问了多少次。每次得到的答案都是就快了，再坚持一下下。就这么一下下的坚持，一下下的前进，让整个超神学院的人都惊呆了。
　　其他小队的成员全部集中在一起，观看着这个视频。安妮已经走完了将近两倍日常体能训练的路程。杜维也不可能作弊，若是杜维减轻了安妮的重力，估计安妮会被能量风暴给吹的往后退。
　　“好了，安妮，你不亏是我最好的学生，你做到了！”终于等到杜维这样说道，安妮才趴在地上，揭开了自己的眼罩。
　　“校长，终点线呢？”安妮以为杜维骗她，因为旁边并没有终点线。
　　“你已经超越终点一倍的距离了！”杜维说道。
　　安妮抬起手腕上的腕表，腕表上有区域地图，才终于意识到自己被骗了。
　　“校长，你不是人，这样欺骗一个小萝莉真的好吗？”安妮顿时大哭了起来，将身后的背包取下来就朝杜维砸了过去。
　　“谁说我骗你了，我说你是我最好的学生，你看难道不是吗？你做到了别人都认为你做不到的事情，做到了你自己都认为自己做不到的事情！”杜维连忙拍着安妮的头说道。
　　“我不管，反正你骗我，哇！”安妮撒丫子坐在地上大哭了起来。
　　“还有力气哭就好！”杜维擦着安妮脸上的眼泪，一个放声大哭，一个没心没肺的笑着。
　　然而哭了一会儿安妮就停下来了，身后金克斯不知道什么时候开始又扛着她的火箭筒，慢慢的朝安妮这边移动了过来。
　　“校长，你等着，等着我强大了，我要炸了超神学院！”金克斯一边前进一边咬牙道。
　　“校长，她俩还是孩子啊！”通讯里有人说道，因为杜维让所有小队的成员都在直播看这次训练。
　　“是的，她俩还是孩子，她们都能突破自己两倍以上的极限，你们都是超神学院的学生，我不想你们任何一个哪天突然死在战场上，现在你们能相信自己绝对能够做到你们自己认为不可能的事情了吗？”杜维对着通讯里说道。
　　“安妮，虽然是你们自愿要来参加训练的，这对你们来说的确太残酷了一点，可是敌人很强，我怕我保护不了你们，所以你们要越来越强，拥有保护自己的力量！”杜维摸着安妮的头说道。
　　“我强大了还能保护别人呢，校长，背我过去我们给金克斯加油！”安妮擦了擦脸说道。
　　“好！”杜维笑道，然后将安妮背了起来，来到金克斯身边给金克斯打气。
　　“哈，还暴走萝莉呢，比我这个萝莉法师都还不如，做坏事的跑那么快，现在就不行了啊！”安妮的打气方式让杜维脸顿时黑了下来，这哪里是来鼓励打气的，这完全是来炫耀的啊！
　　“会哭鼻子的小孩子别和我说话！”金克斯咬着牙骂道。
　　超神学院所有人都记住了这次训练，还制作成视频流传给以后超神学院的学生。成为了超神学院最好的教材之一。
　　“愚蠢的神，明明一滴血液就能改造出无数强大的战士，却要用这种愚蠢的方式！”卡尔萨斯看着星际视频，摇头叹息道。
　　“头儿，如果杜维真的像莫甘娜一样，将龙血植入别人体内，他不就成了另一个邪神了么！”约里克说道。
　　“所以我才说超神学院的人都是伪君子，以前在地球的时候他又不是没这么干过！”卡尔萨斯冷笑道。
　　（过点了，求鲜花，求月票，求自动，求全订。睡觉，大大们晚安。）_


第370章 我说我已经死了你信么？
　　虽然训练非常残酷，但是效果却是非常明显的。
　　作为近战单位的战士如盖伦赵信亚索他们，身体素质和力量都得到了大幅度提高，而作为远程攻击的薇恩凯瑟琳莎拉金克斯等人，身体也越加的灵活了起来，作为防御力偏弱的远程战斗力，他们的生存力量是关键，灵活的闪躲敌人的攻击则是他们的必修课。而作为魔法师的拉克丝阿狸安妮等人，超神学院收集了不少材料，让丁格黑复制出不少圣杯出来，保证她们人手一个，让她们的魔力不至于那么快的枯竭。
　　丁格黑也迅速的将他们的武器铠甲都改造了一个遍，盖伦的战神阿瑞斯铠甲防御力比以前更甚，他那把无锋的大剑也被开了锋，所能充能的重量更胜从前，而蕾娜源计划铠甲并没有改变，不过却将她的圣阳之盾给装在了一个钢铁烈阳之匣里面。战斗的时候，蕾娜可以凭借这个全新的盾牌，给靠近她一定范围的队友都武装上一层钢铁烈阳护盾。
　　赵信和嘉文两人的铠甲最为特殊，赵信用的是枪，嘉文用的是戟。在地球文明的历史上曾经有两个用这两种武器名人，赵子龙，吕奉先。丁格黑在数据库找到了这两个名人的铠甲模型，给他们打造了全新的铠甲。两人的换上新的铠甲提着武器，骑在战马上还真有几分像是从地球古代穿越而来的两个战神。
　　整个超神学院的学员几乎都鸟枪换炮，准备迎接即将到来的战争。
　　可以说为了给他们打造全新的铠甲，超神学院几乎收集了整个符文之地所有的材料，德玛西亚黑色玫瑰帝国，艾欧尼亚都将国库中珍贵的材料都取了出来。然而让他们意外的是，卡尔萨斯仍由他们训练，仍由他们穿上全新的装备，似乎并没有把他们当做一回事。
　　杜维知道卡尔萨斯是个非常自负的人，他就喜欢在你满腔热血，满怀希望的时候一盆冷水给你泼下来。为的是让敌人在最大的希望中感受最深的绝望。
　　“超神学院的诸位，你们准备好了么？”就在超神学院的战士们还在巫毒之地进行训练的时候一个巨大的星际投影出现上空，是卡尔萨斯。
　　“你终于憋不住了么？”杜维飞起来冷眼看着卡尔萨斯的投影说道。
　　“我只是想告诉杜维校长一个消息，艾卡西亚的结界将会在半个月左右彻底开启！”卡尔萨斯微笑道。
　　“我很想知道，将虚空生物释放出来对你有什么好处？”杜维沉着脸说道。
　　“杜维校长，我发现我们交流起来真的很难，像我这样的神，你觉得有什么好处能让我动心呢？”卡尔萨斯说道。
　　“你到底想做什么？”杜维怒道。
　　“我所知道最强的两个神一个是你身边的凯尔女王，即便是被炸成粒子都还能重新组合起来，几乎不死，还有一个就是时光神基兰，那老家伙即便没了大时钟仍旧是个不死不灭的存在，你说生老病死本是人之常情，即便是神，即便是宇宙都会有衰竭都的一天，而他们却已经超脱了宇宙的生灭规则！”卡尔萨斯叹道。
　　“他们那么厉害还不是被你坑了！”杜维说道。
　　“因为他们并未真正超脱，翡翠星的爆炸，凯尔虽然化为了粒子，但是仍旧有百分之三十左右的粒子在超新星的爆炸中彻底湮灭！”卡尔萨斯摇头道。
　　杜维皱眉，不过杜维肩膀上的小豆丁倒是耸耸肩，的确，凯尔的粒子也就是小豆丁藏在鹅卵石里的那一部分了，也就是说小豆丁汇聚起凯尔所有的粒子都只能变成一个十六七岁的天使少女，而不能汇聚所有的粒子，变回以前那个强势的凯尔女王了。不过小豆丁倒是满不在意，因为她已经不是那个凯尔女王了。
　　“那基兰校长呢？”杜维问道。
　　“知道基兰为什么一直躲着不敢出现么？”卡尔萨斯咧嘴笑了一下说道：“因为大时钟在我手里，他若是出现必定会受制于我！”
　　“那你呢？”杜维皱眉道。
　　“我！”卡尔萨斯高深莫测的笑了一下。
　　“我说我早就已经死了你相信吗？”随着卡尔萨斯的笑容，他本来非常英俊的脸上血肉开始慢慢消失，露出里面的枯骨。
　　“我知道你们总说，我宣扬死亡才是永恒，我自己怎么不去死，就像贩毒的人类从来不吸毒一样，可现在你们明白了么？我是真正的死神！”卡尔萨斯白骨森森的笑了起来，那笑声着实仿佛来自地狱深处，让人毛骨悚然。
　　“你特意跳出来鬼话连篇到底想做什么？”杜维无语道。
　　“你是除了基兰之外，第二个能够推动时间的齿轮的人，所以我一直没有下定决心毁灭你们！”卡尔萨斯的投影上的白骨又生出血肉叹道。
　　杜维回想了起来，自己的确见过大时钟，还强制将大时钟的齿轮推回去了几十个刻度。
　　“你别告诉我你希望我能帮你推动大时钟，让时光倒流，你好回到过去！”杜维说道。
　　“恰恰相反，我更希望你能够推动大时钟让时光加速，到时候你就会在如云烟一般的时光之中看到你一个个心爱的女人老去，化作红颜白骨，朋友都化为尘埃，心爱的学生们也都相继死去，到时你一定会想，如果死亡并不是终点，而是通往永恒的开始多好！”卡尔萨斯摇头道。
　　“我觉得我该给你推荐一家精神病院！”杜维冷哼道。
　　“每个伟人成功之前都会被称为疯子，我会让你们明白的，让你们从绝望中明白！”卡尔萨斯说着巨大的投影开始慢慢的消散。
　　一道巨大的光幕在巫毒之地的上空打开，光幕里面释放出来的气息让下方超神学院的学院全都毛骨悚然。
　　小豆丁洞察之眼闪烁，眉头越加凝重了起来。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花！）_


第371章 卡尔萨斯好手段（更求订阅）
　　随着空中的光幕越来越大，小豆丁当即飞回鹅卵石里面，将凯尔的粒子全部再度融合化为一个少女天使飞出来，悬浮在杜维的身边。随后催动能量想要强制关闭那道光幕，可是却失败了，因为几只漆黑的巨爪从里面钻了出来，那爪子上面蕴含着强大的能量，将光幕越撑越大，根本无法关闭。
　　“让它出来，看样子果然是卑鄙之喉，伊芙琳的情报的真是！”杜维皱眉道。
　　在黑貂山脉基地指挥室里的乐芙兰却眉头皱了起来。
　　卑鄙之喉巨大的身躯还未从光幕中钻出来，卑鄙之喉的腹部突然开了一道口子，里面一只只小蜘蛛从空中坠落了下来。说是小蜘蛛，可是一个个却有脸盆一样大。
　　“我丑陋恐惧症又犯了，奎恩，小队交给你了！”拉克丝看着那些恶心的蜘蛛掉头就跑，直接一股脑的跑回了黑貂山脉的指挥室。
　　金克斯和安妮两人都无语的看着拉克丝，两个小女孩都不怕，拉克丝这个队长当的！（了解作者君的人都知道作者君最怕的就是蜘蛛蟑螂之类的东西了，拉克丝月光光大将军的女儿，拉克丝这是遗传……遗传。）
　　金克斯抱着轻机枪就朝空中乱射，所有的远程火力也都立刻开火，子弹，弩箭，能量弹等全部朝着卑鄙之喉身上落下来的小蜘蛛轰了出去。
　　那些小蜘蛛直接在空中炸开，而让人震惊的是每个小蜘蛛爆炸产生的能量波动，竟然丝毫不亚于一枚炸弹。在那些小蜘蛛不断炸裂中，卑鄙之喉巨大的身躯终于从光幕钻了出来，坠落在巫毒之地的地面上。
　　卑鄙之喉巨大的蜘蛛背上站着一个女人，女人的后背上有蜘脚一样的触足。是伊莉丝。
　　“吼！”被封印了几千年的卑鄙之喉突然被人解除封印，还送到这里，顿时愤怒的咆哮了一声，头上巨大的眼睛打量着超神学院的一众学生，仿佛是在打量着猎物。
　　“你已经吃了不少人了，现在你自由了，世界上有很多东西可以吃，不要吃人了好吗？不要伤害人类！”伊莉丝蹲在卑鄙之喉的背上拍着卑鄙之喉的的后背说道。
　　拉克丝跑回指挥室看着画面这一幕，汗毛都全炸起来了，竟然有人敢和这么丑陋巨大的蜘蛛如此亲近。
　　卑鄙之喉能够听懂人言，但是灵智却不及人类，据说卑鄙之喉被封印的时候遭受过重创，影响了它的灵智，否则也不可能那么轻易的被卡尔萨斯利用。它完全将伊莉丝当做女儿一样来看待，伊莉丝之前一直不停的给它吃人肉，是卡尔萨斯提供的，不过对于卑鄙之喉来说，人肉并不是唯一的食物选择。伊莉丝让它不要伤害人类，卑鄙之喉竟然将蜘蛛爪子全部收了起来，安分的卷缩在地上。仿佛一坨漆黑的肉山！
　　“伊莉丝！”伊芙琳对着伊莉丝挥手，朝着伊莉丝跑了过去。
　　伊莉丝看着伊芙琳笑了笑，终于又见到伊芙琳了，看样子伊芙琳逃出暗影岛之后过的还不错。
　　杜维在空中皱眉看着这个画面，卡尔萨斯这是搞的什么鬼？如果如伊芙琳所说，卡尔萨斯想要利用伊莉丝控制卑鄙之喉来进攻超神学院，怎么会弄出这么大的一个bug，卑鄙之喉似乎很听伊莉丝的话。
　　天空中的蓝色光幕并未关闭，一头头铁疙瘩虚空战士从光幕中钻了出来，将杜维围在中间。
　　“这些破玩意都用上了？”杜维顿时皱眉看着这些地球上出现过的‘老旧’虚空战士。
　　“拦住伊芙琳！”乐芙兰突然在指挥室里叫了起来。而且也采取了行动，指挥室里打开一道微型虫门，拉克丝挥动法杖，一道光束朝正在靠近伊莉丝的伊芙琳飞了出去，伊芙琳顿时被光之束缚束缚住。然而伊芙琳身上突然冒出一团黑气，瞬间就挣脱了光之束缚的控制。冲到了伊莉丝的身前。
　　“伊芙琳！”伊莉丝抓住伊芙琳的手，在伊莉丝刚被植入卑鄙之喉的毒液的时候，身边唯一的人类就是伊芙琳，而且还是同病相怜都是被植入毒液活下来的人，可以说在伊莉丝的眼里两人情同闺蜜。
　　然而就在她抓住伊芙琳的手的时候，伊芙琳的修长的脚上突然飞出几根尖刺，刺穿了伊莉丝的身体，几根尖刺将伊莉丝的身体洞穿，血液顺着尖刺流了出来。伊莉丝不可思议的看着伊芙琳。
　　伊芙琳咧嘴笑了一下说道：“我根本就没喝卑鄙之喉的毒液，也不是什么实验失败品，我本来就是卡尔萨斯的手下，这一切都是早已算计好的！现在你已经没有存在的价值了。”
　　伊芙琳说着手臂上长出尖刺，朝伊莉丝的心脏刺了过去。
　　伊莉丝倒在地上，伊芙琳高声大叫道：“大家齐心协力一定能消灭这只魔物！”
　　卑鄙之喉似乎还没有反应过来，听到伊芙琳的高呼，卑鄙之喉用巨大的蜘蛛爪子砰了一下伊莉丝，伊莉丝一动不动，顿时愤怒的情绪充斥着卑鄙之喉的魔躯，狂暴的能量从它的体内释放了出来。
　　伊莉丝身上冒着黑气，趁乱逃走。
　　“卡尔萨斯好手段，卑鄙之喉，一只魔物如何比得上人心卑鄙！”杜维沉着脸说道，发生的太快，杜维都来不及阻止。
　　“提莫，去把伊芙琳抓回来！”卡莎顿时对着提莫叫道，本来卡莎在超神学院就不受人待见，现在她的小队里又出了一个卧底，这让她的心情十分的糟糕。但是伊芙琳的速度太快，小队里只有提莫的速度能追的上。
　　“是，队长！”提莫咽了一口口水，他和伊芙琳都进行了同样的训练，而伊芙琳的隐身能力比他的还要强，伊芙琳移动的时候都可以隐身，提莫却只能在静止不动的情况下才能隐身，这无疑是一个艰巨的任务。
　　狂暴了的卑鄙之喉，张口就是绿色的毒液到处乱喷，毒液落在地上，地面直接化为焦土。
　　杜维将武器化做一把长弓，飓风在长弓上凝聚成箭矢，由于武器里有莫甘娜的黑暗能量的缘故，凝聚出来的飓风箭矢竟然是黑色的。黑色的飓风箭矢轰在卑鄙之喉的身上，飓风箭矢竟然没办法破开卑鄙之喉强大的防御。但是汇聚在飓风箭矢上的黑暗能量竟然轰击在卑鄙之喉身上竟然化作了一个暗禁牢笼。没想到武器里多了个莫甘娜作为器灵，能起到这样的效果。
　　不过那暗禁并没有持续多久，就被卑鄙之喉瞬间挣脱，冰晶凤凰突然飞了下去，用爪子直接将倒在地上的伊莉丝给抓了起来。
　　“还没死，我带去给索拉卡治疗！”冰晶凤凰说着抓着伊莉丝就朝黑貂山脉的基地飞了出去。
　　然而卑鄙之喉更加炸毛了，直接忽略了杜维和超神学院的其他人，朝着冰晶凤凰追了出去。
　　杜维立刻冲去拦住卑鄙之喉，这样的魔物如果不消灭实在是后患无穷。而且若是让卑鄙之喉慢慢恢复了灵智，即便伊莉丝被索拉卡治好了，它也不可能继续听伊莉丝的话。而天空中的那些虚空战士也分别对超神学院的其他成员发动攻击。
　　（求自动，求全订，求月票！咳咳，加上昨晚凌晨的那章，的确是三更了有木有！大大们晚安！明天市集，估计不用干活，不会那么晚才更新！）_


第382章 死刑宣告
　　卑鄙之喉和杜维的战场已经拉开，就在黑貂山脉基地不远处，卑鄙之喉吐出的毒液，虽然毒液溅射的力量就极其强大，可却仍旧无法突破杜维的领域。杜维将领域缩小之后防御力极强，卑鄙之喉喷出的毒液直接就被阻挡在了杜维的领域之外。
　　杜维原本想要先斩掉卑鄙之喉那几根蜘蛛爪子，可没想到这魔物的爪子竟然堪比神器，和杜维的武器撞在一起迸出火花。
　　而超神学院的学员们对上了那些虚空战士，起先还战局了上风。
　　最先干掉一只虚空战士的是盖伦，盖伦一声肃静，吼哑了一只虚空战士，跃起来手里吨级的大剑瞬间将一只虚空战士劈成两瓣。而就在盖伦转身准备支援别人的时候，自己的后背被虚空战士手里的武器，给劈出了一道豁口。
　　盖伦转头才发现，这竟然就是刚才被自己一剑劈成两瓣的那头虚空战士。其攻击力竟然能破开丁格黑最新研制的铠甲不说，还伤了他的身体。要知道盖伦的身体可是比神体都还要硬。
　　“什么情况，伤口无法愈合！”娑娜突然在指挥室里叫道。魔法治疗竟然无法让盖伦的伤口愈合。
　　“死刑宣告！”乐芙兰站在指挥室里突然皱眉道。
　　“什么死刑宣告？”娑娜问道。
　　“以前诺克萨斯对艾欧尼亚发动攻击的时候，因为索拉卡的治疗魔法，但凡不是致命伤的艾欧尼亚士兵都能被治愈，所以斯维因就让祖安的研究人员研制一种可以让人重创，让伤口无法愈合的武器，还没投入使用，诺克萨斯就覆灭了，可没想到，这项技术被卡尔萨斯给捡了便宜！”乐芙兰顿时说道。
　　“所有小队成员注意，抱团防守，找机会再进攻。”娑娜立刻对着通讯里叫道。
　　“伤口无法愈合，那不是一旦被敌人击伤就会一直流血致死么？”娑娜对着乐芙兰问道。
　　“死刑宣告的重伤效果有时间限制的，过一段时间之后重伤效果就会消失，可即便是如此，战斗的时候如果谁的伤势太重，就必须撤下来，否则战斗的时候血液循环是极快的，还没能消灭敌人自己就会失血过多。”乐芙兰说道。
　　“这些铁疙瘩怎么是不死的？”凯瑟琳在通讯里叫道，她用狙击枪打爆了两只虚空战士，两只虚空战士的核心都被凯瑟琳打爆，两只虚空战士瞬间坠落下去，然而就在几秒钟之后，地上的虚空战士残骸消失，又完好无损的悬浮在空中。
　　“是啊，这尼玛不科学，我明明一枪刺爆了一头，但是片刻又完好无损的飞起来了！”赵信也在通讯里叫道。
　　“大家先抱团防御，我正在分析敌人的数据，不要盲目的作战！”娑娜连忙说道。
　　娑娜立刻将刚才几只被摧毁的虚空战士的战斗视频重播了两遍。
　　杜维听到通讯里的声音，顿时眉头皱了一下，对着小豆丁说道：“你去帮忙，这头魔物交给我就好！”
　　融合凯尔粒子化作天使少女的小豆丁对着杜维点点头，当即就飞了出去。
　　炙炎之剑上面凝结出一团圣焰，瞬间将―只虚空战士给轰的连渣都不剩。
　　被小豆丁轰成渣的虚空战士并没有再重新出现，而是彻底被小豆丁摧毁了。
　　“小女王真厉害，难不成必须要一击秒杀才能有效果么？可是超神学院有几人能做到那个地步啊？”娑娜看着屏幕惊叹道。
　　小豆丁再度挥舞炙炎之剑，这次并没有直接将虚空战士秒杀，而是狂暴的热浪直接将两只虚空战士给轰坠落到了地面，片刻之后那两只虚空战士又再度悬浮在了空中，丝毫无损。
　　洞察之眼也终于看出了倪端，地上的虚空战士残骸，的后背一个隐蔽的部位，有一个装置，那个装置闪烁了一下，地上的虚空战士残骸就会直接消失，再度完好无损的出现。
　　随后小豆丁飞近一只虚空战士，一剑将虚空战士后背的一个装置破坏掉，然后再摧毁这只虚空战士的核心。果然有效，这只虚空战士摧毁之后并没有再度复原。
　　“大家听着，这些虚空战士除了核心必须摧毁之外，后背一个很难攻击到的死角位置还有一个装置，那个装置必须摧毁，否则这些铁疙瘩会无限的重生！”小豆丁顿时就对着超神学院的学员说道。
　　“小女王，标记一个给我看下在哪个位置，我好指挥大家摧毁！”娑娜顿时说道。
　　小豆丁顿时再度击杀一只虚空战士，将这头虚空战士的残骸扔在地上，后背的那个被破坏的装置顿时就露了出来。
　　“完全是死角，很难被击中，凯瑟琳，你的准头最准，你试试能不能将这些虚空战士的那个装置给都摧毁了！”娑娜顿时说道。
　　“背对着我的，只要是有一丝狙击机会的我都能破坏，但是那个位置是死角，有虚空战士的钢铁之翼遮挡，很难狙击成功！”凯瑟琳答道，这些虚空战士的身后有着一对钢铁之翼，并不扑腾，还以为只是为了美观，而实际上竟然是用来保护藏在里面的装置。
　　“长官，疾风剑术专门攻击敌人的弱点死角，交给我应该没有问题！！”亚索突然在通讯里说道。
　　娑娜顿时想起亚索和蕾娜的那场战斗，顿时就点点头指挥道：“远程火力掩护亚索，其他成员在亚索破坏虚空战士身后的装置之后进行收割。所有人都小心一点，敌人的武器附带的重伤效果会让你们的伤口无法愈合，一旦受到致命伤，立刻退出战场！”
　　接到命令之后，亚索用源计划铠甲飞了起来，冲到一头虚空战士的身前，瞬间一个踏前斩，随后回身一记斩钢闪，便破坏一头虚空战士的时光装置。亚索的疾风剑术果真如疾风一般，在空中肆掠，每次踏前斩都能准确无误的出现在一头虚空战士的身后，而回身的斩钢闪也能精确的命中虚空战士隐藏在背后的装置。
　　（这章本来想多写一点的，但是打雷了，我们这是高山地区，晚上打雷用电脑看电视什么的都很危险，我妈都要来拔我电源了擦。今天就先更新到这里，关机睡觉！明天下雨不用干活，努力更新补上！）_


第373章 你怎么能那么焉坏
　　即便亚索的踏前斩能够如疾风一样瞬间冲到虚空战士的身后，可是要紧靠他一个人来摧毁这些虚空战士藏在身后的时光恢复装置还是有些不现实的，毕竟那些虚空战士并不是战渣滓，每破坏一头虚空战士的装置都是冒着生命危险。
　　而得之虚空战士的另外一个弱点之后，雄兵连的老兵菲娜也绽放出了异彩。同样穿着源计划铠甲，挥着手里的长剑破空冲了出去，菲娜的身体原本直接冲过了一头虚空战士，然而剑锋以一个不可思议的角度逆转，瞬间击破了一只虚空战士的隐藏在身后的装置。
　　菲娜的破空斩甚至比亚索的踏前斩都要好用，亚索踏前斩之后还需要接一招斩钢闪，而菲娜只需要一击破空斩，就能摧毁一个虚空战士的装置。
　　易的阿尔法突袭也能瞬间突袭到虚空战士的身后，破坏虚空战士身后的装置，蕾娜则是和凯瑟琳配合，一道日光天顶之刃突进到虚空战士的身边，和虚空战士近身战斗，将虚空战士的后背面向凯瑟琳的方向。在凯瑟琳一枪打爆虚空战士后背的装置同时，蕾娜也挥动圣阳之剑将这头虚空战士给劈成残骸坠落下去。
　　身着源计划铠甲的这五人，发挥出了巨大的用处，而其他小队的成员却有些束手束脚。
　　“你们发现没有，这些虚空战士从残骸恢复完好如初似乎有规律的！”拉克丝突然说道。
　　娑娜顿时计算了一下之前被摧毁的几只虚空战士，每头虚空战士被摧毁之后，都会完好如初的出现在五秒钟之前的位置。
　　“所有人分为两人一组，协同作战！”娑娜顿时对着通讯里叫道。
　　蔚一拳将一头虚空战士给轰成残骸，随后这只虚空战士完好无损的出现在了五秒前的位置，而锐雯在娑娜标记好的位置待命，挥着手里的剑猛劈，一剑摧毁虚空战士身后的时光装置，第二剑直接将它劈毁。
　　锐雯和蔚看了一眼这头虚空战士的残骸，并没有再恢复过来，看样子起到效果了。
　　杜维正在上古魔物卑鄙之喉大战，小豆丁突然飞了回来。
　　“大家怎么样了？”杜维问道！
　　“已经找到对付这种新型虚空战士的策略了，我回来帮你对付这头魔物！”小豆丁说道。
　　“这头魔物的八条腿都相当于神器，根本无法绕过这八条腿攻击到它的身体上面！”杜维回答道。
　　“你特么就是在折腾老娘，你不知道龙化啊？”莫甘娜在杜维的武器里咆哮道。
　　每次武器和蜘蛛腿碰撞，爆发出来的力量会震到武器中的莫甘娜，莫甘娜一边释放黑暗魔力抵挡，一边怒骂道。
　　“卡尔萨斯放这头大蜘蛛出来不就是为了拖住我，想用虚空战士对付超神学院的其他人么？我不满足他的要求，让他看看超神学院的力量，怎么行！”杜维咧嘴一笑说道。
　　“我若是告诉你，卑鄙之喉这种级别的魔物，卡尔萨斯不止一头，你还敢不敢这样干？你还不赶紧把它干掉，卡尔萨斯要是在放一头出来，你就等着当你的光杆校长吧！”莫甘娜大叫道。
　　“为了夜长梦多，还是先把它解决了！”小豆丁也说道。
　　杜维点点头，手里的武器突然化作一把超长的骑士长-枪，飞起来，脱离和卑鄙之喉的近身战斗，然后如长虹贯日一般直接朝卑鄙之喉冲锋了下去。
　　卑鄙之喉八条腿全部抬起，要将杜维刺成刺猬。然而就在靠近的瞬间，小豆丁给杜维释放了一个神圣庇佑，金色的光盾将杜维包裹起来，卑鄙之喉的八条蜘蛛腿全部在光盾上面划过，杜维手中的骑士长-枪直接轰进卑鄙之喉的体内。
　　“尼玛！”莫甘娜继续咆哮，因为她感觉到自己释放出来用来抵挡战斗余波的黑暗魔力全部被杜维抽了出去，附带在武器上面。莫甘娜的黑暗魔力，在杜维的武器刺入卑鄙之喉巨大身躯的时候化作诅咒，从卑鄙之喉的伤口渗透了进去。
　　卑鄙之喉狂吼，狂暴的魔力从他身上释放了出来，在它的伤口处竟然喷出来的不是血液也不是毒液，而是一种白色的液-体，在和空气接触之后瞬间化成了白色的蜘蛛网，瞬间将杜维给包裹了起来。
　　杜维身上瞬间燃烧起天使之力的圣焰，将覆盖在身上的蜘蛛网全部烧毁。杜维将武器从卑鄙之喉的身上抽了出来，而卑鄙之喉身上的伤口竟然开始飞快的愈合了起来。
　　小豆丁则抓住了这个机会，手里的炙炎之剑上面凝聚出一团圣焰，在卑鄙之喉的伤口愈合之前，给它轰了进去。
　　然而圣焰轰进卑鄙之喉的体内之后，卑鄙之喉背上的伤口愈合，但是并没有如想象中那样圣焰在卑鄙之喉的体内爆炸。
　　“小心！”小豆丁顿时叫道，因为在她的圣焰打入卑鄙之喉的体内的时候和她立刻失去了联系，根本无法引爆那团圣焰。
　　只见卑鄙之喉抬头张口一团圣焰就从它的嘴里吐了出来，朝杜维轰来。
　　杜维无语，飞快闪躲，那团圣焰被卑鄙之喉吐出来轰在地上，将地上烧灼出一个大坑，没想到卑鄙之喉还会这种以彼之道还施彼身的能力，难怪被称为卑鄙之喉。
　　“我还以为你们多牛逼，哈哈哈！”莫甘娜在杜维的武器里大笑了起来，杜维和小豆丁合力竟然都还没讨到任何便宜。
　　“一会儿我怕你就笑不出来了！”杜维突然咧嘴笑了一下说道。
　　“看样子这卑鄙之喉的身体里面有一种十分特殊的能力，莫甘娜，你说要是我把武器刺入它的体内的同时，解开武器的封印，将你从武器里轰进卑鄙之喉的体内会怎样呢？”杜维坏笑道。
　　“尼玛，你心眼怎么能那么焉坏！”莫甘娜顿时骂道。
　　（昨天我是多着急。372章我给写成了，改不了，这点细节就不要在意了。对了，家里又给我相了个菇凉，大大们保佑我，这次别又是有男票什么，我的脸即便是城墙厚，也受不了那样的场面了！）_


第374章 关你屁事
　　不过骂归骂，莫甘娜倒还真希望杜维将她轰到卑鄙之喉的体内去，以她上万年的修为，难不成卑鄙之喉真能把她给吞噬了不成。说不定还能因此逃出生天。
　　“你还记得那只影魔吗？”小豆丁对着杜维说道：“这样的魔物已经拥有了全新的生命形态和能力！”
　　杜维点点头，要说生命形态，在符文之地之外超神学院的世界凯尔的生命形态就非常特殊，可以说是最强的生命形态也不为过，即便是身体被炸成粒子都还能复活。而刚到符文之地的时候在均衡之地遇到的那只影魔也非常奇特，如果是在黑夜几乎是无敌的，不过白天就是它的克星。而这只叫做卑鄙之喉的大蜘蛛，竟然可以将轰到体内的魔法从它嘴里重新吐出来攻击敌人，也就是说魔法对它来说几乎没有任何效果，而恢复能力又强的发指，物理伤害造成的伤害几乎顷刻间就恢复了。
　　“难怪这家伙在上古符文之战都没办法被杀死而是被封印了起来！”杜维皱眉道，而且也可以预料到，卑鄙之喉没被封印之前肯定是有自己的意识的，由于身体无法被破坏，而魔法对它又没有什么效果，肯定是被人伤了灵魂才被封印起来的。
　　“我的灵魂镣铐的确可以伤到灵魂，可我凭什么帮你？”不用说莫甘娜就直接在杜维的武器里说道，被封印在杜维的武器里当器灵已经是一件够憋屈的事情了，要让她心甘情愿的当一个器灵显然是不可能的是事情。
　　“你也不一定有用，这魔物被封印了那么久也绝对有弱点！老办法试试！”杜维说着就朝卑鄙之喉冲了下去。
　　卑鄙之喉八只脚组成绝佳的防御网，不让杜维靠近，将杜维挡住，然而小豆丁却抓住这个机会挥着炙炎之剑在卑鄙之喉的后面劈出一道伤口。
　　七七操控着鹅卵石飞过去，鹅卵石里高爆炸弹不停的扔出来，朝卑鄙之喉的伤口里面塞了进去，才刚塞了几枚炸弹，卑鄙之喉身上的伤口就已经复原了。这招对付这种恢复能力极强的敌人来说，虽然有些卑鄙，不过却是很有效的。当初对付仿佛不死的蒙多，一堆炸弹塞进体内就直接给炸完了。
　　可是结果却让人无语，炸弹在卑鄙之喉的体内爆炸，可以看到卑鄙之喉的身体在抖动。然而下一刻，卑鄙之喉张嘴就是一大团能量朝杜维吐了出来。在卑鄙之喉体内爆炸产生的能量都能变成它的能量再度释放出来，这实在是让人有些恶心。
　　“真不知道你怎么想的，你直接龙化把它撕碎不就行了？”莫甘娜在杜维的武器里叫道。
　　“那我就告诉你我怎么想的，我觉得这头大蜘蛛说不定能收来当宠物什么的，把它也封印在武器里面和你作伴你觉得怎么样？”杜维说道。
　　莫甘娜一阵发寒！虽然说对于这种恐怖的生物莫甘娜自然不可能和拉克丝那样的小女生那样，怕的不行，但是想着每天和一头丑陋的大蜘蛛作伴就不由的打了个寒颤。
　　“你有种，我配合你干掉他！”莫甘娜顿时大骂道。莫甘娜也是担心杜维手里这把武器突然变成一条白龙真一口把卑鄙之喉也吞进肚子里和她封印在一起，那可就真让人无语了！
　　杜维咧嘴一笑，顿时感觉到武器上面覆满了一层特殊的能量，这是莫甘娜释放灵魂镣铐时才会产生的黑暗能量。挥着武器对着卑鄙之喉凌空就劈了出去。
　　能量轰击在卑鄙之喉的身上，顿时就有一道黑色的光链将卑鄙之喉和杜维的武器链接了起来。那便是莫甘娜的招牌技能灵魂镣铐，杜维用力抓着武器，感受到莫甘娜释放出一道强大的魔力。
　　魔力通过杜维的武器的尖端顺着那条光链冲进卑鄙之喉的身体，顿时一声炸响，卑鄙之喉的身体抖动两下，八只脚全部卷缩起来将身体包裹了起来。
　　“你那么？我打半天没效果，你一个灵魂镣铐它就不动了？”杜维有些不可思议的说道。
　　“你觉得我会比凯尔弱很多么？”莫甘娜顿时在杜维的武器里冷哼道。
　　“快用龙威压迫它，它这个形态应该是在恢复！”七七在鹅卵石里观察分析着，连忙对着杜维说道。
　　强大的龙威顿时从杜维的身上释放了出来，龙威压迫实际上也可以算是莫甘娜的灵魂镣铐一样的精神攻击，以杜维现在的能力虽然不足以紧靠龙威就击败卑鄙之喉，但是用来补刀却绝对没有问题的。
　　本来上古时期就受过伤的灵魂刚又被莫甘娜的灵魂镣铐给炸了一下，卑鄙之喉正卷缩成一团想要恢复自己的灵魂，然而一股强烈的危险气息让它感到不寒而栗，龙威给人最直观的效果就是恐惧，对于一些更低级的生物则是可以直接让其臣服。
　　卑鄙之喉在龙威的压迫下，直接掉头就跑。
　　小豆丁飞到高空中，将能量注入炙炎之剑之中，一团极强的圣焰在炙炎之剑上面凝结了出来，圣焰变得越来越强，杜维也在通过能量链接将真龙之力传输给小豆丁。
　　圣焰朝着卑鄙之喉轰下去，巨大的爆炸之后是滔天的火光。等火光散去之后地面出现一个大坑，已经不见了卑鄙之喉的踪影！
　　“炸成灰了？”杜维顿时皱眉道。
　　“没有？还想金蝉脱壳！”小豆丁洞察之眼闪烁，飞进大坑里，用炙炎之剑在坑里刺了两下，顿时剑尖上就叼着一个巴掌大小的蜘蛛飞了上来。
　　“七七姐，蜘蛛肉好吃不？”小豆丁顿时对着鹅卵石问道。
　　七七一阵汗颜，倒是莫甘娜在杜维的武器里大笑了起来。
　　“凯尔，你萌了我一口老血，你个一万多年的老妖怪卖什么萌，还叫别人姐，你不觉得脸红吗？”莫甘娜在杜维的武器里大叫道。
　　“关你屁事！”小豆丁顿时板着脸骂道，用炙炎之剑猛的朝杜维的武器上敲了一下，震的里面的莫甘娜七晕八素。
　　七七制造了一个水晶球将被打的缩小了的卑鄙之喉给封印在里面，完事儿之后小豆丁习惯性的飞到杜维的肩膀上坐着，刚才那一击消耗的能量也实在是有些大了。
　　“这样肉-感多了！”杜维坏笑着捏了一下小豆丁的屁屁说道。
　　小豆丁现在融合了凯尔的所有粒子，是十七八岁的少女形态，坐在杜维的肩膀上就感觉到不对劲了。顿时脸红了一下瞪了杜维一眼，连放飞到鹅卵石出来的时候又变成了个小不点儿。
　　“这样融合来融合去的，你不觉得麻烦嘛？”杜维看着小豆丁无语道。
　　“别以为我不知道你在想什么，这样蛮好！”小豆丁坐在杜维的肩膀上撇嘴道。
　　“卧槽，我亲爱的姐姐，你难不成还没和这家伙洞房吧？”莫干按在杜维的武器里顿时叫道。
　　“关你屁事！”小豆丁顿时又板着脸骂道。
　　“老公，出事了！伊芙琳逃向了艾卡西亚，卡莎追进去了。”通讯里突然传来娑娜的声音。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花！）_


第375章 怎么感觉有些污
　　杜维这边的战斗结束，也就预示着其他的那些虚空战士已经折腾不起什么风浪了，知道这些虚空战士的身上还有一个时光装置，超神学院的学员们这段时间的训练成效也非常不错。即便面对卡尔萨斯的这种新型虚空战士，都完全不惧。
　　不过受伤却是难免的，这些虚空战士手里带着全新的配置武器，死刑宣告，攻击到他们的身上即便是娑娜的治疗魔法都无法给他们愈合，只能一旦负伤就立刻退出战场恢复，等待死刑宣告造成的重伤效果结束之后再治疗进入战斗。不过看上去有些惨烈，因为魔法治疗无法愈合的伤口，只能用绷带将伤口包扎起来。
　　即便卡尔萨斯这次进攻可以算是超神学院胜了，但是万万让人没有想到的是，卡莎竟然追着伊芙琳追进了艾卡西亚。
　　而伊莉丝被冰晶凤凰带回基地，经过索拉卡的治疗，伊芙琳给她的致命伤已经缓慢恢复了过来，只不过情况有些不稳定，她的身体总会在蜘蛛和人类之间不停的转化。不过有索拉卡这样的神级奶妈在，伊莉丝只要活下来了就不会有大碍。
　　而根据娑娜在指挥室发现的情报，在战斗的时候，卡尔萨斯似乎也派出了虚空战士进入了艾卡西亚。
　　“也就是说卡尔萨斯这次完全是佯攻，为的就是让虚空战士进入艾卡西亚，打的是虚空生物的主意！”小豆丁皱眉道。
　　“只是佯攻就能弄出这么大阵仗，我为你们感到堪忧！”莫甘娜在杜维的武器里打击道。
　　“你说卡莎是卡尔萨斯的意料之外的收获，还是意料之中的阴谋？”杜维皱眉说道，直接无视了莫甘娜。
　　“如果我们进入艾卡西亚营救卡莎，先不说里面会有什么危险，就怕我们回来的时候，在符文之地建立的超神学院基业估计已经没了！”小豆丁说道。
　　人生中会面临这样进退两难的抉择，当然最好的选择是不管卡莎的死活，但是杜维觉得自己似乎做不到，不管卡莎做过什么，她现在是超神学院的一员，算是杜维的学生，而且还是卡特的妹妹，是自己的小姨子。但是若是杜维进入艾卡西亚营救卡莎，那么极有可能给卡尔萨斯钻了空子，对超神学院进行毁灭性的打击。
　　“让我去吧，艾卡西亚即便是龙潭虎穴，我应该都能全身而退，不然你去了，外边你肯定放不下！”小豆丁说道。
　　“先回去！”杜维摇头道。
　　回到基地，杜维立刻去找冰晶凤凰。
　　“你们想吃凤凰肉了？”冰晶凤凰看着杜维盯着它，顿时感觉好像有什么不好的事情要发生一样，连忙说道：“我可告诉你，我的身体完全是冰元素所化的，没肉的！”
　　“我知道，七七分析过你的身体，是由纯粹的冰元素被一丝凤血凝聚成型产生灵智之后的凤凰，只能算是凤凰的亚种，并不算真正的凤凰！”杜维说道。
　　小豆丁洞察之眼亮了一下，就看到冰晶凤凰蓝色的身躯里面，有着一丝金色的光线流动，那是冰晶凤凰力量的源泉。
　　“你想要我的凤血？”冰晶凤凰问道。
　　“据说凤血甚至比龙元还要珍贵，你的凤血的确可以让我的力量大大提升，但是你若是觉得我是那种人，你恐怕也不会跟在我身边了！”杜维说道。
　　“那你想干嘛？”冰晶凤凰奇怪道。
　　“这是我凝聚出来的水属性龙元，你把它吞噬炼化了！”杜维吐出一枚蓝色的龙元，递给冰晶凤凰说道。
　　冰晶凤凰的眼光有些炙热，虽然她在符文之地并没有听说过龙凤呈祥的故事，但是能够感觉到这枚龙元对她来说，或许能够将她进化也不是不可能。
　　“那你呢？这对你来说太重要了！”冰晶凤凰并没有去接，而是问道。
　　“我先用着七七那枚火属性龙元，那枚是七七的不能给你！”杜维答道。
　　“其实吧，我是觉得你这个人还不错，还帮助我平安孵化出来，没让冰霜女巫把我的蛋给炼化了，而且你身上的气息还能加速我体内的凤血生成，所以我才赖在你身边，也就是说我呆在你身边是有目的的，你突然把这么重要的东西给我，那……怎么好意思呢！”冰晶凤凰看着杜维手里的龙元说道。它是纯粹的冰元素所化的凤凰，而这枚龙元又是水属性的，简直就像是专门为它装备的一样。
　　“不是白给的，帮我保护好超神学院！”杜维说道。
　　“我虽然很想要，可你知道这意味着什么吗？”冰晶凤凰似乎仍旧在犹豫。
　　杜维摇摇头。
　　“不知道就好！把上面的口水擦擦！”冰晶凤凰连忙说道。
　　杜维脸一黑，不带这样嫌弃的。虽然是口中吐出来的，但是上面哪有口水，就算是有，那也是龙涎……
　　“那我就不客气了！”冰晶凤凰深怕杜维会反悔一样，飞过来一口叼住龙元就吞了进去。
　　刚吞进去，冰晶凤凰体内的金色凤血就流转到龙元的位置，开始旋转了起来，正在抽取龙元里面的真龙之力，狂暴的能量突然从冰晶凤凰的体内释放了出来，顿时周围的空气温度低的可怕。
　　杜维立刻抓住冰晶凤凰，飞上高空。
　　“好烫，好烫！”高空中，冰晶凤凰在扑腾着翅膀大叫着。
　　“这么冷，你还说烫！”小豆丁无语道。因为冰晶凤凰在高空中进化，周围的空气温度降低，空气中的水汽都凝结成冰雹朝下方坠落下去了。
　　“水比冰烫，不对吗？”冰晶凤凰大叫道。
　　“它的凤血太稀薄了，估计会承受不住，帮它一把！”七七连忙叫道。
　　“我又不是冷，怎么帮？”杜维无语道，要是冷的话，冷的冰霜之力或许能帮到它，自己有啥办法。
　　“抱住它，那样你可以帮它中和掉你部分龙元的力量。”七七说道。
　　杜维只好连忙照做，将这坨冰疙瘩一样的冰晶凤凰给抱在怀里。
　　“呜……我要化了，早知道我不要了！”冰晶凤凰差点哭了出来，叫道。
　　“专心炼化！”杜维连忙叫道。
　　冰晶凤凰哼了一声，让体内的金色凤血不断的和那枚龙元交.融。凤躯在杜维的体内微微颤-抖着。
　　“怎么感觉有些污！”小豆丁撇嘴道。
　　随着时间推移，一声凤鸣，冰晶凤凰从杜维的怀里挣脱，冲上云霄，冰晶凤凰身上的气息完全变了，三条修长的凤尾在冰晶凤凰的身后长了出来，蓝色的脑袋上也长出了凤冠，一对冰翼张开比以前要大了几倍。
　　“这才是真正的凤凰啊！”杜维看着冰晶凤凰赞叹道，之前冰晶凤凰的样子，还真的像小豆丁所说的一样蓝毛鸟。
　　“还好，有三条凤尾，已经很强了，最强的凤凰身后能进化出九条凤尾！”七七在鹅卵石里说道。
　　“真好看！”哪怕平时喜欢和冰晶凤凰斗嘴的小豆丁都忍不住赞叹了一句。
　　“你要做什么就去吧！”冰晶凤凰扑腾着巨大的冰翼回到杜维的身边轻声道。
　　“要不要这么温柔！”杜维汗颜到，感觉冰晶凤凰的语气有些怪怪的。
　　“我叫艾尼维亚！”冰晶凤凰没有理会，而是终于报上了自己的名字。
　　“还好不是爱杜维呀！”小豆丁顿时撇嘴道。
　　“现在我可不怕你了，要不要solo！”冰晶凤凰顿时对着小豆丁叫道。
　　“谁怕谁！”
　　“别闹，你和七七也留下，加上冷和艾尼维亚，而且我们也不乏神级战力，辛德拉，泽拉斯，阿兹尔，盖伦蕾娜他们都很强，也不用太小看我们的战斗力了！”杜维说道。
　　小豆丁很不情愿，想和杜维一起去艾卡西亚。而杜维之所以让七七也留下，也是为了留作最后的后手，如若不敌，七七可在鹅卵石里空出几个水晶宫殿将大家收进去躲起来。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花！）_


第376章 洗脑模式
　　杜维自己也早就想知道艾卡西亚到底是怎么样的一番险地，卡尔萨斯三番五次算计杜维，想让杜维前往。
　　冰晶凤凰融合了杜维那枚龙元，成功进化出三条凤尾，战斗力大大提升。
　　随后杜维就直接冲进了艾卡西亚。否则如果时间耽搁太久的话，卡莎要是遇到什么危险，那就没有什么意义了。
　　狂暴的虚空能量从艾卡西亚吹出来，杜维直接飞了进去，进来之后杜维的眉头立刻就皱了起来。
　　穿过那虚空能量之后，就仿佛穿越到另外一个世界一样，本来就是从紧挨着的巫毒之地进入的艾卡西亚，但是再回头，哪里还有巫毒之地的影子，整个世界都是一望无际的荒漠。
　　“在意的东西越多，你需要顾忌的就越多，你作为一个神，你应该学会放弃一些东西！为了给超神学院留点底牌，你连龙元都不要了，你就不怕在这里遇到一头虚空生物把你给秒了！”莫甘娜在杜维的武器里叫道。
　　“还真说不定！”杜维随口答道，释放领域在这片荒漠上寻找卡莎的下落。
　　“你简直就是神的败类，明明拥有者超越人类很多倍的力量，但是却还保留着一个人类的思想，你这样永远都只会被卡尔萨斯玩-弄在股掌之间！。”莫甘娜冷哼道。
　　“如果你想向我灌输一些你的邪恶理念就免了，老老实实当我武器的器灵就好，没有杀你，而是把你封印在武器里面，不管小豆丁还是不是凯尔，她是我的守护天使，我能感受到她心里的感觉，是一种如释重负的喜悦！”杜维说道。
　　“别给我提我那倒霉姐姐，你不觉得天使就是个笑话么？正义，只有胜利的一方才是正义的，因为历史永远都是胜者书写的！”突然和杜维‘独处’，莫甘娜突然变得健谈了起来。
　　“我以前也觉得天使真的蛮可笑的！”杜维笑了笑说道，领域展开到最大，在艾卡西亚这片荒漠上搜寻着卡莎的下落。
　　“但是慢慢的我觉得，天使一点都不可笑，反而蛮可爱的！”杜维又说道。
　　“还不是因为你是个男人，天使最擅长的就是用美貌迷惑你这种空有一身力量，却傻不拉几的男人了！”莫甘娜继续喋喋不休的说道。
　　“其实我看得出来，你之前所以收留卡莎，是因为觉得卡莎和你很像对么？卡莎身上有毒蛇守卫的诅咒，大家给她的定义都是，如果内心恶毒她永远都无法恢复人身，所以卡莎即便加入了超神学院，大家都远离她，而你由天使堕落成恶魔，估计你也有她那样的感受吧！”杜维叹道。
　　“胡说八大，我的伟大理想又岂是你这种神智未开的家伙能理解的！”莫甘娜冷哼道。
　　“现在先给我闭嘴，等找到卡莎，以后咱有的是机会交流！”杜维骂道。
　　“找到又怎么样？你难道没发现，这里就像是一个独立的世界一样，找到之后怎么回去？你特么也太托大了，艾卡西亚存在上万年之久！也没有听说有人进来出去过的！”莫甘娜打击道。
　　杜维懒得搭理莫甘娜，而是仔细感受着领域内的情况，这也是卡尔萨斯不敢轻易进入艾卡西亚的原因。杜维越加眉头紧皱了起来，这里真的是个无边的荒漠，而且让杜维无语的是竟然没有空气，没有空气也就没有风，而代替空气的是浓稠的虚空能量。
　　往前飞行了一段时间，本来有一些小石子的荒漠完全变成了沙漠。
　　沙漠中溢出一丝丝虚空能量，看样子并不算很强烈。
　　沙漠中有一些奇怪的洞穴，是的，洞穴，沙子和水一样是具有流动性的，但是那些洞穴却就是出现在这沙漠这种，就好像突然看到大海里有一些幽森的黑洞一样。
　　“你这把武器应该啃不坏吧？”莫甘娜又叫道。
　　“你可以试试，啃个洞逃出来！”杜维无语道。
　　“啃不坏就好，到时候你被虚空生物吞噬了，我还能安然的活着！”莫甘娜乐呵道。
　　“虚空生物再强也只是生物，在我眼里就只有活的和死的两种，不会像你们一样，硬要分什么高等生命形态，低等生命形态！”杜维说道。
　　“卡尔萨斯就是死的，你觉得咋样？”莫甘娜又说道。
　　“我会让他死透一些的！”杜维说道。
　　“要是把小豆丁带来就好了，她的洞察之眼应该能看的更远一些！”杜维看着这一望无垠的沙漠，还有沙漠上大大小小的洞口感叹道。
　　“你还不明白天使的虚伪么？如果凯尔真心要做你的守护天使，她早就让你学会洞察之眼了，她就是怕你学会洞察之眼之后，看穿她心里的真实想法！”莫甘娜说道。
　　“你特么……”杜维骂了一句，真想揍这个话唠一样的莫甘娜一顿。
　　“我特么怎么了？我说的是事实，要是凯尔真心要做你的守护天使，会这么长时间了都还没和你同房？不同房怎么可能真正融汇力量！”莫甘娜叫道。莫甘娜似乎开启了洗脑模式，不停的对着杜维喋喋不休！
　　“行了，收起你那些屁话，我知道你也有洞察之眼，快帮我看看卡莎到底在什么位置！”杜维深呼吸一口气说道。
　　“我特么在你武器里封印着，四周都是一片漆黑，你让我洞察之眼往哪儿看？再说我凭什么要帮你！”莫甘娜顿时叫道。
　　“我把你放出来！”杜维说道。
　　“你说什么？我没听清！”莫干按顿时愣一下说道。
　　“没说什么！”杜维说着继续自个儿寻找着。
　　“卧槽，你特么刚才说把我放出来，我听清楚了！”莫甘娜大叫道。
　　“有吗？你听错了吧！”杜维说道。
　　“尼玛，贱人！”莫甘娜大骂。
　　杜维全速在艾卡西亚的上空飞行着，很快杜维发现了一个奇特的情况，这里就仿佛是一个巨大的迷宫，完全找不到方向。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花！）_


第377章 世界牢笼
　　杜维走到沙漠中的一个洞口旁边，洞口里面充斥着虚空能量，杜维刚靠近一个洞口，洞口立刻就崩塌了，随之崩塌的还有远处的另外一个洞口。
　　杜维眉头皱了一下，看来这些大洞似乎只有特定的人或者大洞的主人才能通过。如果是这样的话，卡莎应该不会是躲在某个洞里了。因为杜维刚才根本没有释放出一丝力量，洞口就直接就崩塌了。卡莎也应该也一样。
　　可是却完全没有发现卡莎的下落，包括逃进来的伊芙琳，还有卡尔萨斯制造的虚空战士。仿佛进入了一片孤立的世界一样，整个世界就只有杜维一个人。
　　“我总觉得这个地方不真实！”杜维皱眉自语道。
　　“那你认为什么才算真实？”莫甘娜在杜维的武器里冷笑了一声。
　　杜维懒得理会莫甘娜，而是开始笔直向高空飞行。
　　很快杜维就发现了一个巨大的问题，这里的天空和符文之地的天际是一样，无论如何向上飞行，永远飞不出去，达到一定的高度之后就无法在往上了。
　　“应该是符文之地上古的那些魔法师制造的一个巨大牢笼，这技术可真是有些可怕！”杜维降落了下来。
　　“一个牢笼对么？”莫甘娜在杜维的武器里笑了一下说道。
　　杜维点点头，应该是这样的没错了。
　　“那符文之地呢？符文之地难道不是一个牢笼吗？然后再外边的宇宙呢？外边的宇宙难道又不是一个更加巨大的牢笼吗？你觉得这里不真实，你觉得符文之地真实吗？外边的宇宙真实吗？”莫甘娜一股脑的说道。
　　“你活了一万多年，每天没事干就研究这个？”杜维无语道。
　　“不仅是我，卡尔萨斯还有基兰，这是我们当年在超神学院执教的时候的研究项目！”莫甘娜说道。
　　“你们是吃饱了撑的，你怎么不研究一下宇宙有多大，有没有边缘，边缘是什么样子，边缘之外还有没有东西什么的？”杜维无语道。
　　“你怎么知道我们没研究过，宇宙的边缘和符文之地的边缘，和艾卡西亚的边缘并没有什么两样，只是一个更加巨大的牢笼而已！”莫甘娜冷哼道。
　　“然后呢？”杜维愣了一下问道，没想到莫甘娜和卡尔萨斯还有基兰这三个老古董级别的家伙还真研究过宇宙的边缘的问题啊。
　　“我的观念是突破牢笼，让人们能够真正的自由，而不是被困在一个巨大的牢笼里面！”莫甘娜说道。
　　“然后又进入一个新的牢笼？”杜维反问道：“就像从艾卡西亚这个牢笼出去，就到了符文之地那个牢笼，再从符文之地的牢笼出去，就到外边的宇宙牢笼？”
　　“的确如此，只有挣脱所有牢笼的枷锁才能得到真正的自由！”莫甘娜说道。
　　“说你吃饱了撑的你还不信，你自己有这么大的伟大理想，自己去实现就好了，拉上人类做什么？人类生命短暂百年，对于你们神来说只是昙花一现，他们只需要安稳的过完这一生就够了，而你是怎么做的？”杜维无语道。
　　“所以我把人类改造成寿命更长的恶魔！”莫甘娜说道。
　　“你特么那叫改造？老子把你杀了，然后把你改造成另外一个人，可以得到更强的力量，你干不干？”杜维顿时怒道。
　　“你也说人类的生命不过昙花一现，反正他们都会死的，而我是神，我不会死！”莫甘娜冷哼道。
　　“你不会死，但是你活的好吗？”杜维沉着脸冷哼了一声，将真龙之力不停的输入武器里面。
　　“你特么想干嘛？”莫甘娜在杜维的武器里顿时倍感压力，狂暴的魔力释放出来，抵挡那些真龙之力对她的侵蚀。但是魔力释放出来，大部分被杜维的武器给吸收。
　　杜维在空中倒悬，武器向下，朝地上猛轰了下来。
　　武器刺入地面的黄沙上面，狂暴的能量四散开去，以杜维为中心，强大的冲击波朝四周冲去，将黄沙全部朝四周散去……
　　而在艾卡西亚的某处，卡莎正惊慌失措的四处张望着，她也终于明白了为什么但凡进入艾卡西亚的人没有一个人能出去。
　　因为这里仿佛只能进不能出一样，根本没有回头路。
　　更让人绝望的是，不仅没有回头路，更不知道自己前方的路在哪儿，伊芙琳也不知道逃到哪儿去了，那些进来的虚空战士也不见踪影。
　　卡莎可没有杜维那样强大的神体，这里同样是一片黄沙，卡莎努力想要走出这片沙漠，但是以她对沙漠的了解根本没有任何作用，竟然迷路了，不管走多久，都会回到原地。以前为了探索恕瑞玛，她就学习过大量的关于沙漠的知识，但是那些知识在这里竟然丝毫没有任何用处。
　　沙漠中一个个黑色的洞口，特别的}人，不时洞口中还会发出让人惊恐的叫声。卡莎不寒而栗，孤．独和绝望的情绪充斥着卡莎的内心。
　　身上的能量在不断的流走，她需要用能量抵御沙漠中的高温。这里没有水，没有食物，而且随时都会遇到生命危险。
　　她可以不折手段的得到自己想要的一切东西，可是在这里却让她无计可施。
　　卡莎绝望的将蛇躯盘在原地。随后卡莎感觉到自己身上的蛇皮发麻，前方的一个漆黑的洞口里面冒出一对赤红的眼睛。
　　发自内心的恐惧让卡莎逃了起来。
　　蛇躯摆动，卡莎回头张望了一眼，发现，有什么东西在黄沙下面正朝着自己追来，那似乎是仿佛鲨鱼一样的生物，背鳍露在黄沙外边，身体却隐藏在黄沙里面。
　　卡莎想停下来战斗，却发现越来越多的背鳍在沙漠中露了出来。
　　就仿佛一个掉进海里的人，被鲨鱼包围了一样，绝望和恐惧充斥着整个内心，让人生不出反抗的念头。
　　（求自动，求全订，求月票。求鲜花）_


第378章 马桶都要定制的
　　卡莎蛇躯的体表上面冒出昏暗的魔力，魔力凝结成一团剧毒的毒气蔓延开来，将卡莎包裹在其中。
　　那些黄沙中的怪物围绕着卡莎，没敢轻易靠近，因为不确定那种毒气能否会伤到它们。
　　然而就在卡莎身边的毒气慢慢散尽的时候，隐藏在沙子里的那两头怪物瞬间朝卡莎发动进攻，瞬间在卡莎的身边黄沙中钻了出来。血盆大口上面带着锋利的牙齿，两根粗壮的前肢生长着尖利的利爪。
　　“石化！”卡莎双眼爆发出强烈的魔力波动，冲出来的那两头怪物立刻就被化作了石头。
　　随后卡莎甩动蛇尾在这两头被石化了的怪物身上猛抽了一下，瞬间石化了的怪物仿佛真的是石头一样，直接被抽成了碎石。
　　其他的怪物被吓着了，不敢轻举妄动，立刻和卡莎拉开了距离，背鳍露在黄沙在外边，离卡莎不远的地方不断的游移。
　　卡莎看着其中一只背鳍远去，这并不是什么好的预兆，若是全部都被吓走了，那么还好说，可只离开了一头，其他的仍旧没有放弃卡莎这个猎物。
　　卡莎摆动着蛇躯就开始逃走，那些黄沙中的怪物飞快的跟着。
　　突然一股让人灵魂都感到颤栗的波动让卡莎惊骇欲绝的回头一撇。
　　远处的黄沙中，有一个大家伙朝她冲了过来，那背鳍比那些小怪物要大上几十倍，要说刚才那些怪物像鲨鱼，那么这一头就是比鲨鱼体积庞大百倍的鲸鱼，那露出沙面的背鳍如同一座小山，在它前行的沙面上面露出一条长长的沟壑。
　　卡莎拼了命的逃，不得不说在超神学院训练的这段时间还是有些成效的，卡莎的蛇躯甩动起来逃的飞快，这还是锐雯告诉她的一个移动方式，好像地球上有一种叫做响尾蛇的蛇，移动速度极快。
　　不知道逃了多久，卡莎终于发现将那头巨大的怪物给甩在身后了，大口大口的喘着气。
　　然而就在卡莎以为自己逃出生天的时候，一道黑影仿佛光速一样在她的身边闪过，随后身边的一个洞口里面猛的钻出一只庞然大物。
　　卡莎魂都快被吓出来了，完全呆立在原地，这怪物房子般大小，卡莎可不觉得自己还有那么充足的魔力将这头怪物给石化起来。
　　就在卡莎已经绝望的闭眼等待着成为这头巨大的虚空生物的美餐的时候，空间突然变得不稳定了起来。
　　空间被人强行撕裂出一道口子，随后杜维提着一把大戟从那口子之中走了出来。
　　大戟朝着那怪物一挥，如此近的距离，那怪物直接被轰的炸开。
　　“姐夫！”卡莎叫了一声，软倒在沙面上，若是她有脚的话，应该是虚弱的跪了下去。
　　“我想知道你为什么要追着伊芙琳进入艾卡西亚？”杜维深吸了一口气问道。
　　“你认为我是受了卡尔萨斯的教唆吗？”卡莎反问道。
　　“我希望不是！”杜维皱着眉说道。
　　“可你还是追来救我，是因为我姐姐还是为什么呢？”卡莎问道。
　　“你先回答我的问题，为什么要追着伊芙琳进入艾卡西亚？”杜维冷着脸问道。
　　“这还用问吗？”卡莎突然大叫道。“每天面对着那些异样的目光，就连我的小队的成员都防着我，怕我什么时候把他们给卖了，就连我姐姐每次来看我，都会一副冷漠的看着我这身蛇躯，你觉得我留在超神学院还有什么意思？”
　　“所以你就又投靠了卡尔萨斯？”杜维顿时怒道。
　　“我没有！”卡莎叫着就哭了起来，说道：“我只想知道，在我遇到危险的时候会不会有人来救我，如果没有，我还不如就这么死了算了。”
　　杜维脸色缓和了一些。
　　“你难道就不明白，想改变别人对你的看法，首先你就要改变你自己这个简单的道理吗？”杜维轻声叹道。
　　“我也想改变，我也厌恶我这身蛇躯，连马桶都要用定制的，可我现在就是这个样子的，你们接受不了我有什么办法？”卡莎说道。
　　杜维脸黑了一下说道：“不是让你身体上的改变，而希望你能够真正的融入超神学院里面，只要你肯敞开心扉将他们当成你的队友，我相信他们也都会接受你的！若不是蕾娜拦着，你姐姐估计也追进来了。”
　　“卡莎，你别听他的，我以前就是超神学院的导师，超神学院那些家伙都是一些伪善者，不然蕾娜怎么会拦着你姐姐来救你……！”杜维武器里的莫甘娜突然叫了起来。
　　“你丫闭嘴！”杜维顿时骂道。
　　“还有卡特并非讨厌你现在的样子，而是希望你有一天能够完完整整的去见你们的父亲，你明白吗？”杜维又说道。
　　“谢谢你，姐夫，是我太任性了，我从小就要照顾妈妈，根本不知道任性这个词语是什么意思，这是第一次，也是最后一次。即便所有人都对我白眼，可现在我还有一个爱我的姐姐对吗？”卡莎说道。
　　杜维笑了一下，点点头。
　　“我们好像被围观了！”杜维看着周围的沙面上那些背鳍，还有几个大家伙。
　　“姐夫你还有力量劈开空间吗？”卡莎问道，杜维刚才出场的画面实在有些震撼，竟然将空间斩开出现。
　　“是你姐姐把我给她的护身符给你了，遇到危险，我通过护身符的定位才耗费力量找到你的，要出去还得找其他的办法！”杜维说道。
　　卡莎顿时愣了一下，从怀里取出一个小物件，紧紧握在手里，从没想过卡特竟然这么在意她这个妹妹。那倒不是什么护身符，而是七七用杜维的龙血和一些其他材料炼制的一种宝贝，类似于上次给娜美的那种坠饰的升级版，杜维的媳妇们人手一个，一旦她们遇到危险杜维可以第一时间赶到。不过距离越远杜维消耗的力量就越大。
　　“知道这种怪物是什么么？”杜维问道。
　　“这种虚空生物好像是古籍里的虚空遁地兽，是数量最庞大的一种虚空生物，据说它们全都是由一个母体自我繁殖出来的，艾卡西亚有这种虚空遁地兽，那就说明在上古的那场符文大战中，虚空遁地兽的女王还活着！”卡莎擦了擦眼泪说道。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花！）_


第379章 混乱空间
　　杜维看着这些嗜血的虚空遁地兽，即便感知到了杜维身上的龙威不可冒犯，但是却仍旧徘徊在周围不肯离去。
　　杜维的目的只是救出卡莎，倒是没有想过在这里面探险一番，毕竟在外边还有一个卡尔萨斯虎视眈眈，不知道会不会对超神学院做出什么事情出来。当前最重要的是想办法带着卡莎离开艾卡西亚。
　　“你现在还不明白吗？”莫甘娜突然在杜维的武器里说道。
　　“明白什么？”杜维皱眉道。
　　“你竟然进入了艾卡西亚，就别想善终！”莫甘娜说道。
　　“别告诉我艾卡西亚还有什么上古恶毒的诅咒不成？”杜维无语道。
　　“姐夫，是我的错！”卡莎脸变了一下说道。
　　杜维似乎也明白了什么，眉头凝的越加深了起来。
　　“艾卡西亚是一个巨大的魔法结界支撑起来的一个独立世界，虚空生物就被封印在这里，如果你想出去，就必须破开这个结界，但是这个结界一旦破开，虚空生物就重归符文之地，到时候你的超神学院一边要对付虚空生物，一边还要对付卡尔萨斯，腹背受敌，后果可想而知，到时候你将会成为符文之地的罪人！”莫甘娜说道。
　　卡莎的脸色越加难堪了起来，杜维是为了前来救他才弄得这个进退两难的局面的。
　　“当然，也要你有破开艾卡西亚的结界的能力才行！”莫甘娜又冷笑了一下说道。
　　“这些虚空生物也不咋样嘛，也不比卡尔萨斯的虚空战士要强多少吧！”杜维眯着眼看着那些虚空遁地兽说道。
　　“这个你问你的小姨子就知道了，这些虚空遁地兽顶多算是杂兵！”莫甘娜在杜维的武器里咧嘴笑道。
　　“姐夫，虚空遁地兽类似莫甘娜的恶魔，只要虚空遁地兽的女王还活着，这样的怪物就会源源不断的出现！”卡莎低头说道。
　　“既然来了，就先看看这艾卡西亚到底有什么鬼！”杜维说着手中的武器对着前方就是一劈。
　　“尼玛，下次要用武器的时候打声招呼，老娘r都差点被你的力量压爆了！”莫甘娜突然大叫道。
　　杜维脸黑了一下，朝前方走去，刚才这一劈，直接将眼前的黄沙给劈成了两瓣，前方直接就被劈出一条悠长的峡谷，否则如果又是先前那样飞行太容易迷失方向了，走迷宫有一个非常简单粗暴的办法，那就是把迷宫给破坏了。
　　几头倒霉的虚空遁地兽直接在黄沙中被劈成了两截，他们的身上并没有血液，杜维用武器挑开一只虚空遁地兽的尸体看了一下，它们并非没有血管之类的生物配置，而是全部干涸了，这些虚空遁地兽的身体是由半有机物半无机物构成，支撑着它们活动的则是虚空能量，可以推测出，一旦让这些家伙出了艾卡西亚，补充到了血食，它们干涸的躯体得到补充，将会变得更强，至少人类的普通士兵是无法抵挡的。
　　前方的路很快就到了尽头，杜维挥着武器又是一劈，前方再度被劈出一条巨大的豁口，豁口和身后的路程直线，这样就不用担心绕圈子的问题了。
　　那些虚空遁地兽也仍旧没敢对杜维发起攻击，越是靠近杜维，杜维身上的龙威就让它们感觉到了生命的危险。
　　然而想法是美好的，现实却是骨感的，连续开路前行了十几分钟，杜维再度劈路向前的时候，前方突然出现一道巨大的峡谷。
　　“哈哈，你特么又绕回来了，你们地球有个成语叫做南辕北辙？艾卡西亚不会也像地球一样是圆的吧！”莫甘娜乐呵的叫了起来，似乎看到杜维吃瘪她就开心。
　　“看来还是个高级迷宫！”杜维眉头皱了一下。杜维确定自己每次劈开前方的路都是直线，绝对没有一丝一毫的误差，这点常人做不到，杜维却能做到，若是每次稍微偏离一点，的确可能绕一个圆形回到原地，因为圆太大了你就感觉不到弧度了，就人类觉得地球是平的一样。
　　“姐夫，先等等！”看着杜维要朝前方走去，卡莎突然叫道。
　　“你发现什么了吗？”杜维问道。
　　“你不觉得这里的能量波动和艾卡西亚和巫毒之地的交界处类似吗？”卡莎说道。
　　杜维眉头皱了一下，闭上眼睛用领域仔细感知了一下这一片区域。终于明白了过来。
　　自己的确是笔直向前，而前方也的确是之前杜维救下卡莎的位置，杜维当即挥着武器朝着前方接连劈斩几下，前方的峡谷就像是海市蜃楼一样消失不见，而是变成了另外一番景象。
　　“原来是这样！”杜维算是明白了，这里之所以容易迷路，并不是因为绕回来了，而是这里有着一些看不见的像虫门一样的东西，如果走过去，就真的‘走’回原地了。说简单点就是这里的空间是错乱的。而虚空遁地兽可以在它们挖的那些洞里自由出入，所以这混乱的空间对它们并没有什么用。
　　识破了这个问题，杜维放慢了脚步，用领域仔细感知着周围的空间波动，很快就走出了沙漠，而走出沙漠之后，那些虚空遁地兽竟然没有追来，全部都在沙漠里止步。
　　“如果虚空生物也有普通动物的习性的话，前面或许是另外一种虚空生物的领地，所以那些虚空生物不敢靠近！”杜维说道。
　　卡莎四处张望了一下，想看看又会遇到什么样的怪物。
　　可出人意料的是，走出沙漠之后，这里既不像沙漠里那样容易迷失，也没有发现其他的虚空生物。不过景象仍旧一片荒凉，而在荒凉的土地上，还矗立着一些古怪的石像。
　　这些石像仿佛是给人指引方向似得，顺着石像杜维很快就发现了前方有一座巨大的祭坛，而祭坛旁边竟然还站着一个人。
　　虽然不确信那是个人类，但是至少是人形的。
　　“上千年了，终于又见到一个人类了。”那人看着杜维悬浮在祭坛旁边开口说道。
　　杜维皱眉看着这个家伙，是个人没错，脸和身体都被裹在紫色的魔法袍里面，看不真切。
　　“你是谁？”杜维皱眉道。
　　“我是一个上古魔法师，负责看管艾卡西亚的虚空生物，最近艾卡西亚的虚空能量外泄严重，外界可是发生了什么事情？”紫袍人说道。
　　“嗬，又是个古董级别的妖怪！”莫甘娜在杜维的武器里说道。
　　“你既然是人类魔法师，那你身上怎么会有这么浓厚的虚空气息？”杜维却有些不信道。
　　“如果你掉进粪坑里上千年年，你身上会没有屎臭吗？”紫袍人说道。
　　杜维汗颜了一下，好像的确是这个道理。不过杜维仍旧觉得古怪，没有在艾卡西亚遇到强大的虚空生物，反而先遇到个人类魔法师，还有就是卡尔萨斯派进来的虚空战士和伊芙琳，也没有发现任何踪影。_


第380章 虚空先知
　　通过交流，杜维得知这个自称是虚空生物统治符文之地那个年代的魔法师，名叫马尔扎哈，在将虚空生物封印在艾卡西亚的时候，他同其他的几位魔法师留在了这里，加持巩固艾卡西亚的封印。
　　虽然马尔扎哈叙述的毫无破绽，可是马尔扎哈身上的虚空能量气息还是让杜维很不舒服。而马尔扎哈所解释的是，他陪同虚空生物封印在这里，他的魔力慢慢的被虚空能量同化，所以才会像现在一样全身都充斥着虚空气息。
　　“这里都有些什么虚空生物？我们除了见到过虚空遁地兽之外，却没有看到过其他的虚空生物，虚空遁地兽里面虽然有个别强大的，但是也不是不能消灭的，我想这里应该有更强的虚空生物吧！”杜维问道。
　　“这里只是艾卡西亚的表层，包括你所见到的那些虚空遁地兽的女王雷克赛，真正强大的虚空生物都被封印在艾卡西亚的内部……需要通过这个祭坛才能抵达，你想去看看么？”马尔扎哈咧嘴笑了一下说道。
　　“那种类型的虚空生物会有多强？”杜维不禁问道。
　　马尔扎哈漂到祭坛旁边，祭坛上面摆放着各种各样的头骨，马尔扎哈催动虚空能量，其中最大的一个头骨盖上顿时就亮了起来。
　　头骨就像水晶球一样，里面开始出现画面，那竟然是远古时期符文之地的战争场面，人类魔法师在和一头巨大的虫子战斗，说是大虫子还不如说是一头虫型巨兽。大虫子一跺脚，立刻山崩地裂。巨大的嘴张开只是嘶吼一声，就直接震死了十几个魔法师，简直恐怖。
　　随后杜维又看到了一些其他虚空生物，而让杜维感到震惊的是，其中有两种虚空生物，被卡尔萨斯仿造出来过，一枚巨大的眼球占据身体三分之二的体积，还有螳螂模样的虚空生物。
　　“原来卡尔萨斯的虚空战士真的是按照真正的虚空生物仿造的！”莫甘娜在杜维的武器里也不禁皱眉说道。
　　“你不是说看不见么？”杜维无语道。莫甘娜之前说她在杜维的武器里一抹黑，啥都看不见。
　　“你以为我的洞察之眼是用来偷看你撒尿的？”莫甘娜冷哼道。
　　“你是越来越幽默了，用你的洞察之眼帮我看看其他的情况！”杜维说道。
　　“不用看了，这家伙的身体的确是个人类魔法师，不过魔力却是虚空能量，应该的确如他所说，他的魔力已经被虚空能量同化了！”莫甘娜说道。
　　“你越说不是，我越怀疑，我都怀疑你是不是故意被我擒住的！”杜维说道。
　　“那我告诉你，这家伙压根儿就是一头人型虚空怪物，快干掉他吧！”莫甘娜顿时气急败坏的骂道。
　　“你这把武器可真幽默，不过她说的也不假，我的魔力被虚空能量同化之后，我的确能算得上是一个人型虚空怪物了！”马尔扎哈笑了一下说道，并不反感杜维对他的怀疑。
　　“你在这里看管艾卡西亚的封印，你就不想出去吗？”杜维问道。
　　“这么多年过去了，我认识的人估计已经没有一个在世上了，出去还是呆在这里又有什么区别呢！”马尔扎哈叹道。
　　“这么说来这里是有办法出去的么？”杜维顿时问道。
　　“艾卡西亚被一个只能进不能出的结界围绕着，想要出去除非将这个巨大的魔法结界彻底摧毁！”马尔扎哈说道。
　　“摧毁了岂不是将那些虚空生物给放出去了？”杜维皱眉道。
　　“你也说了表层的那些虚空遁地兽并没有多么强大，放出去了倒不是什么难题，反倒是结界摧毁之后，但是虚空能量大量外泄的话，会造成不可想象的后果！”马尔扎哈说道。
　　“不过这个结界有一个薄弱的位置！”马尔扎哈又说道。
　　杜维有些愕然，正想着怎么回去，就有人送上枕头来了。杜维显然是不可能在艾卡西亚待太久的，如果外边没有一个卡尔萨斯，时刻对超神学院有着威胁，杜维倒是不介意去见识一下那些真正的虚空生物。
　　“姐夫，我觉得他有问题！”卡莎看着马尔扎哈说道。
　　“不知道你们有没有听说过一种高级魔法，叫做预言术，学会预言术的人被称为先知，我早就料到这个时候会有人来，我就在这里等候着了，这个祭坛就是离开艾卡西亚的至关重要的地方！”马尔扎哈不以为意的说道。
　　“要怎么做？”杜维问道。
　　“这个祭坛可以开启一道离开艾卡西亚的传送阵，开启传送阵至少都要有等同强大的虚空生物的力量，你应该符合标准！”马尔扎哈说道。
　　杜维也觉得马尔扎哈又古怪，符文之地上面的天龙都能化作人形，何况更加古老强大的虚空生物，说不定是个虚空生物化成人形也说不定。
　　“你没开启过吗？”杜维试探着问道！
　　“蕴含着虚空能量的力量，只能将这个它摧毁，根本无法开启，我的魔力已经被虚空能量同化，所以我不符合条件！”马尔扎哈说道。
　　杜维思索了一下，还是觉得要早些离开这里，始终是放不下在外边的老婆和学生们。否则真不敢担保卡尔萨斯会不会趁杜维不在对超神学院发动毁灭性的打击。如果能拯救世界那就拯救吧，但是如果拿世界和自己亲近的人来选择，杜维仍旧会毫不犹豫的选择保护自己亲近的人。
　　“我来开启！”杜维说着就走上祭坛。
　　这是一个用力量作为祭品的祭坛，力量不仅要够强大，还不能沾染一丝虚空能量，在艾卡西亚这算是一个非常苛刻的条件，就连卡莎，都觉得虚空能量在侵蚀着她的身体，直到杜维来救她被杜维的领域笼罩起来了才完全放松了下来。杜维的领域可以保证那些杂乱的虚空能量无法近身。
　　杜维感觉到力量在源源不断的被祭坛吸收，杜维倒是不担心，即便力量被抽干，体内拥有龙髓，即便出现什么意外，他仍旧能够战斗，不过激活龙髓暴走对身体的摧残是很恐怖的。
　　随着祭坛的激活，空中出现一朵旋窝云，旋窝云的中心是一道光门。
　　突然一头虚空遁地兽从地底突然钻了出来，将卡莎给吓了一跳，连忙躲到杜维的旁边。这头虚空遁地兽身上的虚空能量强的让人胆寒，完全不是之前遇到的那种小喽能比的。很快几头奇形怪状却散发着强大力量的虚空生物也相继出现。
　　“我们等这一天等的太久了！”马尔扎哈悬浮在空中看着空中的光门说道。
　　“压制！”见杜维要飞起来，马尔扎哈大喝一声，一道狂暴的虚空能量从马尔扎哈的身上涌了出来，形成一条能量柱冲到杜维的身上，这能量柱蕴含着恐怖的毁灭性的虚空能量，杜维虽然能够承受，但是狂暴的虚空能量，竟然压制着杜维的身体不能动弹。
　　“哈哈哈，看到你被阴了好爽，我的洞察之眼早就看出这个家伙根本就不是一个人类！”莫甘娜在杜维的武器大笑了起来说道。
　　“不，我的确是人类，至少躯壳是！你们可以称呼我虚空先知。”马尔扎哈咧嘴笑了一下说道。
　　“姐夫，那头大虫子要钻出去了！”卡莎躲在杜维的身后大叫道。一头大虫子正在朝光幕外边钻！_


第381章 冲出艾卡西亚
　　马尔扎哈的虚空能量压制着杜维，而其他几头强大的虚空生物在努力的想要钻出艾卡西亚这个牢笼，重回符文之地。
　　马尔扎哈突然眉头皱了起来，明明感觉到杜维的力量已经在催动祭坛的时候消耗了大半，但是突然间杜维身上的能量突然暴动了起来，杜维体内那枚龙元中的力量已经完全用来开启这个祭坛。而现在杜维用的是龙髓的力量。
　　“你……你难道也是虚空生物？”马尔扎哈悬浮在空中惊诧的叫道。
　　“我是虚空生物的祖宗！”杜维大叫一声，终于挣脱了马尔扎哈的虚空压制，狂暴的气息从身上释放出来，瞬间化龙，龙尾一甩就朝马尔扎哈抽了过去。
　　马尔扎哈立刻释放出一道虚空之门挡在身前，龙尾抽碎了那道虚空之门，不过却没能伤到马尔扎哈。而杜维龙化的时候顺带直接把祭坛都摧毁了，被祭坛打开的那个缺口竟然开始在慢慢缩小。
　　杜维龙爪将卡莎抓住朝着祭坛打开的那道缺口冲了过去。
　　星幻论坛分享
　　卡莎卷缩在杜维的龙爪里面，感觉整个人都不太好了，这样的战斗场面让她感觉到作为一个人类实在是太渺小了。
　　杜维的一只龙爪抓住真要钻出去的大虫子，虽然祭坛打开了一个缺口，不过艾卡西亚的这个巨大的魔法结界似乎对虚空生物有着极大的压制，让它很艰难的才钻出去三分之一的身体。感觉身后一沉，就被杜维给拽了回去。
　　“吼！”那大虫子显然是非常的愤怒，被抓回来巨大的脑袋就对着杜维的龙躯咆哮了一声。
　　震耳欲聋的声音仿佛实质一样，杜维龙爪中的卡莎直接被震的吐血。若不是杜维护着，估计会被直接震死。
　　杜维拽住大虫子朝下方一砸就立刻带着卡莎朝那个缺口冲了出去。
　　不得不说杜维的龙形态要钻出这个缺口可比刚才那只大虫子容易多了，没有臃肿的身体，不会被缺口给挤压住。
　　杜维的龙尾被那头愤怒的大虫子用巨大的钳子夹住，在它夹住杜维龙尾的瞬间，杜维的龙躯瞬间燃烧了起来，随后猛的一抽，就将它给抽飞了！
　　杜维成功带着卡莎离开了艾卡西亚，而人形的马尔扎哈也跟着直接冲了出来。马尔扎哈冲出来之后，立刻远遁，并没有和杜维战斗的意思。杜维的龙躯在空中盘旋着，马尔扎哈他是不可能去追击的，这个缺口还没有关闭，不能再放一个虚空生物出来。
　　一头体型稍小的虚空生物，仿佛螳螂一样的形状，扑腾着绿色的双翅想要冲出来，杜维握抓为拳，一拳给轰了下去，又将其给轰了回去。那只大螳螂被轰退的过程中突然消失不见。
　　随后一道人影闪过，一个全身穿着古旧的铠甲，手里拿着一把紫色的光剑的人形虚空生物竟然直接从艾卡西亚瞬移了出来，出现在杜维的身边。
　　杜维摆动龙尾就朝他抽了过去，角度把握的非常好，只要抽中他，绝对能将他拍回艾卡西亚里面去。然而杜维的龙尾却抽了一个空，那家伙又直接瞬移到了杜维的另一侧。那家伙也不和杜维纠缠，朝着马尔扎哈之前的方向追了出去。
　　杜维一阵恼怒，放了两个人形的虚空生物出来了。
　　突然杜维身边的空间波动出现了波动了，那股气息杜维太熟悉了，是之前在艾卡西亚的沙漠里遇到的那种虚空遁地兽，这气息比那些普通的遁地兽要强大多了，杜维大惊，如果要是将虚空遁地兽的女王给放出来了，按照卡莎说的情报，那将是个比莫甘娜更强大的灾难。
　　“我看你们谁还敢出来！”杜维愤怒之下，张大龙嘴，将那个巨大的缺口给咬到嘴里。
　　杜维冲出来之后那个缺口就像是挂在空中的一个不停缩小的黑洞，杜维这一口咬过去，将缺口咬在口中，等缺口完全消失。杜维也是怒了，就是虚空遁地兽的女王钻出来，也照吞不误。
　　艾卡西亚里的虚空生物都有些傻眼，一向都是它们吞别人，今天竟然有个更强大的生物要吞它们？虚空遁地兽的女王雷克赛似乎感觉到杜维肚子不是那么好钻的，最终放弃了。其他的虚空生物也都退了回去，既然马尔扎哈已经出去了，它们也就最多再等一段时间。几千年都等了，还在乎这点点时间么，没必要朝杜维的肚子里钻去冒险。
　　感觉到口中的通道已经完全关闭，杜维才松了一口气。
　　“我以为死定了！”卡莎抹了一下嘴角的血，只是被能量余波波及就让她吐血，要不是杜维突然暴走龙化，估计真的要死在艾卡西亚了。
　　杜维带着卡莎落到地面，解除了龙化。
　　“姐夫，你没事吧？”看到杜维脸色煞白，卡莎惊道。
　　“没事。七七应该感知到我了，很快就会带人过来了。”杜维吃力的说道。龙髓赋予的力量虽然可以让杜维龙化，拥有恐怖的战斗力，但是却会极大限度的摧残杜维的身体，龙髓制造出来的纯正龙血也是杜维现在的身体承受不住的。
　　然而此刻又突然异变突起，一阵能量波动，一头虚空生物突然出现在旁边，是那只螳螂模样的虚空生物，两只仿佛利刃一样的手刀，朝着杜维和卡莎劈了过来。
　　杜维大惊，才想起那只大螳螂被轰回去的时候突然消失不见了，没想到竟然在自己的眼皮子底下冲出来了，而且一直隐藏在附近。
　　杜维的反应很快，武器突然出现在杜维手中，抬手就劈了过去。
　　那只大螳螂的一把手刀和杜维的武器碰撞在一起，另一把手刀却瞬间劈在杜维的胳膊上面。随后身上立刻被虚空能量包裹着，突然消失在原地。
　　“啊！”卡莎突然大神哀嚎了起来。
　　杜维看着卡莎，竟然是刚才被偷袭，胳膊被切开，龙血迸了出来，迸到了卡莎的蛇躯上面，这是龙髓滋生出来的纯正龙血，就连杜维的身体都承受不住，对于别人来说那绝对是致命的。
　　（宝宝心里苦，但是宝宝不说，说多了矫情，明天开始恢复正常更新。）_


第382章 什么什么时候？
　　杜维顿时手足无措，大费周章就是为了把卡莎给救出来，还把虚空生物都放了出来，可却弄出这么一个结果。
　　杜维也没想到，那头大螳螂模样的虚空生物的手刀，竟然能够破坏神体。杜维的龙血也只是溅了一点点在卡莎的身上，然而卡莎的蛇躯立刻就仿佛要被龙血溶解一样。而杜维立刻操控领域将溅在卡莎身上的龙血清理出来，但是仍旧有少许仿佛剧毒一样，渗透到了卡莎的体内，真想全部清理出来，除非把卡莎身上的血液水分都抽干估计才有可能。
　　卡莎哀嚎了两声，直接晕死了过去。
　　刚出艾卡西亚，杜维就和迦娜取得了联系，很快，七七就操控着鹅卵石急速飞了过来。
　　七七犹豫了一下，还是将杜维和卡莎全部收进鹅卵石里，然后飞回超神学院。
　　“卡莎还有救吗？”杜维对着七七问道。
　　“看她自己的造化了！”七七皱着眉头说道。
　　“早知道你这么快就能回来，还浪费一枚龙元给那个蓝毛鸟做什么，伤得重不重！”小豆丁到是关切杜维的情况说道。
　　“我没事！休息一段时间就好了！”杜维摇头说道。
　　回到黑貂山脉的基地，杜维换了一身衣服出现的时候，大家都松了一口气，特别是拉克丝和乐芙兰，两人在符文之地长大，从来没听说过谁走进艾卡西亚还安全出来的。
　　“暖手宝又回来了！”进化出三尾的冰晶凤凰又化作一只不大的青鸟，落在杜维的肩头。
　　“你那两只爪子是脚吧！”另一边的小豆丁顿时撇嘴叫道。
　　“别闹，娑娜去开启无线通讯，和皮尔特沃夫本部联系上，把大家都聚集起来，我有很重要的事情要说！”杜维立刻说道。
　　杜维将艾卡西亚的遭遇诉说了一遍，两个人形的虚空生物和一个螳螂模样的虚空生物被放了出来，他们绝对会想方设法将艾卡西亚的结界完全打开，将其他的虚空生物都释放出来，甚至有可能和卡尔萨斯联合，那个叫做马尔扎哈的家伙，和卡尔萨斯一样阴险，要是两人联合起来，以后的日子估计会非常难过。
　　“我觉得我们也不用太过紧张，我看过很多关于虚空生物的资料，上古魔法师将虚空生物封印之后，预想到虚空生物可能会再某天再度出现，似乎留有对付虚空生物的传承！”在皮尔特沃夫的辛德拉通过通讯说道。
　　“还有这事儿？”杜维顿时皱眉道。
　　“不过我却没查到关于传承者的消息！”辛德拉叹道。
　　“那你继续跟进一下关于这方面的资料，如果能找到助力最好，找不到也只能靠我们！”杜维说道。
　　“我觉得我们应该主动出击，伊莉丝已经醒了，已经可以确定卡尔萨斯的老巢在征服者之海极西海域的暗影群岛，之前出现的卑鄙之喉就是被封印在那里的扭曲丛林，与其等卡尔萨斯来找麻烦或者和虚空生物联合，还不如主动出击！先灭了卡尔萨斯，我相信我们有这个力量！”迦娜说道。
　　“我赞成！”蕾娜也说道。
　　“卡尔萨斯既然已经暴露了他的位置，如果不想和我们正面冲突的话，肯定会转移的，如果卡尔萨斯还留在暗影岛，等着我们去，那就说明他有绝对的把握不惧我们！”小豆丁摇头道。
　　会议并没有持续太久，七七操控着鹅卵石去暗影岛打探了一下，果然暗影岛已经变成了一片荒岛，卡尔萨斯已经转移了。这倒不是什么坏的讯号，至少卡尔萨斯并没有十足的把握和超神学院正面碰撞。
　　一个巨大的容器里装着七七配置的溶液，卡莎的蛇躯卷缩在容器里面，按照七七的想法，卡莎活下来的几率很小，被杜维的龙血感染，就算活下来也会成为一个完全服从杜维的龙侍。
　　卡特一有时间就会站在旁边，和容器里的卡莎说说话。
　　“是我的疏忽！”杜维走到卡特的身边握住卡特的手说道。
　　卡特摇头，杜维能够去艾卡西亚将卡莎带回来，已经是让卡特无比感动了，从大局上看，杜维怎么都不该为了救卡莎前去艾卡西亚的，还不是因为卡特和卡莎的关系。而回来的时候出现那样的意外，杜维也是没能料到的。
　　“你去艾卡西亚的时候我心里特别害怕，要是丢了妹妹再没了老公，我该怎么办！”卡特扑到杜维的怀里说道……
　　“不会有事的，相信卡莎不会有事的！”杜维叹道。
　　“你身上怎么这么烫，去艾卡西亚受了很重的伤吗？”卡特感觉到杜维的体温有些不正常惊道。
　　“没事，体内的龙血还不稳定！”杜维说道。
　　“那你先去休息，我在陪陪卡莎！”卡特说道。
　　杜维无奈的点点头，或许在别人眼里卡莎做过很多坏事，可在卡特眼里却是打断骨头连着筋的亲妹妹。
　　由于龙血不稳定，杜维只能一个人睡，为了应对突发情况，杜维也没有进入鹅卵石里。而是在基地里自己的宿舍里休息。
　　小豆丁给杜维端来一杯七七配置的茶水，喝了之后杜维很快就进入了梦乡，躁动的龙血让杜维的身体温度很高。
　　迷迷糊糊中杜维感觉到了一股非常舒爽的冰凉，那是一具糅软的身躯，那舒服的冰凉感让他躁动的龙血慢慢平稳。
　　杜维摸到了一对翅膀，这冰凉的感觉，在加上翅膀，杜维想也不想，必定是冷无误了。冷和杜维的关系已经是心照不宣，就差破开那层薄膜了，迷糊中感觉到龙血平稳了许多，杜维搂住怀里的妹儿……可没想到妹儿竟然挣扎了起来，杜维不说御女无数，怎么说也有好几个老婆的人，扯，提，进，动，一气呵成，妹儿还在反抗不让那家伙抓自己的r，下面都进去了。
　　大早杜维醒来，身边却空无一人。
　　“什么时候走的？”杜维和冷联系，问道。
　　“什么什么时候走的？”冷奇怪的问道。
　　杜维顿时愣了一下，随后发现自己的卧榻旁边有几根蓝色的羽毛，杜维捡了一根起来，冰晶一样的羽毛，随便一根都是最好的艺术品。
　　“我……日……”杜维猛的倒了下去，大骂了一句。
　　（求自动，求全订，求月票，求鲜花，加了我Q的读者应该看到了我发的说说，昨天农网改造拉电的刚好拉到我家门口，又断电，不过看样子应该差不多要弄完了。）_


第383章 众生无赖相
　　杜维一出门小豆丁就一脸贼笑的飞到杜维的肩膀上坐着。
　　“有个事情忘记给你说明一下了，咳！”鹅卵石里的七七突然传音给杜维说道。
　　“什么事？”杜维板着脸问道。
　　“就是你胡乱动用龙髓的力量，导致你的身体承受不住，你应该知道那种痛苦，为了让你早点恢复，昨晚我让冰晶凤凰去给安稳你体内躁动的龙血！”七七在鹅卵石弱弱的传音道。
　　“你现在的神体还承受不住那么高纯度的龙血，正好冰晶凤凰可以吸收你龙血中的能量，这事儿对她也有莫大好处的，不然它也不会那么容易答应!”七七又说道。
　　“它现在人呢？”杜维问道。
　　“它是鸟，不是人！”小豆丁坐在杜维的肩膀上坏笑道。
　　杜维瞪了小豆丁一眼，能不提醒吗？难怪昨晚会挣扎，自己竟然将冰晶凤凰当成了冷。
　　“昨晚你给我喝的是什么？为什么我会迷迷糊糊的？”杜维板着脸说道。
　　“不是春.药的！”小豆丁连忙摆头说道。
　　杜维的脸更黑了！吓的小豆丁连忙飞到鹅卵石上面，免得被捏。
　　“做了就做了，脸那么黑做啥，龙凤呈祥嘛！长此下去，对你和艾尼维亚都有好处的。”七七又说道。
　　“艾维尼亚现在在哪儿？”杜维一脸无奈的说道，果然是七七早就预谋好的。
　　“一大早就飞走了，好像朝北边！”小豆丁说道。
　　杜维一阵无语，让小豆丁和七七赞留在基地里，就朝冰原飞了出去。
　　冰原极北的极寒漩涡，早就在冰晶凤凰出世之后就已经消散了，然而当杜维来到这儿的时候，巨大的极寒漩涡竟然又出现了，却不见冰晶凤凰艾尼维亚。
　　杜维顿时皱眉，冰晶凤凰只有在生命危险收到巨大威胁或者濒死的时候才会变成一个凤凰蛋，在等待重生。
　　杜维感觉很不妙，冒着新出现的极寒漩涡的寒流，往里冲去。
　　漩涡中心，冰晶凤凰卷缩成一团，能量不停从身上释放出来，在它美丽的羽翼上开始泛着蓝光，似乎是要再度化作一枚凤凰蛋。
　　“你要干嘛？”杜维抓住冰晶凤凰的一只翅膀问道。
　　“放手，我要通过涅忘掉一些不能承受的记忆！”冰晶凤凰平静的说道，但是那声音仿佛和它的身体一样冰冷。
　　“你可是凤凰，难道是昨晚我太粗鲁了……不能承受？”杜维讪笑了一下说道，自然不可能就让艾维尼亚就这样无缘无故的涅了。
　　艾尼维亚抬起头看着杜维，杜维有些受不了这样目光。
　　“我是凤凰，你觉得凤凰就应该大度到，第一次被人强取豪夺不说，那混蛋还一边爽一边叫着别人的名字都无所谓吗？”艾尼维亚说道。
　　“我昨晚喝了小豆丁给我的东西，然后我就迷糊了，还不是你主动钻我被窝里来的啊，不然我也不会把你当成冷然后那啥了！”杜维坐在艾尼维亚旁边讪笑道。
　　“你不用对我解释什么，你赠了我一枚龙元，你收了我的凤凰贞血，我们算是两不相欠了！你可以走了，不用有什么负罪感！”艾尼维亚仍旧冰冷的说道。是那么的决绝。
　　“要不我再给你一枚龙元，你在o我一次，这次我保证不叫别人的名字了！”杜维只好发动众生无赖相对着艾尼维亚说道。
　　艾尼维亚气的不行，龙元你能有两颗，贞血能有两次吗？瞪着杜维，不过杜维会众生无赖相，难不成她不会？
　　“行啊，这次我先给你，来吧！”冰晶凤凰张开双翼，蓝色的冰羽熠熠生辉！
　　杜维一脸无语的看着冰晶凤凰……
　　“能变成人形吗？”杜维继续无赖道。
　　“这是答应你的最后一个要求！”冰晶凤凰说着，身躯开始收缩，变成了一个蓝衣少女，双翼变成了双手，唯一没有变的是她的脑袋。
　　杜维看着艾尼维亚这幅怪异模样，凤凰脑袋人身，这身段绝对是按照黄金比例打造的的艺术品，凤凰的脑袋也是极美的样子，但是组合在一起给人一种非常无语的怪异感。
　　“昨晚是我的错，我道歉，我知道道歉并不会挽回什么，但是我无法眼睁睁的看着你又涅在这里，跟我回去。”杜维抓住艾尼维亚的手说道。
　　“你对我有很大的吸引力，或许真的是龙和凤的关联，或许多在你身边呆一段时间，或许我真的会爱上你，会把什么都给你，可着一切来的太让人难以接受了。”艾尼维亚说道。
　　“好吧，如果你执意要涅，忘掉昨晚的不愉快，那就涅吧，我把蛋带走，再把你孵出来，让你再慢慢爱上我好了！”杜维说道。
　　“你……”
　　“我不可能让你所化的凤凰蛋留在这儿，否则让虚空生物或者卡尔萨斯给掏走了，我找谁要去！”杜维耸耸肩说道。
　　“你走，我还有什么脸见人！”艾尼维亚叫道。
　　“又没有别人知道，怕什么！”杜维笑了笑说道。
　　“要涅我也要把仇报了！”艾尼维亚突然改变主意说道。
　　“要闹，等解决了卡尔萨斯和虚空生物再闹好吗？”杜维汗颜道。
　　“不行！”
　　……
　　超神学院黑貂山脉基地，其他的学员仍旧进行着日常训练，而盖伦赵信嘉文今天轮到他们负责基地的防卫工作。
　　一个人影凭空出现在了黑貂山脉的基地。幽暗的铠甲包裹着全身，手中一把紫色的光剑闪烁。
　　“这家伙谁啊？”赵信顿时看着这家伙警戒道。
　　“管他谁，一看就是来者不善，干他！”嘉文说道。
　　“别冲动，这好像是老大说的从艾卡西亚放出来的一个虚空生物！”盖伦顿时皱眉道，杜维将从艾卡西亚出来的那三只虚空生物的图像都制作了出来给大家看过。
　　“那就干他！”嘉文跃跃欲试的说道。
　　“我要见你们校长！”来人原地消失，下一刻出现在三人的身后说道。
　　“抱团！”盖伦挥动手里的大剑，身后的人立刻又消失不见，出现在远处，三人背靠背将三面都防守住。
　　（昨天又停了一天的电，最近好像白天都要停电的，我老早就睡了，天还没亮就起来码字，也实在是不容易，大大们见谅一下！）_


第384章 善恶天定
　　三人都是雄兵连强大的战士，盖伦甚至还是特别培养的战略级角色，即便是遇到虚空生物，即便是神，三人都敢一战。
　　而来人似乎完全没有将他们三人放在眼里一样，原地消失之后，身影已经朝基地里面靠近。
　　“拦住他！”盖伦顿时大叫道，基地里的人员大多都没有战斗力，绝对不能让他进去。
　　赵信手中的枪一抖，瞬间冲锋了过去。
　　“肃静！”就在赵信手中的长-枪快要刺中目标的时候，盖伦大吼一声。
　　“很不错的能力！”那人似乎受到了盖伦的脑残劈的影响，没能像刚才那样瞬移离开，但是既然被称为虚空生物，不可能只会瞬移这么简单，他手中的紫色光剑爆发出一阵紫光，对着冲锋过来的赵信猛的一挥，赵信直接就被轰飞了回去，砸在地上，昏昏沉沉的摇着脑袋爬起来。
　　“我没有恶意，我想见你们的校长！”那人站在基地门口，并没有进去，似乎是想表明自己不是来找茬的。
　　“没恶意敢揍我兄弟！”嘉文将赵信扶起来叫道。
　　“怎么？只允许你们超神学院的人揍别人，不能挨揍？”那人冷哼道。
　　一团圣焰猛轰了过来，那人原地消失，可没想到那圣焰却仿佛长了眼睛一样，在空中拐了一个弯继续朝他轰了过来，他只好挥动手里的紫色光剑抵挡。
　　“你擅闯超神学院重地，你还有理了？”小豆丁扑腾着小翅膀飞了出来怒道。
　　来人皱眉了一下，竟然是个小不点。
　　“事出紧急，还请见谅！”
　　小豆丁亮着洞察之眼看着这个家伙，全身都充斥着虚空能量，怎么看都是敌人。
　　“你的目的是什么？”小豆丁眯着眼问道。
　　“你们的校长还不肯出来么？”那人却似乎并不把小豆丁给放在眼里一样说道。
　　“泡妞去了！没在！”小豆丁直接明了的说道。
　　“符文之地就要大乱了，你们的校长好兴致，看来我来错了！”
　　“你又有什么花言巧语？”杜维收到七七的信息立刻就飞了回来，手里还拽着一只正在挣扎的冰鸟。小豆丁坏笑着和冰晶凤凰招招手，飞到杜维的肩膀上坐着。
　　艾尼维亚看着小豆丁贼笑的表情，恨不得把她一口给吞了，现在突然钻出来一个强大的虚空生物，她也没发作，仿佛冰雕一样立在杜维的另外一个肩头。
　　“你把虚空生物释放出来了，你想就这么算了？”那人似乎认识杜维，盯着杜维说道。
　　“你不应该感谢我么？”杜维冷冷道。
　　“不管你信不信，我是一个拥有虚空能力的人类，我并不想世界灭亡！”
　　“马尔扎哈之前也是这样说的！你能换个说法吗？”杜维脸色越加不善的说道。
　　“不能，因为这是事实，马尔扎哈那副身躯的确也是人类，不过已经完全虚空吞噬了，而我并没有！我叫卡萨丁，当然你们不信任我也可以叫我虚空行者，马尔扎哈找到了一个盟友，我搜寻信息才知道他找到的那个盟友是你们的敌人，所以才来找你！”
　　杜维看着这个家伙，说话的声音和马尔扎哈如出一辙，带着空洞的回声。被马尔扎哈骗过一次，自然要防着一些。如果他说的是真的，那么马尔扎哈真的找到卡尔萨斯和卡尔萨斯合作了。
　　“他的能量的确完全是虚空能量，但是灵魂好像真的还是人类！”小豆丁洞察之眼亮着说道。
　　“那家伙叫做卡尔萨斯对么？我从未见过如此伤心病狂的邪神，虚空生物人们避之不及，而他竟然在制造虚空生物，在有了马尔扎哈的加入，将会怎样谁也无法预知，而且马尔扎哈也一定会想办法彻底打开艾卡西亚的结界，将其他的虚空生物都释放出来，到时候整个符文之地都会是一场灾难！”卡萨丁又说道。
　　“你想怎么做？”杜维皱眉问道。
　　“马尔扎哈给你们的敌人卡尔萨斯提供虚空技术，想要将艾卡西亚的结界彻底打开，我也给你们提供一些虚空技术，阻止艾卡西亚的其他虚空生物重现世间！”卡萨丁说道。
　　“你想把我的人改造成虚空战士？”杜维顿时冷着脸问道。
　　“你们的战士不也是在朝虚空战士发展么？”卡萨丁冷笑道。
　　“随你怎么想，超神学院的战士，都是倚靠他们的意志力和人类本身的力量在不断变强，我并不想他们谁变成和你一样的怪物！”杜维毫不客气的说道，在他眼里，卡萨丁的确是个怪物。
　　“我是怪物，而你又是什么？你是仅靠人类的力量变强的么？”卡萨丁反问道。
　　“是龙，别拿虚空生物这种邪恶的东西来比较！”冰晶凤凰突然张嘴叫道。
　　“邪恶或者正义是由你定？”卡萨丁又说道。
　　“天定！”艾尼维亚不甘示弱的说道。
　　卡萨丁终于被一个天定搏的无言以对，完全无语。
　　“哎呀，这过了一个晚上，啧啧……”小豆丁坏笑道。
　　杜维无语的捏了一下小豆丁的脸，让她现在别惹艾尼维亚。
　　“你只需要让我相信你不是敌人，其他的事情再议！”杜维看着卡萨丁说道。
　　“我没有能让你们相信我的东西，如果不能合作，当我没来！不过我得提醒你们，马尔扎哈拥有预知能力，还有一个逃出来的虚空生物虚空掠夺者，卡兹克，它对弱小的猎物不感兴趣，但是超神学院的这些人，必定会成为它最喜欢的猎物！死几个战士是小事，要是让他进化成完全体估计你亲自出手也不一定能拿下他！”卡萨丁说道。
　　“废话说完你可以走了！”艾尼维亚叫道。
　　卡萨丁知趣的直接原地消失，他自然看得出艾尼维亚和那个小不点一样，不是一只小鸟这么简单，而是符文之地曾经的守护神之一冰晶凤凰，符文之地的守护者自然是对虚空生物没有任何好感的。
　　“我觉得卡萨丁可信，你怎么就把他赶走了！”小豆丁对着艾尼维亚无语道。
　　“可信也赶，一来就喧宾夺主的，就好像少了他世界一定就毁灭了一样！看他就不爽。”冰晶凤凰说道。
　　“可这做主的人好像不是你吧！”小豆丁说道。
　　“就你话多，你等着我找机会给你算账！”艾尼维亚冷声道。
　　“不会吧，我一直以为你是个萝莉，难道你是个御姐？”小豆丁瞪眼道。
　　“你见过活了几千年的萝莉吗？”艾尼维亚冷哼道。
　　“没见过几千年的，一万年的我见过……我就是！”小豆丁恬不知耻的说道。
　　杜维无语的看着这俩小家伙，不过仔细想想，或许真的要动用一切力量让超神学院的战士们的力量更强才行，卡萨丁话说的虽然难听，但是却不无道理。
　　“我们守在巫毒之地，马尔扎哈和卡尔萨斯联合在一起，想将其他的虚空生物都放出来，势必要先对我们开战，现在情势越来越严峻了，要随时做好准备！”杜维皱眉说道！
　　（我能说今天愚人节是我生日么……农历二月二十四，赶上愚人节，今年必定会走霉运！不是注定，是已经在走了，断电，相亲不顺，弟弟恼火，各种愁……）_
　　星幻论坛分享
