『超神学院之异能者/作者:永远是新手』
『状态:更新到:第490章 千仞雪说交给我（求推荐）』
『内容简介:
又名《超神学院之诸天万界》或《超神学院之穿梭者》作为后天觉醒异能者，李三道很幸运，他拥有穿越诸天的能力。作为后天觉醒异能者，李三道很不幸，异能觉醒后第一次穿越，他迷路了。异能觉醒时，正在第N次看雄兵连，所以下意识，他就来到这个世界。关键是，我以前那个世界叫什么名字啊！暂定世界《海贼王》《秦时明月》《僵尸世界》其他待定。作者其他作品:《超神学院我为漫威代言》《超神学院魔法师》』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
第一卷

第1章 天使降临人间
 

……
新手感言：最近在评论里看到很多人说我毒点很多。
比如主角变成僵尸以后不想喝人血，又比如主角没有一言不合就杀人，或者主角不敢和天使恶魔开战，再有就是主角想回家。
但新手想说，主角有人性，在他看来喝人血和吃人肉没什么区别，这样也算毒吗？
杀人的问题，那些说我毒的人，请问大家杀过几个人？
恶魔和天使的问题，主角明知道打不过人家，暂时在他们面前怂一点怎么了？
最后回家的问题，主角父母就他一个儿子，他刚刚毕业就穿越，想要回去找父母，为父母养老送终有什么可毒的？
是我跟不上时代了吗？
当然了，有书友说我文笔不行，这个必须虚心接受，新手文笔确实也就那样。
那些华丽的词藻我真用不出来，只能用最朴素的话将我的故事讲出来。
正文……
天河市，天使国际大厦，李三道和往常一样坐在门口，有同事路过，他就点头算是打招呼，如果没有，他则很安静的闭上眼睛，不言不语。
虽然李三道眼睛始终闭着，可无论是谁经过，他都能准确说出对方的名字，这就是他被人称道的地方。
“三道大哥，你每天闭着眼睛多没意思，要不睁眼看看我呗！”
例行公事一样，天使国际前台接待员小美女，每天都会在没人时，调戏李三道两句。
这座天使国际大厦，除了董事长吴女士，也就只有接待员小悦，会这么肆无忌惮的同李三道说话，换做别人，打死他们都不敢。
不为别的，只是为所有人都知道，李三道是董事长高薪请回来的超级保镖。
至于为什么小悦敢，因为她姓吴，她的母亲就是公司权利最大那个人。
天使集团吴家是一个传承了两千多年的大家族，据说祖上曾经受到过天使的指点，是天使最忠实的信徒。
然而，到了两千多年后的今天，虽然她们还信仰天使，可因为长年没有神迹显现，她们家现在更喜欢金融。
几经辗转，到了吴女士这一代，家主一脉只剩下了吴女士一个女儿，所以她的丈夫是入赘到吴家。
至于吴悦这一代，她到是还有一个哥哥，现在已经进入公司高层工作，而吴悦本人，则因为某些人的原因，选择在自己老妈公司里做一名前台接待。
“悦儿大小姐，我在练功，如果睁开眼睛，岂不是要全功尽弃了！”
对于大小姐的日常调戏，李三道已经习以为常，并不觉得奇怪。
四年前，自己刚刚来到这个世界，作为一个肉身穿越者，因为没有身份，没有钱，李三道没少吃苦。
因为没有身份证，他就连打工都要找那些小餐馆，小作坊，勉强挣口饭吃。
直到一年以后，李三道异能恢复满，他才又一次穿越。
异能恢复时，李三道最想做的不是什么穿越到诸天万界学习神功，秘术，他当时只想回家。
然而上天仿佛和他开了一个最大的玩笑，家没回去，他却跑到了一人之下那个动漫世界。
没有身份证，同样的问题，因为没有身份证，他在那个世界同样生存艰难。
直到有一次，他遇到一个叫夏禾的大美女，见她把自己打工酒吧的男人勾的神魂颠倒，又听她说起全性的话题，李三道这才知道，自己去了一个怎样的世界。
《一人之下》，一部国产动画。
没有机缘的情况下，自己这个黑户想要拜师龙虎山那种名门大派根本不可能。
所以李三道选择结识夏禾，然后通过她进了全性，学习一些基本异人手段，并且在剧情开始时，通过吕良得到了金光咒和阳五雷。
再得到这两个能力以后，李三道彻底将自己隐藏起来，一年修行以后，重新返回这个超神学院。
因为他的异能，已经将这个世界定位为主世界，想要再去别的世界，这里成为了不可缺少的中转站。
一来一回，李三道彻底明白，他这个异能的作用和用法，那就是先定下一个主世界，然后内心升起诉求，最后在异能的作用下穿梭于位面里。
本来他要不是在看超神学院，应该在异能觉醒一天以后，将自己的家乡定位主世界。
只是可惜，造化弄人，异能成全他的同时，也让他失去太多东西。
四年时间，李三道穿越三个世界，他欠下一个天大恩情，同时也结下了一个生死大仇。
人情要还，大仇要报，虽然他恩人未必记得他，仇人也不一定认识他是谁。
因为他当时太弱，两人太强，所以李三道才会选择继续修炼。
“三道哥，晚上陪我去酒吧好不好？没有你跟着，妈妈不会让我去那种地方。”
吴悦见李三道对自己带搭不理，两只晶莹的眸子滴溜溜一转，拉着他胳膊，声音里带着一丝撒娇的味道。
大约三年前她们被外籍雇佣兵绑架，正好被刚刚从一人之下归来的李三道所救。
对于李三道的本事，她和母亲都很清楚，所以一听说他还是黑户，就帮他办理了一个合法身份，并且高薪聘请他成为自家保镖。
当时李三道正在犯愁自己身份问题，听到母女两人的话，自然欣喜同意两人提议。
就这样，李三道成了吴家保镖，同时还是天使国际保安部经理。
有了合法身份，还有稳定工作，李三道的日子这才稳定下来，开始了一边修炼，一边寻找回家路的生活。
时光荏苒，一转眼又是两年时间过去，已经到了2014年。
李三道知道，这一年无论对于自己，还是这个世界都很特别。
感受到冲破大气层的道曼妙身影，李三道在第三次穿越归来后，终于睁开眼睛。
“悦小姐，看样子，今晚酒吧你是去不成了。”
睁开眼睛的李三道眼中闪过一阵妖异的绿光后，重新变回黑色，留下一句莫名其妙的话，迈步走进身后不远处的电梯。
那是董事专用电梯，除了天使国际董事会成员，只有李三道可以使用。
按下顶层按钮，李三道目光平静，该来的终归要来，自己来到这个世界太晚，什么也改变不了，也没能力改变什么！
随着电梯门打开，会议室方向也传来一阵撞击声，紧接着就是众人的惊呼声。
看着冲出会议室的公司高层，李三道给他们让开位置，再所有人全都过去以后，这才漫步走向会议室。
通过敞开的会议室大门，李三道看到会议室窗口处被撞开的一个大洞，还有洞口处，背对着董事长吴女士，一个有着金色长发，白色翅膀的美女。
李三道仿佛没有看到金发天使美女一样，直接走到吴女士身边。
“小李，你怎么来了？赶紧出去，这里不用你保护。”
见到李三道出现在自己身边，吴女士脸上露出焦急。
她知道李三道很厉害，身上散发的金光就连步枪子弹都打不穿。
可这次来的是天使，她不想这个保护过她们一家将近三年的人惹怒天使。
“没事儿的，吴姐，我今天过来，就是为了辞职，没有别的意思。”
听到吴女士不客气的话，李三道知道，她是为了自己好。
可他知道剧情发展，估计这次以后，吴女士一家就要被天使接引走。
至于自己，他打算出去转转，然后在考虑以后。
李三道的平静引起了天使的注意，因为她第一次遇到，首次见到天使还能这么平静的人。
“小孩儿，你身上的气息很邪恶。”
（求推荐，收藏）




第2章 冷漠天使的男人
 

……
“天使小姐，你说的很对，我身上的气息何止邪恶，在不懂爱以前，这具身体简直另人恶心。”
听到天使彦的话，李三道突然笑了，笑的很苦涩。
别说天使彦，就连他自己也觉得自己身上的气息恶心。
还好他另有奇遇，不然恐怕他早就想办法，自己解决自己了。
虽然解决了最大的问题，可他还是很厌恶自己的身体。
那个将他变成僵尸的男人，僵尸王将臣，是李三道最恨的人。
只要实力足够，李三道一定会让他知道，不是所有人都会为了长生不老而不惜变成怪物。
《我和僵尸有个约会》那个世界里，虽然僵尸被称为盘古一族。
可真正的盘古一族只有第一代僵尸，被将臣咬伤的李三道是第二代，只有领悟爱才能成为一代。
可领悟爱，又有几个能真的领悟到。
尤其是找不到家的李三道，爱对于现在的他来说，更是奢侈品。
见到李三道突然的苦涩，天使彦明显一愣。
她只是觉得李三道身上的气息有点阴冷，所以才会随口说一句。
没想到，因为她的一句话，好像戳中了别人的伤疤，这是不是惹祸了。
“额！小孩儿，我就是随口说说，你别当真！”
天使彦一边说着，一边开启洞察之眼，想要读取一下李三道的暗信息。
“什么？居然在暗位面中没有留下一点信息。”
刚刚开启洞察之眼，彦就发现了这个严重的问题。
那就是，她在整个暗位面里，都没找到关于李三道的任何痕迹，他的暗位面里，居然一片虚无。
这根本不科学，哪怕凯莎女王，她也能够看到暗位面里的信息，只是因为加密过，她读不到。
可到了李三道这里，完全是一片虚无，什么都没有。
僵尸，集天地怨气，晦气而生，不老，不死，以怨为力，以血为食，被天地人三界排除在六道众生之外。
所以在李三道成为成为僵尸那一刻，他的暗位面信息就已经被暗位面抹除。
如果是本世界的神，他们的暗位面信息被抹除，他们会很高兴，因为再也不会有人能解读他们的信息，进而了解他们的弱点。
可是到了李三道这里，有的却只是无尽悲哀，因为那并不是他想要的方式。
如果说现在的李三道唯一庆幸的，那就是他这只僵尸发生了变异，他不吸血虽然营养不良，可至少可以吃普通食物勉强充饥。
不像别的将臣尸，在领悟真爱以前，吃东西都是一种奢望。
有这个变异，也许是因为他先天异能的原因，也许因为他修习道家绝技金光咒，五雷法的原因，也许因为恶魔果实的原因。
总之原因很多，他自己也不清楚。
天使彦的歉意他已经看到，可惜这与他无关。
从成为僵尸那一刻起，他不在同情任何人，也不需要任何人同情自己。
“吴姐，你们家信仰天使两千多年，既然天使已经来了，也就不在需要我的保护，我就先离开了。”
没有在搭理天使彦的话茬，李三道和吴姐打过招呼以后，也不顾她欲言又止，径直走到窗边被天使撞出的大洞，在吴女士和天使彦诧异的目光中，身体先是一阵模糊，紧接着化成一阵闪电，窜进云层中，消失在两人眼前。
吴女士见到这一幕，眼中一阵惊异，因为这几年，她虽然知道李三道能放电，可将自己变身成闪电，她还是第一次见到。
至于天使彦，见到这一幕，倒是没有多震惊，她七千年的城府，已经让她摒弃掉震惊这种情绪。
见到李三道化身闪电，她只有兴趣盎然，求知若渴。
死死锁定谋道闪电，天使彦走到窗前。
“小丫头，我的话已经给你带到，帮我准备一个休息的地方。
地球有危险，过段时间，我会把你家人安排到其他天使治下的文明生活。”
留给吴女士这么一句话以后，天使彦瞬间展开翅膀，飞入云层中。
一路追踪李三道的痕迹，天使彦很快来到一处单身公寓。
这里是吴女士送给李三道的住处，虽然他是吴女士的保镖，但只限于外面，只要吴女士回家，他就会离开。
回到家里，这时的李三道已经重新闭上眼睛，脸上露出一阵挣扎以后，终于平静下来。
又挺过一次吸血的冲动，随着挺过次数增加，他已经过了那种痛苦的最高峰。
李三道相信，只要自己在挺过几次，他就能度过最难熬的嗜血阶段。
“出来吧！我知道你就在窗外。”
李三道的见闻霸气很强，虽然还达不到预知未来的地步，可在响雷果实的增幅下，他的感知范围达到了恐怖的直径200公里左右。
要是直线单方向感知，甚至会更远。
这是他模仿藤虎的原因，藤虎是瞎子，只能依靠见闻色霸气战斗。
李三道不是，可他再海贼世界呆了十年时间，第四年觉醒见闻色以后，他就选择闭上眼睛修行，算上回归超神将近一年，已经七年时间，所以说到见闻色感知范围，他自信不输给海贼世界里任何人。
天使彦在不了解他的情况下，隐藏在他窗外，简直是班门弄斧。
“呵呵！小孩儿，没想到你还挺警觉。”
天使彦听到自己被李三道叫破，也不尴尬，只是笑着落到窗台上，直接翘起腿坐在上面，笑着打量李三道。
一米八左右的身高，皮肤有点苍白，给人一种很虚弱的感觉，就像营养不良，或是大病初愈。
只是身上的气息很阴冷，然而拥有雷霆基因引擎的天使彦觉得很奇怪，因为李三道也拥有雷霆之力，照理说他的气息不应该这么阴冷才对。
“小孩儿，我叫彦，凯莎女王的左翼护卫。”
“知道了，不知道左翼护卫大人跟着我做什么，我可惹不起天使。”
李三道以前很迷恋天使彦，然而他从没想过会和天使彦有什么关系。
穿越以前，想也白想，穿越以后，没心情想。
对于天使彦的好奇，他给的只有冷漠，不是针对她，只是不想和她们扯上关系。
（求推荐，收藏。）




第3章 黑云压城
 

……
“小孩儿，太冷漠啦！”对于李三道的淡漠，天使彦有些不舒服。
美丽的天使被人忽视，这个不能忍，要知道，就算卡尔那个死变态，不还是被曾经的天启王迷的神魂颠倒。
虽然现在天使没有天启王，只有死对头恶魔女王莫甘娜，可天使彦却知道她曾经的传说。
“不觉得，我们不熟，还请天使小姐你离开我家，谢谢配合！”
也不搭理垮下脸的天使彦，李三道直接走进厨房，拿出两桶泡面，将调料放好，直接从饮水机接满水，两只手中闪耀起白色闪电。
几秒钟过去，桶里水开以后，他又从冰箱里拿出两袋榨菜倒进去，这才到餐桌前，拿过一桶自顾自吃起来。
他很感谢响雷果实，也许是与僵尸血统有冲突，这才在两种能力互相冲突后发生了变异融合。
他能游泳，还可以吃东西，这很幸运。
要知道，将臣尸在领悟僵尸真正力量以前，永远只能喝血为生。
而恶魔果食者，个个都是旱鸭子，可李三道却没有这两个缺点，虽然他也有吸血的欲望，可他的意志完全可以克制。
当然了，因为他从不吸血，再领悟真正力量以前，他这个第二代单凭僵尸的力量甚至连三代都打不赢。
见李三道自顾自吃东西，天使彦直接从窗台上跳下来，拿起桌上的另一桶就尝了一口，然后优雅的吃起来。
李三道见到天使彦吃个泡面都那也优雅，本来想说的话也停在口中，没有说出来。
只是在吃完第一桶以后，又去厨房取出一桶，自己泡上。
他不是吃不起更好的东西，只是他现在吃东西只是为了满足饥饿感，根本不在乎是不是有营养。
再说天使彦，见李三道的动作，尴尬癌都要犯了。
她以为李三道准备两桶，其中有一桶是为自己准备的，没想到，这货居然是因为一桶不够吃。
拿着手里的泡面叉子，天使彦是吃也不是，不吃也不是。
看到李三道手里又开始冒出雷光，天使彦终于停下动作。
“小孩儿，你的雷电能力很强。正好，再某些文明里，我也被人称为雷鸣战神，要不要和我比划比划？”
放下手里的叉子，天使彦饶有兴趣的打量着李三道。
“不比，我打不过你，你伤不了我，比了也没意思。”
李三道自家人知道自家事，他现在的实力，比普通二代强，可天使彦不是普通的二代超级战士。
她是二代半的天使战士，拥有神圣凯莎的后台支援，哪怕一个普通点的神，都不一定是她对手。
更何况李三道只是一个营养不良的二代将臣尸。
要是全胜时期，处于愤怒中，身上出现盘古战纹，李三道还能跟她打打。
至于现在，算了吧，自己估计伤到她的资格都没有。
作为雷鸣战神，天使彦雷电能力不一定能比得上化身雷霆的自己，可架不住人家雷电抗性高啊！
再加上李三道手里，也确实没有能够伤到天使彦的武器，这仗怎么打，只能挨打吧！
“切！胆小鬼，你真没意思！”
听到李三道的话，天使彦有点失望，好不容易碰上一个同样使用雷电的人，不能好好切磋一下，对于她这个女战士来说，有点遗憾。
对于一个心存遗憾的女孩人来说，耍赖不讲理已经成为一种常态，尤其是对方还是一个七千岁的女人。
见天使彦毫不客气的坐在自己沙发上，李三道无奈的同时还真不知道怎么解决她。
要是地方大也就算么，可自己这里就是一个普通的单身公寓，除了洗手间是隔开的，哪怕厨房，其实也只是在门口的位置。
至于沙发什么，就放在窗边不远的位置，根本没任何遮挡，这让李三道怎么安心修行。
“天使小姐，能麻烦你离开我家吗？这样打扰人，是很不礼貌的行为。”
形势比人强，李三道只能认熊，希望天使能够讲道理一点。
“可以呀！打一架我就走怎么样？”
听到李三道的话，天使彦两只水汪汪的大眼睛立刻眯起来，嘴角微微上翘，活脱脱像是一只偷到鸡的小狐狸。
“不打，我没有武器，用拳头和你们天使战斗，那是头大。”
也不管天使彦听到自己话以后，重新垮掉的小脸，李三道直接盘腿做到自己大床上，同时口中开始念起道家经文，主要是金光神咒和静心咒。
这两个，一个可以帮他修行，另一个可以帮他压下体内因为嗜血产生的暴虐情绪。
道家经文，听进去的人，可凝神静气，受益无穷。听不进去，只会觉得闹心。
天使彦是外星人，再加上这是个科技宇宙，她自然听不进去李三道的嘟囔声。
“喂！小孩儿，你就不能安静一点，有姐姐这个大美女在，你就做到床上念经？”
只听了一会，天使彦就受不了了，自己虽然禁欲百年，心志坚定。
那是在安静的情况下，她禁欲的时候，可没人在身边念经。
“不能，这是我家，我想怎么样，就怎么样！”
要不是知道天使彦是个不拘小节的人，李三道脱衣服赶她走的心都有。
坐在床上，因为天使彦老是插嘴，李三道修行自然没有结果。
反而因为天使彦修长白嫩的脖子，让他精神力总是不能集中。
“打一架你就离开对吧？”因为马上就要天黑，李三道实在害怕自己忍不住给天使彦一口，不由开口问一句。
这都和自己耗一天了，怎么天使彦就那么闲呢？
“呵呵！小孩你终于想要和我战斗了？”
天使彦一听，顿时笑起来，她赢了。
“嗯！希望一会你不要生气就好，虽然我打不过你，但你想伤到我也没那么容易。”
李三道说着，已经拉开自家窗户，同时身体化作一道闪电，飞进云层中。
天使彦这次仔细观察了李三道的动作，见他并不是被闪电包裹着飞出去，反而自己变成闪电，顿时瞳孔一缩。
“元素化，好棘手的能力，七千年的战斗生涯中，还是第一次见到。”
虽然惊讶于李三道的手段，天使彦也不害怕，从窗口跳出去，自己也飞进云层。
隔着数百米的距离，两人谁也没有说话，天使彦将手中的烈焰之剑提在手里。
再说李三道，见到天使彦的动作，用出响雷果实的能力，整个天河市上空，顿时被一层乌云笼罩。
云层中，蓝色的闪电时隐时现，李三道就悬浮在雷海中，起伏不定，如真正的雷神，威风凛凛，不可一世。
天河市地面某广场上，张大妈见到突然变天，二话不说收起地上的音箱。
“姐妹们，要下雨了，回家收衣服。”
随着张大妈话音落下，广场上的广场舞大妈们一哄而散。
（求推荐，收藏）




第4章 你个神精病
 

……
因为李三道的战前准备工作，整个天河市的户外人员全都回到家里，更有甚者，就连开车的人，也下意识加快速度，想要早点回家。
“小孩儿，只是切磋一下，用不用搞得这么夸张？”
天使彦身处雷霆之中，心中不免抽搐，这货是不是把胜负看的太重了。
“哼！天使彦，神圣凯莎的左翼护卫，雷霆基因携带者。
和你战斗，怎么认真都不为过。”
“刚刚还逼着自己和她战斗，现在却装好人，觉得自己阵仗弄大了，早干嘛去了？
再说了，你个雷鸣战神，会觉得这点雷云阵仗大？”
心里吐槽天使彦的同时，李三道不敢有一丝大意。
再这个科技发展到巅峰的世界里，谁知道自己的元素化有没有用。
要知道，这个世界的科技，可是发展到了概念打击的地步。
见天使彦戒备的盯着自己，也不抢先出手，李三道撇撇嘴。
“小心！”说出这句话以后，李三道已经出现在天使彦身边，抬起腿，对着天使彦的纤细腰肢就是一个横扫。
被武装色包裹的腿上，呈现漆黑色，仿佛将光都吸收一样。
然而这么势大力沉的一腿，却被天使彦用烈焰之剑挡住。
只是虽然挡住了李三道的攻击，天使彦整个人却在空中划破云层，倒飞出去。
这时候，李三道最开始的那句小心，才传到两人碰撞的位置。
低头看一眼自己被动元素化的右腿，李三道心有余悸，因为哪怕用了武装色这层无形的铠甲，他的腿仍然被烈焰之剑切开一部分。
他可不是普通人，是二代僵尸，虽然因为营养不良，比较羸弱，可这也足可以证明烈焰之剑的威力。
另一边，天使彦强行停下自己倒退的身体，甩甩有些发酸的手臂。
“我去，真有闪电一样的速度，还好力量不大，全靠速度加持，并且他自己也驾驭不了那种速度，所以刻意放慢了攻击速度。”
只是一招之间，天使彦就已经收集到李三道不少数据。
同时她也有点庆幸，虽然李三道可以化成闪电，可他毕竟是人，驾驭不了那种速度，不然不说别的，光是速度，就已经可以立于不败之地。
不过数据有了，她也可以展开反击。
因为她发现，在攻击自己时，李三道会重新变回实体。
“呵呵！小孩儿，速度挺快，只是既然打算肉搏，为什么又要弄出这么一大片雷云呢？”
重新飞回来，天使彦也没着急反攻，而是歪着脑袋问道。
她起初以为李三道会使用闪电攻击自己这个雷鸣战神。
结果却不尽人意，这货居然不上当。
“哼！我就那么白痴吗？你既然被传颂为雷鸣战神，用闪电攻击你，实在费力不讨好。”
李三道双手环胸，目空一切，实际上见闻色霸气已经将周围的空间全都笼罩。
之所以让天空布满雷云，主要是给自己制造一个主场。
好吧！实际上不是李三道装逼，而是他闭着眼睛，自然会目空一切。
“切，小心点，我攻击了。”话音落下，天使彦已经攻击过来，手里的烈焰之剑没有任何花哨的动作，对着李三道斩下来。
李三道见此，只是微微一笑，伸手挡在身前，空气仿佛出现一阵涟漪，再看天使彦手里的烈焰之剑，已经偏离原来的轨道，从他身边划过去。
没等天使彦走出反应，李三道的全都已经到她胸口处。
“碰”的一声过后，天使彦空出的手已经挡住李三道的拳头。
同时她的身体也借着拳头上的力量，向后滑开一段距离。
“有意思，居然将体内的电流转化为电磁力，将我的烈焰之剑推开。”
作为高阶护卫天使，天使彦一眼就看穿了李三道的把戏，不由开口说道。
说话的同时，小手在剑身一抹，随着天使彦的动作，烈焰之剑上燃起了金色火焰，让其周围的温度瞬间升高。
“现在呢？你要怎么防御我的攻击？”
天使彦根本不像在与李三道切磋，反而在不停收录他的数据。
同时又像是在作弄他，这让李三道很不爽。
“怎么防御，进攻就是最好的防御。”
被人这么逗弄，李三道哪怕脾气再好，也要生气了。
高温消磁，李三道又不是小白，这点常识他还知道。
身体化作闪电，李三道时不时用拳脚开始攻击天使彦。
然而天使彦却很淡定，只是随意挥动手里的烈焰之剑，可每次都能恰到好处的挡住李三道的攻击。
这就是科技的力量，天使彦通过基因引擎系统，快速运算出李三道的行动轨迹，让自己可以准确的判断出他每一次攻击的位置，做出相应的反应。
雷电速度快，天使彦躲不开，可李三道的神经反应，也驾驭不了光速啊。
同理，最后两人只能比拼神经反应速度，这一点，李三道面对天使彦，他没有任何优势可言。
如果换一只小天使，他还可以让她体验一把什么叫天打雷劈，可天使彦这里，李三道真不想尝试。
交手不到两分钟，李三道就已经失去兴趣，停下自己动作。
“算了，你数据也收集完了，我们停手吧！”
“呵呵！小孩儿，你是不是太天真了，刚刚攻击完姐姐，我还没还手呢？你认为我会停手？”
对着李三道微微一笑，天使彦已经出现在他身边，手里燃火的烈焰之剑毫不保留的对着李三道斩下去。
“锵！”
用胳膊挡在烈焰之剑，李三道微微皱眉，他实在不明白，这个天使彦到底有什么目的。
从原著里来看，她应该不是这种死缠烂打的人，可今天到底怎么了？
没有时间多做思考，天使彦的又一次攻击已经来了。
李三道见此，只是微微一侧身，就躲过了天使彦的攻击。
“有意思？”嘴角微微一翘，这次换成天使彦围着李三道进攻。
只是李三道没有在硬接，反而利用见闻色霸气，配合闪电的速度，在小范围内，来回躲避天使彦手中的烈焰之剑。
“天使彦，你够了，我不想得罪你们天使，可你们也别咄咄逼人好吗？”
运起金光咒，将武装色霸气夹杂在金光里，李三道直接抓住天使彦的烈焰之剑。
只是才刚一接触，他就感觉自己手里抓的仿佛是一块烧红的烙铁，赶紧松手。
“还是不对，你身上那股邪恶的力量呢？赶紧用出来，不然我今天不会停手的。”
又见到李三道的一种力量，可天使彦还是不满意，她最想见的是李三道自己都厌恶的那种力量。
“你他妈神精病吧！”
听到天使彦想要见识自己僵尸的力量，李三道没好气的对她骂一句，直接化作闪电消失在云层中。
（求推荐，收藏）




第5章 被天使逼得离家出走
 

……
云层中，随着李三道离开，天空重新恢复晴朗，夕阳的余晖又一次笼罩天河市的每一条街道，这让匆匆回家的人们又一次放慢脚步。
天使彦表情很奇怪，精致的脸蛋儿上充满呆萌，大眼睛里全是迷茫。
“她被人骂了。
她天使彦被男人骂了。
她堂堂雷鸣战神，神圣凯莎的左翼护卫，被一个地球的男人骂神经病了。”
有了这个认知，天使彦精致的脸蛋垮下来，陷入自我怀疑中，自己老了，魅力已经消失，连个小屁孩都吸引不了。
“小屁孩儿，简直不知死活。”
目标锁定在李三道家里，天使彦如同一道流星一样，直接划破长空，带着长长的尾迹，撞碎李三道家玻璃，进入他房间。
“人呢？”带着满腔怒火，面对的却是空无一人的房间，这让天使彦有点懵逼。
开启洞察之眼，读取地球暗位面信息，没有某人可恶的踪迹。
读取不了某人暗信息，那就通过地球星本土网络寻找。
入侵到地球网络，一瞬间无数信息从天使彦眼前流过，可还是没找到她最想见的人。
“哼！跑得了和尚跑不了庙，老娘今天和你杠上了。”心里冷哼一声，天使彦翘着二郎腿做到沙发上，神态由愤怒变的悠然。
华夏东北某处大山里，因为海拔和地理位置原因，这里长年被积雪覆盖，入眼的全是皑皑白雪，风景优美，却因为温度过低，没几个人欣赏。
而现在，白茫茫的雪山某处，一片纯天然的温泉中，李三道已经脱光衣服，闭目躺在里面，虽然池水中冒着气泡，可对于他这个僵尸来说，温度却刚刚好。
“唉！怎么让天使盯上了，自己也真是倒霉。”叹口气，李三道将身体靠在天然形成的火山岩上，伸手从旁边拿过刚刚在山下农户家里牵过来的一瓶散白酒，愉快的喝一口。
李三道和天使彦两人干了一架，李三道跑路，天使彦决定守株待兔，巨峡市某处，同样发生了几起战斗。
葛小伦英雄救美与刘闯互殴，琪琳妹子将两人逮捕。
夜晚，巨峡市飞流区机场路灯火通明，坦克，武装直升机，榴弹炮，在这个平时安静的街道上，再不停发挥作用。
翌日，北之星某会议室内，却在讨论两起战斗的情况。
第一场战斗，自然是天使彦登场，还有就是某人的首次露面。
“李三道，男，身份证年龄是28岁。
只是可惜，经过调查，我们得知他的身份是伪造的。
至于伪造的人，就是天使集团董事长吴女士。”
大屏幕里，赫然是李三道的照片已经身份信息，接着是画面切换，是李三道化作闪电消失的录像。
接着就是他和天使彦两人，在云层中交手的画面。
“有意思，神体化作闪电，而战斗中制造那么大一片雷云，然后从头到尾都没用闪电攻击过敌人。”
说话的是一个二十多岁的小姑娘，长发披肩，样貌精致可爱，在一屋子老男人里，她也算是鹤立鸡群。
本来按照她的年龄，连进入这场会议的资格都没有，可情况恰恰相反，她不但进来了，还在自言自语，并且没人觉得她在这种严肃的会议里突然说话不礼貌。
因为她最有资格发言，作为一个超神文明的主神，虽然年轻，可她确实已知宇宙，最有身份的几个人之一。
哪怕现在整间会议室里，所有人加在一起，也没有她自己分量重。
“蕾娜，你能看出他是哪个文明的超级战士吗？”
听到帝蕾娜自言自语，杜卡奥终于忍不住开口问道。
天使虽然强大，至少有迹可循。
这个李三道不同，他的出现太突然，让人不得不担心。
杜卡奥，曾经是伟大而好战的诺言星上将，被已知宇宙称为战争狂人。
参与过多次宇宙级别的战争，然而随着德诺星系毁灭，几经辗转来到地球，已经在地球生活了将近两千年，现在是华夏上将。
他是典型的军人，戎马生涯，四海为家。
“不知道，他的基因很不错，不过超神学院和我们烈阳都没有关于这种基因的记载。”
听到杜卡奥问自己，帝蕾娜收回目光，对着在场众人解释道。
“唉！不怕敌人强大，最怕的就是这种不知是敌是友的人。
未知，代表着一切皆有可能。”
叹口气，杜卡奥对着一名金发美女说道：“怜风，将天使给大家介绍一下。”
怜风是跟随杜卡奥的老人，曾经德诺星系的基因工程师，现在主持地球的超级基因工程。
“昨天上午八点四十五分，一名身披银色盔甲的外星人闯入了天河市的天使国际大厦。
经过调查证实，那是一名来自天使星云的女性外星人。
在超神学院的资料里，她们称自己为天使文明...自称天使。
天使族三万年来全部都由美丽的女性组成，距离上一次有记载的降临地球，已经过去了1392年。”
怜风在大屏幕上放出投影，同时开始介绍起来，没有复杂的言语，只是将自己读到的资料陈述一遍。
“我们地球对天使文明的认知很有限，如果单纯根据天使经文来判断的话，她们应该自诩为诸神之王。
翻译一下，就是宇宙的最高文明。
在我个人的记忆里，有过很多次天使与恶魔的战争，但是并没有正面接触过。
天使文明追求她们理念中的正义，这次到来不知道意味着什么？
所以如果可能得话，我们尽量建立与天使的沟通。
另外...无论地球科技，还是德诺三号，都完全无法捕捉她们的行踪，已经超越了德诺文明。”
讲到这，杜卡奥有点沮丧，毕竟曾经的德诺文明，也是宇宙里最强大的几个文明之一，所以他不想再提天使的话题。
“好了，昨夜袭击机场路的饕餮。
蕾娜...你怎么看？”没心情讲下去，杜卡奥将问题抛给了帝蕾娜。
首先是饕餮崛起比较晚，他们德诺并没有记载，其次，他也要给帝蕾娜这个烈阳女神发言的机会。
“饕餮文明，隶属于冥河星系，那里有一个至高无上的主神，名为死神卡尔。
他喜欢研究死亡，所以星系的智慧生物都喜欢互相杀戮，制造死亡，来取悦那位神明。”
说道正事儿，帝蕾娜变的非常严肃，不苟言笑。
“神？”说到神明，华夏的最高代表终于提出了自己的质疑。
他是绝对的唯物主义支持者，完全不相信神这种东西。
“黄叔，舰载式宇航，依靠速度和脆弱生命，必然不可能真的从一个星系活着飞到另外一个星系。
所以...基因科技，造神工程就开始了。”
帝蕾娜虽然也是神，但还很年轻的她，但是并没有在意黄老对神的质疑。反而很有耐心的对他解释着。
“这些我都知道，只是...我们...啊！不太喜欢神这个概念。”
听到帝蕾娜的解释，黄首长这才想起来，自己对面这个小丫头，其实就是个宇宙里知名的大神，所以，不由地解释两句。
人家是好心来地球帮忙的，自己刚刚的话，有点那个了。
“没关系，您就理解为：超级基因生命。”
帝蕾娜的大度，让黄首长不知道说什么好，只能一摆手，示意帝蕾娜可以继续。
“其实他们也称我为神，太阳女神，您别往心里去啊！”调皮的对着黄首长说一句，帝蕾娜这才有一丝符合她年龄段的动作。
她本来就不是那种能够严肃到底的人，在这种场合，可把她给憋屈坏了。
“总之呢，饕餮来临，一定是以杀戮为主，我的建议是启动潘震将军曾经和你们提过的黑色长城计划。”
一口气将话说完，帝蕾娜心里松了口气，总算没给自己的烈阳丢人。
（求推荐，收藏）




第6章 很平淡的一章
 

……
北之星，在帝蕾娜和杜卡奥的提议下，黑色长城计划终于被黄首长拍板定下来。
并且由他亲自给这只黑甲连队起的名字，雄兵连。
意思就是，一支黑甲连队，可抵百万雄兵。
会议结束，帝蕾娜拦住正要离开的怜风和杜卡奥。
在两人惊讶的目光中，要走了关于李三道的那份资料。
她是烈阳女皇，宇宙里出现新的超级基因携带者，她自然想要看看，到底是哪个文明的。
因为一旦这个基因有能力成为神，那么制造出这个基因的文明，就可以被认定为超神文明。
烈阳本身就是超神文明，如果有新的超神文明出现，帝蕾娜自然想要获得第一手资料。
她虽然年轻，可作为烈阳女皇，还是需要为烈阳考虑。
看着帝蕾娜离开的背影，怜风和杜卡奥两人对视一眼，内心升起同一个想法，那就是烈阳后继有人了。
东北某处，李三道从睡梦中醒来，从温泉里爬出去，也不在意外面呼啸的北风以及皑皑白雪，自顾自穿上衣服。
要不是僵尸之体，昨晚在这近乎沸腾水里泡一宿，今天应该已经熟透了。
穿好衣服，李三道打开钱包看一眼，银行卡还在，可现金却没多少，手机更是没带，这让他有点郁闷。
天使拥有洞察之眼，只要自己使用银行卡，或者出现在摄像头下，她们要是想追踪自己，就再简单不过。
也不对，如果她们想找自己，完全可以控制地球的卫星，既然天使彦现在都没找过来，那么真相只有一个，天使彦已经放弃了。
名侦探，李柯南上线，一瞬间就已经的到真相。
有了这个猜测，李三道决定回家，至少在饕餮降临之前，自己天河市家里应该是安全区。
有了决定，李三道又看一眼，长白山皑皑白雪中的一点温暖，这才身体化作一道闪电，消失在原地。
等他在现身时，已经到了云层中，将见闻色对准天河市方向开到最大，整个人瞬间消失在云层里。
几个闪烁以后，这才回到天河市。
这倒不是闪电速度慢，正是因为太快，要是没有准确位置，他搞不好就要出球了。
回到天河市，李三道没有急着回家，而是找到一个无人的小胡同落下来。
走出小胡同，沿着人流不息的街道，李三道找到一家早点店坐下。
因为是清晨，人比较多，李三道刚坐下不久，就有人和他拼坐到一起。
“不好意思大哥，实在没有位置了。”
来人是个小姑娘，十八九岁年纪，长相并不让人惊艳，却很耐看，身材也更是好到爆。
“没关系，你随便坐，天河市人多，可以理解。”
对着小姑娘笑一下，李三道倒是没有介意。
看一眼时间，才七点多，正是人流最多时。
几口将自己的早点吃进肚子，李三道这才起身离开。
“哼！真是莫名其妙。”小姑娘见此，只是冷哼一声。
她虽然不是绝色美人，可也是难得的小美女一个，现在居然被人完全忽视，自然在心里愤愤不平。
李三道不知道小姑娘的想法，拦住一辆出租车以后，自顾自回家。
“兄弟，这么早回家，是夜班刚下班吗？”
虽然跑了一晚温泉，可他头发毕竟没有整理，有些凌乱，所以刚一上车，就被健谈的司机大哥问一句。
“嗯！刚下班！”礼貌的回答司机一句，李三道陷入沉默中。
司机见此，只当他夜班辛苦，不愿意说话，也就没有再开口，反而在车上放起轻音乐。
舒缓，悦耳的声音，让人感觉很舒服，李三道不由打量司机一眼。
“哈哈！我是白班司机，现代人，每天压力很大，尤其是白天。
放点轻音乐，可以让人放松一点。”
司机似乎看懂了李三道的目光，笑着解释一句。
“大哥，你人不错。”
回答司机一句，李三道重新闭上眼睛，倾听音乐。
刚刚回到城市，李三道已经重新睁开眼睛，不然没有墨镜遮挡，显得太过特殊。
时间过去不久，李三道终于来到楼下，用见闻色感知一下，脸色终于垮下来。
“这个天使彦，原著里也没这么讨厌啊！”
心里抱怨一句，李三道还是坐着电梯上楼，走到门口时，通过见闻色，还有雷电转化的磁场，将防盗门打开。
“呦！小孩，终于舍得回来啦！”
见李三道回来，天使彦靠在沙发上，也没有起身，只是笑着打趣一句。
“这里是我家，回来不是很正常？
倒是你，身为一个女性，在男人家里住一晚，你就不觉得羞耻吗？”
回到家里，李三道又重新闭上眼睛，同时找到墨镜镜带上。
要是没有它，出门太不方便。
“切！怎么样？还要再打一架吗？”
白了某人一眼，天使彦终于站起身，伸了一个懒腰，将性感的身材展现的淋漓尽致。
只是可惜，某人正在装瞎子，哪怕天使彦在美，在他的感知里，也只是一个人型生物，仅此而已。
“你走吧，我不会再同你交手。
能让你看到的能力都已经让你见识过，我不想让你看到的能力，你哪怕杀死我，我也不会让你见到。”
没好气的对着天使彦说一句，李三道自顾自脱掉鞋子，坐在床上，摆出五心向天的姿势，开始每日的修炼。
报仇之前，李三道不会有丝毫懈怠。
到现在李三道都记得，自己被将臣顺手的一巴掌拍个半死。
那是他第二次穿越，修行时间全加起来也不过三年。
金光咒都不能化形，阳五雷更是用不了。
本来晕倒前，他都以为自己死定了，可是天意弄人，不但没死成，反而变成不老不死的僵尸。
看过原著，李三道知道，将臣咬自己应该是为了救人。
如同原著里的况国华还有复生两人，他们就是重伤后，内心的求生欲被将臣感知到，这才将他们变成僵尸。
李三道也是，他当时只想通过异能回家，毕竟他家里父母健在，还是独生子女。
也许正因为这样，他的求生欲也被将臣感知到，这才咬他一口。
（求推荐，收藏）




海贼王

第7章 最不值钱
 

……
“喂！小孩。
你就不能活泼点？有点你这个年龄段男孩的样子？”
天使彦见李三道又坐回床上打坐，有点不高兴，她是不是被彻底忽略了。
“天使彦，我们不熟，还有不要根据我的长相判断我年龄。
虽然我脸嫩，但也快到四十岁了。
最重要一点，今天我才发现，你真的很烦人。”
完全无视天使彦听到自己话后，杀人的目光，李三道已经放空心灵，进入到修炼状态。
“我这暴脾气...。”见李三道又不搭理自己，而且还损自己一顿，天使彦真有心抽出烈焰之剑，将他眼睛真捅瞎。
自己这么漂亮，他居然说自己烦人，简直不能忍。
“呵！你其实不用装瞎子，你是真瞎。”
开口讽刺一句，天使彦展开身后的翅膀，顺着窗户离开李三道家里。
感知到天使彦已经离开，李三道面露苦笑，走到窗边，让微风吹拂在自己脸上。
很舒服，也很写意，就是不知道这种日子还能过多久。
安静的站一会，李三道这才清理一下被天使彦装出来的垃圾，感受一下自己异能的恢复情况，知道自己已经可以继续穿越。
没有选择直接回僵尸世界报仇，李三道选择的是他上次离开的海贼世界。
要报仇，先报恩，这样一来，哪怕将来他死在将臣手里，心里的亏欠也会少一点。
带着这样的目的，发动自己的穿越异能，随着房间中凭空出现的一个黑紫色漩涡，李三道消失在房间里。
伟大航路前半段，最后的岛屿香波地群岛上，随着一个黑紫色漩涡出现以后，李三道悠悠然，睁开眼睛走出来。
和天使彦战斗过，自己见闻色的广度已经够了，接下来就是其中的各种变化。
预知未来，聆听万物之声。
路人见到这种情况，也只是好奇的打量两眼，也就不在说话，只是路过时，会下意识避开李三道周围。
这里是香波地群岛，海贼通往新世界的必经之地。
生活在这里的人，什么大风大浪没见过，天龙人，海贼，海军，各种能力者数不胜数。
所以哪怕李三道出现方式特殊，他们也只当是能力者。
“抱歉！请问你知道哪里有海贼吗？”
随便拦住一个路过的香波地群岛居民，李三道面上露出和煦的微笑。
“额！海贼的话，他们大多数活动在1到29区的无法地带。”
突然被李三道拦住，路人本来想表现的硬气一下，可看到拦住自己的是刚从漩涡里走出的人，下意识就尿了。
住在香波地群岛的普通人居民，他们求生本能都很强，因为谁也不知道表面普普通通的一个人，下一秒会不会变成杀人不眨眼的海贼，又或者是世界贵族圈养的打手。
“是吗？谢谢你！”对着路人笑一下，李三道这才离开。
香波地群岛是由79棵亚尔奇曼红树组成，每一棵红树就是一个小型岛屿，而79棵红树正好对应79座小岛。
亚尔奇曼红树是一种特殊的植物，他的树根直接扎进了深海万米之下的海底。
香波地群岛最大的特色，便是亚尔奇曼红树根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空。
由于泡泡只适合在亚尔奇曼红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。
泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子……泡泡文化渗透在香波地岛的每一个地方！
79棵亚尔奇曼红树上都有编号，沿着编号走，李三道并不担心自己会走错路。
沿途欣赏着香波地群岛的风光，李三道很快来到无法地带。
与后面的岛屿相比，1到29区的岛屿，平民明显不多，往来的人群大部分都是面色狰狞，眼中闪动杀气。
他们这里，大部分是海贼，还有一部分是人贩子，接着就是赏金猎人。
“轰！”
就在李三道走过一下餐厅时，随着一声爆炸，一道黑影直接撞向李三道。
“啪！”伸手抓住撞向自己的人，李三道打量一下，是个中年人，手里还拿着一把火枪。
“喂，你撞到我了。”将中年人扔到一边，李三道面色很不悦。
“呸，老子还没怪你挡路呢！”
中年人说着，拿着手里的火枪对着李三道就是一枪。
“大人，刚刚是枪走火。”见李三道用手指接住自己打出去的铅弹，中年人二话不说，直接跪下。
“好好，我知道了。”李三道见此，笑着将中年人扶起来。
“咔嚓！”
“抱歉！手滑。”微笑着拧断中年大汉脖子，在周围人群恐惧的目光中沿着破开的大洞走进餐厅。
“喂喂！请问一下，刚刚这位是谁扔出去的？”
将中年人尸体抓在手里，李三道扫视人群一眼。
“是我，你有意见吗？”见李三道手里抓着的中年人，一个大汉从人群中走出来，面上笑容和善。
“破戒僧海贼团，乌尔基船长，悬赏金1亿800万贝利。
你很值钱，给我一千万，今天我不抓你。
先说好，我不是海贼，也不是赏金猎人，只是单纯的没钱，你就当江湖救急怎么样？”
看着身高近四米，虎背熊腰，背生双翼的乌尔基。
见他没有直接动手，李三道也是难得的和善，说话间，已经将手里的尸体顺着洞口扔出去。
“哈哈！哈哈哈！
有意思，知道我的赏金，还敢打劫我，阁下看样子也是深藏不露啊！”
乌尔基听到李三道的话，不但没有生气，反而笑着做到李三道身边。
“还行，你们都很有潜力，不过眼界限制了你们实力。
等到新世界混几年，不说能够到达第一梯队，但也足可以称霸一方。
当然了，前提是你们别被更强的给吞掉。”
笑着回了乌尔基一句，又看向酒保。
“麻烦给我一瓶冰酒，谢谢！”
李三道自己没钱，可乌尔基有钱，要是一会他不结账，1亿800万的脑袋，他就收下了，
别和李三道说人命关天，他在海贼世界修行十年，见过太多不把人命当回事儿的人，与别的世界不同。
这个世界，只有人命不值钱。
（求推荐，收藏）




第8章 大海上强者很多
 

……
“哈哈！哈哈哈！有意思，我今年四十五岁，却被你个年轻人说有潜力，真是太有意思啦！”
听到李三道的话，乌尔基沉默一会，突然笑起来。
同时也不管李三道正在喝酒，举起沙包大的拳头，带动的气流将吧台上的酒瓶全都吹飞，一拳打向李三道的脑袋。
“碰！”
李三道没动，只是伸出一支相比于乌尔基，无比纤细的胳膊，就将乌尔基势大力沉的一拳牢牢挡住。
从头到尾，身体甚至没有一丝颤动，仿佛乌尔基不是一位超星新，而是一个手无缚鸡之力的小姑娘。
“拿钱吧！不说实力差距，我是响雷果实能力者，你觉得没进入新世界的你，有什么办法对付我？”
一手挡住乌尔基，李三道另一只手抓着酒瓶，狠狠灌一口。
乌尔基瞪大眼睛看着那只挡住自己拳头的胳膊，简直不敢相信。
李三道身上，除了从头到尾的淡然，乌尔基真是一点强者气息都感受不到。
“喂，你去船上取一千万过来。”
默默收起拳头，乌尔基情绪有点低落。
“哼！不要觉得自己不行，我只是经历比你多。
这次出来，我是为了报恩。
等报恩以后，我就要去报仇，我那个仇人的实力...算了，说了你也不懂。”
见乌尔基感兴趣，李三道突然恶趣味的不在说话。
“酒保，再来一瓶。”见闻色霸气张开，感知到乌尔基那个小弟真的去取钱，李三道又对着酒保说一句。
“客人您稍等，马上去给您拿酒。”
刚刚乌尔基一拳带起的拳风，已经将吧台里的酒全都打碎。
现在酒保听到李三道又要酒，赶紧跑向库房。
“喂！能告诉我，怎么才能伤到自然系能力者吗？”
见李三道基本不说话，乌尔基突然对他问一句。
“呵！还不放弃去新世界的打算吗？
告诉你也无所谓，海楼石你一定知道，还有一种可以抓到自然系实体的力量，名为武装色霸气。
不会霸气，在新世界你也只能打打小怪。
只有霸气强到一定程度，才能成为一方霸主。”
李三道没有细说什么是霸气，只是告诉乌尔基，霸气每个人都有，只是不知道怎么应用而已。
这些超新星，善恶暂且不提，他们潜力绝对不弱。
就拿眼前这位来说，现在只是赏金一亿的超新星，到了新世界两年时间，已经可以胜过大妈海贼团最弱四将星夏洛特・斯纳格。
“霸气...吗？
既然你会，你教我怎么样，我再给你一亿贝利。”变强是生物的本能，只是有些人已经遗忘这种本能。
可乌尔基不同，他是海贼，在大海上玩命的职业。
对于他来说，每次变强的机会都弥足珍贵。
“没时间，教你太麻烦，你到新世界多战斗几次，只要活下来自然会觉醒。”
微笑着摇摇头，李三道突然发现一个问题。
“喂，你知道你们这这届超新星，有几个在岛上吗？”
李三道这次过来，只是掐了一个大体时间，他也不知道超星新上岛时间。
“不知道，我才刚上岛，还没来得及打听情报就遇到你了。”
对于李三道的问题，乌尔基并不觉得奇怪。
在他看来，眼前这个强者打劫完自己，估计又惦记上别的超新星了。
毕竟一千万贝利，说到购买力其实并不高。
如果是普通家庭，自然觉得不少，可李三道明显不是普通人。
同样的数量的钱，在某些人眼里很多，可在某些人眼里，其实也就是白菜钱。
“你也不知道吗？看样子我是来的有点早了。”
笑着摇摇头，李三道也不在说话，只是自顾自喝酒。
直到取钱的小海贼回来，李三道从箱子里抽出一捆扔给战战兢兢的吧台服务员，这才离开饭店。
“有意思，这种强者，我居然都没听过。
果然离开白海，来到这片蓝海是对的，大海上强者真多。”
见李三道已经走远，乌尔基突然发出神经质的笑声。
别说李三道的力量，就是单纯的响雷果实能力者身份，就足够他在这片大海上肆无忌惮，潇洒如意。
闪电的速度，除了大将黄猿，乌尔基实在想不出还有谁能跟上他。
再说李三道，拎着一箱子钱离开饭店以后，自然被别人盯上。
一千万贝利，其实真心不多，只不过是乌尔基给他的箱子大点而已。
给了饭店一捆，李三道手里也就剩下九捆。
拎着箱子穿过一条小巷时，数颗铅弹突然间打向李三道身体，然后从他体内穿透过去。
或是打到墙上，或是打到地面。
“你们有点心急啦！怎么不调查清楚再动手呢？”
对着身前不远处的几个人，李三道遥遥脑袋。
也许是这个世界的武力值太高，很多人都喜欢动手，不喜欢动脑子。
“小子，虽然不知道你用什么方法躲开子弹的，但现在这种距离，没有人能躲过我的子弹。”
这么近的距离，几把火枪对着脑袋，劫匪老大觉得自己等人可以吃定李三道。
实在是李三道白白净净的，不像大海上讨生活的强者。
一个小白脸，在不法地带拎个大钱箱招摇过市，不打劫他，劫匪老大觉得都对不起自己这个业余职业。
没错，就是业余职业，他们的主业是赏金猎人，偶尔客串一下劫匪。
“喂，你应该知道吧？在这片大海上，掏枪就意味着赌命。”
面对包围，李三道笑容始终挂在脸上，从没消失过。
“小子，你在说什么傻话，现在我们不是在赌命，反而是你的命掌握在我手里。”
劫匪老大似乎已经不耐烦，对着小弟使个颜色，几人同时开枪。
“砰...砰...砰！”
随着不停扣动的扳机，无数铅弹又一次穿过李三道身体。
“自...自...自然系？”这次距离近，劫匪老大终于看清了李三道的情况，不由结巴起来。
“有眼光，一招不死，我就放过你们。”
李三道说完，头也不回，直接转身离开小巷。
劫匪老大见此，心里刚松一口气，暗骂李三道白痴。
眼前闪过一道白光，劫匪老大顿时感觉身体一麻。
“轰...。”这是他死前听到最后的声音。
（求推荐，收藏，订阅）




第9章 白发老人
 

……
背后的雷声响起，李三道却始终没有回头看一眼。
这是杀鸡儆猴，跟踪自己人有几波，李三道一清二楚。
“老大，是自然系能力者，貌似还是响雷果实，我们撤吧！”
这是有点眼光的劫匪，他们认出了李三道使用的能力。
“撤！告诉少主一声，消失几十年的响雷果实终于出现。”
见事不可为，终于有人忍不住开始撤退，紧接着又是两波人撤退。
通过见闻色感知到跟踪自己人已经离开，李三道这才离开这处偏远之地，沿着红树继续欣赏沿途风光。
时间不久，李三道终于找到目标，一间开在树下的酒吧。
与其说是酒吧，也可以当做小餐厅来看。
“欢迎观临，小哥想要喝点什么？”
随着门口铃声响起，一个富有磁性的声音传到李三道耳朵里，接着就是海贼嘈杂的声音。
顺着声音看去，是一个黑发的中年女性，手指夹着一支女士香烟，正目光平静的盯着李三道。
女士虽然人到中年，但保养的很好，身材更是无可挑剔，最让人记忆深刻的，是她那种气质，看过一次，李三道觉得自己很难在忘记她。
打量她一会，似乎在确认她是不是自己目标。
“小子，这里今天我们兄弟包场了，识相的赶紧离开，不然今天就别离开了！”
见李三道进门之后就在打量老板娘，从头到尾都没看过自己等人一眼，海贼船长顿时感觉自己被忽略了，面露不悦的威胁道。
听到声音，李三道这才转过脑袋看向几个海贼。
长相粗狂，而且自己完全没印象，那就只能证明一点，原著中没有出现过。
要么是龙套，要么是隐藏高手。
通过见闻色，李三道很容易就判断出来，这几个就是龙套甲乙丙丁。
“留下钱滚出去，或者今天全都死在这儿。”
眉毛微微一挑，李三道蓦然开口，眼中不带一点感情。
他自己还都是可怜的弱者，根本没资格怜悯或同情别人。
所以对于杀戮和死亡，李三道暂时看的很开。
要是这几个海贼不识相，他并不介意清理一下垃圾。
“小子...。”
“轰...轰...。”
听到李三道威胁，海贼船长刚要叫嚣，只是话还没说完，他们所有人就同时被淹没在雷霆的海洋里。
无数雷声在酒吧里响起，然而虽然雷电交加，却没有伤到海贼以外的一丝一毫。
“响雷果实能力者，好精细的控制能力！”
看一眼已经冒着黑烟的海贼们，夏琪瞳孔一缩，顿时感慨一句。
“您过奖了，相比起我来，一区正在飞速赶回来那位，才是真正厉害。”
走到吧台边缘坐下，李三道笑着说道。
“麻烦老板娘，给我来瓶冰酒。”
指着酒架上的冰酒，李三道笑着说道。
“呵呵呵！小哥好厉害的见闻色，不过这次你可说错了，我可不知道你说的那位是什么人。”
对于李三道的话，夏琪无所谓的笑笑，这才转身将冰酒拿过来交给李三道。
大海上真正的豪杰，每个人都有着有我无敌的自信。
而正在赶回来的男人，正是曾经大海上最强的几人之一。
刚刚李三道的表现，只能让夏琪惊讶一下，并不足以让她为某人担心。
“不知道就算了，反正和我没关系。
我这次过来是想打听一下，草帽海贼团的位置。
按时间算，他们应该也快登录香波地群岛了。”
见夏琪装傻，李三道表示无所谓。
见过将臣的威力，李三道对这个世界的强者不感兴趣。
当然了，不是他李三道就比这个世界强者更厉害，只是说他的眼界更高。
除了那个一直没露脸的伊姆大人，别人的实力再高，也在他可以接受的范围。
也许自己不敌那些人，可要说害怕，那还真说不上。
最主要是，自己那个操蛋异能将主世界定在超神学院世界。
那里可是动不动就毁灭一个星球的存在。
虽说普通神近战能力也就那样，可人家一旦用上科技力量，李三道觉得自己哪怕找到真爱晋级为一代僵尸王，也就只能在那个世界自保。
看动漫时，可能因为画面制作原因，感觉天使的战斗力也就那样。
可与天使彦交过手，虽然只是试探性交手，可李三道还是发现了其中差距。
神经反射，战斗经验，自己和那些成百上千年的大神一比，简直弱的一逼。
不说超神学院，哪怕自己到过最弱的一人之下世界。
老天师要是实力完全爆发出来。除去肉体力量，防御力，生命力无法与海贼王那些四皇大将相比，其他方面，就吴良个人看来，整不好都要比四皇略强。
要知道，他只是制服一个失控的陆瑾，就将一片山林破坏殆尽。
李三道不会高看任何人，同样也不会小看任何世界的力量。
金光咒，阳五雷，修炼它们的李三道，很看好它们的潜力。
还有恶魔果实，受限于体力问题，这个世界的人真将它们的潜力开发出来了吗？
别人李三道不知道，可李三道却知道，至少原著里的艾尼路还差的远。
用个雷迎都哼哼唧唧的，雷神更是像笑话一样。
雷电里的高温，橡胶居然不怕，简直是开玩笑，要知道闪电划过空气时的温度可在1w到2w之间。
僵尸是大地的宠儿，双脚踩在大地上，它们的体力就无穷无尽。
地煞之力会不断恢复僵尸体力，所以对于李三道来说，暂时不需要顾虑体力问题。
可即使这样，他都感觉自己的响雷果实距离极限还差十万八千里。
言归正传，听到李三道要草帽一伙的信息，夏琪心里活动起来。
她很喜欢草帽的行事风格，再说雷利还想见见那个继承罗杰意志的孩子。
再确定李三道敌友身份之前，夏琪不想回答他问题。
“小哥真会说笑，我就是个酒吧老板娘，怎么会知道悬赏三亿大海贼的信息呢！”
吸一口香烟，夏琪笑容玩味。
因为她已经感觉到，一直在外面鬼混那个男人回来了。
“啪！”酒吧门被人从外面推开，一个满头白色长发，带着眼镜的老人从门外走进来。
“夏琪，有这么强的小哥过来，怎么不通知我。”
几步来到吧台前坐下，来人笑容玩味。
虽然是在对夏琪说话，可目光却始终放到李三道身上。
（求推荐，收藏，订阅）




第10章 我要去报恩
 

……
“海贼王罗杰的右手，冥王，西尔巴兹・雷利。”
看着白发老人，李三道语气平淡的说出这个名字。
他对海贼王的所作所为不做评价，可对他的实力却很佩服。
作为他右手，冥王雷利同样是这个世界的巅峰强者之一。
不说人品，他的实力李三道很认可。
“呦！小哥还认识我，真是荣幸。
不过我纵横大海的时候，小哥你应该还是个孩子吧？”
眼前之人很年轻，还能一眼认出自己，雷利第一时间觉得他是抱着目的性来的。
“呵！别误会，我和身边这个阿姨一样，只是脸嫩。
虽然没你年龄大，可我也是奔四的人。”
面对雷利，李三道笑着解释一句，同时扬扬手中的酒瓶。
吨吨吨几口将酒喝完，李三道放下酒瓶，看向一脸错愕的雷利，还有目露杀气的夏琪。
女人的年龄是秘密，李三道居然无情揭穿她的秘密，这让夏琪想杀人灭口。
“小哥真会开玩笑，我还年轻呢！”
考虑到李三道响雷果实能力者的身份，夏琪决定女人肚子里能撑船，原谅他一次。
不原谅又能怎么样，和黄猿那个猥琐男一样，两人的果实先天就立于不败之地。
他们要是想跑，谁也杀不死他们。
“额！小哥你这么说话，会单身一辈子。”
看一眼脸色铁青的夏琪，雷利好心给李三道提个醒。
“无所谓，我这种人也不配被人喜欢。”
听到雷利提醒，李三道耸耸肩膀，表示无所谓。
“雷利，既然今天遇上了，跟我过两手怎么样？
刚刚出道，对自己实力挺好奇的。
超新星太弱，让我无法判断自己的定位。”
想到报恩，李三道觉得还是对自己实力定位一下比较好。
“不干，我年龄大了，可不想和你们这些后生动手动脚。”
被李三道突然邀战，雷利二话不说一口回绝。
他是感应到强大陌生的气息，而且最后气息停在夏琪的酒吧，这才火急火燎回来。
发现李三道似乎没有敌意，他可不打算动手。
“冥王，作为海贼，你不会天真的以为自己可以逃避挑战吧？”
掌心闪耀着雷光，李三道笑容真诚。
作为曾经的海贼，哪怕名声再好，手上仍然沾满血腥，对这种人，李三道根本不会心软。
不直接动手，只因为他和自己没过节，伸手不打笑脸人而已。
本来李三道也没想刻意找他，就是找夏琪打听一下情报。
可他既然自己送上门，没理由不过两手，给自己实力做个定位。
“喂，小哥你应该知道，跟海贼量拳头意味着什么？”
见李三道威胁意味十足，雷利面色也阴沉下来。
“完全知道，不过也无所谓，你又杀不死我。”
耸耸肩膀，李三道很光棍说道。
不说雷利有没有杀死僵尸的能力，哪怕有，那又怎么样？
他还能比闪电速度快？输赢早已定下。
李三道需要考虑的是多久能战胜雷利，是用实力打赢他，还是靠体力拖赢他，然后就是战斗的时间长短问题。
根据时间，他也可以判断自己实力。
至于输了，丢掉性命，雷利还不够格。
“真是自信的小哥，既然这样，我们出去交手怎么样？”
雷利见吓不到李三道，知道这场战斗躲不过去，只希望避开酒吧。
和自然系战斗，还是最顶级的响雷果实，破坏面积绝对不会太小。
除非他可以做到秒杀对手，可李三道自信满满的样子，再加上强大的气息，雷利可不觉得他是能被自己秒杀的垃圾货色。
“光是出去就行吗？你毕竟是通缉犯，我个人觉得还是找个无人小岛比较好。”
只要雷利同意战斗，李三道就不会再坑他一把。
既然他想继续隐居，那就别让他暴露。
“哦！小哥居然会替我找想？”
眯着眼睛看着李三道，雷利有些诧异。
他以为李三道威胁他战斗，根本就不在乎他暴露问题，没想他居然还能为自己考虑。
“我们没有仇恨，你要隐居在此，我无权打扰。”
见雷利镜片上闪过的亮光，李三道直接开口说道。
不需要隐瞒目的，也不想给他造成不必要麻烦。
“小哥，我突然对你印象有点改观了。”
耸耸肩膀，雷利率先走出酒吧。
李三道见此，将身上的钱箱扔给夏琪。
“帮我保管一下，酒钱自己扣，我要会回来取。”
“呵呵呵！小哥你要是被我家当家的打死，那钱可就归我了！”
夏琪见此，笑着说道。
李三道这种人，哪怕没好感，也很难让人产生恶意。
堂堂正正，光明磊落，恩怨分明。
“无所谓，死了再多钱也没处花去。”
笑着有出门，见雷利手里已经多出一把刀走在前面，李三道抬腿就跟上去。
时间不久，两人来到码头，雷利熟练的解开绑住小船的绳子，两人先后跳上去。
“香波地群岛东侧有个无人小岛，大概一天行程。
岛屿太小，每当遇到风暴，海浪都会冲击岛屿，所以一直没人生活在上面。”
见上船后，李三道就坐到甲板上望着海面出神，雷利给他介绍岛屿的同时，还给他扔去一瓶酒。
一把接过酒瓶，李三道碰一声拔开塞子，对着瓶口用力灌一口。
“大海真漂亮，以前工作忙，我住在内陆城市从没看过大海。
后来不需要担心工作问题，也到了沿海城市，可却没有看海的心情。
今天能平静的看一会大海，还要感谢你。”
没有在意雷利对战场的介绍，李三道就那么一个人，一瓶酒，看着大海自顾自说道。
“呵！看来你也是个有故事的人，虽然还没动手，可我能知道你为什么执着于跟我动手吗？”
虽然不太明白李三道说什么，毕竟这是个大海覆盖率极高世界，李三道居然说以前没见过大海让雷利有点不理解。
可他能看出来，李三道似乎在执着于某件事。
“我想通过和你交手，定位自己在这片大海上的实力。”
“哦，实力都是打出来的，为什么偏偏是我呢？”
雷利感觉很奇怪，李三道似乎很着急的样子。
“过两天我要去报恩，那里高手云集，如果对自己实力定位不清，我怕报恩不成功。
至于为什么是你，因为你是我这次出来遇到最强的人。”
李三道这话说的理所当然，没有一点不好意思。
“报恩吗？让你这样的强者都说高手云集，看样子应该是一场大战啊！”
叹口气，雷利心情好不少。
明知强者云集，还要去报恩，雷利决定全力以赴，让李三道知道自己实力定位。
明知危险，还为报恩参合进去，这种人他很欣赏。
（求推荐，收藏）




第11章 决战卡迪尔小岛
 

……
见李三道不愿意与自己说话，更喜欢盯着海面，雷利有点奇怪。
他们喜欢大海，是因为大海的波澜壮阔，有无数未知等待他们挖掘。
然而看李三道，他似乎并不想冒险，也不像探索未知。
他看着大海，就只是单纯为了看海。
“奇怪的人，海面有什么好看的。”
心里嘀咕一句，雷利凭借多年的航海经验，将方向调整好后，便躺在船舱顶上，塞太阳，喝酒。
时间很快，转眼已经到了晚上，航行一天的两人也终于来到此行的目的地，名为卡迪尔的小岛。
其实一个岛屿并不算小，至少有半个香波地大小。
只是可惜，它距离海平面太近，而且岛屿很平整，没有小山之类，一旦海浪大点，一个大浪几乎就能从岛屿一边冲到另一边，也就造成岛上无法让人类生存。
雷利熟练的将小船拴好，两人这才并排上岛。
决斗放在小岛另一边，这样可以避免误伤小船。
时间不长，两人到达目的地。
“小哥，需要给你时间吃东西吗？”
见李三道始终保持平静，雷利很难将他和那个白天和自己约战的人联系到一起。
那时他咄咄逼人，如同他的响雷果实一样，十分有侵蚀性。
再看现在，安静如水，仿佛一潭死水，虽然清澈却因为水潭太深，根本看不到底。
“不用，我只想知道，打败你需要多久。”
面对雷利略带挑衅的话，李三道回答很平静，平静的如同夜晚的天空，如同这座小岛。
“好！”
伴随着一声好，雷利身上散发出一种肉眼不可见的气息。
一瞬间，李三道感觉精神上出现一种压迫感，只是可惜，决心报复将臣后，就根本不怕死。
死都不怕，还能怕区区的精神压迫。
“霸王色霸气，果然有独到之处，可凭借霸王色就想打赢我，是不是有点异想天开。”
伴随着李三道话音落下，原本晴朗的天空瞬间乌云密布，滚滚乌云中，偶尔有雷光闪动，轰轰作响。
被乌云笼罩，这片海域变的漆黑一片，只有偶尔闪过的雷光，可以让两人看清彼此的脸。
“自然系响雷果实，不愧是最顶级的自然系。
一瞬间改变天气，看着怪吓人的，我个老头子可经不起你这么吓。”
“刷。”
伴随着长刀出鞘，雷利懒洋洋的气息全无，人如出鞘长刀，整个人散发着惊人的杀气。
这里是海贼世界，每个强者都是在无数次杀戮中成长起来。
恶魔果实能力者如此，剑士更是如此。
闭上眼睛，感受到雷利的变化，李三道已经消失在原地。
“雷龙斩！”
出现在雷利身后，李三道手中已经多出一把跳跃着电弧的唐刀。
这是雷电高度压缩而成，也是李三道对响雷果实高度掌控的体现。
将狂暴的雷霆之力塑型，可要比黄猿将温顺闪光塑型成天纵云剑难度大的多。
而且攻击力更强，毕竟雷电还附加着高温麻痹效果。
这不是说李三道比黄猿多少，因为谁也不知道黄猿的天纵云剑废了黄猿多少精力，也许还是人家随手就能弄呢，不像李三道还要分心控制雷电。
“碰！”
李三道自然没有秒杀雷利的能力，被他回身用长剑挡住对超新星来说已经算是致命的一击。
雷龙斩带着惊人的力道与雷利手中的长刀撞到一起，发出普通真刀相撞的碰撞声。
电弧闪耀间，李三道已经发现，雷利长刀已经变成漆黑色，一直延伸到他手肘位置。
“好厉害的武装色，不过我也不差。”
十年夜以继日的刻苦修炼，这一刻李三道终于将它们完全展现出来。
用力将雷利长刀向后推开一点，李三道整个人如同分身几人，对着雷利发出无数次挥砍。
乒乒乓乓的声音，在安静的黑夜里尤其响亮。
“呼呼，小哥你还真是一点不知道体谅老人，力气那么大，我胳膊都酸了。
不过你的剑术，真是一塌糊涂”
本来还在抱怨的雷利，在提到剑术时，瞬间严肃起来，手里的长剑对着李三道用力挥出。
一道裹挟着武装色霸气的斩击眨眼睛已经出现在李三道面前，锋锐的气息让李三道全身汗毛都炸了起来。
剑气未到，气息已经让人感到皮肤上有一种撕裂一般的疼痛感。
“喝！”
被雷利瞧不起剑术，李三道就直接散开手中长剑，双手成爪状挡在身前。
在剑气临身之际，直接用两只覆盖着武装色霸气的手抓住剑气。
“喝哈！”
一身大吼，双手用力，直接将锋锐的剑气撕开。
四散的剑气打在小岛上，溅起无数碎石。
“我本来就不会剑术，使用武器也是为了增加攻击距离。
更有甚者，我连战斗次数都很有限，不过那又怎么样？
凭借闪电的速度，强大的力量，还有出众的见闻色霸气，我可以碾压这片大海上大部分敌人。”
仿佛配合李三道，云层中数到闪电已经劈向雷利。
看着雷利利用见闻色在密集的闪电中穿行，李三道立刻起身攻击。
模仿黄猿的光速踢，在加上绝对的速度碾压，让被天上地下两面夹攻雷利相当难受。
这就相当于两个黄猿，一个用八尺勾玉，一个用近身攻击。
遇到这种无赖打发，哪怕雷利战斗经验无比丰富，也会时不时被击中一两次。
没办法，只能用见闻色判断哪个攻击轻点，然后他用武装色硬抗。
当然了，李三道也不好过，衣服已经被雷利划的破破烂烂，不过身上却没有一滴血流出来。
“这是凯多开的小号？还是大妈那个女人来的小号？”
面对李三道的防御力和恢复力，雷利想不这么怀疑都难。
大妈般的钢铁皮肤，完全不逊色凯多甚至有所超越的恢复力，这才是雷利感觉棘手的地方。
往往他费尽千辛万苦，将李三道身上砍出个伤口，还没等血流出来，伤口就已经愈合。
“这还怎么打，雷利也想问问。”
而且能砍伤李三道，还是他因为战斗经验不足，武装色霸气覆盖速度跟不上的原因。
可随着交手时间拉长，李三道无论是战斗经验，还是战斗意识，都在不停增长着。
乌云虽然遮蔽天空，可天还是慢慢亮起来。
虽然阳光无法穿透云层，可远处海面反射的光芒也足以照亮这里。
不知不觉间，两人已经战斗一晚。
“呼呼！你个怪物，难道体力没有极限吗？”
又一次躲开李三道突袭，雷利抽空抱怨一句。
现在的他虽然老了，可也不至于才一个晚上就累成这样，只能说李三道的攻击频率太高，让他没有丝毫喘息的机会。
再看李三道，呼吸平稳，仿佛昨天对着雷利拳打脚踢，五雷轰顶的人不是他一样。
除了衣服破烂一些，甚至比昨天还要精神。
“哼！这才是热身而已，真正的战斗才刚要开始。”
冷哼一声，李三道再次起身攻击上去。
（求推荐，收藏）




第12章 海军本部关注
 

……
伟大航路，马林福多被称为世界中心的岛屿。
位于“伟大航道”的中央位置，毗邻香波地诸岛、红土大陆和“圣地”马力乔亚。
在与“司法岛”爱尼爱斯大厅、“因佩尔”海底大监狱两地之间，以三道“正义之门”围绕形成政府专用的漩涡海流。
俯视下的岛屿就像一个月牙的形状，岛上除了战斗设施外，还有居民设施，岛上的居民都是海军们的家人。
总部的建筑依靠高山的地势所建，内部是宽敞铺着塌塌米的房间，训练设施也很丰富。
大楼最高处，元帅办公室，此刻时任元帅，被世界称为智将的战国元帅看着卡迪尔小岛方向笼罩海面的滚滚雷云脸上写满凝重。
“卡普，卡迪尔上空的的雷声已经响了十几个小时。”
回头看一眼自己老战友，战国仿佛是在与他确认一下。
“嗯！响雷果实能力者吗？
这种程度的大规模应用果实，居然坚持十几个小时，而且威力没有丝毫减弱，反而雷云还在向外扩散，这片大海上又一个怪物诞生了。”
名为卡普的男人头发胡子已经花白，然而虽然年龄颇大，身体却异常健硕。
听到元帅问自己，他停下往嘴里塞仙贝的动作，面色凝重说道。
单纯的响雷果实很强，可还不能让他露出这幅表情。
大部分自然系恶魔果实能力者都有一个通病，有了强大的果实就会忽略身体锻炼。
但那种人，明显活不长，因为他们不知道，或是自信自己可以胜过那个名为霸气的力量。
靠着自然系的元素化，肆意妄为，以为自己天下无敌。
越是强大的自然系，越容易让人忽略身体锻炼。
这种恶习，在野路子海贼那里尤为明显。
然而从卡迪尔那里的雷云笼罩范围，还有时间可以判断出，这次的响雷果实能力者实力暂且不说，体力绝对是怪物级。
如果他在学会霸气，哪怕不精深，也足以在响雷果实的加层下成为大海顶级强者之一。
雷电之力，从来都是大自然最强大的几种伟力之一。
“不错，响雷果实几十年没出现，现在却突然出现在海军本部附近。
赶上这个档口，怎么也无法让人放心。”
想到海军本部即将发生的大事，由不得战国这个元帅不谨慎。
“卡普，你去做什么？”
见卡普居然在自己说话的档口离开办公室，战国下意识问一嘴。
可话一出口，他就知道自己多余了。
所谓的这个档口，就是处刑某个海贼。
而那个海贼，恰好是卡普的孙子。
自己这个时候提这件事儿，卡普能搭理自己才奇怪。
见卡普一言不发离开办公室，战国并没有生气。
他和卡普是老战友，卡普还是最强的海军英雄，作为朋友他可以理解好友的心情。
可作为元帅，他必须狠下心肠，因为这次处刑，有着重大意义。
波特卡斯・d・艾斯，海贼王歌尔・d・罗杰的遗腹子，海军英雄卡普的养孙，世界最强男人白胡子，爱德华・纽盖特的义子。
而这次处刑的正是这个名为艾斯的男人。
“一旦公开处刑将他杀死，可以狠狠打击一下海贼的气焰。
同时还能警醒那些想要出海的年轻人，让他们明白，海贼没那么好当。
不但自己被抓到没好，就连家人也会受牵连。
最主要还是钓鱼，将世界最强男人这条大鱼掉上来。
世界最强海贼我们海军都能弄死，你们这些小海贼还是老实当孙子吧！”
这就是这次处刑的意义，哪怕是自己好友的孙子，战国也不会手下留情。
这么重大的事件行动在即，海军本部附近却突然出现谋强者，而且那遮天蔽日的雷云就覆盖在不远处。
“是在与别人战斗？还是在像海军示威？”
战国是聪明人，聪明人往往想的比较多。
“布兰纽，通知波鲁萨利诺来我办公室一趟。”
对着自己传令官吩咐一句，战国暂时收回看向卡迪尔的目光，开始批阅文件。
作为海军大将，哪怕是最咸鱼的黄猿，也不会像动漫里和小说的写的那样，整天赖在元帅办公室喝茶。
每个大将都有自己的独立办公室，同时还要负责海军某一项工作。
黄猿负责的是科学部，虽然不想赤犬那么忙碌，可也没那么多时间喝茶。
强者有的是，大将却只有三个。
卡迪尔小岛，李三道和雷利已经战斗了一天一夜。
看着已经气喘吁吁的雷利，李三道终于停下动作。
“冥王雷利，真羡慕你可以败给时间。”
雷利的实力他现在已经心中有数，中午时胜负就已经可以分晓。
不过李三道有意收敛了力量，与雷利战斗一天，他受益颇多。
至于下午，完全就是为了蹭点战斗经验。
见闻色且不说，现在他的武装色霸气至少可以做到随心所欲覆盖到身体某处。
覆盖全身也可以做到，他也不缺那点体力，可真心没有必要。
除了某些覆盖式打击，其他时候用武装色覆盖全身，根本就是无能表现。
想想原著里那些动不动用武装色覆盖全身的人，维尔戈，琵卡，看着牛逼哄哄，可真遇到高手，直接歇菜了。
同样的量，分散的力量不如集中的力量，这一点说的还是很对的。
“呼呼呼，小哥，不带这么打击人的。”
听到李三道的话，雷利满脑袋都是黑线。
听听那是人话吗？羡慕自己老了。
雷利真想说，你不用羡慕我，你自己早晚也有那么一天，别着急。
可作为大海贼，他要脸，战斗输了和人家打嘴炮，实在太难看了。
“不，没有打击你的意思。”
说话间，李三道已经坐在地上。
此时岛上已经到处都是剑气扫过的刀痕，还有雷劈过得痕迹，千疮百孔，满目疮痍。
见李三道坐下，雷利知道战斗算是结束了，也不在撑着，直接将手里长刀扔掉坐在另一边恢复体力。
伴随着武装色散去，长刀在落地的一瞬间已经化作无数碎片。
“真是犀利的小哥，恐怕在年轻二十岁，我仍然会输给你。”
坐在地上，雷利这句话算是有感而发。
“哈哈，你太高看我了。
不过雷利，你觉得我实力和红发对比怎么样？”
自嘲般笑两声，李三道突然问出这个问题。
不是他不知足，李三道只是自家人知道自家事儿。
要不是防御力恢复力还可以，他早就被雷利砍稀碎了。
“香克斯吗？如果你今天用的是全力，那么你应该比他差一点。
他的霸气，体力，剑术都处于巅峰。
如果你没有尽全力，我也说不好，毕竟说起战斗意识，你真是一塌糊涂。”
说到这，雷利已经自顾自笑起来。
岂止一塌糊涂，完全是四个二俩王，不出两个炸弹，非得来个四带二的节奏。
（求推荐，收藏，订阅）




第13章 抓鱼
 

……
休息一会，雷利体力终于恢复一些，这才艰难起身。
“走吧！被你一折腾，我这把老骨头可受不住。”
这话说的，李三道怎么听都觉得有点暧昧，可又挑不出毛病。
哪怕以李三道现在淡漠的性格，嘴角也不由抽动两下。
自己第一次还留着，找个大美女也比折腾你个老头子强。
记得海贼世界里，女海贼也有不少漂亮的，如果有需要，倒是可以抓两个，反正她们也不是好玩意，李三道不需要任何心里负担。
心里胡思乱想着，李三道跟着雷利向着小船方向走回去。
一天一夜，虽然没有用全力，可李三道对自己实力也有个初步判断。
以现在自己的战斗经验，以及身体素质，一个大将自己可以轻松顶住，两个大将需要全力已付，至于三个大将，他也得老实跪下叫爸爸。
当然了，有个前提，死磕不逃跑的情况下。
时间不久，两人回到船上，李三道还是坐在甲板打坐，回忆两人决斗经过，吸收战斗经验。
对于雷利说他剑术一塌糊涂，李三道虚心受教，想着以后如果有机会可以学学剑法。
当然不是这个世界剑道，海贼世界比较特殊，以后自己还要行走在诸天万界找回家的路。
到时候，还是学习一下传统剑法比较好。
搞不好到了修仙世界，自己还能学个御剑术啥的。
不过现在的当务之急，是解决僵尸之身的问题。
虽然将臣尸普通人看不出来，可一旦碰到真正的高手，自己身上的尸气很容易就会被感应到。
比如天使彦，虽然她不知道自己身上的是尸气，可她却能感觉出气息的邪恶阴冷。
现阶段，李三道能想到的解决方法只有一个，那就是找到爱。
不是别人爱他，是他爱上别人。
男女之爱，对生命的爱，对世界的爱，甚至父爱都行。
一旦进化成第一代，他就是真正的盘古一族，不主动释放尸气，谁也看不出他老底。
而且二代进化成一代，实力绝对是质的提升。
哪怕在回到超神学院，遇到那些大神，最起码也可以自保，甚至一战之力。
一代僵尸强弱也很明显，将臣能够一瞬间定住整得香港的时间，至于在外面，电视剧没体现出来。
可李三道猜测，他当时定住的时间可能是整个世界。
说起僵尸异能，自己貌似还没觉醒，大概，可能是从没吸过血，营养严重不足的原因，无法给觉醒异能提供能量。
原著里堂本静的入梦能力，让他这个三代恐怖到让二代害怕。
况国华的超级速度，秦始皇的化身蝙蝠，每一样都有独到之处。
对还有个毕加，她是先天异能者，僵尸异能觉醒后，她的先天异能变的无比强大。
自己也是先有异能，后变成僵尸，那僵尸异能觉醒后，自己穿越异能会不会增强呢？
吸血变强，可会失去自我。
不吸血，自己僵尸异能就无法觉醒，战胜将臣遥遥无期。
这一刻，李三道有点纠结。
“小哥，帮个忙，电两条鱼上来。”
就在李三道在人性之间挣扎时，雷利的声音突然传进耳朵里。
让他不由精神一震，吓得一身冷汗。
为了变强主动吸血失去自我，那还是自己吗？
不过用响雷果实电鱼，也亏雷利想得出来。
“等下，我找找。”
见闻色扩散开，海中大小鱼类多如牛毛，让他根本不知道怎么选。
最离谱的是一条上百米长的鳗鱼，应该是传说中的海王类。
上次虽然在这个世界生活十年，可他一直在锻炼能力，根本没见过海王类。
今天一见感觉很新奇，决定就是他了。
以前看小说，老说海王类大补，体内天地灵气充足，正好自己金光咒修炼的就是先天一牛要是真好使，以后可以多尝一下，让修行进度快一点。
有了决定，李三道抬起右手，掌心虚握，一支由高度压缩的闪电戟出现在他掌心。
见闻色死死锁定海王类的游动路线，计算一下位置和速度，李三道用力挥下手。
伴随着他的动作，闪电戟如同鱼叉一样扎入海中，在海面留下一个小小的漩涡。
通过见闻色感知，李三道面色露出一丝尴尬。
第一次出手，他失败了，用力过猛，闪电戟速度太快，鳗鱼型海王类还没到位置，闪电戟已经穿过去了。
不但如此，因为闪电戟光芒耀眼，还惊走了其他鱼群。
还好那只海王类似乎很自信，也许他是这里的霸主，藐视的看一眼相对于它身体来说渺小的闪电戟，继续悠哉悠哉在领地巡视起来。
“小哥，我想你是真很少遇到大海了，大海上的豪杰可没几个像你这样，连个鱼都抓不到。”
雷利不知什么时候，已经站在李三道身后，声音里满是幽怨。
大鱼抓不到，小鱼吓跑了，这还怎么玩。
李三道对雷利什么时候走过来的心里有数，所以听到他声音也不觉得奇怪。
只是这货原著里嘴也没这么毒啊！怎么到自己这开口闭口都是嘲讽。
李三道不是嘴炮能人，也不搭理雷利的挑衅，见闻色重新锁定海王类，计算轨道。
有了上次经验，闪电戟几乎瞬间形成被他扔进水中。
感受着闪电戟和海王类的速度，李三道终于松口气，这次准行。
伴随着刺入海王类体内的闪电戟爆开，肉眼可见的雷电在海王类表皮时隐时现，接着海王类就两眼一翻，慢慢浮上来。
“这种大鱼我没处理过，接下来就看你的了。”
面无表情从雷利身边走过，李三道继续闭上眼睛修行。
见闻色全开，直径两百公里的一草一木仿佛黑白的立体投影一样，在他脑海里形成清晰的画面感。
大脑自我保护功能自动排除多余画面，只留下李三道最想看的东西。
雄伟壮丽的海军本部大楼，被草帽一伙破坏，又经受屠魔令摧残的司法岛，还有藏在海底建成的因佩顿大监狱。
无数画面在他脑中不停闪过，最后终于在香波地群岛附近锁定他想找的一伙人，草帽海贼团。
李三道对草帽没兴趣，他只想知道大事件时间。
（求推荐，收藏，订阅。）




第14章 草帽一伙
 

……
长年生活在大海上，又不是路飞那种白痴，雷利的海王类大餐还勉强可以入口。
看着雷利狼吞虎咽，再看自己手里那一小块鱼肉，李三道有点自卑。
看看人家雷利，大块吃肉，大口喝酒，论称分金银，多爷们。
虽然羡慕雷利这种生活，可李三道知道，自己过不了他那种生活。
吃喝过后，又航行一天，两人终于回到香波地群岛。
卡迪尔小岛，一艘大将级海军旗舰停在距离小岛不远处。
一道金光从军舰上射出，眨眼睛已经落到小岛上。
感受一下身上时不时传出的酥麻，黄猿脸上难得凝重一分。
战斗已经结束，小岛上还留下这么浓郁的雷电，可见响雷果实拥有者已经将果实能力开发及深，甚至有可能已经到了觉醒的地步。
自然系虽然能改变气候，可那需要时间很长才能办到。
如同原著里的庞克萨德，青雉和赤犬两人大战十天十夜，才把那里变成冰火岛。
卡迪尔虽然没有变成雷岛，可岛上到现在还有雷电残留，这才一天时间而已，足可见果实能力者对果实的开发程度。
这是黄猿的想法，真实情况是李三道完全凭体力硬来。
虽然开发程度也不低，可绝对没黄猿想象那么深。
李三道开发果实，主要方向还是应用，而不是大规模改变地形，战场，只不过响雷果实用出来场面实在大，才会让黄猿误会。
在李三道看来，相比起单纯的增幅电压，还不如将他转化成电磁才更实用。
四周扫视一圈，看着地面纵横交错的剑痕，黄猿已经心中有数。
这里绝对有两高手交战现场，其中还有剑道高手。
“响雷果实能力者，大剑豪，这个时候来香波地群岛附近，还真是多事之秋。”
黄猿作为大将，哪怕在懒散，头脑还是有的。
只看现场情况就知道，两人绝对认识。
这里战场只能算切磋，还都留有余地，否则攻击最强的大剑豪与破坏力惊人的响雷果实能力者火力全开，这种小岛绝对保不住。
生死大战，可没留手的可能。
又看了一会，黄猿这才面色凝重返回船上。
香波地群岛，13号岛，芍姨的敲竹杠酒吧，李三道和雷利两人刚回来，还没进门，就听到酒吧里传来夏琪的笑声。
与对李三道的笑声不同，这次夏琪的笑声很真诚。
“我家老雷前两天被人拐走决斗去了，如果想镀膜，你们可要等几天。”
“决斗？”
“有决斗，也带我一个吧，我也要参加。”
路飞完全没在意镀膜时间问题，听说有决斗，他眼睛像车头灯一样，已经开始放光。
决斗单挑，海贼的浪漫啊！
“呵呵...草帽小哥你可来晚了，他们可不会在香波地决斗，现在在哪，我可说不准。”
对于路飞的胆大包天，夏琪十分欣赏，虽然她并不觉得现在的路飞有资格参加两人决斗。
虽然橡胶绝缘，可李三道明显不是那种依赖恶魔果实的白痴。
没有武装色，路飞能被他捶死。
“夏琪，我回来了！”被里面讨论的两人在外面听一会，雷利主动推门进去。
也许是文化关系，进门之前先打招呼。
“呦，老雷看样子是你输了？”
夏琪闻声，目光看向门口，瞳孔先是一缩，这才笑着打趣一句。
只是平静的面容下，心里却是波涛汹涌。
虽然两人都是衣裳狼狈，可透过衣服破损处夏琪可以看出，李三道身上没有任何伤口。
倒是雷利，身上有一丝焦黑，夏琪知道，那是雷劈留下的痕迹。
对于夏琪这种老江湖，决斗结果自然一目了然。
“喂！你们决斗结束了，也跟我决斗吧。”
李三道和雷利还没来得及说话，一只拳头已经打过来。
在别人看来很快的拳头，在李三道和雷利看来，几乎算是软绵无力，在见闻色感知里，更是像慢放一样。
目标是自己，李三道做出判断后，只是歪了一下脑袋，就轻松躲过路飞一拳。
顺手抓住他手腕，橡胶伸长后，自然会收缩，在加上李三道微微用力，路飞整个人就被他拉着飞过来。
“啊...橡胶手枪。”
一只手被抓住，路飞也不愧是从小打架斗殴的主，身经百战，另一只手已经打向李三道。
李三道见此，目光一凝，名为愤怒的情绪一闪而过，一只手抓住路飞胳膊，另一只手握成拳头，武装色霸气硬化后，拳头变的漆黑，对心路飞脑袋一拳打过去。
漆黑的拳头夹杂着破空声，夏琪和雷利面色一变。
“小哥，手下留情。”
“啪！”
夏琪面色大变，但因为距离关系，根本够不到，只能出言喊一句。
倒是雷利，因为离得近，再加上路飞头顶熟悉的草帽，很自然的，他下意识出手抓住李三道发出去的拳头。
“哼？”
虽然事情只是发生在一瞬间，可李三道可是响雷果实能力者。
拳头被抓住，李三道顿时一个鞭腿，直接扫到路飞腰上。
“嗖，轰。”
只是一招，路飞已经如同出趟的炮弹，直接砸进墙壁，在开个大洞之后，人已经飞出酒吧。
“路飞！”
交手只是一瞬间，导致草帽一伙甚至没反应过来，自家船长已经被打飞出去。
路飞的实力他们知道，哪怕面对王下七武海，都没这么轻松被打败过。
伴随着娜美，乌索布几人的惊呼声，索隆和山治两人已经攻向李三道。
“不问原因，直接攻击，海贼就是海贼。”
面对两人攻击，李三道面露不屑，同时身上已经雷光闪烁。
几乎在一瞬间，李三道已经挣脱雷利的手，人已经出现在索隆和山治中间，根本不虚出手，身上刹时雷光大放，无尽雷霆将两人裹在其中。
“啊...啊！”
两人甚至没碰到李三道身体，已经抽搐着倒在地上
不是两人受重伤，只是全身都已经被麻痹而已。
“索隆，山治。”刚站起来的路飞看到自己同胞倒地，顿时怒吼一声，两只胳膊迅速伸长，抓住墙壁上大洞的边缘，借着橡胶的弹力，整个人像炮弹一样撞向李三道。
见到这一幕，雷利捂脑袋，夏琪叼着烟不知道说什么好。
勇气可嘉，实力还是太嫩。
（求推荐，收藏，订阅）




第15章 跪了
 

……
“哈哈，草帽，你还真是不怕死。”
傻大胆的路飞突然把李三道逗乐了，不由笑出声。
只是虽然在笑，李三道手里却突然多出一枚硬币，对着路飞弹出去。
伴随着硬币离手，上面突然闪烁起电弧。
“碰！”
路飞只觉得眼前光芒一闪，整个人就已经被巨力击中，又一次倒着飞回去。
李三道虽然没用霸气，然而路飞却仍然不好受。
橡胶虽然不怕钝击，可万事万物都有极限，哪怕空间都可以被震震果实震碎，
区区橡胶不怕钝击的属性，自然也被李三道的电磁炮给破防了。
“有意思，原来响雷果实还能这么玩，这下草帽小哥唯一的果实克制优势也没了。”
见李三道似乎没打算下杀手，夏琪也将心放到肚子里，很有耐心看大戏。
“嗖，嗖，嗖。”路飞刚被打飞，李三道就听到身后传来阵阵破空声。
“狙击手，乌索普。”仿佛自言自语，李三道也没躲，反而淡定转身，任由弹珠从身上穿过，溅起雷光。
“我记得你们海贼有个规矩，掏枪就代表着生死决斗对吧？”
为了配合自己的话，小小的酒吧里已经乌云滚滚，电闪雷鸣，无数电弧在墙壁地板上闪动，噼噼啪啪的声音传进所有人耳朵里。
倒在地上被麻痹的索隆和山治最惨，时不时有电光从两人身上闪过，让两人刚回复一点的身体重新陷入麻痹中。
“我...我...我用的可不是枪，是弹弓。”
被李三道气势吓一跳，乌索普磕磕巴巴老半天，终于蹦出这句让所有人倒地的话。
“乌索普，我看错你了！”
因为地面有电流闪过，已经跳墙木桌的娜美等人听到乌索普的话，顿时泪流满面。
亏她们还以为乌索普勇敢了，没想到还是这幅样子。
当然了，她们都知道，要是真出现生死危机，乌索普不会比任何伙伴差。
此刻所有人都无比紧张，只有妮可罗宾，她虽然不明白为什么，可却能看出来，李三道虽然生气，却没下重手。
“鼻歌三丁・燕尾斩。”
就在李三道觉得几人好笑时，突然感到一阵清风拂过，接着就感觉身体被分成无数分。
“威斯布鲁克，黄泉果实能力者，身体是骷髅，根本不受地上闪电麻痹。”
“耶！布鲁克，太棒了！”
见李三道瞬间炸开，小雄鹿托尼托尼・乔巴，和娜美顿时跳起来拍手庆祝。
“别太开心，他可是自然系。”
就在两人开心时，冷水女罗宾上线，开口打击几人。
“额！”
听到罗兵的话，两人如同机器人一样僵硬的转过脑袋，看着一团闪电不停在虚空中闪烁，只是眨眼睛又变回李三道的样子。
“怎么少个人，你们海贼团那个穿泳裤的变态呢？”
重新恢复后，李三道终于想到哪里不对劲了。
草帽海贼团那个钢铁直男，弗兰奇居然不在，难怪他刚才看着总觉得缺点什么。
“弗兰奇在修船，我们先开这里集合的。”
被李三道突然问话，单纯的小驯鹿瞬间回答道。
只是说完之后，这才想起来仿佛哪里有点不对，一脸惊恐的捂住嘴巴。
“哦，谢谢，这下你们就齐了。
三亿，一亿两千万，八千万......。你们赏金加一起可不少，足够我用很久了。”
目光从草帽一伙身上一一扫过，李三道身体已经瞬间消失在原地。
下一刻，整人人已经出现在路飞身后，他刚跑回来，这次到没急着动手。
可他也是最麻烦的，小强一样的生命力，自然先找他麻烦。
“轰。”
伴随着李三道裹挟着武装色霸气的一拳，路飞脑袋直接被他打进地板里，同时整间酒吧也开始塌陷，直到彻底倒塌。
“第一个，三亿贝利。”
看一眼已经失去意识的路飞，李三道目光平静。
他看原著就很奇怪，不会武装色的路飞是怎么跟大将打那么久的。
实力差距那么大，只要速度够快，绝对一拳就能打晕他。
李三道修炼先天一牛对人身上的穴道不说倒背如流，可哪些穴位能让人晕倒他也一清二楚。
看也不看路飞一眼，李三道已经杀进攻击过来的草帽一伙。
战斗很简单，才刚刚开始就已经结束。
只是一个照面，草帽战斗人员除了娜美，还有乔巴，妮可罗宾三人外，其他人已经全都被他k・o。
“喂喂喂，小哥你这就过分了，我的酒吧可不是你留下那一千五贝利可以赔偿的。”
见战斗一个回合就已经结束，夏琪黑着脸走过来。
“没事儿，她们都是悬赏犯，送给你了，最少也是六七亿贝利，足够赔偿你酒吧的损失。”
面对夏琪的质问，李三道表示无所谓，都是悬赏犯，在香波地群岛他不愁没钱用。
从容走到吧台处，扒开破碎的吧台，终于将自己留下的钱箱翻出来。
“夏琪，如果你不打算把他们交给海军，就麻烦你帮我给草帽带句话。
不是所有人都是他亲爹，要是下次在敢无缘无故袭击我，他这一船人一个也别想活了！”
拍拍钱箱上的尘土，李三道留下这句话以后，就潇洒的转身离开。
如果不是有点渊源，这次路飞就已经死了。
穿越诸天万界，他第二个世界就敢打劫张楚岚这个阴逼主角，他蒙奇・D・路飞算个屁。（第一世界，超神学院。）
看着走远的李三道，在看向夏琪时，娜美等人已经开始瑟瑟发抖。
他们草帽一伙能打的全都昏迷过去，夏琪明显还和李三道认识，在加上破损的酒吧。
娜美突然觉得，自己等人是不是走到终点了。
“芍姨！酒吧我们会赔偿给你，请不要把我们送到海军手里。”
小萌物乔巴在娜美还在纠结时，已经率先开口了。
“凭什么我们出钱赔偿，酒吧又不是我们破坏的。”
涉及到贝利，娜美下意识反驳一句，随后反应过来，有点心虚的看向夏琪。
那副小心翼翼的样子，把夏琪和雷利两人全都逗乐了。
“放心吧孩子，你们是小八朋友，不会让你们赔偿的。”
夏琪虽然心疼酒吧，可小八是雷利救命恩人，再加上她本来就喜欢草帽一伙，自然不会真为难他们。
别的不说，他们这些大海贼还是有点优点，那就是将义气。
“纽，雷利，刚才那人是你朋友吗？”
沉默很久的小八见事情都已经解决，这才开口问道。
刚刚他不出手不是因为怕死，只因为李三道和雷利一起回来，他不知道应不应该帮草帽一伙。
路飞是他朋友，可谁知道李三道是不是雷利朋友。
（求推荐，收藏，订阅）




第16章 一刀
 

……
虽然被李三道教训一顿，路飞几人醒来后倒是没都大变化。
逗比青年快乐多，而草帽一伙就是典型的逗比青年。
“呼呼，娜美，下次我一定打败他。”
被娜美揍一顿，路飞瞪大两只熊猫眼，顶着满头大包，梗着脖子跟娜美顶牛。
娜美是谁，发怒起来自带武装色，无视防御的女人。
“还打赢？咱们都不认识人家，你上去就直接动手，你是想害死我吗？
呜呜，我要回家，诺琪高，我想你了。”
说着说着，娜美心里有点崩溃。
听到娜美的哭诉声，索隆等人全都转过脑袋，心虚不在说话。
他们心里都知道，娜美只是抱怨，这也是常态。
每次路飞屡教不改惹祸，娜美等胆小三人组抱怨说后悔之类的话，可大家心里都知道，他们是可靠的伙伴。
一起出生入死那么久，谁不知道谁呀！
“雷利大叔，刚才那家伙谁呀？下次见到他，我一定要把他打飞。”
伙伴这种玩笑般的哭诉可以对其他人管用，可到了路飞这，根本没效果。
屡教不改的路飞才是真正的路飞，要是改了，伙伴才不敢认他。
被雷利点名提问，雷利刚要说话，可一个声音已经先传过来。
“雷利，刚刚就觉得这个名字很熟悉。
还能和刚刚那种强者决斗，你就是海贼王的副船长，冥王西尔巴兹雷利？”
说出自己猜测，罗兵用大眼睛死死盯着雷利。
“海贼王副船长，冥王雷利！”
听到罗宾的话，草帽一伙所有人都长大嘴巴，有点不敢相信眼前这个瘦巴巴的小老头居然有个这么牛逼的身份。
只有路飞本人，好像对冥王雷利这个身份不是太了解，只是看同伴样子，他也不停跟着点头。
“嗯嗯，冥王雷利，果然厉害。”
“白痴，你根本就不知道对不对？”
众人一见路飞表情，心里同时吐槽。
虽然路飞哭着喊着要当海贼王，可这货除了知道海贼王叫罗杰外，其他还真一无所知。
哪怕是罗杰，要不是因为艾斯的原因，这货都可能忘了。
因为在他心里，大海上最自由的人才是海贼王。
路飞他们那里跟雷利说话暂且不管，我们的主角李三道离开后就开始漫无目的闲逛起来。
只是他拎着钱箱，实在太显眼，不一会就被人盯上。
和三天前情况差不多，随手清理几波垃圾后，李三道来到自家餐厅门口。
还没进门，就听到里面吵吵嚷嚷的好不热闹。
闻着门口传出的香味，李三道摸摸肚子走进去。
挺热闹的，居然有三伙海贼在这个小餐厅里，而且相处的还意外和谐。
坐在餐桌上往嘴里胡吃海塞的艳丽女孩儿，粉色长发，身材玲珑有致的大胃女，乔艾莉波妮。
另一边，优雅吃着西餐的小矮子，身后跟着一群小弟，整个人就差在脸上写着“我是黑涩会”的黑手党教父，卡彭贝基。
还有另一边，衣着华丽，金色长发披在身后，手里不停摆弄塔罗牌，身后跟着一群神职人员的魔术师霍金斯。
将餐厅打量一圈，李三道找到一个想对靠边的位置坐下，将手里显眼的钱箱直接扔到桌面。
“服务员，一份海鲜炒面，一瓶冰酒。”
见有服务员走向自己，李三道直接打开皮箱，拿出其中一捆贝利抽出两张交到服务员手里。
虽然这里都是海贼，可并不值得李三道担心。
这也算是香波地群岛的潜规则，战斗可以，尽量别牵连到平民。
毕竟说到底，这里距离海军本部实在太近。
与其让无数海贼在前半段乱逛，还不如当他们进新世界，让孩子自己内耗。
当然了，前提是海贼别主动惹事，再有就是别主动出现在海军面前。
只是李三道虽然不想惹事，可并不代表就没人惹他。
这不，他海鲜炒面还没上来，已经有人送他一根不知名动物腿骨。
抬眼看去，是波妮那个大胃女。
也不是故意挑衅他，只因为习惯性将手里剩下的骨头扔出去。
微微偏头躲开骨头，李三道也没和她计较，打算继续等一会。
只是可惜，也许是距离她那桌太近，只是一会功夫，就又有几样垃圾飞过来。
李三道见此，脸色也黑下来。
“海贼，给我注意一点，不然别怪我不客气。”
在好的脾气，也终有被磨没的时候。
波妮自己不小心，李三道可不相信她那些船员没发下。
只不过他们没把李三道放在眼里，自然懒得因为他劝自己船长。
李三道低沉的声音传到波妮耳朵里，只是让她微微一愣，看一眼说话的李三道。
见他长相一般，身材也算不上强壮，顿时感到不屑。
对着船员是个眼色，又自顾自吃起来。
再说另外两伙海贼，听到李三道的话以后，也感到一阵不爽。
李三道说的可不是波妮海贼团，而是用的海贼两个字。
而且那不屑的语气，让他们感到一阵火起。
“教父，我们要不要动手。”
卡彭贝基身后小弟见自己老大停下吃东西的动作，赶紧跑过来问道。
“不需要，看着就行。”
优雅的放下刀叉，卡彭贝基用衣领下的餐巾擦擦嘴，这才端起红酒说道。
他也看不上波妮的吃相，李三道要不是用海贼这个覆盖性极广的词，他都想替他叫好。
小弟闻言，很自觉重新站回老大身后。
另一桌，询问同样在发生，只不过霍金斯没有急着说话，反而从身上长出几根稻草，将塔罗牌放到上面。
只是不久后，他面色突然一变，直接摇头拒绝自己手下提议。
“那人不简单，今天波妮脸上虽然没出现死相，可她战败的几率已经是百分之百。”
说这话时，霍金斯面色非常凝重。
与路飞那个遇事儿靠莽的人不同，霍金斯更喜欢谋定而后动，所以对于世界上已知那些高手都多少收集过一点资料。
眼前这个男人，他根本一点资料都没有。
然而就是这么一个男人，同为超新星的乔艾莉波妮与他交手的失败率居然是百分之百，这由不得他不慎重。
“碰！”
拍桌子的声音传进众人耳朵里，让霍金斯将目光重新放回李三道身上。
“小子，我们船长你也敢惹，今天老子就送你一程。”
似乎是为了起到更好的威慑效果，海贼在拔刀的时候还刻意放慢了速度。
长刀与刀鞘间发出刺耳的磨察声，让霍金斯面色一变，他已经从这个海贼身上看到死相。
似乎是在回应他的预判，众人甚至没看到李三道出手，刀才拔刀一半的海贼长刀已经到了李三道手里，同时一颗脑袋已经冲天而起。
喷出的血液让餐厅的普通食客发出刺耳的尖叫声。
“垃圾，真影响食欲！”
一脚将失去脑袋的海贼蹬飞出去，李三道重新坐回椅子上，同时啪的一声将抢过来的长刀拍在桌子上。
这一刻，石破天惊。
（求推荐，收藏）




第17章 眼中的绿光
 

……
回过神，波妮海贼团所有人额头爆起无数青筋，根本不用船长说话，无数抽刀的声音已经在餐厅里响起来。
“白痴，回来！”
震惊过后，看着自己部下冲上去，乔艾莉波妮感觉自己要疯了。
“实力差距那么大，他们都是白痴吗？”
只是可惜，乔艾莉波妮话说的仿佛有点晚，只是一个呼吸间，李三道已经出现在海贼中间。
腿上闪耀着电光，对着冲向自己的海贼就是一个横扫。
这一次大家看清李三道怎么出手了，可他到底怎么过去的，众人还是没看清。
“响雷果实能力者。”几乎同一时间，霍金斯和卡彭贝基不由开口惊呼。
响雷果实，绝对是自然系里最顶尖的一颗恶魔果实。
速度，雷电，高温，麻痹，只要身体过得去，哪怕一头猪得到果实后，都能瞬间成为一个小高手。
“碰碰碰！”
两人惊讶还没完，波妮海贼团众人已经先后砸开墙壁，飞出餐厅生死不知。
“可恶，我要杀了你！”
见到自己船员瞬间生死不知，波妮眼中已经充血，杀气乱放。
那些都是她要征战新世界的班底，现在全都被打的身死不知，一个搞不好，她的海贼团就要止步在这新世界大门前，这让她如何不怒。
到底是船长，身手要比部下厉害很多，配的上她过亿的身价。
一种危险的感觉在心里突然升起，让李三道精神一振，瞬间反应过来。
这个乔艾莉波妮的恶魔果实很诡异，如果不小心，哪怕实力再强都有可能着道。
面对这种人，李三道不想尝试武装色霸气对她果实有没有用。
“轰轰轰”
念头一动，餐厅忽然闪动一阵雷光，紧接着众人只觉得眼前闪过一道强光，让他们下意识闭上眼睛。
等光芒散去后，乔艾莉波妮已经全身散发着黑烟倒在地上。
“混蛋，混蛋，我永远不会原谅你。”
虽然全身大面积烧伤，波妮还是勉强抬起头，目光恶狠狠盯着李三道，眼中的仇恨丝毫不加掩饰。
“呵！败犬的哀嚎！”
李三道见她居然还有心情威胁自己，只是不屑笑笑，重新坐回自己位置，对着服务员一招手。
服务员见到李三道动作，差点吓尿了。
虽然害怕，还是战战兢兢跑到李三道身边。
“客人，有什么需要？”
这句话一说出口，服务员差点抽自己一巴掌。
还问有什么需要，这么长时间，人家点的冰酒自己还没上呢！
这种强人，要是收拾自己怎么办，又是砍头，又是雷劈的，他那小身板可顶不住。
“冰酒先上来，放心，餐厅破坏的赔偿，我一会给你们。”
对于服务员，李三道也不为难他，只是让他重视一下。
自己虽然就要了一份最便宜的海鲜炒面，可你也要给我重视一下呀！
对于海洋覆盖面积超大的海贼世界来说，最不缺，最便宜的就是海鲜。
“好的客人，我马上就去厨房给您催。”
见李三道不是找麻烦，而且还在考虑餐厅赔偿问题，服务员顿时感激涕零，飞快向着后厨跑。
“今天这里一共三伙海贼，波妮海贼团按照她悬赏金给我把她赎回去。
至于你们两个，每人一千万就可以离开，不然就都给我变成赏金。”
将身边桌子上的酒瓶抓过来喝一口，李三道将目光从霍金斯和卡彭贝基身上扫过去，自顾自说着。
意思很明显，就是你们两个。
至于其他小海贼，他不认识，也不值得他敲诈。
再说霍金斯和卡彭贝基两人，听到李三道的话以后，顿时面色变的阴晴不定。
霍金斯还好，给自己占卜一下后，对着部下使了一个眼色。
时间不长，刚刚离开的那个船员就拎着一个箱子回来，在霍金斯的眼神示意下送到李三道桌子上。
李三道吃着炒面，都没看一眼就示意服务员拿走。
“你们两个呢？外面没死的进来吧，别以为我不知道你们没死。
想要回船长，就拿钱过来，不然我浪费点时间将她送给海军也无所谓。”
说话间，李三道手里的叉子已经插在波妮大腿上。
鲜血顺着叉子从伤口中流出，沿着她光滑的大腿流向地面。
只是看一会，李三道就感觉自己两颗犬齿变的痒痒的顿时面色一变。
“服务员，赶紧把地上的血擦干净。”
一脚将无头尸体，连同他脑袋踢出餐厅，李三道眼睛里开始有绿光闪现。
他太大意了，打个架居然弄的这么血腥。
刚才没留意还好，现在一看到那么多血。
尤其还有波妮腿上的伤口。顿时有一种让他食欲大开的感觉。
完全不顾及波妮那些互相搀扶着走进来的船员，手中打出一道闪电，目标正是波妮大腿上的伤口。
直到伤口处肉被烧熟，不在流血，李三道这才停下动作。
“混蛋，有种你就杀了我。这么折磨我算什么男人？”
被李三道用叉子插一下，波妮根本不在乎，毕竟也是个超新星，一路走过来，她大大小小也经历了无数次战斗，受伤也是常有的事儿。
可这次不同，李三道第二道雷电是将她伤口烤熟，那种痛感她也就忍了。
可受过电刑的人都知道，受刑人十个有八个都会伴有失禁现象。
刚刚被李三道电，波妮要不是身体素质好，自控力强，她就失禁了。
“船长，我们和他拼了！”见到船长被折磨，波妮海贼团活着的众人大吼一声又要杀向李三道。
“找死！”
见到波妮海贼团众人又一次杀向自己，李三道强压下心中嗜血的冲动，整个人已经化作闪电。
是真正的闪电，将这个波妮海贼团杀向自己人全都笼罩进去。
“啊！”
“住手，我给钱，求你住手。”
伴随着众人发出的惨叫，乔艾莉波妮发出痛苦的求饶声。
她自己不怕死，可也不能眼睁睁看着自己所有同伴全都死在自己面前啊！
身体好就是这点不好，要是普通地球人，面对李三道千万伏的闪电，只是一瞬间也就挂了。
可海贼世界的人身体就是不讲理，哪怕这些不出名的小海贼，身体素质也要强出李三道以前世界人太多。
置身在千万伏特的闪电中，哀嚎那么久，居然没有一个人倒下。
“求你，不要折磨我同伴。”
面对这种情况，乔艾莉波妮终于选择低头。
很有意思的世界，明明是一群不事生产，自私自利的海贼，却总有几个为了所谓同伴可以放下一切的家伙。
“滚回去拿钱，别给我耍小聪明。”
也许是被波妮为了同伴的心感动，也许是别的原因，李三道终于收起身上闪电，对着倒下的波妮海贼团众人冷冷说道。
“阁下，波妮海贼团的钱我替她付，请阁下说话算话。”
将手里的一张纸牌翻来看一眼，霍金斯这才幽幽开口，同时示意部下再去取钱。
不是他多大方，而是算到了某些可能，而那个可能最终结果就是他们所有人全都受到牵连。
“给钱。”
从始至终都面色阴晴不定的卡彭贝基这个时候终于松口了。
他到不是看到未来，他只是见到了李三道刚刚眼中闪过的绿光。
那嗜血的眼神，哪怕他这个西海的地下教父，也是第一次见到。
不是杀意，不是愤怒，只是纯粹对鲜血的渴望。
正是因为纯粹，才更加可怕。
（求推荐，收藏）




第18章 打酱油都不行
 

……
收了两位超新星的钱，李三道也没啥表示，在两人走后，直接将两千万留给餐厅，这才不紧不慢离开。
走在热闹的大街上，李三道觉得有点无趣，想着一区有个奴隶拍卖场，很自然就租了一辆泡泡车，慢慢往一区蹬。
一路上领略着所谓的泡泡文化，也算是放松心情。
这一路嘎吱嘎吱蹬着，李三道心情难得放松下来，就连被强压下去的嗜血欲望都慢慢消失了。
小吃吃点，热闹看看，还时不时能从见闻色里看看热闹。
虽然没有颜色，可海贼厮杀，海贼猎人的贪财嘴角，他也算见识到了。
考虑着自己也敲诈了不少钱，李三道决定不鄙视他们了。
一路走来，李三道看的热闹，心情不错，可总有人要不得别人有好心情。
草帽海贼团被李三道团灭后，一点没受打击，转眼间又固态萌发，该干嘛干嘛！
这不，一个长着原谅色头发的男人就在前面晃晃悠悠走着，偶尔还要看一眼亚尔奇曼红树上的数字。
李三道知道，路标根本没用。
对于不是正在迷路，就是打算迷路的人来说，路标已经无法拯救他。
看着身边不断有人跪下，李三道知道自己遇到传说中的世界贵族了，也不管租来泡泡车，人已经消失在路上。
等再出现时，人已经到了附近的某个楼顶。
手里拿着几根特色烤串，李三道打算边看热闹边吃。
乔艾莉波妮被自己打成重伤，这次不可能在帮索隆解围，他到想看看，所谓的天龙人会不会被砍死。
记得原著里，索隆可是要拔刀，而且眼中露出杀气。
看着索隆走到天龙人面前，记得好像叫查尔罗斯圣，在世界会议上还露过脸，而且被堂吉诃德家那个天龙人给了一狼牙棒。
想到眼前这位查尔罗斯圣的生命力，对于他普通人的身体素质，李三道表示佩服。
这货别的不说，生命力绝对顽强，小强也就那种生命力吧！
在李三道胡思乱想期间，下面已经乱成一团，索隆那货果然出手了，不过下手轻了点，没砍脖子，只是在胸口开了一条口子。
不伤筋，不动骨的，这个海贼世界医疗技术还行，根本屁事没有。
天龙人没生命危险，可索隆这个冲动的行为，别人就惨了。
李三道敢打赌，这次这里观众最起码有一半要受他牵连，死在天龙人的报复中。
见闻色中，感受着打酱油那几个超新星难看的脸色，李三道替他们哀悼一把。
只要碰上草帽一伙，就准没好事，想不被牵连都难。
耸耸肩膀，李三道将手里最后一根签子扎进对面墙壁，这才要离开。
天龙人被打，不管有没有事，海军大将都会过来。
正好借着这次机会试试，自己和大将有多大差距。
别说赢了雷利就稳了，雷利多大年纪了，不说攻击力，光是体力都不行了。
趁着外面混乱的功夫，李三道随便找个小旅店住下。
不是光明正大进去，而是自己撬窗户进去的。
天龙人被打，谁还有耐心继续开店。
现在的香波地，除了那些胆大包天的超新星，其他人早就躲起来了。
海军本部元帅办公室，战国脸色黑的吓人。
“卡普，又是你孙子惹得祸，在这个紧要关头，居然还要分兵去给你孙子擦屁股。”
身为元帅的战国此时虽然没变身成大佛形态，可脑袋已经不比佛头小，对着老战友就是狂喷唾沫星子。
要是不去老战友，战国真想将他按在自己五指山下摩擦摩擦。
“战国元帅，香波地正在等待援兵。
这次登岛的超星新太多，再加上精锐已经调回本部，那里快要挡不住超星新向外冲击了。”
传令官布兰纽见两大佬顶牛，赶紧提醒元帅一声。
要是海贼全跑了，他们真没法向天龙人交代。
哪怕他们再蠢，再白痴，世界贵族就是世界贵族，他们放在那，就是世界政府最好的门面。
天龙人被打，哪怕战国再不愿意，他也必须出动海军大将过去支援。
“布兰纽，通知波鲁萨利诺，不用急着会本部，先去香波地把天龙人的问题解决。”
压低声音对着布兰纽嘱咐完，目光扫向卡普，却发现那货根本没有一点愧疚之心，居然还在往嘴里塞年糕片，战国感觉自己肺都气炸了。
几步来到卡普身边，在他惊讶的目光中，一把抢过零食袋子，一口气全都倒进嘴里。
“老夫的年糕片，战国你这家伙。”
一把夺回战国手里的袋子，看到里面连渣都不剩，卡普顿时扑上去与战国扭打起来。
元帅办公室门外，两名站岗的卫兵听到里面声音，顿时面面相窥。
“听说战国元帅为了卡普中将，到现在都是单身。”
左边士兵小声对着另一人说道，仿佛发现了什么了不得的秘密。
“嗯嗯，不过卡普中将孙子都有了，应该是是在与元帅相爱相杀。”
声音传出来，他们自然听到了。
可不八卦两句，他们现在这实在无聊。
反正元帅办公室隔音好，他们声音也不大，里面两位也听不到。
不过两人太过由己及人，他们听不到里面小声对话，只能听到大声争吵，并不代表里面俩大佬听不见。
战国将身上卡普推开，面沉如水，看着门口目光闪烁不定。
“这次大战过后，门口那俩货就派到东海养老吧！”
想到刚刚两人编排自己的八卦，战国决定给他们提前退休生活。
蔚蓝的海面上，黄猿正喝着茶水晒太阳。
卡迪尔小岛上的事儿归元帅操心，关他这个打酱油的大将什么事儿。
有问题萨卡斯基顶在最前面，萨卡斯基不行库赞顶上，要是他们都不行，黄猿觉得自己也够呛，那就直接撤。
抱着这种生活态度，黄猿的日常生活质量一直不错。
“报告波鲁萨利诺大将，本部发来命令，香波地群岛发生天龙人袭击事件。
凶手疑似草帽海贼团海贼猎人罗罗诺亚索隆，本部命令大将阁下立刻出发香波地群岛处理此事。”
“噗！！！”
听到传令官的话，黄猿刚喝的茶水一口全都喷出来。
说好的萨卡斯基和库赞顶在前面，他在后面打酱油呢？
黄猿超伤心，给天龙人办事有好处，可犯人是卡普的孙子，黄猿真心不想惹那个海军英雄。
尤其是现阶段，人家另一个孙子马上公开处刑的情况下。
不过想到是战国命令，黄猿也没办法。
官大一级压死人，在这个海贼世界同样适用。
最主要的是，自己这个闪光果实能力者也确实是最合适人选，谁让他速度快呢！
（求推荐，收藏）




第19章 倒霉的霍金斯
 

……
香波地群岛，超星新们各显神通，与香波地驻扎的海军展开大战。
因为海贼人数太多，再加上实力不弱，一时之间海军开始节节败退。
不是超新星想帮草帽一伙，实在是那个顶着原谅色头发的家伙实在操蛋。
砍完天龙人和护卫以后，他自己就不知道逛哪去了。
海军找不到主犯，自然要暂时给天龙人一个交代，将场面弄大一点，给他们一个尽心尽力的假象。
还好超新星也不是软柿子，一个个都用自己的能力将找麻烦的海军给收拾一遍。
当然了，最惨的要数乔艾莉波妮。
她先被李三道收拾一顿，不光自己受伤，就连手下也全都带伤。
虽然凭借果实能力将追杀她的海军变成老人小孩，可她本人也累够呛，体力不支，在部下的搀扶着勉强回到船上。
世界很公平，果实能力越强大，消耗的体力越多。
这个强大不是只破坏力，是对规则的扭曲程度。
随意改变年龄大小，多逆天的能力。
只要被她阴了，四皇都低跪下唱征服。
大妈牛逼吧？五岁就能干翻一个村子的巨人，你让她变成婴儿试试，照样被普通人KO。
再说白胡子，看着七十多很牛逼，还能干翻海军本部。
你让他变成百八十岁试试，不用赤犬玩命，去几个上校都能玩死他。
大胃女为什么能吃，李三道个人觉得就是恶魔果实给她的消耗太大。
旅馆房间里，因为外面时不时传来的枪炮声，李三道根本无法静下心。
索性他也不在意，干脆用见闻色观察外面战斗情况。
特拉法尔加罗的手术刀果实很牛逼，要不是他已经有响雷果实，真想抢过来吃掉。
领域一类的力量，攻击力真心不错，如果换成自己用，说不定领域年纪能覆盖一个城市，或者更大面积。
不是德雷斯罗萨那种城市，而是天河市或者现实世界上海市那种现代化大都市。
还有尤斯塔斯基德，磁力果实让他用的，李三道都想替那枚果实哭。
将铁器吸附到胳膊上，然后在弹出去砸人，真让人心疼。
好好的宇宙四大基本力，结果被他用成那样。
手里拿着一颗原子弹，被他用来当棍子打人。
将超新星表现一一扫过，根本没几个人能入他眼。
倒是草帽那，让他有点发蒙。
明明惹祸的是他们，人家现在不但没躲，还正大光明出来玩了。
“真是一群坑货。”李三道见此，只是同情一下其他海贼。
不得不说，剧情影响力还挺大，只是这么一会功夫，草帽一伙已经集结完毕。
随着海军逐渐不支，海贼们终于取得阶段性胜利。
感应到那些淡定休息在原地的超星新，李三道都不知道应该夸他们勇敢，还是无知者无畏。
明知道天龙人被打大将会出动，还一个个不赶紧逃走，反而等在原地。
反思一下自己，李三道突然觉得，自己貌似真缺少这种不怕死的勇气吧。
除了将臣，他没想过挑战任何一个比自己强大的人。
自嘲笑一下，李三道将见闻色开到最大，感知一下直径两百公里范围。
还别说，除了胆小从香波地群岛逃出去的海贼，居然还有向着这里行使的海贼船，海军旗舰。
别人他没在意，可海军旗舰上刚刚起身的一个人却引起了他的主意。
虽然感知不出是谁，可那强而有力的心跳他却可以感知到。
尤其是对方的移动速度，更是快的惊人。
只是眨眼睛，气息已经从船上到了香波地群岛。
“黄猿，终于来了吗！”
感知到黄猿已经上岛，李三道终于正色起来。
与雷利不同，黄猿正处于巅峰期，而且闪光果实的速度从直线速度来说，甚至在自己响雷果实之上。
不过自己控制不了响雷果实，黄猿同样驾驭不了闪光果实的极致速度。
说来说去，最后比拼的还是神经反射速度。
就像天使可以凭借时空之翼巡航半径五十光年的天使星云。
那你让她凭时空之翼速度战斗啊！同一道理根本不可能，否则恶魔怎么和天使磕。
宇宙真空条件下还好，到了大气层里，磨察出来的高温，都够她们自己喝一壶。
要知道，温度可是逐步增加的，前期温度超级战士无所谓，后期呢？
霍金斯很郁闷，他觉得香波地群岛对他来说，简直就是一个噩梦。
先是被身份不明的响雷果实能力者敲诈一次，接着就是被草帽一伙牵连，和海军莫名其妙干一场。
这普通海军刚解决，又来了一个海军大将。
“小哥，请问你们见没见到一个穿肚兜的小胖子？
又或者，你们见没见过草帽一伙？”
看着眼前的超新星，黄猿好像不知道对方身份一样，很友好的上前门路。
“没见到，不过要是碰到草帽一伙，麻烦黄猿大将帮我弄死他，谢谢！”
收起身前的塔罗牌，霍金斯淡定说道。
胜算完全没有，回避几率也没有，可自己居然也没有死相，这就很放心了。
一般出现这种情况，通常是有贵人相助。
想到前不久敲诈自己那位响雷果实能力者，霍金斯突然觉得自己今天的贵人可能是他。
“唉，真是的，既然什么都不知道。
那么悬赏金2亿4千9百万贝里，魔术师巴基尔霍金斯船长，今天能请你去推进城做客吗？”
似乎有点苦恼于霍金斯的回答，黄猿慵懒的抓抓脑袋，满满都是困惑。
“啊！霍金斯船长你先走，我们断后。”
小弟见大将的目标也放到自己船长身上，立刻站出来将他挡在身后大声说道。
不得不说，这些海贼虽然可恶，可有一部分还真讲义气。
当然了，不讲义气的也有很多，比如某黑胡子。
他的海贼团可没有伙伴这个词，完全是由利益驱动走到一起的团队。
“走开，你们自己先回船上等我。
我今天没有死相，这种能与世界顶尖战力交手的机会可不多。”
小弟的好意他心领了，勇气可嘉，可实力相差太大。
在真正的高手面前，他们连拖延时间都做不到。
自己没有死相，并不代表他们留在这里就没有。
“霍金斯船长，呜呜呜！”
见自己老大推开自己等人挡在最前面，小弟们一个个哭的稀里哗啦的，眼泪鼻涕一大把，肉麻的不行。
“真是一群好船员，可惜都是海贼！”
在那个贼字落下的瞬间，黄猿人已经出现在霍金斯面前。
“小哥，你又被光速踢过吗？”
抬起闪耀着金光的右脚，黄猿不急不缓问道。
在绝对实力面前，他并不担心霍金斯有反击可能。
（求推荐，收藏。）




第20章 果实在哭泣
 

……
看着黄猿闪光的右腿，霍金斯虽然不太明白他是什么意思，可面对强者，他可没有后发制人的打算。
刚刚黄猿那一瞬间的速度，他连影子都没看到，人家已经到了自己面前。
只是可惜，他反击的动作刚开始，手只是微微一动，就感觉一股巨力从肚子上传到全身，紧跟着身体不受控制的向着后面倒飞出去。
“轰轰轰！”
一层，两层，三层...霍金斯自己都不知道，他这一口气撞穿多少墙壁。
他只知道，等他最后停下来时，他距离黄猿好远好远。
倒在地上，霍金斯很轻松爬起来，仿佛受伤的不是他自己一样。
“嗖！”
就在霍金斯刚站起来的一刹那，又是一道金光出现在他面前。
伴随着又一次爆炸，霍金斯已经被火光笼罩。
“船长！”
事情发生太快，快到黄猿两次出手后，霍金斯部下这才反应过来。
面对霍金斯的船员，黄猿从头到尾都没看他们一眼。
打酱油的角色，没有船长的情况下，就是一群乌合之众。
哪怕是霍金斯这个船长，在黄猿面前也不过是稍微大点的蝼蚁。
要不是他遇到自己这个大将后还那么淡定，让自己心里有点不爽，就连霍金斯他都懒得出手。
好好的一次酱油旅程，愣是让海贼搅合黄了，黄猿很生气，后果很严重。
就在黄猿打算在修理霍金斯一顿时，大老远就看到一个庞然大物砸在自己面前。
看着他身后那对与身材实在不相称的小翅膀，黄猿已经判断出来人身份。
又是一个超新星，还是垫底那个。
乌尔基有点郁闷，自己满腔热血的来到香波地群岛，打算去新世界闯一闯。
还没动身呢，就碰到一个响雷果实能力者，被敲诈一千万也就算了。
最主要的是，还被人家打击够呛。
自己引以为傲的实力，在人家面前被说的一文不值。
还好人家还算有良心，打击自己之后，还提点一下自己不足之处。
好不容易找回雄心壮志，打算到新世界锻炼那个所谓的霸气。
没想到船还没镀膜好，草帽一伙那个白痴剑士就把更白痴的天龙人砍了。
他们死不死乌尔基不在意，可自己先被海军追杀，好不容易干翻海军，接着就是七武海大熊出现。
然后就是一场单方面的虐打，除了自己，所有船员在这个七武海面前都是一拳撂倒的货。
哪怕自己，不用果实的情况下也被打飞出去。
可你飞就飞吧，我也认了，可把我打飞到海军大将面前是怎么回事儿？
“哈哈，前有七武海，后有海军大将，看来我的航海到这里算是结束了。
果然如响雷小哥说的，我的实力还是不够强。”
倒在地上看了黄猿一眼，乌尔基有点自嘲。
李三道的话犹如昨日，还时不时在他耳边响起，现在他觉得自己可能要完。
“怪僧乌尔基，你今天脸上没有死相。”
听到乌尔基自嘲的话，从被自己开的洞里走出的霍金斯不由插嘴一句。
多一个人就多一分希望，而且貌似这货也认识响雷果实能力者。
是朋友，还是敌人呢？
“呜，魔术师霍金斯。
哈哈，既然你说我今天没有死相，那就再拼一下。”
看一眼霍金斯，乌尔基自顾自从地上爬起身，顺手捡起自己武器，一根八角形金属钢柱。
钢柱有成年人腰粗细，长度接近四米，不用尝试，光看外形就给人一种厚重之感。
抱着钢柱，在大熊还未出手之际，乌尔基已经抢先攻击上去。
乌尔基势大力沉的一击打在大熊身上没有打在人身上的感觉，反而发出金属般的撞击声。
那哪里是什么七武海，分明就是世界政府新研发的人形兵器，和平主义者。
集合可七武海大熊的身体力量，大将黄猿的镭射攻击于一身的终极武器。
看着乌尔基攻击和平主义者，黄猿没一点阻止的意思。
他这次让战桃丸提前带和平主义者过来，就是为了在接下来的战争来临前测试一下和平主义者威力。
每台和平主义者的造价都相当于一艘最顶级军舰的价格，可别是样子货。
另一边，尤斯塔斯基德同样遇到了和平主义者，不过也不知道是不是命运安排，哪怕没有拍卖会，他还是和红心海贼团遇到一起。
面对一台和平主义者，两个实力靠前超新星虽然打的艰难，到也逐渐占据上风。
就在基德打算再接再厉，将和平主义者砸碎时，一个声音突然在他耳边响起。
“磁力果实不是你这么用的，我仿佛听到了磁力果实在哭泣！”
这个声音很突兀，而且就在耳边响起，让战斗中的基德不由一愣。
猛然回过脑袋，基德就看到自己身后不知什么时候出现一个长相普通，黑发的年轻人，看着和自己年龄差不多。
“小子，你在找死吗？”
基德和草帽一样，是超新星少数拥有霸王色的人之一，自然很狂妄。
“哈，你们这些超新星，实力不怎么样，口气倒是一个比一个大。”
面对基德出口不逊，李三道没有表示什么。
他对草帽都没好感，更何况是性格暴躁，喜怒无常，杀人无数的尤斯塔斯基德。
“小子，我只做一遍，学不学的会都看你自己。”
也不搭理基德不善的目光，还有退出战圈观察自己的特拉法尔加罗，李三道对于基德胳膊遥遥伸出手掌。
在基德诧异的目光中，一颗螺丝已经飘到李三道手里。
“看好，这才是磁力的正确使用方法。”
说话间，李三道手心里的螺丝已经漂浮起来，在所有人经验的目光中，螺丝上突然亮起电弧，紧接着已经射向和平主义者。
“轰！”裹挟着强烈电弧，螺丝以不可思议的速度直接贯穿和平主义者脑袋。
和平主义者在脑袋被贯穿之后，只是晃动两下就原地爆开。
“好厉害，一击就打倒七武海之一的暴君熊。”
见到这一幕，两位船长还没表示，一只小白熊已经抱着脑袋发出惊呼。
“贝波，不要丢脸，那根本不是七武海。”
罗听到自己部下丢人的话，简直想捂脑袋，谁见过人死之后会爆炸的。
再说了，哪怕爆炸，炸出来的也只会是血肉，哪能是一堆金属零件。
“对不起！”
被船长教训，小熊贝波想都不想，本能开口道歉。
“算了，即使不是真正的七武海，实力仍然很强。”
见自家小熊不争气，罗也是比较无奈，只能安慰他一句。
自己这个部下哪里都好，就是太容易消沉。
（求推荐，收藏）




第21章 大好头颅，任尔来取
 

……
“喂，你怎么也有磁力果实？”
基德对于李三道突然出手，心里感觉很不爽。
尤其是刚刚李三道说话的语气，像训儿子一样，这让心高气傲的基德无法接受。
不过看到李三道的能力，他又有点好奇。
磁力，他这个磁力果实能力者怎么会感觉错，可常识大家都知道，同一种果实只能存在一颗。
“磁力果实？不要卖弄你的无知，我是响雷果实能力者。
电生磁，这么简单的道理你都不懂，磁力果实给你真是浪费了。”
李三道这话很不客气，可这就是现实，如果基德稍微懂点物理知识，他也不至于拿着磁力果实这颗原子弹当榔头砸人。
这个海贼世界虽然没有特斯拉，可并不代表就没有类似于特斯拉线圈的东西。
要知道，海贼世界是有电机存在的。
“呸，自然系拿过来在老子面前炫耀吗？”
听到李三道的话，基德对着地面吐口口水，表情不善的盯着李三道，似乎考虑着要不要对他出手。
“呵！我劝你你考虑一下再做决定。
另外说一下，少拿自己的无知当个性。
响雷果实在磁力果实面前炫耀，你的眼光到底有多短浅啊！”
不屑的瞄了基德一眼，至于一直戒备的基拉，李三道从头到尾都没看他一眼。
不得不说，恶魔果实这玩意还真的看谁使用。
李三道虽然不屑草帽路飞，可人家一个最低端的超人系橡胶果实都能玩出那么多花样。
再看看这个基德，拿着最顶级的磁力果实，算了，李三道都不知道怎么形容他。
看一眼同样戒备的红心海贼团众人，李三道几步走过去。
“特拉法尔加罗，我过段时间有事请你帮忙，希望你不要拒绝。”
来到罗的面前，李三道也不闲扯，直接开口说自己过来的目的。
“哦！阁下这种实力还有事需要我帮忙！我能说感到荣幸吗？”
见李三道不像找事儿，罗重新将名刀鬼哭扛在肩膀上，笑容有些玩味。
这种强者有求自己，罗倒是有点好奇。
他到不担心是不老手术的问题，因为除了很少一部分人，别人根本不知道手术刀果实的真正价值。
“随你怎么想，不过找你帮忙是真，如果你能帮到我，我就尽量满足你一个愿望。
无论你想要什么，只要在我能力范围，我都尽量满足你。”
对着罗耸耸肩膀，李三道这才转身离开。
“对了，黄猿上岛了，谁也不知道海军大将的想法，如果不想死，劝你们一句，暂时出岛避一下风头。
说句你们不爱听的话，要是大将有心杀你们，就是你们所谓的超新星全都加一起，我觉得最多能挡五分钟。
毕竟黄猿的恶魔果实，是以速度见长。”
完全不顾听到自己话以后，两个船长的脸已经变成猪肝色，李三道就打算走。
“喂，说的那么厉害，那你实力怎么样？”
见李三道要走，基德梗着脖子问一句。
要不是基拉拉住他，估计就要和李三道拼命了。
“呵，我实力怎么样，如果你们真够胆就跟过来看看。
以速度见长的响雷果实，如今遇到更快的闪光果实，自然要活动一下。”
随着李三道话音落下，他整个人已经伴随着一阵模糊之后，消失在两个海贼团面前。
“混蛋，那个混蛋是在瞧不起我吗？
基拉，我们去看看。
说的好像自己很厉害一样，说不定到了大将面前也就是个送死的货。”
拥有霸王色的人都有个通病，那就是不怕死。
“船长...。”
“走，我今天一定要看看。”
被李三道一通鄙视，基德要是再乖乖逃跑，他就不是尤斯塔斯基德船长。
看着基德带人向着爆炸声最大的方向扫过去，红心海贼团众人面面相窥。
“船长，那我们是离开，还是也跟过去看看？”
小熊贝波虽然很想离开，可它同样尊重船长意见。
“有意思，挑战大将这么有意思的事儿，要是不去看看，岂不有点可惜。
响雷果实对决闪光果实，百年难得一见。”
嘴角挂着慵懒的笑容，罗率先追上基德的方向。
观战，战斗倒是另说，李三道说有事找自己帮忙，而且还许下承诺，这才是罗迫切想知道他实力的根本原因。
他在意的不是战斗结果，反正那个男人无论能不能打赢大将，自己是打不赢他就对了。
另一边战场，等李三道到的时候，场中已经出现惊人变化。
一路打酱油的黄猿终于稍微认真一点，本来打算过来参和一脚的赤旗德雷克已经变成暴龙。
霍金斯更是用出果实能力，降魔之相，变身成一个高大的稻草人。
站在楼顶，看着黄猿三下五除二解决几个超星新，李三道无所谓的撇撇嘴。
黄猿存心在拿他们逗乐，要不然就凭海鸣阿普的实力，还能真将他腰斩。
见黄猿打完要走，李三道终于决定出手。
“海军大将黄猿，陪我过两手怎么样？”
瞬间出现在黄猿离开的路线上，李三道笑容和善发出挑战。
“嗯？”
看着白光一闪间出现在自己面前的敌人，黄猿脸色难得一正，随即有垮下来。
“真想不到，响雷果实能力者居然是这么年轻的一个小哥！”
什么叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
黄猿觉得自己这次运气还行，他这次出来本来就是奔着响雷果实能力者来的，转战香波地只是无奈之举。
可正是因为这个无奈之举，居然又让他碰到任务目标。
不过看到李三道长相，又回想起卡迪尔小岛上的战斗痕迹，黄猿确实惊讶一把，嘴里的感慨不由脱口而出。
回想起小岛上的毁灭痕迹，黄猿脸上虽然重新变的没干劲，可心里却没放松。
“小哥？大将你不要这么肤浅行不行，你自己未老先衰，并不是所有人都和你一样。
我只是脸嫩，说到年龄，虽然没你大，今年也四十左右了！”
虽然别人叫自己小哥显得很年轻，可李三道又不是在意年龄的人，何必让人在辈分上压自己一头呢！
“未老先衰？小哥，你这么说容易让人打死哦！”
听到未老先衰四个字，黄猿看着李三道目光逐渐危险起来。
不说年龄问题，他波鲁萨利诺虽然年轻时就长得有点急，可还真没人敢当着他的面说出来。
大海强者还都要点脸，根本不屑于嘴上占便宜。
至于那些嘴臭的，还真没人敢说他。
所以哪怕活了这么久，他还是第一次听到有人这么形容自己。
“哈哈，如果大将阁下你有实力，大好头颅，任尔来取。”
李三道听到黄猿的话，突然笑起来，拍一下自己脑袋，玩味说道。
他不怕黄猿来真的，就怕他打酱油糊弄事。
（求推荐，收藏）




第22章 超新星开眼了
 

……
乌尔基看着天空中时隐时现的两道身影，此刻他终于明白，李三道话里的意思。
那种实力，他们这些超新星暂时还真无法企及。
不说力量强弱，那种速度，他们肉眼跟本捕捉不到，只能在两人碰撞停顿时，才能短暂捕捉到两人身影。
“小哥，你的战斗经验可不行哦！
这种程度的战斗技巧，可配不上你表现出的力量。”
乌尔基看不出两人的战斗情况，黄猿这个当事人自然能看懂。
说是速度力量，这个响雷果实能力者完全不逊色自己，甚至在力量方面比自己还要出色不少。
可说到战斗经验，说他是小白有点贬低他。
可说实话，还真不怎么样。
别说本能防御，哪怕是防御动作，都是通过见闻色捕捉自己动作后，做出的临时调整，没有形成肌肉记忆。
进攻时力量不能完全发挥，防守时动作僵硬，如果不是恢复力，力量还算强大，黄猿根本不将他放在眼里。
攻击衔接方面，更是一塌糊涂，这可不像大海上搏命出来的强者。
现在黄猿终于明白，眼前这个响雷果实能力者妥妥就是一个刚出道的小菜鸟。
“哈哈，我又不是海贼，海军，海贼猎人，哪来那么多战斗经验。
再说了，只要我有绝对力量，哪怕战斗经验弱又怎么样，黄猿，你有能力打败我吗？”
被黄猿调侃，李三道不但不以为意，反而笑出声。
战斗经验不足可以通过一次次殊死搏斗增加，可没有绝对力量，战斗经验在充足又怎么样？
看看下面的超新星，他们倒是身经百战，可说到硬实力，在大将面前就是送菜的货。
“光速踢！”
回答李三道的是黄猿的光速踢，黄猿闪耀金光的小腿前端实体的那一段裹挟这武装色霸气已经踢向李三道脑袋。
两人都是自然系，又没有生克关系，最后决定胜负的关键就是耗体力，或者通过武装色肉搏决定胜负。
打持久战，黄猿哪怕有耐心他都不敢那么干。
卡迪尔上发现的战斗痕迹可以证明，眼前这个响雷果实能力者别的不说，体力绝对杠杠的。
不说能不能耗赢他，要是真打个十天十夜，搞不好海军对艾斯的公开处刑都已经结束了。
他可不想被战国骂死，所以只能选择近身肉搏决定胜负。
不过黄猿自己也清楚，哪怕近身战，两人胜负也没那么好分出来。。
这不，虽然动作生硬，可眼前这货还是挡住了自己攻击。
模仿，臭不要脸的用响雷果实能力模仿自己光速踢。
“轰！”
电光与金光交杂在一起，冲击波一圈圈向外扩散开，吹倒无数花花草草。
哪怕赶过来的基德和罗等人，除了几个超新星，其他小孩子也是被吹的东倒西歪站不稳。
“小哥，既然不是海贼，为什么要阻止我这个海军大将做任务呢？”
角力期间，黄猿有点好奇李三道出手的目的。
虽然李三道嘴臭，可他要不是海贼通缉犯之类的，两人根本没有交手的理由。
哪怕李三道嘴臭，黄猿这个正义的海军大将也没理由因为人家一句未老先衰就下杀手不是？
“我管你是不是任务，你自己都说了，我战斗经验少。
实力到了我这步，想要增加战斗经验，自然要找你这种强者。”
说这话时，李三道满脸真诚，还顺手从天空招下一道闪电，将黄猿劈碎。
“就为这个你就敢拦住老夫做任务，小哥你就不怕成为通缉犯吗？”
听到李三道拦住自己的理由，黄猿嘴角不由抽动两下，让本来就不怎么好看的脸变的更加难看了。
“通缉？你们海军敢通缉我吗？
你们要是通缉我，就是把我逼入海贼的阵营。
新世界四皇，七武海，海军本部已经形成一个微妙的平衡。
如果是死掉一个四皇，这种平衡打破了自然很好。
可要是新世界多出第五位皇者，只要战国不傻他就不会通缉我。”
通缉，只要李三道没疯狂的大杀四方，或者公开宣布自己是海贼，战国那种谨慎的性格不可能通缉他。
要是换成赤犬，李三道还真不敢这么说。
“四皇，小哥你还真自信。
四皇虽然都有强大的武力，可真正让人担心的是他们的势力。
在我看来，小哥你应该没有强大的伙伴吧？”
试探，黄猿在与李三道交手的同时，还不忘试探他。
“大将，你忘记那个打赢钢骨空赤伯爵了。”
挡住黄猿的天纵云剑，李三道好心提醒他一下。
“赤伯爵，小哥真爱说笑，现在的你可没有莱德菲尔德的实力。”
两人短暂分开后，黄猿说完这一句，又与攻击过来的李三道撞在一起。
同时黄猿心里已经抱怨开，这种麻烦任务自己过来个毛线。
“实力，波鲁萨利诺大将，我可不记得让你看过我实力！”
脚下微微加大力量，将黄猿推出去，下一瞬间，他整个人已经到了黄猿身后，手里不知什么时候已经多出一百贝利。
“指尖跃动的电光，是我此生不变的信仰。
超电磁炮。”
漆黑的武装色覆盖整个硬币，在白芒包裹中，已经脱手而出。
硬币刚一离手，就已经突破音障打向黄猿腹部。
“嗯！闪电？”
看到打向自己的闪电，黄猿下意识想要元素话。
可见闻感知中，他忽然感知到闪电里夹杂着实体东西。
危机感涌来，黄猿下意识闪避一下。
也就是他下意识的动作，让他免去了重伤的命运。
硬币擦着他小臂过去，在地面打出一个不大不小，却很深的坑。
抬起胳膊看一眼伤口，黄猿脸上的猥琐已经消失，眼中更是迸溅出凌厉的光芒。
刚刚要不是他危机感上来，说不定已经重伤。
“小哥，你真的很危险，看来今天不得不将你消灭在这儿！”
“黄猿，不要说出自己根本做不到的事儿，那样只能证明你的软弱。”
李三道对于黄猿的威胁完全不以为意，不说通过刚刚的试探了解了彼此的实力差距。
哪怕三大将齐至，他要是想走，也没人能拦住他。
（求推荐，收藏）




第23章 战前
 

……
时间荏苒，岁月如梭，距离上次与黄猿大战时间已经过去七天时间。
与黄猿的战斗，李三道只是浅尝即止，虽然黄猿嘴上说的厉害，可李三道离开时，他也并没有阻止。
不说李三道实力问题，他本身就不是通缉犯，再加上黄猿还有任务在身，自然不能真和他玩命。
要是受伤了，海军本部那场大战怎么办？
白胡子海贼团，世界最强的男人，他可不敢以受伤的状态对上。
如同原著一样，黄猿在李三道离开后，并没有真拿超新星当回事儿，很快找到草帽一伙。
一阵关爱过后，在雷利和暴君熊这个内鬼的帮助下，草帽一伙成功被分开救走。
清晨，感应到海军竖起的大屏幕已经完成，李三道知道，今天应该就是艾斯的处刑日期。
虽然有报纸，可李三道不认识字，自然不知道准确时间。
记得李三道第一次来这个世界时，哪怕与人简单交流，他都用了一个月时间。
“雷利，你船长儿子今天处刑，不过去救他吗？”
伴随着电光，李三道来到雷利身边，隔着老远看着大屏幕里调试的画面，不由问道。
他前世就很好奇，处刑艾斯的报纸可是提前一周发出去的，雷利如果要去救艾斯，时间应该很充裕才对。
别说雷利不知道艾斯是罗杰的儿子，说出去不管别人信不信，至少李三道不信。
“小哥，艾斯不是普通人。
他是白胡子海贼团二番队队长，不是罗杰海贼团的人。”
雷利对于李三道到来，一点都不感觉奇怪，同时他似乎也明白了，李三道所谓的报恩高手云集是什么意思。
最近一段时间，高手最多的地方，除了圣地玛丽乔亚，还有哪会比海军本部高手多。
既然他一直没行动，那就说明目标不是玛丽乔亚，那么答案只有一个，海军本部与白胡子海贼团的战争。
作为老对手，雷利可不认为白胡子会放弃自己手下的队长。
就是不知道自己身边这位，到底是敌人，还是朋友。
对于李三道现在还不动身前往海军本部，雷利到是不奇怪。
响雷果实能力者，在加上强大的见闻色霸气，自己身边这个小哥想去海军本部，还不是分分钟的事儿。
“呵呵！海贼之间的潜规则嘛！还真有点冷血。”
听到雷利的答案，李三道只是不屑笑笑。
雷利救路飞，因为他是罗杰意志的继承人。
不救艾斯则是潜规则，所谓的大海男儿为自己负责。
如果艾斯没出海，自然要救援。
可艾斯出海了，就要为自己的选择负责。
更何况，艾斯还加入了白胡子海贼团，哪怕顾及白胡子的面子，雷利也不会去。
“小哥，现在我终于相信你是第一次出海了。”
见李三道反应，雷利到是不介意，还笑着打趣他一句。
李三道没有搭理他，只是拿出一瓶冰酒，坐在他身边慢慢喝着。
雷利见此，无趣的撇撇嘴，也拿着一个金属酒壶喝一口。
马林福多月牙湾，十万海军精英已经集结完成，严阵以待。
最前方的是王下七武海，接着将校阵营，都是少将，准将，还有上校之流。
紧接着就是中坚力量，十万从全世界调来的精英海军士兵。
精英后方，海军本部十六位中将，还有特殊的巨人中将。
最后则是处刑台下方的三大将，而大将身后则是处刑台，上面只有两人。
被处刑者，波特卡斯D艾斯，以及海军元帅智将战国。
月牙湾上布满炮台，炮口一致对外。
月牙湾最外围，上百艘军舰排开，将月牙湾拱卫的滴水不漏。
可即使这样，普通海军也感受到无比压抑。
这里集合了海军至少百分之七十的力量，可对手是被称为拥有毁灭世界力量的男人，他们根本不敢有丝毫放松。
“艾斯，说出你父亲的名字？”
见时间差不多，战国终于问出这句让普通人感觉莫名其妙的话。
艾斯亲爹没人在意，可他义父是白胡子，大家众所周知，所以战国的话就有点奇怪了。
不过有聪明人，他们立刻露出恍然之色，他们觉得这里面可能还有内情。
“白胡子！”
听到战国的话，艾斯想也不想，白胡子几个字脱口而出。
在他心里从来只有一个父亲，那就是白胡子。
至于亲爹海贼王罗杰，算了吧，他从没承认过。
“不对。”
“我的父亲只有白胡子，不会有别人。”
在战国反驳之际，艾斯就已经知道他想说什么，不由开口打断道。
“哼！你的姓氏继承自你的母亲，波特卡斯d露玖。
而你则是继承了世界最邪恶血脉的男人，你的父亲是歌尔d罗杰。”
艾斯只是阶下囚，战国才不会在意他的感受。
哪怕明知道他心里难受，也要将他海贼王遗腹子的身份曝光出来。
这是对全世界的交代，因为只是一个白胡子海贼团二番队队长，还不值得海军这么大张旗鼓，冒着与世界最强男人开战的风险进行公开处刑，可海贼王遗腹子的身份就不同了。
战国这么一说，不但解释了原因，同时还能震慑其他海贼。
“看看吧，海贼王的亲儿子我们都能杀，你们那些做梦还在成为海贼王的家伙，自己还是想清楚比较好。”
这就是战国的目的，杀一儆百。
香波地群岛，李三道看着因为艾斯身份被曝光而呆滞的人群，脸上充满不屑。
明明是个混乱的世界，一个个却不知道自己变强，也难怪那么多海贼可以肆无忌惮欺负普通人了。
有人震惊自然有人只是感到意外，至少超星新都露出恍然大悟的神色。
他们终于明白海军这次整这么大场面的目的了。
这哪里是用艾斯钓白胡子这条大鱼呀！跟艾斯比起来，白胡子这个没几年好活的世界最强才是添头。
想想也是，白胡子多大年纪了，哪怕不和他开战，他也没几年好活。
四皇格局已经十多年，海军也不差再等个两三年。
可艾斯被捕，注定白胡子要与海军开战，既然这样，与其防备白胡子突袭，还不如直接跟他硬碰硬来一场，这才是海军今天的主要目的。
（求推荐，收藏）




第24章 黑云覆盖整个战场
 

……
在全世界明白海军这次公开处刑真正目的时，香波地群岛上空，一片雷云已经开始向外扩散开。
“小哥，在这里就开始准备，是不是早了点？”
抬头看一眼天空，雷利有点无语。
知道你体力深不见底，可战场在马林福多，你在香波地群岛就开始制造雷云是几个意思？
体力充足，也不是这么浪费的。
“不早，响雷果实和其他自然系不同。
雷云积攒的越早，到了战斗中反而越节省体力。
虽然现在就开始消耗，可真正到大战的时候，反而对我更加有利。”
一边控制雷云飘散的方向，李三道还抽空回了对方一句。
马林福多战场上，得知艾斯身份的海军也处于震惊中。
“终于明白这次公开处刑的目的了。”
战场前沿，白色头发，嘴里叼着雪茄的斯摩格听到战国和艾斯的对话，终于明白了这次处刑的真正含义。
他是亲眼见证海贼王处刑的人，罗杰宣布大秘宝存在的消息后，在场人们的疯狂他看的一清二楚。
也正是见到了人们的疯狂，他才下定决心成为海军，将疯狂的人们挡回去。
“呋呋呋！真是个了不得的消息，你说是吧？鹰眼。”
海军紧张的窃窃私语，七武海却无比淡定。
他们虽然被强制征召过来，可战场上打打酱油，对于他们这种实力的人来说根本没有一点危险可言。
“无所谓，我这次过来只是为了打发时间，顺便见识一下世界最强的风采。”
穿着花格子衬衫，外罩黑色无袖风衣，背后被一把黑色十字大剑的鹰眼对艾斯的身份似乎不感兴趣。
他如同猎鹰一般的双眸直视远方，仿佛透过迷雾，看到了即将到来的强敌。
他就是世人称为世界第一大剑豪的男人，鹰眼米霍克。
“切，无趣。”
在鹰眼那里碰个软钉子，多弗朗明哥将目光放到另外两人身上。
“哼！”
穿着紫色高开叉旗袍，黑色长发及腰的世界第一美女，甜甜果实能力者，王下七武海，女帝波雅汉库克见到多弗朗明哥看向自己，直接傲娇的转过脑袋冷哼一声。
在她高傲又脆弱的内心里，除了草帽一伙，她藐视所有人。
草帽一伙的剑士敢砍天龙人，作为船长更是拥有霸王色霸气，才值得她高看一眼。（蝴蝶效应）
“切！”
又一个软钉子，多弗朗明哥也不在意，又看向其他两人。
好吧，看一眼他就后悔了。
被凯多吓破胆，色厉内荏的月光莫利亚，还有被改造成和平主义者初代机，抹去意识的暴君熊，真心没啥好看的。
尤其是莫利亚，实力不怎么样，却有着迷之自信，最主要的是，他现在还像神精病一样，在那里莫名其妙的兴奋着，都不知道为了什么？
处刑台下方，三大将坐在专用的靠椅上，全都翘着二看腿，哪怕没有任何动作，只是干坐着，就像定海神针一样，让下面的普通士兵感到安心。
“波鲁萨利诺，听说你前几天在香波地群岛和响雷果实能力者交手了？结果怎么样？”
想到昨天回来的时得到的消息，坐在中间位置代号赤犬的萨卡斯基大将不由对着黄猿问一句。
他关心的不是输赢，他想知道响雷果实能力者的强弱。
这种时候出现在香波地的强者，海军必须防备着。
“唉！只是试探着战斗一会。
那个小哥实力很强，不过他的嘴才是最强的，一开口就能噎死人。”
回忆着和李三道的交手过程，黄猿叹口气，感觉有点冤，还有点气。
李三道在交手的过程中几次开口，可把黄猿气够呛。
未老先衰，还说自己脸嫩，真是不要脸。
“哦！那你觉得他今天会出现在战场吗？”
嘴臭无所谓，在赤犬看来，只要不是敌人就行。
当然了，如果是敌人，杀了就好。
黄猿的话，相信七分就行，尤其是实力方面的信息。
碰到个超新星，他都能说好厉害，他的嘴根本靠不住。
“谁知道呢！不过我回来查了一下资料，还真没找到那小哥的通缉令，希望只是巧合路过香波地群岛吧！”
说实话，黄猿一点都不想再和李三道战斗。
那种实力，他又不是战斗狂，谁愿意跟他战斗。
雷与光根本就不相克，速度优势也不明显，跟他战斗只能靠霸气和体力，很明显和黄猿的性格不符。
“巧合，哪有那么多巧合。”
对于黄猿嘴里的巧合，赤犬嗤之以鼻，不过话不多的他并没有说出来。
就在两人刚结束谈话不久，海面的迷雾里突然多出数十道黑影，而最前沿的侦察兵立刻用望远镜观察起来。
“游骑士多玛，大漩涡蜘蛛史库亚德，迪卡尔班兄弟...白胡子旗下海贼团全都到齐，没有发下白胡子座驾莫比迪克号。”
伴随着黑影靠近，所有海贼船的信息都已经被前沿士兵通过电话虫报告给了元帅战国。
“该死，居然没有莫比迪克号？”
听到前沿报告，战国不由面色一凝。
这才第一步就已经出现纰漏，而每一个纰漏都会给海军增添不必要的损失。
就在战国思考白胡子主舰位置时，月牙湾内湾开始不断有气泡从海面冒出来。
战国站在高处，都不需要士兵汇报，就已经知道是什么情况。
“棋错一招，忘记白胡子与船上有鱼人存在了。”
心里暗骂一声，战国表面却不动声色，盯着如同沸腾的海面。
时间不久，最前排的士兵已经可以看到海底的黑影，由远及近，不断放大，最终弹出海面。
“布局失误，居然让白胡子直接冲进了防御圈中心位置。”
与一群中将站在一起的海军大参谋鹤中将见此，淡定的说出了这个可怕的事实。
让敌人直接进入防线中心，他们海军就失去了最外围的防御优势。
这样一来，将会多损失很多士兵。
然而，海军的噩梦还远远没有结束。
就在大家全都关注海面海贼船的时，不知什么时候开始，马林福多头顶的天空已经乌云密布，时不时有闪电在云层中翻滚起来。
“哼！果然不是巧合吗？”
抬头看一眼天空，所有知道响雷果实能力者出现的人全都在心里暗自叹口气。
这种程度的大战，最终还是要靠高端战力决定胜负，而那个与大将交手过的响雷果实能力者，显然就是一个高端战力。
“唉！这下麻烦了。”
战国看一眼头顶滚滚雷云，心里暗道一声麻烦。
怕什么来什么，如果单挑海军大将自然不怕，可相对于下面那些普通精英来说，一个响雷果实能力者，绝对能让他们损失惨重。
（求推荐，收藏）




第25章 恐怖的响雷果实
 

……
海军高层的担忧白胡子并不知道，伟大航路天气诡异莫测，这种突然出现的雷云也不值得白胡子关注。
“战国，我们几十年没见了？”
虽然只是简单的站在船头，白胡子的气势就已经让很多海军士兵下意识吞了吞口水。
伟大航路后半段“新世界”的四皇之一，“震震果实”能力者。
爱德华・纽盖特外号“白胡子”，实力极其强劲，被称为“世界最强男人”
六米六的身高，再加上身份带来的压迫感，胆小的人甚至不敢直视他。
海军没有吓尿裤子的，就已经证明他们精英的身份。
“白胡子！”
盯着远处立于船头上的老对手，战国咬牙叫出这个名字。
“库啦啦啦，艾斯，还好吗？”
“老爹！”
只是简单的几句对话，白胡子立下了必救艾斯的誓言。
将手中稚刀插进船头，白胡子双膝微微蹲下一点，如同马步一样。
双手握拳交叉在胸口，两只沙包大的拳头上闪动着莹莹白光，紧接着似乎酝酿好了攻击。
下一刻，白胡子交叉在胸口的双臂猛然分开，对着身后的空气就是用力一击。
拳头打出一半，如同打在玻璃上，紧接着就是咚的一声，玻璃咔嚓炸开。
紧接着，在所有海军咽着口水，打算硬接世界最强男人凶猛攻击的时候，白胡子已经站起身，眼神凌厉的目视前方。
“喂，刚刚发生了什么？空气居然裂开了。”
等待的猛烈攻击没有到来，有海军下意识问一下身边战友。
“不知道，白胡子应该不是浪得虚名，刚刚的攻击一定另有深意，大家不要大意。”
被猛然提问，士兵虽然不知道白胡子用意，还是不由提醒战友一句。
“什么嘛！想不到白胡子也玩虚张声势这一招。”
最前排炮台上的海兵刚说完，就猛然发现有些不对，因为他脚下的海平面正在迅速降低。
“该死！”
海兵见此，赶紧掏出电话虫汇报情况。
“战国元帅，海面正在迅速降低。”
收到部下汇报，战国已经基本猜到白胡子的打算。
“大家要大意，敌人可是拥有毁灭世界力量的男人，白胡子，爱德华・纽盖特。
哪怕做好完全准备，如果战场大意，搞不好输得就是我们。”
仿佛是在回应卡普的提示，刚刚还在下降的海平面开始迅速升高，只是几十秒过去，海面已经荡漾起来。
紧接着在所有人瞪大的双眼中，两道超过五十米高的巨浪已经出现在众人眼中，由远及近，目标正是从左右两侧覆盖整个战场。
“骗人的吧！”下意识握紧手工武器，有人额角冒汗，自言自语。
“呋呋呋，不愧是传说中的怪物，一开场场面就这么大。”
多弗朗明哥看着两道巨浪，突然神经质的笑起来。
大海上的真正强者从来不怕更强者，见识过凯多力量的多福朗明哥今天终于知道白胡子为什么能压凯多一头。
这还只是病歪歪，年老体衰的白胡子，要是全盛时期，谁能想象到他实力的底线。
知微见著，见一叶而知春秋，看到年老白胡子的力量，就可以想象出上个时代与白胡子争锋的其他海贼力量的恐怖。
底层海军紧张，真正的高手却不会感到害怕。
白胡子打招呼的海浪虽然看似声势浩大，可对于强者来说，其实也就那样。
他们也许硬抗不了，可躲开还是轻而易举。
低头看一眼下方已经出现混乱的底层海军同僚，慵懒的大将库赞知道，如果再不阻止海浪，海军士气就散了。
想到此处，库赞已经从座位上消失，等再出现时，人已经到了战场上空，海浪中间位置。
两手平伸，两根冰柱从掌心延伸出去，刺入海浪。
伴随着冰柱刺入，以冰柱为中心，整个海浪几乎是瞬间变成冰雕，停在战场两侧。
“哈哈，大家不要怕，海贼有白胡子，我们也有大将。”
有海军见状，赶紧给同伴鼓劲。
其实哪是给同伴鼓劲，给自己信心才是真的，见过毁天灭地的力量，他们这些底层人员，没有人能不害怕。
可作为正义的海军，哪怕害怕，他们也要顶上去。
“就是，就是，不愧是库赞大将，冰冻果实果然厉害。”
“库赞大将！”
库赞的表现，一瞬间给他赢得无数追捧。
“冰块，两极矛！”
既然已经出手，青雉打算乘胜追击。
只是一瞬间，眼中的慵懒消失不见，下落过程中，青雉手掌对准白胡子，前方出现三根闪烁寒光的冰矛。
如果不是头顶乌云遮挡，青雉的寒冰一定会反射出七彩光芒，气势更强。
“轰！”仿佛是为了配合青雉的攻击，天地间突然闪过一道强光，让人眼睛不由眯起来。
等适应过后，众人才惊愕的发现，他们的库赞大将已经被一道水缸粗细，通天侧地的雷光给淹没进去。
“库赞大将！”
几乎一瞬间，所有小兵担心起来。
“哼！响雷果实能力者，终于出手了吗？”
见到青雉的遭遇，所有知道响雷果实能力者的人瞬间反应过来。
他们并不担心青雉安全，大将要是被人秒杀，那就是个笑话。
再说海贼这边，白胡子收回抬起的手，嘴角不由抽动两下，月牙型的白色胡须也不自觉跟着抖两下。
虽然不知道谁出的手，但他可不相信这是巧合。
“马尔科，响雷果实能力者你听说过吗？”
“没有，响雷果实能力者几十年没出现过，我也不知道是谁。”
留着菠萝头，死鱼眼的白胡子海贼团一番队队长马尔科听到自家老爹问话，不由回答道。
虽然不知道是谁出手，看样子应该不是敌人。
“呋呋呋！果然出手了，我就说不会那么巧，海军刚有大动作，响雷果实能力者就恰巧出现在香波地群岛。
有意思，这场战争越来越有意思了。”
见青雉被雷光淹没，多弗朗明哥想起了前些天部下的汇报，不由大笑起来。
作为黑暗世界最大的军火商，他从来不怕事大。
“响雷果实能力者吗？有意思，这场战争越来越乱了。”
鹰眼米霍克听到多弗朗明哥的话，不由嘴角上翘一分。
他是世界第一大剑豪，从来不怕任何强者出现，强者越多，砍起来才越有意思。
隔着大屏幕，雷利看到青雉的遭遇，瞳孔不由一缩。
别人不知道，他可知道，响雷果实能力者根本不在战场，反而是在几百公里外的香波地群岛，自己身边。
这种攻击距离，真让人防不胜防。
“小哥，你的见闻色到底能感知出多远啊？”
见李三道坐在自己身边喝酒，雷利不由问一句。
“在响雷果实的加持下，单方向大概是一千公里，如果是以我为圆心感知，大概只有覆盖两百公里吧！”
（求推荐，收藏）




第26章 世界第一对决
 

……
雷光中，青雉已经第一时间进行元素化，并且全力用寒气抵御雷电带来的高温。
伴随着雷光消失，冰块已经落到海面，在果实能力的作用下，青雉身体在极短的时间内已经恢复正常。
“冰河世纪。”
恢复后的第一时间，青雉双手放到海面上，发动果实能力，将整个月牙湾内湾冻住，冰层厚度达到了十几米深。
同时冰面不断向外蔓延，只是眨眼睛，月牙湾外面的海贼船，海军船只也全都被寒冰固定在原地动惮不得。
这就是他的任务之一，不给海贼生还的机会，将他们后路完全封锁起来。
现在的马林福多，没有任何船只能够离开。
不是海贼被杀光，就是海军被屠戮殆尽。
当然了，青雉可不认为占据了天时，地利，人和的海军会输给海贼。
想到头顶的乌云，好吧，天时似乎不在自己这边。
到现在他都没发现袭击自己的响雷果实能力者躲在哪，这才是最让人郁闷的事儿。
人家打你，你都不知道人家在哪动的手。
海贼船上，海贼们看着船身被冻住，不到没有感到害怕，反而一个个兴奋起来。
“太好了，这下终于有落脚点了。”
“艾斯，等等我们，马上救你出来。”
“海军，觉悟吧！”
大部分海贼都没脑子，对白胡子有着盲目的信任。
在他们核桃大小的脑仁里，他们老爹是世界最强的男人，只要还活着，他们白胡子海贼团就是所向无敌的存在。
可是他们忘了，白胡子也是人，他也会生老病死，白胡子老了。
当然了，青雉制造的冰面对海贼还是有好处的。
莫比迪克号目标太大，如果强行靠岸登陆，对于海贼的损失太大。
现在则不同，有了冰面，海贼完全可以分散开，在队长的带领下，杀入广场。
所以明知道青雉制造战场是不怀好意，海贼们还要吃下他给的糖衣炮弹。
糖衣吃下去，至于能不能将炮弹吐出来，就要看他们自己的本事了。
随着队长带头，所有海贼如同灵活的猴子，分分跳下大船。
“杀呀！杀光海军，救出艾斯。”
“炮兵，炮击莫比迪克号，地面部队迎敌。”
在海贼冲杀的同一时间，战国有条不紊的下达命令。
虽然普通士兵个体实力不如海贼，可架不住人家纪律性强，虽然不能说配合的多么默契，可到底比海贼强不少。
一时间，服饰统一的海军与穿着各色衣服的海贼如同两股洪流撞在一起。
枪炮声，喊杀声，冷兵器碰撞声不停响起，这才是战场真正的旋律。
战场就是绞肉机，鲜血，人命，只是最常见的东西。
海军最前沿，始终未动的七武海看着如同绞肉机一样的战场，眼中都是漠然，仿佛人命根本不值钱。
看了一会，鹰眼米霍克终于向前走了一步。
“哦！你居然对这种战争感兴趣吗？”
多弗朗明哥他来这里就是为了打酱油，他以为鹰眼也和他一样。
只是没想到，鹰眼居然迸发出如此强大的战意。
“我只是想试一试，看似很近，实际上我们与世界最强的距离有多远。”
世界最强的男人，世界第一大剑豪，都是世界之最，谁都想知道两人的差距。
这一刻，别说多弗朗明哥，其他人，只要有精力分心的全都将注意力留给了鹰眼一部分。
“那个鹰眼居然会主动出手？”
沉稳如赤犬，对于鹰眼会主动出手也感到意外。
所以说，对于七武海，海军根本就没打算指望他们。
“那就是世界最强的黑刀吗？”
用十手将一个海贼干翻，斯摩格下意识问一句。
“黑刀，名为“夜”，属于黑刀，无上大快刀12工之一，漆黑的利刃为乱刃重花丁字，是最强的黑刀。”
斯摩格之所以下意识发问，因为他知道自己的呆萌眼镜妹副官就是一个刀痴。
虽然实力一般，可对于名刀，斯摩格实在想不出比她更了解的人。
刀中小百科，说的就是她。
现实也一样，他的问题刚出口，眼镜妹达斯琪答案就已经准时送上。
鹰眼隔着战场目视白胡子，将举过头顶的夜用力挥下。
随着鹰眼的动作，一道锋锐的斩击已经破刀而出，绿色的斩击横贯整个战场，遥遥斩向莫比迪克号，准确的说是船头的白胡子。
斩击所过之处，来不及躲开的人，无论是海贼还是军，只要被刮到，全都躲不开受伤，死亡的命运。
眼见斩击到来，白胡子眼神始终没有一丝波动，平静的如同一滩死水，仿佛自己面对的不是世界第一的斩击，只是一阵微风。
也不怪白胡子淡定，在斩击力量临近莫比迪克号之前，已经有人出现在斩击正前方。
高大的身躯虎背熊腰，全身鼓起肌肉如同铁石一样，最主要的是，他伸出去的胳膊，手掌，已经化为世界上最坚硬的物质之一，钻石。（还有海楼石）
“轰！”
斩击被手臂拦住，钻石乔兹被斩击中裹挟的力量推着滑出一段距离。
“呃啊！”
手臂上青筋暴起，脚下踩碎冰层，乔兹终于停下后退，手臂用力，斩击直接被他转个方向，扔下天空。
虽然方向变了，不过斩击的威力倒是没有多少减弱，将李三道制造的雷云斩出一道豁口后，这才消失。
阳光透过裂开的云层照在乔兹身上，让他钻石身躯上反射出耀眼夺目的光芒。
“呵呵！”
仿佛挑衅一般，乔兹咧嘴对着鹰眼露出大白牙笑一下，这才杀入战场。
“呵呵，真是服了，那么庞大臃肿的身躯，居然有那么快的速度。”
被乔兹挑衅，鹰眼倒是毫不在意，自顾自将黑刀插在身后。
他的一击都没能逼白胡子出手，鹰眼也没脸再斩出第二刀。
“别在意，白胡子海贼团可是人才济济。”
多弗朗明哥似乎无所事事，还有时间安慰鹰眼一句。
不过看他之后无趣的表情，也知道根本没人搭理他。
鹰眼出手只是小插曲，战争不会因为他一个人停止。
看着不停倒下的海军，黄猿这个酱油大将也终于坐不住了。
“一个个强的像怪物一样，想要减少伤亡，还是擒贼先擒王比较好。”
歪着脑袋给赤犬留下这句话，黄猿已经化身为无数光粒子，消失在高台。
（求推荐，收藏）




第27章 赤犬的怨念
 

……
天空中，光粒子重新聚合成人形，黄猿全身散发着刺眼的金光，两手交叉在胸口，猥琐的脸上难得露出认真之色。
“八尺琼勾玉！”
伴随着果实能力发动，无数光弹从他周身的金光中如雨点般打出去，擒贼先擒王，目标自然是白胡子这个船长。
“黄...黄猿！”
“混蛋，居然敢袭击老爹？”
有海贼见此，不由发出惊呼声。
白胡子立于船头，抬眼想看看黄猿的样子，结果光线有点刺眼，不得不眯起眼睛，将大手放到前面遮挡一下。
“有点刺眼啊！”
嘴里发出一声感叹，白胡子嘴角微微上翘一点，因为他看到一道黑影已经迎着光弹飞过去。
“噗噗噗！”
伴随着打击声，黑影身上燃起了青色火焰，只是眨眼间，身上被光弹打出的伤口就已经愈合。
火焰散开，黑影终于露出庐山真面目，别的可以不理，那对死鱼眼却让人终身难忘。
“喂喂，好疼啊！”挥动着手臂化成的青色双翼，马尔科不由抱怨一句。
“少骗人。
比自然系更稀少，动物系幻兽种，不死鸟马尔科。”
嘴角抽动两下，黄猿为下方好奇的海军解开了心里的疑惑。
疼一定疼，可拥有不死鸟果实的马尔科受伤是家常便饭，根本算不上好疼。
他的果实就注定了他的战斗方式，以伤换伤最合适，所以对他来说这点疼痛绝对不算事儿。
“切，真没劲，不过擒贼先擒王，你的打算太天真了。
喝！”
随着一声轻喝！马尔科全身被青色火焰包裹，等火焰散开，马尔科人形已经消失，取而代之的则是一只燃着青色火焰的大鸟。
鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾，最让人无语的是，鸟头上居然带着眼镜，这就是不死鸟果实的觉醒状态，完全体不死鸟。
伴随着一声嘹亮的凤鸣，不死鸟双翼微展，已经飞向黄猿。
“八尺琼勾玉。”
同样的招式用出来，这次效果完全不同。
光弹打在不死鸟身上没有留下任何伤口，只是在青焰溅起一阵涟漪，就失去作用。
“喝！”
不死鸟来到顶着光弹飞到黄猿头顶，瞬间变回普通形态，一个凌空倒踢，马尔科右脚带着凌厉的破空声踢向黄猿脑袋。
只是可惜，黄猿已经抬起手臂挡住马尔科一击。
“喂喂！你这一击也好疼。”脸上挂起猥琐的笑容，黄猿调侃马尔科一句。
“少骗人！”脚上用力，马尔科脚将在空中无处借力的黄猿踢飞出去。
也不算踢飞，应该说是黄猿自己借着马尔科的力量，化作一道金光快速落地。
“轰！”
被黄猿砸到的地方发生惊天爆炸，然后在一众海军担心的目光中，伴随着一道金光，黄猿双手插在西裤口袋里，出现在人群中间。
“巨人部队，注意点空中袭击。”
因为马尔科，黄猿这才想起来，还有空中袭击这一说。
“是！波鲁萨利诺大将。”
收到黄猿命令，巨人中将闷声回答一声。
马尔科挡住大将黄猿，表现抢眼，作为三番队队长，乔兹的表现同样令人惊艳。
凭借着果实带来的防御力，再加上他本身的力量，战场中的乔兹左突右进，所向披靡。
一拳将一名海军少将打飞出去，乔兹抬眼看向处刑台，心里很不爽。
艾斯平时多活跃的一个人，就因为一个黑胡子，居然被牵连成这样。
跪在处刑台上，整个人神情萎靡，眼中全是懊悔自责。
其实大家都知道，黑胡子背叛跟艾斯根本没关系。
黑胡子在海贼团隐藏二十年，而艾斯才当上队长不久。
可艾斯还是将蒂奇的背叛，萨奇的死拦到了自己身上，毅然决然的选择一个人追击蒂奇，这才造成今天的结果。
将眼睛从艾斯身上挪开，乔兹看向站在他身边的战国，眼睛微微眯起来。
几个助跑，乔兹一拳将冰面打出一个豁口，利用巧劲，豁口出裂痕呈弧形延伸，最后正好变成一个直径几十米的圆形。
将手掌从豁口出插入缝隙，乔兹咬紧牙关，全身肌肉鼓起，额头爆起无数青筋。
“喝！”
伴随着一声爆喝，直径几十米，厚十几米，如同小山大小的冰块被乔兹到着扔出去。
只是眨眼睛，冰块已经飞到百米外处刑台上方，目标正是处刑台。
看着自己扔出去的冰山，乔兹表示满意，不由咧嘴对着处刑台上的战国露出一个挑衅般的笑容。
他并不担心冰山会牵连到艾斯，因为他知道海军根本不会让处刑台被海贼压垮，不然海军以后就没脸在大海上立足了。
“喂！骗人的吧？”
看到这一幕，不少人已经掉下巴。
哪怕是海军精锐，也不是所有人都见过这种怪物啊！
“这是何等腕力，真是人类可以做到的吗？”
巨人中将见到飞起的冰山，也是难得露出苦笑。
都说巨人力量强大，可即使是他们，也没有扔飞冰山的爆发力。
“哼！白胡子海贼图队长，果然都是怪物级别的存在，尤其是前五的队长。”
下面的议论声战国根本毫不在意，面对冰山，战国面不改色，一派从容。
白胡子还稳坐钓鱼台，占据主场优势的海军更轮不到他这个主帅出手。
正如战国所想，处刑台下方，一直稳坐钓鱼台的大将赤犬这时候终于站了出来。
“一个两个都擅离职守，我要是再离开，谁来守卫处刑台啊！”
说到镇守处刑台，赤犬就无比郁闷。
黄猿和青雉两个混蛋全都一去不回，他们似乎都忘了，除了镇守处刑台，赤犬还有其他任务。
眼睛死死盯着砸下来的冰块，赤犬的海军大衣被海风吹的漱漱作响。
这一刻，别人眼中的冰山在赤犬眼里已经变成了黄猿和青雉那两张欠揍的大脸。
“大喷火！”
随着岩浆果实发动，赤犬右臂已经变成赤红色岩浆，挥出的拳头猛然膨胀开。
“混蛋青雉，混蛋黄猿，你们不是脸皮厚吗？看老子的岩浆能不能烧穿你们脸皮。”
这一刻，赤犬对于自己两名同僚的怨念全都发泄在冰山身上。
（求推荐，收藏）




第28章 小奥兹大杀四方
 

……
赤犬充满怨念的拳头死死顶住下落的冰山，只是几个呼吸间，冰山已经被岩浆蒸发殆尽。
不过赤犬的攻击还远远没有结束，伴随着一阵收缩，岩浆瞬间爆开成无数火山弹砸像战场。
他们自然系果实能力者，想要将实力完全发挥，难免会误伤战友，不过为了胜利，赤犬并不在意那点牺牲。
要是不能早点结束战争，牺牲只会更多。
“是火山弹，大家注意躲避。”
战场中央，无论是海军，还是海贼，这一刻都放弃敌人，玩命躲避火山弹。
驻立在船头的白胡子看到火山弹砸像自己，只是将稚刀伸出去，在见闻色的作用下，很轻松就接住火山弹。
“小鬼，在这种场合肆无忌惮的放火，你觉得合适吗？”
看一眼下面四散逃开的海军，白胡子心里有点不喜。
哪怕是敌人，他也讨厌看到自相残杀的画面，这会让他想起蒂奇那个混蛋。
“哼！白胡子，不喜欢我为你准备的豪华葬礼吗？”
面对海贼，作为正经军人的赤犬自然不会有好脸色。
“豪华葬礼，小鬼少说大话，你的火焰只配在我的生日宴会上点蜡烛。”
一口气将刀上插着的火山弹吹灭，白胡子不屑说道。
在白胡子眼里，赤犬就是一个小鬼头，他都懒得搭理。
赤犬见白胡子不再看自己，也不在说话，只是自顾自坐下。
他也有任务，如果一会青雉黄猿那俩货再不回来，他也只能将处刑台留给元帅自己守卫。
战场中，见到大将全都出手，巨人中将们终于看不下去，也都投入战斗。
一个个身高十二米以上的巨人中将加入战场，凭借着体型，力量优势，没有强者的普通战场里，他们可以横行无忌。
每一次挥动武器，都有数名海贼会被蛮力打飞出去。
只是可惜，海军有巨人，白胡子麾下也有巨人，而且体型更加巨大。
大老远，沉闷的脚步声已经传进海军耳朵里。
接着人们就看到一个高大的身影从月牙湾外围出现，迈着沉重的步伐走向内湾，每一步落下，冰面都会伴随一次轻微震动。
一路走来，所有拦在他身前的军舰，炮台全都被他手里的大刀斩成两半。
沉闷的声音响起，月牙湾围墙已经被他斩出一道豁口。
“干得好，小奥兹。”
小奥兹jr，五百年前大海贼魔人运国奥兹的子孙，是巨人一族的变异品种。
比巨人还要高大几倍的身躯，只凭借力量，就足以在危机四伏的新世界闯荡。
绿色的皮肤，脑袋两侧弯曲的尖角，口中支出的獠牙，胆子小一点，估计都不敢面对他。
可长相凶恶的他，内心却极其细腻，因为艾斯送给他一个斗笠，遮风挡雨，他就可以为他豁出性命。
几个巨人中将看到奥兹一路畅通无阻杀进战场，互相对视一眼，一起冲向奥兹。
虽然没有力量优势，可他们依然义无反顾。
奥兹看到有巨人杀向自己，也不担心，随手抱起一艘几十米长的海军中将，完全不顾及海军炮击，用力将军舰扔向巨人中将。
巨人中将看着高速砸过来的军舰，面露一丝无奈，身后就是战场，他们无法躲避，只能无奈迎向军舰。
只是可惜，他们低估了奥兹的力量，刚一接触，他们几人就被军舰砸飞出去。
一路横跨战场，将无数海军牵连进来，直到最后装到墙上。
虽然被砸飞几个，可还是有巨人中将杀到了奥兹身边。
“小奥兹，这里是海军本部，轮不到你这们海贼撒野。”
说话的是巨人中将罗兹，带着棒球帽，如果不算身高，长相与常人无异，手中那些一把长刀已经斩向奥兹。
只是可惜，面对奥兹，他没有任何力量优势，这让习惯用力量碾压敌人的罗兹中将很快落入下风。
两人武器只是几次碰撞，罗兹中将已经被奥兹的力量打的东倒西歪。
最后只能眼睁睁看着奥磁的大刀斩向自己胸口，然后无奈倒下。
“罗兹中将，奥兹你个该死的混蛋！”
见到罗兹中将倒下，巨人中将里唯一的女性顿时目眦欲裂，隔着老远就已经跳过去，手中的长枪已经刺向奥兹的脑袋。
然而还是没用，力量差距太大，速度优势也不明显，小奥兹很容易就抓住了女中将的枪尖。
“混蛋！”
力量差距过大，无论女中将如何挣扎，也无法将武器从奥兹手里抽出来。
奥兹可没有怜香惜玉的想法，他只知道眼前这个漂亮的女巨人是阻止自己救艾斯的敌人。
敌人，那就打败。
狠狠一拳打在女中将身上，一瞬间女中将已经飞出去，在冰面滑出上百米，最后砸在墙上停下来。
抽动几下后，女中将成功晕过去。
奥磁的一拳，让她全身都快被打散架了。
“奥兹，干得好，杀光海军。”
小奥兹干翻几名巨人中将，让海贼一方士气大振，竟然短时间内爆发一次，将海军攻势给压下去。
“笨蛋！”
白胡子可不像小海贼那么天真，奥兹庞大的身躯是他先天的优势。
可面对内湾里的强者与更多炮火，优势已经变成劣势。
“奥兹，勇敢和送死是两码事！”
隔着半个战场，白胡子对着奥兹喊道。
“老爹，别阻止我，我要救出艾斯兄弟。”
小奥兹听到白胡子的话，虽然心里感激，可为了艾斯兄弟，哪怕战死他也义无反顾。
这就是海贼与海军的不同之处，他们根本没有纪律可言，全凭一股信念在战斗。
“奥兹，你个笨蛋！”虽然是在骂奥兹，可白胡子到是不生气。
作为海贼，为了自己信念战斗，哪怕战死也没什么遗憾，更何况白胡子喜欢奥兹战斗的理由，为家人而战。
“你们几个，帮奥兹清理一下垃圾。”
见有几个儿子从船头经过，白胡子嘱咐一句。
“放心吧老爹，奥兹兄弟交给我们。”
他们是白胡子海贼团的直属成员，隶属于十三番队，队长是水牛阿特莫斯。
作为白胡子海贼团成员，他们内心无比高傲。
（求推荐，收藏）




第29章 再次出手
 

……
拒绝白胡子老爹撤出战场中心的提议，奥兹根本无视海军炮火，眼中只有处刑台上的艾斯。
然而，无视海军可以，可隔在他与艾斯之间的可不止那些精英海军，还有名动世界的王下七武海。
“叽嘻嘻嘻，叽嘻嘻嘻！太棒了，有了小奥兹的影子和身体，我又可以造出无敌的僵尸，重新进入新世界！”
见到小奥兹大杀四方的身影，月光莫利亚已经兴奋的不能自已。
“那个白痴，打从来到战场就一直叽叽歪歪的，真想搞死他。”
听到耳边赤耳的笑声，除了被改造失去意识的暴君熊，其他三人想法出奇的一致。
说来也巧，在场王下七武海里，除了女帝年轻一点，其他人好像都是同一批的海贼，年龄都差不多。
看着莫利亚这个曾经的西海豪杰因为凯多的阴影堕落成现在的样子，他们没有人同情他。
王下七武海除了鹰眼，其他人都是铜牌选手，每个人都有过失败的经历。
可真正一蹶不振，好像就只有莫利亚。
克洛克达尔败给白胡子这个银牌，多弗朗明哥同样在凯多面前低头过，可他们的野心从来没减弱过。
只有莫利亚，输了之后就再也没想着自己变强，反而开始追逐外物，将那些僵尸当做虚假的同伴。
看着小奥兹一步步靠近，他们甚至可以感受到脚下的震动。
可惜，打酱油的七武海没打算出手，除了莫利亚，全都露出看戏的表情。
只有暴君熊，已经张开双臂，双手掌心向天，伴随着掌心肉球微微震动，一大团空气已经出现在他双臂之间。
伴随时间流逝，空气开始压缩再压缩，直到压缩到拳头大小的熊掌形状，大熊这才用两只手将它压在手掌中间。
掌心张开，高度压缩的空气缓慢飘向小奥兹肚子。
气团实在太小，身材高大的小奥兹根本没留意，也许留意了，可他只想救下艾斯，根本不在意被攻击一下。
“艾斯，你再等一会，我这就来救你。”
瓮声瓮气的声音，却不让人讨厌，反而给人一种真诚的感觉。
“奥兹！快离开，你在这就是活靶子！”
艾斯听到小奥兹的声音，将目光看向他，顿时发现了大熊的攻击，赶紧大喊着提听他。
可惜，对于体型巨大，反应想对迟钝的奥兹来说，艾斯提醒的有点晚。
“熊型冲击！”
伴随大熊机械的声音响起，高度压缩的空气急剧爆开。
轰一下，小奥兹的大肚子已经被炸的凹陷进去。
“噗！”
一口血喷出来，哪怕以他魔人之躯的防御力，也被炸的站不稳，内脏多处受损。
小奥兹知道，自己伤的很重，很重。
“至少也要打倒一个七武海。”
强行稳住身体，奥兹用尽全身力气一拳砸像七武海的位置。
被小奥兹拳风吹动，几人衣服漱漱作响，却没有人将奥兹的攻击放在眼里。
“呋呋呋！”
见身边几个同僚全都不为所动，有点无聊的多弗朗明哥决定下场找点乐子。
整个人高高跃起，高速旋转着从奥兹头顶飞过，在背后粉色大氅的衬托下，高速旋转的多弗朗明哥就像粉色的皮球一样。
手指微微一勾，一条肉眼不可见缠绕武装色霸气的丝线已经缠在小奥兹腿上。
随着手指勾动，小奥兹一条小腿已经被丝线切断。
受丝线上力量的影响，小腿没有直接落地，反而飞到了小奥兹眼前。
“那是我的腿？”
带着满脑子疑惑，失去平衡的小奥兹身体轰一声倒在冰面。
“艾斯！”
哪怕这个时候，小奥兹眼里还是只有艾斯一个人。
“混蛋多弗朗明哥，居然破坏我的素材。”
月光莫利亚见多弗朗明哥出手，终于忍不住动手了。
脚下影子瞬间延长，化作无数蝙蝠脱离身体。
紧接着飞到强撑死身体，打算爬向处刑台的小奥兹头顶。
“影角枪！”
伴随着招式用出来，盘踞在小奥兹头顶的影子蝙蝠快速融为一体，化作影子长枪，穿过小奥兹喉咙。
“奥兹！”
“艾斯！”
伴随着两声基情满满的深情呼唤，小奥兹伸向处刑台的手终于不甘放下。
他已经要走出冰面，到达处刑台下方，只可惜，一步之遥却是咫尺天涯，永远抓不到。
“奥兹！”
看着倒下的奥兹，白胡子眼中闪过一丝悲伤。
“白胡子，终于露出破绽了！”
就在白胡子为小奥兹伤心时，刚刚被小奥兹砸飞的巨人中将已经抓住了白胡子分心的一瞬间。
手里的大斧子对着白胡子脑袋砍下来，斧刃处闪着渗人的寒光。
“哼！”
哪怕有一瞬间分心，可绝对实力摆在那里，白胡子岂是他一个凭体型力量上位的巨人中将能偷袭成功的？
更何况这货偷袭之前，还忍不住大叫一声。
听到身后的破空声，白胡子头也没回，只是随意向斧子方向打一拳。
果实能力发动，将空气震裂，不但将巨人中将的武器震碎。
还趁着他用力过猛，身体前倾的瞬间抓住他套着钢盔的脑袋。
“咚”一声，巨人脑袋被按在船头，白胡子手掌发出莹莹白光，将巨人中将脑袋笼罩进去。
“咔嚓一声！”
巨人中将头上的钢盔已经被白胡子震碎，同时震碎的还有他的脑子。
随手将巨人中将尸体扔到一边，白胡子目光突然变得无比凌厉。
“小的们，给我杀光海军，救出艾斯！”
手中稚刀遥遥指向处刑台，白胡子终于认真起来。
“老爹命令，杀光海军！”
被白胡子突然出手镇住的众人听到白胡子的话，一个个如同打了鸡血一样，玩命的杀向处刑台方向。
只是一句话，一个动作，就让战场中的海贼士气高昂。
这就是白胡子的魅力，世界最强男人的魅力。
多弗朗明哥很郁闷，超级郁闷。
“响雷果实能力者，咱俩没完。”
心里发誓要报仇，可他就是找不到响雷果实能力者人在哪。
一道道闪电不停劈向他，让多弗朗明哥疲于应付。
要不是见闻色还不错，现在他已经化身非酋。
（求推荐，收藏）




第30章 李三道震撼登场
 

……
又一次堪堪躲过一道手臂粗的闪电，多弗朗明哥额头青筋疯狂爆起，那副样子，仿佛随时都有可能爆血管而亡。
“响雷果实能力者，你要是个男人就给我出来，躲起来偷袭算什么本事？”
要是换做以往，这种天真的话他绝对说不出口，毕竟人家利用果实便利攻击自己是人家本事。
以己之长攻彼之短，战术上完全没问题。
可作为受害者，多弗朗明哥感觉无比憋屈，他是忍着，忍着，终于忍不住大声叫骂起来。
多弗朗明哥这里的遭遇，自然已经被很多人关注到。
战国老远看去，突然对响雷果实能力者印象好不少。
这种攻击，想要打败七武海，简直是开玩笑，不说多弗朗明哥精通霸气，哪怕不精通，这种程度的雷电也伤不到他，最多将他劈成黑碳头。
因为身份关系，他和多弗朗明哥之间的杀子之仇无法亲自报回来，现在看他被人戏耍，战国心里一阵暗爽。
要不是环境不允许，他都能吃着年糕片看热闹。
“响雷果实能力者，能力真是恶心。
攻击青雉一次，现在又攻击七武海这么久，居然还没找到他！”
这里都是高手，会见闻色的人已经将见闻色扩散开，可惜广度不够，根本找不到李三道位置。
其实黑胡子应该庆幸，还好他还没从背面登陆马林福多，不然众人用见闻色搜索李三道的同时，绝对能将他翻出来。
香波地群岛，雷利亲眼看着坐在身边的李三道将多弗朗明哥玩的上蹿下跳，嘴角抽动就没停止过，就连珍爱的酒壶都放到一边好久没动。
他怕李三道再做出让他喷酒的事儿，实在太浪费了。
“小哥，再怎么说也是一位海上豪杰，你这么耍他心里过意得去吗？”
见多弗朗明哥跳脚骂人，雷利觉得自己这个前辈应该替后背出头说两句。
虽然不喜欢这个人，可看着一位强者被李三道耍着玩，他实在看不过眼。
“切，雷利你少多管闲事。
堂吉诃德・多弗朗明哥圣，先是杀死自己亲生父亲，想要换回自己天龙人的身份。
后来又为亲手杀死自己亲弟弟，他根本不值得，也不需要任何人可怜。”
想到自己父母，李三道就看多弗朗明哥格外不爽。
子欲养而亲不待，他穿越以后，都不知道还有没有机会见到自己父母。
作为孝子，李三道格外看不上多弗朗明哥这种人。
李三道其实对于以前的世界没有多大留恋，可父母健在，好不容易把自己拉扯大，自己刚参加工作，还没来得及回报父母就穿越了，这让他心里过不去这道坎，所以他才会玩命想要回去。
李三道想法雷利猜不透，也没时间猜，他已经被李三道说的那个圣字给镇住。
“喂，小哥。你是说堂吉诃德・多弗朗明哥是天龙人？玩笑不是这么开的。”
多弗朗明哥一家离开圣地时，虽然在北海某个小岛轰动过一段时间，可那个时间段，雷利一伙正在新世界进行第一次征战，再世界政府的刻意掩盖下，再加上小岛已经被多弗朗明哥部下屠杀，知情人少之又少。
所以哪怕以雷利的阅历，冷不丁听到这个消息，也将他震了一下。
要知道，天龙人何等身份，现在居然变成海贼，这本身对这个世界来说就很不合理。
“谁有心情跟你开玩笑，他倒是想回去，可惜他老爸放弃天龙人身份以后，他就已经回不去了。
不过说真的，他们一家除了他，无论是他父母，还是他弟弟，都是天龙人里的另类，人品相当不错那种。”
想起以前看过的动漫，李三道有感而发。
不管是他父母，还是弟弟罗西南迪，想法不管多天真，可出发点绝对让人钦佩。
“是吗！没想到天龙人也不全是败类！”
对于李三道的话，雷利反应很淡，只是不置可否回答一句。
对于雷利敷衍的回答，李三道表示无所谓。
自己只是看过漫画，对这个世界了解只是表面的一点东西。
如果说错什么，他也可以理解。
见雷利不在说话，李三道觉得时间也差不多，自顾自拍拍屁股站起身。
“怎么？小哥你打算去战场了？
能告诉我你的目的吗？你要救艾斯我可以猜到，不过你说是去报恩，恩人又是谁？”
见李三道动作，雷利出去好奇，终于将心中的疑问问出来。
李三道先是雷劈青雉，又是戏耍多弗朗明哥，他明显不是海军一方的人。
可他对海贼不屑一顾的样子，又不像要对海贼报恩，这让雷利有点费解。
“呵！我恩人是你船长的老对手，至于报恩。
别告诉我你不知道，艾斯是他养孙。”
留下这句话，李三道整个人已经化作一道闪电窜进云层中。
见闻色牢牢锁定目标，只是眨眼睛李三道已经出现在最合适的位置。
“光速踢！”
很突然的袭击，目标不是多弗朗明哥，反而是心里正在偷笑的战国。
“什么？”
李三道这一次偷袭实在太突然，根本不给任何人思考的时间。
众人只见到电光一闪，刚刚还智珠在握的海军元帅就已经飞下处刑台。
“战国元帅！”
这一刻，所有海军都愣住了。
海军愣住，李三道却正在按部就班的执行自己计划。
根本不管其他人，电光闪烁间放倒两名行刑官，一把抓住艾斯身后的铁链，手臂肌肉鼓起，用力一扯，已经将铁链拉断。
虽然艾斯手上的海楼石手铐他没办法，可连接处刑台的那一部分可不是海楼石铁链。
“小鬼，少目中无人！”
一切都发生在电光火石间，等李三道扯断铁链时，战国已经在空中稳定住身体，踩着月步出现在李三道身边，沙包大的拳头打向他脑袋。
刚刚被袭击虽然仓促，可战国还是做出了有效防御。
之所以飞出去，只不过因为事发突然，他发力并不舒服。
调整身体后，他自然第一时间杀回来。
（求推荐，收藏）




第31章 瞬间点燃的战场
 

……
“雷光拳！”
面对战国势大力沉的一拳，李三道毫不畏惧，一只手将艾斯挂在身后，另一只手已经化作闪电迎上战国的拳头。
“轰！”
两人拳头刚一碰撞，李三道就感觉身上一沉，腿不由微微弯曲一下。
这是除了天使彦，他遇到过力量最强的人。
李三道顶住了，可他脚下的处刑台却顶不住，直接被两人交手的力量压垮。
力量对轰，战国在空中无处借力，被李三道的力量打的倒飞出去。
至于李三道，他倒是没有随着处刑台倒下而落地。
不说二代僵尸本身就会飞，哪怕不动用僵尸的力量，他同样可以通过磁力让自己漂浮起来。
“波鲁萨利诺！”
战国见此，赶紧叫黄猿支援。
闪电的速度，自然需要黄猿的光速来压制。
“马尔科，接着。”
正在发愣的马尔科听到李三道的声音，赶紧看过去，结果就看到让他惊悚的一幕。
李三道正抓着艾斯身后的铁链不停旋转着，将艾斯抡圆后，用力扔出去。
“波鲁萨利诺，先截住艾斯！”
见到艾斯如同出趟炮弹一样，战国赶紧对着黄猿喊道，同时自己又一次踩着月步杀向李三道。
堂堂海军元帅亲自镇守的处刑台，居然瞬间被人攻破，这让他感到从没有过的屈辱。
另一边，黄猿也听到李三道的喊声，根本不用战国吩咐，他已经瞬间出现在马尔科身前。
只不过似乎有点不同，艾斯是不是飞错方向了。
感知到艾斯的飞行轨迹，黄猿顿时脸黑。
什么让马尔科接着，那个嘴臭的小鬼分明一开始就打算将艾斯直接扔给白胡子。
“八尺镜”
黄猿最快最准确的移动方式是八尺镜，不然以光的速度，如果他不控制，瞬间就不知道跑哪去了。
完成八尺镜制造的通道，黄猿刚要转移，就听到耳边传来的破空声。
“喂喂，咱俩得战斗还没完呢！”
用力挡住马尔科缠绕着武装色的一脚，黄猿不得以散去八尺镜制造的光速通道。
“真麻烦！”
见黄猿被缠住，青雉对着冰面一挥手，顿时寒气四溢，紧接着在战场中心已经竖起一道几十米高的冰墙。
如果不出意外，艾斯只能撞在墙上。
“青雉，少管闲事！”
冰墙刚一出现，一个全身闪亮的身影已经撞在上面。
轰的一声，冰墙直接被乔兹撞碎。
“钻石乔兹！”
见到冲向自己的人，青雉冷冷吐出这个名字。
失去黄猿和青雉阻挡，处刑台正下方的赤犬又因为距离太远，鞭长莫及，一众海军只能眼睁睁看着艾斯飞向白胡子，然后被他一把接住。
感受一下艾斯身上传来的力量，白胡子嘴角不由抽动两下。
他一点都不想感谢李三道，要是他没抓住艾斯，又或者换成别人接住艾斯，整不好兴许直接死俩。
救个人，你需不需要这么用力啊！
看着艾斯眼睛里还有无数圆圈，迷迷瞪瞪在船头打转，白胡子对李三道怨念又深上一分。
“小的们，艾斯已经救回来了，带上伤员，我们撤！”
将艾斯交给留在船上的船员，让他帮艾斯打开海楼石手铐，白胡子果断下达撤退命令。
“库赞，将整个大海都给我冻住，萨卡斯基，波鲁萨利诺，给我把所有船全都毁掉，不能让海贼离开马林福多。”
听到白胡子的撤退命令，已经化身大佛的战国赶紧重新布置任务。
什么离间计，什么瓮中捉鳖的战术，失去了艾斯这个鱼饵，现在全都没用。
这一刻，海军只能和海贼拼硬实力。
虽然海军不怕海贼，可硬拼下来，伤亡绝对是几何增加。
“小鬼，虽然不知道你为什么救走艾斯，但今天你必须留下。”
下完命令，战国看向李三道的眼神中已经露出无比浓烈的杀意。
本来一切都计划好好的，哪怕这个小鬼，他们也有所防备。
可随着他的一个突然袭击将艾斯救走，所有布置都已经化作泡影。
在此刻的战国眼里，哪怕白胡子走了都行，这个小鬼绝对要以死谢罪。
“哈哈！战国元帅，别说出自己根本做不到的事情，我是响雷果实能力者，我要是想走，除非你们海军能封锁空间，否则根本拦不住我！”
从容躲过战国一个冲击波，李三道已经飘向天空。
他的任务已经完成一半，剩下的只要保证艾斯不死就行。
“该死，为什么响雷果实能力者可以长时间飞行，黄猿的闪光果实就不行。”
看着李三道从容飞走，战国气的嘴都歪了。
他倒是可以追击，可在空中面对闪电，以他这个力量型选手来说，他只能被遛狗。
作为智将，他不会那么冲动。
“黄猿，破坏船只以后，给我盯紧这个响雷果实小鬼，别让他继续捣乱。”
作为智将，战国知道该怎么进行取舍，整个战场，唯一能跟李三道比机动性的只有黄猿。
通过刚才和李三道交手，战国清楚的知道，这个响雷果实能力者不是只知道依赖果实的白痴。
虽然战斗经验有点不足，可无论霸气，力量，速度，他都没什么短板。
全能等于全不能，可用在拥有极限速度的李三道身上，根本不是那回事。
“所有海军出击，务必将白胡子海贼团留在海军本部。”
伴随着战国的命令，战场中的惨烈情况是刚才的十倍不止。
每一秒中都有人倒下，在这种激烈的战争中，根本没时间进行治疗。
除了少数几个命大的，其他伤员哪怕没被敌人杀死，也被战友的战斗余波牵连进去。
莫比迪克号上，白胡子几次震碎冰面，都被青雉重新冻住，这让他看到了海军的决心。
自己不死，他们不会收手，可自己死了，他们真会收手吗？
根本没时间多想，在艾斯解开手铐投入到战斗以后，白胡子也跳进战场。
如果他再犹豫，海军就要借助人数优势，将他的船员一网打尽了。
作为世界最强者，白胡子在战场中终于展现出他应有的风采。
稚刀上冒出莹莹白光，对着海军最多的地方一个凌空斩击。
没有刀气纵横，只有空气像玻璃碎裂的声音，接着海军队伍中就如同刮起一阵狂风，无数海军被震飞出去。
（求推荐，收藏）




第32章 混战在持续
 

……
见到白胡子出手，其他两人不在，青雉哪怕再慵懒，这个时候也自然顶上白胡子。
“冰块爆雉嘴。”
距离白胡子尚有几十米远，青雉已经遥遥对他伸出手掌，指尖出现一道冰柱。
冰柱延伸出去，迎风便长，只是眨眼间已经化作一只展开双翼的大鸟。
双翼所过之处，温度又下降几分，哪怕没有被冰鸟直接伤到，被牵连进来的海贼和海军也感觉全身血液流动不畅，仿佛身体随时要被冻僵一般。
“库啦啦啦！库赞你这个小鬼也出息啦，居然有勇气单独面对我。”
看着迎面而来的冰鸟，白胡子稚刀上重新亮起白光，对着冰面遥遥一挥。
咔嚓一声，随着空气震动，冰鸟已经被震的粉碎。
“我就知道，冰冻面对震动没有优势。”
看到自己大招被白胡子随手破掉，青雉不由抱怨一句。
冰冻果实虽然很牛逼，可在自然系里，也容易被克制。
相比之下，他更喜欢黄猿的光，还有天上打酱油那个响雷。
尤其是后者，不但拥有光一样的速度，破坏力也不在任何自然系之下。
“两极矛！”
制造几根冰矛射像白胡子，青雉整个人也加速上前，与白胡子展开近战。
远程的冰冻太容易被震动克制，作为大将他必须顶上去，不然白胡子放开手脚，海军损失会快速增加。
大老远，战国见青雉与白胡子战斗，余光瞥了李三道一眼，见他暂时没有出手的打算，自己也加入战斗。
“冲击波。”
金色大佛掌心处冒出白光，一道威力强大的冲击打向白胡子。
青雉被白胡子克制太严重，战国不得不亲自出手。
“呋呋呋！小鬼用雷劈了我那么久，现在居然安心看热闹，你到底多小看我这个七武海。”
就在李三道安心看戏，并且关注艾斯的时候，身后突然出来一阵霸道张狂的笑声。
虽然在笑，却给人一种阴冷的感觉，仿佛被毒蛇盯上一样。
见闻色感知到周围空间中布满肉眼不可见的细线，李三道微微皱眉，转身看向多弗朗明哥。
“JOKER，我现在还不想杀你，你最好别找死。”
不屑扫了多弗朗明哥一眼，李三道冷冷说道。
对于周围布满的丝线，李三道完全无动于衷。
这些只是多弗朗明哥最基础的细线，对他根本够不成威胁。
“小鬼，太狂妄了！”
被李三道小视，多弗朗明哥额头青筋瞬间爆起，五指微张，对着李三道遥遥挥手。
随着多弗朗明哥挥下的胳膊，李三道感知中，包围自己的丝线迅速合拢，同时上面已经被缠绕上霸气。
“找死！”
李三道见多弗朗明哥动手，身体化作闪电，精深的见闻色，让他很容易从网中脱离出来。
“雷龙！”
对着虚空遥遥一指，云层中闪电迅速编织成一道龙形闪电，随着李三道手指的方向，已经张开巨口，仿佛要将敌人吞进腹中。
“混蛋的响雷果实。”
刚刚侧身躲开雷龙，李三道已经出现在多弗朗明哥身侧，模仿黄猿的光速踢已经出现在他头顶。
“该死！”
面对李三道的光速踢，多弗朗明哥只能将双臂硬化挡在头顶。
“力量好大！”
多弗朗明哥虽然挡住了李三道的光速踢，可他脚下的丝线却承受不住两人碰撞的力量。
只是接触一瞬间，丝线已经断裂开，多弗朗明哥很自然被砸到冰面。
轰一声，冰面如同被铁锤压断的石板，直接轰然破碎。
“王八蛋青雉，这是把月牙湾里的海水完全冻实了！”
感知到多弗朗明哥已经砸在海底，居然没有任何海水，李三道嘴角抽动两下。
也不知道白胡子后手的海贼船藏在哪，希望不在内湾吧，不然就变成冻鱼了。
“雷龙！”
在多弗朗明哥还在呕血的空隙，李三道的雷龙已经降临到海底，目标自然还是多弗朗明哥。
“光速踢。”
眼看雷龙打来，多弗朗明哥已经将武装色霸气布满全身，准备硬抗。
没想到黄猿半路杀出来，一脚就把李三道踢飞出去，就连雷龙也因为失去李三道控制消散在空气中。
倒飞中的李三道一路撞到无数东西，在冰面滑出去老远，最后终于撞在月牙湾墙壁上停下来。
“槽，战斗经验真是硬伤。”
推开砸在身上的石头，李三道揉着脑袋站起来。
明明感知到了黄猿的攻击，可因为速度太快，他根本来不及用手招架，只能通过霸气防御。
因为战斗经验不足，霸气反应也有点慢。
“好疼，黄猿你一个大将玩偷袭合适吗？”
“小哥，说到偷袭，应该是你先偷袭海军才对吧？”
目光往战国身上扫一眼，黄猿笑容有些玩味。
“黄猿，你给我闭嘴！”
听到黄猿的话，与白胡子较劲的战国有点恼羞成怒，就连与白胡子僵持的冲击波都重上三分。
“额！抱歉！抱歉！”
毫无诚意的给战国道个歉，黄猿脸上终于重新变的严肃起来。
“小哥，你不应该掺和这场战斗，你不是海贼，能给我个理由吗？”
双手插在口袋里，黄猿好奇问道。
“报恩！只要艾斯不死，你们人脑子打成狗脑子我都不在意。”
几句话时间，李三道已经将黄猿踢出的伤恢复好。
“报恩？向海贼报恩，真有意思。”
说话间，黄猿对着李三道伸出手指，一道镭射已经打出去。
“一点没意思，虽然恩人可能已经不记得我。
受人滴水之恩，当以涌泉相报。你们这些受至于世界政府的人根本不会明白。”
被黄猿镭射贯穿身体，李三道也不在意，只是向前走两步，身体已经化为闪电消失在冰面。
伴随着李三道消失，天空中的闪电已经疯狂集结，将整个战场照亮。
“海军，我这次的目的只是为了救出波特卡斯d艾斯，并无意与你们为敌，停手吧！
要不然我要是真动手，你们海军损失会很大，到时就真失去遏制海贼的力量了！”
伴随着滚滚雷声，李三道的声音却清晰传进每个海军耳朵里。
（求推荐，收藏）




第33章 保护对象李三道
 

……
配合着滚滚雷音，李三道的话把战场中所有人都镇住了。
不是吓住，是雷个不清，大家真想问问李三道，你个无名小卒，实力是可以，可你哪来的自信，阻止海军与最强四皇的战争啊！
“现在的小鬼，真是一个比一个嚣张。”
见战国停手，白胡子不由感慨一句，李三道的话让他想起了前段时间登陆莫比迪克号的香克斯。
“小鬼，你到底哪来的自信？
海军集合十万精英，现在已经损失惨重，怎么可能因为你一句话停止战争。”
战国现在都不知道还哭还是该笑，这个在自己守护下抢走艾斯的小鬼是不是飘了？
“没错，海军怎么能像海贼妥协。
加入这场战斗，我们就已经做好战死的准备。
不能全歼白胡子海贼团，我们战斗就失去了意义。”
虽然够不到云层中的李三道，鹰派海军却信念无比坚定。
他们中大部分人家里或多或少都受过海贼迫害，所以他们才会无比厌恶海贼。
“怕死不当海兵，当兵不怕死，为正义，我等死不足惜。”
“呵呵，一群白痴，你们可能还不知道吧！
就在你们在这里跟白胡子决战时，推进城已经被黑胡子攻破，现在整个推进城第六层无限地狱，第五层寒冰地狱的高手都已经越狱出来了。
你们有时间还不如追捕他们，一个白胡子海贼团，一面是整个推进城的犯人。
哪边轻，哪边重你们心里没数吗？
我说的对吧，黑胡子蒂奇！”
说到最后，云层中突然降下力道水桶粗的闪电，在所有人惊讶的目光中，已经劈到海军本部大楼背面。
“什么？黑胡子？”
李三道的话，别说海军，就连所有海贼也是一愣，接着擅长见闻色的人已经将霸气延伸出去。
“战国元帅，黑胡子就躲在海军本部大楼背面。
跟他在一起的还有好几股陌生气息。”
“什么？”
战国听到部下报告，额头青筋也不受控制爆起来。
这个完全出乎他预料，不过随后战国又冷静下来。
白胡子不可能和黑胡子合作，那么最多变成三方乱战，海军一方人多，而且高手众多，根本不怕黑胡子一伙。
“老爹！我们要不要在这里清理蒂奇那个混蛋！”
马尔科不需要见闻色，在战国接到报告时，被李三道攻击的黑胡子一伙自己已经跳出来。
“贼哈哈！贼哈哈！响雷小子，你可把我计划完全破坏了！”
迈着六亲不认的步伐，黑胡子以后已经从大楼背面走出来。
虽然说话时蒂奇笑的很张狂，可黑胡子眼中的不甘心却瞒不过任何人。
如果没有李三道，黑胡子会赌自己可以成为双果实能力者，其中还有破坏力最强的震震果实。
人生就是一把赌博，黑胡子是敢赌命的人，而且他运气不错。
用二十年时间，他赌到了暗暗果实，他本来打算再用生命赌一把震震果实。
可惜，这次赌博没开始，李三道就提前掀桌了。
“蒂奇，你居然敢出现在我面前吗？”
白胡子到底见过大风大浪，虽然心里杀意涌动，面上却云淡风轻。
“老爹，好久不见。”
仿佛没有发生过背叛事件，黑胡子笑着对白胡子打招呼，亲切的称呼没有丝毫改变。
“希留，推进城？”
“战国元帅，天上那小子说的没错，推进城已经被攻破，麦哲伦生死不知。
至于我自己，这家伙给我画了一张不错的大饼，不过似乎要泡汤了。”
叼着雪茄，指着黑胡子，雨之希留平静说道。
这种混乱的战场，他有信心从容离开，这是对实力的自信。
“喂，希留你个混蛋，计划还没执行呢！你怎么就知道我计划一定失败？”
蒂奇很糟心，这就是真正伙伴和因为利益走到一起的伙伴之间的差别。
看看人家白胡子海贼团，在看看自己这个随时都会散伙的海贼团，根本没有可比性。
可他自己就是个叛徒，想要真正伙伴也没人放心跟他呀！
“黑胡子，你的计划到底是什么？如果只为了无限地狱的海贼，你现在已经成功？”
战国现在真有点头大，计划，黑胡子居然还有计划。
“震震果实，黑胡子是异形，他的身体可以容纳两枚恶魔果实。
而暗暗果实其中一个能力，就是可以将别人体内的恶魔之力吸出来。
如果放到水果里，自然会诞生新的恶魔果实。
如果直接吸入自己体内，他就会拥有第二枚恶魔果实。
但有一个前提，上一个果实能力者必须刚刚死亡。”
“什么？”
“混蛋，蒂奇那家伙居然再打老爹果实的主意。”
“小鬼，你话太多了，暗水。”
李三道这话一出口，别人还只是吃惊，黑胡子已经彻底暴怒了。
他的所有计划，已经被李三道扒光，这让他忍耐力已经到了极限。
随着黑胡子能力用出，他掌心处出现一个黑色漩涡，云层中李三道还没反应过来，人已经被蒂奇吸过去。
“我去，暗之引力这么大？”
这一刻，李三道也被惊讶一把，发出一声惊呼。
随着引力逐渐变大，李三道下降的速度越来越快，只是眨眼睛，已经被黑胡子抓住脖子。
“小子，既然震震果实得不到，那就用你的响雷果实补偿我吧！”
白胡子说过，黑胡子一旦占据优势，就有自大放松的臭毛病。
子系山中狼，得势便猖狂，说的就是这一刻的黑胡子，没错，黑胡子就是这么飘。
恶魔果实能力者被黑暗果实抓住，会失去反抗的力量。（原著里白胡子就被抓住过，挨了黑胡子一通组合拳。）
“马尔科，救人。
虽然不认识，可他毕竟是艾斯的恩人。”
“黄猿，不能让响雷果实能力者死在黑胡子手里。”
虽然出发点不同，可现在的现在的战国和白胡子出发点出奇一致，那就是李三道现在不能死。
响雷果实能力者，威力暂时还没看到，可难缠程度，战国已经有所了解。
李三道还好点，虽然救了艾斯，可到现在，一个海军都没杀死。
可黑胡子不同，他的野心已经昭然若揭。
（求推荐，收藏）




第34章 血的味道
 

……
马尔科毕竟只是飞行，要说速度，还是黄猿更快。
只是眨眼间，黄猿已经出现在黑胡子面前。
“虽然不相信这个小哥说的话，可元帅不想赌你能不能得到响雷果实，所以请你去死吧！”
伴随着声音一起到黑胡子耳边的自然是黄猿缠绕武装色的右脚。
“锵！”
如同金属的撞击声在黑胡子耳边响起，希留不知道什么时候已经挡在黑胡子前面，手里的妖刀更是挡住黄猿的袭击。
不愧是推进城二把手，面对大将，短时间内根本丝毫不落下风。
“贼哈哈！看来我赌对了，得到你的响雷果实也是一样。”
见希留动作，黑胡子海贼团众人已经将黑胡子和李三道两人围在中间，意思很明显，不让人打扰黑胡子办正事。
“杀！”
雨之希留虽然能跟黄猿交手，可要是黄猿不想打，他根本留不住人，只是几次交锋，黄猿已经突破他封锁，又一次杀向黑胡子，同时马尔科也已经杀过来。
他跟黄猿不同，他目的很单纯，和李三道一样，就是为了报答李三道救下艾斯。
当然了，要是有机会解决黑胡子蒂奇最好。
青色火焰缠绕周身，马尔科根本不顾及自己是不是受伤，已经和恶政王几人交手到一起。
黑胡子见此，也不在废话，反而将目光放到李三道身上。
可是这一看不要紧，看到之后，黑胡子心脏猛然一缩。
不知道什么时候，一滴血出现在李三道唇边，而李三道刚刚还漆黑的眼珠已经变成翠绿色，瞳孔更是像裂开一样。
“血，妈的是谁的血？”骂出这句话，李三道眼中露出嗜血的光芒。
压抑十多年没吸过血，现在突然有一滴血溅到嘴里，让他如何不怒。
李三道本来计划好的，等黑胡子大意的时候，自己可以一击得手。
他本来已经等到机会，嘴角不自觉微微上翘，只是一咧嘴的功夫，不知道黑胡子海贼团哪个王八蛋受伤了，居然将血溅进他嘴里。
“吼！”
口中发出一声兽吼，两颗犬齿迅速变长，只是一瞬间，李三道仿佛失去理智一样，已经完全压抑不住对鲜血的渴望。
目光中，掐着自己脖子的黑胡子就是最好猎物。
“小子，这个时候装神弄鬼也救不了你。”
黑胡子左手用力捏紧李三道脖子，掌心发力，似乎要将他脖子扭断。
只是一切已经徒劳，僵尸状态下的李三道，肉体力量何止是翻倍形容的。
碰一声，李三道抓住黑胡子右手，只是用力一捏，被暗暗果实将痛觉放大的黑胡子就发出杀猪般的惨叫声，不知不觉间，竟然松开了李三道脖子。
“该死，你他妈真是该死！”目光死死盯住黑胡子，李三道身上阴冷邪恶的气息在也掩盖不住，白色尸气不由从口中喷出出来。
“混蛋，你给我放手，碰碰碰！”
黑胡子一边惨叫，同时也发现李三道似乎不对，玩命用拳头攻击他。
另一边，无论是急于救人的的马尔科，还是破坏黑胡子计划的黄猿，全都发现了不对的情况。
见黑胡子又一次失势，黑胡子海贼团众人赶紧出手，手里的燧发火枪掏出来，对着李三道就是一通射击。
李三道情况明显不对，没人想冲上去当炮灰，所以他们都选择用火枪，缠绕上武装色霸气进行远程攻击。
只不过李三道虽然嗜血，可理智还没完全失去，他身上同样缠绕着武装色霸气。
既然已经饮血，那就干脆吸个够，让僵尸异能觉醒。
有了这个打算，李三道也不在控制，一只手抓住黑胡子右手，另一只手握紧拳头，对着黑胡子脑袋进行疯狂打击。
一时间，两人就像疯子一样，拉在一起，单手互殴。
“波鲁萨利诺，回来吧，响雷小子有些不对劲。”
战国见李三道与黑胡子一伙打在一起，又一次将目标放在白胡子身上。
“白胡子，虽然出现很多意外，不过今天你的海贼团必将留在马林福多。”
说话间，战国已经重新变回大佛形态，对着白胡子拍过去。
只是攻击刚打出去一半，一阵惨叫声又从头顶传进他根本耳朵里。
听到声音，战国嘴角不由抽动起来。
“我们这正打仗呢！你们就不能事后再来嘛！”
哪怕城府如战国，现在心里也在疯狂吐槽。
至于普通海军和白胡子海贼团众人，心里已经麻木。
意外年年有，今年特别多，准确说是今天特别多。
“路飞！”
“克洛克达尔，甚平，小丑巴基，革命军伊万科夫，还有推进城的犯人。”
看着从天而降，摔的前仰后合的一群人，所有人面无表情叫出来人名字。
“艾斯，我来救你啦！”
刚一落地，草帽路飞已经原地弹起来，大声宣布自己此行的目的。
“路飞，你这个白痴，谁让你来这个战场的？”
震惊中的艾斯回过神，看着宣誓救自己的弟弟，鼻子差点气歪。
关键是，你掉哪不好，怎么掉进海军阵容里了。
“艾斯！”
听到声音，举着胳膊宣誓的路飞不敢相信的回过头，看着站在白胡子海贼团里的艾斯，下巴已经掉在地上。
“艾斯，今天不是你处刑的日子吗？怎么你跑那儿去了？”
“白痴！我当然是得救了！”
……友情对话，兄弟日常进行中。……
“卡普，你个混蛋，又是你家人。”
战国已经不知道说什么好，看一眼抱着脑袋，不可置信看着孙子的卡普，他真想一巴掌拍死他。
“草帽路飞的父亲是革命军多拉格，同样是罪恶血脉，不能放过他。”
“是！”
随着路飞身世被曝光，海军阵营中心的路飞等人遭到了海军的重点照顾。
“死亡媚眼。”
“五千枚瓦正拳。”
“沙岚。”
“火拳。”
随着战斗又一次打响，路飞带着一众犯人开始疯狂突围。
而艾斯也杀向海军阵营，打算接应路飞出来。
一时间，喊杀声又充满整个战场。
“艾斯！”
“老爹，路飞是我弟弟，他来救我，我一定要救他出来。”
“白痴，老爹当然要把你弟弟救出来，一个小鬼居然有勇气先去推进城，又转战海军本部救你，这孩子还不错。”
“小的们，把艾斯弟弟救出来。”
随着白胡子一声令下，本来边打边退的白胡子海贼团众人又重新杀回战场，而且气势大的惊人。
就在战场厮杀最激烈时，黑胡子的惨叫声却将两个人的目光吸引过去。
声音还是来自天上，这次倒是没打断所有人，只有一直关注李三道和黑胡子战场的战国和白胡子发现了。
半空中，李三道完全忽视火枪的攻击，两只手抓住半死不活的黑胡子，两颗獠牙已经咬进他颈动脉。
伴随着李三道喉咙的几次蠕动，本来大腹便便的黑胡子，只是几个呼吸间全身就已经干瘪下来，皮肤充满褶皱，仿佛干尸一样，
正常情况下僵尸吸血不会出现这种情况，因为别的僵尸只要吃饱就行。
可李三道不同，他要觉醒异能，食量自然有点大。
将已经死去的黑胡子随手抛出去，一道闪电自然打在他尸体上，让他干枯的尸体化为飞灰。
李三道舔舔沾满鲜血的嘴唇：“这就是新鲜血液的味道吗？真香！”
（求推荐，收藏）




第35章 意外收获
 

……
新鲜血液，温热中带着香甜，李三道第一次知道，原来血液对僵尸来说是这么好喝。
捏紧拳头，感觉力量从身体里源源不断涌出来。
这种感觉，李三道都不知道该怎么形容，很舒服，让人飘飘欲仙。
然而，李三道的惊喜还没结束，远远没结束。
随着时间过去，有两股截然不同的力量从他心脏开始游荡起来。
一种力量顺着血液很快流进他脑海里，让他可以清晰感觉到，他的穿梭异能增强了。
还有一股力量很快融入他全身四肢百骸，让他本来有点麻木的身体又重新变的感觉敏锐。
“这是？”
异能李三道自然知道是什么，根本不需要刻意尝试，再说了，恢复时间没到，他也尝试不了。
可那种融入身体中的感觉，李三道却经历过一次，福灵心至，李三道摊开染血的手掌，顺着感觉，黑色的气息从他身上开始蔓延开。
“暗暗果实能力，居然被我从他身体里抽出来，要是这样，是不是意味着我可以拥有更多恶魔果实的力量？”
感受着果实的力量，李三道开始喃喃自语起来。
只是没等他兴奋多久，一种胀痛感已经传遍他全身，仿佛有力量要破体而出。
只不过感觉刚上来，他体内的尸气就将其压制下来。
“这种感觉，不坏！”
地面上，无论是战国还是白胡子，现在看着李三道的目光就如同看怪物一样。
“三果实能力者！”
死死咬着牙，战国吐出这六个字。
很明显，他把僵尸状态的李三道当成了幻兽种恶魔果实。
翠绿色的眸光扫过整个战场，李三道没有再理会已经龟缩的黑胡子海贼团残党。
“我最后说一次，战争结束了，如果没打够，尽管冲我来。”
这次没有雷声做陪衬，可李三道声音却清晰传进每个人耳朵里。
“小鬼，这里没你说...。”
赶回来的赤犬给没把话说完，原本在空中悬浮的李三道已经瞬间出现在他面上。
“犬齿红莲！”
“碰...轰！”
赤犬反击很快，只是可惜，他的犬齿红莲刚打出一半，岩浆狗头才刚刚成型，李三道凶猛的一拳已经将他打的四分五裂。
“这次我没夹杂武装色，我最后说一次，战争结束了，要是再没完没了，我就要大开杀戒。”
冰冷的目光在人群中扫视一圈，李三道几步走到战国面前，无视两人身高差距，死死盯着他眼睛。
“小鬼，我说过，海军轮不到你说的算，冥狗！”
就在李三道盯着战国的关口，飞溅到战国附近的一块岩浆中，赤犬的声音突然传出来，紧接着就是赤红色狗头直接咬像李三道后腰。
“小心！”
别人也许不爽李三道的态度，可艾斯见救命恩人被偷袭，下意识开口提醒他。
“碰！”
没有惊天动地的大战，李三道只是转身一个侧踢，在闪电速度的坚持下，右腿已经后发先至，将赤犬再次踢爆。
“再一再二，不可再三。
战国元帅，你可以考虑清楚。
虽然我说自己能单挑你们海军本部是吹牛皮，可要是我将响雷果实运用到极致，这里的海军精英最起码会死掉九层。
哪怕最后你们能赢我，也失去了战略意义。
海军的颜面，还是大海的稳定，你自己选择。”
仿佛是为了配合自己说的话，天空的雷云突然亮起，一团直径数百米的球型闪电已经在不知不觉中成型，被李三道控制着从云层中缓缓落下来。
看着李三道淡定无比的样子，战国简直气的牙痒痒。
如果三大将齐出，再加上自己和卡普两个，战国当然自信能打赢李三道。
可打赢他有意义吗？白胡子还在看戏，没有高端战力，海军只能被他屠杀。
再说了，要是李三道真将天空那团闪电降下来，自己一方损失就太大了，失去十万海军精英，别说无法震慑海贼，就连平静的四海都会乱起来。
“小子，你知道你今天这样做的后果吗？”
咬着牙，战国低声问道。
“知道，海军士气低迷一阵子，可能会牵连一些无辜。
不过战国元帅，士气低迷也好过十万海军战死。”
留下这句话，李三道从容走过战国身边，来到白胡子面前。
“我并不喜欢海贼，但今天战斗可以结束了，请给我个面子！
你们海贼死多少其实无所谓，可海军不能损失太大。”
面对身材更加高大的白胡子，仰头实在太累，李三道下意识飘起来，与他对视着。
“库啦啦啦，现在的小鬼，真是一个比一个有出息。
你今天救了艾斯，我给你这个面子。
不过，小鬼你要是真有能耐，就来新世界闯一闯。”
目光直视李三道，白胡子对他表现出的实力完全不为所动。
他是世界最强者，要是实力处在巅峰，一样可以将赤犬锤的像儿子一样。
说到底赤犬是自然系能力者，体术并不在巅峰。
如果岩浆不管用，他的实力最起码下降一大半。
而作为响雷果实能力者，岩浆的温度明显对眼前这小鬼没用。
“再说吧！
说是实在的，我又不是海贼，对新世界真没兴趣。
这次救人，纯粹为了报恩。”
见白胡子给面子，李克斯表示他比正版面子果实强点，别管因为什么？至少白胡子给他面子，没给香克斯面子。
随意和白胡子聊两句，李三道这飞回战国处。
“战国元帅，你都要退休了，给海军留点底蕴吧！”
“小鬼，你叫什么名字？”
听到李三道的话，战国咬牙问道。
“怎么，想送我一张悬赏令吗？无所谓，我叫李三道。”
对于留下名字，李三道表示无所谓，反正等他恢复后，他也要回超神学院世界。
不过回去之前，他的先戒掉网瘾。
呸，是戒掉吸血的毛病。
吸血容易，可戒掉那就是在痛苦中熬时间了。
得到新力量，李三道感觉自己性格有点变化，似乎开朗不少，这样很不好，需要控制。
（求推荐，收藏）




第36章 虎头蛇尾的战争
 

……
见海军没再动手，白胡子已经知道答案。
战国这是默许了李三道的话，但他为了海军最后的面子，不会说出来。
“白胡子海贼团，我们启航！”
随着白胡子的召唤，所有海贼一呼百应，在高昂的气氛中，将受伤的同伴扶起来，同时还背上战死的同伴。
“战国元帅！”鬼蜘蛛等鹰派中将下意识开口。
“放行。”
战国目光死死锁定李三道，仿佛要用眼中佛光杀死他。
“不用瞪我，我也是为了报恩。
给你出个主意，正好红发也在赶来的路上，电话虫信号也被我用响雷果实能力干扰了，根本传不到外界，战国元帅你应该明白什么意思吧！
两个四皇海贼团，再加上一个黑胡子海贼团捣乱，致使海贼意外逃跑。
虽然海军英勇杀敌，可最终只能留下黑胡子海贼团。
当然了，如果你非要加上我也无所谓。”
李三道其实并不看好海贼，如果换个人，他都可能帮海军一把。
不过世事弄人，他为了报恩，也是没办法。
可即使这样，整场战斗，他都是以威慑为主，一个海军都没杀死。
“哼！后续处理用不着你帮忙。”
战国冷哼一声，远远看着白胡子震碎月牙湾外围冰面，从海底又冒出一艘船，顿时气的牙痒痒。
库赞也是不争气，怎么就不把月牙湾外围海域也冻实呢？
“还看什么，战斗还没结束，赶紧把黑胡子海贼团残党清理掉。”
看一眼想要偷偷溜走的希留等人，战国没好气喊道，要是黑胡子一伙也溜掉，他们海军这次就赔大了。
也不再搭理李三道这个扫把星，战国只是深深看他一眼，这才走开。
伴随着海军离开，李三道一个人在月牙湾最前沿位置显得无比萧瑟。
“切，真想不到，堂堂一个海军元帅居然这么小气。”
心里吐槽一句，李三道突然直挺挺倒在冰面上，天空的乌云被他散去，一缕阳光撒在他身上，让他感觉暖洋洋的。
欠人家的已经还清，心里没有负担，体内先天一旁诵形薇瘸┛欤虽然意外破戒吸血，可只要自己毅力足够，照样能戒掉。
不过通过吸血得到恶魔果实，尸气又能将果实冲突压制住，这让李三道又多出一个新想法。
虽然现在是二代，尸气上限没有达到顶峰，可从刚刚反应来看，在弄个一两颗，应该没问题。
而且，同根同源的两股力量总是挤压在一起，李三道突然觉得可以试着将他们融合到一块。
倒在冰面，在阳光的照射下，李三道左手变成仿佛能吞噬万物的黑暗，右手则是正大光明，大开大阖的白色闪电。
正是阳五雷，将五雷法与响雷果实结合使用，虽然现在还只是雏形，可随着他先天一胖鸾ド詈瘢李三道相信那一天不会太远。
超神宇宙，他短时间不可能天下无敌，与人肉搏他不怕，可一旦动用科技力量，那时候他这个科技小白就只能抓瞎。
比如在遇到天使彦，她要是不用烈焰之剑，改成比拳脚，李三道觉得自己应该不怕她。
可一旦用上科技武器，现在的李三道就只有被吊打的份。
还有恶魔，人家要是给自己来个微虫洞封锁，哪怕自己能化成闪电又怎么样，还不是跑不出人家手掌心。
时间在李三道总结得失中不断过去，白胡子海贼团也陆续登陆完成，大老远看着行使过来的红发一伙，只有青雉带着一部分中将盯着，根本没人上前搭话。
“李三道兄弟，我们都已经登船，你要不要跟我们离开。”
大老远就看到燃着青色火焰的马尔科飞过来，阴影正好覆盖到李三道身上。
虽然李三道说话不客气，可到底救了艾斯的命，甚至白胡子海贼团，所以马尔科说话还算客气。
“不用了，你们要是真有心，就别再做海贼了。
白胡子人不错，可海贼就是海贼，他都七十多岁的人，找个地方安享晚年不是挺好？”
对着马尔科挥挥手，李三道示意他可以离开。
“额！海贼团的问题只有老爹能做主，既然三道兄弟你打算是跟我们一起离开，那你自己小心点，海军也不是善茬。”
“谢谢提醒，我会注意！”
见李三道似乎真不打算离开，马尔科不强求，只是对他笑一下，这才起飞离开。
话已经说到位，事也做到位，他问心无愧就好。
“小哥，你说我要不要抓你呢？
整个海军本部，除了战国元帅还有两个处刑官，只有我被你主动攻击了？”
时间不久，白胡子与红发相继离开，青雉这才将部下打发走，来到李三道身边坐下。
作为冰冻果实能力者，青雉也不需要担心冰面冻屁股。
“抓我？理由呢？我可没杀死一个海军，受伤最重的两名处刑官，也只是昏迷不醒。
我到觉得海军应该感谢我，十万条人命，最主要的是，一旦黑胡子成为双果实能力者，以他的野心和实力，成为下一个四皇如探囊取物。
用几万海军的命除掉一个没什么野心，垂垂老矣的白胡子。
然后让野心勃勃，更年轻的黑胡子上位，也不知道你们是赚是亏。
智将战国，呵，脑残元帅才是真的。”
因为心情不错，李三道今天话有点多。
要是以前，他可不是一个会多话的人。
“呵呵！你的话我可以装作没听见吗？
说战国元帅是脑残，你还是第一个。”
青雉有点尴尬，他是不是听到什么不该有的言论？会被元帅穿小鞋吧！
“小哥，你一直说报恩，现在就我们两个人，方便透露一下救艾斯是报谁的恩吗？
从你对海贼的态度看，应该不是海贼。”
作为部下，跟别人聊上司脑残的问题，而且上司还在附近，这个话题必须要避开，所以青雉果断转移话题。
作为懒人，多一事不如少一事。
“不用套话，和你想的一样，就是你们那位英雄。
大概十多年前，我刚得到这股力量不久，因为不想吸血，力量很有限。
后来在某座小岛上，碰到海贼厮杀，因为意志不坚定，满地的鲜血差点让我变成杀人吸血的怪物。
当时多亏你们那位英雄，把我控制住了。
等我熬过那一步，清醒过来以后，他才离开。
虽然他可能已经不记得我，可他的恩情却不能不报答。
要是十年前吸血，我也就不是现在的我了。
不过可能是天意吧！我忍着十多年没吸血，本来都要挺过去了。
没想今天为了救他孙子，居然阴差阳错的让血溅进嘴里，一时没忍住，这才把黑胡子给吸干了。”
说到吸血，李三道很平静，事情既然已经发生，他也没啥好后悔的。
十多年前他意志力不强，现在不说如钢似铁，可戒个吸血的忍耐力，他还是有的。
他与别的二代不同，他可以吃别的东西满足饥饿感。
别的二代，除了血以外，吃什么都闹肚子。
（求推荐，收藏）




第37章 通缉令
 

……
“额！我什么都没听见，你救艾斯的原因相信你自己也不会乱说，咱们换个话题。
那么多海军，你为什么第一个攻击我？”
猜测得到证实，青雉直接转移话题。
卡普中将马上就要退休，他觉得李三道向卡普报恩的事情还是越少人知道越好。
这次虽然提前结束战争，可死亡人数同样不少，要是让其他人知道李三道因为卡普的关系才救人，不可避免会有人怪卡普中将。
虽然以卡普英雄的身份根本不怕，可青雉觉得还是让英雄身上污点少点比较好。
“为什么攻击你！呵！谁让你这个大将最不合格。
你人不错，可惜作为军人，你并不合格。
说实在的，你们三个海军大将里，也就赤犬算是合格的军人。
二十年前西海奥哈拉，因为你自己心软，整个海军行动全都白费了。
世界政府也许有很多不对的地方，也许有很多毛病，可那次行动在我个人看来，完全没错。
明知道历史正文解读出来会让世界动荡，就不要让它出现在人前。
可那些历史学家明知道这一点，还要为了所谓的梦想解读出来，一群自私鬼，为了一己私欲，至别人的死活于不顾，他们不死谁死？
什么狗屎人们有权知道历史真相，真相都是由胜利者书写的。
而你放走妮可罗宾，让一切都成了泡影，现在她还在解读历史正文。
虽然没告诉别人，可要是有人用她那些所谓的同伴威胁她，谁能保证所谓的真相不会被别人知道？
到时候，整个世界重新陷入战火，各种古代兵器横空出世，世界有限能住人的小岛又会消失多少，青雉你想过没有？
做朋友，你真心不错，可作为军人，你根本不合格。”
面对青雉越来越难看的脸色，李三道语气平静，将他身上的伤疤无情揭开。
因为一个人的生命，让奥哈拉其他人死的完全没有意义，这就是他的错，应该说是罪。
对错政府会判断，军人只要执行命令就行。
“哼！库赞，听到没有，就连海贼都对你的作为不满，真是丢人。”
就在李三道和青雉聊天的功夫，赤犬等人已经将黑胡子余党解决，并且让低端战力撤退到岛屿背面。
“战国元帅，英雄卡普，鹤中将，海军现任三大将，十六位海军中将，阵容这么大，你们不会打算将我留在马林福多吧？”
看着包围自己的人群，李三道终于从冰面站起身，神情慵懒，对包围自己的队伍不为所动。
与超神学院动不动就玩空间的超级战士不同，只要李三道想走，作为响雷果实能力者，这些人根本拦不住他。
“哈哈，小鬼，你和十多年前居然没有什么变化？
不过实力倒是强不少，要是十多年前你有现在的实力，老夫可拦不住你！”
仔细打量着李三道，卡普似乎陷入回忆。
“咦！我以为卡普中将你已经把我忘了，没想到您还能记得我？
只是可惜，我还想瞒下这件事，毕竟我是来报恩，不是给您添麻烦的。”
李三道没想到卡普居然还记得自己这个十多年前的小人物，这让他有些诧异。
因为按照动漫里卡普的性格，那种小恩小惠，他应该帮过别人之后就会忘记才对。
当然了，李三道忽略一件事，当时的他面对鲜血，如同怪物一样，让卡普怎么可能轻易忘掉。
虽然心里疑惑，但李三道还是整理一下衣冠，在所有人不可置信的目光中，非常郑重走到卡普面前，九十度弯腰，给他鞠躬。
“感谢卡普中将十二年前在加雅岛阻止我，没让我变成吸血为生的怪物。
如果不是您的大恩大德，也就没有今天的我，说不定哪天我连自己都不认识自己。”
男儿膝下有黄金，九十度鞠躬已经对得起卡普这个比救命之恩还大的恩情，李三道个人这么觉得。
这一鞠躬他不觉得丢人，如果说他命是父母给的，那么卡普没让他吸血堕落，就是给他另一次生命一样。
要知道，那时候他可没意志力克服吸血这个魔咒。
“小子，你这...？”
李三道这一弯腰，别人只是佩服他男子汉真性情，卡普本人却懵逼了。
很多被他从海贼手里救下的平民谢过他，可李三道这么郑重的，他还是第一次遇到。
想要上前扶他起来，又觉得这时候走过去有点占便宜的感觉，一时间他有点为难。
李三道并没有让卡普为难多久，感谢完后已经自顾自站起身，腰杆挺直，仿佛比刚才更精神。
恩情已经报答，欠下的那句感谢他已经说过，他已经问心无愧。
“战国元帅，劝你们最好不要动手，没必要跟我死磕。
我承认赢不了你们这些人，但想要留住我你们这些人也做不到，何必闹翻呢？”
目光扫视周围海军，除了少数几个，还真没多少人对他露出敌意，反而眼中带着淡淡的欣赏。
知恩图报的的人，很难让人产生恶感，哪怕战国这个元帅，赤犬这个鹰派大将也是。
要是每个被海军救过的人都能像李三道这样知恩图报，这个大海绝对太平不少。
“小鬼，虽然可以理解你报恩的心思，但一旦这次你离开海军本部，我一样会通缉你。”
见李三道有恃无恐，战国没好气说道，同时对着众人摆摆手，让他们不用继续包围。
李三道说的没错，他想走，没人能拦住他。
海军有黄猿这个闪光果实能力者，他们比谁都清楚这一点。
没有意义的事儿，战国这个智将不会干。
“哈，随便你们通缉，反正我这次出来就是为了报恩。
等过段时间，你们就找不到我了，通缉令最多也就是一张纸，根本没用。
还有，给你们个提示，世界破坏者，红伯爵都已经越狱。”
见战国脸色黑两分，李三道又接着说：“七武海少了好几个，世界政府打算补充七武海，白胡子二世，爱德华・威布尔也是候选人之一，不用我说，战国元帅你应该知道他成为七武海的后果吧？”
笑着说完这些让海军脸黑的话，李三道也不多留，整个人化为一道闪电已经在原地消失。
“前两个人还好说，重新抓回来就行。
可一旦爱德华・威布尔成为七武海，以前大将泽法的脾气，一定会离开海军。”
想通关键，战国面色一凝。
“库赞，全力追杀爱德华・威布尔，务必在短时间内将其杀死。
布兰纽，悬赏响雷果实能力者李三道，悬赏金三亿贝利，此人罪大恶极，生死不论。”
战国给了李三道悬赏令，可惜以后再也没见过李三道。
当然了，一起消失的还有尤斯塔斯基德海贼团，以及磁力果实。
（求推荐，收藏）




超神篇

第38章 再见天使彦
 

……
天河市，李三道公寓里。
随着空间荡起的一阵涟漪，凭空出现一黑色漩涡，仿佛可以吞噬一切，然而却对周围环境没有丝毫影响，时间不久，李三道人已经从漩涡中出现。
用手在腰间一抹，本来披在李三道身上的金色衣服已经开始发生变化，时间不长，衣服变成一团金属球，被他托在手心。
如果有识货的人，一眼就能认出来，那是一团纯度极高的黄金，大概几十斤。
将黄金随手扔到一边，李三道又将身上外套脱掉走进浴室。
热水淋在身上，将他身上的血渍洗掉。
这些血不是别人的血，是他自己戒掉血瘾时，在石头上抓出的痕迹。
本来他打算报恩后让罗试试，能不能用手术果实将自己僵尸血脉剥离出来。
可吸血后，僵尸异能觉醒他又改主意了。
僵尸异能居然强化了他自身异能，让恢复时间整整缩短了八个月。
从以前一年回满，现在只用四个月就行。
这样也不错，至少穿梭速度能快点，自己也有可能早点找到家。
至于僵尸的问题，等找到原来的世界在想办法解决吧！
放弃手术果实后，李三道又把尤斯塔斯基德解决，将他的磁力果实弄到手。
本来还想将罗的手术刀果实也弄来，没想到第三颗果实到手后，冥冥中有一种感应，如果弄到第四颗，在果实能量完全融合之前，自己可能顶不住。
李三道以前不信那种感应，可修炼后他发现，那是自己身体对于危险的本能提醒。
所以很从心的，他放弃了罗的手术果实，选择一个无人小岛，打出一个洞，将自己活埋在里面。
经历两个多月痛苦挣扎，终于顶过最痛苦的阶段。
等异能恢复后，第一时间回到超神世界。
将身上血渍洗掉，李三道直接推开浴室大门，回房间翻找衣服。
“呦，小孩儿你身材不错！
不过就算想秀身材，大白天不穿衣服是不是不太好？”
李三道“￣^￣b。”
“天使彦，你还有没有一点作为女性的自觉。
看到我一个大男人不穿衣服，你就不能矜持一下，转过脑袋吗？”
见天使彦眯着眼睛上下打量自己，时不时还要评论两句，李三道已经对她不抱希望。
也不在意天使彦的话，李三道大模大样在衣柜里翻出衣服，自顾自穿到身上。
天使彦一个女的都不在乎，他一个大老爷们自然不会妖艳的叫两声，或者找东西遮挡。
穿着一条大裤衩，李三道无视坐在沙发上的天使彦，去冰箱翻出两桶泡面就要打开。
“喂，今天姐姐带你去吃大餐，泡面扔一边怎么样？
告诉你个好消息，还有两个可爱的小天使哦！”
见李三道又拿出泡面，天使彦满头黑线，这是她尴尬的黑历史。
几步走上前抢过李三道手里的泡面，天使彦脸上露出狐狸精一样的魅笑。
“不去，无事献殷勤，非奸即盗。
再说了，你们天使都是一群嫁不出去的老女人，美丽我承认，可爱应该和几百上千岁的你们不挨边。”
目光扫视天使彦翅膀一下，李三道从她手里抢回自己泡面。
老坛酸菜牛肉面，五块五一桶，很贵呢！
加上两袋榨菜，十二元！
李三道的话很毒，让天使彦眼睛不由眯起来。
和刚才眯眼的媚态不同，这次给人的感觉很危险，如同一条毒蛇。
同一张脸，同一个眯眼的动作，也不知道天使彦是怎么表现出两种不同截然不同气质的，别人能不能看出来李三道不清楚，他就是能看出来。
也许是见闻色的关系，也许是他本身的僵尸天赋，他自己也不清楚。
“喂，真不去？”
天使彦见李三道抢回泡面，走到饮水机旁边，顿时心里有点不悦。
“不去。”
“噼里啪啦”
看着手里两桶被天使彦劈成黑炭的泡面，李三道额头爆起无数青筋。
“天使彦，你别太过分，是我昨天骂你太轻，还是你天生厚脸皮？”
“继续说，我听着。”
手里多出一把闪烁雷光的烈焰之剑，天使彦剑指李三道冰箱，她记得里面还有几桶。
为什么不指李三道本人，天使彦可不觉得可以将身体化为闪电的人，会怕被雷劈。
“大姐，天使大姐，你到底想怎么样？
地球都太平不了几天，你让我过完最后的太平日子行吗？”
将手里垃圾扔进垃圾桶，李三道已经很无语。
天河市是饕餮进攻第一站，虽然看似危险，可有雄兵连在，根本无所谓。
甚至饕餮总攻开始，天河市是被孙悟空第一个解放出来的城市。
所以李三道个人觉得，天河市是这个超神世界最安稳的城市。
哪怕后来又来个三角体，他也表示无所谓，有孙悟空在前面挡着，他无所畏惧。
可有个前提，眼前这只天使彦能消停一会儿，不然李三道怕等不到那天就要提前离开避难。
“陪我们逛街，或者我砸你家。
小孩，你不会以为昨天你骂我的事算过去吧！
虽然我是七千年的高级护卫天使，可我同样是女人，小气一点，使点小性子，绝对影响不到我形象。”
手持烈焰之剑，天使彦发出霸道又无赖的宣言。
“最后问一次，去不去？”
剑指冰箱，天使彦目光灼灼盯着李三道眼睛。
只要一个不字说出口，他家冰箱首先报废。
“天使，讲点道理，咱俩前天第一次见面你就要打架。
昨天虽然我骂过你，但也是因为你不讲理。
今天你一来，又提出无理要求，还用拆家威胁我，你是在破坏我心中天使的形象知道吗？”
李三道对于天使彦威胁不为所动，他觉得天使彦也就嘴上说说，根本不会为难他。
可惜他忘了，天使对普通人和善，不代表对超级战士，各个文明主宰和善。
她们是已知宇宙最强文明，神圣凯莎更是诸神之王，一味和善可无法震慑已知宇宙诸多文明。
李三道这个突然出现的超级战士，不弄清来历或者性情之前，让天使怎么能安心。
昨天天使彦报告过李三道情况，无法读取他暗位面信息，凯莎就给天使彦下达命令。
不用客气，不择手段，不知道来历不要紧，可能是更久远文明留下的超级基因意外觉醒。
可他的脾气秉性，天使彦一定调查清楚。
是善？是恶？。
（求推荐，收藏）




第39章 盘古文明
 

……
“这是天使追，这是天使莫依，都是我好姐妹，漂亮吧？”
公寓楼下大厅，天使彦指着两个青春靓丽的大美女，笑着为李三道介绍着。
那副得意的样子，仿佛再说，“我没骗你吧？我姐妹真是大美女。”
“你们好，我叫李三道。”无精打采和两个天使妹子打个招呼，李三道重新沉默下来。
他的见闻色已经到了一定地步，这次去海贼世界认证后，已经不需要再闭目修炼。
接下来就是见闻色质变过程，通过一次次战斗，让见闻色发生质变。
广度已经够用，接下来就是深度，李三道私人觉得是聆听万物之声，因为他感觉自己最近对环境人心越来越敏感。
虽然感知不到天使追和天使莫依内心，可李三道却能感觉到她们对自己并不在意。
也就是说，除了天使彦，其他两个妹子对他抱着无所谓的态度，可有可无那种。
“你好！”
笑着打个招呼，李三道跟着三个天使妹子走出公寓楼大门。
门口不远处，一辆轿车引起了李三道注意，那是吴总家的一辆商务车。
“小孩儿，今天给我们三个大美女当司机怎么样？不委屈吧？”
走到车边，天使彦手中突然多出一把车钥匙扔给李三道。
“不会开。”
用磁力控制钥匙飞回天使彦手里，李三道淡淡说道，似乎没有一点作为保镖却不会开车而不好意思。
“濉
你在地球生活这么久，居然连地球交通工具都不会驾驶，还真是没用。”
见李三道表情真诚，不似撒谎，天使彦精致的脸蛋上满是嫌弃。
“很正常，我又不是有钱人，为什么一定要学开车？”
拉开车门，李三道坐到副驾驶上，回答的理所当然。
主世界他家里条件只能说一般，又刚刚参加工作，根本没买车的打算，自然也就没考驾照。
至于超神世界，他都没打算多待，又经常穿梭在诸天万界，哪还有闲心考驾照。
给吴总一家当保镖，他们家有专门司机，吴总看重的是他武力，自然对他有没有驾照不感兴趣。
哪怕陪着大小姐吴悦出门，都是那小丫头开车，李三道坐副驾驶。
“真没风度。”
见李三道自己坐进副驾驶，没给她们三个大美女拉车门，天使彦不由怼他一句，这才自己坐到驾驶位。
本来吴总打算给她们配司机，可惜天使彦以为李三道会开车，就拒绝了司机，自己开车过来了。
现在想想当时吴总欲言又止的样子，天使彦终于想明白其中关键。
看样子那个吴总知道李三道不会开车，只不过处于害怕自己，没敢多话。
后果就是，现在居然要自己当司机。
熟练的启动车子，天使彦的驾驶技术如同千锤百炼一样，根本让人看不出她前天才来地球。
“喂，你在地球生活这么久，有没有推荐的服装店？”
将车子开到路上，天使彦有意无意的与李三道聊着天。
“没有，我平时衣服都在家附近商场买的，没啥名贵衣服，也不知道哪里衣服好。”
目光看着公路两旁的商铺，李三道敷衍的回答道。
自然敷衍，吴悦那个小丫头购物时，经常拉着李三道一起，她是天使国际大小姐，哪怕在世界上都是数一数二的有钱人，品味自然不低。
天河市还是国际大都市，奢侈品店也不少，李三道自然也就去过不少。
可对于天使彦三人，李三道真不想搭理她。
自己家里冰箱，被她用雷劈的都冒烟了。
“一看就是撒谎，不过无所谓。
你也别那么小气，大不了陪你一台冰箱好了。”
天使彦一看李三道那副不上心的样子，就知道他在撒谎。
真是小气男人，不就是一台冰箱吗？
心里这样想着，天使彦自然就把话说了出来。
“无所谓，你安静一会行吗？”
盯着窗外车流，李三道头也没回，随意回答天使彦一句。
“我这暴脾气，忍，忍，忍。”
将方向盘捏的嘎嘎作响，天使彦终于忍住没动手砍人。
“小孩儿，跟姐姐说说，你是哪个文明的超级战士？
要是姐姐高兴，后面两个大美女，姐姐做主送你一个当你守护天使。”
天使彦忍住杀人的冲动，如同打趣一般的开始套话。
“彦姐！”
李三道还没说话，后面的天使追和天使莫依已经开口打断她。
彦姐这玩笑开的有点过，万一要是那个李三道当真怎么办？
同样作为超级战士，他的寿命也不短，自己两人要是被他缠上多悲催。
“盘古文明，我是第二代盘古族人。
第一代是纯正盘古基因，第二代则是他们自己发展的后裔。
我本来就是地球人，只不过融合了盘古基因。”
没搭理几个天使之间的对话，李三道突然开口将自己身份说出来。
我和僵尸有个约会世界，将臣尸就是盘古一族。
他们拥有超强科技，甚至已经脱离主宇宙，创造出属于自己的永恒空间。
只是可惜，在与命运的争斗中他们最终失败，整个族群除了少数几个，其他都中了病毒，死伤殆尽。
“盘古文明，他们居然真的存在？”
这一下，车内一下陷入安静。
要知道，盘古文明只是传说，没想到居然真存在，而且就在自己身边。
“不用问我，我只是被后天转化的盘古族人。
据我所知，最后一个盘古一族，已经在十多年前，中了一种专门针对他们一族基因的病毒死了。”
撒谎的最高境界就是有真有假，让人难以捉摸。
对于这一点，李三道心知肚明，并且做的不错。
他不是白痴，才不会将自己穿越的事情告诉别人。
当然了，要是遇到弱小的世界倒是无所谓，不过很显然，超神学院这个世界并不弱小，反而强大的让人害怕。
动辄毁灭星球，一个不开心来个超新星，黑洞，根本让人防不胜防。
其实李三道也不是躲不开那些大招，前提是他异能回满。
超新星，黑洞，只要他穿越走，回来时换个星系登陆，就等于避开危机。
可谁又能保证，那些大招出现时，他正好异能满值呢！
“额！也就是说，除了知道自己超级基因来自盘古一族，其他的东西你什么都不知道？”
“没错，不过也无所谓。
现在我已经把自己身份给你了，能不能让我离开？
你缠着我，不就是为了这些？”
“不能，说好请你吃饭，姐姐我可不会撒谎。”
天使彦见李三道要离开，赶紧出言打断他。
他说的真假以后有时间判断，可要是现在放他走，不是显得她天使彦太现实，卸磨杀驴。
再说了，观察他脾气秉性的任务怎么办？
心里有诸多想法，在基因引擎的作用下，只是瞬间完成计算，做出正确选择。
（求推荐，收藏）




第40章 突发状况
 

……
李三道想走，天使彦不让，为了家里不被破坏，他只能跟着。
天使彦什么想法他可以猜到一些，无非还是探底。
他心中坦荡，自然不怕，就是觉得麻烦。
凯莎和鹤熙死之前，天使惹不起。
李三道交出一部分老底后，车内重新安静下来，一路无话，车子很快驶入环路，高架桥上。
天使彦说是让李三道介绍服装店，可很明显，她对天河市无比熟悉。
拥有洞察之眼这个作弊神器，地球对天使基本没有秘密可言。
车内表面平静，可天使的暗通讯里，却没有表面那么安静。
“阿追，莫依，你们对盘古文明怎么看？
要是他没有撒谎，盘古文明曾经降临过地球星。”
暗通讯里，天使彦首先提出疑问。
主要是针对天使追，因为银河系这一块，最近两千多年，一直是她在负责。
“不清楚，我每百年会观察地球星一次，除了鳄神索顿，再也没有发现过别的暗能量波动。
不过听说地球星还有一只猴子，还跟烈阳打过一架，也许是我没有发现。”
说到观察地球，天使追觉得自己挺失败，毕竟孙悟空的出现实在打脸。
哪怕明知道地球有那么一位战神，他不主动出现，天使追居然追踪不到。
要是真有盘古文明来过地球，天使追只能认为，要么是盘古文明太牛逼，完全超越天使。
要么就全都像眼前这个李三道一样，根本不使用暗能量，让洞察之眼失去作用。
她本人更加倾向于后者，毕竟眼前就有李三道这个特例。
“嗯，我们想法差不多，前天他故意躲我，我用洞察之眼扫描过地球星，同样没有发现这个李三道。”
暗通讯里说话的同时，天使彦还用余光扫视李三道一眼。
天使的暗通讯不光可以语言交流，同样可以在后台进行意识交流，所以李三道从头到尾也不知道几人正在分析所谓的盘古文明。
车子在高架桥上，本来应该行使很快，可天河市作为国际大都市，车流量实在太大，仅次于作为首都的北之星，时间不久，车子就被堵在桥上。（呜呜，我自己就被赌过一次，堵了半小时。）
“额
我们可以飞着去购物吗？”
见到这种情况，天使彦脸上难得露出尴尬之色。
她知道李三道本来不想跟着她们，现在遇到这种情况，估计那货已经在心里骂自己了。
仔细打量李三道两眼，见他目光始终盯着窗外，面上无喜无悲，眼神涣散，仿佛失去目标，一看就知道正在走神儿。
“喂，小孩，你难道对美女一点兴趣没有？
我也就算了，咱俩勉强算是敌人，可阿追和莫依也在，你就不想说点什么？”
用手肘轻碰一下李三道胳膊，天使彦没好气说道。
“说什么？你们几个加起来没有两万岁估计也差不多，我和你们正义的天使有什么共同语言？
我认为有趣的事情你们会觉得幼稚，你们正义的信念我又听不懂，干脆大家谁也别干涉谁不就好了。”
被天使彦叫回神，李三道也不在藏着掖着，直接开门见山道。
跟天使说啥？说自己穿越，还是说自己是僵尸，说出来谁信？搞不好会被当做脑子有问题，基因引擎中病毒。
“彦姐，我能砍死他吗？”
李三道话一说完，天使彦表示不在意，她都被他骂过，说两句无所谓。
可天使追和天使莫依却不乐意，第一次见面，我是年龄大点，也用不着你提醒。
尤其是天使追，她个人认为自己还很年轻，怎么就被人嫌弃年龄大了。
“可以，有时间也替我捅他两剑，这孩子要么不说话，说话就能噎死人，能活到现在还真不容易。”
对于天使追想要教训某人，天使彦举双手表示赞成，说完后还饶有兴趣的打量李三道，看他怎么应对阿追的威胁。
“暴力，蛮不讲理，除了长得好看一点，你们天使给我的感觉简直一无是处。”
无视天使妹子几遇杀人的目光，李三道毒舌扔在继续。
“厌恶我，恨我，然后因为正义不能杀我，那就赶我走。”
心里祈祷着，李三道面上却是理所当然，仿佛自己说的，就是天使的真实写照。
看着天使妹子咬着小白牙，一副我很愤怒，但为了正义，我忍着的表情，李三道终于叹口气，不在说话。
面对自己打不过的人，挑衅要适当，要是真把三个天使妹子惹生气，自己被打一顿怎么办？
要是普通二代天使，李三道自然不怕，可这三位可都是双翼级别实力，没一个好惹的。
谁知自己化身闪电后，她们会不会来个空间壁垒，将自己困在里面吊着打。
正在天使妹子考虑动手得失，李三道熊一波时，车子突然开始震动起来。
“什么情况，地震？还是饕餮提前入侵？”
面对车子突然晃动，李三道瞬间精神起来，赶紧开门下车。
“不是地震，是这座桥出问题，脚下桥面断裂。”
天使彦眼中白光一闪，已经发现前因后果。
“豆腐渣工程？
不应该啊，这种大工程谁敢糊弄事儿？”
感觉脚下晃动的越发激烈，李三道心里开始天人交战，要不要出手救人。
“彦姐，从桥上和桥下车辆来看，一旦桥面坠落，会有数百人丧生，我们要不要救人？”
因为堵车，无论桥上还是桥下，有大量车辆停泊。
桥下还好，只要赶紧弃车离开，伤亡应该不大，可桥上这些人就危险了。
“来不及，桥面马上就要坠落。”
天使彦面色阴沉说出这句话后，脚下随之又是一震，桥上惊呼的人群顿时感觉脚下一空，接着又稳定下来。
“你们赶紧救人，我控制桥面不让它落地。”
这个时候，李三道身上已经有股肉眼不可见的力场张开，双臂平伸，努力控制着桥面不然它继续坠落。
“呦！忘记小孩儿你能控制电磁力了，加油！姐姐看好你！”
“看好你大爷，赶紧救人，桥面被困人员跑动，我通过磁场控制桥面平衡很麻烦的。”
这个时候，李三道已经没闲心跟天使彦扯淡。
光靠电能转化的磁场，暂时还托不起整个桥面。
还好他吸收了基德的磁力果实，可磁力果实他还没怎么开发，现在全靠体力硬抗。
虽说他不愁体力，可控制桥面平衡同样让他费劲心神。
“阿追，莫依。”
“明白，彦姐。”
说话间，三人已经换回天使尖兵战甲，展开身后翅膀，开始忙着救人。
事情有轻重缓急，这一点天使彦比李三道更清楚，打趣他也只是出于习惯。
见他压力真不小，自然要以救人为主。
（求推荐，收藏）




第41章 打白工
 

……
“老公，我们是不是要死了，我居然看到天使？”
惊慌的人群中，一个长相年轻貌美的小妇人看着不停救人的天使妹子，一把抓住身边男子的大手，流泪问道。
“嗯，我也看到了，亲爱的，我们要实现自己誓言，生则同寝，死则同穴。”
拉着妻子柔嫩的小手，男子哭丧脸，无力说道。
“呜呜，我还不想死。”妻子闻言，哭的更凶，甚至直接扑进男子怀里。
“亲爱的别怕，我会一直陪着你，到了天堂我还会娶你。”
搂住妻子肩膀，男子这一刻如同情圣，对爱情忠贞不渝。
“呜呜，老公我对不起你，都怪我不好，要不是我今天非要拉着你出来，你也不会遇到这种情况。
呜呜，宝宝现在一定会哭，从今以后就没有爸爸妈妈，我爸妈也会伤心，还有公公婆婆一定会恨我。”
越说越伤心，越伤心越哭，女子眼泪已经浸湿男子胸口衣服。
“喂喂，你能等会再哭吗？我现在还能带一个人，你们打算谁先跟我走。”
天使彦看着眼前一对哭的稀里哗啦的小夫妻，心里感到好笑的同时又羡慕他们之间的爱情。
“天使大人，带我走吧，请放过我妻子，我们还有孩子需要她照顾。”
青年听到天使彦还能带走一个人，顿时抢先站出来，死一个也比死俩强，他决定将生还的机会让给妻子。
“不，天使大人请带我走吧，孩子需要爸爸。
呜呜，就是你给宝宝找后妈的时候，一定要挑一个好点的，可不能让她虐待宝宝。”
少妇说完，毅然决然从丈夫怀里站出来，打算主动跟天使彦去天堂。
见她坚定不移，慷慨赴死的目光，天使彦虽然感动于她们夫妻感情，可心里已经狂骂麻麦皮。
她是天使，又不是卡尔那个死变态。
再说了，卡尔也没接引死人的爱好啊！
看一眼李三道还在咬牙坚持，天使彦也不在废话，抓起少妇就直接飞走。
“亲爱的！呜呜！”男子见妻子被天使抓走，再也忍不住蹲在地上泣不成声。
一个七尺男儿，哭的鼻涕一把，眼泪一把。
“我说你也够了，我们是来救你们下桥，又不是杀你们，至于哭成这样吗？”
天使追同样夹着两人，手里还拎着一个男的，见青年哭的伤心，无力吐槽一句，抓起他皮带就飞出去。
“希望他皮带质量够好，不然那种高度掉下去，估计要凉。”
李三道虽然在努力控制桥面悬浮，同时还要保持桥面平衡，可那对小夫妻的对话他也听见了。
和天使彦想法差不多，羡慕他们夫妻感情的同时，心里也在佩服他们夫妻的脑补能力。
时间不久，桥下人群已经跑光，桥上人群也被天使彦三人救走，李三道这才松口气。
接下来就是处理这堆钢筋混凝土，这倒容易不少。
看着弧形桥面，直接扔到地面对两侧建筑破坏太严重。
主要是两侧还有不少高压电缆，李三道倒是不担心损失，他怕出现意外伤到别人。
控制着桥面缓缓升空，李三道尽量走一些远离人群的地方，终于有惊无险的将断裂的桥面扔到某处无人沙滩上。
等在低头时，地面已经出现无数警车，领头人正在对着上面喊话。
“大意是让她们下去，领导要找她们谈话芸芸。”
当然了，主要目标还是天使，李三道这个配角完全可以无视。
主要他长相普通，再加上从头到尾都站在桥面没怎么露脸，大家都将他当成普通人。
尤其是那犀利的沙滩裤，更让他透出一股浓浓的宅风。
哪怕现在他飘在半空，别人也将功劳算在天使头上，以为是天使的某些神通魔法。
“哈哈，你们三个这下可要麻烦一段时间，想逛街下次再找机会吧！”
笑着打趣天使妹子一句，李三道已经化身雷光消失在云层中。
一起并肩救人，也算一起扛过枪，关系很自然拉进不少。
“臭小鬼，跑的真快。”
见李三道已经开溜，天使彦吐槽一句。
“彦姐，我们怎么办，现在就要和人类政府接触吗？”
天使追见下面的人群越来越大，飞到天使彦身边问道。
“不接触，现在还太早，我们去他家，今天我一定要他给我拎包。”
天使彦说完，三人对视一眼，已经飞向云层。
巨峡号，杜卡奥看着黑下来的大屏幕，目光中满是疑惑不解，还有算计。
“怜风，你说大桥垮塌是意外，还是天使为了传播信仰故意做的？”
别怪杜卡奥多心，天使彦三人和李三道出现的时间太巧合，容不得杜卡奥不多想。
他是战争狂人，阴谋，算计是他可在骨子里的东西。
哪怕现在努力克制，他仍然会将事情先往最坏方面想。
“不清楚，技术人员正在检查，没有数据之前，无法给您准确答案。”
怜风是科研人员，相比于猜测，她更相信数据。
要知道，在科学研究中，一个数据错误都可能造成整场实验失败。
“好吧！那就等结果。
不过雄兵连怎么样？还有蕾娜那孩子，他要走那个李三道资料，现在还没和他接触吗？”
等待从来最考验一个人耐心，杜卡奥耐心不错，既然事情已经发生，他只要等待结果就行。
闲暇之余，这才想起雄兵连已经在招募中。
“银河之力已经同意加入，不过阿杰可说了，银河之力野心不小，想给你当女婿呢！
至于蕾娜，她的想法，我猜不到，那孩子思维太跳脱。”
想起昨天阿杰打趣的话，怜风自己先忍不住笑起来。
给神力不要，为国家服务不干，跟蔷薇同宿舍，立马答应。
“哈哈，现在的年轻人，我是搞不懂。
不过蔷薇很生气吧！小心点，别银河之力不败体还没完全觉醒，就被我家蔷薇打废了。”
杜卡奥闻言，倒是不生气，反而觉得好笑。
活到他这把年纪，很多小年轻幼稚的行为已经不值得他生气，反而让他觉得很有意思。
同时，出于对女儿的了解，他还特意提醒怜风一下，可别把未来的银河系主神扼杀在摇篮中。
“理论上说，哪怕不败体没有完全觉醒，现在的蔷薇也没能力伤害银河之力的身体。”
作为德诺科研人员，没有人比她对不败体更加了解。




第42章 你玩不玩得起
 

……
“话说天使彦，你不是说要请我吃饭吗？怎么现在改成我给你们拎包？
还有，你们完全可以通过微虫洞将东西收起来，为什么全都让我拎着？”
天河市某大型商场，李三道坐在休息的长椅上，接过天使彦递给自己的衣服，已经开始怀疑天使彦是不是耍自己。
三个小时过去，外面已经天黑，自己居然还像白痴一样正在为几人拎包。
最可气的是，今天从海贼世界归来到现在，自己居然一口饭没吃上，这就让李三道很郁闷了。
本来他出来，就是看在天使救人，还有并肩作战的份上想要缓和一下关系。
毕竟说到底，天使并不是坏人。
可天使彦这架势，这哪有缓和关系的意思啊！
“孩子，再等一会，等商场关门，姐姐就带你就吃大餐。”
拍拍李三道肩膀，天使彦大眼睛微微眯起来，嘴角上翘，笑容格外真诚。
“真诚你大爷。”
盯着天使彦走远的身影，看一眼自己身边的大包小包，李三道微微一笑，将包裹往旁边一扔，他不伺候了。
也没着急离开商场，李三道直接向着美食广场走过去。
这里他跟吴悦来过不少次，熟的很。
同样是买衣服，吴悦就从不用他跟着，只要选中，小丫头身边保镖多的是。
作为超级保镖，李三道只需要负责她安全就行，其他的一概不管。
更有甚者，为了李三道下次还能陪她，小丫头没少讨好他。
别以为李三道会为钱惯她毛病，要是不听话，直接能将所谓的大小姐给拎回家。
大老远就闻到空气中的香味，李三道顺着味道找一家不错的火锅店，李三道要了一份麻辣锅，等菜上齐，他就开始大快朵颐。
将臣尸虽然好点不至于毫无感觉，可身体仍然有些麻木，当然了，这个麻木不是说五感，而是身体的触觉，感觉。
要说嗅觉，僵尸鼻子虽然比不上狗鼻子，可一样能嗅到血腥味。
可吸收暗暗果实后，他的身体感官被放大不少，现在终于又能吃出食物的美味。
所以这次回到这个与原来世界差不多的主世界，李三道想着先满足一下口腹之欲。
吃着鲜香麻辣的火锅，李三道相当享受。
就在李三道吃的正爽时，一阵若有若无的杀气从他背后突然传过来，接着就是好听的声音。
“臭男人，让你帮忙拎个包都不愿意，咱们以后的日子是没法过了。”
说这话时，天使彦眼中波光粼粼，仿佛受到多大委屈，强忍着不让眼镜流出来。
“刷！”
这一突兀又好听的声音仿佛静音键一样，火锅店里嘈杂的声音顿时全都消失，所有人都将目光投向李三道这里。
准确说，是天使彦三个大美女身上。
尤其是天使彦，此刻她一副欲言又泣的样子，实在像极了某些弱势群体。
再辅以那张精致的脸蛋儿，完美身材，火锅店里最起码百分之八十的男性客人已经站在她一边。
至于剩下的百分之二十女性，正在选择观望，要是李三道没有一个完美的解释，她们也会站队。
同为女性，在某些方面，自然要目标一致，比如对男人的态度。
当然了，前提是自己男人，别伸手抓别人的。
“少扯淡，给我找麻烦也用点脑子。
这里的人我一个都不认识，他们对我什么态度和印象都无所谓，你以为我会在意路人的看法？”
夹块肉放倒锅里涮两下，等煮熟之后放进碗里蘸上调料，李三道也不怕烫，一口放进嘴里。
从头到尾，他都没打算让三名天使妹子坐下一起吃。
“哥们，跟媳妇闹矛盾可以理解，过日子哪有不磕磕绊绊的。
男人嘛！低个头也就过去了！”
见李三道似乎没打算接天使彦话茬，终于有人忍不住开口了。
人不错，劝和不劝离，完全出于好心。
可惜，不了解情况的好心，总有一部分是好心办坏事，比如碰瓷现场的热心市民，比如被天使彦迷惑的好心大哥。
“抱歉！我不认识她！估计她认错人啦！”
笑着对出言提醒的老好人点点头，李三道就不再管别人的目光。
走自己的路，让别人说去吧。
“渣男，我肚子里还有小宝宝，你现在说不认识我？”
抚摸着自己平坦的小腹，天使彦眼中泪水已经留下来，那副楚楚可怜的样子，让人看着都心疼。
“人渣，彦姐我们别搭理他，跟他分手，这种人不值得你爱。”
也不知道是不是约好的，天使追突然就开口配合天使彦。
那副看渣男的目光，还有嫌弃的表情，配上想要动手挠渣男个满脸花的架势，还真像那么回事儿。
“彦姐，我们走，不搭理他这个花心男人，为了他不值得。
我现在就陪你去医院，这个孩子我们不要啦！”
留着大波浪头发，外表可爱，内心高傲，少言寡语的天使莫依也突然开口，而且语出惊人。
拿掉孩子，说的还言之凿凿，好像真的一样。
“追，莫依，孩子是无辜的，我相信三道看在孩子的面上，一定会回心转意。”
说这话时，天使彦如水波一般的眼眸始终没离开某人身上，仿佛等待他回心转意。
看那架势，只要某人浪子回头，她就会原谅他，给他机会。
“彦，你们看的什么狗血小说，这种话也能说出口。
告诉你，这种骗人的把戏已经过时了，不信你看看，只有白痴才会被你骗到。”
李三道很自信，天使彦这种把戏，大华夏书友已经经历过许多次，根本不会有人上当。
“好吧！我承认，还是有不少白痴。”
目光在店里扫视一圈，见所有人都想要见义勇为，揍自己这个渣男一顿的架势，李三道觉得自己输了，不是输给天使彦，是输给某种白痴群体。
“哼！我记得有人说过，天使擅长洗脑，今天算是长见识了！
不过既然已经有孩子，我们是不是应该亲近点，这才符合现实！”
在所有人感到欣慰，天使追和天使莫依惊讶，天使彦给予杀人的目光中，李三道一把搂住天使彦细腰，将她拉到自己腿上。
“媳妇，你身材不错，就是不知道你能不能玩得起。”
双手微微用力，不让天使彦挣扎，李三道在其耳边轻声说道。
“混蛋，放开彦姐！”
在李三道话刚说完，天使追和天使莫依两人已经回过神，手中几乎同时出现两把烈焰之剑，剑刃已经搭在某人脖子上。
“哇！怎么说着说着就要动手，而且那俩女孩儿手里长剑哪来的？”
这一刻，石破天惊，火锅店顿时嘈杂起来。
（求推荐，收藏）




第43章 又跑路
 

……
“小鬼，你给我把爪子拿开。”
伴随着天使彦的声音，李三道突然感觉被他圈在胳膊中两条纤细胳膊就像液压机一样，随着她微微用力，自己根本楼不住。
“哼！玩不起就别玩。
拿着烈焰之剑吓唬我，你们有那个实力吗？”
将怀里已经抱不住的天使彦放开，李三道色厉内荏留下这句话，身体已经化作闪电消失。
他也就是嘴上说说，如果没有后台系统支持，他自然不怕天使几人。
可人家拥有后台系统，从刚刚天使彦挣扎的力量就可以判断出，力量方面自己还差她一大截。
那里人多，天使彦很理智，没爆发全部力量。
可即使这样，李三道仍然抱不住，甚至多坚持一会都做不到。
天使追，天使莫依作为下一代神圣双翼，也许实力觉逊色天使彦，可绝不会比现阶段天使彦差太多，搞不好权限相等的情况下，拥有不败体的天使追更强一些。
毕竟科技就是这样，天使追新一代超级基因比天使彦稍微优秀一点也说的过去。
“阿追，莫依，我们追。
终日打雁，今天居然被他一个小屁孩占便宜，我是咽不下这口气。”
阴沉着脸，天使彦眼中哪还有刚刚的委屈和媚态，没喷火都要感谢这是科技侧，不是魔法侧，或是玄幻侧。
“小姐，你们还不能走，刚刚你男友没买单，能不能请你们结个账？”
就在天使彦三人要离开时，刚刚只看过前半段的服务员小美女已经跑过来，拦住天使彦三人，伸出白嫩的小手。
她刚才虽然同情天使彦三人，可作为无服务员，她看到一半就去后面端菜了，根本没看到天使追和天使莫依亮剑的画面。
“小依快回来，那点钱我们不要了。”
看全部的服务员，见小姐妹的动作，想起李三道是化成闪电消失的，顿时勉强提起胆子跑过来拉她。
“对不起，对不起，钱我们不要了，求你们不要怪她。”
也是伴随她的声音，餐厅里所有人已经轰然炸锅，一个个包包，外套都来不及拿，全都远远躲着天使彦三人，火急火燎，推搡着跑出餐厅。
这时候谁在把天使彦三个大美女当成普通人，他就是傻子。
三个天使妹子见此，刚刚还阴沉的脸顿时变成哭笑不得，只能相视苦笑，这是把她们当成坏人了。
“莫依，你留下把账结一下，我和阿追去他家，我怕他再跑路。”
本来一肚子火，被两个小丫头一搅合，天使彦心里多大火也泄了？
留下天使莫依结账，天使彦和天使追两人已经通过微虫洞离开餐厅。
“孩子别怕，我们不是坏人。”
看着瑟瑟发抖的两个小姑娘，天使莫依好脾气的安抚起两人。
另一边，站在商场顶楼的李三道通过见闻色感知到天使彦和天使追离开后，本来打算回去，可天使莫依居然还在餐厅，最恶心的是，天使彦两人从微虫洞离开后，飞行的方向居然是他家，这就不开心了。
在楼顶思考一会，感知到天使莫依离开后，李三道又重新回到商场。
买个野营帐篷，还有一些简单的生活用品，趁着月色，李三道不紧不慢的飞向长白山。
记得那里温泉不错，可以在那躲两天，反正他是不打算回去。
天使彦明显在气头上，他可不触霉头。
翌日清晨，李三道公寓里，天使彦和天使追，天使莫依三人坐在沙发和床边，眉毛已经拧成一团。
“彦姐，跟你说的一样，那货又跑路了。”
看着窗外升起的朝阳，天使追站在被天使彦撞出的洞口伸个懒腰，阳光照在她红润的脸蛋上，让她多出一丝圣洁与慵懒。
虽然武力强大，可说到底她也是个善良的女孩儿。
“我知道，阿追，莫依，你们先回去，我自己在这等他回来。”
靠在李三道床头，天使彦面色平静，用手抚摸小腹，那里昨天被某人的咸猪手光顾过，哪怕现在她还感觉有些异样。
同一时间，长白山温泉附近，李三道正从帐篷中钻出来。
没找自己，证明几个天使妹子还有点底线，没有侵略控制，地球卫星。
来到温泉边洗把脸，滚烫的温泉水顿时让他精神一阵，整个人已经完全清醒。
拔开雪层，从里面取出一点松软的雪放到嘴里，等融化后再吐出来，反复几次也算是漱口了。
“这种倒霉日子，也不知道什么时候是个头。”
嘴里吐槽一句，李三道已经放出见闻色霸气，搜索周围小动物。
对于曾经物产丰富的长白山来说，哪怕现在环境破坏很严重，李三道也不担心找不到野味。
时间不久，经过层层筛选，一只傻狍子已经被他锁定，接着李三道人已经消失在原地，等在回来时，手里已经多出一只不停抽搐的傻狍子。
体长约1.2米，大约有30公斤重，颈部细长，大眼睛，大耳朵，狍身草黄色，尾根下有白毛，尾巴很短。
“嘿，这下够吃几顿了。”
仿佛自言自语一样，李三道已经取出菜刀，武装色霸气缠绕，两刀就将狍子脑袋剁下来，鲜红血液喷洒在雪地上，颜色极为刺眼。
也不知道怎么回事儿，除了人血，其他动物血液根本无法让李三道升起欲望。
哪怕人血，现在他也可以控制住自己吸血冲动。
暴力将扒皮，李三道随手卸下一条狍子腿，将准备好的木材点燃，狍子腿架在火上，他的烧烤大餐也就正式开始。
大手抓着狍子腿，李三道几乎是将自己手都放在火上一起烤制。
时间不久，狍子外表已经烤制金黄，油花啪啪作响。
巨峡号上，杜卡奥通过德诺三号监视着李三道一举一动，嘴角不由抽搐两下。
“怜风，你说这个李三道危险吗？”
看着李三道悠然自得的在雪地中烤肉，时而还从身边抓起白酒灌一口，杜卡奥觉得自己一大早白忙活了。
昨天李三道三人在商场闹得那一出，杜卡奥在事后已经知道。
通过监控，三个天使妹子和李三道之间的对话他们看的一清二楚。
通过唇语专家和现场群众，就连谈话内容他们都已经知道。
对于天使，杜卡奥现在已经不知道该怎么说。
虽然警惕放松一些，可对天使的感官也提升一点。
以为天使多神圣不可侵犯，结果现在才知道，她们也和普通人一样，也有七情六欲，偶尔干出一些不靠谱的事儿。
对于李三道的大胆，他也见识到，居然敢将诸神之王麾下的天使战士搂在怀里。
虽然事后自己跑路，可胆量仍然让杜卡奥汗颜。
可就这么一个胆大包天的人，现在居然悠闲自得，如同普通人一样在那里烤肉。
而被烤对象还是被列入华夏《国家保护的有益的或者有重要经济、科学研究价值的陆生野生动物名录》的傻狍子，又名，“雪泥马”。
（求推荐，收藏，订阅）




第44章 虎威
 

……
“杜卡奥将军，我必须强调一下，危险这个词也要有对比。
从李三道的力量数据看，对于我们两个人来说自然很危险。
可换成以前的诺星战神或者神河之力，根本没有危险可言。
所以下次问话前，请你先说清楚，危险是相对于谁？”
怜风对于杜卡奥的话回答很认真，一丝不苟的态度让杜卡奥有点蛋疼。
不就是昨天大半夜让她起来开会嘛！至于这么记仇？
“好吧，我是说我和他接触会不会有危险。”
见怜风脸蛋冷的像冰块一样，杜卡奥只能摊手，表示是自己这只弱鸡。
“哈哈！”
“老杜，我们的怜风中士还在生气，你这个领导一定要抽空关心一下。”
同样参加昨晚临时会议的张将军看到两人情况，终于忍不住笑出声。
“老张，你别跟着瞎起哄。”
被张将军调侃，杜卡奥顿时脸色更黑，恶狠狠瞪一眼指挥大厅里偷笑的工作人员。
“张将军，我并没有生气，只是抱着严谨的态度在回答杜卡奥将军的问题。”
“至于杜卡奥将军要接触他，我并不觉会有危险性，毕竟到现在为止，除了那些试图绑架吴总母女的恐怖分子，他没有任何暴起伤人记录。
更有甚者，昨天他在大桥上还救下许多人。
如果不是他控制磁场，让桥面始终保持悬浮，哪怕是三名天使战士在场，也无法救下现场所有被困人员。”
拿着平板在电脑，怜风将李三道这几年的资料全都投影在大屏幕上，同时还附带一份昨天现场的卫星录像。
画面中，天使彦几人飞舞在桥上和地面，将人一个个救走，而李三道却始终不动，只是张开手臂，咬牙坚持。
知道的人明白，他这是在控制磁场，稳定桥面，不让它在磁场作用范围内晃动。
不知道的人，还以为他是某邪教信徒，在遇到生死危机后在那进行某种祈祷仪式。
“能力不错，能够化身闪电，还能将其转化为电磁力，如果他还有潜力可以挖掘，最起码可以成为神。
最主要是他的这次行动要是没有作假成分，那他还真是一个不错的小伙子。”
杜卡奥通过大屏幕可以看出来，李三道控制桥面时很谨慎，对比普通人都离开桥面后的从容，他初步判断李三道很重视人命。
能够替陌生人考虑，首先就可以判断出他并不是一个漠视生命的人，这就很好。
“杜卡奥将军，我需要提醒你，对方是超级战士，我们并不清楚对方究竟已经觉醒多久，用小伙子这个词称呼对方并不准确。”
“怜风，拆台可以，可能不能在老张面前给我留点面子？”
又被怜风纠正，杜卡奥刚毅的脸上已经出现一个遄帧
看一眼似笑非笑的张将军，杜卡奥真想捂住脸，掩面而去。
好吧，这是扯淡，以他战争狂人的身份，脸皮还是很坚挺，至少堪比长城。
“怜风，既然他假身份上用的是二十多，那么我们就姑且当他二十多岁处理。
替我准备飞机，我现在就要去见他。
他家里有天使存在，见面很不方便。”
看着大屏幕中喝酒吃肉的李三道，私心上说他心里有点羡慕，不过那种悠闲日子，他这个战争狂人是过不来。
“好的将军，不过我建议你带上蔷薇，虽然她现在等级还不高，可配合上德诺三号，解析你的身体很容易，如果遇到危险，她也可以将你送回巨峡号。”
拆台归拆台，对于自己这个老上级，怜风还是相当关心。
不说别的，德诺现在就剩下小猫两三只，死一个少一个。
“行，那就让蔷薇回来，跟我会一会这个陌生的神。”
又看李三道一眼，杜卡奥将他样子牢牢记在心里，这才和张将军两人离开会议室。
另一边，李三道在吃完狍子腿以后，将剩下的肉挂在一颗大树顶端，在温泉泡一会以后打算活动一下筋骨。
这里是长白山，在李三道将见闻色扩散开后，很快找到了活动目标，一只东北虎。
雷光一闪，李三道已经出现在东北虎身边。
“吼...。”
李三道刚一出现，正在进食的东北虎已经警惕起来，口中先是发出警告般的低吼，见李三道没被吓退，吼声立刻变的高昂，震落树上积雪。
看着整体呈淡黄色，背部和体侧具有多条横列黑色窄条纹，两条靠近呈柳叶状，头大而圆，前额上的数条黑色横纹，中间常被串通，极似“王”字。（冬季毛色比较浅。）
“不愧是百兽之王，气势果然不同凡想。
难怪人们老说虎威，虎威。”见到真正野生老虎，李三道终于明白这句话的意思。
只是简单伏下身体，一声吼叫，就让人有一种转身逃跑的冲动。
“天地玄宗，万疟靖。
广修万劫，证吾神通。
三界内外，惟道独尊。
体有金光，覆映吾身...。”
身上金光亮起，在雪地中尤为显眼。
与老虎战斗，如果使用僵尸或响雷果实的力量实在太欺负人，不对，是欺负虎。
不是说金光咒弱小，只能说十几年时间，李三道的金光咒也就勉强能达到原著张灵玉的程度。
虽然不弱，却也并不强。
如果是阳五雷，在响雷果实的坚持下，自然威力绝伦，单纯的金光咒修为还是有点低。
“吼...。”
伴随着一声虎吼，东北虎后腿猛蹬地面，溅起无数积雪后，已经一跃而起，藏在内侧的虎爪已经弹出，带着一阵寒光，直奔李三道胸口抓过来。
这并不是老虎的捕食方式，它们在正规捕食中，一般都是背后偷袭，将猎物按倒后，咬住猎物脖子或是脊椎，直到猎物死亡才会松口。
可这次李三道光明正大出现，老虎根本没有偷袭机会，所以只能选择正面突袭。
一扑，一掀，一尾鞭，这是老虎的攻击方式。
李三道以前听爷爷讲过，不过当时他并不以为意。
都什么年代了，他从没想过自己会遇到野生老虎。
正好这次碰到，他想看看老虎怎么攻击自己，所以面对飞扑而来的东北虎，李三道并没急着用金光反击，反而错开身体，让猛虎扑空。
一击扑空，老虎踩进雪地，没有任何停顿，紧接着就是屁股扭，拱像李三道腰部。
李三道见此，迅速后撤一步。
然而这一撤步，李三道就发现，老虎那条尾巴，在脊椎的带动下，已经化作长鞭抽到李三道腰上。
啪一声，李三道顿时感觉体外金光一阵不稳，居然显着被虎尾抽散。
“靠，真给力。”
感受到虎尾的力量，李三道下意识赞美一句，紧接着身上金光化作长鞭，对着老虎屁股抽过去。
（求推荐，收藏）




第45章 使命召唤
 

……
都说老虎屁股摸不得，今天李三道想试试，给它一鞭子它会怎么样？
当然，他最想知道的是自己金光咒到底威力如何。
“吼...！”
被金光实体化的鞭子抽中屁股，东北虎被抽出去几步，接着猛然一个转身，后腿用力一蹬，又一次扑向李三道。
“有意思，金光化形。”
随着李三道心念一动，他体表的金光已经随着他意志化为两只金光大手，抓住东北虎两只虎爪。
两条前腿被抓住，东北虎仿佛站起来一样，拼命挣扎的同时，还张开血盆大口，虎头不停向前伸，打算咬住李三道脖子。
看着东北虎牙齿上还挂着肉沫，李三道差点吐出来。
血与肉屑交织在一起本来就很恶心，更何况还有他口中发出的腥臭味。
僵尸嗅觉本来就敏感，这一下李三道可是自己找罪受。
感觉实体化的金光不停晃动，仿佛随时都会散开一样，李三道心里有些腻歪。
自己金光咒只能说可以，对付这只老虎也算够用，可用来对付那些二代超级战士，到底火候还要差一点，不如恶魔果实，僵尸之力好用。
看一眼老虎肚皮最下面，母老虎，没有价值，李三道决定放它一码。
猛然收回护体金光，李三道两只手直接抓住东北虎前爪，接着腰部发力，用力一扔，老虎已经被他扔出十几米远。
“呜！”
砸在雪地上，东北虎滚动两圈后，虽然没受什么伤，可到底拥有一定智慧，知道眼前之人不好惹，恋恋不舍的看一眼才吃一半的猎物，这才不情不愿打算离开。
只是等它下定决心放弃猎物时，这才发现，刚才将它扔出去的人居然已经消失不见。
伏下身体，东北虎警惕扫视一周，又在空气中嗅嗅，发现李三道真已经离开，这才重新慢慢靠近自己吃到一半的猎物。
哪怕是在进食，它也一直在保持警惕。
甚至后来，它遇到一个上山的人类后，都没敢攻击，只是远远躲开。
再说李三道，他找东北虎一是为测试一下自己金光咒威力，二是为饭后消食。
金光咒攻击力尚可，就是先天一帕坎还唬刚刚他用鞭子抽老虎屁股时，撑死只用了五分力。
如果全力施为，应该能杀死东北虎。
这是说单纯金光咒的护体金光，不算身体力量的情况下。
回到温泉处，李三道又重新泡回温泉里，开始修炼金光咒。
口中反复默念金光咒经文，整个人很快进入物我两忘的状态。
巨峡市，杜蔷薇正在和以前的朋友聚会，那是她的老同学，也是她为数不多的几个朋友，只是随着她十八岁去当兵，几人联系就断了很久。
“蔷薇，你可真不够朋友，当兵后也不联系我们，害得大家都以为你这个解放军阿姨已经把我们这些老朋友都给忘了！”
周昆鹏拿着酒瓶和蔷薇这个几年没联系的老同学碰一下，语气里有些抱怨。
作为老同学，好朋友，蔷薇实在不讲究，当兵后居然跟自己等人彻底断开联系。
要不是今天突然接到她电话，他们都以为蔷薇已经将他们忘了。
“不过蔷薇怎么知道我手机号？我明明换过，难道蔷薇喜欢我，所以偷偷调查过我情况？”
正在喝酒的周昆鹏心里突然有点惊喜，自己曾经喜欢的女神难道也在偷偷喜欢自己，这是个好现象啊！
“少扯淡，是不是皮痒了，想让姐姐久违的给你们松松皮。”
喝一口啤酒，见其他朋友们也跟着起哄，蔷薇冰冷的脸蛋上难得露出一丝笑意，捏着小拳拳威胁道。
“可别，蔷薇大姐头你以前就很能打，现在当兵回来，我们这些书呆子可受不住解放军阿姨你的三拳两脚。”
有人闻言，赶紧摆手，示意自己认输。
虽然好久不见，可他们似乎没怎么生疏，只是一会功夫就重新熟络起来，仿佛回到了学生时代，他们在蔷薇的带领下，一起胡闹的日子。
“不过说实话，蔷薇你怎么不联系我们呢？我记得部队现在也有假期，应该可以打电话吧？”
几人玩闹一会，这才有人提出质疑。
“切，你们懂什么，我去的是保密部队，根本不能随便与外面联系。
这次也是借着任务空隙，才能回来看看你们。”
说到任务，蔷薇情绪明显不高，因为她想到地球即将面对的战争，以及这些朋友的安危。
她自己知道，一旦这次分别，她和这些老同学可能就再也没机会见面了，所以蔷薇非常珍惜这次久违的重逢，就连平时冷冰冰的脸蛋上也是挂满笑意。
“就是，就是，咱们蔷薇可是最优秀的。
我相信，哪怕到了部队，蔷薇也是最优秀那个。”
显然这群人里曾经喜欢蔷薇的不止周昆鹏一个，这不已经有人接着蔷薇的话，开始拍马屁。
他们喜欢蔷薇也就只能暗恋，实在是她太优秀了。
学习厉害，打架厉害，脑子还好用，都是一起玩闹，人家就能门门功课第一，他们就只能垫底。
“嗡嗡嗡，嗡嗡嗡。”
正在几人喝酒，聊天，回忆同学时期生活时，蔷薇手里突然开始不停震动起来。
蔷薇听到声音，眉头已经皱在一起。
因为她知道，十有八九又要有任务了。
接起电话，耳边果然传来熟悉又让她无比不想听的声音：“中午十二点，巨峡市军用机场等我，有任务。”
这句话刚说完，手机里已经传来忙音，这让蔷薇非常不爽。
有心不去，可蔷薇知道，现在是特殊时期，由不得她闹别扭。
看一眼手机显示的时间，十点五十，蔷薇只能歉意的看一眼这些老同学。
“抱歉，上面又有任务，真想和你们多聚一会。”
“没关系蔷薇，只要记得给我们打电话，常联系就好。
还有，记得注意安全。”
见蔷薇有任务，也没人提出让她多留一会的傻话，只是笑着叮嘱她一句。
“嗯，你们也注意安全，我先走了。”
转过身，蔷薇背对着众人摆摆手，这才离开包间。
没人看到，转过身的蔷薇脸上露出一瞬间的哀伤。
迈出包间门口，她们应该再也没机会再见。
可战争即将来临，国家在召唤，蔷薇必须义无反顾迈出这一步。
（求推荐，收藏）




第46章 超难受
 

……
离开饭店，蔷薇已经带上墨镜，骑着哈雷在公路上飞驰，红色长发在身后肆意飞舞着。
红色小皮衣，配上黑色低胸紧身衣，小皮裤，让她身上充满野性，如同一只桀骜不驯的小野猫。
时间不长，一座被荷枪实弹军人把守的机场出现在公路尽头。
坐在摩托车上，蔷薇从衣兜里掏出证件，经过任务核实后，警卫这才放行。
到达停机坪，蔷薇英姿飒爽靠在摩托上，让路过的士兵难免多看几眼。
部队待三年，母猪赛貂蝉，更何况蔷薇这种集美丽与帅气于一身的女孩。
面容精致，身材凹凸有致，又有一股巾帼不让须眉的气质，在怎么被人关注，也可以理解。
看一眼时间，十一点五十七分，自己并没迟到。
不需要多等，十二点整，天空突然传来一阵噪音，相比其他超音速飞机，这个声音已经算小。
是黎明之光号，现在地球速度最快，科技含量最高的载人运输机。
现阶段还处于测试阶段，没有正式服役，不过作为现阶段华夏最高科技的巨峡号航母战斗群已经开始配备。
速度可以达到恐怖的四马赫，垂下起落，是黎明系列飞机的一个重要组成部分。
“首长好，雄兵连蔷薇向您报告。”
看着没有下飞机，反而在机舱门口示意自己上去的杜卡奥上将，蔷薇很正式给他敬礼。
“蔷薇，这里飞机隔板完全隔音，只要关闭对讲，就只有我们父女俩，你不用这样。”
见女儿的样子，杜卡奥这个铁血军人只能无奈苦笑。
“不好意思首长，我的资料里父亲是个卖菜的，并不是华夏上将。”
面对自己父亲，杜蔷薇只是冷冷恶心他一句，算是给自己出气。
为了不让部队教官对自己优待，自己父亲也算煞费苦心，父亲卖菜，母亲是工厂工人，早亡，也亏他想得出来。
虽然母亲确实早亡，可因为父亲问题，她在部队正经闹出不少笑话，这也让两人本就不太好的关系一度陷入冰点。
“你呀！还在为这事生气，我不是已经道过歉。”
杜卡奥闻言，更加无奈，女儿记仇他也没办法。
“将军，这次任务是什么？”
绑好安全带后，感觉身下飞机震动，杜蔷薇知道两人已经在天上。
显然，她也不想继续刚才的话题，这两年关系虽然有所缓和，可蔷薇也变的生人勿近了。
以前年轻她需要父爱杜卡奥不给，现在他想给，蔷薇觉得自己已经不需要。
“李三道知道吗？”
“知道，看过他资料，到处放电的家伙。
怎么，想把他也招进雄兵连？前两天你们不是还对他保持观望态吗？”
北之星开会时，他见过李三道资料，对他乱放电的行为表示敬谢不敏。
“呵呵！你还不知道，昨天天河市环路桥天海路附近桥面因质量问题发生坍塌。
他控制整个桥面悬浮，给天使争取救人时间，几人配合救下数百条人命，所以今天我想去见见他。
作为普通人，爸爸的安全可就交给你了。”
将事情简单说一下，杜卡奥临了还逗女儿一句。
只是可惜，女儿从头到尾都板着脸，这让杜卡奥觉得自己这个父亲当的很失败。
“蔷薇，你觉得银河之力怎么样？听说他是为跟你同寝才加入雄兵连的？”
“哼，杜卡奥将军，请注意你的言辞，您现在的行为有骚扰女下属的嫌疑。”
见杜卡奥拼命跟自己套近乎，蔷薇根本不给他机会。
“蔷薇，我是你父亲。”
“抱歉，我父亲还在菜市场卖菜。”
蔷薇估计着菜市场那位到现在都不知道，他在不知不觉中已经多出自己这么一个女儿。
长白山温泉里，李三道听到风声中夹杂的引擎声音，眉头微微一皱，见闻色已经扩散开。
很快黎明之光号已经被他感知到，最开始还没留意，以为只是露过，可感知到它的飞行轨迹，李三道就明白，自己可能要和国家接触了。
从飞机外壳和速度判断，它根本不是纯正的地球科技产物，至少以前世界就没有。
自己所在世界和这里科技差不多，因为时间关系，甚至比这里还要先进一些。
唯一区别在于，这个地球有外星人，那么很明显，这架高科技飞机就是外星科技与地球科技的结合产物。
在加上这个时间段，来人不是杜卡奥，也绝对和他有关系。
慢慢从温泉里出来，李三道用雷电将身上水渍电解，这才不紧不慢穿上衣服。
也就这么一会时间，飞机已经降落在温泉不远处，最先走出来的是小红毛杜蔷薇，红色的小皮衣，加上她一头柔顺酒红色长发，让她在这片皑皑白雪中显得格外妖娆，苍白的天地也因为她的到来增添一缕色彩。
杜蔷薇下来后，先是遥遥看了李三道一眼，这才示意杜卡奥下来。
见到跟在杜蔷薇身后的中年男子，李三道从他军衔上判断，他应该就是杜卡奥。
一袭得体军装，腰板挺直，面色刚毅，最主要的是，李三道知道他是敢用凡人之躯与诸神之王谈判叫板的男人。
虽然人家懒得搭理他，可他的勇气仍然可嘉。
不过雄兵连没有播完，也不知道他是真被恶魔杀死，还是假死脱身，毕竟程耀文这个德诺王子也失踪了。
两人全死自然还好，证明他们是英雄，可万一他们是金蝉脱壳隐居幕后做boss呢！
当然这些和李三道无关，他就是这里的过客，看到别人有危险，力所能及就帮一把。
要是力有不及，他也不会强出头。
就在李三道胡思乱想时，杜卡奥已经在杜蔷薇的陪同下来到他面前。
双方谁都没有先说话，都在打量对方。
“杜卡奥将军，我在电视上见过你，只是没想到将军你也喜欢长白山雪景。”
李三道对某些事很有耐心，但绝不包括与他不感兴趣的中年男人深情对视。
“李三道，你真只是在电视上见过我？”
对于李三道的话，杜卡奥直接挑眉。
如果李三道来地球有目的，杜卡奥觉得他应该了解自己身份。
“呵！杜将军说笑了，我这种小人物，除了在电视上，生活中可接触不到您这种身份的将军。”
可不就在电视上，不对，是手机电脑上见过，前世他都是用手机电脑看视频。
至于这一世，他哪有闲心看新闻，所有时间都用来打工，修炼，根本没有其他娱乐生活。
“虚伪，你个超级战士装什么普通人。
还有你，明明他所有在地球的资料你都有，何必惺惺作态呢。”
见两人都是在试探性问答，杜蔷薇已经看不下去。
如果没资料，杜卡奥试探她还可以理解，可人家明显不想主动与你谈话，你还试探个什么劲？
最主要的是自己冰天雪地，冷风呼啸，虽然旁边有温泉，超级战士也不怕这种程度的低温。
可她穿的是低胸，被风吹起的雪花落在上面，她超难受。
（求推荐，收藏）




第47章 猜测（也是新手的猜测）
 

……
“好吧，这丫头捣乱，那我就开门见山。
这次过来主要是为三件事，第一是为了感谢，感谢你昨天救人的行为。
和那些普通民众不同，我们知道昨天救人最大的功臣是你，反而那几个天使才是配角。”
说话间，杜卡奥还意思一下，给李三道敬个礼。
“杜将军客气，昨天也就是顺手而已，不用谢我，我也不在意被救的人感谢谁。”
见杜卡奥敬礼，李三道只是淡然摆手，表示无所谓。
“第二件事，如果方便的话，我想知道你来自哪个文明，来地球的目的？”
说到这个，杜卡奥又挺直腰板，目光严肃盯着李三道眼睛。
如果他撒谎，杜卡奥觉得自己可以通过他眼睛变化判断出来。
“我啊！没啥不能说的。”
在杜蔷薇父女俩期待的目光中，李三道继续开口：“我就是地球人，只不过机缘巧合下，觉醒了超能力而已。”
可不就是超能力，穿越诸天的超能力。
“至于你们想知道超能力传承在哪，算是盘古文明吧！”
李三道已经决定，自己超能力由来就让盘古文明背锅。
只希望这个世界没有盘古文明，或者盘古文明已经毁灭，不然哪天人家知道自己冒充他们的人，忍不住跳出来拍死自己。
见李三道目光坦然，眼珠也没有乱转，杜卡奥决定暂时相信他的话。
毕竟有琪琳这个神河狙击手为先例，谁知道除了自己的德诺，还有神河，别的超神文明有没有在地球播撒过超级基因。
更何况，地球星神话里一直都有盘古开天辟地的传说。
“好吧！第三件事，从天使那里你应该知道，地球就要遭遇外星人袭击，国家已经决定主建超级战士连队雄兵连。
现在我作为雄兵连总指挥，正是邀请你加入雄兵连。”
杜卡奥说着，已经伸出手。
他知道李三道不是葛小伦，没那么好糊弄，所以直接开门见山提出邀请。
见杜卡奥伸手，李三道也伸手和他握一下。
杜卡奥见此，面上难得露出微笑。
“不干，你们自己拯救世界吧，我现在就想有人能拯救我一下。”
李三道话一说完，别说杜卡奥笑容僵住，就连杜蔷薇都差点趴雪地里。
“喂，不干你和他握哪门子手啊？”
见自己老爸笑容僵硬，贼尴尬的站在原地，哪怕再不对付，杜蔷薇也只能出言替他缓解尴尬。
“礼貌，你明白什么叫礼貌吗？
别人伸手要和你握手，如果我拒绝多不礼貌，最主要的是你父亲也会很尴尬。”
李三道松开杜卡奥大手，两手环胸理所当然道。
别跟他说拯救地球，李三道现在觉得整个世界也无法拯救他自己。
首先是活着，然后是想办法回自己原来的世界，顺便变强，如果有美女，他也不介意发生点什么，能懂领悟到爱最好。
回到自己世界，凭自己的能力，组建属于自己的势力，让自己父母晚年生活幸福。
这就是他目前的追求，至于帮助别人，顺手可以，要是不顺手，他也可以冷眼旁观。
“李先生，请你在考虑一下。
毕竟你自己也说自己是地球人，现在地球有危险，难道你就忍心袖手旁观？”
杜卡奥略显尴尬收回胳膊，继续做思想工作。
如果李三道一口答应，他可能面上高兴，心里还会对他有所怀疑。
可他拒绝后，杜卡奥反而更想拉他入伙。
“不干，如果杜将军没其他事您就请回吧！
我就是个自私小人，不想拯救世界，也当不了英雄，保住自己就行。”
面对杜卡奥劝说，李三道完全不以为意，伸手做出请的手势，示意杜卡奥可以离开。
“李先生，你可以再考虑一下，要知道，基因自我进化到底有极限。
如果想要突破极限，打开基因锁需要无数资源，而地球资源最多的就是雄兵连。
我见过你和天使战斗，如果我没猜错，你现在连一把趁手的武器都没有吧？”
没有因为李三道态度生气，杜卡奥见大义无法打动某人，又开始诱之以利。
科技宇宙，想要变强离不开科技和资源。
如果这个李三道真是野路子超级战士，杜卡奥相信他一定穷的叮当响。
当然了，这里说的穷不是钱，而是升级资源，科技资源。
“哼，我是贫贱不能移，别想收买我，杜将军你还是请回吧！我还有事儿，恕不接待。”
如果他是科技神，说不定还真会动心，毕竟杜卡奥说的也没错。
可惜他现在走的是玄幻路线，唯一遗憾就是武器问题，这还真抓到他g点。
可为了一把武器，让自己加入雄兵连，李三道看来完全不值得。
他们经历那么多危机不死，那是因为主角光环，李三道这个外来户可没那玩意儿。
“胆小鬼，空有力量，却不敢和外星人战斗，这种能力给你真可惜。”
听到两人对话，杜蔷薇终于忍不住开口嘲讽道。
她为了接下来的战争，为了邀请这个李三道，放弃与多年老同学最后相处的机会。
见李三道态度，这让她觉得非常不值。
“胆小鬼？随你怎么说。
你们超级基因牛逼，身后都有后台罩着，我这个野路子可不行。
说是地球战争，其实还不是宇宙众神给你们这些未来神一个成长平台。
你后台厉害，当然不怕打仗。
我就不行。
要是一个搞不好，别人救不了，还要搭上自己。”
对于杜蔷薇的话，李三道颇为不屑。
前世看动画时他就有个猜测，莫甘娜先不说，卡尔让饕餮攻击地球的目的，搞不好就是想让地球成为战场。
首先是消灭阻止他研究虚空的凯莎，其次就是给所谓的三大造神工程一个成长平台。
一个战士什么情况下成长最快，自然是残酷的战场。
时空蔷薇背后有莫甘娜罩着，银河之力身后有超神学院和天使，太阳之光更是烈阳女皇，至于刘闯，他是战神，战场就是他最好的催化剂。
至于其他人，他们估计就是陪衬。
卡尔虽然疯狂，可他并不想毁灭宇宙，所以才会在虚空时代降临之前，让专门应付虚空的三大造神工程成长起来。
至于其他神性文明，他不需要在意，只要他走出第一步，不管其他人愿不愿意，地球这盘棋他们都要参与其中。
这是阳谋，哪怕其他人知道，也要按他的路走。
地球被袭击，科技不行，就只能主建超级战士连队，雄兵连。
只要雄兵连参加战斗，他们的超级基因就会吸引到更多神性文明关注，投资。
当然了，这是李三道的推测，可原著里众神性文明的表现，不得不让他这么猜测。
刘闯随着战斗不断变强，葛小伦有天使辅助，帝蕾娜从无忧无虑小姑娘迅速成长，无一不证时这一点。
至于眼前这个杜蔷薇，因为恶魔女王全力支援，她的成长速度最快。
第二部结局时，都快赶上王级战力了。
“你说什么？你是不是知道这次战争背后的目的。”
李三道话刚说完，别说杜蔷薇，就连杜卡奥那个老狐狸也是勃然变色。
不过他城府深，能沉住气，可杜蔷薇不行。
（求推荐，收藏）




第48章 抽一顿
 

……
“哼！知道什么？我什么也不知道。
只要你们明白，我是不会加入你们就行。”
一把打开杜蔷薇拉住自己的小手，李三道转身就要回帐篷。
“站住，不说清楚，今天你别想离开。”
见李三道转身，杜蔷薇已经通过微虫洞挡在他前面，同时手中多出一把军用匕首，横在他脖子下面。
“呵呵，时空基因确实不错，可现在的你可赢不了我。
还有这种玩具就别拿出来现眼了。”
说着，李三道手指微微一动，杜蔷薇手里的匕首已经不说她控制的脱手而出，入灵蛇般飞舞在李三道身边。
“小丫头，你还说错一句话，不是我要走，是你们可以离开这里了。”
对着远处的黎明一号伸出手，远处的飞机在没有开启引擎的情况下已经慢慢升空，然后在李三道的控制下慢慢落在三人附近。
“走吧，我不会加入你们，暂时也不想与任何人为敌。”
完全不顾杜卡奥吃翔的面色，李三道饶过杜蔷薇就打算回帐篷。
“我说过，不说清楚不准你离开。”
虽然被李三道这一手弄的一愣，可杜蔷薇却格外执着，又一次闪身后已经出现在李三道身上，同时抬起大长腿就踢向李三道腰眼儿。
那犀利的破空声，听的人头皮发麻。
只是杜蔷薇一脚却没起到任何效果，大长腿不但没有触及实体的感觉，还感觉一道电流从腿上开始传遍全身。
那种酥麻之感，杜蔷薇都耻于说出，不过口中还是传出一声若有若无的声音。
“元素化，我倒是忘记你还有这招，就是不知道加入暗能量以后，你还能不能无视我攻击。”
一击踢空，杜蔷薇面色有些微红，为了掩饰自己尴尬，小丫头这才用话转移注意力，同时一个转身，大长腿裹挟着暗能量踹向李三道脑袋。
看着小丫头的黑色鞋底，还有上面沾的积雪，李三道没有用身体去尝试她的力量。
见闻色锁定路线，李三道直接抬手抓住她脚踝，接着手臂一甩，杜蔷薇已经被她砸进积雪里。
“杜卡奥将军，我已经让她两次，再一再二不再三，如果再有下次，别怪我还手。
还有，你的家教我今天算是见识到了。”
没有找杜蔷薇麻烦，李三道直接将目光放到从头到尾没开口阻止的杜卡奥身上。
看其厌烦的模样，杜卡奥知道今天很难再在他嘴里知道什么内幕。
“谁用你个胆小鬼让，我还没输。”
从雪地里爬出来，杜蔷薇也不顾身上雪渍，甚至已经有贴身部分已经融化流入胸口。
一个微虫洞出现在李三道附近，手中又多出一把匕首直插李三道喉咙。
“蔷薇，不要胡闹。”杜卡奥见状，赶紧出言阻止。
前两次还可以当作小女生胡闹，现在人家已经说出底线，杜蔷薇的动作明显就有点过分了。
可惜他话已经说晚了，等他开口时，杜蔷薇已经又一次攻击上去。
“碰。”
李三道感知到杜蔷薇的动作，李三道猛然抬手，一把抓住杜蔷薇纤细脖子，将她原地提起来。
现在的她可没经过超神学院特训，除了微虫洞能力，其他方面比顶尖特种兵也强上不了多少。
基因没升级，光靠微虫洞穿梭，她能比刚觉醒的葛小伦和刘闯强多少，最多也就是战斗经验风度，能力运用熟练。
单说力量和体力方面，她都不如那俩货。
看着小丫头被自己抓住脖子还在倔强的用匕首捅自己，哪怕被磁场挡住，还是不肯放弃，李三道不由苦笑。
自己也真是的，跟她一个叛逆少女较劲做什么。
没经历过天河战役，现在的杜蔷薇就是一个比较别扭的孩子。
如果非要打个比方，现在的杜蔷薇是幼生期，天河战役后是成长期，等巨峡战役后才是成熟期，神权会议后是完全体，等凉冰死后，她才是究极体。
究极体之前，她性格一直都很别扭。
至于究极体之后，动画没演，李三道自然不清楚。
“李先生，手下留情。”
见女儿变身掐脖侠，杜卡奥赶紧求情，同时手下意识摸向腰间。
只是想到李三道控制磁场的能力，他腰上拿把改装版，能发射弑神弹的手枪未必管用，杜卡奥也就放弃了掏枪的打算。
“哼！最后一次，再有下次我可不会客气。”
想通的李三道终于还是松开手，将杜蔷薇扔给杜卡奥。
他倒是不在意杜卡奥的权势，放开杜蔷薇的原因有两个，一是现在她的确是是个心地善良，又很倔强的孩子。
至于第二点，谁知道自己收拾她，以后凉冰那个大妖精会不会找自己麻烦？
“哼！谁用你放过，我只是一时大意。”
说话间，杜蔷薇手中匕首突然消失，等再出现时，已经紧贴李三道皮肤。
“叮”一声，匕首被李三道皮肤挡住，然后掉到雪地上。
“李先生，小孩子不懂事儿，您见谅。”
杜蔷薇这个动作太突然，别说杜卡奥，就连李三道这个战斗经验不怎么样的僵尸也没想到。
主要的是，杜蔷薇这次学聪明了，她直接用微虫洞将匕首送进李三道磁场防护内部。
“臭丫头，你还没完了是吧？”
被天使彦欺负，他李三道技不如人也就认了。毕竟坤哥说过：“矮要承认，挨打站稳。”
可区区一只幼生期的时空蔷薇也缠着他，这就不能忍了。
一道残影划过杜卡奥身前，等他回神时，女儿已经被李三道按在雪地里。
看着李三道大手一下一下抽在女儿屁股上，杜卡奥真想掏枪给他一下。
可作为一个冷静的将军，他知道自己手枪根本没用。
“啪...啪...啪。”
将挣扎的小红毛按在雪地里，狠狠抽一顿之后，李三道这才看向跑过来的杜卡奥。
“杜将军，我这是给你提个醒，熊孩子不听话抽一顿就行，可没占你女儿便宜的意思。”
松开压制杜蔷薇的手掌，李三道摊开手，表情无辜，表示一切都是为了孩子。
如果不是理智尚存，杜卡奥真想给他一枪。
他当然能看出李三道没想占便宜，没看我女儿屁股都大三圈。
“李先生，今天我们就不再打扰，有机会再见。”
强忍着杀人冲动，杜卡奥说出这句话以后，拉住爬起来打算拼命的女儿，将她拉回飞机。
从女儿挣扎的力度判断，杜卡奥知道，女儿受伤绝对不清，而且很疼那种。
不然他一个普通人，怎么可能拉走一个超级战士，哪怕这个战士还处于幼生期。
“李三道，我一定还会找你。”
临上飞机前，杜蔷薇猛然回头，对着李三道威胁道。
“呵呵！随时欢迎。
不过下次再找麻烦，小心屁股给你抽成四瓣。
补充一句，手感不错。”
（求推荐，收藏）




第49章 蔷薇很尴尬
 

……
黎明之光，杜蔷薇俯身趴在椅子上，小脸通红，两只大眼睛里蓄满泪水，可倔强的她就是不让眼睛流出来。
一半是疼的，一半是气的。
“李三道，我一定要杀了你，一定要杀了你。”
小拳头用力在长椅上锤两下，杜蔷薇口中喃喃道。
说实话，长这么大，杜卡奥都没打过她屁股，今天居然被个陌生人给抽了，这简直是奇耻大辱（杜卡奥也没时间打）。
“蔷薇，回去让你语琴阿姨给你治疗一下。
今天你也有不对的地方，你知道刚刚多危险吗？
那个李三道最低都是第二代超级战士，你的超级基因未经深度开发升级，现在撑死也就是个第一代。
你和他比，实力相差太悬殊。
要是他动杀心，我们父女俩今天全都会身首异处。”
作为父亲，杜卡奥并不合格？
这不，前一句刚关心女儿一下，随后又开始批评教育起来。
“你闭嘴，让语琴阿姨治疗，难道你想让大家都知道我被人打屁股了。
记住，这件事跟谁都不准说。
还有，我要升级超级基因，那个李三道今天给我的羞辱，我要亲手找回来。”
说道李三道，杜蔷薇刚刚和杜卡奥说话时的冰块脸已经消失，两只蓄满泪水的大眼睛里杀气四溢。
刚才她试着坐一下，小屁股刚一和椅子接触，就像针扎一样疼。
还好这一版黎明之光是载人运输机，所有座椅都是练成一排，不然她都不知道怎么回去。
可即使这样俯身躺着，她也感觉臀部火辣辣的，仿佛随时要裂开一样。
这是耻辱，奇耻大辱。
“升级可以，不过要等你去超神学院将现在的潜力进一步开发后，不然哪怕给你升级，你也不是他对手。
地球能给你的资源有限，你的时空基因想要升级算法，首先就要有庞大的计算量支持。
不然哪怕升级神体，你的战斗力仍然提升有限。”
让女儿变强，杜卡奥哪怕再正直也不会阻止，有好处不给亲女儿给谁？
不过他自己清楚，地球不是德诺，他能给女儿最好的硬件，可配套设施地球却无法提供。
“哼，足够了，只要身体力量可以提升，我就有办法打赢他。”
想到李三道磁场防御，杜蔷薇难得露出一丝浅笑，她自认为找到了他的防御漏洞。
只要力量足够，配上可以破开他身体的武器，杜蔷薇觉得自己能找回场子。
说杀死他那是开玩笑，可抽回来还是可以的。
被地球华夏道德观念束缚，哪怕再恨李三道，小红毛心里还有一丝底线。
“随你吧！不过在没把握之前，还是别去找他麻烦。
我是看出来了，他倒是不会真和你个丫头一般见识，可他要是再抽你屁股，爸爸只是普通人，可没能力为你出头。”
杜卡奥见女儿样子，那股倔强劲，不由让他想起已故的妻子。
同银河之力、诺星战神他们不同，他们的超级基因已经在他们家族遗传潜伏无数代才完全融合，他们母亲自然不会受影响，可以顺利生下他们。
可蔷薇不同，为了让女儿也成为神，杜卡奥只能让怀孕的妻子强行融合时空基因，妻子在孕育蔷薇时就已经留下隐患。
等生下蔷薇后，还没等他想到解决办法，就已经撒手人寰。
那时他也试图阻止妻子，让她中途放弃，可妻子当时脸上露出的倔强和现在的蔷薇简直一模一样。
为了给女儿一个美好未来，她可以牺牲一切，包括自己生命。
也就说，蔷薇不只是他女儿，也是他妻子生命的延续。
虽然不会表达，可杜卡奥对女儿的爱不会逊色任何父亲。
“还不跟我计较，他还想怎么计较？杀人吗？这里是华夏，杀人可是死罪。
哪怕他是超级战士，等雄兵连成立后，同样可以制裁他。”
天真的丫头，虽然看似成熟，可现在想法还很单纯。
杜蔷薇的成熟，也就是对比雄兵连那群二货。
哪怕这样，还有个琪琳要压她一头。
说话间，蔷薇已经被杜卡奥直接送去超神学院，毕竟明天雄兵连第一批学员就要集合，他也不想受伤的女儿继续折腾。
到底是超级战士，恢复能力强，只是在飞机上这一段时间，蔷薇就感觉自己可以正常走路了。
就是走路时与裤子的轻微磨察，让她感觉还是有点疼。
再郑重警告飞行员不要乱说话以后，杜蔷薇这才来到自己新宿舍。
作为军人，戎马生涯，四海为家。
部队在哪，她的家就在哪，这一点蔷薇倒是不挑。
推门进去，见里面还算干净，蔷薇直接利用微虫洞将生活用具取出来。
她是时空蔷薇，早已经将自己生活用品进行编号，需要时只要通过微虫洞调令密码就可以直接取用。
铺好床铺，杜蔷薇将见另外一张床还空着，心里有了注意。
小心翼翼锁好宿舍门，扒着窗户左右看看，见没人后又拉上窗帘，这才俯身趴在床上。
小心翼翼退下裤子，蔷薇取出镜子看一下，发现小屁屁上还红肿一片，顿时脸上露出一丝女孩独有的气闷表情。
将小镜子收回去，又通过微虫洞取出活血化瘀的药，蔷薇小心翼翼给自己涂上。
到底是军队特效药，刚一涂上，杜蔷薇就感觉丝丝凉意传出来，小屁屁顿时舒服不少。
看一眼特效药，她还是第一次知道，原来这个药膏这么好用。
就在杜蔷薇躺着等药膏起作用时，门外突然传来高跟鞋的踩踏声。
起先她还没留意，毕竟锁着门，也有可能是有人从门口路过。
可随着声音停下，蔷薇明显感觉门人推一下，因为锁着没推开。
这下杜蔷薇慌了，毕竟她裤子还在腿上挂着。
可等蔷薇慌忙提裤子时，就听咣一声，紧接着她就看到宿舍门被一条穿着黑色长筒高跟鞋的大长腿踢开。
感受到小屁屁被风吹过，蔷薇感觉自己已经没脸见人。
也不顾提裤子了，小丫头一把拉起被子盖在身上。
帝蕾娜看着杜蔷薇动作，先是一愣，她实在想不到居然有人比她还早来。
记得资料上说，老杜的女儿晚上才会过来，而其他学员更是明天才会报到。
而且工作人员还说，她们宿舍门都开着，钥匙就在书桌上放着。
所以门打不开，帝蕾娜就以为是门被风吹的反锁。
作为女神，她不想麻烦别人，所以才会第一时间踹门。
只是没想到，自己居然不小心撞破老杜女儿的好事。
“对不起，我不知道你有这种嗜好，打扰了。”
淡定转身，帝蕾娜留下这句话已经关门出去。
真想不到，老杜女儿居然这么会玩。
（求推荐，收藏）




第50章 接梁子
 

……
“所以说，你屁股受伤，刚才正在抹药，我明白。”
帝蕾娜听完蔷薇解释，淡定点点头，表示自己明白。
“你明白个屁？”
见帝蕾娜一副你随便说，我什么都信的样子，杜蔷薇真想捂脸。
这还解释不清了？其实解释也简单，脱裤子给她看看就行。
可她杜蔷薇也要面子，怎么可能脱给她看。
“算了，随你怎么想吧，不过不许说出去。”
没办法，遇到帝蕾娜这个大大咧咧的女神经，她的冰块脸也起不到震慑作用，毕竟对方是太阳女神。
任你多冰冷，她也能给你融化掉。
“话说蔷薇，刚刚舒服吗？”
帝蕾娜听到蔷薇的话，先是点点头，表示自己不会对别人说。
然后在蔷薇刚松口气，以为事情过去时，又贼兮兮将小脸蛋儿凑到她耳边，小声问道。
“还舒服，舒服你妹。”
听到帝蕾娜八卦的话，杜蔷薇小脸瞬间涨红，要不是实力不允许，她真想把帝蕾娜按在床上抽一顿，然后问她舒不舒服。
最重要的是，你个外星人思想怎么那么污，腐女型外星人吗？
“走开，今天我不想和你说话。”
一把将贼兮兮的帝蕾娜推开，杜蔷薇已经重新俯身趴在床上，拉起被子一用力，已经把自己脑袋捂住。
好心塞，好绝望，以后都没法见人了。
先是聚会被打断，接着被李三道打屁股，最后还要被帝蕾娜误会，杜蔷薇突然觉得今天自己应该是霉运当头，真想找个庙拜拜！
“喂喂，别睡呀！正好你来了，陪我聊会。
我就相信你是受伤，可你也要告诉我怎么受伤的，不然根本让人无法想信嘛！”
见杜蔷薇蒙着脑袋，帝蕾娜已经丢下女神仪态，推她两下问道。
这两天接触的都是华夏高层，会面过程中她一直端着女神架子，感觉很累人。
今天好不容易遇到时空蔷薇这个同龄人，自然想和她好好聊聊，畅所欲言。
“陪你聊，你个跟你个女神经我有什么好聊的，污妖王，腐女。”
被子里杜蔷薇听帝蕾娜要和她聊天，感觉整个人都不好了。
刚才帝蕾娜把她想成什么人，她一清二楚，跟她聊，杜蔷薇觉得自己绝对会被带歪，还是掰不回来那种。
“帝蕾娜，你就不能安静一下，让我休息一会？”
没办法，躲在被子里的杜蔷薇只能冷冷说道。
“算了，真没意思，我还以为你们地球女孩能活泼自由点，没想到你也是个闷葫芦。”
见杜蔷薇真不想开口，帝蕾娜只是叹口气，无奈说道。
在烈阳，她身边小宫女在她这个女皇面前都是闷葫芦，生怕说错一句话被骂。
现在好不容易来地球，以为自由点，又是在超神学院，都是未来神，大家没有身份差距，可以交个朋友。
没想到第一个遇到的就是和冰块脸，不爱说话的室友。
这一刻，帝蕾娜突然觉得自己前途一片黑暗啊！
“啊！老天，给女神来点刺激呀！”
从蔷薇床上站起身，帝蕾娜一手指天，口中娇声道。
“我去，我的室友是奇葩吗？这以后超神学院的校园生活还怎么过？”
被子里杜蔷薇虽然看不到帝蕾娜姿势，可光听声音，她就已经对超神学院绝望。
这都什么人啊！要不是为了升级，学习知识，杜蔷薇现在就想离开。
今天的霉运再加一件，即被李三道抽以后，又多个奇葩室友。
等会，“李三道，奇葩室友。”
如果他们俩碰上，是不是会有另一番景象呢？
李三道速度快，可说到底是第二代。
听老杜说过，这个帝蕾娜是个神，拥有第三代神体，哪怕她站着不动，地球科技都无法杀死她。
“喂，你叫帝蕾娜是吧？
我今天遇到一个挺有意思的人，你要是闲着无聊，可以去找他玩玩。
他可不是什么好东西，调戏女生，还打女人，最可气的是，他还是个超级战士，地球现在的法律根本无法束缚他。”
杜蔷薇是聪明人，被欺负找爸爸出头她做不出来，相信现在的老爸也拿他没办法。
可自己用计谋，驱虎吞狼，应该也算自己报复他吧。
毕竟上兵伐谋，用计谋赢他也是赢。
“什么人，你说说。
居然还有调戏女生，打女生的超级战士。
打女生也就算了，毕竟如果是战斗中也在所难免。
可作为超级战士，调戏女孩儿，这种人绝对不能放过。”
被杜蔷薇一说，帝蕾娜先是义愤填膺，小拳头捏在咔咔响。
可小脑袋瓜子微微一转，仿佛抓到话里的重点。
调戏先不说，打女人？自己眼前不就有个自称屁股受伤的女孩儿。
“喂，蔷薇，别告诉我他打的人就是你，还有他调戏的人也是你。
打屁股，算调戏也行，算打女人也可以。”
小手拉开杜蔷薇被子，帝蕾娜笑容戏谑，一副我已经发现事情真相，你别想再骗我的架势。
“这奇葩，怎么突然智商在线了？”
被子被拉开，杜蔷薇面对帝蕾娜两只水汪汪的大眼睛，不由面色一濞s□t。
想要解释，可见帝蕾娜看穿一切的架势，估计说了她也不会信。
更何况，真相也确实是她想的那样。
“好吧，好吧。
你猜对了，不过不许说出去，谁也不行。”
先是俯身撑死身体警告帝蕾娜一下，然后杜蔷薇才接着道：“虽然这次我也有那么一丢丢不对的地方，可那家伙真的很气人。
怎么样？要不要教训他一顿？”
“教训谁？现在你还没告诉我对方身份呢？”
教训超级战士，帝蕾娜没有任何压力。
可要有个前提，她需要知道对方身份。
超级战士与普通人不同，他们大部分背后都有一个超神文明做后台，帝蕾娜虽然是烈阳女皇，可她也不敢随便给烈阳惹麻烦。
千年前那只杀入烈阳的猴子已经告诉帝蕾娜，千万别小看任何一个超级战士，哪怕对方是只猴子。
“李三道这个人你应该听过吧，毕竟老杜能告诉我，你也应该有他资料。”
略微思考一下，杜蔷薇才说出李三道的名字。
“他，我知道，我知道。
要不是这两天忙着和你们会谈，或是买衣服，我早就想见见他。
未知超级基因，确实有必要了解一下。
更何况你未来是我战友，这个梁子女神帮你接了。”
拍拍杜蔷薇肩膀，帝蕾娜已经燃烧起来。
正愁不知道怎么接近某人，现在借口主动送上门了。
（求推荐，收藏）




第51章 月黑风高，美女上门
 

……
趁着天还没黑，帝蕾娜和杜蔷薇两人随意找了一架直升机，已经兴致冲冲赶向李三道所在的位置。
再说李三道，将杜卡奥和杜蔷薇打发走以后，总觉得有点不对。
自己抽他女儿一顿，杜卡奥居然没和自己拼命，这有点不合理。
毕竟杜卡奥可是敢怼凯莎，敢怼恶魔的男人。
实在想不出原因，李三道也只能归结为雄兵连刚刚组建，杜卡奥手里没兵的原因。
想明白这一点，他也不在纠结，反而回到帐篷里修炼金光咒。
双手结金光印，“金光印”双手中指、无名指相交，食指、小指、大拇指合对伸直，食指、小指向上，大拇指向下。
将金光印拱起至眉，李三道双目紧闭，口中默念口诀：“天地玄宗，万疟靖。。。”
随着体内先天一旁俗，李三道身上覆盖上一层薄薄的金光，虽然有型，这次却是无质，与战斗时可攻可守的护体金光有本质区别。
一为外放，一为内敛。
同一时间，伴随着李三道每次呼吸，都有一股无形无质的灵气从他口鼻进入身体，眨眼间流便全身各处。
灵气每在经脉里游走一周天，就会有一部分融入到他本身的先天一牛被其同化，不可分割。
随着时间流逝，李三道终于微微皱眉，因为他已经感觉经脉里传来阵阵胀痛感。
李三道明白，自己今天所能采纳吸收的先天一乓丫到极限，哪怕他这个僵尸之躯，也不可能一步登天，海量吸收先天一拧
修行需要天赋，经脉扩张需要时间，扩张经脉的同时，先天一乓苍谧萄经脉。
经脉强度，就代表了天赋不同。
强度高，扩张快，自然一路高歌猛进，领先别人，甚至率先达到质变。
对于这一点，李三道有自己的优势。
如果说刚得到金光咒时，他每天吸收的先天一攀1。
那么成为僵尸后他每天的吸收数量就是5，还是因为补充自身能量占据一部分比例的原因，否则只会更快。
僵尸喜欢吸人血，主要是人体乃是先天道体，相比其他动物，人的血液里灵气更多。
李三道不吸血就是因为他可以通过修炼时补充一部分灵气，至于另一部分则是恶魔果实补充。
血对别的僵尸是必备食物，对李三道却是毒品，他吸血会感觉很爽，不吸虽然难受，却也不是无法忍耐。
至于他可以吃别的食物，李三道个人认为是恶魔果实对身体起到了一定的改造作用。
可即使这样，要不是前些年他更注重果实能力和霸气修炼，说不定现在已经是个不逊色老天师的异人。
当然了，这里说的不逊色是先天一诺淖芰浚不是各种招式。
毕竟异人除了比拼先天一牛还需要拥有各种驾驭先天一诺恼惺健
比如完整的五雷正法，比如八绝技。
现在李三道都在考虑，自己是不是浪费一次机会，再回一人之下一趟，把八绝技里几个实用的都抢到手。
反正他在那个世界也不是好人，全性保真，不以物磊形，他可是传说中的全性妖人。
想到夏禾迷人身段，李三道更是心驰神往，恨不得一睹衣服下的真容。
可惜，夏禾也算他半个恩人，他哪怕现在有实力，也做不出忘恩负义的事儿。
导殴樵，李三道慢慢收功，这才重新爬出帐篷。
抬头看一下，天上已是星光点点，如城市里的万家灯火，只是少了一些人气，多出一丝空灵，乃自然，和谐之美。
点燃篝火，李三道取下挂在树上的狍子肉，在长白山这个大自然的冰箱里，狍子肉已经冻的可以拍死人。
用力一掰，又是一条大腿被他扯下来，李三道还顺手将剩下的部分扔到树杈上。
想到自己家里的天使彦，他要节约粮食，最少要在这里生活三天。
回到篝火旁，李三道用着熟练的烤肉技巧，将自己的手和狍子腿一起放在火上烤起来。
时不时的，他还要从调料盒里取出一些调料撒在上面。
味觉恢复，自然不能亏待自己味蕾。
时间不长，烤肉的焦香味已经一阵阵传出来，让李三道不由食欲大振，咽咽口水。
看着狍子腿上渗出的油脂，在火焰的炙烤下反射出晶莹的光泽，李三道终于忍不住伸手撕下一块放进嘴里。
“啧啧，条件有限，不然提前腌制一下，味道绝对更好。”
自言自语嘀咕一句，李三道又用棍子将火堆挑挑，让火焰更大一些。
反正他随时可以通过距离控制温度，也不担心肉被烤糊。
只是可惜，就在他悠闲自在，怡然自得时，直升机螺旋桨的声音却将气氛破坏殆尽。
听到声音，李三道忍不住皱起眉毛。
不用想，这个时间来这里，还用直升机这种交通工具的人，十有八九是军方的人。
天使用不到，他认识有限的几个普通人根本用不起。
吴总倒是可以，可现在天使在地球，她这个信徒自然要忙活她们几个，哪有时间找自己。
想来想去，他只能想到杜卡奥，想到华夏军方。
时间不长，飞机灯光已经照在李三道身上，紧接着在距离地面十几米的高度，两道窈窕的身影已经一跃而下，落到雪地里。
“哈哈！哈哈哈！”
看到被积雪埋进半截两人，李三道终于忍不住笑出声。
黑夜自然挡不住他的眼睛，只要不是绝对黑暗，都影响不到李三道视力，更何况他还见闻色霸气。
第一道身影有点熟悉，一时间他还不敢确认，可第二个身影，白天时才见过，更何况她那显眼的小红毛，李三道想认错都难。
两个小丫头，没有常识吗？
积雪虽然表面很硬，可以站住人，可那么高的地方跳下来，就凭那点硬度怎么可能撑起她们俩。
感谢这里是温泉附近吧！不然她俩能被雪活埋。
“气死我了，该死的地方。”
大老远，李三道就听到女孩儿的娇喝声，紧接着她就看到女孩儿身上亮起金光。
随着金光亮起，李三道感觉附近的温度急剧升高，积雪以肉眼可见的速度在融化。
只是眨眼间，附近的积雪已经被蒸发掉，就连雪水都没留下。
倒是更远的地方，积雪已经融化成水。
“帝蕾娜，烈阳女神。”
看到这一幕，李三道已经知道来人是谁。
动漫与现实到底有差距，如果不是有明显特点，真让人很难一眼认出。
杜蔷薇特点明显，帝蕾娜就要差很多。
除了漂亮，从外表看她和地球普通人没啥区别。
（求推荐，收藏）




第52章 我的女神是我妈
 

……
看着气势冲冲走过来的两个女孩儿，李三道终于收回火上的狍子腿。
“暗穴道！”
随着能力用出来，狍子腿已经被他收进黑暗空间。
这是他刚刚想到的能力用法，黑胡子通过暗穴道将人吸进去弄死，然后在释放出来，李三道也想尝试一下能不能用这一招装东西。
虽然时刻在消耗体力，可对他来说那点消耗和正常活动差不多，完全可以忽略不计。
“你就是李三道对吧，听说你挺厉害，今天我就来替蔷薇找场子。”
两人刚到近前，帝蕾娜已经指着李三道开始叫嚣。
那副架势，完全是小弟被欺负，作为老大帮忙找回来的架势。
“喂，是你自己对他好奇才会过来，我可没说要你帮忙。”
见李三道用戏谑的目光看自己，杜蔷薇赶紧出言解释一句。
她又不是小孩子，打不过还找大人帮忙。
“无所谓，不过美女你谁呀？”
先是不在意回杜蔷薇一句，李三道终于将目光放到帝蕾娜身上，明知顾问道。
“美女？哈哈，算你有眼光。
我是烈阳星的太阳之光，你的女神，帝蕾娜。”
被李三道叫美女，帝蕾娜顿时飘飘然，她觉得李三道很有眼光，当即开始自我介绍。
“抱歉，我的女神只有我妈。
至于你，算了吧！”
听到帝蕾娜自我介绍，哪怕看过原著，李三道仍然被雷的不清。
明明天使彦和杜蔷薇多少都跟原著有点差别，怎么到帝蕾娜这儿就没变呢！
还你的女神，“女神你大爷。”
心里吐槽一句，李三道已经直接撅回去。
还女神，女疯了还差不多。
“额”
帝蕾娜听到李三道的话，顿时尴尬在原地，将下面的话咽回肚子，伸出的手指不知道该放哪，一瞬间就愣在原地。
她被撅了，第一次被怼的这么尴尬。
“喂，听说你很狂？哪个文明出来的？”
尴尬过后，帝蕾娜突然面色一正，仿佛刚才的中二病晚期患者不是她一样。
“盘古文明，你有什么意见？”
李三道已经决定，自己超级基因就让盘古文明背锅到底，反正先前已经告诉天使彦，他也不怕更多人知道。
要是盘古文明真存在，让他们背锅一次，两次基本没区别。
“哈...。
你怎么可以这么简单就说出来？
不是应该先被女神我揍一顿，然后你在跪地乞降，然后在我的再三逼问下招供吗？”
李三道痛快，帝蕾娜却傻眼了。
这也太没节操，我这刚开口，你就说实话，这还让我怎么找借口收拾你，在新小弟面前立威。
“不行，一定想个办法，重新找借口。”
想到这，帝蕾娜“咳咳”两声。
“那个李三道，听说你把蔷薇抽了，还是臭屁股那种？”
“你闭嘴。”
帝蕾娜这句话刚说完，杜蔷薇就已经将她打断。
这一刻，杜蔷薇给人的感觉比这长白山的积雪都要冷上三分。
说好的不提这事儿呢，怎么才这么一会帝蕾娜就提了好几次。
果然，她这种女神经，自己相信她的话实在太天真了。
“咳咳！抱歉蔷薇！”
歉意的看杜蔷薇一眼，帝蕾娜下一刻已经黑甲着身。
黑色女式古老战甲，红色战裙，战裙两侧被甲叶压住，既能保护双腿，又不至于影响敏捷度，端是经过精心设计，美丽与实用合为一身的战场利器。
掌中长刀伴随着一阵火光出现，帝蕾娜横刀胸前，凌厉的目光已经死死锁定李三道。
给蔷薇出气是假，收集数据才是真的。
作为小女孩儿，她可以任性的挑战李三道，哪怕真有盘古文明存在，他们追究起来，烈阳也可以说这是小孩子间的胡闹。
只要不伤及性命，谁也不会和小女孩计较。
至于借口，身边杜卡奥这个女儿不就是现成的借口。
小姐妹被欺负，还有什么比这个借口更好用。
这就是帝蕾娜，外表大大咧咧，内心深处，她还是烈阳女皇。
虽然喜欢地球，可行动前，她首先也要站在烈阳的的角度考虑问题。
看着横刀立马，威风凛凛的帝蕾娜，还有她身边表情尴尬，眼神飘忽的杜蔷薇，李三道已经仰头望天。
果然动画小说都是骗人的，突然出现一个新型号超级基因，没有任何一个高级文明会忽略不管。
要知道无论天使也好，恶魔也好，他们提到宇宙是都是用已知宇宙。
有已知宇宙，自然就走未知宇宙。
众神在保护已知宇宙的同时，也在探索未知宇宙。
李三道的出现，第一时间让他们联想到的绝对是未知宇宙超级战士。
与琪琳不同，她的超级基因虽然觉醒突然，可到底有迹可循，神河遗留产物。
而李三道这个，在所有已知文明却没有丝毫记载。
收录他的数据，没有任何超神文明会错过机会，只不过大家出发点不同。
天使更关心他是善是恶，帝蕾娜更关心他基因极限，他的出现会不会对追求国泰民安的烈阳造成影响。
又因为身份不同，天使彦和帝蕾娜使用的方式也不同。
天使彦是简单直接，明目张胆收集数据，毕竟凯莎是已知宇宙最强者，诸神之王。
而追求国泰民安的烈阳，不想真惹麻烦，只能从侧面收集，小孩子打架，大人谁也不能真较真儿。
“真打？要知道这里可是地球？你能力受到限制的情况下，在地球我能抽死你。”
歪着脑袋打量帝蕾娜，李三道决定在给她一次机会。
虽然帝蕾娜是神体，没有弑神武，或是破开她神体的武器，李三道很难真正伤她。
可万事万物总有极限，就连神圣凯莎也能被超新星炸碎，李三道不知道帝蕾娜神体极限，要是不小心被雷劈死，他岂不是很麻烦？
再说了，打不伤不代表打不疼，万一把小姑娘打哭呢？
“真狂妄，区区一个二代，竟然自以为是的认为可以战胜我这个太阳女神？
哪怕实力受限，我仍然是神？”
身上金光突兀亮起，帝蕾娜人已经出现在李三道面前，手中战刀更是已经出现在李三道胸口。
她见过李三道速度，根本不担心这一下能真正伤他性命。
（求推荐，收藏）




第53章 吞噬一切的暗vs点亮黑暗的光
 

……
见闻色感知中，帝蕾娜手中天顶之刃划破空气的轨迹李三道一清二楚。
只是微微侧身，李三道已经避开帝蕾娜斩破风雷的一刀，同时左手很自然抓住帝蕾娜握刀的手腕。
从拥有响雷果实那一刻起就已经注定，短时间内，李三道与人近战的方式就是比拼神经反射速度。
当然，还有战斗经验，毕竟形成肌肉记忆后，有时候反击根本不需要过脑子，身体下意识就会做出防御或反击。
然而这次李三道却有些失算，他准确的抓住帝蕾娜皓白的手腕，却忘记帝蕾娜的身份。
神，太阳女神。
哪怕她很年轻，很稚嫩，可她的神体却很强大。
半神的天使彦都可以在力量上压他一头，很何况是帝蕾娜这个三代神体。
只是初一接触，李三道就感觉胳膊不受自己控制一样，被蕾娜的力量带着甩出去。
“我去，你个小丫头力量真不小。”
身体化作闪电拉开一段距离，李三道无奈感慨道。
“那是，我可是【神】。”
一击得手，帝蕾娜笑容娇艳，可爱中带着无比骄傲。
在烈阳她现在的实力并不算强大，可来到地球后，不但更自由，她暂时还是地球最强者，她骄傲啊！
“【神】？你微虫洞玩的怎么样？”
揉揉有些发疼的手腕，李三道仿佛无意问道。
“还可以，不过我主要还是玩恒星能量驱动。”
说道微虫洞，帝蕾娜明显不以为意。
她是太阳之光，恒星能量玩的好就行。
至于微虫洞，只要能用调令密码召唤武器铠甲生活用品就行。
“丫头，那你可就完了。”
“什么完了？”
听到李三道莫名其妙的话，帝蕾娜下意识问一句。
然而刚刚还在她眼前的李三道却已经消失，接着她耳边就看到杜蔷薇的惊呼。
然而具体什么声音根本没来得及听清，一条闪耀电弧，电弧下发出金属光泽的腿已经踢在她小蛮腰上。
“好重。”
感受到小蛮腰上传来的力量，帝蕾娜整个人已经不受控制飞出去，一路上先是干燥的土地，然后是泥水地面，最后是皑皑白雪，只是被攻击一次，帝蕾娜就体验到一把由夏天走到冬天的感觉。
“速度即力量，太阳之光，你有被光速攻击过吗？
虽然我没你力量大，可配上速度，对付你个没多少经验的小丫头还是手到擒来。”
双手插在口袋里，李三道也不管飞出去的帝蕾娜能不能听见，自顾自说着。
这句话前世看动漫时他就觉得很装逼，今天终于有机会体验一把。
“喂，太夸张了，她可是外星人女皇，你要是真打伤她地球就麻烦了。”
见帝蕾娜飞出去的距离，杜蔷薇也是吓一跳。
要是白天时李三道也给她这么一脚，杜蔷薇不知道自己还能不能活下来。
哪怕活下来，杜蔷薇觉得自己也绝对二级伤残。
想完自己，她又想到帝蕾娜身份，随即小脸一白。
她倒不是担心李三道会被烈阳报复，也不担心自己被牵连。
可一旦帝蕾娜出事儿，地球怎么办？
一个饕餮就已经让地球所有国家焦头烂额，要是更强的烈阳过来，地球就要完了，这由不得她不急。
虽然是李三道动手，可说到底是她将帝蕾娜带到李三道面前。
“小丫头，你到底多小看三代神体，多小看【神】啊！”
看着远处划破黑夜的金光，在杜蔷薇的惊呼中，李三道一把揽住她小蛮腰，将她带进自己怀里。
紧接着李三道整个人已经冲天而起，悬浮在半空中。
随着李三道与杜蔷薇离开，两人刚刚所在的位置已经伴随着金光轰然爆开。
爆炸中传出一阵阵热浪，让更远处的积雪也开始融化。
“怎么样，现在知道为什么我说你不了解【神】了吧？
这还是它威力最小的招式，如果那个小丫头开大，她可以让整个太阳系从宇宙中消失。”
见杜蔷薇有些后怕的盯着下面被帝蕾娜炸出的深坑，以及坑洞边缘赤红色岩浆，李三道下意识为她普及一下知识。
“喂，你手能不能换着位置？”
被李三道叫回神，杜蔷薇还没来得及思考他的话，就感觉自己两只小兔子上传来一阵束缚感。
红着脸低头一看，某人大手正按住其中一只，都有点变形了。
“抱歉，刚才你自己下意识挣扎时身体下滑，我最开始搂的是你腰。”
微微用力将杜蔷薇往上掂一下，李三道胳膊这才重新搂在杜蔷薇腰上。
李三道掂着一下不要紧，杜蔷薇脸就更红了。
要知道，掂起她也需要用力，这一下感觉就能清晰。
“你可以松开我，我自己用微虫洞回地面。”
抓住李三道揽住自己的胳膊，杜蔷薇调整一下情绪后，冷冷道。
“可以，自己小心点，注意别被我们牵连到。”
提醒杜蔷薇一下，李三道想都没想直接撒手。
不是他不知道怜香惜玉，跟他在一起，杜蔷薇更危险。
看着头发上沾满泥土的帝蕾娜，李三道知道今天估计是一场恶战。
他拿帝蕾娜神体没办法，帝蕾娜同样跟不上他速度。
“雷龙！”
单手指天，天空中不知什么时候已经覆盖上一层雷云将星光遮挡。
随着李三道动作，云层中闪电已经编制成一条雷霆巨龙，顺着李三道指引，已经张开血盆大口，将跳在半空的帝蕾娜吞噬进去。
“哼！“冷哼声透过雷龙传进李三道耳朵，根本不受雷声影响，清晰可闻。
而跟在声音后面的也是一道金色恒星能量光束，直接破雷龙身体，直射李三道。
可以看出，雷龙对拥有三代神体的帝蕾娜毫无威胁。
不过想想也是，雷龙连海贼世界的大海贼都能硬抗，很何况是帝蕾娜这个太阳神。
闪电带来的高温在她面前完全失去意义，杀伤力自然无限下降。
想通这一点，李三道也不在纠结于响雷果实攻击，反而用它作起辅助。
“暗穴道。”
迎着打过来的光束，李三道直接伸出手掌，整个人被隐藏进黑雾中。
海贼世界号称吞噬一切的黑暗，李三道想知道它能在这个超神宇宙爆发出怎样的风采。
（求推荐，收藏）




第54章 差点出事
 

……
地面上杜蔷薇看着头顶变换不定的景象，内心无比震撼。
她眼前的天空现在是两个极端，一面是刺眼的金光，照亮整个天地。
另一面黑雾弥漫，黑的纯粹，仿佛要将世间万物全都吞噬进去的黑暗。
光是看着，杜蔷薇就有一种灵魂要被吞噬进去的感觉。
随着两人发力，空气中的温度越来越高，将挣座山头的积雪全部融化。
然而这也就算了，李三道的黑暗更恐怖，黑雾覆盖之处，所有东西都已经消失，仿佛从来没出现过一样，一点痕迹都没留下。
现在她终于明白，李三道最后一句让她离远点，别被牵连进来是什么意思。
以她现在的能力，如果不提前躲开，无论被两人谁的攻击波及到，都是十死无生的结果。
“该死，不能让她们继续下去，不然要出大事。”
看着黑雾还在扩散，帝蕾娜的光束又亮上三分，杜蔷薇知道不能在等了。
“喂，你们赶快停下，要是在打下去，山下的村民可就要完了。”
站在地面，杜蔷薇面上焦急之色已经毫不掩饰。
现在她真后悔带帝蕾娜过来找李三道。
自己被他吃豆腐是小，山下几百户村民如果被她们牵连，杜蔷薇感觉自己这辈子都会于心不安。
事情也正如杜蔷薇所想的那样，李三道的黑暗还好点，帝蕾娜的金色太阳能光束在晚上却极为耀眼。
山下村民透过窗户看到山上景象，一个个吓的目瞪口呆。
有机灵一点的，已经开始往身上套衣服，打算逃跑。
至于迷信一点的老人，他们则认为是天神惩罚妖怪，一个个跪下磕头，祈祷神仙胜利。
毕竟在长白山这里，长年流传着各种妖怪传说。
东北有跳大神出马仙这一说，就是与妖物沟通，用善妖驱赶恶妖。
正所谓：“宝驹生翅九重天，八宝云光铁刹山。”
虽然在这个科技宇宙只是一群骗子，可这些老人就吃这一套。
见李三道那吞噬一切的黑雾，在他们眼中，那绝对是邪恶到极致的妖怪。
反而是金光，不用想就是天神一样的人物。
相信的人已经开始叩拜，不相信的人却急着逃命，有车的开车，没车步行，一时间山下乱成一团。
“李三道，帝蕾娜，你们赶紧停下。
再打下去，山下普通人就被牵连了。”
杜蔷薇很想通过微虫洞上去，在他俩身上各捅一刀，尤其是李三道。
帝蕾娜一个外星人不在意普通人生命，你李三道不是自称地球人吗？怎么战斗起来也没轻没重？
只是可惜，两人之间交战太危险，以蔷薇现在的身体强度，根本无法接近两人，
想用声音提醒两人，可明显没用，两人完全没停手的意思。
现在无论是帝蕾娜还是李三道，他们两个根本听不到蔷薇声音。
帝蕾娜用能量托起自己，体表激荡的能量让声音根本传不进她耳朵里，毕竟声音是通过震动传播。
至于李三道，吞噬一切的黑暗，自然声音也不会例外。
“该死，怎么办？怎么办？”
看着雪山融化，大地被黑暗吞噬面积越来越多，杜蔷薇却只能焦急踱步，却毫无办法。
就在蔷薇感到绝望时，她没看到，空中已经出现第三道人影，紧接着就是一道新的能量冲击出现。
“轰。”
伴随着第三道能量冲击出现，光与暗之间的平衡终于被打破。
一阵火光过后，黑白分明的天空终于重新归于平静。
“我说你们两个小家伙也真是没轻没重，再让你们打下去，这座山还有山下的普通人就全被你门牵连了。”
战斗一停下，第三道身影已经开口数落起来。
雪白的翅膀在月光照射下反射出莹莹白光，为来人增添上一丝圣洁与高贵。
没错，正是在李三道家里守株待兔的天使彦。
她到不是过来寻找李三道，只是单纯被帝蕾娜的能量光束吸引，这才过来查看一下。
两人动静闹得太大，又是在高空，整个华夏都能看到东北方向的异象。
别人不知道什么情况，可帝蕾娜大规模调用恒星能量，天使彦却已经察觉到。
她知道太阳之光在地球，所以察觉到恒星能量异常后，才会过来看看。
结果刚飞过来，就看到另一个她恨不得抽一顿的人。
不过两人战斗很快就要牵连到山下普通人，不得已的情况下，天使彦只能用烈焰轰炸将两人分开。
“天使，你少管闲事！”
帝蕾娜到底是烈阳女皇，作为守护者的潘震数落她几句她还能忍住。
可天使彦是谁？凯莎的左翼护卫又怎么样？她太阳之光根本不怕。
“蕾娜，别说了。
刚刚你们俩战斗差点牵连山下普通人，多亏这位天使小姐打断你们。”
见帝蕾娜又要怼上天使彦，杜蔷薇赶紧过去拉住她。
杜蔷薇觉得天使彦说的没错，这俩货确实下手没轻没重的。
“哈哈！你们聊，我家里炖着开水，就不打扰你们三个美女了。”
看到来人是天使彦，李三道根本不想多留，转身就要化作雷电离开。
“你要是在敢跑，我回去就把你家炸掉。”
目光扫视李三道，天使彦眉毛一挑，直接开口威胁道。
“随你，那里又不止我一个人住，你最多也就拆点家具，根本不会炸大楼，我怕个毛线。”
说话间，李三道已经窜进云层，根本不给天使彦再威胁自己的机会。
他跟帝蕾娜战斗无所谓，碰到天使彦这个老妖精，他还是躲开点比较好。
三女木然的看着李三道消失，互相看一眼，相顾无言。
“烈阳小妞，下次别那么虎。”
最后撇一眼帝蕾娜，天使彦也展翅飞入云层，向着天河市飞回去。
“蕾娜，你太冲动了。”
见外人都已经离开，杜蔷薇顿时冷下脸对帝蕾娜说道。
是她带帝蕾娜找到李三道，一旦出事，她也难辞其咎。
“蔷薇，别生气嘛！
那家伙不简单，如果给他一把弑神武，那货搞不好就会拥有屠神的能力。
不把他底细摸清，难道你能放心？”
帝蕾娜对蔷薇的话倒是不以为意，她已经很克制，没用出超出她控制范围的能力。（加密中，用不了。）
不过看一眼被两人破坏的山头，哪怕帝蕾娜厚脸皮，也说不出自己没错的话，所以她只能用摸清底细将这件事打发过去。
“蔷薇，既然他们已经走了，你也赶紧联系飞机，我们回去睡觉。”
被蔷薇用审视的目光打量，帝蕾娜有点不好意思的歪过脑袋，用小手捂着嘴，打个哈欠，企图蒙混过去。
“呵！睡觉。
女神你还是想着洗个澡，想想怎么对老杜解释吧！
别以为我看不出，你那么认真，绝对是报复李三道把你弄的这么狼狈。”
看着帝蕾娜身上已经被她高温烤干的泥水渍，杜蔷薇不屑冷笑。
她江户川蔷薇已经发现真相。
（求推荐，收藏）




第55章 ，狗血
 

……
直升机上，蔷薇两人还没回到超神学院，就已经接到杜卡奥电话。
帝蕾娜作为客人，自然只是简单说两句，倒是蔷薇这个酱油党，被自己父亲兼上司骂个狗血淋头。
这就是战争狂人杜卡奥，一旦涉及到原则，纪律问题，他可不会在意蔷薇是不是他女儿。
这也是父女俩不对付的原因，蔷薇永远无法判断他父亲什么时候是父亲，什么时候又会变成将军。
被骂一顿，两个小姑娘心情可想而知。
所以回到宿舍后，两人匆匆洗个热水澡也就倒在床上睡下。
（题外话，超级战士恢复速度很快，蔷薇小屁屁在第二次到长白山时就已经恢复。)
再说李三道这边，又一次躲开天使彦，李三道有点迷茫。
说实话，来到这个世界几年时间，他真没什么熟人。
除了公司里那些同事，他甚至很少和别人说话，这也是他平时话不多的原因。
站在天河市天使国际大厦楼顶，李三道突然有些茫然，超神宇宙虽然很大，可他的家又在哪？
是那只有几十平米的小公寓吗？明显不是，没有家人，算哪门子家呀！
坐在大厦边缘，李三道呆呆的看着远处的万家灯火，眼中逐渐失去焦距。
“喂，我以为你会继续跑到荒郊野岭，没想到你居然敢回天河市？”
就在李三道愣愣发呆时，天使彦的声音已经从高处传来，紧接着李三道就看到两条嫩白的大长腿出现在自己眼前。
是天使彦，她就那么张开翅膀，飞在大楼边缘，慢慢降低身体与李三道对视着。
从天使彦目光中，李三道看出怜悯与同情。
没错，看到李三道刚刚略显萧索与迷茫，天使彦确实同情他。
虽然不知道为什么，可她就是觉得李三道可怜。
“荒山野岭，我到时想去，可有什么意义呢？
你想知道我信息，给你就好了。
血液，毛发，足够你们看出很多东西，请你们别再打扰我了。”
说话间，李三道突然拔下自己一根头发，接着就要找容器装血。
“停停停，你到底把天使当成什么人？
我虽然想收集你信息，可从来没想过切片研究你。”
天使彦见李三道动作，真想给他一巴掌。
她要是真想要李三道说的那些，至于和他在一起闲磨？直接砍他两下不什么都有了？
见李三道那副破罐子破摔，你想研究，我就给你研究的架势，天使彦直接摆手拒绝。
她就是想知道李三道对已知宇宙来说算不算危不危险，根本没打算对他怎么样。
要是天使真霸道到强行研究别人基因的程度，估计整个宇宙所有神都会群起攻之。
“是吗？我累了，不想跟你在玩。
如果后悔可以去我公寓找我。
放心，我不会离开那里。”
李三道说完就要离开。
可还没等他有动作，肩膀就已经被天使彦按住。
“小孩，你才多大？别把自己弄的像老头子一样。
给自己找个永远难以实现的目标，然后向着目标努力拼搏。
哪怕受伤，哪怕死亡，也要向着目标努力。
不然作为拥有漫长生命的超级战士，你会很痛苦。”
拍拍李三道肩膀，天使彦以一个前辈的身份在给李三道灌输作为长生种的生活经验。
同样的疑惑她也有过，凯莎女王让她为正义而战，于是天使彦有了新的动力。
无论天使彦也好，神圣凯莎也好，她们都清楚，正义秩序不可能传遍宇宙，也不可能让所有人接受，可她们却在为这个不可能完成的目标奋斗。
现在天使彦把这个办法分享给李三道，只希望他不要再继续迷茫下去。
“目标？哈哈！我从来不缺少目标，只是觉得很孤独。
如果我可以做到不负责任，任性妄为，倒是能开心一点。
可惜，父母教育好，那些事情我做不出来。”
自嘲笑笑，李三道已经消失在天使彦面前。
看着空荡荡的楼顶，天使彦耸耸肩膀，自言自语道：“小屁孩真难伺候。”
不过心思一转，天使彦又感觉哪里不对。
自己是找他报复一搂之仇，怎么反而给他作起心理辅导，成为知心姐姐了？
想通关键，天使彦顿时满头黑线，她感觉自己善心被某人利用了。
想到此处，天使彦立刻飞向李三道公寓方向，隔着老远观察李三道在家里的情况。
这一看不要紧，天使彦差点气的从天上掉下去。
什么我就在家里等你，什么随时可以找我。
都是扯淡，李三道压根没回来。
“臭小鬼，真是欠抽！”
嘴角抽动两下，天使彦怒了，是真的真的怒了。
巨峡市某个小胡同，李三道心有余悸从里面走出来。
刚才真危险，要不是看到天使彦眼中的怜悯，他灵机一动弄出那一出，说不定今天就要挨顿来自天使的毒打。
李三道迷茫是真，孤独是真，可他却拥有明确的目标，要么能够顺利回家，要么死在回家的路上，根本不会出现那种放弃希望的情况。
更何况他才尝试几次穿越？根本还不到放弃的时候。
走出小胡同，李三道沿着人行道人行道走着。
现在已经是半夜，可作为华夏大都市之一，巨峡市的夜晚仍然很热闹。
街道两侧小吃摊上仍然有人在吃夜宵，有人在聊天打屁。
摸摸肚子，李三道这才想起来，因为帝蕾娜的缘故，他晚饭还没吃。
随便找一家眼缘不错的烧烤摊，李三道自顾自走进去。
“十串羊肉，十串牛肉，俩腰子，俩鸡翅，再来一盘花生毛豆，两瓶北之星啤酒。”
找到一个干净位置，没等服务员询问，李三道已经自顾自将要求说出来。
“好的，啤酒马上就来。”
服务员小哥很痛快，将李三道单子随意记录一下，就给他准备下酒的花生毛豆，然后才将他点的东西交给烧烤师傅。
时间不长，东西已经摆在李三道桌上。
“哥们，这附近有没有酒店或是小旅馆，我从外地过来，还没找到休息的地方。”
见服务员小哥要走，李三道赶紧打听一下。
虽然对居住环境没啥太大要求，可能睡大床，谁愿意露宿街头。
“额！”
见李三道身边连个行李箱都没有，服务员小哥有点疑惑，他真是从外地来的吗？
虽然疑惑，可两人又不认识，他也不会多管闲事。
“大哥，如果你对住宿没要求，出门往北走200米左右，那里就有一家快捷酒店。”
“谢谢，第一次来巨峡市，真有点懵。”
笑着对服务员道谢后，李三道也不在说话，自顾自吃起来。
时间不久，李三道吃完东西，结账后就沿着服务员所指的方向走过去。
就在李三道目光扫视街道两侧，寻找酒店时，一个黑影突然撞进他怀里。
是个女的，李三道下意识根据撞击胸口的弹性判断出性别。
“抱歉！麻烦你把东西帮我送去警局，里面有重要线索。”
黑影说完，已经从李三道身边离开。
感觉到怀中多出一样东西，还有从拐角处追出来的几个彪形大汉，李三道有点懵逼，要不要这么狗血呀！
下意识摸摸怀里类似于u盘的东西，李三道感慨这里不愧是动漫世界，什么狗血的事情都有可能发生！
（求推荐，收藏）




第56章 何蔚兰
 

……
从怀中取出U盘，李三道看着追上去的几名彪形大汉，心理没有任何挣扎，果断跟上去。
时间不久，在一片人烟稀少的地方，李三道终于听见几人的动静。
“妈的，枪战，他想听不见都难。”
难怪那个警察要往人烟稀少的地方跑，合着她怕发生枪战牵连无辜人群。
黑夜中，枪口摩擦的火光显得格外刺眼，然而李三道却不觉得有什么值得欣赏的地方，因为那个女警察明显已经弹尽粮绝。
“咳咳！打扰一下，请问你们是在拍戏吗？怎么没看到摄像机？”
从胡同口走进来，李三道还在四处打量，似乎在寻找摄像工具。
……冷场……
随着李三道的声音，枪战戛然而止，小巷子变的一片安静。
“我去，这是什么奇葩？谁会在大半夜拍枪战。”
这一刻别说最里面的小女警，就连四名匪徒也是用看白痴一样的目光打量李三道。
“没错，我们正在拍戏，你来的正好我们还缺个人质的角色，能帮我们客串一下吗？”
见一个胳膊中枪的匪徒使眼色，另一个匪徒赶紧端着枪在杂乱掩体的掩护下靠近李三道。
巷子深处，何蔚兰看着李三道走进匪徒，她没敢大喊着让他离开，而是心思百转的想着怎么才能救下这个白痴。
现在让他跑，匪徒绝对二话不说就会给他一枪。
借着微弱的月光，何蔚兰已经看清来人长相，这不就是那个被她临时委以重任的倒霉蛋吗？
“完了，自己证据白收集了。”
事情果然入何蔚兰所想，在匪徒成功用枪顶在李三道脑袋上以后，李三道成功混入匪徒团伙。
“大哥，你们现在拍戏使用的道具枪已经是金属制品，难怪刚才那个演警察的给我的U盘那么逼真，这不会是真U盘吧？”
被手枪指在脑袋上，李三道没有一点紧张情绪，反而有些兴奋道，仿佛能配合拍戏，有机会上电视他很开心。
看着李三道手里的U盘，再听到他的话，四名匪徒互相看一眼，心理一阵后怕的同时还有些庆幸。
他们能说谢谢老天爷，让那个女警把重要证据交到白痴手上吗？
没有这个U盘，哪怕他们放过那个女警，他们都不会有大事。
非法持枪最多坐牢，要是这个U盘里的东西曝光，别说他们，就连他们老板都得死。
“小兄弟，谢谢你，你还真是配...合。”
匪徒那个合字刚一出口，他就发现刚才还被他用枪顶住脑袋的傻小子已经消失，接下来他就感觉后脑勺一疼，眼前就变的漆黑，身体不受控制倒下去。
“强子。
对方是警察，赶紧开枪。”
见同伴倒下，匪徒老大瞬间就把李三道也当成警察，端起枪就对着李三道不停射击。
一时间，小巷子里枪声甚至比刚刚还要急促。
枪林弹雨中，李三道没有进行元素化，反而闲庭若步间利用见闻色霸气避开所有射向自己的子弹。
他一路走过来，仿佛散步一样，可把几个匪徒吓尿了。
一梭子子弹打光，不但没把那个家伙打伤，反而让他靠近到自己三人几米范围内，这不得不让人害怕。
“妖怪，你到底是什么妖怪？”
看着已经走到自己三人面前的李三道，匪徒老大终于吓的跪在地上，瑟瑟发抖道。
“去你大爷的妖怪，咱们不是拍戏吗？
匪徒绑架人质，人质自然要反抗，最好人质没事，匪徒全部阵亡，然后里面的警察妹子收拾残局。
正义胜利，匪徒阵亡，然后警察爱上人质，成就一段可歌可泣的爱情故事，结局相当完美。
里面那个妹子，我说的没错吧？”
说到大结局，李三道还特意对着里面的警察妹子喊一句。
“对你妹，你要是有能耐就赶紧打晕他们。
还有不管你是什么妖怪，你刚才的话已经算是调戏我，咱俩的账一会在找你算。”
白担心一场的何蔚兰美女本来觉得这货挺有意思，将好好的警匪枪战愣是变成一场闹剧。
没想到他最后居然敢调戏自己两句，何蔚兰顿时不乐意了。
不是她忘恩负义，她只是看不上这个人最后那副流氓嘴脸。
这让她不由想起某个流氓，一个被人几次保释的流氓。
至于李三道躲开子弹，身手厉害，何蔚兰根本不放在眼里。
身手厉害又怎么样，她是警察，身后站着整个国家，她需要害怕什么？
“行，你是警察，这场戏结局你说的算。”
见小警察不配合自己，李三道只能耸耸肩膀，表示自己无所谓。
“兄弟，配合一下，自己撞晕，别麻烦我动手。”
低头看一眼三名匪徒，李三道人性化给出选择。
“这位大哥，今天是我们兄弟有眼不识泰山。
你放我们一码，这张卡里一千万都归你。”
听到李三道与何蔚兰对话，两人明显不认识，更能看出来，他不是什么神仙妖怪什么的。
只要是人，他就不怕，因为是人就有弱点。
见李三道身上衣服有点脏，还都是便宜货，匪徒老大顿时来了主意，从钱包里掏出一张银行卡。
“密码？”
“大哥你说什么？”
“废话。你给我银行卡不给我密码我怎么转账取钱。”
见匪徒老大突然变呆，李三道不客气的一巴掌煽他脸上。
被李三道一打，匪徒老大瞬间回神，他计划成功了。
“密码是121314。”
见李三道正手抽完又要接反手，匪徒老大瞬间说出六位密码。
“谢了兄弟。”
拍拍他肩膀，就在何蔚兰心凉半截的时候，李三道一个鞭腿过去，三名匪徒瞬间被k・o。
虽然没晕倒，但也失去了战斗力。
看着匪徒老大手里掉出的军用匕首，李三道不屑撇撇嘴。
他们这群亡命之徒哪那么容易放弃抵抗？李三道敢保证，只要自己转身，这货绝对给他一刀。
“白痴，不过谢谢你这一千万。”
拿着银行卡在匪徒老大眼前晃晃，也不管他用满是血丝的眼睛瞪着自己，李三道打算扬长而去。
钱这玩意，李三道并不嫌多，尤其他还要穿越。
这里的RMB与自己以前世界的一模一样，李三道觉得自己穿越时带一点，以后说不定就用的上。
这也是他为什么要在海贼世界带黄金回来的原因。
古代世界用黄金，现在世界RMB。
不然在现代世界售卖来历不明的黄金，不说会被人家宰，就是操作起来也会很麻烦。
“小子，有种留下名字，老子要是有机会出来，一定杀你全家。”
看着转身要走的李三道，匪徒老大咬着牙问道。
“你没机会了，还有你。
那一千万是脏款，你不能带走。”
还没等李三道说话，何蔚兰已经替他回答了匪徒老大，顺便拦住李三道去路。
“啥一千万，我怎么听不懂？
不过你说他没机会出来我承认，因为他连进去的机会都没有。”
在何蔚兰瞪大的双眼中，李三道一个手刀砍碎匪徒老大喉结，让他在痛苦中死去。
刚刚威胁自己时的杀气，这货绝对杀人盈野。
最主要的是，他不该提李三道家人。
“你...你...你竟然敢当着警察的面杀人？
站住，把手举起来，我怀疑你也是通缉犯。”
见到李三道简单迅捷的杀人动作，何蔚兰瞬间捡起枪顶在他脑袋上，同时自己背后也被冷汗浸湿。
（求推荐，收藏）




第57章 确定不是情侣？
 

……
“哦，我才刚刚救过你，你就打算恩将仇报？”
眼睛动一下，看一眼顶在自己额头的枪，李三道看着何蔚兰眼睛问道。
“我是警察，你是杀人犯。”
目光直视李三道，哪怕后背已经被冷汗浸湿，何蔚兰眼中也未出现一丝怯懦。
“好吧！警察小姐，你打算控告我什么？
如果你说我杀人，那就太有意思了。
我是为了救你才过来与匪徒战斗，结果被匪徒用杀全家威胁，我才怒而杀人。
一切都因为你，你要是觉得我进去后你能睡着觉，你就抓我吧！”
伸出双手，李三道示意何蔚兰现在就可以抓自己。
他一点不担心自己安全，哪怕不说实力问题，就凭匪徒老大手里的匕首还有手枪，他就可以请律师申辩正当防御。
这里没有监控，哪怕何蔚兰出庭作证，都不能给他定刑。
更何况，杜卡奥不可能敢让法官给他这个超级战士判刑。
“狡辩，你的身手那么好，杀人手法更是干净利落，一定经常杀人。
你这种人不是当兵出身，就是杀手出身。
无论哪一种，从你杀人不眨眼的性格来看，我都不能让你这种危险份子继续在社会上游荡，你对普通公民来说实在太危险。
最多就是你进去以后，你家里人我替你养着，算是报答你救命之恩。”
何蔚兰这话说的铿锵有力，让李三道心里都有点动容，仿佛自己真罪大恶极一样。
“警察小姐，打断一下。
我是保镖，不是你说的退役特种兵和杀手。”
多自以为的猜测呀！让李三道想哭。
这种杀普通人的手法，还是他第一次穿越回来，金光咒勉强入门时用的。
一年几次绑架，李三道最起码干掉几十人。
要是他手法差一点，估计死的就是他。
要知道，他金光咒能挡住普通子弹，还是他第一次去海贼世界待十年才能勉强做到。
“保镖，你骗谁？华夏不是国外，谁保镖能练到你这种身手，国家领导吗？”
对于李三道的话，何蔚兰当他是狡辩。
如果他真是传说中的中南海保镖，怎么可能随意杀人，哪怕那个人是匪徒。
更不可能接受赃款，要是他们都这样，华夏高层早不知道被人暗杀多少。
“又自以为是，我是天使国际安保处经理，同时也是吴总贴身保镖。
不说国内，国外我都遇到过多少次绑架案和恐怖袭击。
要是我不狠，她们全家早完了。”
李三道很欣赏眼前小女警性格，可无知就不太好了。
就在他打算给小女警讲讲华夏以外恐怖分子多猖獗时，小巷外终于响起警笛声，接着就是一队荷枪实弹的特警跑过来。
“放开人质，否则我们有权将你当场击毙。”
因为何蔚兰穿的是便衣，在加上报警人也不知道这里情况，只说发生枪战，最主要是何蔚兰现在用的是匪徒武器，根本不是警枪，所以武警第一时间将她当作持枪匪徒。
没有当场击毙，只因为还不能确定身份。
“同志，我也是警察，飞流区分局何蔚兰，我证件不在身上。”
一边用枪指着李三道脑袋，何蔚兰一边对着特警爆出身份。
“行了，她是警察，而且她枪里也没子弹，你们不用担心。”
见武警小心翼翼核实身份，李三道实在看不过去，自己向着特警走过去。
“来吧，带我回警局。
见义勇为还要被你用枪指着，今天真糟心。
不过去你们警局也不是没好处，至少今晚有地住了。”
李三道的话先是让特警一阵懵逼，接着就是蛋疼。
如果不是这里确实有匪徒，还有几把枪，他们都怀疑是不是小情侣闹别扭。
犯人明知道警察枪里没子弹还一动不动，更有甚者还替警察证明身份，这也太意外了。
“兄弟，到底犯的什么事儿？怎么看你也不像和他们一伙的。”
一边给李三道扣上，带头的特警还好奇问一嘴。
这么乖巧，根本不向能持枪和警察发生枪战的犯人。
“别提了，你们那个小女警不讲究。
他被持枪匪徒堵在这个小巷子里，我帮他把匪徒制服，结果她翻脸不认人，还不让我走了。”
耸耸肩膀，李三道表示无辜。
“啥？”
听到李三道解释，特警看向何蔚兰的目光有点奇怪，这是不是有点忘恩负义？还是其中另有隐情。
“别听他胡说，他是制服了匪徒，可他还将失去反抗能力的匪徒杀死。
作为警察，恩是恩，法律是法律，不能混为一谈。”
听到李三道含糊不清的说词，何蔚兰忍不住出来解释一句。
“我叫何蔚兰，谢谢你今天救我，不过你会不会被判故意杀人罪是法官的事儿，我会在法庭上实话实说。”
走到李三道身边何蔚兰先是对他道谢，然后再打击他一下。
“我不会有事，不过何蔚兰你可就说不准了。”
“是吗？我可不相信你的杀人罪能被人保释出去。。
不过你放心，我何蔚兰不是忘恩负义的人，你家人我替你养着。”
说话间，何蔚兰已经伸手在李三道身上摸索起来。
“警官先生，我要举报，你们何蔚兰同志正在对我进行猥亵。”
见何蔚兰将手伸进自己外套里怀，李三道顿时无辜的对着身边特警说道。
“少扯淡，你刚才拿了匪徒一千万赃款，放哪了，赶紧给我。”
在他身上没摸到银行卡，只找到他钱包，见里面几张卡跟刚才她看见的颜色不同，何蔚兰脸色跨下来。
尤其是见李三道这时候还有心开玩笑，何蔚兰不由在他身上怼一下。
“警官，你要给我作证，何蔚兰同志不止对我进行猥亵。还在对我刑讯殴打，我会联系律师起诉她。”
没搭理何蔚兰，李三道很认真对着身边特警说道。
“大哥，大姐，你们别闹行不行，咱出任务呢！严肃点。”
面对两人互动，特警终于忍不住开始吐槽。
你们真不是情侣打闹？全身上下都搜便了你都没找到所谓的一千万赃款，这让我们怎么相信你？
（求推荐，收藏）




第58章 我和警局有个约会
 

……
没搜出银行卡，何蔚兰只能郁闷的跟随特警回到飞流区分局。
通过交接后，李三道很快被带到拘留室。
“姓名？”
“李三道。”
“年龄？”
“28。”
两人一问一答间，李三道已经将自己情况简单介绍一遍。
没有狗血的问李三道性别，这谁都能看得出，而且何蔚兰在给他搜身找银行卡时，对他性别一清二楚，根本不会错认。
随着审讯进行，何蔚兰脸色越来越黑：“你个混蛋，你一个未婚的单身孤儿，居然因为匪徒威胁你家人就杀人灭口，你还说你不是杀人狂。”
听到李三道说自己未婚，并且还是孤儿的时候，何蔚兰啪一声将笔录本砸在桌上，指着李三道鼻子骂道。
亏她先前还做好心里准备，要是这货真进去，他家人自己就给照顾一下，算是报答救命之恩。
没想这货是孤儿，还是个单身，他有哪门子家人啊！
所以听到这，何蔚兰当时就怒了。
“咳咳！小何，注意态度，人家不管怎么说也是你救命恩人。”
旁边陪审的老警察见何蔚兰情绪激动，赶紧对她进行安抚。
“这位小兄弟，实在对不住，蔚蓝就是急脾气，你别往心里去。”
到底是何蔚兰救命恩人，老警察对李三道很客气，笑着对他解释一句。
“没关系，不过何警官，我必须强调一下。
我现在单身并不代表我就天煞孤星，一辈子单身。
家人早晚会有，我觉得你就不错，要不给个机会？”
平静的对老警察点点头，李三道表示自己不介意后立马看向何蔚兰，阐述自己的观点，并委婉表示他对何蔚兰有点想法。
“碰！”
听到李三道的话，何蔚兰气的用力拍桌子，刚压下的火气蹭蹭蹭往上窜。
“混蛋，你还敢调戏我。”
几步走到李三道被固定的审讯椅处，何蔚兰一把捉住他衣领，气的直跳脚，又因为对方有救命之恩，让她不好意思下手。
就这样，气氛一时间尴尬在原地。
“小何，赶紧住手。”见两人间气氛微妙，老警察赶紧上前拉开何蔚兰。
“小程，你先带李先生出去。”
叫来门口一个小年轻，老警察对他嘱咐一句，随即有歉意的看向李三道：“李先生，虽然你对小何有恩，可你毕竟杀了人，今天只能将你暂时拘留。
至于还能不能出去，那就要看司法部门裁定了。”
“行，能有个睡觉的地方就行，我估计自己过两天就能出去。”
微笑着耸耸肩膀，李三道很配合的跟着小程离开审讯室。
“老陈，注意一点，毕竟救我一命，别让其他犯人再惹怒他，让他再多加条罪名。”
见李三道离开，何蔚兰这才平静下来，对着身边老警察说道。
她一是担心李三道在拘留室里在和别人产生冲突暴起伤人。
二是担心他伤人后，法官会加刑。
“放心，今天犯人不多，除了那个刘闯，其他人要么已经移交，要么就已经被保释出去，根本没多少人。”
拍拍何蔚兰肩膀，老警察示意她可以安心。
“呵呵，那个刘闯还没让人打死啊？真是老天不开眼。”
说道刘闯，何蔚兰脸色顿时难看起来。
也不知道为什么，刘闯明明就是一个与弟弟相依为命的小混混，可每次他犯事儿，最多一周就会有人保释他出去。
何蔚兰的想法李三道不知道，哪怕知道他也不会在意。
跟着小程一句来到拘留室，小程终于开口说话了。
“这里面住着一个小混混，如果发生冲突，只要不死人，今晚我什么也听不见，什么也看不见。”
看着拘留室铁门，小程说话时眼中带着恨意。
他最好的同事，战友，就是被里面这家伙给打断腿，害的他年纪轻轻只能坐轮椅。
如果不是警察，他真想进去亲手宰了他。
最可气的是，无论他犯多大事，总能大事化小，小事化了。
这让小程这个警察有一种法律被践踏的感觉，正好今天只有李三道和他两个人需要拘留，至于那几个匪徒已经被送进医院，所以小程才会突然冒出这种想法。
让李三道这个面上还算正义的杀人犯去教训一下里面那个小混混。
至于打不过的问题小程就没想过，他可不觉得可以徒手制服并杀死持枪匪徒的李三道会打不过里面那个小混混。
“喂喂，这位警官，你这算教唆犯罪吗？”
被小程期待的送进拘留室，李三道忍不住对他吐槽一句。
“咣”一声，拘留室铁门被从外面关上，李三道听到咔嚓声，知道这是上锁了。
借着月光，看到坐在床边的彪形大汉，一张刚毅的大脸，唏嘘的胡渣子，配上一双炯炯有神的眼睛偶尔透露出野性。
“哥们，犯啥事进来的？”
李三道刚坐在对面床上，刘闯就忍不住问他一句，同时心里想着：“这货长的斯斯文文的，不会是偷东西或者猥亵少女吧！”
刘闯倒是不鄙视这些，毕竟他这次进来的起因就是猥亵妇女。
现在的刘闯，没经过部队改造，还是一个纯粹的地痞无赖，李三道都懒得搭理他。
看着对面人不搭理自己，而且还倒在床上，似乎打算睡觉，刘闯顿时不乐意了。
他闯哥虽然不是什么名人，可在巨峡市这一亩三分地上还有几分面子。
几十个兄弟跟着，敢在警局调戏女警的人，现在被个小白脸无视，这让他很不爽。
尤其是前两天觉醒超能力，这更让他心里有点飘。
“小子，问你话呢，给我起来。”
毫无前兆，刘闯一脚蹬在李三道床上。
咚一声，李三道床撞在拘留室墙壁上，随着一阵震动，墙皮都漱漱落下来不少。
“哼！诺星战神，你是在找死？”
雷光一闪，李三道已经出现在刘闯前面，一手掐住他脖子，将他原地提起来。
诺星战神基因虽然牛逼，可才刚刚觉醒，没经过特殊训练的刘闯其实也不比现在的蔷薇强。
他只是通过一次次战斗成长比较快，潜力不代表实力。
现在的李三道，哪怕不用僵尸之躯，力量同样在他之上。
（求推荐，收藏）




第59章 阿杰掉下巴
 

……
“大哥，我错了大哥，你这才是真神力。”
被李三道掐着脖子举起来，刘闯立刻服软。
现在他还是个小混混，不涉及到底线问题，他遇到可以变成闪电的李三道，立刻怂下来同时心里暗骂梦里的老爷爷。
说好的战神呢？说好的超级英雄呢？怎么这两天遇到的都是怪物。
先是多管闲事，怎么打都死不了的倒霉大学生。
这在拘留室住两天，今天又碰到个力气贼大，还能化身闪电的狱友。
怪物这么多，刘闯都怀疑是不是小说里说的灵气复苏，天地大劫要来。
“老实点，我杀人进来的，不差多呗你一条人命。”
见刘闯服软，李三道直接将他扔回床上，自己也回到自己床上闭目养神。
“要是没刘闯在这，这个拘留室其实还是个不错，至少可以安心睡一觉。”
心理这样想着，李三道见闻色感知到刘闯这又重新老实下来。
他不讨厌雄兵连刘闯，可没加入超神学院的刘闯，真让他看不上。
夜晚很安静，时间过得自然很快，仿佛眨眼间，外面已经天亮。
阳光顺着铁窗照进房间，让李三道眼睛微微眯起来。
“刘闯，有人接你。”
就在李三道享受阳光时，拘留室铁门突然从外面打开，紧接着就是昨天的小程带着一个墨镜青年走进来。
墨镜青年个头不高，却很精神，笑容平和，很容易让人心声好感。
“刘闯，今天开学，跟我走吧。”
很明显，他已经和刘闯打过招呼，这次过来就是接他离开。
对着刘闯说完话，墨镜青年眼睛在拘留室无意扫一眼，当看到李三道时，他藏在墨镜后的瞳孔不由一缩。
他是参加过北之星那场会议的人，更是知道昨天杜卡奥找过李三道。
对于李三道实力，他不说多了解，可他也不至于被关在拘留室啊！
“你好，李先生。
我叫艺龙，你也可以叫我阿杰，没想第一次见到你居然是在这种情况下。”
见到李三道老实躺在床上，阿杰只能摘下墨镜，苦笑着走到他面前伸出手。
“你好，不过你真叫艺龙？”
伸手不打笑脸人，李三道跟阿杰没冲突，自然不会打脸装逼的不搭理人家。
与阿杰握一下手，李三道这才多嘴问一句。
超神学院里阿杰可没有艺龙这个名字，而是神河文明的超级战士。
等到了雄兵连，他就改名国家安全局艺龙。
李三道很好奇，他到底是地球人，还是外星人。
“哈哈，李先生果然知道很多东西。
不过无所谓，这里是地球，我是艺龙。
至于阿杰这个名字，杜卡奥将军他们叫的习惯，所以才会一直被人叫着。”
阿杰想到昨天将军的话，终于明白，李三道似乎真知道不少他们的事儿。
所以见李三道有疑问，他只能苦笑着说出自己自我介绍连艺龙的原因。
“是吗？不过与我无关，你们接着忙，不用担心我闹事儿。
我在这住的挺好，等住腻以后自己出去。”
见阿杰有正事，李三道和他还不熟，所以直接开始挥手赶人。
“李先生，虽然不知道什么原因让你被关在这里。
可这里真不是你该呆的地方，如果可以请你现在就离开吧！”
虽然李三道说不惹事儿，阿杰却不敢让他继续留在警局。
据他所知，眼前这位可是在躲避天使追杀，万一天使追过来，虽然不会刻意伤人，可两人要是真打起来，战斗余波也不是普通警察可以挡住的。
不得以，阿杰只能笑着劝他一句。
昨天李三道离开后，德诺三号搜索他一晚。
谁能想到，他这种强者会住在警察局。
“同志，不管李先生因为什么进来，现在我要带走他，麻烦你给办一下转交手续。”
笑着劝李三道一句，阿杰也不管李三道意愿，已经开始与门口的警察沟通。
“不行，李三道是杀人犯，我不管他是什么身份，现在他还不能离开。”
还没等门口警员开口，刚刚上班，听说有人要接走刘闯，赶过来看看的何蔚兰已经抢先开口。
虽然她讨厌刘闯，感谢李三道。
可相比起刘闯这个小流氓，李三道这个杀人犯要是出去，何蔚兰才更不放心。
所以本来打算阻止刘闯出去的何蔚兰现在直接将刘闯扔到一边，反而挡住了要给李三道办手续的小警员。
“这位同志，请配合我们工作。
虽然不知道李先生为什么杀人，可前两天李先生才救过几百人，他的人品值得我们信任。”
面对英姿飒爽，正气凛然的何蔚兰。
阿杰已经重新带上墨镜，耐心解释道。
要是别的原因，阿杰都不会搭理她，可何蔚兰担心什么他也可以猜到。
对于一个捍卫国法的警务人员，他实在无法用身份压人。
可再怎么不愿意，他也要将李三道带出去。
把他留在警察局，阿杰实在不放心。
救人，人品。
听到这两个词，何蔚兰嘴角不由抽动两下。
前者她相信，毕竟李三道昨天出发点确实是为救他。
可说到人品，何蔚兰真心不敢苟同。
能接受匪徒黑钱的男人，他有什么人品可言，最可气的是到现在那张银行卡还没找到。
也就是说，警局其他人根本不相信李三道收钱的事儿。
甚至有人劝何蔚兰把李三道的事儿定义为正当防卫，毕竟李三道是她救命恩人，何蔚兰同事们不想他进去。
“不行，他是杀人犯，必须接受正常审判。”
虽然感激李三道，可作为尽职的人民警察，何蔚兰有自己的坚持。
反正按照李三道的情况，哪怕法官判刑时，也会考虑到被害人是持枪匪徒这个身份，给他适当减刑。
按照何蔚兰的经验判断，李三道最多也就判个十年八年。
“同志，我不是在征求你意见，今天你们必须让我带李先生离开。
如果你不能做主，我会联系你们市局琪局长。
如果你觉得市局还不够，省厅厅长也可以。”
面对何蔚兰的倔强，阿杰实在没办法，只能以势压人。
（求推荐，收藏）




第60章 超神小旅馆
 

……
宽阔的马路上，一辆警用押运车高速行驶着。
同样是犯人，刘闯和李三道两人待遇简直天差地别。
刘闯胳膊上带着一对银色手镯，正在接受政委的思想教育。
而我们的李三道，上车第一时间已经在所有人惊讶的目光中被阿杰摘下银手镯。
不是阿杰想给他更好待遇，只因为他清楚，不说力量型问题，眼前这位可是能够化身闪电。
阿杰了不认为地球的金属手镯能锁住闪电，要是以前神河文明的暗能量手铐还有可能。
淡然了，前提要压制住眼前这位的超级基因。
“我说阿杰同志，你至于吗？
就为让我从拘留室出来，你都把超神学院说成人间天堂了。”
双手靠在后脑勺，李三道慵懒的靠在车厢上，百思不得其解。
为了让他出来，阿杰也是费尽苦心。
先是联系杜卡奥，接着就是琪局长，最后连厅长都下达公文，这才在何蔚兰手里把他要出来。
想到何蔚兰将自己当成二世祖的目光，李三道很冤枉。
就因为查不到自己四年前的信息，何蔚兰就单方面认为他是某位二世祖，做个假身份追求吴悦那个小丫头片子。
经过慎重判断，李三道觉得何蔚兰应该是小说看的太多，脑洞太大，自己掉进去已经上不来。
想到阿杰对自己许下的无数待遇，李三道也是无语。
“超神学院依山傍水，美女如云，住宿条件好，伙食更好。
最主要李三道不用出操，不算加入雄兵连，只要不惹事儿，学院大门随意进出。”
想到阿杰开出的无数好处，说实话，李三道很心动。
虽然没工资，可将超神学院当做度假圣地完全没问题。
目光穿过对面玻璃，李三道可以清晰看到公路两侧的青山绿水。
这还只是刚进山的环境，要是到了超神学院，据说风景更好。
“李先生，我可以理解你非礼天使后担心报复的心情。
可拘留室不是避难所，你也要替我们考虑一下。
要是那个天使找到飞流区分局，你们在打起来，那些警员可挡不住。
超神学院就不同了，不说那里有太阳之光。
就是刘闯他们这些学员，他们都是超级战士，也不容易被你们牵连死。
所以在你和天使和解之前，我们暂时只能让你在超神学院避难。”
听到李三道的话，阿杰也只能苦笑着解释一句。
不说别的，昨天李三道和帝蕾娜大战，毁掉了长白山山脉中的一座小山，还差点牵连山下居民，就冲这一点，杜卡奥也要想办法找李三道谈谈。
这还只是他和帝蕾在山里娜战斗，要是换成天使彦，地点换成大都市，杜卡奥自己都不敢想象会死多少人。
所以今天在收到阿杰见到李三道的消息，他第一时间给阿杰一个任务，那就是无论如何都要他把李三道忽悠到超神学院。
不说让他加入雄兵连，只要在他与天使和解之前，尽量别去大都市就行。
作为传销部精英，是国安局精英，阿杰再开出无数好处，签订无数不平等条约后，终于说动李三道让他来超神学院暂住一段时间。
没敢说让他别离开学院一步，只说让他尽量别去大都市。
“切，你把我当什么人了？
还有，虽然天使彦烦人点，说到底她人还是不错的。”
被杜卡奥等人误会，李三道很公平的替天使彦等人说句好话。
“首长！我能重新回拘留室吗？
那个什么超神学院我不去了。”
没等阿杰说话，刘闯已经举起带着银手镯的手哭丧着脸说道。
虽然在被思想教育，可刘闯明显更关注李三道和阿杰对话。
阿杰那又是天使，又是超级战士，又是超神学院学员不容易死之类的话，让他听出很多事情。
昨天和他一起被拘留的哥们正在被名为天使彦的天使追杀。
李三道很厉害，这一点被他轻易制服的刘闯一清二楚。
能追杀他的天使，在刘闯看来更厉害。
而且从阿杰语气里可以判断出，如果李三道和天使打起来，会牵连很多人，其中包括超神学院学员。
而貌似他这次要去的地方正是超神学院，而他自己就是学员之一。
为了生命找想，刘闯现在宁愿回去坐牢，都不想去那个超神学院。
他怕自己竖着进去，被超神学院盖上白布横着抬出来。
阿杰闻言，看一眼刘闯沮丧的脸，面上重新变的严肃。
“不行！”
简单两个字，让刘闯顿时失去全身精气神，直接耷拉下脑袋，身体仿佛变成黑白色，浑身上下被一种名为消极气息所笼罩着。
“哈哈！别听他们瞎扯。
哪怕我真和天使打起来也不会牵连你们，毕竟天使彦和银河之力是...。”
说到两人关系，李三道下意识闭上嘴。
葛小伦和天使彦的关系，哪怕现在的天使之城都只有有限几个人知道。
要是天使彦知道自己了解她未来男神，会不会又找自己麻烦？
所以说到关键时候，李三道很识趣不在说话。
“李先生，你是不是又知道什么？”
见李三道说到一半又不往下说，阿杰下意识追问一句。
“嗯，听说银河之力的前身是神河之力。
我恰恰知道，神河之力的造神工程天使也有参与。
我觉得既然银河之力在超神学院，天使应该不会对超神学院学员下手。
哪怕我们战斗，也会避开超神学院学员。”
“是嘛！既然李先生不想说，那我也不强求，只希望要是地球真有危险，李先生你能在力所能及的情况下搭把手。”
不得不说，阿杰不亏被广大网友称为传销头子的男人，这话说的多好，力所能及的情况下搭把手。
什么是力所能及，面对饕餮和大部分天使与恶魔，李三道都力所能及。
饕餮还好点，可要是动了天使和恶魔，他还能有好日子过？
打了小的，老的分分钟出来捶死李三道。
看着阿杰那真诚的笑脸，李三道真想给他一个雷龙，或者雷龙斩给他一刀。
（求推荐，收藏）




第61章 脑子不灵光
 

……
一路上跟阿杰扯蛋，车子终于进入一处山清水秀的世外桃源，传说中的超神小旅馆。
刘闯在到达超神学院后终于被人收回银手镯，政委同志临走前还让他好好表现，重新做人。
李三道在旁边听着，怎么都有一种进苦窑的感觉。
这是学校，改造个毛线？
带着刘闯报名后，阿杰亲自将李三道带到宿舍区。
也许是心里有点小心思，阿杰将李三道安排到了学生宿舍。
学生宿舍很多，一人一间根本没问题，可蔷薇却和帝蕾娜一间，这就值得让人深思了。
当然，目前李三道还不知道。
推门走进宿舍，李三道看到里面的环境，点头表示满意。
单人床，窗口一侧摆放一张书桌，书桌上是崭新的笔记本电脑。
电脑边上则是水杯，洗漱用品。
床对面摆放着衣柜，虽然不大，可足够一人使用，而衣柜边上则摆放着饮水机。
门口一侧还有个小门，应该是浴室。
“这里环境不错，宿舍都是单人间，不愧是超级战士待遇。”
仔细打量一下宿舍环境，李三道表示这里还可以，他可以接受。
“哈哈，这也没办法，学院这么大，学生就那么几个，宿舍还不是随便挑。
当然了，女生宿舍倒是双人间，毕竟可以促进她们之间感情。
倒是男生宿舍都是单人间，既然你知道银河之力，那我也不瞒你。
这批男生，真是一个比一个奇葩，我怕把他们放到一起感情没处出来，他们已经打起来了。”
想到刘闯那特殊个性，阿杰也有点担心。
不说与他有仇的葛小伦，哪怕赵信那货，要是被他知道刘闯的所作所为，以那货的骑士精神，估计都能打起来。
先让他们在学习时同甘苦，等再互相了解时，有先前的感情，估计也会互相理解，相逢一笑泯恩仇。
为了雄兵连，阿杰这也算是煞费苦心。
阿杰还有一点没说，那就是如果只有蕾娜和蔷薇两个女生双人间，实在太咋眼，所以才会将所有女生都安排双人间。
不是怕帝蕾娜有什么坏心思，只怕她惹祸，让蔷薇跟她一个宿舍，还可以看着点。（雄兵连宿舍是在一楼。）
给李三道安排好住宿问题，阿杰这才借口还有任务离开。
见阿杰离开，李三道意思意思将他送到门口，这才打开衣柜看一眼。
崭新的军用被褥整齐摆放着，一看就是精心安排好的，甚至还有两套皮衣。
李三道可以看出，这些衣服就是雄兵连训练时穿的衣服。
“这个阿杰，还真是面面俱到。”
看着下面摆放着没开封的军用背心，短裤，李三道只能苦笑阿杰用心良苦。
这么短的时间，不但宿舍给自己安排好，还能将换洗衣服准备出来。
最主要的是，还是雄兵连同款，这是让他加入雄兵连之心不死。
将被褥铺在床上，李三道将房门锁上，开始日常修炼起来。
修炼中，时间过得很快，不知不觉间已经到了午饭时间。
阿杰说过，这里食堂免费，他直接过去就行。
摸摸肚子，李三道这才下床穿鞋推门而出。
通过见闻色感知，李三道很快来到学院食堂。
推门走进去，李三道感觉眼前一亮。
虽然知道超神学院待遇好，可这食堂也太好了，回忆一下自己以前的大学食堂，李三道脑海里小人儿已经泪流满面。
“太阳之光，时空蔷薇，你们好！”
见食堂里已经有人在用餐，李三道笑着过去打个招呼。
相识一场，装看不见真不是他个性。
“是你！你不是不加入雄兵连吗？”
看到李三道，杜蔷薇和帝蕾娜两人蹭蹭两声站起来，杜蔷薇更是不可置信问道。
“没加入，就是过来住两天。
要不是你们找事儿，我也不至于被天使彦发现。”
无所谓的耸耸肩膀，李三道明确表示，他们不是战友，不用搭理他。
“喂！昨天害的女神被批评，你就不想对我道歉？”
见李三道打过招呼后就要从自己两人身边走过，帝蕾娜顿时秀眉微蹙，小嘴微微翘起，不高兴问道。
“不好意思，昨天是你先找茬，我才是受害者。”
从帝蕾娜身边走过的李三道抽空回他一句，也就不在搭理她。
虽然心地善良，可帝蕾娜多少还是有点女神的通病，自恋。
对于现在的帝蕾娜，李三道不想和她一般见识。
“师傅，给我来这个，这个，还有这个。”
随意要了几个菜，李三道吃了一顿还算不错的午餐。
等他吃完时，杜蔷薇两人不知什么时候已经离开食堂。
将餐盘放下，李三道随意在操场逛一圈，四处看看后，也就对超神学院环境失去兴趣，打算回宿舍。
只是到宿舍走廊时，正好看到蔷薇带着一个一米八左右青年走过来。
青年托着行李箱，长相还行，就是有点呆萌，给人一种老实人好欺负的感觉。
“我是跟你住一块吗？”
听到青年这句话，李三道实在没忍住，噗嗤一下笑出声。
“哈哈，蔷薇，你这同学是奇葩吗？”
虽然动漫里看过这段剧情，可真是遇见，李三道还是忍俊不禁。
葛小伦到底多白痴，才会相信跟女生同寝的这种奇葩条件。
超神学院是国家单位，不是传销公司，怎么可能真用住女生宿舍招生。
“不好意思，让你看笑话了。
他是不是奇葩我不知道，但脑子绝对不太灵光。”
见李三道笑的欢快，杜蔷薇也是忍不住嘴角微微上扬，用手指指着自己脑袋，示意李三道说葛小伦是脑子有点问题。
和女生同寝这种条件葛小伦都相信，要么他是什么虫上脑，要么就是他智商欠费。
看葛小伦那副窝囊样子，杜蔷薇相信后者居多。
当然了，前者也有一定影响。
“什么意思？你们是不是骗我？”
听到两人对话，葛小伦到底是大学生，这时候终于反应过来，自己貌似被传销头子给骗了。
“喂，你们不是搞传销的吧？”
想通关键，葛小伦小心翼翼问道。
“白痴，你见过哪个搞传销的敢去公安局用国安证件将你捞出来。”
面对葛小伦更不靠谱的猜测，杜蔷薇已经无言以对。
不说她和阿杰两人将他带出公安局，就是这座超神学院，要是搞传销的能盖起这么大的学院，还需要骗那点传销钱吗？
“也对，不过你们既然在骗我，我现在就要离开。”
想到自己获得超能力后要泡十个校花的野心，葛小伦心里就一阵难受。
为了眼前这个女骗子，自己居然想放弃十个校花，这一刻葛小伦都觉得自己有点傻。
（求推荐，收藏）




第62章 雄兵连集合
 

……
“喂，女骗子，虽然感谢你和那个男骗子将我从警局救出来。
可你们也骗我一次，这件事咱们扯平了，我现在就要回去。”
留下你这句话，葛小伦拖起行李箱就要气愤离开。
“喂，你来超神学院就是为了我吗？”
见葛小伦转身，杜蔷薇不悦问道。
“废话，我是巨峡大学高材生，不为你谁愿意转来这个没听过的野鸡大学。”
听你到蔷薇的话，葛小伦头也没回，留下这句话，抬腿就要走。
只是才刚走出两步，他就感觉身体不受控制的飘起来，接着又重新回到原来的位置。
“怎么回事儿？还真有神力吗？”
想到前两天自己英雄救美时觉醒的超能力，葛小伦立刻心里一跳，感觉心跳都要快几分。
“嗯！我能控制磁力，至于你的超能力，就要在这里学习之后自行开发。”
没错就是李三道出手，借用葛小伦裤腰带上的金属扣，用磁力又将他给拉回来。
看蔷薇的样子，似乎已经对葛小伦彻底失望，李三道不得不将葛小伦拽回来。
虽然知道超神学院不可能放弃银河之力这个未来银河系主神，可万一有个意外怎么办？
在实力强到一定程度以前，李三道更希望大体剧情别改变。
小事无所谓，可男一号都跑了，这剧情变化就太大了。
“那个，那个哥们，你也是这学院学员吗？
既然神力是真的，那...那个男骗子说的外星人入侵也是真的？”
见识到真正超能力，葛小伦突然智商上线，想起蔷薇他们找他谈话时说的话。
这才小心对着李三道问道。
“嗯，入侵地球的外星人来自冥河星系的饕餮文明，他们最大的爱好就是杀戮。
所以...。”
说到这李三道同情的看葛小伦一眼，眼中全是悲悯。
几步走到他身边，不顾葛小伦诧异的目光在他肩膀上拍拍。
“所以，孩子，在这努力变强保护地球吧！
要是地球真战败，按照饕餮的性子，估计一个活物也不会留下。
与其像鸵鸟一样将脑袋藏起来，露出屁股在外面瑟瑟发抖，还不如自己变强，然后殊死一搏。
你潜力很强，如果真能将能力完全开发出来，打败外星人也就是分分钟的事儿。
成为英雄，别说十个校花，整个地球校花都是你的。”
先是打击他一下，让他知道自己没有退路。
接着就鼓励他，让他知道他有能力反抗。
最后给他画一张大饼，替他畅享一下美好未来。
作为曾经的潘浚李三道忽悠起潘拷绲慕影嗳烁鹦÷祝根本没压力。
然而事情与李三道想的不一样，葛小伦在听到他的话以后，并没有露出意动，反而惊恐的看着他。
“你...你...你怎么知道十个校花的事儿？
我就是在心里想想，从来没对别人说过。”
葛小伦这话一出口，别说葛小伦本人，就连杜蔷薇也好奇看着李三道。
他似乎知道很多秘密，就是不知道消息来源。
“电波，我能控制闪电，磁场，你只要在心里想想，如果欲望过于强烈，我就能通过脑电波读到你想什么。
孩子，认清现实吧！你的未来就是成为后宫王的男人。”
被葛小伦一问，李三道这才知道问题出在哪，所以他下意识找个理由。
不过看到两人更加惊恐，李三真想抽自己一嘴巴。
读心能力很牛逼，可一旦被人知道，他绝对让人忌惮。
没人喜欢被读心，包括超级战士。
“别担心，等你们成为真正的超级战士，懂的怎么将暗位面信息加密我也就读不到你们想法了。”
又随便晃点两人一句，李三道也懒得再陪她们扯淡，转身就向着自己宿舍方向走过去。
葛小伦不会再走，这一点李三道很有把握。
……
在雄兵连学员陆陆续续报到的时候，某座金字塔内部，一个皮肤黝黑，脸上戴着半张银色面具的男人正在对着两名身穿来白色铠甲的蓝皮肤外星人说话。
“索顿是我神卡尔上次路过地球时制造的超兽。
两千多年前被天使消灭，数据被我封印在这里。
你们记住，一会我会将它重新创造出来，你们要趁着他刚刚复活，身体还虚弱时制服他。
不过也要小心，一旦与天使交过手，脑子里就会被植入一些刻板的东西。”
“明白，我们的战士已经准备好接受我神卡尔对我们的馈赠。”
蓝皮肤的饕餮战士听到黑皮人的话，马上点头表示知道。
他的态度很客气，因为眼前这个黑货是他最信仰的神，死神卡尔的助手。
对他尊敬，则是对卡尔尊敬。
提醒完成，斯诺开始对着空气操作起来。
时间不长，随着最后的工作完成，金字塔中一个石像直接炸开。
伴随着石像爆炸，一道黑影已经撞破金字塔塔顶，几个跳跃间已经消失在沙漠中。
斯诺见此，只能对着饕餮战士示意一下，让他们可以行动。
地球现在有天使存在，他们必须抓紧时间将从石像里逃出的鳄神抓回来，不然要是被天使发现，等待他的仍然是死亡的下场。
要是这次再被天使杀死，斯诺都不知道还有没有机会重新复活他。
要知道，两千年前就是天使追将刚才逃走的鳄神索顿摧毁。
要不是他及时赶到，说不定他们就已经失去鳄神。
即使这样，索顿仍然被天使追在数据里植入了一些信息。
这次地球的天使可不止天使追，就连神圣左翼都在。
要是他再被摧毁，斯诺可不觉得他能在神圣左翼面前保住索顿。
不是能不能打赢的问题，而是底蕴问题。
只要天使王神圣凯莎在一天，除了恶魔女王莫甘娜，就没有谁愿意和她叫板。
三万岁圣斗士的怒火，只有三万岁圣斗士能够承受。
虽然同样是圣斗士，可年龄小一点的莫甘娜仍然不是凯莎的对手，她也只能勉强周旋。
“是。”
看懂斯诺动作，两名饕餮赶紧对守在外面的战士下达命令。
等两人走出去，飞行器已经启动，在两人跳上去以后立刻沿着索顿的逃跑路线追上去。
（求推荐，收藏）




第63章 错开的缘分
 

……
超神学院的夜晚很安静，虽然是在大山里，可学院太大，很多虫鸣声根本传不到宿舍，很何况宿舍隔音效果还行。
某间教室里，大屏幕上正在播放一段新闻。
新闻中正在播放关于鳄鱼进入城市，并且和外星人发生冲突的画面。
教室中所有看到新闻的人反应各有不同。
有的脸上自然保持淡定从容，有人脸上露出担心，一副忧国忧民的样子。
只有葛小伦，他的脸色很精彩，有兴奋，有害怕，两种情绪在不停变化。
“G！你们看新闻了吗？听说有条大鳄鱼出现在城市里。”
这时候，外面突然闯进一颗梳着大背头的矮小青年。
只是青年刚一开口，就发现大屏幕里正播放着自己想说的消息，他只能缄口不言。
“我靠，那家伙还真没骗我，真要打外星人。”
赵信虽然半途闭嘴，可教室里的气氛已经被他调动起来。
“打外星人，打毛啊！”
看一眼教室几人，赵信突然有点绝望，就他们这几个人，打外星人？开玩笑吧！
“没开玩笑，今天我就遇到一个家伙，他能隔空控制我飞起来，还说我潜力更强，只要在这个学校好好学习，我们就能轻易打赢外星人。”
回忆起李三道白天说的话，葛小伦虽然心里没底，可为了自己全世界校花的梦想，他决定拼一把。
反正那家伙说的也在理，要是外星人真打过来，不还手也是死，还手也许还能当个地球英雄，被无数校花追求，迎娶白富美，走上人生巅峰！
幻想着美好未来，葛小伦暂时放下了心里的胆怯，还有红头发女骗子。
那个李三道说的多好，成为地球英雄，全世界校花还不是认他葛小伦选择，自己何必为了一颗小葱，放弃整片大森林呢！
“兄弟，灾难咱们既然躲不掉，那就努力拼搏一把，说不定以后我们就成为地球英雄了。”
因为李三道的几句话，葛小伦现在已经放弃对杜蔷薇刚刚升起的一点小爱慕。
没有时间沉淀的深情，一颗小葱哪能比得上整个地球上的大森林。
所以回过神，他还拍着肩膀鼓励赵信一下。
蔷薇听到葛小伦和赵信两个在角落里嘀嘀咕咕说什么，刚开始还算镇定，毕竟葛小伦在鼓励赵信。
可听着听着已经面若冰霜，仿佛谁欠她几个亿似得。
听听那是人话吗？这仗还没打，两人已经开始研究胜利后泡校花的学校问题。
葛小伦身材高大，他选择黄河以北的各大名校校花。
赵信矮小一些，他觉得江南那种身材娇小，吴侬软语的女孩更适合他。
至于中原地带，两人表示各凭本事。
其实能听到他们声音的何止蔷薇一个，在场每个人都觉醒了超级基因，教室即封闭，又不太大，大家都可以将他们说的话听的一清二楚。
程耀文作为外表老实，内心闷骚的人，很快也加入聊天队伍，并表示他喜欢中原美女。
赵信和葛小伦见新来的哥们人不错，很快表示中原美女归他。
对于这一表现，琪琳作为雄兵连里的知心大姐姐只是笑着听听，觉得自己与现在的大学生之间已经出现代沟，不能理解他们之间的想法。
葛小伦见义勇为是琪琳处理的，所以她知道葛小伦本性不坏，也就不怎么担心。
倒是前面的刘闯，作为被见义勇为事件的罪魁祸首，琪琳倒是觉得需要盯紧一点。
尤其是自己身边有个短发萌妹子，她先是被外星人吓一跳，接着就是葛小伦几人讨论的话题让她面红耳赤。
最主要的是，教室里唯一没加入讨论的男生刘闯，已经被她发现，现在正在用好奇的目光打量他。
“小妹子，别崇拜他，所有男生里就她最不是东西。
那群孩子也就是想想，只有他是流氓出身，经常调戏良家妇女。”
见短发萌妹子看刘闯的目光越来越不一样，作为尽职的警务人员，琪琳觉得有必要提醒这孩子一下。
要是她自己不在意，琪琳表示她也无所谓，万一中的万一刘闯改过自新呢。
好吧，琪琳用了两个万一，刘闯前科太多，警察局里他的笔录要是换成纸制品，已经可以堆砌一尺高。
所以在琪琳眼里，别人是万一，他是亿分之一。
坐在最后一排的刘闯本来正在合计自己未来，现在一听琪琳这话，顿时不乐意了。
“我说琪琳妹子，怎么那都有你呢？
我是黑涩会大哥，不是小流氓知道不？”
哐当一声将将身边的椅子推倒在地上，刘闯蹭一下站起身对着琪琳纠正一下。
好吧！调戏妇女的事他没否认。
“黑涩会？学校里怎么会有黑涩会？”
见刘闯一说话就直接暴露本性，瑞萌萌本能吓一跳。
班里四个男生，一个黑大哥，三个讨论战后妹子分配问题，这可把小姑娘吓坏了。
就为了六千块钱月薪，这是把自己掉狼窝里了。
看一眼身边穿警服，腰间配着手枪的琪琳，瑞萌萌这才安心一点。
“还好有个警察阿姨，不然多危险？”
瑞萌萌的心里想法琪琳不知道，要是知道估计会直接把她推给葛小伦他们。
“我去，这货怎么也在？”
刘闯叫嚣的声音很快引起葛小伦的注意，要知道他先前光顾着成为后宫王的问题，根本没留意到刘闯存在。
正所谓仇人见面，分外眼红，这时候本来应该是葛小伦大打出手的时候。
不过想到琪琳警察的身份，葛小伦果断放弃装逼的想法。
最主要还是，貌似自己力量不如那货。
果然没让葛小伦失望，琪琳还真没怕刘闯。
“黑大哥，你是持枪械斗形？还是偷鸡摸狗形？”
啪一拍桌子，琪琳已经站起身，在警服的衬托下，其身材显得无比玲珑，肤白貌美，形容她一点不为过。
明明是英姿飒爽的女警察，却长得娇俏可人，让人不自觉心生怜惜。
两只黑亮的眸子直视刘闯，仿佛能照射出他心底的邪恶。
被琪琳看着，刘闯虽然面上淡定，心里还是感觉有些心虚。
见过李三道力量，谁知道这里的学员会不会蹦出一个更厉害的。
人就是这样，知道的越多，就越是存在敬畏之心。
（求推荐，收藏。）




第64章 雄兵连闹剧
 

……
虽然心里没底，可刘闯到底是个桀骜不驯的人。
也不看琪琳眼睛，看着一屋子大美女，他作死风格又重新发作。
“啧啧，这一个个黑丝长腿的大姑娘，不在家好好待着，跑到这跟咱们一群爷们混一起。
咋滴？咱地球爷们死光了，还用你们一群娘们上战场？”
这话有点大，别说琪琳这个当事人，就连其她几女也被他这话给气够呛。
尤其是帝蕾娜，昨天大半夜被批评，今天中午见到罪魁祸首还没能出气。
现在倒好，诺星战神还整出一句貌似有点歧视女性的话，帝蕾娜瞬间炸毛。
两条搭在桌面的圆润大长腿拿下来放到地上，帝蕾娜几步走到刘闯身边，在所有人目瞪口呆中，一把掐住刘闯脖子，将他按在墙面。
“黑大哥是什么？跟神比起来是不是有点不太拿的出手啊？”
刘闯那健硕大体格，在她手仿佛如同蓬松的棉花一样轻，任其拼命挣扎，也无法挣开她白嫩的小手。
众人见此，一个个全都站起身。
“果然是培养神的学校，就连个肤白貌美大长腿的美女也不能小看。”
这一刻，葛小伦终于更加确定，这里是自己成为后宫之王的起跑点。
别人不清楚，他可知道，也亲身感受过刘闯的力量。
可就是那种力量，在这个长腿美女面前居然向小鸡仔一样，被掐着脖子毫无反抗之力。
“哎哎，大姐你谁呀！”
昨天被李三道掐脖，今天换成个大美女掐脖，刘闯感觉自己今后的人生一片昏暗啊！
可形式不如人，作为长年混迹在社会底层的小流氓，刘闯深深明白一个道理，该怂还得怂！
“你给我听好了。
我就是你们的女神，太阳之光，蕾娜。”
“啥？你就是那个太阳发光？”
开启超级基因时，刘闯听基因引擎说起过给他们开启超级基因的就是太阳之光。
可当时他光想着恢复过来找葛小伦报仇，根本没仔细听。
现在被帝蕾娜掐住脖子，他情急之下又一次说错了话。
说错话后果很严重，尤其是在现在的帝蕾娜面前。
随着刘闯的话音落下，帝蕾娜掌心处已经放出金光。
紧接着就是轰的一声爆开，随着爆炸，刘闯已经顺着墙壁炸开的大洞飞到教室外。
顺着墙壁破开的大洞走出去，帝蕾娜已经通过微虫洞将自己的黑甲穿戴完毕。
烈阳的风格，复古式铠甲。
红色战裙，黑色铠甲，将她玲珑有致的身材展现的淋漓尽致。
“告诉你一个秘密，其实我也是外星人，烈阳星主神。
为了友谊，特地来守护你们。
不过，你们似乎还缺了点教养。”
随着帝蕾娜话音落下，她脸上的面甲也适时扣下，挡住她白皙精致的小脸蛋。
“外星人？”
教室里葛小伦听到洞口传进来的声音，全都一愣，一个个全都顺着破洞鱼贯走出教室。
除了杜蔷薇和程耀文，其她人看向帝蕾娜的目光已经有些不同。
杜蔷薇是提前知道帝蕾娜身份，而程耀文本人就是德文星王子，自然不会对外星人这几个字过敏。
因为相比起其他人，他也是外星人。
再说刘闯，本来还有点害怕帝蕾娜。
可她那句缺教养却让他一时之间，怒火中烧，赶紧从地面爬起来。
作为孤儿，从小和弟弟相依为命，他最讨厌别人说他没教养。
所以在怒火的驱使下，刘闯居然暂时忘记对帝蕾娜的恐惧。
“外星人，你一个外星人居然跑到地球来，跟地球人谈教养？”
伴随着声音，刘闯愤怒的一拳已经打向帝蕾娜脑袋。
“咚”的一声闷响，刘闯口中发出一声痛呼，感觉自己打出去的拳头仿佛要碎一样。
再看帝蕾娜左手中不知什么时候已经出现一面盾牌，正是烈阳神器破晓之盾。
紧接着右臂一伸，天顶之刃已经出现在帝蕾娜右手，刀尖正对着已经抱拳痛呼的刘闯喉咙前面。
葛小伦看到这种情况，想想刘闯和帝蕾娜的身份，果断选择站在地球人一边。
也不知道哪来的勇气，他瞬间拔出琪琳腰间的警用手枪指着帝蕾娜。
“我不知道这把枪对你有没有用，不过你要是敢动他，我就跟你拼了。”
这一刻，除了杜蔷薇无奈撇嘴，所有人都被葛小伦的勇气给震撼一下。
只有琪琳，她知道葛小伦有过见义勇为的先例。
看一眼被刀逼住喉咙的刘闯，还有帝蕾娜。
虽然讨厌刘闯，可在立场问题上，琪琳更是表现鲜明。
几步走到葛小伦身边，帮他给手枪上膛。
大学生没玩过手枪，葛小伦因为紧张，居然忘记第一下需要上膛。
这也是蔷薇撇嘴的原因，对付外星人勇气可嘉，可你也要会用手枪啊！
“真拼？”
见葛小伦动作，帝蕾娜反而收起武器，饶有兴趣看向他。
“试试？”
虽然心里没底，可为了成为将来的后宫王，葛小伦不打算怂。
毕竟手枪在手，他心里还是有点底气。
毕竟在地球人眼里，枪已经是很强的武器，尤其于帝蕾娜手里的还是冷兵器。
帝蕾娜见此，心里不由一乐。
发泄的差不多，自己这些未来的属下貌似还可以，她心情难免好一点。
对着空气一挥手，天空中突然开启一个微虫洞，紧接着一堆黑甲碎片掉在葛小伦身上。
到底是高科技铠甲，刚一接触葛小伦，就已经自动完成着装。
随着黑甲装配完成，一把黑色大剑也从微虫洞中掉下来，正好插进葛小伦身前的地面。
“这是银河之力？”
打量一下自己身上的黑甲，葛小伦回忆起开启超级基因时自己身上的那一身，不由喃喃道。
“拼吧！”
帝蕾娜见葛小伦着装完成，头盔面甲自动抬起，对他扬起下巴，示意他可以拼命了。
“不拼，不拼，学习，学习。”
葛小伦这句没种的话一出口，顿时将陷入震惊的众人叫醒。
跟这个好看的外星人叫板不但没事，居然还能得到一身貌似挺酷的盔甲，何乐而不为呢？
刘闯反应最快，第一个站出来。
“大姐，我拼...我拼。”
一边说着，刘闯还双手伸在胸前晃动，示意黑甲也给他来一身。
“不给！”
帝蕾娜闻言，想也不想，露出顽皮的笑容，俏生生拒绝道。
那甜软的声音，说不出的俏皮可爱。
“哎...大姐...不对...大妹子...也不对...女神...对...女神。
我也是那啥？诺星战神。”
为了黑甲，刘闯已经似乎忘记刚才的不愉快，开始围着帝蕾娜打转。
“喂！有我的吗？”
见刘闯缠着帝蕾娜，她也不像坏人，赵信终于忍不住开口问道。
“赵信。”
“到。”听到帝蕾娜叫他名字，赵信赶紧站直身体，等他的盔甲到来，只是可惜，这次帝蕾娜是为了点名。
“程耀文......。”
（求推荐，收藏）




第65章 现实的李三道
 

……
“啪啪啪！”
正在帝蕾娜一边点名，一边分配黑甲时，教室二楼窗台上适时传来掌声。
“真是一场别开生面的见面会，也不枉费我来超神学院走这一趟。”
“李三道，你怎么在这？”
虽然白天见过李三道，可帝蕾娜还是没想到，他居然有闲心来偷看。
盯着坐在窗台晃动双腿的李三道，帝蕾娜目光变的有些不善，身上闪烁起忽明忽暗的金光，似乎在考虑要不要给他来一下。
“为什么来这？当然是为了看戏。
先是武力震慑，接着再送一套黑甲。
打一棒子，给个甜枣。
帝蕾娜，不得不说，虽然还年轻，可你的御下手段也算过得去，雄兵连大队长，你当之无愧。”
看动漫时，李三道真没觉得一段有什么深意。
可今天身临其境，看到这幅画面，也许是年龄增加的原因，他居然看出一丝不同之处。
作为外星人，帝蕾娜想要融入团体，还要成为他们队长本来很麻烦。
可小丫头主动暴露身份以后，先是武力威慑，然后表明帮助地球的来意，最后用黑甲收买人心。
这其中虽然有杜卡奥的功劳，可谁又能说帝蕾娜做的不好呢！
拿桀骜不驯的刘闯立威，用老实人葛小伦施恩，两两对比一下，众人会下意识认为听她的话会更有好处。
小女皇，还是有点手段的。
“哼！用不着你插嘴，看完赶紧滚蛋，不然女神我一个耀斑将你炸成沫沫。”
被李三道戳穿，见雄兵连众人疑惑看着她，帝蕾娜真恨不得一个耀斑轰炸扔过去。
可她也知道，要是真那么做，才更坐实了李三道的话。
“我会走，不过绝不是你赶走的。”
说完这话，李三道看向杜蔷薇。
“小红毛，替我谢谢那个阿杰，他安排的住宿环境不错。
最重要的是让我看到一出不错的大戏，不过我还有事就不在这里多待了”
李三道说完，直接从窗台上跳下来，在身体落地之前，人已经化为电光消失在空气中。
他本来想在超神学院住一段时间，可见到他们几个相处的画面又突然改了主意。
现在他的蝴蝶翅膀就已经开始煽动起来，要是在和他们过多接触，李三道怕剧情变化太大。
他现在实力不行，还是尽量少改变剧情好点。
等实力强大以后，那就不需要有顾虑。
只要他愿意，跑到梅洛天庭开后宫都无所谓。
李三道是个现实又有底线的人，这一点从他收匪徒黑钱，放过杜蔷薇挑衅就能看出来。
杀杜蔷薇和杜卡奥容易，可要是真那么干，对这个剧情就改变太大。
重伤到杜蔷薇不杀她和杜卡奥，以后难免会造杜卡奥报复。
杀死杜蔷薇，不说改变剧情的原因，就是以后莫甘娜的态度也值得推敲。
时空基因用了一万多年才找到蔷薇这么一个载体，可见这个基因的极端程度，并不是所有人都能融合。
要是自己动了杜蔷薇，莫甘娜找上门，李三道觉得根本不值得。
与其那样，小惩大诫抽一顿反而是最好的选择。
即让她明白自己并不好惹，又不会触及杜卡奥或是华夏底线。
至于蔷薇找自己麻烦，李三道只能表示呵呵！
等天河战役开始，雄兵连谁还有时间找自己麻烦？
高筑墙，广积粮，缓称王才是李三道的做人准则。
在海贼世界装逼，那是因为海贼世界没人能威胁他生命安全。
如果回到一人之下世界，他同样可以装逼。
如果回到僵尸世界，李三道就会像在这个超神世界一样，在某些人面前装孙子。
我和僵尸有个约会世界，虽然僵尸实力很牛逼，可还达不到真正无敌的境界。
不说传说中虚无缥缈的命运，大日如来，观音的红尘泪妙善上师可都现身过。
大日如来更是差点用大日如来净世咒清理全世界的猛人。
有实力才叫装逼，没实力那是傻逼。
想要回家，有个重要前提，那就是他的活着。
见李三道突然离开，雄兵连众人表情不一。
“那个...那个...蕾娜队长...刚才那个人不是我们超神学院的学长吗？”
期期艾艾的，葛小伦终于问出心里的疑惑。
“不是，他就是路人甲，以后见到你们少搭理他就行。”
面对葛小伦问话，帝蕾娜冷着脸回答道。
好好的立威机会，就被李三道那货给毁了，帝蕾娜要是心情能好就见鬼了。
“哦！”
见帝蕾娜面色不愉，葛小伦识趣的没在追问，老老实实回到队伍里。
时间不长，帝蕾娜给众人安排一下训练已经学习时间，就将他们打发回宿舍休息。
回去的路上，帝蕾娜和蔷薇还在聊着关于李三道的事情。
说他帮助雄兵连，他还在偶尔拆台。
说他捣乱呢？人家还帮忙留住葛小伦，这让两人感到非常不解。
回到宿舍区，帝蕾娜打听到李三道宿舍位置，抬起大长腿就是一脚。
看着空荡荡的房间，还有摆放整齐没怎么动过的摆设，两人相视看一眼，都猜到李三道是真走了。
“混蛋阿杰，凭什么他东西就准备这么多，女神我就只能自己准备！”
打开衣柜看着阿杰为李三道准备的东西，帝蕾娜愤愤不平道。
不是李三道的东西有多好，有多少，只因为太全乎，这让帝蕾娜很不平衡。
“统一制服，大众货，都是便宜货，蕾娜你生哪门子气呀！”
拿起桌上笔记本看一眼，又看看衣柜里的衣服，杜蔷薇撇嘴不屑道。
不说别的，就蕾娜身上的那件风衣，就顶上李三道整个衣柜里衣服的价值。
“切，我不管，回头我缺什么都让阿杰那孙子给我补上，不然我就投诉他假公济私。”
将衣柜关上，帝蕾娜和蔷薇两人离开李三道宿舍返回两人自己房间。
再说我们的主角李三道，离开超神学院后，人已经回到天河市公寓楼顶。
见闻色扫描一下，确定家里没人后，很自然顺着天使彦撞出的大洞返回房间。
看着洞口，李三道考虑再三后，还是没有下定决心修好。
（求推荐，收藏）




第66章 小丫头找上门
 

……
安安稳稳的在家睡一宿，第二天太阳才蒙蒙亮，李三道就已经离开家门。
先是吃个早餐，接着到公园逛一圈，又去银行将黑钱转账后，这才回到家里。
只是还没等他到公寓大门口，就发现一辆熟悉的跑车停在路边。
是一辆红色的小跑车，车身呈流线型，小巧精致的同时又不影响车速。
“三道哥，你怎么突然辞职了？”
还没等他进公寓大门，一个好听的声音已经从公寓大厅传出来。
紧接着就是一道靓丽的身影，红色小短裙，白色小衬衫，脚上套着长筒高跟鞋，裸露出一段光洁圆润大腿的吴悦已经跑过来。
看着略施粉黛，清纯可爱的小丫头，李三道终于停下脚步。
“悦小姐，你怎么又跑到我家来了？”
见小丫头踩着高跟鞋跑过来的动作，李三道也是替她捏把冷汗。
她可不是超级战士，踩着高跟鞋都能打仗的人。
这要是摔一下，还不得疼半天。
“呼呼呼，三道哥，好几天没见，今天陪我出去玩怎么样？
你离开这几天，公司好没意思。
妈妈又忙着接待天使，我自己在家无聊死了。”
李三道没有回答吴悦，只是又扫视一下附近，突然板起脸。
“你怎么一个人出来，保镖都不带，要是遇到危险怎么办？”
刚开始他还没留意，可见到小丫头一个人以后，李三道这才注意到，附近居然没有保镖的车辆。
“三道哥，我是找你出去玩，带着他们太碍眼了。
再说，有你在身边，没人可以伤害我。”
调皮的对李三道眨眨眼，小丫头笑着说道。
说完也不管李三道同不同意，拉着他就往车上走。
“三道哥，我们先去公园里划船，然后再一起吃午饭，接着去看电影。”
挽着李三道胳膊，吴悦小嘴还喋喋不休说着，根本不顾及李三道是什么反应。
更不在意自己胸口的饱满在不停挤压李三道胳膊。
她喜欢三道哥，明眼人都知道，就连她妈妈和哥哥也清楚，貌似只有三道哥自己才不清楚。
吴女士对于女儿喜欢李三道，她并不阻止，反而在很多方面给她提供方便。
别跟吴女士说门当户对，她的天使国际走到今天这一步，联姻都是扯淡。
反而是李三道，他有实力，人也不错，知恩图报，吴女士很看好他。
尤其是在天使降临地球之前，李三道这个超能力者，在吴女士眼里比什么都有价值。
女儿嫁给他，不图他多有前途，只求他能一辈子保护女儿安全。
所以知道李三道这个公司保安经理喜欢坐在前台待着，她就让女儿做前台接待。
目的很简单，就是给两人制造多相处的机会，更有甚者，吴悦晚上出去玩，吴女士都明确表示，只有李三道跟着才可以。
几年时间下来，吴悦自然是喜欢上几次救过她的三道哥。
可很明显，她三道哥是块木头，根本不明白她心意。
走到跑车边，将李三道塞进副驾驶，吴悦这才坐到驾驶位。
看着脱掉长筒高跟鞋，换上帆布鞋的吴悦，李三道哪怕看过很多次都搞不懂。
你说你就到我家这几步，用得着特意换上高跟鞋嘛！
将高跟鞋扔到驾驶位后面，吴悦轻车熟路启动车子，向着天河市最大的公园开过去。
“悦小姐，吴大姐还好吗？”
无聊的坐在跑车上，李三道有一句没一句和吴悦聊着天。
“三道哥，我叫你三道哥，你却叫妈妈吴大姐，你是不是故意占我便宜？”
嗔怪的瞪了李三道一眼，吴悦别提心里多难受了。
从李三道对妈妈的称呼就能听出来，这块臭木头对自己真是一点不动心。
“革命尚未成功，同志仍需努力。”
心里默默给自己打气，吴悦脸上重新挂起灿烂的笑容。
“妈妈还好，就是她最近除了去公司，每天还要去天使那里，真是很辛苦。
不过那几个天使我见过，好漂亮，而且听妈妈说前两天她们还在咱们天河市救了许多人......。”
说起天使，小丫头嘴巴又滔滔不绝说起来。
从语气里，李三道可以听出她对天使的羡慕。
想想也是，同样是大美女，人家就法力无边，可以青春永驻。
她则是只有十几年青春，芳华易老，红颜白发，小丫头不羡慕就见鬼了。
尤其是天使追，她可是见过吴悦祖宗的人，估计现在吴女士和小丫头都已经知道。
“行啦，你那小嘴就不累吗？
说起天使救人，我比你更清楚，当时我就在现场。”
李三道听她把天使说的像圣人一样，简直完美无缺，无可挑剔，顿时开口将她打断。
“她说的天使跟自己见到的几个天使妹子难道不是同一批？怎么自己就没看出天使有她说的那么完美？”
这一刻，李三道都被小丫头的话给说的产生自我怀疑。
是他李三道太没眼光，还是天使彦那个妖精在吴女士面前太会演戏？
想到某部动漫里，大反派的一句名言，李三道也就有些释然。
果然那个大反派说的对，“憧憬是距离理解最遥远的感情。”
同理，“信仰也让人看不清真实。”
她们家族信仰天使，天使长年不出现，信仰自然不在纯粹。
可现在天使真实出现在她们面前，从小接受的思想教育，让她们一家人瞬间又将天使当做完美的化身。
尤其是天使彦，她还是个集偶像与演技为一体的演员。
这种情况下，信仰自然被无限放大。
“三道哥，你就那么讨厌我？”
被李三道要求闭嘴，小丫头顿时有些沮丧，可怜兮兮道。
她是因为喜欢，才将自己知道的和他分享，没想到李三道居然不领情。
不过当时他在现场，倒是让小丫头诧异一下。
“好了，别装可怜，你个小丫头演技还骗不到我。
还有，天使虽然不错，可她们也没你想象的那么完美。
她们只是外星人，并不是神话里传颂的神，你别搞错了！”
见吴悦的演技，李三道再回想起天使彦和天使莫依，他只能承认，几千年人家真不是白活的。
（求推荐，收藏）




第67章 李三道被怀疑是外星人
 

……
被李三道拆穿，吴悦也收起可怜兮兮的表情，笑着继续跟李三道有一句没一句聊着天。
在天使和李三道之间，从她反应来看，她更加信任几次救过她的三道哥。
听着小丫头叽叽喳喳讲述自己离开这几天公司发生的事儿，李三道突然有些怀念。
这不正是自己在公司时经常发生的事情吗？
自己坐在前台闭目修炼见闻色，小丫头也是趁着没人时在自己耳边叽叽喳喳。
“悦小姐。”
“叫悦悦或者悦儿，人家已经说过好多遍，三道哥你是不是故意的？”
每次听到李三道生疏的叫悦小姐，吴悦就一阵不开心。
老这么生疏，自己什么时候能泡到他这块臭木头。
“悦...悦悦。
地球马上就要被外星人入侵，天使彦说过要怎么安排你们一家没有？”
犹豫一下，考虑到自己已经辞职，不再是她们家员工，李三道也不再像过去那么坚持叫她悦小姐。
叫悦儿感觉太亲近，他叫不出口，所以李三道选择还是稍微疏远一点的悦悦。
李三道听过很多次，她朋友都称呼她悦悦，只是吴女士母子才会叫她悦儿。
也就是她母亲和哥哥，悦儿是亲人的称呼，自己叫不合适。
李三道选择悦悦，不是悦儿，让吴悦郁闷一瞬间。
可考虑到总比悦小姐强不少，也就不再纠结。
“妈妈说天使想要安排我们去别的星球，可她已经拒绝。
到了别的星球人生地不熟，再加上生活习惯，食物也不同，妈妈决定赌一把。
她说地球有个超神学院还有黑色长城实验室，我们天使集团也进行了大额投资。
以前不明白目的，现在她终于明白，超神学院和黑色长城的意义。
所以，我们打算等外星人来的时候，就搬到最安全的北之星。
相信有这两个地方存在，地球不会有事。
而且，妈妈最近也不光在照顾天使。
她还让人在我们家在北之星的别墅底下修建了一个大型避难所。”
说起战争，吴悦情绪突然有些低落，然后用期待的目光看一眼李三道。
“三道哥，战争打起来，你跟我们去北之星好不好？
等打完仗，咱们在出来。
放心，妈妈说地球不会战败。”
“我就不用了，我的实力你又不是不知道？外星人可拿我没办法。
到是你们一家，记得多准备点物资，别到时候有了避难所，没食物。
还有，替我转告吴姐尽早去北之星住。
要是外星人真打过来，你们再去就来不及了。”
被吴悦用期待的目光看着，李三道虽然心里有那么一丁点感动，可想到自己能力，还是狠心拒绝了小丫头的提议。
她的眼神很纯净，李三道知道自己并不干净，如果和她在一起，他怕会被她感化或是将她带歪。
这两种可能，无论哪一种，李三道都不愿意见到。
虽然他感情方面白痴一点，可吴悦的对他有好感李三道却多少能明白一些。
可这孩子不同，她被家里和自己保护的太好，虽然多次面临危险，却总能逢凶化吉，这让她内心还保留着一丝天真。
虽然这样很不好，可李三道却想将她的天真保留下来。
她善良，自己太脏，最好还是不要走的太近。
“三道哥。”
“好好开车，别溜号！”
不想让她继续说下去，所以李三道在她再次开口之前，就已经将她打断。
就这样，两人随便聊着轻松的话题，一路来到公园。
买过门票后小丫头挽着李三道胳膊就到处跑。
先是各个景点转一圈，最后来到湖边，两人租下一艘双人脚蹬的小船，废力将小船蹬进湖中央。
“三道哥，你是不是也和天使一样，都是外星人？”
就在两人在湖中央欣赏美景时，吴悦突然小心翼翼问出这个让她有点纠结的问题。
“谁说的？我可是地球人，你这小脑袋瓜子乱想什么？”
被吴悦这么突然一问，李三道先是愣一下，随后有些哭笑不得。
两手从湖水里抽出来，李三道要不是见小丫头妆容精致，真想给她一个暴栗。
天使是外星人，自己这种超能力者就得是外星人啊！
“可是，三道哥，我记得你身份证也是假的。
还是妈妈找的关系，托陈叔叔给你办的。”
对于李三道的话，吴悦有点不相信。
她觉得三道哥骗她，明明天使说过，地球的人类超级战士今年才觉醒，以前根本没有。
自己认识三道哥时他就那么厉害，根本不可能是地球人类。
“难道三道哥不是地球人，怕自己被排挤？”
见李三道似乎没有承认的打算，真丫头心思活分起来，开始自己脑补。
“三道哥，你放心，即使你是外星人我也不会嫌弃你。
天使说过，我们都是神河体生命。
只有科技等级的差距，其他的没有什么不同。”
李三道听着小丫头的话，感觉很无语。
嫌弃自己？他李三道有什么被嫌弃的地方？
“行了，少用你那不多的见识在我面前卖弄，也别听天使瞎忽悠。
她们天使牛逼不错，可也不是全知全能。
天使文明才存在十万年，与这个138亿年的宇宙比起来，她们也不过是时间长河里的沧海一粟。
天使也许知道很多东西，可我知道的东西她们未必知道。
信仰可以，别疯狂信仰，对她们的话，信七分，留三分。
不是她们骗人，只是可能她们自己也有可能生活在别人的谎言中。”
原著里帝蕾娜说过天使擅长洗脑，其实未必是空穴来风。
她们美丽善良不假，可正是因为这样，她们说的话更容易让人接受，在不知不觉间已经被洗脑。
就如同地球的那些销售人员，公关人员。
虽然未必都是帅哥美女，可绝大部分还都长相出众。
每个人都知道以貌取人不可取，可现实社会，又有几个不是以貌取人。
打个比方，你让天使和恶魔同时卖相同的商品，估计十个有九个都是跑到天使彦那里买。
同理，长得好看，心地还不错的天使，要是想要改变一个普通人的看法，其实并不难。
“哦！我知道了。”
（求推荐，收藏）




第68章 突如其来的表白
 

……
两人在公园玩到中午，又一起在小吃街吃个午餐。
对于小吃街吃饭，吴悦明显是轻车熟路，也没见大小姐的矫情。
“三道哥，我们去看电影。”
午餐过后，小丫头明显意犹未尽，拉着李三道就跑到附近电影院。
看着播放片场，吴悦挑定一场棒子的脑残电影就拉着李三道去买票。
“悦悦，要不我们支持一下国产电影？”
看着电影宣传单上的内容简介，李三道真是欲哭无泪。
所以他指着一个墙上一个国产电影的宣传海报，连简介都没看，就对着身边正排队买爆米花的吴悦说道。
“不要，我才不要看那个电影，一看宣传就知道好没意思。”
吴悦盯着第三道指的海报看一眼，立刻变的兴趣缺缺。
《菊花侠大战桃花怪》，光是看名字就已经让她失去观影欲望。
神马玩意儿？海报上，男女主角造型夸张，菊花怪更是两毛钱特效那种？
吴悦甚至觉得，她这个文科生做出来都会比他们特效弄得好。
所以在看到海报以后，小丫头果断拒绝三道哥的提议。
……
“呜呜！呜呜呜！三道哥，女主好可怜。”
看着大屏幕里女主趴在男主怀里哭泣的画面，吴悦已经情难自抑，将脑袋靠在李三道怀里，眼中已经蓄满泪水。
影院很暗，可李三道并不是傻子，他视力更不会收到影响。
看着怀中小美女那副梨花带雨，不停往自己怀里钻的样子，李三道感觉有点别扭。
“悦悦，假的，你不至于这样吧？”
将吴悦从怀里扶起来，这时候也正是影片结束的时候。
见稀稀拉拉离开的人群，在感受着另一个放映厅里的人数，李三道真想竖起大拇指。
国产电影胜利，棒子电影惨败。
至于这部电影的内容，请恕李三道眼拙，实在找不出看点在哪，满篇都是狗血。
典型的脑残，男女主相爱，然后发现女主小时候居然是害死男主父亲的凶手，然后女主无法忍受，想要自杀。
结果最后知道真相，居然是女主父亲害死的男主父亲。
而且最操蛋的地方，结尾居然证明男女主角是兄妹。
女主父亲只是养父，男主父亲是隔壁老王。
偷了女主她母亲，送女主养父一顶原谅帽。
最狗血的是，知道女主是他女儿后，居然找女主父亲要女儿。
结果哮喘病发作，急救药掉在地上被女主捡起来，然后女主养父让她不给男主父亲，就那么眼睁睁看他病发死亡。
结局则是有情人终成兄妹，隔壁老王惨死。
家庭伦理，爱情，悬疑三位一体的神片，李三道也算是重新竖起了人生观。
扶着小丫头走出放映厅，见她眼圈通红，李三道感觉自己的僵尸脑子都要烧着了。
“悦悦，电影也看完了，要不我送你回家？”
对于一个正在哭泣中的小美女，李三道这话相当耿直，坚硬。
“我不，今天我要去你那里玩，绝对不回家。”
看一眼胳膊上的手表，吴悦直接摇头表示自己不回去。
说完也不等李三道拒绝，拉着他就往外走。
先是在车里简单补个妆，接着就是市中心的商业街。
等买完东西后，又开着车跑到李三道公寓楼下。
“三道哥，楼上破洞位置是不是你家那层？”
抬起小脑袋看着楼上破洞的位置，吴悦象征性问一句。
“嗯，你家那个天使撞出来的大洞。
要不是你们家关系硬，说不定现在我就要在城市执法部门喝茶了。”
随意在大楼外墙开洞，可是违法行为。
“哦！”
又是一个字的回答，吴悦已经拉着李三道上楼，仿佛像是回自己家一样。
打开房门，下丫头毫不客气的脱下高跟靴，换上李三道拖鞋。
轻车熟路的打开冰箱，不过发现里面不制冷以后，又将饮料放回去。
“三道哥，冰箱坏了怎么不换？”
听听，这就是大小姐，她的思维里没有修理这个概念，东西出问题第一时间想到的就是换新的。
“才坏不久，还没来得及换新的。”
敷衍的回复一句，李三道已经拿起桌上的杯子，打开一包速溶咖啡，给小丫头泡一杯。
“给你，对付喝吧！”
将咖啡递给吴悦，李三道终于找时间收拾一下房间里的水泥块，建筑垃圾。
将它们整理成一堆，李三道直接通过暗穴道将它们装进暗空间。（不是暗位面，是暗暗果实暗穴道吸收东西的空间。）打算什么时候出去在顺手扔掉。
一切忙完，李三道看一眼外面天色，时间已经不早了。
“走吧，我送你回家，还是你打电话让小高他们过来接你？”
见吴悦躺在自己大床上玩手机，李三道走过去问道。
“不走，今天我要住你家。”
吴悦听李三道又让她回家顿时将手机扔到一边，躺在大床上开始耍无赖。
今天是个机会，她要挑明关系。
不然等外星人打过来，一切都说不准了。
“少扯淡，赶紧收拾东西回家，不然我打电话给吴姐。”
见吴悦打滚耍赖的样子，李三道微微有些不悦。
她平时虽然也会缠着自己陪她出去玩，可也没在自己家里住过啊！
一个二十多岁，没结婚的小丫头片子，住在自己家里算什么事儿？
吴姐对他有恩，虽然保护她们很多次已经算是报答，可要是将她女儿名声弄臭，李三道还真做不出来。
“嘻嘻！我来找你之前已经和妈妈打过招呼，今晚住你家妈妈也知道，她才不会怪我。”
见李三道说起妈妈，吴悦顿时笑的在床上打滚。
这次她是奉旨钓金龟婿，才不担心李三道告状。
拖鞋往地上一蹬，小丫头已经滚到李三道大床中央，两只雪白的玉足在夕阳的照射下发出莹莹光泽，十只脚指如同白嫩的蚕宝宝一样可爱。
“三道哥，我喜欢你，你做我男朋友好不好？”
靠着床背，小丫头抱着自己小腿，期待的用大眼睛看着李三道，等待他答案。
（求推荐，收藏）




第69章 赶走天宫迎来后宫
 

……
突如其来的表白，让想要拉她从自己床上下来的李三道突然一愣。
“好了，我也喜欢你，不过做你男朋友就算了，咱俩不合适。”
李三道并没将吴悦的表白当回事，这丫头以前就说过类似的话，无非是想让自己陪她出去玩。
至于当男朋友，更是扯淡。
太熟悉，李三道可下不去手。
“三道哥，这次人家是认真的，不是开玩笑。”
被李三道敷衍，吴悦明显有些不高兴，直接从床上站起来，盯着李三道眼睛。
那架势，仿佛要让李三道从她心灵窗口看到她的心。
“真的，她喜欢你，她喜欢你。”
就在李三道看着她黑白分明的大眼睛想想笑时，耳中仿佛能听到一阵声音，不停告诉他，吴悦说的是真心话。
“不对，到底是什么声音？”
李三道下意识想到放出见闻色感应周围的一切，可随着他见闻色放出去，声音又突然消失不见。
“等等！见闻色霸气，聆听万物之声？”
虽然心里也不敢确定，可李三道还是第一时间想到了聆听万物之声。
“悦悦，打电话让小高过来接你，记得他们来之前你千万别一个人乱跑。”
匆匆忙忙对吴悦嘱咐一声，李三道已经化作闪电消失在家里。
那一瞬间的触动，他必须要抓住。
飞到一片陌生的山区，李三道也顾不得地上脏不脏，直接坐在地上，将心灵放开。
只是无论他如何努力，也找不到刚刚的那种感觉。
时间一点一点过去，天已经慢慢黑下来，山里的虫鸣声，老鼠踩过树叶，甚至连昆虫震动翅膀的声音他都能听见。
可一切都没用，没机缘就是没机缘，认他如何集中注意力，就是不能让见闻色发生质变。
“唉，白高兴一场，看样子我的时机还是没到。”
微微叹口气，李三道耷拉着脸从地面爬起来。
见闻色说到底是听的力量，都市里人声鼎沸，根本无法让他静心聆听。
平时修炼是很好的助力，可到这种突破自我的时候，反而不太好。
这才让他想到找个安静的地方，只是没想到还是不行。
拿出手机看一眼时间，已经到了凌晨，李三道这才拍拍身上尘土飞回家。
来到洞口处，借着朦胧月光，看着床上穿着自己衬衫睡觉的女孩儿，李三道也是感觉一阵头疼。
她确实是个好姑娘，可现在的李三道对她喜欢是有，可真说不上爱。
喜欢她可爱，喜欢她单纯善良，可真心没想过做她男友。
要是换个这么漂亮的妹子，李三道还能做出上车不补票的事。
可这个超神宇宙，暂时也就眼前这姑娘他做不出来。
轻手轻脚走到床边，见她脸上露出的笑颜，李三道心情难得放松不少，将刚刚突破失败的事情放到一边。
拉起被子给她盖好，李三道这才顺着破洞出现在楼顶。
见闻色刚刚放出去，一道美丽的身影已经出现在他身后不远处。
“真想不到，有个大美女躺在你床上你都能忍住不动她。”
“哼！你还真是阴魂不散。
我昨晚才到家，今晚你就找过来。
大姐行行好，咱们能不能当做没见过？”
李三道没有接天使彦的话茬，他现在最后悔的就是天使彦降临时，好奇的上去看看。
这也不怪李三道，毕竟是穿越前比较喜欢的角色之一，明知道她出现，他当然想去看一眼。
可李三道真没想到，只为看一眼，居然惹回这么一个麻烦。
“啧啧，昨晚才到家？
某人前天晚上不是跟我说在家等我吗？还随时恭候那种。怎么才这么点时间就忘记自己说的话了？”
听到李三道不善的话，天使彦眯起眼睛反问道。
虽然李三道晃点她的时候，天使彦很生气。
可事后想想，觉得他这人还是挺有意思。
“吴总一家怎么安排，悦悦最终会不会被你们接回天使之城？”
斗嘴也只是简单几句话，想到楼下睡颜甜美的小姑娘，李三道关心问道。
“不会，她们一家我本来打算安排去天使治下别的核前文明。
只是可惜，她们一家拒绝了我的提议。
故土难离，真不知道该怎么说华夏人好。
要是总抱着这种想法，地球可永远无法成为宇航级文明。”
这一点，哪怕天使彦也理解不了她们的想法。
“那你呢？要是让你永远回不了梅洛天庭，你会不会想念那里？
又或者你明知道梅洛天庭可能会陷落，同胞被屠杀，你会不会找个机会离开？”
“废话，我是战士，神圣凯莎的左翼护卫，怎么能放弃梅洛天庭。
可你要搞清楚，她们用你们地球星的话说只是商人。”
天使彦自然明白李三道的意思，所以她将自己的想法也说了出来。
“商人也是地球人，面对外星人，团结到一起不是很自然的事情？
再说了，要是她们跟你去别的文明，你还会抽时间送她们回来吗？”
答案不用天使彦说，李三道就已经可以猜到。
天使只负责救她们一家离开地球避难，根本不会负责再送回来。
哪怕她们送，可一旦中间出点差头，耽误点时间。
普通人匆匆百百年的寿命，根本活不到天使送她们回来那一天。
话题有点沉重，李三道说完自己观点以后，天使彦也不知道说什么好。
不过吴总一家既然决定留在地球，她也不会强迫人家去避难。
“我读过吴悦暗信息，她很喜欢你，而且她母亲也有意外撮合你们两个。
她哥哥和她母亲留下来是因为舍不得地球，而她留下来的目的则是因为你。”
坐在公寓大楼边缘，天使彦将美腿垂下去，要是白天时让楼下人看见，说不定会把她当成失恋轻生的无知少女。
当然了，前提是要忽略她身后的时空之翼。
“那又怎么样？喜欢的人就一定要在一起吗？
我现在自顾不暇，又何必将她一个小姑娘牵连进来！
不过要是换成你天使彦，我到是可以考虑一下。”
前一句还是很正经的回答，后一句李三道又开始打趣天使彦。
“抱歉！虽然你也挺有意思，可现在的你还不是姐姐的菜？
偷偷告诉你一声，少打姐姐主意，我可是有未婚夫的女人。”
说起所谓的未婚夫，天使彦就像是说萝卜白菜一样。
基因最匹配，也读取过暗位面信息，可终归没见过，谈不上任何感情。
“是吗？那还真有点可惜。”
耸耸肩膀，李三道故作失落道。
“银河之力葛小伦，不知道天使彦知道他现在的梦想是成为后宫之王会是什么感受。会不会把他当做天渣？”
这一刻，李三道突然想看看两人之间还能不能擦出火花。
天使赶走了天宫王华烨，迎回一个后宫王葛小伦，想想都有喜感。
想到这，李三道愣是没忍住在脸上露出笑容。
（求推荐，收藏）




第70章 诱惑无处不在
 

……
“喂喂喂，你脸上的坏笑是怎么回事？”
见李三道脸上的笑容，天使彦直接表示无语。
这哪里是可惜不能追求自己，分明是幸灾乐祸吗？
“李三道，我有未婚夫就让你觉得那么好笑吗？”
“没有，本来感觉挺可惜。
毕竟你也是个大美女，被别人预订总归让人心里不好受。
不过考虑到你性格，我突然有点同情你未婚夫。
想到他今后鸡飞狗跳的生活，我就忍不住开心。”
将身体离天使彦远一些，李三道找到一个勉强算是借口的借口。
“切！你就羡慕吧！
要不我也帮你匹配个守护天使，你觉得阿追和莫依怎么样？
自打前几天分开以后，她们俩对你可是念念不忘。”
“咳咳咳！敬谢不敏！
你们天使身份太高，我暂时可无福消受。”
天使彦调侃的话刚说完，李三道就感觉自己差点被口水呛死。
“怎么？看不上我好姐妹？”
本来是开玩笑的话，可见李三道那副躲瘟神的样子，天使彦心里突然一阵不爽。
“没有看不上的意思，只是觉得不合适。”
开玩笑，他堂堂一个可以穿越诸天的男人，为什么要在这个充满危机的世界找女人。
再说了，找也不现在找。
等他有能力横推这个宇宙，什么天使追，什么天使莫依，只要他想...完全可以跑去梅洛天庭。
天使千千万，他李三道还不是捡白菜一样随便挑。
至于缺女人，诸天万界只要有人的文明，哪个没有美女？
一人之下里的夏禾，海贼王里的女帝，我和僵尸有个约会里的马小玲。
好吧，马小玲碰不得，她灵魂深处沉睡着马灵儿，那可是个能威胁到将臣，收服神龙的驱魔师。
南茅北马，别的出马仙家仙都是狐狸，蟒蛇，老鼠之类的妖物。
唯独她们一支，人家的家仙是条五爪金龙。
当然了，出马三柱清香，向上是请诸天神佛，向下是请地府阴兵鬼将，只有向后才是请家仙，也就是常说的家里靠山。
可人家靠山牛逼，所以说，李三道暂时不能动。
可即使这样，诸天万界美女仍然多不胜数，他干嘛要在这个强者一大堆的超神世界找。
还找天使，天使多个毛？
“好吧，天使确实比普通人多出不少羽毛。”
看一眼天使彦身后洁白的羽翼，李三道后知后觉想到其中关键。
当然了，以上都是李三道的个人想法，他现在还真没打算那么做。
虽然从没想过【但得一心人，白首不分离。】
可李三道暂时对后宫还真没啥兴趣，不然也不至于到现在都是单身狗一条。
穿越前他单身，穿越后因为修炼、回家的问题，他还是单身。
想到此处，李三道心里也是在默默流泪。
“决定了，下个世界如果还是能凭实力碾压的世界就结束单身生涯，好好放纵一把。
反正阳五雷已经练成，体内阳气生生不息，也不需要担心以后有更牛逼的功法练不了。”
想通关键，李三道人也放松下来。
看着李三道不在说话，仿佛陷入沉思，天使彦也没打扰他。
每个人都有自己的想法，只要不涉及已知宇宙安危，哪怕天使也无权干涉。
……
安静的一夜很快过去，翌日清晨，阳光唤醒了沉睡中的人们。
看着东方升起的太阳，天使彦趁着人还不多的时候已经飞入云层。
至于李三道，他倒是不着急，感应到吴悦还没睡醒，他就从顶楼通道直接走进公寓。
坐电梯下楼买点早餐，这才重新回家。
只是李三道刚一进门，就看到吴悦将身上的衬衫脱掉。
见到李三道以后，也没大喊大叫，只是和他打个招呼，就已经走进浴室。
听到水声，李三道就感觉一阵头大。
看这架势，她还没放弃的想法。
“三道哥，我昨天买的内衣帮我找一套过来。”
李三道东西摆上餐桌不久，小丫头的声音已经传出来。
对此李三道非常淡定，只是从众多口袋里找出一个，直接放到浴室门口。
“已经放在门口，你自己拿吧。”
敲两下浴室门，对着里面说一声，李三道重新回到餐桌位置。
只是他才刚坐下，就听嘎吱一声，浴室门打开一道缝隙。
小丫头倒是还有底线，没有直接出来。
只是伸出小手在门边摸索一阵，拿起袋子以后就重新收回手。
时间不长，浴室门再次打开，穿着一身内衣的吴悦又一次出现在李三道面前。
也不避讳他的审视的目光，自顾自翻找服装袋，不一会就找出一套黑色的紧身裙套在身上。
“三道哥，我好看吗？”
换好衣服，吴悦还特意在李三道面前转一圈。
“好看，赶紧过来吃饭吧，有你最喜欢的蟹黄包，赶紧趁热吃。”
“还是三道哥你最了解我，知道我最喜欢蟹黄包。”
听说有蟹黄包，吴悦穿着李三道拖鞋几步就跑到餐桌旁坐好，迫不及待夹起一个咬一口。
一口之后，小丫头顿时笑弯了眼睛。
“是陈师傅的蟹黄包，我以为他已经退休了。”
“嗯，陈师傅已经退休，现在是他儿子在经营，不过肉馅还是陈师傅把关，所以味道没啥变化。
不过估计用不了多久，陈师傅儿子也就该出师了。”
说起陈师傅家的蟹黄包，李三道记得还是吴悦第一次来自己家时介绍给他的。
那次是大清早，小丫头在家没吃饭就让小高他们陪着过来。
结果到楼下肚子饿，闻到香味就到陈师傅包子铺吃了一顿。
也是那次，她就喜欢上陈师傅蟹黄包。
以后每次过来，都要吃一次。
李三道自然也因为她的关系吃过几次，只是可惜，那时候他味觉除了对血灵敏，其他的都不行，也没啥太大感觉。
今天下楼正好路过，也就顺便买点回来。
虽然味道不错，可看到小丫头吃下去时那副幸福的样子，还真让他理解不了。
堂堂天使国际大小姐，山珍海味吃过无数，却唯独对这个蟹黄包情有独衷。
其实何止李三道不理解，就连吴悦自己也不能理解。
自己明明已经做的那么明显，穿着内衣在他面前乱逛，三道哥怎么就无动于衷呢？
这倒是吴悦小看李三道了，比起美色诱惑，活人的鲜血对他诱惑力才更大。
他李三道既然可以戒掉血瘾，意志力自然很强，美色诱惑只要他不想，完全可以忽略掉。
（求推荐，收藏）




第71章 时光匆匆之招揽
 

……
自打上次吴悦来过以后，时间已经过去三个多月，他异能看样子这几天就能恢复满。
中间小丫头又前前后后来过几次，李三道都是狠心拒绝她。
然而被李三道拒绝很多次，小丫头也没放弃的打算，似乎想要一条路走到黑。
至于天使彦，她倒是没再找过李三道麻烦，只是偶尔过来找他聊聊天，似乎有意无意的总会讲述一些关于正义秩序的话题。
李三道很清楚，这是要给他洗脑的节奏，所以碰到这种话，他都是左耳进，右耳出，从来不过脑子。
期间杜卡奥找过他一次，希望他可以帮忙测试一下雄兵连现阶段战斗力。
李三道想也不想，就直接表示拒绝。
测试雄兵连还是让孙悟空这个大神来吧！他就是个小人物，不想给自己找麻烦。
要说单挑，李三道自然不怕雄兵连里那群人，可群殴情况就不一样了。
不说刘闯那把黑色切割，就是瑞萌萌的武器碰他一下，李三道自认为就不会太好受。
看着自己面前的两个西装头套男，以及被两人拥护着走向自己妖艳大美女，李三道面色凝重。
眼前这个女神既视感太强，米黄色风衣，黑色紧身连体短裙，黑色丝袜，黑色高跟靴，再配上那两个西装男的雷人造型，大美女名字呼之欲出。
“恶魔女王莫甘娜，或者叫你天使凉冰。”
打量三人一眼，李三道转身做个请的手势，示意三人进屋说话。
“不错嘛！麻雀虽小五脏俱全。
不过以你神的身份，住在这种地方是不是委屈点？”
走进李三道公寓，凉冰没有一点客人的自觉，先是将李三道家里里里外外打量一遍，这才笑道。
尤其是楼体外墙上那个玻璃门，不由让她嘴角抽动两下。
“哈哈，你还真是别出心裁，居然在18楼直接开出一个外出的门，这是什么天才设计？”
被天使彦撞出的大洞已经重新修好，李三道为了图个方便，直接让装修师傅开个门，也方便后来天使彦找他聊天，给他洗脑。
聊天可以，洗脑他当没听见就好。
“心安之处即是家，房子大小无所谓。
坐吧，我可不相信恶魔女王会不知道这扇门怎么来的？？
强调一下，我撑死二代，可配不上神这个身份。”
坐在沙发上给凉冰倒杯水，李三道这才适时开口。
“好了，你的情况女王我很清楚。
盘古文明的超级战士，女王我对你很感兴趣。
说说你的条件，我希望你能成为我的战士。”
没有动桌上的水杯，凉冰直接开门见山，说出此行目的。
本来她只是想读取一下雄兵连信息，没想到居然发现了李三道这个在野的超级战士。
盘古文明，可以化身雷霆，控制宇宙四大基本力之一的磁力，还有与帝蕾娜战斗时的黑色能力。
无论那一样，在凉冰看来都值得她亲自跑一趟。
只是没想到，这个李三道居然一眼就能认出她身份。
不过这些不重要，只要能将他拉过去，凉冰觉得以她们恶魔的科技力量，足可以将他培养成为神。
这片宇宙里，什么最值钱，人才。
尤其是神，绝对是最稀缺资源。
“抱歉，感谢恶魔女王您看得起，不过我没有加入任何势力的想法。”
对于凉冰的提议，李三道想也也没想就直接开口拒绝。
拒绝的同时，李三道已经在想自己的退路。
如果凉冰用强，他要怎么才能躲开她。
果然如他所想，听李三道拒绝，凉冰妖精脸上一瞬间呆滞一下，随即有点难看。
“别给脸不要脸，要是把女王逼急了，小心老娘我给你洗脑。”
似乎在配合凉冰的话，原本站在她身后的两个头套西装男手中已经出现两个兽爪外形的手炮，炮口已经对准李三道脑袋。
只要女王一声令下，他们随时可以开炮。
“凉冰，我听说你是凭借个人魅力征服的整个坤萨文明！
宇宙里盛传你的个人魅力，不会是武力镇压吧？”
面对黑洞洞的炮口，李三道虽然面上平静，心里却已经慌得一匹。
要是只有两只小恶魔，李三道不说分分钟收拾他们，可想要打倒他们其实压力并不大。
可凉冰...不对？现在应该说是恶魔女王杵在那，他还真不敢乱来。
“小子，你这是什么意思？小看女王我的魅力吗？”
被李三道说她靠强权统治坤萨，凉冰顿时面露不愉。
她凉冰凭借个人魅力征服一个文明已经被传为已知宇宙的一段佳话，谁不知道她恶魔女王的魅力宇内无敌。
李三道敢怀疑她，这不是找抽吗。
“我说错了吗？一言不合就洗脑，靠武力收服我，你觉得自己多光彩？
我告诉你恶魔女王，不自由，毋宁死。”
李三道在赌，赌凉冰曾经作为天使内心存在的骄傲。
赢了他仍然自由自在，输了也无所谓，恶魔那里同样可以自由自在。
等实力超过某人后，反客为主也不是不行。
“呵！有意思。
看看，看看，这就是我们恶魔的潜在资源。
说的多好，不自由毋宁死。
我就说凯莎那套行不通吧！还是我们恶魔的堕落自由更得人心。”
听到李三道那句不自由，毋宁死，凉冰不但没有因为他拒绝生气，反而露出喜色，心里更是乐开花。
“收起来，收起来，你们那破枪对他没用。”
见自己两个小弟还用手炮指着李三道脑袋，凉冰当即挥挥手，示意他们把武器收起来。
不说她从资料里看到的李三道可以化身闪电的能力。
就是和烈阳小妞对轰时的黑雾，也不是两只手炮可以威胁到的。
恶魔的手炮威力虽然强，可距离帝蕾娜的恒星能量光束威力仍然是天差地别。
“小子，就冲你今天这句不自由毋宁死，姐姐放你一码。
不过你真不考虑一下，到我的恶魔阵营，我帮你成为真正的神。”
“凉冰大姐，你别开玩笑了。
如果成神意味着失去自由，我宁愿一直像现在这样。
与其到你麾下成神受你束缚，还是现在比较舒服。”
李三道是什么人，见凉冰松口，立马顺杆爬，口称大姐。
（求推荐，收藏）




第72章 陪吃
 

……
“喂！你说的麻辣火锅真有那么好吃吗？”
某处人行道上，李三道和凉冰两人正在压马路。
对于李三道说的麻辣火锅，凉冰到是很期待。
“还行，不过要看个人口味。
我超级基因刚觉醒那会味觉有点缺失，最近一段时间才恢复过来，所以喜欢味道重一点的食物。”
李三道走在前面，凉冰也学着他，白玉般小手放在风衣口袋里，两人一边走着，一边聊着吃东西的话题。
昨天将凉冰打发走，没想到她隔天一个人又来家里。
对此，李三道那叫一个胆战心惊。
好吧，有点夸张，不过也差不多。
要知道，天使彦可是会时不时来他家给他洗脑。
没办法，李三道只能带着凉冰出门。
不过还好，出门很和凉冰心思，所以两个人才会出来压马路。
时不时的，凉冰还要宣传一下她那堕落自由的不靠谱思想，这让旁听的李三道尴尬癌都要犯了。
被凉冰宣传的人，到最后十个有八个都会用“你媳妇有病，你赶紧带她回家吃药”的目光看着李三道。
李三道没办法，最后只能用我大华夏美食吸引凉冰注意力。
因为不是饭点，两人到火锅店时位置还有很多。
“服务员，给我们来个包间。”
这到不是李三道奢华，两个人还要找个包间，实在是他已经被凉冰吓怕。
这个大姐很尽职，也许是因为李三道怀疑她魅力的原因，每到一处，只要她停下来，就会尽情展现个人魅力，宣传她的思想，发展信徒。
跟着服务员小美女走进包间，点单以后，小美女很自然出去安排东西。
“碧池，地球星是怎么回事？难道他们就只知道钱吗？”
将外套脱下来扔到椅子上，凉冰面上露出不忿与尴尬。
很明显，在来包间这短暂的一路，凉冰给服务员小美女的洗脑很失败。
“大姐，你何必呢！
这里是地球，生活需要钱，他们如果不挣钱，吃什么？喝什么？住什么？”
面对此时的凉冰，李三道也只能耐心劝她两句，面上丝毫不敢露出一丝笑意。
想要吐槽，也只敢在心里想想。
（他这个穿越者与那些系统大神不同，人家张政有漫威系统，吴良有魔法书，剧情一开始就能和莫甘娜叫板。
他就是个异能者，才穿越三个世界，有什么能耐惹人家恶魔女王。
都怪作者不讲究，要是给自己来个天道系统，说不定丫的就已经无敌。
什么凯莎，什么凉冰，什么鹤熙，一晚上全都推一遍。)
“没追求，人活着怎么能就为了一点吃吃喝喝呢！
要有理想，要有远大的抱负。”
听到李三道的话，凉冰明显不认同他的想法，开始给他灌输自己的观念。
洗脑那些凡人是次要，眼前这个自称盘古文明超级战士的家伙才是关键。
“大姐，有理想，有抱负是好事。
可有个最基本的前提，你的活着不是？
人死万事空，就拿你自己来说，你在没把握的情况下，会去找凯莎送死吗？”
见凉冰脸上露出不悦，李三道也不在意。
“大姐，你仔细想想是不是这个理儿。
所有理想，所有抱负，都是在活着的前提下才有意义。”
“碧池，找晚我要弄死凯莎。
不过你和天使彦走的很近，你不会帮天使对付我吧？”
说到凯莎，凉冰进而想到天使彦。
她读到的资料里，眼前这货貌似和天使彦关系不一般。
想到天使彦那个狐媚子，凉冰看向李三道目光变的危险起来。
这货虽然实力也就那样，可他要是真发飙，攻击力同样不可小视。
二代的超级战士还好点，可他雷电和那种黑雾的力量，对于低阶恶魔杀伤力绝对是成片成片的那种。
“你想多了，你和天使的事情别往我身上联系。
我就想做个安静的美男子，在地球过点太平日子，要是你们都不来地球才好。”
见凉冰说的有模有样，仿佛自己和天使彦真有什么似的，李三道直接表示天使与他无关。
天使与恶魔战斗，人脑子打成狗脑子他都不想管。
当然了，主要还是没能力管。
不说恶魔的空间技术，就是鹤熙考验天使彦的耀斑熔炉，要是现在的李三道进去，分分钟能被烤熟，整不好鹤熙都来不及出锅，他就已经胡了。
“切，最看不上你这种没立场的人。”
“咚咚咚！先生您的配菜好了。”
凉冰话刚说完，服务员小妹子已经端着汤锅进来，接着就是几个下酒菜，还有十来瓶啤酒。
“大姐，我的立场始终很明确，自由自在就行。
你们总说堕落自由，可跟天使打了一万多年，你就真的自由吗？”
起开啤酒递给凉冰一瓶，李三道又给自己起一瓶，这才神态认真的问凉冰一句。
见凉冰陷入思考，李三道也不打扰她，自己一个人就着配菜开始喝酒。
时间不长，羊肉等火锅菜也陆续端上来。
李三道也不管凉冰，开始一个人大快朵颐。
“小混蛋，居然趁着姐姐我分心，自己一个人开吃，是不是混熟了觉得姐姐我不会杀你。”
见李三道一个人吃的正香，回过神的凉冰顿时假装不悦道。
至于刚刚李三道的问题，她也不再想。
自不自由杀死凯莎以后就知道，现在还想它做什么。
看一眼李三道，凉冰想着与天使决战时是不是先把他困住。
没错就是困住，虽然不知道他立场，可现在凉冰还真不想动他。
李三道的追求与恶魔明显不冲突，何必多给制造个敌人呢？
很何况，这货其实也算人畜无害。
“别光吃青菜，吃火锅如果不尝尝涮羊肉，怎么都不对味嘛！”
也不知道出于什么目的，李三道居然用公筷给凉冰夹了一片涮好的羊肉。
看着自己盘子里李三道夹过来的羊肉，凉冰先是愣了一下。
三万多少年，貌似这货是第一个给自己夹东西吃的男人。
小时候几百年见到父亲一次，根本不会发生这种事。
长大后与男天使战斗，接着是超神学院遇到卡尔，那货像小姑娘一样，腼腆害羞，也不会有这种行为。
紧接着是恶魔，虽然自己部下百分之九十以上的是男性。
可他们和自己同桌吃饭都不敢，更谈不上给她夹东西吃。
“谢谢！我到是要尝尝味道怎么样？
要是不好吃，姐姐一定抽你一顿。”
对于李三道的一个小动作，凉冰难得打趣他一句。
“呵呵！既然这样你就把肉还给我，我可不想一会被你抽。
我这小胳膊小腿的可经不住你这个恶魔女王祸祸。”
李三道只是假装郁闷一下，接着就做出伸筷子要把肉夹回来的动作。
“滚滚滚，你个小屁孩还反天了。
东西到女王我手里，只有我不要，哪有你抢回去的份。”
凉冰说着，红润的小嘴微微张开，已经将蘸好调料的羊肉放进嘴里，同时看到李三道郁闷的脸色，脸上挂起胜利的微笑。
（求推荐，收藏）




第73章 陪喝
 

……
“看什么，是不是被姐姐魅力所吸引？
要是这样，那就来我的恶魔阵营。”
见李三道盯着自己看，凉冰立刻志得意满，如玉小手把玩着一缕青丝，面露骄傲。
昨天还说我没魅力，今天就被老娘吸引住，果然我才是天使之城最美天使。
得意的撩动一下如瀑黑丝，凉冰美眸如水波一般荡漾起来。
“嘶！”
凉冰的电眼威力很大，就连卡尔都驾驭不住，更何况李三道这个小菜鸡。
“大姐，你嘴上有芝麻酱。”
伸手抽出一张纸巾递给她，同时李三道好心提醒她一下。
这个大妖精，真是要人命，难怪迷的卡尔生无可恋。
僵尸鼻子很灵，凉冰身上的清香他可以清晰嗅到。
与天使彦不同，凉冰的香味更具有诱惑性，让人欲罢不能。
不过不得不说，李三道不愧是能戒掉血瘾的僵尸，意志力真心没的说。
被凉冰一说，他立刻清醒过来，同时还不忘打趣凉冰一句。
不是李三道胆子大，而是他冥冥中有种感觉，凉冰暂时不会对自己下手。
“切，你个小鬼真没劲。
虽然读不到你暗信息，但我现在已经很确定，你是单身对吧？”
接过李三道手里的纸巾，凉冰擦擦嘴角，还给了李三道一个不屑的眼神。
“大姐，扎心了。”
对于凉冰扎心的话，李三道除了苦笑还是苦笑。
别说现在，他以前也一直是单身好吧！
一小时后，两人吃饱喝足，这才离开火锅店。
“钱钱钱，你们地球人怎么开口闭口就知道钱啊。”
“因为有钱才有资源，你们不也在争夺各种资源吗？”
吃过饭，两人重新走在大街上，凉冰又双发出同样的感慨。
而李三道的回答也一样，很现实的戳穿凉冰。
她们恶魔虽然不用钱，却同样需要资源。
“哼！我们恶魔要资源是为了变的更强。”
“一样，地球人要钱也是一样生活更好。”
顺手在路边水吧买两杯珍珠奶茶，李三道还特地给凉冰那杯多加一点珍珠。
恶魔女王咬吸管，多有爱的画面啊！
接过李三道递过来的珍珠奶茶，凉冰放到嘴边喝一口。
“不错，不说别的，光冲着你们华夏的美食，这颗地球星女王要定了。”
回味一下地球美食的味道，凉冰信誓旦旦对李三道说道。
“呃！凉冰大姐，你要是这么说，是不是意味着我给地球招灾了。”
“不算，有女王在，你们地球还能好点。
要是没有我，你真觉得地球能挡住饕餮攻击？”
“谁知道，爱怎么样怎么样，别打扰我生活就行。”
耸耸肩膀，李三道叼着吸管，含糊不清回答凉冰一句。
“大姐，看在我陪你吃饭，陪你忽悠人的份上，有没有武器送我一把。
不需要多牛逼，能伤到超级战士就行。
我记得饕餮就有能伤到三代神体的弑神武，你们恶魔家大业大的，送我一把怎么样？”
想到天河战役贯穿帝蕾娜肚子的长矛，李三道突然有些期待的看向凉冰。
记得那把长矛是天使之城流出去的弑神武，作为曾经的天启王，凉冰应该不缺才对。
“行啊！不过光凭着陪我逛街可不够，加入我们恶魔阵营，我送你一打儿，你一把战斗，一把扣牙都行。”
听李三道不要脸的朝自己要东西，凉冰表示可以，不过要求就是李三道加入恶魔阵营。
不说这货战斗力怎么样，能发电的他本身就可以当成后备能源用。
有战斗力，有后勤能力，完全就是一个低配版的太阳之光。
这个低配是指，他不需要恒星能源，本身就能放电。
要不然，就凭资料里李三道那点闪电威力，凉冰还真看不上。
见凉冰那副你跟我，面包会有，牛奶会有的架势，李三道直接低下脑袋，表示自己无感。
“算了，我自己想办法！
大姐你什么时候和天使开战记得通知我一声，我去捡点战利品。”
捡点战利品？
听到李三道的话，凉冰也咬着吸管狐疑的看他一眼。
“这货真是捡战利品，不是去帮那帮狐媚子？
或者更干脆一点，捡个狐媚子回家？”
对于李三道的话，凉冰深表怀疑，同时更加下定决心，真和天使开战时，一定分心将他盯住，不能让他捣乱。
“美得你，凭什么我们恶魔和天使打生打死，让你去捡战利品。
还是那句话，想要武器可以。
加入我们恶魔阵营，不然别说弑神武，天使毛都没你份。”
“大姐，别这么绝，相识一场，给条生路走行不行？”
听到凉冰绝情的话，李三道假装哀嚎一声，面上露出痛心疾首的表情，给凉冰一种生无可恋的感觉。
“少扯淡，我要是信你就有鬼了。
别废话，陪我去购物，你们地球衣服其实挺漂亮，我很喜欢。”
将手里奶茶杯子处理掉，凉冰大手一挥，表示她要去血拼。
“你有钱吗？”
见凉冰兴致勃勃的要去购物，李三道弱弱问道。
“没有，前两天买东西，阿泰给我弄的RMB顺手全给售货员了。
不过有什么关系？你有不久行了。”
那理所当然的语气，如果能打得过，李三道想像抽蔷薇一样，也抽她一顿。
“同样的话还给你，美得你！
除非送我一把武器，不然一分钱没有。”
听说凉冰没钱，李三道直接停下脚步，表示自己不是惯孩子家长。
“你银行卡号是636......，密码是******，其他的还用我说嘛！里面存款大概是一千五百万左右。”
凉冰见李三道敢拒绝自己，直接爆出他银行卡信息。
“大姐，手下留情，您今天的消费算我的。”
果然面对凉冰这种不讲理的科技恶魔，银行根本靠不住。
李三道这个天使国际的保安经理虽然看似职务不高。
可别忘记，他还是吴总一家的超级保镖。
除了匪徒那一千万，他本人的存款同样不少。
虽然前几个月他取出不少现金放在黑暗空间里，可银行里仍然还有不少钱。
当然了，两人这也就是说笑。
无论凉冰也好，李三道也好，谁也不会真把那点钱当回事。
凉冰用不着，李三道想弄钱办法多的是，两人也就是逗闷子。
“算你识相，不然姐姐分分钟让你成穷光蛋。”
凉冰很傲娇，留下这句话以后，已经向着不远处一家商场走过去。
她不在意什么品牌，只要穿着好看就行。
（求推荐，收藏）




第74章 陪玩
 

……
“这条裙子不错，你说呢？”
看着眼前穿着短裙在自己面前转一群的凉冰，李三道面如死水，心里却在疯狂歪歪她。
这个败家娘们，哪有买东西同一款要好几件的，别给我咸鱼翻身的机会，不然让你知道什么叫男人的威严。
“好看，大姐你就是活体衣服架，无论穿什么衣服都好看。
这条裙子无法衬托你，反而是你把它衬托的完美无缺。”
“啧啧，小弟你还真会说话。”
对于李三道的态度，凉冰表示满意，面上笑容也更加妖媚三分。
“服务员，同款裙子，同样尺码的每个颜色给我来一条。”
对着服务员嘱咐一句，凉冰又拿起旁边的一条连衣裙，扭着小蛮腰跑进更衣室。
见服务员小妹子用询问中带有同情的目光看自己，李三道深深垂下脑袋。
“给她装起来。”
这几个字，他近乎是咬着牙说出来。
如果不是气质不错，李三道估计服务员小妹子一定把自己和凉冰当成暴发户还有冤大头看。
“喂，这件衣服怎么样？”
“好看！”
“这件衣服怎么样？”
“还行。”
“你敷衍我？”
“没有，大姐你是天生丽质难自弃，穿什么都好看。”
盯着自己收到的银行短信提醒，李三道现在连敷衍凉冰的心思都没有。
他现在只想早点回家，然后好好睡一觉，让时间流逝快一点。
要是下个世界来个修真世界，拜个牛逼师傅，自己修炼成仙，回来降服凉冰这个妖精。
“算你会说话，你敷衍我的事情就暂时放下。”
满意的点点头，凉冰看着已经堆积成山的购物袋，表示今天买衣服可以告一段落。
对着购物袋一挥手，伴随着空间荡起的涟漪，所有购物袋已经消失一空。
“啊......！鬼呀！”
服务员小妹子见到这神奇的一幕，顿时吓的花容失色，尖叫出生。
“鬼？”
凉冰闻言，面上一冷。
“大姐，别跟个小姑娘一般见识，她年纪小，没见识。”
两步走到凉冰和小姑娘中间，李三道笑着说道。
“妹子，会不会说话？
我大姐是天使的女儿，什么鬼不鬼的，迷信要不得。
再说了，前几个月新闻不是报道过，天使就在地球。
别怕，带我去结账。”
将地上小姑娘拉起来，也不管凉冰答不答应放人，李三道已经拉着小姑娘去结账。
“多管闲事，老娘又不会跟一个小丫头片子一般见识。”
见李三道拉走售货员妹子，凉冰翘起嘴角嘀咕一句。
收银台李三道听到凉冰的嘀咕声，心里表示呵呵！
“你个性情多变的恶魔女王，谁知道你怎么想的。”
“先生，一共二十五万八，因为您购物比较多，八千就给您免了，一共收你二十五万。”
收银员妹子小手在收款机上敲敲打打，时间不长，已经算出总金额。
“妹子，多亏你们不是奢侈品店，不然哥哥我可就惨了。”
痛快的刷卡结账，临了李三道还夸奖这家服装店一下。
“妈妈的，均价七八千的服装店，凉冰就花出二十多万，这是要买回家开店的节奏吗？”
“喂，你给我快点，咱们换家店看看。”
就在李三道心里庆幸，以为今天购物结束时，凉冰的一句话差点让他趴下。
“大姐，今天也够了。
要不改天你自己出门，或是带着手下出门时再买？”
“嗯...。”
李三道的提议让凉冰沉吟一会，似乎在考虑他的提议。
“可以，不过还是你付钱。”
说话间，本来在李三道怀里的钱包已经出现在凉冰手里。
毫不客气的抽出银行卡，凉冰又将钱包扔给李三道。
看着现金都在，唯独少了银行卡的钱包，李三道是欲哭无泪。
他这是造的什么孽啊！认识一个不讲理的恶魔女王。
“大姐，要不你给我留点，那可是我全部身家，小弟还要过日子呢！”
几步走到凉冰身边，李三道小声商量着。
“呵呵！”生冷笑声过后，凉冰用美眸盯着某人。
“三个月前，你在银行取出一百万现金，虽然不知道你用在哪，可绝对还有存货。
还有昨天在你家里地板上的金属球，那是黄金对吧？
你没钱，骗鬼去吧！”
说话间，凉冰还得意洋洋晃动两下手里的银行卡，然后在李三道杀人的目光中放进自己衣服里怀。
“别装可怜，姐姐带你吃好吃的。”
得意洋洋的拍拍李三道肩膀，凉冰笑的肆意张扬。
“我要回家，你这个恶魔女王真不是好东西。”
见凉冰用强权镇压自己，李三道表示他不想跟她一起玩。
“哼！少废话，继续陪姐姐逛逛。
别想跑，我可不是天使彦那个虚伪的小碧池。
你要是敢跑，姐姐分分钟抓到你抽一顿。”
记起李三道为了躲避天使彦，跑到长白山的事情，凉冰提前给他一个警告。
“大姐，你到底读取了我多少信息啊？”
对于凉冰的强势，李三道如此发出感慨。
自己那点资料，估计她全都知道了。
“地球所有关于你的记录，姐姐都一清二楚。”
“你牛，你说的算。”
对于凉冰的回答，李三道只能从心表示自己听她的话。
“哎，别灰心嘛！来给姐姐笑一个。”
“笑你妹。”
“我可没有妹妹。”
“那就笑你姐。”
“这个可以有，下次见到凯莎那个碧池，我替你告诉她一声。”
“大姐我错了，咱不闹行不行？”
“你说呢？”
“估计不行。”
一路上，凉冰和李三道两个一边斗嘴，一边买东西，玩的不亦乐乎。
不过这次凉冰学聪明了，买的东西都是李三道拎着，直到没人的地方，她才会收起来。
“今天购物结束，咱们看电影去。
我刚才看到海报上有《菊花侠大战桃花怪》的电影，感觉应该很不错。”
最后一次将购物袋收起来，凉冰也不想着吃晚餐，直接提议去看电影。
“不去，我要回家。”
李三道说完，身体化作闪电就要开溜。
“小子，在恶魔面前你跑的了吗？”
见李三道撞在空间壁垒上显出原型，凉冰笑容得意道。
“切，我就知道，你们这种微虫洞高手目前绝对是我克星。”
看一眼将自己包裹住的微虫洞壁垒，李三道沮丧道。
（求推荐，收藏）




第75章 恶魔走，天使来
 

……
电影院里，李三道生无可恋的盯着大屏幕，思绪却已经飞到爪哇国。
也是自己做的孽，没事在天使彦面前露什么脸。
要是不在天使彦面前露脸，他也不至于被缠上。
要是不被天使彦缠上，他也不至于被杜卡奥发现。
要是不被杜卡奥发现，自然也就没有他的资料记载。
要是没有杜卡奥对他资料进行记载，莫甘娜根本读不到他这个僵尸的信息。
僵尸，跳出三界外，不在五行中，单纯读取暗信息根本不会有人发现他。
“唉，还是太年轻，以后看样子要改改。”
想通其中关键，李三道下意识叹口气，抒发一下心中郁气。
“你在那唉声叹气做什么？是在给我脸色吗？”
抱着一桶爆米花，凉冰一边盯着大屏幕，一边吃着爆米花，同时还没放过叹气的李三道。
“没有，我就是突然觉得自己太年轻，性格不太沉稳，需要改改。”
李三道被凉冰突然发问，直接选择把实话给说出来。
又不是什么大不了的事情，根本不用隐瞒。
“不用改，我觉得你现在挺好。
自由自在，有什么就说什么，想什么就做什么。
心态年轻一点，才显得更有朝气。”
听到李三道解释，凉冰立马表示她比较喜欢现在的李三道。
“呃！我要说谢谢称赞吗？”
突然被凉冰开导，李三道错愕一下后随即陷入苦笑。
“不用，这是你今天陪我逛街的报酬。”
目光都没动一下，凉冰只是淡淡说道。
李三道见此，只能暗叹自己廉价，又搭时间，又搭钱，结果就换来一句你现在挺好。
随着电影播放完，两人也随着稀稀拉拉的人流走出电影院。
至于电影内容，李三道表示他除了知道是古装片，其他的一概不知。
“哈！”
刚一离开电影院，凉冰用手虚掩着微微张开的红唇慵懒的打个哈欠。
“哎，今天玩的很开心，谢谢你陪我一整天。
不过明天你就轻松了，最近一段时间我要研究一下怎么收拾凯莎，没时间找你。”
说到对付凯莎，凉冰脸上的慵懒已经消失，神态也是难得的正经。
“那就祝你成功！不过大姐你对付天使时，能不能劲量别破坏地球？
说实话，现在的地球还不错，破坏太多，可没有像今天一样的好享受了。”
见凉冰已经变回恶魔女王，并且当着自己面说对付凯莎的事情，李三道觉得自己应该是不知不觉已经上了贼船。
不过无所谓，要是天使彦问起，他直接说明白就行。
反正天使也好，恶魔也好，她们对双方的想法都是心知肚明。
差别就在于，是凯莎干掉莫甘娜，还是莫甘娜干掉凯莎。
“呵呵，我以为你会再一次找我要武器，没想到你居然会因为地球向我提要求！”
今天相处一天，李三道一直都是自私的想朝凉冰要把弑神武，这还是第一次为地球说话。
要知道，李三道既然知道天使，知道恶魔，那么他自然也就知道天使与恶魔的行事风格。
一整天李三道没为地球说一句话，凉冰还以为他是个淡漠冷情自私的人。
没想到，两人马上就要分开，他却在这个时候开口为地球求情，这着实让凉冰惊讶一下。
“没有，我就是喜欢地球现在的生活环境，你别想太多。”
这个世界暂时是他异能定位的主世界，李三道只是喜欢地球生活。
有作用最好，没作用他也无所谓。
“我尽量，不过先说好，我来地球就是为了干掉凯莎和传播信仰，其他的我一概不管。
这次你们地球的危机来自饕餮，来自死神卡尔。
至于我，地球生存环境不错，我也需要军队，所以会散播出一部分恶魔基因。
我麾下的恶魔我能束缚，至于那些得到力量的普通人。
要是它们破坏，你可别赖到我身上。”
凉冰说完，直接走进微虫洞。
临行前，还不忘记与李三道挥手告别。
“真不愧是恶魔女王，大部分人一旦拥有力量，自然会追逐与力量相匹配的权利地位。
她到是一推二六五，那些普通人可就惨了。”
心里感慨一下，李三道人已经化作闪电回到公寓外面。
打开外墙体上的玻璃门，李三道表示自己这还真是个天才的设计。
既不用锁门，也不担心被贼惦记。
推门飘进房间，李三道这才落到地面。
看着靠在床头的悠闲身影，他要收回那句话。
只要有贼惦记，把门开在任何地方都没有绝对安全。
“唉，天使彦难道你每天都很悠闲吗？”
望着在灯光下，皮肤仿佛能反射出莹莹白光的天使彦，李三道无奈叹口气。
“还行，在你们地球星的确很悠闲。
不过我这次是过来找你道别，明天我们就会返回天使之城，认识一场，也不知道你能不能活到我们在再见面那天。”
天使彦见李三道态度不好，说出自己此行目的的同时，自然还有怼某人一句。
“那还真不错，至少我能清净一下。
不过提醒你一下，莫甘娜就在地球，你们开战的时候，别把地球给我打没了。
要是害我无家可归，哥们绝对跑到你们梅洛天庭常住。”
天使彦这次特意来找他道别，虽然语气不太好，可到底让他稍微感动那么一丢丢。
自然而然的，李三道报之以李，给她一点提示。
“莫甘娜在地球？你怎么知道的？”
见李三道说的信誓旦旦，不像说假话，本来慵懒靠在床上的天使彦顿时正色起来。
要知道，即使是她们天使拥有洞察之眼，也是靠着种种数据分析出的结果。
最大的把握，就是前几天黄村突然消失的人。
可即使这样，她都不能百分之百断定是莫甘娜亲手所为。
毕竟传播基因，消灭一个村子普通人这种事情，随便找个二代恶魔战士就可以办到。
“废话，我今天被一个将凉冰的大美女当小弟使唤一天，你说我怎么知道的？”
说起这个李三道就来气，他被莫甘娜盯上，除了因为他自己N瑟的原因，最大的罪魁祸首就是天使彦。
当然了，杜卡奥也有责任，毕竟要不是他将李三道资料记录下来，莫甘娜也读取不到他信息。
不过，李三道不是不讲道理的人。
杜卡奥暂时是国家将军，出现李三道这种不稳定因素，他记录下来也很正常。
所以，这次他倒是没赖到杜卡奥身上。
（求推荐，收藏）




第76章 葛小伦是要成为后宫王的男人
 

……
“你和莫甘娜一起逛街，居然还敢告诉我，你就不怕我直接动手审判你？”
见李三道慵懒的靠在沙发上，天使彦这次看向他的目光无比复杂。
“怕什么？我又没加入恶魔阵营。
再说了，咱俩这么熟，我才不信你会因为这么一点小事对我动手。”
天使彦听到李三道理所当然的话，精致的容颜再难保持严肃，不由面上一濉
被李三道信任，自己应该开心吗？
“你还真不要脸，谁跟你熟了。
要是让我知道你真加入恶魔阵营，我可不会手下留情，一定毫不犹豫杀了你。”
李三道那副好朋友，不担心的架势，让她心里一阵难受。
打闹归打闹，相处几个月下来，天使彦到底对李三道有点感情，知道他虽然算不上好人，但也算不上坏人。
从几个月两人的谈话中，天使彦已经知道，李三道就是一个路人。
见到别人有危险，他能帮就帮一把。
如果救人会让他自己陷入危机，他也不会跑出去当英雄。
这种人，你说他自私讨人厌，还真说不上。
你说他是英雄，他跟那两个字还不沾边。
“算了，你好自为之！
今天你和莫甘娜逛街的事情我会如实向凯莎女王汇报，希望你不会有事。”
“天使彦，你是不是太小看自己老师？
你们凯莎女王要是因为这点事情就找我麻烦，她也无法成为诸神之王。
成为宇宙之王的前提，她最起码要拥有一个装下整个已知宇宙的心胸。
对于这一点，我相信自己的判”
心胸决定成就，凯莎能压服整个已知宇宙，绝对不是简单的靠武力压制。
当然了，武力也是必不可少的一部分。
哪怕凯莎临死之前，卡尔都会向她鞠躬，就能看出他对凯莎也是很佩服。
杀死凯莎并不代表不认可凯莎，只能说是道不同不相为谋。
已知宇宙主流科技发展已经遇到瓶颈，而凯莎禁止研究虚空，她就变得很碍眼。
卡尔杀凯莎不是因为仇恨，只因为她已经挡道。
“你自己心里有数就行，莫甘娜很危险，我以朋友的身份劝你一句，最好离她远点。”
见李三道自己有信心，天使彦也不再多说什么，只是好心劝他一句。
“废话，我当然知道恶魔女王危险。
说句实话，天使彦你在我心里也很危险。
可自从你们找到我那天起，我这个没有后台的人就已经没的选择。
你们天使我惹不起，恶魔我同样惹不起。”
虽然知道天使彦是一片好心，可李三道听来那全都是废话。
他不是葛小伦等人，有超神学院，各路大神做后台。
他就是个假的超神世界盘古文明基因继承人，他没有任何后台可以依靠。
想要活下去，这些超神文明他暂时一个得罪不起。
“好吧！你当我没说。
不过还是奉劝你一句，你现在就不错，守住自己本心。”
被李三道一说，天使彦也明白站在他的立场上他确实不能与恶魔翻脸。
想通这一点，天使彦也不在再多留，只是复杂的看他一眼，这才推开外墙上的门直接离开。
所处的位置不同，她无法责怪李三道的选择。
见天使彦离开，李三道笑着摇摇头，将门关上。
“真没礼貌，出入带门都不懂。”
心里吐槽一句，李三道走进浴室洗个热水澡，这才做回床上修炼。
他现在有个期待，那就是下个世界可以让他满意。
不求直接就是原来的世界，最起码也要让他能力更进一步。
在这个超神宇宙，别看天使追等人牛逼哄哄，有后台系统的支持，跟神也能叫板。
可真实情况就是，不成神，终为蝼蚁。
……
一夜无话，转眼间已经到了第二天清晨。
今天天使彦会离开，如果剧情没有变动，今天同样是孙悟空测试雄兵连的日子。
如果是以前，李三道还有可能跑去做一下围观党，看看原剧情。
可莫甘娜的出现已经给了他一个深刻的教训，那就是没实力，最好别瞎露脸。
迎着清晨的第一缕朝阳，李三道开始每日必备的金光咒修炼之旅。
虽然其他时间也会修炼金光咒，可效果最好的时间段就是清晨这段时间。
时间很快就到中午，超神学院食堂里，结束一上午训练的雄兵连众人全都在里面进餐。
“哎...我说哥几个...你们觉着哪个妞最俊啊？”
正在赵信抱怨训练辛苦，程耀文打圆场时，刘闯已经操着一口东北话坐过来。
很明显，通过几个月训练，他们已经如阿杰设想的一样，成功打成一片。
一群单身男人嘛！聚到一起自然喜欢聊女人。
刘闯这句话一出，别说赵信葛小伦几人，就连女生那边也用好奇的目光看过来。
虽然被叫妞有点不开心，可大家也想听听，在这群男生心里谁才是真正的女神。
这些人里，又以帝蕾娜最明目张胆。
蔷薇几人还只是瞟一眼，然后偷偷关注，只有帝蕾娜已经将目光放到要接话的赵信身上。
要说赵信，也不愧是雄兵连众男生里最机灵那个。
看到女生那边的动作，心思一动就已经知道该怎么说。
“我觉得都是女神。”
见帝蕾娜回过头，赵信心里算是松口气，同时心里暗骂刘闯不会找时间。
几个女孩都在现场，无论说谁最漂亮都会得罪其她几个，这不是没事找事吗？
“哎，你说也怪了啊！
这神河基因是不是也会影响颜值啊！瞧瞧这一个个的。”
“要我说...还是蔷薇最带劲，盘亮条顺。”
刘闯说的正起劲，突然感觉到一阵若有若无杀意袭来，战神的直觉让他目光看了正在低头吃饭的帝蕾娜一眼。
虽然大眼睛仍然美丽动人，长长的睫毛如同小扇子一样正在煽动，可刘闯就是能感觉出里面时不时传出的杀意。
刘闯见此，真恨不得扇自己一巴掌，当着帝蕾娜的面夸蔷薇最漂亮，他脚大，可不想分到小鞋穿，于是赶紧往回找。
“不过...娜姐身材好像更好。”
见帝蕾娜嘴角微微上翘，刘闯心里松口气，心想这件事总算瞒混过去了。
抬头看一眼，见葛小伦目光炯炯有神，仿佛对未来充满期待，刘闯顿时坏心眼上来。
“小伦，你觉得谁最漂亮？”
“无所谓，她们谁漂亮与我无关。
在找到十个校花做女友之前，我不会在单独一个女生身上停下脚步。
那个李三道说的对，我们这些超级战士就不应该为了一个女神放弃整片森林。
所以对于娜姐她们谁更漂亮我不感兴趣，她们不是我的菜。”
葛小伦虽然一心想要成为后宫之王，可他还算有理智。
知道他的十个校花里不可能存在超神学院校花，不然他成为的后宫之王的道路可能会提前断绝，整不好工具都会被毁。
（求推荐，收藏）




第77章 孙悟空与谈判
 

……
“切，小伦你怎么还想校花的事情，我以为你是在开玩笑呢！”
听到葛小伦回答，无论赵信刘闯程耀文也好，还是女生那边也好，全都忍不住笑出声。
“哈哈，小伦加油！”这是刘闯，赵信，程耀文。
“呸，不要脸！”这是帝蕾娜，配上嫌弃的目光。
“这个白痴，怎么还相信李三道那套说词。”这是杜蔷薇，她是在用关爱智障的目光看着葛小伦。
“这孩子看着挺老实，怎么这么中二呢！”这是琪琳，她知道葛小伦并不是坏人。
“……。”这是瑞萌萌，年龄最小的她没有发言，只是底下小脑袋，上学那会她也是校花来着。
小丫头有点担心，葛小伦会不会盯上他。
“小伦，开玩笑可以，你可别真把找十个校花当真。
这年代，男多女少，找个媳妇不容易。”
程耀文见葛小伦信誓旦旦的架势，真怕这哥们以后十个校花没找着，反而单身一辈子。
“你们不懂，我们是注定成为超级英雄的男人。
那个李三道说的对，一旦我们拯救地球，全世界校花还不是想要多少有多少。
再说了，一个男人有一个后宫的梦想不是很正常？
既然我们现在有能力，就要努力实现梦想，要不然我这个银河之力和咸鱼又有什么区别。
哪怕做咸鱼，我葛小伦也要成为最咸那一条。”
见几人不看好他，葛小伦立下了一生的誓言。
“嘘...！”
葛小伦信誓旦旦的誓言换来的是众人善意的嘘声，还有女孩儿的白眼。
就在众人一边吃饭，一边说笑时，帝蕾娜的手机却突然响起来。
拿出手机看一眼来电，帝蕾娜直接接起电话。
只是几句话，帝蕾娜已经站起身，面色无比严肃。
“是，保证完成任务。”
哪怕是演戏，帝蕾娜也要装出对军纪很重视的样子。
见帝蕾娜面色严肃，本来嘻嘻哈哈的众人全都将目光看向她。
“各位，今天我们将迎来第一场战斗，大家找到机场集合。”
帝蕾娜说着，已经率先向着门口走去。
飞机上，帝蕾娜简单给众人介绍一下任务内容。
听说敌人是西游记里的孙悟空，可把雄兵连众人雷的不清。
“大姐，咱不开玩笑行不？
你跟我说，咱这次是不是像电视剧里特种兵那样，来一次忠诚测试。
也不对呀！要是真是忠诚测试，你也编一个靠谱点的敌人啊！
齐天大圣孙悟空，你咋不说通天教主呢？
诛仙剑阵一摆，咱直接嗝屁儿，然后各回各家，各找各妈。”
刘闯坐在座位上，已经陷入自己的世界，嘀嘀咕咕说个没完。
齐天大圣孙悟空，混世四灵猴之一。“灵明石猴，通变化，识天时，知地利，移星换斗。”
前几个能力也就认了，可人家拥有移星换斗的本事，这还怎么打？
七十二变，火眼金睛，筋斗云。
想到筋斗云，刘闯看一眼自己两条大长腿，叹口气。
“唉，追不上啊！追不上。”
“闭嘴，你们不是特种兵，给你们来哪门子忠诚测试？
还有，你们也不用担心，虽然是你们西游记的孙悟空，但他不是你嘴里那个灵明石猴。
他就是一只科技猴，至于你说的大闹天宫，他闹得是女神我所在的烈阳星。”
说起这件事，帝蕾娜倒是很平静，孙悟空大闹烈阳的事情，是非功过帝蕾娜不想评价。
“靠，原来是个假货，那我就放心了。”
听帝蕾娜说孙悟空不是神话里那个，刘闯等人终于放心一些。
不过孙悟空大闹烈阳星，刘闯等人看向帝蕾娜的目光有点不一样。
这是宿怨，这个女神大姐不会公报私仇吧？要知道他们的第一任务并不是制服，而是谈判。
“看什么看？我有别的任务，找孙悟空你们自己去。”
帝蕾娜虽然中二一点，可小丫头又不是真傻。
雄兵连众人就差把心里想法写在脸上了，她怎么可能看不出来。
“不是，女神你什么意思？
我们自己去对付孙悟空？别闹。”
哪怕蕾娜公报私仇，赵信都觉得比他们自己过去强。
孙悟空能一个人大闹天宫，他们可不想单独面对他。
“我有其他任务，这次真无法和你们一起行动。
我不在，蔷薇你作为小队长，记得把任务带好。”
给众人解释一下，帝蕾娜又对着蔷薇说道。
“嗯，我心里有数，你自己任务也小心点，可别由着脾气来。”
杜蔷薇闻言，表示心里有数，并提醒帝蕾娜，最不靠谱的就是她。
……
一路无话，等到达目前距离孙悟空最近的凉山军事基地后，杜蔷薇等人已经下飞机，改为乘军车赶往孙悟空目前的所在地，凉山。
至于帝蕾娜，她则是直接乘飞机赶向天河市吴总家的庄园。
飞机上帝蕾娜闭着眼睛，回忆着上次与天使彦见面的情景，几次做出深呼吸才将状态调整过来。
没办法，上次与李三道在长白山战斗差点牵连山下的普通人，最后还是天使彦阻止的她们俩。
所以今天面对天使彦，帝蕾娜心里多少都会有些底气不足。
时间不长，飞机已经降落到天河市庄园。
走进会议室，天使彦和帝蕾娜两人′坐在会议桌两边，气势上针锋相对，眼中目光交汇处更是火花四溅。
“耽误了你的行程，你不会跳过来打我吧？小女孩！”
对面只是一个小丫头，天使彦不觉得自己会在谈判桌上输给她，所以率先开口调笑道。
那玩味戏谑的眼神，让帝蕾娜真有一种跳过去抽一巴掌的冲动。
“暂时不会，老妖精。”
被天使彦叫做小女孩，帝蕾娜态度自然不会太好，所以在【老妖精】这三个字上，她发音及重。
“你...。”
天使彦还没表示，现在她身后的天使追已经不愿意听。
刚要上前一步训斥帝蕾娜两句，天使彦就已经伸手制止她的行为。
“阿追，算了。
没必要跟个小丫头较劲，我们还有正经事要做。”
回想起昨晚在李三道那里收到莫甘娜在地球的准确信息，天使彦可没闲心在这跟帝蕾娜扯淡。
要不是已经定好这次谈判，她昨天就已经连夜赶回梅洛天庭。
（求推荐，收藏，订阅）




第78章 凯莎的态度
 

……
“要是那帮小屁孩连只猴子都搞不定...你还是趁早开溜吧！”
搞定天使追，回头见帝蕾娜似乎很着急，天使彦笑着打趣她一句。
“说吧，你们天使来地球干嘛？”
平复一下情绪，帝蕾娜平静问道。
“地球突然就直挺挺暴露在宇宙各大势力的眼下，而我们天使必须保证踏在...正义名下。”
说到正事，天使彦目光突然严肃起来，身体略微前倾，气势逼人。
“哼！在我们烈阳可没有正义这个词，要不你给我解释解释？”
天使彦严肃，帝蕾娜反而放松下来。
“正义即是...。”
见帝蕾娜似乎对正义两个字不感冒，天使追又想站出来。
不过天使彦却又一次挥手打断她，同时感觉阿追今天有点不靠谱。
帝蕾娜是烈阳女皇，作为神圣凯莎的学生，左翼护卫，天使彦可以代表诸神之王神圣凯莎在宇宙里行使正义的权利，自然有资格与她平等对话。
可现在的天使追不行，要是她冒冒然开口，就有那么一点轻视烈阳女皇的意思。
虽然天使是已知宇宙最强文明，可人家烈阳同样也是数一数二的大势力。
作为烈阳女皇，如果被天使轻视，搞不好容易发生冲突。
这一点上来说，并不是天使彦想看到的结果。
所以，她才会两次打断天使追。
“正义即是...。”
接着天使彦给帝蕾娜讲述了一下关于正义秩序，以及她这次谈判的目的。
………………
“抱歉！地球各国领导让我转告天使。
地球是自主文明，不会接受任何外来秩序。”
两人经过一番唇枪舌剑后，帝蕾娜将华夏高层的意思向天使彦转达一下。
“好吧！天使不会强迫任何文明去信仰我们。”
天使彦见此，也不在多说什么。
带着帝蕾娜来到主楼大阳台上，看一眼时间。
“银河之力体内有天使的东西，你们不打算开发一下？”
琐事谈完，天使彦最后终于说到主题，提醒帝蕾娜。
相比起地球的信仰问题，在天使彦看来，银河之力这个倾注了天使希望的造神工程才更加重要。
“果然，那个李三道没撒谎，看样子葛小伦的银河之力基因还真让天使很上心。”
回忆起阿杰给杜卡奥的报告，里面讲述神河之力和天使那一段，帝蕾娜心里已经泛起波澜。
虽然早已知道，帝蕾娜面上却不动声色道：“那我也开发不了啊！”
“天使的荷尔蒙！你可以试着爱他。”
天使彦小声在帝蕾娜耳边说完后，笑容玩味的看着她。
“可别，谁会爱上他那种超级潘浚还是一心要做后宫直王的男人。”
听到天使彦提意，帝蕾娜赶紧摆手表示敬谢不敏。
“虽然我不会爱上他，我到是可以让老杜给他介绍几个校花啦。
不过能不能上手，就看葛小伦自己有没有本事。”
想起中午在食堂时葛小伦立下的誓言，帝蕾娜连同十八辈祖宗一起感谢天使彦好意，他对葛小伦无感。
“后宫之王？”
听到帝蕾娜的话，天使彦先是一脸懵逼，紧接着则是面色难看。
“难道男性天使基因改造计划失败，银河之力也继承了男天使好色这一点？”
带着疑问，天使彦已经开启洞察之眼，眼珠被一层白膜覆盖，葛小伦的所有暗信息全都被他重新整理一遍。
前面大部分没啥改变，还是和第一次读取事一样。
可遇到李三道那会，一切都变得不一样，葛小伦在他无意的引导下，已经向着后宫之王的不归路越走越远。
“李三道，你还真是无处不在。”
信息整理完成，天使彦近乎是咬着牙说出李三道的名字。
她当然知道李三道是在和葛小伦开玩笑，可关键是葛小伦本人当真，还在后宫的道路上越走越远，这就是李三道的罪过。
“阿追，莫依，我们走。”
勉强对着听到自己话以后发呆的帝蕾娜笑一下，天使彦已经带着天使追和天使莫依两人冲天而起，直入云层。
“冥河星系的饕餮文明即将大规模入侵地球，而地球超神学院还有他们的政府拒绝了我们天使的帮助。”
一边飞行，天使彦还向着凯莎汇报与帝蕾娜的谈判情况。
“先尊重地球超神学院的意见！”
随着天使彦话说完，空气突然安静一会，紧接着一个威严的女性声音仿佛从四面八方传进天使彦三人的耳中。
“在地球星，我们不但发现了太阳之光，还有银河之力和诺星战神。
对了凯莎女王，从那个盘古文明的小鬼那里我收到一条消息。
就在昨天，莫甘娜找他一起逛街，似乎打算拉拢他，不过他自述，并没有选择加入恶魔阵营。”
回想起昨晚的事情，天使彦赶紧向着凯莎汇报情况。
她已经寻找莫甘娜上千年，这次总算是完成了任务。
“凉冰？她的事情不着急。
到是银河之力，看看他是否配得上你，七千多岁了，成熟一点，找一个不会烂成土壤的男神。”
凉冰是老对手，即使有她在地球的消息，凯莎现在也是鞭长莫及。
反而是天使彦和银河之力，一个是自己学生，一个是天使未来，凯莎打算当一回红娘。
“那个...凯莎女王，我正想向您报告这件事。
我们期盼的银河之力，貌似，貌似被盘古文明那个小鬼给带歪了。”
说话间，天使彦将刚刚读取到关于葛小伦和李三道对话的那一部分信息，还有葛小伦今天中午时立下誓言的信息给神圣凯莎传递一份。
梅洛天庭王宫，凯莎还在思索天使彦关于银河之力被带歪是什么意思事，就已经收到天使彦传来的信息。
点开一看，哪怕以凯莎三万年的城府，都差点把鼻子气歪。
该死的盘古文明小鬼，还有白痴银河之力，明显是开玩笑的话，他居然还当真了。
“彦，你们三个先回来。”
虽然心里来气，凯莎到底还算冷静，没有做出出格的事情。
“凯莎女王，李三道与莫甘娜走的很近，需不需要我去审判他。”
天使彦闻言，先是愣一下，这才试探性问道。
“不用，小孩子而已。
只要他没有正式加入恶魔，天使就不需要搭理他。至于他带坏银河之力的事情？
小孩子犯错，回头我到地球抽他一顿就行。”
如果李三道知道凯莎的态度，他一定会竖起大拇指称赞：“大气，好心胸，真不愧是诸神之王。”
同时按他记仇的性格，心里一定在想，“别给我咸鱼翻身机会，不然你们姐妹俩改天我一起摆姿势。”
（求推荐，收藏）




秦时明月

第79章 面子果实失效
 

……
天使彦离开，凉冰忙着传播信仰，招兵买马，计划对付凯莎，李三道难得安稳三天。
感受到异能已经回满，李三道将床头边扔着的金属球通过暗穴道收起来，接着人已经伴随着一阵漩涡消失在公寓房间里。
……
穿越而来，李三道置身在一片森林之中，天空上乌云密布，雨很急很大，时不时还伴随着一道雷声。
“啪啪啪！”
大雨淅沥沥，李三道刚一出来，身上的外套出已经被淋湿。
“这是哪？属于什么世界？”
下意识的李三道将见闻色释放出去，瞬间整个森林的风吹草动他已经了然于胸，甚至很多村庄也被他尽收心底。
“有意思，很不科学的一个世界。”
感知到城墙的高度，还有人们服装打扮的轮廓，李三道也不知道心里是不是失望。
第一件事，这里并不是他出生的世界。
第二，这里是冷兵器世界，然而却有高跟鞋那种传说中不应该属于这种时代的产物。
第三，这座森林里，距离他一里开外的地方正在发生着一场灭绝人性的战斗。
十几名手持利器的武装分子正在围攻一名即将临盆的孕妇。
感受到他们身体里流淌的真气，战斗时时不时飞出的剑气，李三道面上露出一丝微笑。
这是一个武侠世界，等级并不是太高，但也不是太低，毕竟李三道也不敢保证他们就是这个世界最顶尖那一批人。
不过没有危险，李三道决定过去看看。
有了决定，李三道几个跳跃就已经来到战场附近。
看着战场中孕妇一手护住挺着的大肚子，另一只手里长剑时不时会收割一两条对手的生命，李三道露出兴趣盎然之色。
孕妇很漂亮，精致的五官，高挑的身材，哪怕大着肚子，仍然无可挑剔。
可这些不是最让李三道惊讶的，最让他吃惊的是她手中的长剑，护手中间的鲵鱼头，剑尾为莲花，剑头有洞，剑身左右各有三道凹痕，颜色为粉色。
“罗网惊鲵，秦时明月？”
看写这熟悉又陌生的一幕，李三道初步判断已经形成。
“咳咳咳！诸位不好意思，打扰一下，你们谁能告诉我这是哪里。
在下初来乍到，貌似不小心迷路了。”
就在战斗进行到高潮，两方人马都要开大时，李三道的声音适时从一旁传进战场。
刷...。
伴随着李三道突兀的声音传过来，无论惊鲵也好，还是罗网杀手也好，全都默契的停止厮杀，重新对峙起来。
没有人是白痴，也不会有人随便把别人定义为白痴。
一般人见到这种厮杀场面不是吓跑就是已经吓破胆，然而李三道可以淡定走出来并且向他们打听路，这首先就证明他有恃无恐。
“阁下，罗网办事，不相干的人赶紧离开。”
这次罗网清理叛徒算不上保密任务，但杀手们也不打算节外生枝。
“天杀地绝，魑魅魍魉。
我说美女手里那把剑看着面熟呢？原来是罗网惊鲵。
那么你们在这里厮杀，我想应该是清理叛徒吧！”
李三道听到罗网杀手话的第一时间，已经心中有数，自己果然来到的是秦时明月这个不科学，不讲道理的世界。
还不坏，美女不少，又不像真正的秦朝，食物只有蒸煮那种。
记得荆天明有一招是宫保鸡丁，这就证明这个世界已经有炒菜，天河战役马上开始，这个世界倒是可以多留几年。
别的不说，金光咒至少要再提升几个层次。
面对战争，实力能强一点是一点。
“咳咳，各位能不能给个面子，这个孕妇我保了，你们回去通知高层收手行不行？”
李三道这话一出，别说罗网众人，就连惊鲵本人都是一脸错愕。
知道罗网，知道惊鲵，还敢扬言在罗网手里保住自己。
这种人，要么是对实力无比自信，要么就是傻逼。
看着李三道一身现代休闲装，罗网杀手们虽然认为他是傻逼的可能性多一些，但出于谨慎还是多嘴问一句。
“阁下要我们给面子，可否报上名讳？”
“吾名，李三道。”
被别人问及姓名，李三道淡然开口。
李三道？
罗网几人闻言顿时面面相窥，都从对方脸上看到迷茫不解，显然没听过李三道这个名字。
难道不是他自己厉害，而是有什么后台。
“阁下，道家祖师李耳与你是什么关系。”
可别是名门之后，要是他们在没有命令的情况下得罪道家，哪怕任务完成也没好果子吃。
他们毕竟只是杀字级杀手，虽然排在罗网第二序列，但谁记得住第二？
“不用打听，从今天开始，惊鲵归我，你们给我面子活着离开。
不给我面子，那就就在这里喂野兽，也不知道这片这片林子里有没有吃腐肉的野兽。”
淡定的说完这一切，李三道将选择权重新交给罗网小头目。
“杀！”
不需要考虑，这是一个自以为是的白痴，小头目已经鉴定完毕。
一个杀字出口，罗网众人如发起攻击的狼群，提着长剑杀向李三道与惊鲵。
“天地玄宗，万疟靖。。。”
随着金光咒亮起，李三道开着见闻色已经杀入人群。
在体表金光的映射下，罗网杀手突然觉得自己等人从猎人变成陷入网中的猎物。
是真正的网，金光大网。
凭借着身体带来的速度，紧紧几个呼吸间，攻击李三道的罗网杀手就已经被他清理干净。
“披甲门高手？”
见李三道金光明明已经被自己剑气搅碎，却用强大的肉身生生挡住自己长剑，小头目面色无比难看。
“错。
全性保真，不以物累形。
如果非要给我定义一个门派，我出自全性。
拜祖师爷为杨朱，信奉：“古之人，损一毫利天下，不与也；悉天下奉一身，不取也。人人不损一毫，人人不利天下，天下治矣。”
“哼，魏国杨朱，我怎么没听说过天下还有全性这个门派。”
“你不知道的多着呢！”
虽然是在说话，可李三道动作却并未停下。
只是一会功夫，就连围攻惊鲵的罗网杀手也已经被他解决。
“滚回去告诉你们头领，惊鲵人归我，剑归我。
要是再敢派人，来一个老子杀一个。”
见惊鲵已经脸色苍白无血色，见闻色更是感知到她腹中胎儿已经要瓜熟蒂落，李三道直接挥手示意罗网仅剩下的小头目可以滚蛋。
“罗网杀手，不死不休！”
“那你就去死。”
小头目刚想留一句狠话，李三道已经挥手发出一道白色闪电。
“阳五雷法，掌心雷。”
随着代表太极阳面的白色雷霆打出，李三道抱起捂着肚子的惊鲵已经迅速离开。
再说小头目也是倒霉，照理说阳五雷中的掌心雷没那也容易杀死他。
可李三道出手太突然，谁也不会想到，上一刻还让你活着回去报信的人下一刻就要杀你，所以他连躲闪的动作都没做出来。
普通阳五雷对他这种高手自然做不到一击绝杀，可谁让李三道是响雷果实能力者呢！外加上用的还是阳五雷里威力最大的掌心雷。
（求推荐，收藏）




第80章 你归我，我保你一世平安
 

……
森林中，李三道抱着捂着肚子面露痛苦的惊鲵高速穿梭着。
虽然腹痛，可惊鲵看着高速到退的树木，眼中的震惊之色根本掩饰不住。
这到底是怎样的速度，才会让她这个罗网天字级的高手都感觉视力有些模糊。
“你到底是什么人，我不认识你，放我下来，不然杀了你。”
不知什么时候，粉色的惊鲵剑已经搭在李三道颈下，然而根本没用。
惊鲵只觉得有一层看不见的力场将她的惊鲵剑牢牢控制住，让她即无法杀人，也无法收回长剑。
“生命很美好，我劝你最好不要自己葬送掉。
你很漂亮，这是你的资本，也是我区别带你的原因。
老老实实生下孩子，然后余生跟着我。
我知道杀手不怕死，但为你腹中这个即将诞生的孩子想想。
除了我，没人愿意为你一个罗网叛徒得罪整个罗网。”
脚下步伐不停，只是一会功夫李三道就带着惊鲵来到一处小村庄。
破旧到四处漏风的房子，让李三道见识到了战国时期人们生存的不易。
根据见闻色感知，李三道很快来到一户相对不错的房子外面。
他来这户人家不是为了他们家房子，只因为在他感知里，这户人家有女人，而且不止一个。
虽然原著里惊鲵可以一个人在野外独自产子，可谁知道真实情况会不会出什么差头。
“咚咚咚！”
对着院墙大门敲几下，李三道控制着惊鲵剑回到剑鞘。
再说我们的惊鲵大美女，她在李三道说出那句生命很美好时就已经陷入沉默。
这句话她记得某人说过，而且她能下定决心生下孩子，也是那人用生命给她换取的机会。
“你很强，可你知道罗网有多强大么？”
强忍着腹痛，惊鲵终于提出问题。
她知道罗网还会找她，为了肚子里的孩子，也不在意重新找一个男人。
可她要知道，这个新男人值不得的她委身。（宋朝以前可没有守寡这一说。尤其是战国时期，七国连年征战，为了扩充人口，都是鼓励再嫁。
而且惊鲵是杀手，为了任务她都能献出身体，更何况是女儿。）
“我实力你用不着怀疑，你们这些人可以做到十步之内人尽敌国。
我可以明确告诉你，这个世界我一人之力就可以灭掉一个国家。
这其中，自然包括罗网的后台，秦国。”
说话间，李三道眼中已经射出两道雷光直冲天际，仿佛在与天上的雷云遥相呼应。
惊鲵见此，眼中瞳孔猛然一缩。
作为天字级杀手，她自然知道阴阳家的阴阳术和道家的道术，所以对于法术存在她并不觉得奇怪。
可这种与天雷遥相呼应的法术，却是让她大开眼界，仿佛人生观都被重塑一次。
“嗯！”
腹部突然传来的阵痛，打断了惊鲵的震惊。
“谁呀，这大半夜的过来敲门。”
就在李三道想要破门而入时，终于有声音从愿意里面传出来。
“嘎吱”一声，破旧的木门被从里面打开，开门之人是一个披着外套的中年男子。
“这位大哥，我夫人即将临盆，正好路过此地，想借贵地一用。”
打量中年人一眼，李三道笑着开口道。
虽然想要放纵一下，可到底还有自己的底线，不至于强迫人家。
中年人闻言，见惊鲵怀中的惊鲵剑，脸上露出一阵挣扎之色。
可听到惊鲵痛苦的呻吟声，似乎下定决心。
“先生，夫人里面请，我这就就叫我家婆娘为夫人接生。”
说话间，男子已经让开身子，让李三道抱着惊鲵进屋，同时对着正房招呼妻子出来。
时间不长，一为中年妇人，还有一对小夫妻已经出现。
男子将事情简单讲述一下，其夫人赶紧让李三道将惊鲵抱进房间。
听到房间里时不时传出惊鲵的痛哼以及妇女与儿媳对话的声音，李三道面色无比平静。
有内力护身，再加上这种有过生孩子经验的人在旁边接生，他相信惊鲵生产会很顺利。
“我夫妻在森林里迷路，敢问这位大哥这里是什么地界？”
心里有底，李三道自然要打听一下自己到底身在各处。
如果他没猜错，这里应该是齐国境内，可具体是哪，李三道就不得而知。
“原来如此，我说先生为什么会在夫人有孕即将临盆时来我们村子。”
中年男子闻言，这才明白为什么眼前之人妻子明明即将临盆还会出现在自己这里。
“此地乃齐国境内，距此地最近的城镇乃百里才的桑海城。
就是不知先生来自何处，又要去往何处？”
齐国，桑海城附近！
李三道闻言，觉得自己没想错。
倒不是他多牛逼，而是根据后期颜路这个小圣贤庄二当家的身份才有自己在齐国的判断。
无名已死给惊鲵创造一个机会，惊鲵不可能扔下颜路一个人不管，从颜路在小圣贤庄推断出应该是惊鲵送他去的。
再加上惊鲵的怀孕时间，很容易就能判断出他正齐国这件事。
想通其中关键，李三道对着男子一拱手，口中道谢。
不是李三道矫情，战国虽然不想汉朝时因为独尊儒术礼节完善，可他这个现代人还真不知道怎么行礼。
如果不是看过一些电视剧，估计他现在更丢人，因为他知道这个时期讲究的是跪坐，如果盘腿坐下，只会让人认为是放浪形骸。
还好这里是偏远地区，乱世里的小村庄，这一家人对礼节也不是那么在意。
要是换个大户人家就李三道刚刚那一拱手，搞不好都容易让人赶出去。
就在李三道有一句没一句和中年人套话时，一声嘹亮的哭声将两人对话打断。
“恭喜先生，孩子平安降生。”
时间不长，年轻妇人已经从房间出来向李三道报喜。
“谢两位帮忙接生，李三道必有重谢。”
对着几人一拱手，李三道已经推门走进房间。
几步走到床边见惊鲵虽然面色苍白，却还算精神，他心里才放松一点。
“大嫂，可否让我们夫妻单独待一会，我有些话要同夫人说。”
见中年妇人已经收拾的差不多，李三道温和说道。
妇女听李三道说完没有说话，只是对他点点头，这才离开房间，出去以后还顺手帮他关上房门。
“考虑的怎么样？成为我姬妾，我保你们母女一生平安，如果不愿意，待你养好以后，我们各奔东西。”
坐在床边，看着正在吃奶的未来的田言小同学，李三道脸上难得柔和一些。
他虽然想要在这个世界放纵一下，顺便积攒实力，可并不代表他就会强迫惊鲵跟他。
李三道很相信，作为聪明女人，惊鲵知道应该怎么选择。
（求推荐，收藏）




第81章 转眼六年
 

……
时间冉冉，转眼间已经过去六年时间。
六年前正如李三道所想，惊鲵很聪明的选择跟在他身边。
于是在惊鲵养好身体以后，李三道就给那一家农户留下一些金子，然后离开小村子，跑到桑海城定居。
金子不多，因为李三道知道，如果给他们那些普通农户留下太多钱，就相当于害死他们。
距离小圣贤庄不远处，一处小型宅院后院凉亭里，李三道正在和一名五十岁左右的老人下棋。
李三道执黑棋，捻着一枚棋子，目光盯着棋盘沉思讲究，最终还是将棋子扔回棋盒。
“荀先生棋艺高超，李三道认输。”
“李先生自谦了！你才接触围棋三个月，就能与老夫下到这种程度，已经让老夫汗颜。”
荀子闻言，只是捋一下胡须，笑着说道。
对于李三道，他们两个人相视在两年前。
那个时候，李三道跟惊鲵，也就是现在的霓裳学习完七国文字，还有古琴以后，每天修炼觉得无聊，就用一部略微修改的《千字文》换取了去小圣贤庄藏书阁读书的机会。
《千字文》虽然是启蒙读物，可到底是魏晋南北朝时期的作品，很符儒家胃口。
荀子读后，自然同意让李三道进藏书阁读书。
一来二去，时间久了，两人自然有了交情。
本来荀子以为李三道只是小年轻，最多和他学生韩非同龄，结果一问年纪，李三道居然只比他小几岁，两人自然开始交流多起来。
荀子此人主张【人之初，性本恶。】
还有【天行有常，不为为尧存，不为桀亡。】这两点很符合李三道你个人的观念。
而李三道呢，他无论读书还是弹琴，下棋，都只是为了能够静心。
再有就是《千字文》的事情李三道不让荀子宣传他，这也让荀子将他当成一个不喜名利，一心超然外物的人。
这倒是荀子误会了李三道，他只是不在乎名声，所以不打算用别人的东西出名。
有时候缘分就是这么有意思，荀子不知道李三道真正的性格，结果把他当做朋友。
而李三道却是喜欢荀子的主张，喜欢跟他下棋聊天打发时间。
就这样，两个加到一起一百多岁，性格南辕北辙的人却意外的聊得来。
“父亲，父亲，那个穿紫色衣服的怪蜀黍又来了，他说要找荀伯伯辞行。”
就在李三道和荀子收拾好棋子，打算再来一局时。
一个穿着嫩黄色衣裙，脸上带着婴儿肥的五六岁小萝莉已经气喘吁吁跑到后院。
见到李三道正在和荀子下棋，小萝莉肉嘟嘟的小脸蛋先是一红，紧接着就是很礼貌的对着荀子说一声“荀伯伯好！”
“好！小言儿，是不是你韩非哥哥来了？”
见小萝莉乖巧可爱，荀子笑着和她打个招呼，这才将她抱起来放在自己膝头。
“荀伯伯，是叔叔！父亲说过，跟他年纪差不多的人言儿要叫叔叔。”
记起李三道的话，小李言（田言）很自然的强调一下。
“哈哈，李三道，看你把言儿都给教坏了。
她叫我伯伯，却叫韩非叔叔，老夫岂不是平白矮一辈。
再说了，你与老夫同龄，怎么又和韩非那个小子同龄了？”
见小家伙强调的一板一眼，荀子顿时笑着打趣李三道一句。
“荀先生别见怪，还不快请你韩非叔叔进来。”
虽然是在道歉，可李三道明显没走心，该怎么叫怎么叫。
“你呀！这种不尊礼法的性格，我都不知道说你什么好。”
见李三道那副样子，荀子也只能无奈摇摇头。
如果说李三道哪一点让荀子不认同的话，那就是他不尊礼法的性格。
儒家最重礼数，李三道外表做的也不错，可荀子却知道，他是一个完全不在意礼节的人。
好在荀子也不是太刻板的人，再加上现在是百家争鸣，没有到达汉朝独尊儒术的地步。
“那就不说，既然韩非过来，荀先生你就在此与他叙话，三道先回避一下。”
李三道说着，已经起身走出凉亭。
“李前辈，晚辈韩非有礼。”
见李三道迎面走过来，韩非赶紧对他行一个晚辈礼。
“行了，咱俩性格差不多，你也别整那些虚的。
过段时间我正好要去韩国看看，到时候你请我喝酒就行。”
对着韩非摆摆手，李三道完全不在意他的礼数，只是笑着打趣一句。
“前辈如果到新郑，韩非一定扫榻相迎。”
又对着李三道鞠一躬，韩非这才走向凉亭。
李三道看着韩非的背影，心中不由吐槽道：“真能装。”
他们两个喝酒的时候，韩非在他面前可是很放的开，不然李三道也不会让李言（最后一次强调，李言就是原文中的田言)叫他叔叔。
李三道其实知道韩非放浪形骸是在演戏，可入戏太深，想要出来可不容易。
走回房间，李三道见穿着粉色纱衣的惊鲵正一个人盯着惊鲵剑发呆，几步走到她身边坐下，搂住她肩膀。
“看样子你也察觉到了，咱们院子附近多出不少陌生的身影。”
“先生？”
突然被李三道搂住肩膀，惊鲵（也就是现在的霓裳)先是一愣，紧接着才疑惑的看向李三道。
“你呀！我说过只要你跟我，我就会保证你个言儿一生平安。
既然如此，我自然不会食言。
你去简单收拾一点行礼，我们明天出发去韩国一趟。
要是他们敢跟上来，我会让他们全都有来无回。
正好这段时间有个人也要去韩国，如果操作的好，罗网以后将不再是敌人。”
六年时间，韩非辞行，让李三道想到一个彻底解决罗网问题的机会。
传说中的尚公子，真是身份，始皇嬴政，当然了现在他还是个傀儡秦王。
不过不要紧，李三道在这个世界可以看看剧情里真人表演，同样可以打破一些剧情。
哪怕不用恶魔果实和僵尸的力量，他现在也是一等一高手。
大开大阖的阳五雷，配上攻防一体的金光咒，在加上他那被惊鲵教导的半吊子剑术。
没错就是半吊子剑术，李三道决定除了在这个世界，或是去仙侠世界学会御剑术之前，他再也不用剑做武器。
想到半年前与惊鲵的纯剑术比拼时，惊鲵那副嫌弃的眼神，李三道就很受伤。
之所以在这个世界还用剑，只因为秦汉时期贵族无论会不会用，都习惯佩剑。
这个时代，剑客才是主流，所以李三道才会拿把破剑当装饰品。
“去韩国？”
惊鲵闻言先是一愣，可考虑到李三道实力，也就不在多想。
虽然惊鲵看不上李三道剑术，可说到实力，哪怕李三道只露出冰山一角，也足以让她心惊。
“嗯，去韩国，记得给言儿多收拾一点衣服，我们要在韩国住一段时间。”
“嗯，妾身这就去。”
惊鲵闻言，就要起身。
“不急，等晚上再说，现在你放宽心就行。”
（求推荐，收藏，订阅）




第82章 视若己出
 

……
第二日清晨，李三道从床上爬起来，看一眼身边空出的位置，只能无奈摇摇头。
他觉得自己作息时间已经很规律，每日清晨都会采集第一缕阳光修炼金光咒。
可跟惊鲵在一起以后，他才明白，古人和现在人的作息时间完全不同，惊鲵根本不等天亮。
坐在床上例行修炼过后，李三道这才下床，这时候小李言已经在餐厅做好。
“父亲，娘亲说你今天会带言儿出去玩，是真的吗？”
小萝莉见父亲进来，赶紧迈开两条小短腿跑到他身边，拉住李三道长袍，胖乎乎的小脸蛋上满满都是期待之色，小心翼翼问道。
“嗯，咱们桑海城住腻了，父亲带你去韩国的新郑住一段时间。”
将小家伙抱进怀里，李三道捏捏她肉乎乎的小脸蛋，笑着说道。
“太好了，这里好没意思，言儿早就想出去玩了。”
小家伙闻言，顿时开心起来，在李三道脸上用力亲一下。
“哼！你可别高兴的太早，让父亲看看，言儿你的金光咒练习的怎么样？
要是练的不好，这次我可不带你出门。”
见小丫头有些兴奋过头，李三道立马板着脸说道。
也就在这时，惊鲵已经走进餐厅，手里还握着宝剑，身上也换上了当年两人初见时那身紧身衣。
“霓裳，你不用这样！我说过会保护你和言儿，就不会食言。”
见惊鲵打扮，李三道有些无奈得同时，眼中还露出淡淡的欣赏。
六年过去，惊鲵不但没有因时间流逝变老，反而越发的娇艳可人。
“先生，去往韩国这一路上您不可能总待在我和言儿身边。
再说，换上这身打扮，如果战斗时方便保护言儿，也可以避免让先生您分心。”
“呃，既然你这样想，那就随你。”
李三道还能说什么，人家惊鲵考虑的比他周全。
用过餐后，让家里的小侍女收拾好，两人对着侍女嘱咐两句，这才坐上管家找来的马车匆匆上路。
马车嘎吱嘎吱出城，时间不久李三道的见闻色中就感觉到有二十多道身影一直慢慢吊在自己马车后不远处。
很明显，他们并不急着动手，反而是在等待着谁。
“先生，咱们是直接去韩国，还是绕路看看其他国家？”
坐在马车上，惊鲵有一句没一句与李三道聊着天，小丫头则扒开布帘看窗外的景色，两只圆溜溜的大眼睛里充满对陌生事物的好奇。
“我们直接穿过魏国，然后到韩国新郑，至于去其他国家看看，那也要解决罗网的事情。
外面那群苍蝇，虽然伤不到人，但让他们在耳边不停嗡嗡嗡飞，我听着也闹心。”
对着惊鲵摇摇头，李三道手里已经出现一块白布，布上则是现在的七国的简易分布图。
没敢根据前世的记忆画，而是找荀子打听一下之后，这才得到的这张地图。
这操蛋的世界，墨家有会飞的机关鸟，公孙家也有飞行器，还有潜水艇（墨家玄武）谁知道地形分布上会不会有变化。
最主要的是，机关动起来可以，可能量守恒呢？机关鸟的动力源在哪？
没有发条，没有蒸汽机，不是人工动力，它是怎么运动的？
前世时李三道就很好奇，如果有机会碰到墨家或者公输家的人，他一定问问。
不是每个人都有葛小伦的反虚空能力，更不是每个人都有虚空控制器。
没有这些东西，李三道想问问他们是怎么让机关兽跳过能量守恒定律的？
当然了，即使有诸多不合理，可一个动漫而已，并不能影响他观看的心情。
看动漫谁管你机关合不合理，谁管你出现的东西是不是符合朝代背景，以前作为潘浚动漫看女角色服装脸蛋就行。
这一点，玄机做的明显不错，自己身边的惊鲵就是最好的例子。
前凸后翘，腰细腿长，面容精致，这就足够吸引流量。
至少李三道是为了她们才忍住吐槽冲动，将动漫追了一遍又一遍。
“嗯！那就由先生做主。”
惊鲵自然不会反对李三道的想法，只是点点头。
“言儿，要是喜欢外面的风景，父亲带你去马车外面看好不好。”
见小丫头对外面的事物充满好奇，李三道笑着问道。
“好，父亲抱着言儿出去看。”
小丫头闻言，自然小脑袋如同捣蒜一样，点头认下。
“老王，停下车，等我带着言儿到车顶，咱们再重新出发。”
对着外面的车夫嘱咐一声，在马车停下后，李三道这才抱着小丫头出马车，坐在车顶上。
随着马车继续前进，坐在李三道怀里的小丫头开始不老实起来。
外面的事物那么新奇，小丫头突然觉得自己两只大眼睛有点不够用。（题外话，新手觉得小时候的田言真是萌翻了。）
“父亲，那是什么？言儿没见过？”
正在李三道无聊的用见闻色监视罗网时，小丫头已经转过小脑袋，指着路边的一只灰色小动物问道。
李三道闻言，顺着小丫头胖嘟嘟的小手看去，顿时一乐。
“言儿，你自己不就养了两只小兔子，怎么到了外面反而不认识了？”
这是古代，娱乐比较少，尤其还是一个小萝莉。
做为最好的后爹，李三道自然很负责任，所以给小家伙抓到不少小动物，其中自然包括兔子。
“兔兔？可父亲不是说兔兔是白色吗？小白兔，白又白，两只耳朵竖起来。”
回忆起父亲给自己将的故事，在加上家里那两只，小家伙表示怀疑。
“呃！这算是搬起石头砸自己的脚吗？”
李三道一个单身，小丫头算是他第一个孩子，经验上到底有欠缺。
“言儿，白色是兔子，灰色的也是兔子，区别动物的方式是要看外形，习性，不是颜色。”
他不是动物专家，只能用自己最粗浅的话给小丫头讲解。
“哦！灰色兔兔一点也不可爱，我喜欢白色的兔兔。”
知道那是兔子，小丫头有点失望，接着小丫头又不安分的四处张望起来。
“唉，当爹真不容易！”
虽然不是亲生，可李三道是个重承诺的人，答应惊鲵会将小丫头视若己出，他自然不会食言，这才有了现在的感慨。
（求推荐，收藏）




第83章 倒霉的罗网杀手
 

……
一路走走停停，七天后李三道的马车终于来到魏国境内。
夜晚，因为时间关系他们一家并没有进城，反而将马车停在野外休息。
还好车子很大，将里面铺开，足够他们一家三口休息。
至于车夫老王，李三道只能说抱歉！他可没有让别的男人与他女人共处一室的想法。
“霓裳，你说今晚罗网的人会不会选择动手？”
见闻色感知到几天下来，跟踪他们的罗网高手已经多达四十人左右，李三道笑着问躺在自己身边的惊鲵。
“不知，可先生既然知道他们在召集人手，为何早点解决他们呢？”
惊鲵虽然不知道为什么每天和自己母女在一起的李三道总能知道罗网刺客的准确人数，可她选择相信李三道。
遥想六年前自家先生双目放电，与天雷遥相呼应那一幕，惊鲵觉得她一辈子也忘不掉。
法术，法术，惊鲵认为其他人的是术，而李三道的应该说是法。
阴阳家也好，道家也好，使用法术，道术都是以自身真气作为基础，而李三道却能沟通天雷，借用自然之力。
浩荡天威，神鬼莫测，谁人能挡。
可她就是有一点想不通，先生为什么不提前出手解决他们。
“钓鱼。”
见惊鲵似乎很不解，李三道接着道：“他们那群人，撑死也就杀字级刺客。
作为曾经的天字级杀手，你应给很清楚，他们想要将你留下，没有同样的天字级根本不可能成功。
所以我在等，等天字级杀手过来在动手，顺便收集几把名剑。
既然霓裳你说我没用剑天赋，那先生我收集点名剑总可以吧？”
回忆着前世看动漫时，他对那些武器的羡慕。
经常在某宝上看看，结果因为太贵，手里没钱买不起，李三道决心这一次他就不要那些仿制品，他要收集真品。
嬴政的天问，胜七的巨阙，还有黑白玄翦，都是他前世比较喜欢，又舍不得买的。
当然了，其他名剑也可以适当收藏一些，比如越王八剑其他几把，总之随缘就好。
“你是先生，你说的算。”
惊鲵闻言，除了苦笑，还能说什么。
现在她才明白，为什么自家先生总是喜欢拿着自己的惊鲵练剑。
见惊鲵那副娇俏的样子，李三道手很不老实的将她搂住，脸更是凑到唇边。
“先生，言儿还在。”
见李三道那幅样子，惊鲵赶紧提醒他，女儿还在两人中间睡觉。
“好吧！好吧！”
看一眼睡在自己两人中间的小丫头，李三道只能无奈收回目光。
回忆一下自己来这个世界之前的打算，如果能碾压的世界，他就好好放纵一下。
貌似，也许，大概，六年做一个慈父，只有惊鲵一个女人，这算哪门子放纵啊！
来一回古代，连青楼都没去过，李三道突然觉得有点不合格。
不过想到自己带来的金子，貌似这几年已经花掉不少，青楼又是高消费场所，李三道突然觉得他貌似，可能消费不起。
“钱，果然到那个世界都需要钱。”
而就在李三道想要弄点钱时，见闻色感知中，又有一人与罗网杀手们汇合到了一起。
而且看动作，他们正嗖嗖往自己这面赶。
“霓裳，照顾好言儿，罗网行动了。”
李三道说完，已经撩开布帘走下车。
“先生，这么晚了，您要出去吗？”
老王感觉到李三道动作，顿时从沉睡中惊醒过来。
“嗯！这几天辛苦你了，老王。”
老王闻言，先是一愣，赶紧笑着说道：“先生客气，老王就是个车夫，哪有辛苦这一...。”
只是老王还没说完，声音就已经戛然而止。
被李三道掐住喉咙，老王面色瞬间涨红充血。
“呵呵，作为罗网杀手，名字我也不问你，我就当你叫老王了。
这几天给我们赶车，真是谢谢你。
顺便说一下，你不做刺客做车夫也挺有前途。”
随着李三道手掌用力，只听到咔嚓一声，原本还在挣扎的老王已经彻底安静下来。
“白痴，老王身上的气息我熟的很，不过不得不说，你这人皮面具做的不错。”
在死者脸上摸索一阵，李三道终于撕下一张薄如蝉翼的人皮面具。
随手将尸体扔下马车，李三道几个跳跃间已经来到数百米开外。
车厢内，惊鲵听到外面的动静，不但没有任何慌张，脸上反而噙上一丝微笑。
她出卖自己，选择相信李三道，果然赌对了。
不但自己不用再东躲西藏，就连女儿也能有个幸福的童年。
正如李三道当初的保证，你归我，我保你一世平安。
再说李三道那边，几个跳跃后，人已经挡在罗网众人前面。
看着为首带着面具，手持一把有别于其他人长剑的刺客，李三道先是好奇打量他两眼。
“罗网，掩日？”
这是真好奇，毕竟他不见得就是秦时明月剧情开始时的掩日。
再说了，剧情里的掩日李三道也不知道长什么样啊！
“目标就在前面，这个人杀掉。”
掩日没有回答李三道的问题，反而用沙哑的声音下达命令。
李三道见此，他知道掩日是真正的杀手。
随着掩日的命令，所有杀手立刻行动起来，将李三道团团围住。
他们觉得惊鲵眼光不怎么样？既然李三道已经发现罗网众人，居然还敢和惊鲵分开，一个人过来找死。
两人联合可能还有一丝胜算，可一个人对付四十个杀字级、地字级、绝字级刺客，再加上一个天字级刺客，这无异于以卵击石。
“杀...！”
也不知是谁先开口，接着罗网杀手已经分成几匹杀向李三道。
冰冷的长剑在月光的照射下，反射出渗人的寒光。
“天地玄宗，万疟靖。。。”
面对一把把冰冷的宝剑，李三道身上突然放出无量金光。
在金光的照射下，方圆五十米范围彷如白日，同时也让罗网众人露出了他们麻木冰冷的脸。
“一群可悲的人，失去人性，杀你们也算帮你们解脱了。”
目光扫视一圈，护体金光挡住一道道破空而来的剑气，紧接着李三道身上的金光化为几条绳索，如同游弋在空中的毒蛇，收割猎物的生命。
（求推荐，收藏）




第84章 杀手的悲哀
 

……
一里外的马车里，惊鲵听到隐约传进耳朵里的厮杀声，好奇的将车窗帘撩开一些。
看着不远处的漫天金光，她又放下帘子叹口气。
见到金光，她就知道李三道在玩耍，因为她知道李三道最厉害的是闪电。
看一眼熟睡中的女儿，她稚嫩小脸蛋上露出的笑颜，惊鲵心里一暖，对李三道的感激又多出一分。
她知道女儿已经在学习金光咒，而且李三道还借着自己的关系，弄了不少书籍。
那些都是给言儿准备的东西，毕竟在这个年代，不是你想读书就有书给你读。
除了家学渊源，士子求学何其艰难，如果不是天纵奇才，或是因缘际会，根本没人会把自己家里的书给外人学习。
更何况言儿还是女孩，连求学的机会都没有。
然而到了李三道这，都不再是问题。
惊鲵自己也很好奇，明明自家先生最开始连七国文字都不认识，为什么他脑子里会有那么多知识。
“《论语》、《春秋》、《道德经》、还有给言儿启蒙的《千字文》等等...。”
惊鲵甚至觉得，如果李三道把知识都拿出去，甚至比小圣贤庄的藏书阁里的书都要多。
当然了，惊鲵不会知道，这是李三道开始修炼以后，想要克服知见障，凭着僵尸过目不忘的本事死记硬背的书。
这其中，《道德经》李三道最喜欢，因为他是道家典籍，对金光咒最有益处。
不说惊鲵心里的感激，李三道这边，通过罗网众人的磨炼，他金光咒用起来已经越来越顺手。
金光时而化作长鞭，时而化为金刀，凭借着见闻色霸气，他始终游刃有余的穿插在罗网杀手组成的剑网中。
虽然偶尔也会被他们长剑斩到，可因为功力武器问题，那些小喽明显打不破金光护体。
反倒被李三道偶尔的两次反击弄的狼狈不堪，甚至已经有几人倒下。
没错，在这个世界放纵是一回事，磨炼金光咒才是他主要目的。
如果没必要，李三道只会用金光咒，阳五雷应敌。
包围圈外面，掩日看着李三道一举一动，尤其是部下长剑斩到金光时，金光的反应，他藏在面具下的嘴脸已经微微翘起。
和他想的一样，任何功法都有极限，不过是这个李三道功夫不到家，还是他金光护体极限就在那，掩日都表示无所谓。
见部下已经倒下一半，掩日终于将包裹在血红色剑鞘里的掩日剑缓缓抽出剑鞘。
锃亮的剑身在李三道金光的招惹下，反射出凛冽的寒芒，普通人只是看一眼都会让他们心惊胆战。
长剑完全抽出，掩日根本没有和任何人打招呼的打算，一跃而起，直接就是一个白虹贯日。
随着掩日动作，一道如龙剑气已经被他打出，剑气划过长空，哪怕没有触及李三道金光，就已经让他察觉出一丝威胁。
至刚至阳的剑气，居然让他感觉到一丝威胁，这首先就让他一惊。
不过只是稍微过一下脑子，李三道就已经明白，这个世界有可以伤到他的东西。
真气，至刚至阳的真气。
僵尸虽然跳出三界外，不在五行中。
可别忘记，道生一，一生二，二生三，三生万物。
哪怕不在五行，他也跳不出道的束缚。
僵气属阴，自然会有阳属性与其相生相克。
想明白这一点，他终于想通很多事。
但万事无绝对，掩日想要伤他，也要能跟上他速度。
脚步一转，李三道躲开迎面而来的剑气，同时金光化作长鞭对着空中的掩日就抽了过去。
掩日见此，也不见慌乱，手中长剑一摆，对着鞭子就是一击横扫。
剑身上剑芒吞吐不定，将发不发，锋锐的剑芒有着切金断玉之力，只是初一接触，金光已经被其斩断，随之消弭与无形。
“有意思，剑芒都被你练出来了，还有更骄傲的东西吗？”
李三道见到掩日剑尖上吞吐不定的剑芒，虽然嘴上在调戏他，可心里正是震撼一把。
如果说所以真气是雾气，那么剑气就是水，而剑芒则是水结成冰。
同体积的水和冰，以同样的速度打在身上，威力可是截然不同。
随着掩日亮出剑芒，李三道终于收起护体金光，同时身上开始发出一阵阵雷鸣之声，白色闪电在他体表不停跳动。
“阳五雷法，雷暴。”
随着一声大喝，李三道竟然张开双手，同时随着他动作，身上跳动的白色闪电已经向着四面八方激射而出。
几乎同一时间，以李三道为中心，直径五米已化为雷海。
“哈啊！”
这一变化实在太突然，阳五雷的速度虽然不是真正的雷电，而是先天一抛化而成，速度自然达不到光速。
可即使这样，真气外放速度也绝对不慢。
在没有准备的情况下，围攻他的罗网杀手瞬间遭殃。
正大光明，大开大阖的阳五雷进入经脉，顿时让他们犹如置身烈焰中，经脉的灼烧感让他们不得不提起真气与之抗衡。
功力深厚者还好，比如掩日，他的影响就不大，只是微微感觉不适，真气一冲也就散了。
可那些杀字级，地字级杀手，此刻已经大部分失去战斗力。
“掩日，剑法不错，就是不知道是否领悟剑意？”
随着捡起一把罗网杀手的佩剑，李三道将武装色覆盖到剑身上。
虽然他剑法稀松平常，可杀人还是用武器比较顺手。
拎着长剑，李三道漫步走向掩日，随着他每走一步，都会有一名失去反抗能力的杀手倒下。
“啧啧，罗网还真是无情，你居然眼睁睁看着我杀掉他们？”
见掩日居然对自己杀人的行为无动于衷，李三道不由嘲讽一句。
“一群废物，他们的作用就是消耗你和惊鲵的真气。
只是我没想到，你居然一个人就可以解决他们。
就是不知道现在的你，还有多少战斗力呢？”
沙哑的声音，无情的话语，然而那些倒下的罗网杀手却并不意外，仿佛一切都那么理所当然。
“悲哀的杀手。”
一声叹息过后，李三道人已经化作一连串残影出现在掩日身边。
闪耀着白色电光的长剑毫不留情斩向掩日脖子。
“叮叮铛铛！！！”
（求推荐，收藏。）




第85章 紫兰轩
 

……
自打上次罗网突袭后，李三道一家很顺利到达韩国国都新郑。
惊鲵没问结果，只是看到先生手里多出的长剑，她就已经知道那位曾经同僚的下场。
看着新郑城城墙，以及城里的繁荣，李三道终于深深体会到杜甫写下《自京赴奉先县咏怀五百字》时的心情。
朱门酒肉臭，路有冻死骨。
其实何止韩国，现在的七国哪里都一样，哪怕面上最好的齐国也是如此。
心里感慨一番，李三道收拾心情，直接驾着马车进城。
城门官检查时，李三道也没为难人家，反正他贵重物品都在黑暗空间。
进城很顺利，李三道带着惊鲵在富人区很快找到一处宅子住下来。
新郑城虽然比外面繁华，可内部仍然是两极分化。
东区大部分都是深宅大院，乃官宦，巨富的府邸所在处。
而城西则不同，那里生活的都是一些穷苦百姓，街道上都是一些垂头垂脑，面黄肌瘦之人。
安顿好惊鲵母女俩，李三道当晚就走出院子，至于目标？
来到韩国，不见识一下传说中的紫兰轩不是白来一趟。
穿着一身黑色镶金长袍，腰上系着同款腰带，李三道看着不远处的紫兰轩，漫步走过去。
虽然已经入夜，可东区街道上仍然人来人往，挂着灯笼的马车也是络绎不绝。
李三道走到紫兰轩门口，自然有姑娘招呼他进去。
“这位先生面生的很，是第一次来我们紫兰轩，用不用我给您介绍几位姑娘？”
刚一进门，带着李三道的姑娘就已经开始套话。
别看美女面若桃花，媚态十足，可李三道能够感受出，她心里的冷漠。
“嗯！我今天才到新郑，听闻紫兰轩风景优美，所以今天特意来看看。”
李三道自然知道紫兰轩表面是青楼，实际上却是紫女收取情报的地方。
毕竟几杯酒下肚，又有美女作陪，男人就很难管住自己的嘴。
“风景。”
领路美女闻言，脸上笑容终于露出一丝破绽。
“先生说笑了，我们紫兰轩只有歌舞美人，可没有风景可看。”
“哈哈！姑娘此言差矣，美人的歌舞岂不是这世间最美的景致。
只是不知李三道有没有荣幸，知道姑娘芳名？”
笑着打趣一句，李三道这才正色道。
“不敢，小女子白霜见过李先生。”
白霜闻言，先是一愣，这才娇笑着报出自己名字。
“蒹葭苍苍，白露为霜。
所谓伊人，在水一方。
白霜姑娘，好名字。”
李三道听到白霜的名字，立刻笑着夸奖一句。
“先生谬赞，小女子蒲柳之姿，愧不敢当。
先生的伊人，应该是弄玉妹妹那种才女，而不是小小的白霜。”
白霜听到李三道夸她，顿时面若桃花，心里如同小鹿一样剧烈跳动几下。
她就是个迎客打听情报的女孩，除了李三道还真没人这么夸过她。
“哈哈，姑娘不必自谦。
既然与姑娘有缘，不知姑娘能否陪我喝一杯呢？”
白霜虽然比不上惊鲵英姿飒爽，艳冠群芳，可到底也是一个小美人。
如果放到三次元，也是妥妥一个校花级别的小美女。
如果非要说她有什么缺点，那就是身材比较娇小，应该不到一米七。
这让见惯动不动就一米七几，还穿高跟鞋美女的李三道感觉很新鲜。
没错，相比起天使彦，凉冰，蔷薇，吴悦几人，白霜不到一米七的身高的确算是娇小玲珑。
“既然先生不弃，小女子自当奉陪，先生请。”
见李三道虽然算不上丰神俊朗，却也眉清目秀，温文尔雅，白霜自然不讨厌。
领着李三道上楼，很快就有人摆上酒水糕点还有下酒菜。
“先生稍待，小女子换身衣服，为公子弹琴以助酒醒。”
白霜说着，先是跪坐在李三道身边，素手轻托酒壶，将他酒樽斟满，这才起身拉门出去。
出门前，还回眸用风情万种的眼神看李三道一眼。
“有意思！”
拇指摩挲着青铜酒樽，李三道笑容玩味的看着出门的白霜。
真想不到，随便遇到一位姑娘，就是难得的大美女，难怪紫兰轩原著里可以在新郑城开的风生水起。
往来的达官显贵，富家公子。
打听情报，积攒金钱的同时还能得到那些人庇护，何乐而不为呢！
见闻色放出去，李三道很快将紫兰轩的地形熟悉一遍，这才拿起酒樽喝一口。
入口有一种兰花的香味，将酒味冲淡不少。
李三道只能摇摇头，将酒樽放下。
他喜欢原味酒，白酒也好，啤酒也好，红酒也好都无所谓。
可这种用香料掩饰酒味的行为，在他看来简直是画蛇添足，多此一举。
不过李三道也可以理解，毕竟贵族都喜欢这调调。
没用李三道等多久，换上一身红色纱裙，怀抱古琴的白霜已经拉开门进来。
将琴放好，见李三道杯中酒水没有见少，面上不由露出疑惑。
“先生不曾饮酒，是不喜欢我紫兰轩的兰花酿吗？”
“嗯，相比起辅以香料的美酒，我更喜欢原味美酒。
美酒如美人，像姑娘这样略施粉黛最好，如浓妆艳抹，反而失去了女性的柔美。
美酒如是，美人亦如是。”
见白霜听到自己不喜欢桃花酿时面露委屈，李三道赶紧笑着解释一句。
“先生高见，小女子受教了。”
这个声音不是白霜，而是来自门外。
伴随着话音，门再次被拉来，紧接着就是一个内着黑色紧身衣，外披紫色衣裙，身姿婀娜，媚眼如丝的紫发美女从门外走进来。
来人正是紫兰轩的美女老板，紫女。
她刚才路过包厢外，正好听到听到李三道评价美酒与美人。
兰花酿是她亲自酿制，是紫兰轩最好的美酒，没想到却被李三道嫌弃画蛇添足。
没错，紫女听出了李三道话里的意思。
美人浓妆艳抹，不就是比喻她在酒里加兰花香味是多此一举嘛！
略微思索一下，紫女决定进来看一眼，这才在白霜之前开口。
“紫女姐姐。”
见紫女进门，白霜率先起身打招呼，面上露出一丝轻松之色。
“嗯，霜儿你去给先生换一壶陈年佳酿，先生今晚的费用也帮我免掉。”
笑着对白霜嘱咐一句，紫女这才看向李三道。
（求推荐，收藏）




第86章 鬼谷的悲哀
 

……
“紫女安排，先生可满意？”
几步走到李三道位置，紫女跪坐到她对面，盈盈笑道。
那纤细腰肢扭动时如弱柳扶风，很容易让人产生怜惜。
“呵呵，那李三道谢过紫女姑娘。
不过姑娘到来却是打扰了三道听琴，不知姑娘怎么补偿我一次悦耳仙音呢？”
李三道闻言，笑着打趣一句，表示自己不介意的同时，又将关系拉近一些。
“先生说笑了，要是先生想听白霜弹琴随时可以，又怎么差一点时间。”
见李三道幽默，紫女自然放开很多，笑着和他打趣一句。
见紫女笑时用手背轻掩嘴角，李三道露出别有深意的笑容。
“紫女姑娘，不知道有没有人对你说过，你的紫发，紫眸很漂亮。”
拿起桌上的水果咬一口，李三道笑着问道。
“嗯！到是没有。
紫女蒲柳之姿，李先生是第一个称赞我的人呢！”
“是吗？那不得不说，你们新郑的人真没眼光。
像紫女姑娘这样的大美女，如果换成我一定要将你抢回家里。”
李三道的话让紫女先是一愣，接着不由娇笑起来。
时间不长，白霜重新端着两壶酒过来重新跪坐到李三道身边，给他倒一樽。
李三道接过白霜递过来的酒樽喝一口，入口纯香，咽下去也是温润不显辛辣。
“不错，虽然柔和一些，到也不失酒味，这才是正经的酒吗？”
将酒樽放下，李三道这才感慨道。
想到自己黑暗空间里的几瓶北之星二锅头，李三道这才有这么一句感叹。
相比起二锅头，白霜这酒自然算不上烈酒。
可比起二锅头，它更能让人回味。
见白霜又要给自己斟酒，李三道伸手将她斟酒的动作打断。
“紫女姑娘，如果方便的话，能不能让白霜姑娘单独给我弹一曲。”
打断白霜动作以后，李三道看向紫女，笑问道。
李三道的话一出口，别说饶有兴趣打量他喝酒的紫女，就连白霜也是一愣。
这位李先生也真是有意思，刚刚还夸奖自己紫发、紫眸漂亮，怎么转眼间就开始赶人。
现在紫女真想问他一句，你就不知道紫兰轩是谁地盘吗？
客人赶走主人，也亏他好意思开口。
“抱歉，打扰先生听琴雅兴是紫女不对，紫女在此给李先生陪个不是！”
说话间紫女自己斟满一杯美酒喝下去，这才对着李三道点点头，笑着离开。
虽然在笑，可李三道仿佛能从她脸上看出一起委屈。
只是转身一瞬间，紫女面上的笑容委屈已经消失，剩下的只有平静，如渊一般平静。
李三道这边，在紫女离开后，白霜的琴声终于悠悠响起，李三道微微闭着眼睛，一手端着酒樽，一手用手指轻轻在桌面迎合琴音，样子好不写意。
李三道轻松，紫女此刻却面色凝重。
“看清楚了吗？”
一间装饰完全不同的房间里，紫女正和一个白色短发的年轻人相对而坐，这句话正是出自白发青年口中。
“嗯！虽然没有出鞘，可从剑颚和剑柄判断，十八九可以断定是越王八剑中的掩日剑。”
说道掩日，紫女秀眉微蹙，语气充满担心。
真正明白的人都知道，越王八剑是罗网天字级杀手的标志。
人以剑名，剑以人传。
人可以死，剑不能丢。
现在掩日剑出现在他手里，紫女自然知道麻烦来了。
无论李三道就是掩日，还是他杀死掩日，只要他来紫兰轩，对紫兰轩都是麻烦。
“不用担心，他不是掩日。”
见紫女似乎很担心，卫庄突然冷声道。
“哦？你怎么判断出他不是罗网掩日？”
紫女闻言，到是没怀疑卫庄判断，只是好奇他怎么得到的答案。
“他身上气息虽然狂暴森冷，却不凌厉，还有他拿剑的姿势，都证明他不是剑客。”
卫庄话虽然不多，却字字说到要害。
回想起几年前同样是天字杀手黑白玄翦，卫庄对李三道的实力相当好奇。
同样是天字级杀手，哪怕没交过手，掩日的实力卫庄也可以大概猜到。
可即使这样，掩日剑却仍然在李三道手里。
“即使他不是掩日，只要掩日剑在手，罗网早晚也会找过来。
更何况那位李先生拿着掩日剑到处乱逛，根本没有隐藏的意思。”
想起被李三道赶出来，紫女就恨的牙痒痒。
出道这么久，她紫女第一次被一个男人请出房间，所以她对李三道的猜测可以说恶意满满。
“你不用理他。
他很强，不需要我们插手。”
虽然紫女分析的有道理，可卫庄身为剑客的直觉告诉他，那个李三道很强，出人预料的强。
跟紫女两人聊了一会李三道，卫庄终于将话题转一下。
“探子回报，九公子韩非已经从齐国出发反韩。
按照时间算，要不了几天，九公子就会返回新郑。”
“卫庄大人，你真要将希望压到公子韩非身上？”
卫庄的选择别说紫女想不通，其实就连他师傅鬼谷子都想不通。
卫庄和他师兄盖聂不同，盖聂思想里还有一些理想化。
可卫庄不同，他是一个很现实的人。
可就是这么一个现实的人，却选择最难扶持韩国，而且还是韩国最不被韩王看好的九公子，这不得不让紫女疑惑。
“没有，我要看看他有没有与我合作的资格。”
将酒樽拿起来喝一口，卫庄面色冷然道。
那副天老大，地老二的架势，不愧是整个天行世界，被广大网友评价为装逼王的男人。
如果李三道看到，估计他都会忍不住吐槽一句。
同样是鬼谷传人，苏秦张仪从政，孙膑庞涓从军，都取得了伟大成就。
只有盖聂和卫庄，他俩真是奇葩，纵横捭阖之术没看到，剑术到是大放异彩。
一个成为保镖，一个成为杀手。
如果鬼谷子知道，估计都能从坟里爬出来，一人给他们一剑。
我叫你百步飞剑，我叫你横贯八方。
鬼谷到了他们这一代，从王佐之才培养中心，变成打手学院，多悲哀的一件事啊！
（求推荐，收藏）




第87章 李三道致富之路
 

……
卫庄和紫女的对话李三道并不知道，哪怕知道他也不会在意。
喝酒听琴以后，李三道并没有推倒白霜，反而之后几天每天晚上都过去找她喝酒听琴。
就这样，时间一点点过去，李三道也勉强成为了紫兰轩常客。
只是可惜，自从被李三道赶出去一次以后，紫女再没给过他好脸色。
哪怕见面，也是公式化笑着打个招呼。
“先生，既然每天到紫兰轩，为什么回来还要黏着妾身呢？”
大床上，惊鲵枕在李三道胸口，手指一边在上面画圈圈，一边打趣般问道。
对于李三道每天去紫兰轩找一个叫白霜的小丫头听琴，惊鲵一清二楚。
只是她很好奇，李三道为什么从来没在紫兰轩留宿过。
而且紫兰轩弹琴最好的是一个叫弄玉的小丫头，号称韩国第一琴姬。
惊鲵想不通，如果李三道为了听琴，他应该找弄玉才对。
如果李三道真是为了寻欢作乐，看上白霜，也应该留宿在紫兰轩，或是将白霜带回来。
“呵呵！怎么，我的霓裳吃醋了？”
李三道靠在床头，任由惊鲵动作，只是用手轻抚惊鲵脸颊，笑着问道。
“吃醋？”
听到吃醋两个字，惊鲵明显不明所以，完全不明白吃醋的含义。
见惊鲵面露疑惑，李三道这才想起来，吃醋这个典故是出自唐朝，战国的惊鲵很明显不知道这个典故。
“吃醋这个典故就是，曾经有个王送给大臣两名歌姬.....。”
将故事换个朝代给惊鲵讲一下，李三道笑着看她，见她什么反应。
“先生说笑了，霓裳只是先生姬妾，并没资格吃...吃先生的醋。”
听完李三道解释，惊鲵已经满是幽怨。
她现在真觉得遇到李三道有点晚，要不然可能真会成为他夫人，为他吃醋一次。
“吃醋也无所谓，能吃醋就证明你在乎我，这挺好。
不过这次可能要让你失望了，我想用不了多久，家里就会再多一个人。”
“是谁？是紫兰轩那个白霜姑娘吗？”
李三道这么坦白，惊鲵都不知道应该开心他对自己坦诚，还是该难过他花心。
“白霜，小丫头而已，我可没想过接她进门。
之所以找她，只是因为觉得她比较有缘。”
对于惊鲵猜测，李三道想也不想，直接矢口否认。
“放心，即使接新人进门，也要等解决罗网问题以后。
现阶段，你和言儿的事情才是重中之重。”
就李三道个人而言，白霜年纪太小，他一点兴趣没有。
听她弹琴，真的只是因为眼缘。
两人又随意聊一会，就不在说话，倒在床上纷纷睡下。
听到身边人均匀的呼吸声，惊鲵却陷入却翻来覆去睡不着。
她觉得自己应该知足，毕竟枕边人已经实现了他当初的承诺，将罗网挡在她们母女之外。
而且这次见他信誓旦旦的样子，应该十分有把握将罗网的问题完全解决。
想通这一点，惊鲵这才闭上眼睛，回忆着这几年的点点滴滴，慢慢睡下。
清晨，李三道和惊鲵两人还是按时起床。
李三道带着小丫头言儿修炼金光咒，惊鲵则是在练剑以后准备早餐。
因为李三道的习惯，她们一家已经习惯每日三餐。
就因为这一点，荀子那个老家伙还曾经打趣过他。
导殴樵，李三道这才看一眼身边的小丫头。
见她闭着眼睛，圆溜溜的小脸说不出的可爱。
别看小家伙年龄小，可人家天赋正经不低。
这才修炼不久，就已经勉强用出护体金光，虽然暂时还是一碰就碎那种。
可李三道相信，等小丫头成年那天，金光咒修为搞不好要比现在的自己都强。
“先生，叫言儿停下用餐吧！”
就在李三道心中感慨小丫头天赋异禀时，惊鲵的声音已经适时传进屋子。
不需要李三道叫她，小丫头一听要吃饭，已经自己收功，直接扑进李三道怀里。
抱着小丫头吃过饭，李三道看着院子里的积水，回忆一下剧情，已经猜到今天或者明天韩非就要回来。
韩非回来，鬼兵劫饷，水消金！
只是一瞬间，李三道已经想到一条发家致富的路子。
说实话，他快没钱了。
李三道并不急着见韩非，当晚例行找白霜听琴以后，他就消失在新郑城里。
城外某处山庄，虽然已经是夜晚，却仍然灯火通明。
一队队穿戴整齐，纪律严明的护院正在四处巡视，防止有外人潜入。
这里不是别的地方，正是夜幕四凶将之一，石上翡翠虎的庄园，赫赫有名的翡翠山庄。
翡翠山庄，风景绝佳，美女如云，百花争艳。
无论是仔细布局，还是依山傍水的地理环境，都是韩国数一数二的大庄园。
通过见闻色感知，李三道很容易就找到一间密室。
对于能够化身闪电的他来说，这种程度的密室自然难不倒他。
从缝隙中进去，李三道重新化为人形，看着那整齐摆放在一起的金砖、珠宝、古董，李三道数都懒得数。
手往青石地面一按，伴随着地面升腾起黑雾，所有东西已经慢慢沉入黑暗中。
“切，这样够用几个世界了！”
别以为李三道会真打十万两黄金的主意。
与它相比，翡翠虎的财富才是大头。
哪怕只是这里这一部分，李三道私人觉得，五十万都不止。
看着空荡荡的密室，李三道还好心刻下几个字，【吕不韦到此一游！】
别管翡翠虎信不信，反正李三道就是为了恶心吕不韦一下。
现在的罗网主人是谁李三道不清楚，可他却清楚的知道，吕不韦绝对脱不开关系。
刷一声将掩日剑插回血红色剑鞘，李三道选择直接离开。
杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。
李三道现在都想着，他要不要去一趟咸阳，把吕不韦家也参观一遍。
不过考虑到嬴政统一七国可能需要吕不韦家底，李三道果断放弃这个打算。
他这个穿越者钱够花就行，要那些也没用。
以后要是不够，再小类似翡翠虎这种富豪借就行。
想通这一点，李三道也没有急着进城，反而悠哉悠哉在野外慢慢往新郑城方向走。
一边走着，还在慢慢回忆剧情。
韩非回归，鬼兵劫饷，弄玉身世，还有什么来着，好像忘了，然后是百越那帮子搅屎棍，最后是嬴政来新郑。
虽然这中间时间并不长，可等嬴政来，估计还要个把月时间。
（求推荐，收藏）




第88章 紫女，月神，东君
 

……
打从李三道找翡翠虎借钱以后，他就没在关注过翡翠虎动向。只知道某天姬无夜的私兵调动很频繁，不过这与他无关。
李三道知道韩非已经回来，也知道他也经常来紫兰轩寻开心，可因为他对韩非不感兴趣，结果两人第一次在韩国见面是在这样的情况下。
“李前辈，非不知你也在新郑，现在才来拜会，忘前辈见谅！”
搂着白霜说笑喝酒的李三道看着敲门之后，也不等自己应声就主动进门的韩非，感觉一阵头大。
“韩非，你怎么知道我在这？”
看着一脸错愕看着自己的韩非，李三道只能无奈指着自己对面位置，示意他坐下以后，这才问道。
他根本没主动见韩非的打算，也没有躲着他，可李三道敢保证，以韩非能力，根本不可能感应到他的存在。
“呃！”
韩非想起自己进门时，李三道搂着白霜的样子。
再回想起他在桑海城时见过的李三道，感觉三观都被冲击的支离破碎。
虽然知道李三道也是不拘小节的人，可你一个跟我师傅荀子下棋论道的前辈，现在搂着一个十七八岁姑娘饮酒作乐，这对得起你身份吗？
不过考虑到李三道武力值，回想起大师兄伏念，二师兄颜路经常被他掉抽的样子，韩非根本不敢说出来。
只当做没看到刚才李三道老不正经的样子，韩非整理一下衣冠，拱手道：“刚刚韩非正好听闻紫女姑娘提到前辈名讳，记得前辈说过也要来新郑，所以才过来看看。
只是没想到，前辈刚才居然在...。”
韩非说到这，见李三道玩味的眼神，真恨不得抽自己一巴掌。
这不是哪壶不开提哪壶吗？
“前辈，韩非并非有意冒犯！”
说到这，韩非还起身对着李三道来个躬身赔礼。
虽然表面放浪形骸，可韩非到底学艺于小圣贤庄这个儒门圣地，对于礼节，尤其是面对长辈时的礼节还是很重视。
“行了，你可赶紧坐下吧！
荀卿那老家伙又不在，咱不整那些虚的行不行？
要不是前几年闲着无聊想去小圣贤庄蹭点典籍看看，你以为我会学那些没用的礼节吗？”
见韩非那副样子，李三道真恨不得抽他一顿。
“拜拜拜，他这个僵尸离死远着呢！用不着韩非拜他。
“前辈，荀子毕竟是非的老师，还请前辈嘴下留情。”
听李三道叫自己师傅老家伙，韩非赶紧提醒某人，他这个学生可在场。
再说了，韩非可记得某人和他老师同龄，差不了几岁。
看着李三道与自己差不多的面容，韩非如果不是知道他几年来相貌没有变化，真会以为他是充大辈，占自己师兄弟几人便宜呢！
“行行行！不过话说回来。
你这些年扮猪吃老虎，我以为时间久了，你就真成猪了。
没想到，居然在鬼兵一案里，你还真是大放异彩啊！”
虽然知道动漫里韩非可以破案，可现实毕竟不是动漫，其中的危险程度，李三道可是知道。
姬无夜几次暗杀，甚至最后差点来一次明杀，不得不让人替韩非捏把汗。
虽然现在已经破案，可这货也把姬无夜彻底得罪，在姬无夜死之前，李三道觉得他在官场上也需要如履薄冰。
否则只要踏错一步，不用姬无夜动手，那个昏庸的韩王安都能亲手弄死他。
“前辈过奖，既然今天见到前辈，韩非也正好履行承诺，和前辈好好喝一杯。”
韩非很清楚自己处境，他相信李三道这个前辈也能看出来。
所以被他夸奖时，韩非只能苦笑应对。
虽然这次看似赢的漂亮，可武将之首的姬无夜已经成为他死敌，文官之首的张开地也在忌惮他才华。
再加上父亲看不上，哥哥想他死，想想韩非就知道自己处境有多艰难。
求学在外，他除了卫庄，紫女，张良几个盟友，在新郑城真是一无所有。
“白霜姑娘，麻烦你出去给我们准备几壶好酒，在准备几道下酒的小菜。”
见韩非苦笑，李三道也不安慰他，只是对着身边白霜嘱咐一句。
接着他目光看向门外道：“紫女姑娘，想听就进来。
我和韩非是老相识，说话没有什么见不得人，偷听可不是好习惯。”
一边说着，李三道还给韩非倒杯酒，推到他面前。
“韩非，你是大才，王佐之才。
如果你早生二十年，韩国还有希望。
可现在...你真不考虑去秦国看看？秦国自商鞅变法以来，已过六世，以你的才干，到秦国绝对大有作为。”
对着韩非示意一下，李三道一边喝着酒，一边试探性问道。
人非草木，孰能无情，秦国一统是大势所趋，凭现在的韩非，根本挡不住。
认识一场，如果劝他一句，可以勉他一死，李三道并不介意开一次口。
至于韩非听不听，那是他自己的选择。
“李前辈，韩非是韩国九公子。”
见李三道也劝他去秦国，韩非只能苦笑着摇头说道。
“也对，家国天下。
韩国相比别人是国，对你这个九公子却是家，确实不一样。”
又给韩非倒杯酒，李三道看向拉开门，却一直发呆的紫女。
“紫女姑娘，能麻烦你叫人帮我们倒酒吗？”
见紫女还是那身打扮，黑色紧身衣，外面套着紫色裙子，李三道真想吐槽，你到底多喜欢紫色？
发色，眼睛天生的，这年代没有美瞳，没有染发剂也就算了。
可你用的着衣服也是紫色，嘴唇也涂成紫色吗？
紫女很漂亮，但李三道却对她无感。
甚至对她有所怀疑，怀疑她就是阴阳家月神。
如果真是那样，李三道更看不上她。
同样是为了苍龙七宿接近公子，可东君选择爱情，紫女却选择害死韩非。
并不是李三道觉得紫女的选择不对，只是出于人性的角度想，他更喜欢忠于爱情的东君。
当然了，这些还要有个前提，那就是紫女真是月神。
突然听到李三道叫自己，紫女先是错愕一下，接着才身姿摇曳走到桌前跪坐下来。
“紫女不知先生居然是荀子好友，以前多有得罪，今天就由小女子亲自为九公子和李先生斟酒，算是向先生赔罪！”
紫女说着，已经亲手托起酒壶，分别给李三道和韩非满上。
（求推荐，收藏）




第89章 韩非说李三道
 

……
李三道最近很郁闷，真心郁闷。
自打韩非将他身份年龄曝光，无论是白霜还是紫女等人，看他的眼神都有些不一样。
那是一种好奇与探究交织的目光，仿佛随时打算看穿他真实想法。
这就是这个时代特点，荀子名气太大，与他教好的李三道也被人家当成大人物。
再加上韩非那开口一句前辈，闭口一句前辈叫着，哪怕李三道也不好意思再明着调戏白霜那个小丫头，哪怕小丫头自己都不在意。
“先生，今天还要霜儿为您弹琴吗？”
见李三道闷闷喝酒，白霜靠在他身上小心翼翼问道。
以前不知道还好，现在知道这位李先生是大名鼎鼎荀子的友人，白霜现在在他面前可不敢放肆。
“算了，看你今天状态也弹不出平时的琴声，何必勉强自己呢！”
端起酒樽喝一口，李三道摇头苦笑。
“霜儿姑娘，其实我和荀卿那老头只是点头之交，真不熟。
而且我和他那种老家伙可不一样，没名气，每地位，更不在乎别人怎么看我。
所以你在我面前，真不用那么紧张。”
为了自由，李三道也是拼了，直接把荀子归位于点头之交，表示俩人不熟，也不是一种人。
“先生您随便怎么说，霜儿是不信的。”
白霜闻言，点点头，接着说出的话却让李三道想吐血，抽她小屁股一顿。
不信你点什么头？嗑药了？
隔壁房间，韩非、卫庄、张良、紫女几人正在研究流沙的话题。
听到隔壁李三道的声音，哪怕以卫庄的冰块脸，嘴角都不由抽动两下。
“韩非，你确定没认错人？隔壁那位是荀先生的好友？”
“卫庄兄！韩非也想认错人。
可不得不说，他还真是我认识那个经常去小圣贤庄读书，经常与老师下棋论道的那个李先生。”
回忆起这几年他认识的李三道，韩非怎么也无法将他和隔壁那位联系到一起。
同荀子在一起，李三道可以夸夸其谈，两人谈经论道，分析七国局势走向，政治利弊。
很多时候，韩非和李斯两个荀子的学生，光是在旁边听听，都感觉受益良多，经常有一种恍然大明白之感。
可这次在新郑遇到李三道，韩非感觉他根本就是换了一个人。
知道李三道放浪不羁，可你每天泡在烟花之地，逗弄一个小姑娘合适吗？
古人虽然不在乎这些，也有人将文人墨客在青楼发生的事情传成佳话。
可在韩非心里，李三道就不应该是那种人。
“咳咳，也许这才是前辈真性情吧！”
见韩非那幅偶像破碎，丰碑倒塌的样子，张良出于同情，开口安慰他一句。
“也许吧！可能我和老师都没看出前辈的真性情。
不过不得不说，前辈对天下局势的分析，真是精辟入里，让人佩服。”
被张良一说，韩非也只能勉强认下张良说法，自己和老师没看出李先生性情。
“哦！你是说隔壁那位对天下有过分析？”
卫庄闻言，露出感兴趣的神色。
“嗯！是有过分析。
不过在韩非看来，只要我等努力改变韩国，定然不会让先生说的那些有实现那一天。”
回忆起李三道与荀子之间的对话，韩非明显不想在提起来。
因为如果按照李三道说的发展，他们韩国就真没救了。
作为韩国九公子，他不敢想，也不愿意相信李三道的分析结果。
卫庄见韩非不想提，他也没有强人所难，非让韩非讲讲。
“九公子，你说隔壁那位这时候来我们韩国，到底抱着什么目的？”
紫女想到李三道除了每晚必来紫兰轩听琴，白天都窝在家里，不是练功，就是陪他那个女人弹琴，就感觉一阵奇怪。
桑海城不是没有青楼，要说那个李三道单纯为紫兰轩，所以大老远从齐国穿过魏国跑到韩国来听琴，打死紫女也不相信。
紫女以为韩非会知道答案，然而她很明显有些高估韩非。
“紫女姑娘，韩非只知道李前辈是来新郑等一个人，至于其他事情，韩非并不清楚。
不过韩非劝紫女姑娘一句，如果你想监视李前辈，最好不要让他知道。
否则！”
说到这，韩非看了一眼紫女和卫庄。
“否则李前辈发飙，咱们几个加在一起都不够他一个人抽的。”
想到李三道武力值，以及老师说的，惊鲵那把剑，韩非难得严肃提醒众人一句。
“韩非，我承认那个李三道很厉害。
可貌似你对我的实力有所误解，他实力强，并不代表我会比他弱小。”
作为天行第一逼王，卫庄不允许别人比他更装逼。
李三道能够拿到掩日剑，这本身让卫庄有些忌惮，但忌惮不等于害怕。
“卫庄兄，不是韩非故意抬高李前辈。
可据老师说，惊鲵剑已经在李前辈夫人手里最少几年时间，而且他们从来没有刻意隐藏过惊鲵剑。
然而罗网几年时间没有收回惊鲵剑，你作为鬼谷传人，应该明白这意味着什么吧？”
韩非见卫庄自信满满，只能苦笑着提醒他一下。
自信是好事，可自大却不是一个好习惯。
【苍生涂涂，天下燎燎。诸子百家，为我纵横。
一怒而诸侯惧，安居则天下息。】
鬼谷的一句话，再加上世人对纵横家的推崇，让卫庄迷住了眼睛。
“一怒而诸侯惧，安居则天下息。”
韩非很想提醒卫庄，那是形容你的前辈，并不是现在的你。
在韩非眼里，现在的卫庄和自己一样，都是雏鹰展翅。
想要翱望九天，最起码还要几年时间。
“哼！如果真像你说的那样，要么他就是罗网中人，要么就意味着罗网到现在还拿他没办法。”
对于韩非的提醒，卫庄只是冷哼一声，说出心中猜测。
“没错，但非更倾向于后者，毕竟刺客可不会像李前辈这样，留恋与风月之地。”
想到隔壁的李三道，韩非突然笑着说道。
“也对，隔壁那位可是很有品味，就连我们紫兰轩的兰花酿都被他贬低说成是附庸风雅的酒。”
想到第一次见到李三道的时候，李三道说自己画蛇添足，紫女也是愤愤不平。
“哈哈！紫女姑娘别生气，李前辈喝酒喝茶与我们不同，这一点非早就知道。”
见紫女样子，韩非也放松不少，笑着说道。
（求推荐，收藏）




第90章 霉运当头姬无夜
 

……
流沙众人正在聊李三道，殊不知此刻李三道已经离开紫兰轩。
走在街道上，因为时间有点晚，到底不是现代，现在的街道上很冷清。
韩非他们讨论李三道时，作为传说中的隔壁李前辈怎么可能听不到。
不过他也不在意，就是觉得很无聊，于是决定提前离开。
清冷的街道上，姬无夜很郁闷的一个人走着，仿佛是狼王在巡视领地。
最近姬无夜觉得百事不顺，霉运当头。
先是翡翠虎庄园被光顾，对方不但偷钱，还留下“吕不韦到此一游！”这句话。
几十万两黄金丢失，不止当事人翡翠虎心疼，姬无夜更心疼的要死。
因为在姬无夜心里，翡翠虎的家产其实就是他姬无夜的家产，只是让翡翠虎暂时帮他保管运营一下。
最可气的是，在他最心疼时，那个倒霉孩子九公子韩非居然从外面蹦Q回来。
而且回来第一件事，居然又让他损失十万两黄金。
这才几天时间，他姬无夜损失这么多钱，这意味着什么？
他姬无夜在韩国的权威正在受到挑衅！
吕不韦，啊呸。
那伙偷翡翠虎的人可以暂时放下，毕竟能一夜间，在不惊动任何人的情况下搬空几十万两黄金的势力不好追查。
可那个韩非怎么回事？是他姬无夜已经提不动刀，还是九公子韩非太飘？
一个不受韩王喜爱的公子，居然也敢挑衅他这个韩国大将军，百年以来最强之将！
死字怎么写？姬无夜猜想韩非老师一定没教他。
想到种种不开心的事情，今天姬无夜在同僚宴请孝敬下就多喝了两杯。
感觉自己喝的有点多，可姬无夜拒绝了马车和护卫，打算自己走回将军府，醒醒酒的同时，顺便思考一下韩国现在的局势。
走在清冷的街道上，姬无夜根本不需要担心有人敢动他。
不说他本身武力值，就是权势，也可以给他足够的安全感。
整个韩国，明面上是韩王最大，可知情人都明白，他姬无夜才是韩国最有权势的人。
就这样，巡视领地的姬无夜和打算回家的李三道两人在距离紫兰轩不远处，迎面撞到一起。
看着错身而过，没和自己打招呼的李三道，姬无夜脸色又黑上三分。
要是白天人多时，李三道眼前人多没看到他，姬无夜可以不当一回事！
可这条街上现在只有两个人，而且那人明显还在他脸上看一眼以后才擦肩而过，居然招呼都不打，实在太不把他这个大将军放在眼里。
“小子，给本将军站住，你是谁家孩子，见到本将军居然敢不行礼？”
一把抓住李三道肩膀，见他衣着华丽，姬无夜倒是没有挥手给一刀。
能做到他这个位置，本身就证明姬无夜并不是没有一点脑子的莽夫。
“嗯！”
感觉肩膀被抓住，李三道想都没想，下意识回身就是一脚。
作为保镖，他也会一些让人一击失去反抗能力的招式。
比如一击必杀的打碎喉咙，比如被人从后面抓住时的回身撩阴腿。
因为无论男女，下体都是弱点。
“嗷喝喝！！！”
李三道下意识的一脚，正中靶心。
那一瞬间，姬无夜仿佛听到蛋碎的声音。
不是仿佛，哪怕李三道没用多大力气，那一下也绝对可以让姬无夜成为姬公公。
“啊！！！小子，你到底是什么人，居然敢袭击本将军。”
最新加入武当派的姬无夜艰难抬起头，一手将战刀艰难拄在地上，控制着不让自己倒下。
同时还不忘记抬起头，看向敢攻击他的人。
“本将军？”
听到姬无夜的话，李三道微微皱眉，见他的脸因为痛苦而显得扭曲。
可还是能够依稀看出一丝轮廓，再看一眼拄在地上的战刀，李三道试探着问道：“你是姬无夜？”
别怪李三道，刚刚他光顾着想剧情的事情，还有怎么具体解决罗网的事情，根本没仔细打量跟自己错身而过的人是谁。
也是该着姬无夜倒霉，如果他不抓李三道肩膀，又或者他力气小点，李三道也不会直接反击。
见李三道那副试探性的样子，姬无夜心里的怒火终于爆开。
他命根子本踢一脚，行凶者居然一副对他不熟的样子，并且没露出一丝担心之色，这让姬无夜很愤怒。
要是李三道诚惶诚恐跪下认错，姬无夜最多一气之下一刀将他咔嚓了。
可那副迷茫的眼神是怎么回事？他姬无夜真就存在感这么低吗？
所以在疼痛稍微减轻一点以后，姬无夜二话不说，对着正上下打量他的李三道就是一刀。
姬无夜是外家高手，不得不说力气很大，防御力也不错。
被李三道不轻不重的撩阴腿踢中，居然还有反抗能力。
李三道看着对面疑是姬无夜的家伙挥刀砍自己先是一愣，接着眼中就出现一丝戏谑。
也不用金光咒，武装色覆盖在手上，李三道就那么突然一把抓住姬无夜刀刃。
感受一下刀刃上传来的力量，李三道面色一变，手上力量顿时大上三分。
虽然达不到二代超级战士的地步，却要远超琪琳这个狙击手的力量。
“这就是外家高手的力量吗？要是超神世界人人都有这种程度的力量，是不是可以弄出一个不逊色超级战士的军团？”
别怪李三道胡思乱想，从动漫中琪琳和那些一代小恶魔的表现来看，他们如果不配上高科技武器只是肉搏，搞不好眼前这个姬无夜一个人就能收拾他们十几个。
再说姬无夜，战刀被对面之人一把抓住，可把他吓一跳。
虽然因为蛋碎力量弱不少，可他的力量也不是普通人可以接住的。
更何况，他手里战刀也是一把不可多得的武器。
“小子，你到底是什么人，居然敢...嗷呜！”
没错，李三道既然猜到眼前之人十有八九是姬无夜，根本不等他话说完，对着他就是一脚。
同样的配方，同样的力道，不过这次李三道敢保证，姬无夜绝对没有再反抗的能力。
抓过姬无夜放开的战刀，李三道仔细打量两眼，然后抓刀柄，对着倒在地上的姬无夜就是一刀。
“啊！！！来人，快来人，有人敢行刺本将军。”
付出一条手臂的代价，姬无夜挡住李三道一刀以后，终于不再顾忌面子，开始大声呼救起来。
（求推荐，收藏）




第91章 神仙，妖怪
 

……
街道上，李三道对着空气，挥舞着手里的战刀，感觉意外的好用。
惊鲵说他没有用剑天赋，李三道这一刻突然觉得自己找到了天赋点。
倒在地上的姬无夜看到李三道用自己的战刀对着空气猛挥。
伴随着每一次会动，破空声都让他有种不寒而栗的感觉。
这货不会杀性大起，无视自己这个大将军的身份，把他大卸八块吧！
“小子，我可是韩国大将军，劝你别乱来。”
见李三道挥刀事动作越来越猛，而且速度越来越快，姬无夜那是吓的心惊胆战。
而且以姬无夜的目力，他甚至隐隐能够看出来，李三道挥刀时，居然会时不时有一丝刀气的痕迹出现。
虽然只是雏形，可只要给他一点时间，他绝对能成为真正的刀客。
“喂！你到底是不是姬无夜？”
虽然已经可以断定，可李三道就是想让姬无夜亲自说出来。
“没错，本将军就是姬无夜，我劝你别乱来。
这里是韩国，如果你要是杀我，哪怕为了面子，韩国也不会放过你。”
混到姬无夜今天这一步，没几个人能够坦然的说自己不怕死。
哪怕千古一帝秦始皇，不也在年迈之后追求长生不老！更何况是姬无夜。
他在韩国一手遮天，夜幕首领，百鸟的主人，他死了还去哪享受权利带来的实惠。
姬无夜觉得眼前这个人就是呵愣头青，傻不愣登就踢自己两脚，还将自己一条胳膊砍断。
而且看这样子，他似乎还打算杀人。
对于这种人，姬无夜决定先安抚下来，等他人马来了以后，一定要将某人碎尸万段，然后喂狗，才能解他心头之恨。
姬无夜恨李三道，也恨他自己。
要不是太大意，伤到命根子，他至于一身实力连两层都用不出来，能被个小年轻打败？
“姬无夜，我现在杀你，谁知道是我动的手？”
李三道说着，将战刀举起来，似乎在考虑要从哪里动手开始剁比较好。
“等等，小子，我可是大将军，你要考虑清楚！”
见李三道用屠夫看猪肉的眼神打量自己，姬无夜做出最后的挣扎。
“嘶！你这么一说，我突然觉得你还有点用。
要不这么的，我今天不杀你，但你七天之内送我一个美女怎么样？”
李三道想到自己此行的目的，突然觉得姬无夜似乎能够提前达成他一个目标。
摩挲着光洁的下巴，李三道凶狠的盯着姬无夜，似乎姬无夜要是敢不答应，他就直接动手。
“美女？”
见李三道年纪似乎不大，姬无夜突然觉得今天自己活命有望。
“好说，小子，别说要一个美女，十个八个本将军也可以送你。
而且用不着七天，你告诉我住在哪，明天本将军就把美女给你送过去。”
姬无夜很敞亮，不就是美女嘛！
只要过了今晚，明天自己就用白布画点美女，砍死眼前这家伙以后一起烧给他。
没错，虚以委蛇这一套，他虽然很久不用，可现在捡起来一样熟练。
“哈哈！姬无夜你还真有意思。
是不是想着，你这个白痴，只要过了今晚，本将军就把你碎尸万段。”
见姬无夜那副明明恨不得杀死自己，却又强装不在意的样子，李三道就觉得一阵好笑。
他只是觉得姬无夜有点用，又不是真傻，怎么可能看不出姬无夜在拖延时间，晃点他。
“这样吧，我先跟你说一下我要的是什么美女，接着我就带你回重兵把手的将军府，让你知道什么是绝望，这样你会不会收起自己的小心思呢！”
李三道说着，在姬无夜从诧异，到惊恐的目光中，已经拎着他衣领，冲天而起飞到数百米高空，俯视整个新郑城。
“姬无夜，姬将军，你现在还绝的自己有能力反抗我吗？”
悬浮在半空，李三道好笑的看着瞪大眼睛的姬无夜，将他拎到自己面前问道。
随着李三道的话，姬无夜终于回神，感受才几百米高空凛冽的寒风，他整个人已经开始瑟瑟发抖。
“你...你...你到底是神仙，还是妖怪？”
此时的姬无夜，就连说话都开始有些结巴，猛烈收缩的瞳孔证明他心里的恐惧。
“对你来说，我是神仙还是妖怪有区别吗？
要不试试，听说阴阳家有幻术这玩意，你说我这是不是幻术呢？”
李三道说着，在姬无夜惊恐的目光中，突然松开抓住他的手。
随着李三道动作，姬无夜立刻感受到大地母亲的召唤，身体开始急剧下降。
看着地面不断放大的房屋，正当姬无夜以为自己要死时，他突然感觉自己身上的铠甲被什么拉住一样，接着又快速升高，接着又下降，又升高。
反复几次以后，姬无夜突然感觉自己不是那么害怕了。
死吧！早死找解脱。
抱着破罐子破摔的心里，姬无夜突然淡定下来。
可心里的恐惧一消失，姬无夜突然又感觉到断臂处和某处异常疼痛。
姬无夜这才想到，他刚刚受伤来着。
又一次用磁力将姬无夜拉回自己面前，李三道笑容很和煦的看着他。
“姬无夜，送我一个美女的事情你考虑的怎么样？
还有你受伤的事情，不会有人知道对吧？”
拍拍姬无夜肩膀，李三道表情很温和。
配上他还算英俊的脸蛋，如果有花痴妹子看到，说不定能钓到两个。
只是可惜，姬无夜不是花痴妹，他也见到了李三道凶残的一面，根本不敢把他当好人。
“神仙大人，只要您有吩咐，姬无夜愿效犬马之劳。”
飘在李三道面前，姬无夜已经放弃反抗的想法。
见李三道还在提美女的事，他知道自己还有利用价值，这条命算是保住了。
“聪明，我喜欢你这种聪明又现实的人。
听说韩王有个胡美人，我对她很感兴趣。
七天时间，我要你把她送到我家里，相信见过我相貌，你应该很容易找到我。
我讨厌麻烦，所以不管你用什么办法，我要见到一个老实听话的胡美人。
记住，你只有七天时间，还不能暴露我身份。”
李三道对着姬无夜嘱咐完，也不管他脸色多精彩，直接通过磁力将他送回将军府。
这一世，善也好，恶也好，他只求逍遥放纵几十年。
等回到超神宇宙，那个世界真正的乱世已经拉开，到时候哪怕是他，也无法为所欲为。
（求推荐，收藏）




第92章 姬无夜的心思
 

……
放回姬无夜以后，李三道直接返回家里。
看着在烛光下一身鹅黄色纱衣，等自己回家的惊鲵，李三道面色柔和一些。
“我不是说过吗？要是太晚你不用等我，自己早点休息就行。”
“没关系，先生每天都要沐浴，如果没人照顾，很不方便。”
惊鲵见到李三道，很自然就要拉着他去洗澡的房间。
对于李三道每天都要洗澡的习惯，惊鲵倒是不觉的麻烦，甚至也跟着一起养成了这个习惯。
感觉如果一天不洗澡，身上就会不舒服一样。
这对她这个杀手来说，也许就是最大的转变。
走进专门洗澡的房间，李三道看着还在冒着热气的浴桶，心里更是觉得惊鲵贴心。
“霓裳，明天我们去买几个丫鬟回来。
正好过几天家里要多一个人，你自己实在太辛苦了。”
感觉到自己说家里会多一个人时，惊鲵给他脱衣服的手突然一顿，李三道就知道她还是在意自己的。
“是，一切由先生做主。”
只是微微停顿，惊鲵已经恢复过来。
前几天已经通过消息，现在听李三道提起，惊鲵无非觉得时间太快，让她有些错愕而已。
“霓裳，我的性格相处这么久你应该清楚。
虽然我不算好人，可对你的承诺，已经对言儿的心却丝毫不会改变。”
抚摸着惊鲵如瀑般的黑亮长发，李三道动作极其轻柔，仿佛怕会伤到她一样。
“霓裳明白，先生不用多想。
只是希望先生对待言儿的心不变就好，毕竟她一直将您视为亲生父亲。”
惊鲵说话间，小手已经抓住李三道抚摸她头发的大手。
将李三道大手放到自己脸上，同时眼中露出哀求。
“呵呵！我不是说过吗？我对言儿视若己出，绝对不会变心。”
感受着手心处传来温润触感，李三道再一次轻声保证道。
随着他将话说完，还亲手解开惊鲵衣裙，率先将她放入浴桶。
……
李三道在家里想尽温柔，大将军府现在却是灯火通明，宛如白昼。
姬无夜断臂归来，在整个将军府掀起轩然大波。
“父亲，是什么人敢伤您？儿这就去点起兵马，将其碎尸万段。”
说话的是一个年轻人，与姬无夜眉眼间十分相像，正是姬无夜之子，少将军姬一虎。
姬一虎虽然年轻，但到底是姬无夜的种，虽然年龄不大，一身武艺却自认为不弱。
尤其是脾气，更是得姬无夜九分真传。
“我儿，今日之事不可对外声张。
如有人问起，你就对人说为父旧疾复发，不得不断臂求生。”
想到自己曾经受过一次伤的左臂，姬无夜也只能想到这个借口。
儿子义愤填膺要为自己报仇，姬无夜虽然心中安慰，但也不得不提醒他。
儿子武功也就他自己认为还不错，如果换成真正高手，他根本不行。
更何况这次的敌人到底多厉害，姬无夜自己也没底。
飞天遁地，将自己玩弄于股掌之见间，姬无夜是亲身体验者。
如果说是幻术，那么那个幻术实在太逼真，在加上他自己回来的方式，无一不让姬无夜担心。
要是自己傻儿子真去报仇，他们姬家就彻底绝后了。
将所有人赶出去，姬无夜面色难看盯着医者。
“给我说实话，本将军以后还能不能做男人？”
对于姬无夜来说，断臂是小事，他还算不算男人才是大事。
“将军放心，您外功大成，加上伤的并不算重，只要细心调养，将来一定能恢复如初。”
医者听到姬无夜问起伤势，赶紧跪下回答，同时脸上还露出诚惶诚恐之色。
“去你大爷的能好，都他妈要碎了，好个屁！”
虽然心里这么想，医者嘴上却不敢说出来。
只是心里想着回去以后，立刻离开韩国，离开姬无夜的势力范围，再也回不来。
“嗯！你出去吧，记住本将军这处伤口不可让任何人知道明白吗？”
心里报着一丝希望，姬无夜明知医者可能在说假话，也不敢现在杀死他。
“万一呢？万一他就能治好呢！”
“是，小人明白，一定守口如瓶。”
医者闻言，赶紧磕头如捣蒜，表示自己不会乱说话。
“好了，你先下去开药，然后留在将军府伺候。
本将军一日没有痊愈，你就一日不得离开将军府。”
医者见姬无夜脸色稍微好点，心里刚松一口气时，姬无夜的声音又重新将他打入万丈深渊。
“玩了！”
这是医者听到姬无夜话以后唯一的想法。
现在他只希望家里儿子能聪明点，见自己没回去，赶紧带着一家老小离开韩国。
将医者打发出去，姬无夜看着自己断臂，感觉到上面的疼痛感，面上表情变化不定。
庸人在机会中看到危机，成功者能从危机中抓住机会。
今天被李三道收拾一顿，姬无夜想着能不能从他身上找回一些好处。
哪怕不能帮自己长生不老，登上王位。
可要是给儿子，给子孙后代找个强而有力的依靠，也是不错的选择。
“胡美人，胡美人！”
想到李三道的要求，姬无夜也是感到一阵头疼。
韩王安虽然看似昏庸，但平衡之道也算玩的得心应手。
胡美人受到韩王宠爱，可将她弄出来对姬无夜来说也不是不可能。
不说他手里的兵权，就是有潮女妖在，只要她迷惑住韩王安，姬无夜也有把握让他把胡美人送给自己。
毕竟比起国家，王位，一个女人对于韩王来说真不算什么。
哪怕不行，姬无夜也可以偷偷将胡美人给抓出来。
可让姬无夜为难的是让胡美人别闹腾，然后还能将她转送给李三道，这才是真正让姬无夜为难的地方。
不过想到自己部下左司马刘易的夫人貌似和那个胡美人是姐妹，姬无夜心思突然活络起来。
很多事情他心里都知道，只是因为对他没有太大的利益关系他懒得理会。
不过考虑到李三道的威胁，再想想刘易，姬无夜自然知道应该怎么做出选择。
“墨鸦，给我打听一下，最近出现在新郑城的一个年轻人。
他身上穿着黑色镶金长袍，带着一把红色剑鞘的长剑。
找到他以后别去打扰，只要将他住所回报我就可以。”
心里有了办法，姬无夜自然要知道李三道住哪。
别到时候人弄来，却不知道送到哪，那就很尴尬了。
随着姬无夜命令下达，守在屋顶的墨鸦根本不需要回话，已经消失在黑夜中。
（求推荐，收藏）




第93章 胡美人
 

……
时间如指尖细沙，你越是想握紧，它反而流失的越快。
只是转眼间，五天时间已经过去。
距离李三道给姬无夜的时间也只剩下两天时间。
说实话，对于姬无夜，李三道碰到他真是一个巧合，贼拉拉巧合那种。
前几天紫兰轩发生一起人命案，一个名为红瑜的姑娘死在了第一琴姬弄玉的房间。
而正当韩非赶过去调查时，又一宗命案也在悄无声息间发生。
左司马刘易死在自己家里，而且临死前那天晚上，他不但在紫兰轩强点弄玉弹琴，回家后还与其夫人发生争执。
最主要的是，左司马死亡方式居然与紫兰轩死在弄玉房间的红瑜姑娘死法相同。
根据线索，聪明的韩非很快就找到蛛丝马迹，顺藤摸瓜的情况下，当年在百越的一场阴谋终于浮现在他面前。
然而正当事情进展顺利，一切即将水落石出时，他却被自己的亲生父亲软禁，禁止他在深入调查，这让韩非很郁闷。
韩国王宫某处寝宫中，韩王安坐在床榻边，面色有些难看的盯着伏跪在下首的美人。
只见美人穿着紫色肚兜，外面披着一成薄纱，较好的身材若隐若现。
这本来应该是让任何男人心动的画面，然而此刻韩王看着下首泪眼婆娑的美人，却不得不冷着脸。
“美人，姬无夜因旧急复发，不得不断臂求生。
孤王怜其劳苦功高，预将美人赐给姬无夜，你明日准备一下，随时离宫吧！”
“大王有命，奴家自当尊从。
不过以后妾身不在，望大王保重身体。”
见韩王安终于还是将自己送给姬无夜，胡美人哪怕知道会有这个结果，一时间也是心如死灰。
不过回忆起前两天明珠夫人的话，还有那个深夜潜入她寝宫男人的威胁，她也不得不接受这个现实。
那就是真像明珠夫人说的，为了平衡文武势力，韩王会将她赏赐给姬无夜。
女人与国家安宁之间相比，韩王安很清楚应该怎么选择。
这回到不是姬无夜提出索要，而是通过潮女妖也就是明珠夫人的枕边风。
借着这几天因为左司马刘易的案子，还有城中几次大火为油头，说姬无夜劳苦功高。
现在他一受伤，城中发生几场动乱，然后又说胡美人最会照顾人芸芸，借着半吊子魅术，再加上前朝姬无夜党羽的配合，愣是让韩王安将胡美人赐给了姬无夜。
当时姬无夜还再三拒绝，做足了明君忠臣之相，最后在韩王安坚持下才勉强收下胡美人。
听到胡美人关心的话语，见她我见犹怜，梨花带雨的脸蛋，韩王甚至有一瞬间想要收回承命。
可想到最近新郑城的动乱，韩王不得不放弃这个想法。
至于为什么不怀疑姬无夜是故意为之，韩王才不相信，姬无夜会为一个女人砍掉自己左胳膊。
他是大将军，想要什么样的女人没有。
“好了，你早些休息吧，明天我会派人送你去大将军府。”
韩王说完，示意侍女给他披上外袍，这才一甩衣袖离开寝宫。
见韩王离开，胡美人心里说不出的委屈与无奈，却只能默默一个人坐在床榻上流泪。
“胡美人，大将军让我提醒你，最好别哭红了眼睛，否则另姐，还有你那没见过面的外甥女可就危险了。”
正当胡美人暗自垂泪时，前两天溜进她寝宫的男人再次出现在房间里，只是这次是背对着她。
“呵呵！！！真想不到，姬无夜堂堂一个大将军，居然为了我一个小女子费尽心思。”
见到来人仍然是一身黑衣，身上插着几根黑色羽毛，胡美人终于想通他的身份。
传说中的夜幕里有个百鸟组织，其中有一个首领叫墨鸦。
胡美人觉得自己如果没有猜错，眼前这个就是墨鸦。
“美人说笑了，大将军对你可不感兴趣。
只不过有个大人物对你感兴趣，所以大将军才打算将你送给他当做礼物。
大将军让我提醒美人一声，到了新主人那里最好用心些，否则他也不敢保证你新主人是什么脾气。”
想起姬无夜交代的任务，起初墨鸦也是懵逼，因为在他的认知里，就连韩王都没让他主人那么怕过。
不过想起大将军莫名其妙断掉的那条胳膊，墨鸦仿佛猜到了答案，一个他自己都不敢相信，却又不得不信的答案。
所以这次来，他始终背对着胡美人，不敢多看一眼。
姬无夜都害怕的人，他墨鸦更得罪不起。
既然胡美人被那种大人物预订，现在又穿的那么清爽，墨鸦可不想找死。
警告胡美人两句，墨鸦在胡美人惊讶的目光中化作数只乌鸦消失在房间。
再说胡美人，听到墨鸦的警告，感觉整个人都失去了活力。
姬无夜都害怕的人，到底凶残到什么程度，自己还有希望吗？
想到此处，胡美人想哭，可考虑到警告，她又不得不收起泪水。
只是这一夜，她是注定睡不着了。
第二天一下早朝，梳洗打扮一番的胡美人就被马车送进将军府。
“奴家见过大将军。”
从马车上下来，看到一条胳膊的姬无夜也从另外一辆马车上下来，胡美人很识趣的小手叠加在腹部给他屈膝行礼。
虽然知道不是伺候姬无夜，可为了自身安全，表面戏份还需要做足。
“嗯！胡美人请起。
您是王上所赐，姬无夜可不敢托大。”
虽然姬无夜说的很客气，但他却没有搀扶胡美人的意思。
演戏可以，万一那位要是生气呢！
所以哪怕进府这几步路，姬无夜也和胡美人也保持着相当一段距离。
只是当大将军大门关上以后，无论是姬无夜，还是胡美人脸上挂起的笑容已经同时消失，留下的只有冰冷。
“胡美人，相信墨鸦已经将事情原委告诉过你。
虽然那位我确实得罪不起，但你要是敢做出什么对本将军不利的事，也别怪本将军无情。”
单手握住备用战刀，姬无夜冷着脸警告胡美人一番。
“不敢，奴家一个小小女子，可不敢与大将军为敌。”
面对姬无夜威胁，胡美人哪怕心中有千般恨，也不敢多说一句。
（求推荐，收藏）




第94章 卫庄，紫女
 

……
当天晚上天黑没多久，正当李三道想着要不要出去转转时，新招的小侍女突然跑进正厅，说有人送上礼物。
李三道接过拜贴看两眼，不得不佩服姬无夜在韩国的地位和权势。
自己给他七天时间，本来已经觉得很短，没想到他居然还能提前一天将胡美人送过来。
而且据惊鲵白天听到的消息，是韩王亲自将胡美人赏赐给他。
“这个姬无夜，还真有两下子。”
李三道看着拜贴，示意小侍女出去把人接进来。
“先生！是不是你说的妹妹来了？”
见李三道看到拜贴以后，露出兴趣盎然的神色，惊鲵已经猜到七八分。
“嗯！放心吧！我不会亏待你和言儿。”
轻轻拍拍惊鲵手背，李三道安慰她一下，这才靠在踏上等人送进来。
时间不长，在小侍女的带领下，一群男男女女已经走进长长的走廊。
女的还好点，男的明显是仆人，每两人抬一个箱子，光是听他们脚步声就知道箱子分量不轻。
“李先生，您要的胡美人将军已经给您送到。
同时将军还让属下送来美人十名，黄金五万两，希望先生笑纳。”
一行人来到门口，还没等李三道说话，带头走过来的一个身穿黑衣，长相俊郎的年轻男子已经对着屋子里的李三道一拜，将礼品报出来。
“哈哈！你们那个姬将军倒是挺会做人。
我就要个胡美人，他却给我送十多个过来，还附带黄金。
行了，东西我收着，你们可以走了。”
看一眼男子，李三道有一种很深的既视感，尼玛感觉怎么和自己出门时打扮那么像呢！
除了衣服上不带金色纹路，其他地方还真差不多。
不耐烦的挥挥手，李三道直接赶人。
“行了？既然姬无夜将你们送给我，就进来让我看看吧！”
透过窗户上映出的影子，李三道看到这哪是胡美人加十名侍女，明明是十三个人好不好。
“是！”
同样的应和声，声音却略有不同，但都是女孩的声音，只有两个成熟一点。
随着人影走过来，李三道看着最前面的三个美女，其中最年轻那个，嘴角抽动的同时不由无奈笑笑。
在紫兰轩时虽然没有刻意点过她弹琴，可到底见过样子。
“弄玉姑娘，你怎么会被送到我这里？”
见到弄玉，李三道明显懵逼的不得了。
“李先生，怎么会是你？”
本来一直低着脑袋的弄玉见这里主人一语道破自己身份，下意识抬头看一眼。
结果没想到，她被送的恶人，居然是九公子的前辈李先生。
虽然刚刚听到那个墨鸦说过李先生，可弄玉从没想过会是同一个人。
“李先生，奴家是被姬无夜绑走，送给李先生的礼物。”
无奈的，弄玉只能低垂着小脑袋，将事情经过说出来。
“是吗？一会我送你回紫兰轩。
至于姬无夜那里，他要是再找你麻烦，你就提我名字就行。”
对着弄玉点点头，李三道又看向另外几人。
那十名侍女虽然长相出众，但李三道暂时不感兴趣。
“小诗，带她们下去，给她们分配房间，以后她们就归你调配。”
对着门口小侍女嘱咐一句，等小侍女将十人带走以后，李三道这才看向其她两女。
一个一身绿衣，虽然年龄在三十五六，但也是肤白貌美，皮肤光滑，风韵犹存。
至于另一个，在看到她头上发饰第一眼，李三道就已经认出她身份。
“胡美人？”
李三道满意的看着她。
“奴家见过主人，望主人垂怜。”
到底是深宫出身，胡美人很明白怎么讨好男人。
既然现在主人已经换人，她自然会用心讨好。
看着小手叠放在小腹，微微弯下膝盖，因为蹲身，露出白色罗袜的胡美人，李三道满意的点点头，表示自己眼光不错。
“这位是？”
将目光从胡美人身上挪开，李三道看向绿衣女子。
见她似乎很害怕的样子，李三道微微皱眉。
他不在乎这个女人姬无夜是怎么弄到的，但到自己这里闹情绪就让他很不爽了。
“主人，这是奴家姐姐，被姬将军一同送来服侍主人。”
胡美人见李三道皱眉，赶紧出来给李三道解释一下。
说话的同时，还不停对着弄玉还有胡夫人使眼色。
她们来之前，姬无夜已经告诉她们弄玉的身份，所以胡美人才会对弄玉也使眼色。
这就不得不说姬无夜的厉害之处，原著里他可能不知道弄玉和胡夫人的关系。
可这次最开始打算用胡夫人威胁他妹妹，没想到顺藤摸瓜一查，居然通过火雨玛瑙把弄玉身份也给拉了出来。
这下好，三个都没跑，全都打包送给李三道了。
见妹妹眼色，胡夫人虽然胆小，但还是主动站出来，对着李三道盈盈一拜。
“奴家左司马之妻胡氏，见过李先生。”
“弄玉，胡夫人，胡美人，姬无夜还真厉害。
我就要个胡美人，他居然把你们也送过来。
行啊！除了弄玉，你们两个都留下吧！”
李三道说着，看向身边的惊鲵。
“霓裳，你给胡美人和她姐姐安排一下房间。
我把弄玉姑娘送回紫兰轩。”
李三道说着，起身就要穿衣服。
“主人，弄玉是奴家至亲，望主人不要送她回去。”
见李三道真要将弄玉送走，别说弄玉，这一下就连胡夫人和胡美人也全都慌了。
要是没相认，她们自然不在乎。
可相认之后，如果弄玉不在这，就相当于把她交给姬无夜作为筹码。
这种事情，她们两个绝对不允许它发生。
相比起姬无夜，眼前这位李先生明显更让她们放心点。
“你们知道弄玉留在我这意味着什么吗？”
用手指勾起胡美人光洁的下巴，李三道直视她仿佛能勾魂夺魄的眼睛问道。
“奴家知道，但奴家也知道，只有留在主人身边，弄玉才最安全。”
被李三道勾住下巴，胡美人虽然心里觉得有点委屈，但脸上却不敢表现出来，反而笑着迎合着。
“哼！聪明女人，希望你们能一直聪明下去。
否则...我。。。”
就在李三道还想说点什么的时候，突然两道破空声却让他面色一冷。
他一直知道有人监视他院子，可从没进来过，他也不在意。
可今天居然有人敢闯进来，这就让他有点不爽了。
将胡美人三人扔到一边，李三道几步来到门口穿上鞋子。
看着院子里一黑一紫两道身影，李三道嘴角挂起轻蔑的笑容。
“啧啧啧！紫女姑娘，我这刚想去紫兰轩，没想到你们居然提前来了。”
打量着来人，李三道直接调侃道。
（求推荐，收藏）




第95章 鲨齿归我
 

……
“李前辈，您是能与荀子相交的前辈高人，紫女自认为一直对您尊重有加。
不知哪里得罪前辈，居然让您将弄玉妹妹请来。
如果是紫女有哪里做的不好，请前辈指出，紫女愿在此给前辈赔不是。”
紫女看着房间中的弄玉，回想起监视在李三道院子外那些人的禀报，心里也是微微惊讶。
她当然知道弄玉是姬无夜绑架的，更是找了好久。
只是没想到，姬无夜那里没找到弄玉，居然听那些监视李三道人回报，弄玉被送到他这来了。
收到消息，两人这才急匆匆从紫兰轩赶过来。
只是看到房间里的几女，别说紫女，就连卫庄冰块脸上也露出一丝惊讶！
姬无夜这是搞什么？辛辛苦苦将胡美人弄到手，居然是为了送给李三道？
还有门口那一箱箱黄金，只是初步一看，就最起码几万两，姬无夜什么时候这么大方？
“啧啧，紫女姑娘真会说话。
只是弄玉可不是我自己请来的，是姬无夜送我的礼物。
不过看在咱们相识一场的份上，要是她想跟你们回去我也不会拦着。
就是旁边这位白头发小哥，我府邸除了我以外都是女眷，你一个大男人贸贸然闯进来，我要是轻易让你离开，实在说不过去。
要不这样吧，我最近正在收集名剑。
妖剑鲨齿留下我放你走，要不然，你那对眼珠子我就给你挖出来。”
回答紫女时，李三道还算客气。
只是看向卫庄，李三道的目光突然变的危险起来。
天行九歌要说谁最厉害，还真没人说得准。
可说到装逼，卫庄当属第一人，没有之一那种。
“前辈别生气嘛！紫女能不能知道前辈和姬无夜的关系，他为什么大费周章的将胡美人要过来送给前辈？”
见李三道打算动卫庄，又见卫庄要出手，紫女赶紧站出来将心里疑惑问明白。
要是打起来，她还怎么问？
至于韩非说李三道厉害，没亲眼见到，对于卫庄来说，他永远不会相信。
“见过这把刀吗？”
没有直接回答紫女的问题，李三道手里突然多出一把战刀。
“好精妙的藏剑术！”
见到李三道手里的战刀，两人首先想到了藏剑术。
藏剑术一般都是刺客比较擅长，尤其是一些重要场合的公开刺杀。
不过他们一般藏起来的都是短剑，匕首，像李三道这种将一米左右战刀藏起来的，他们还是第一次见到。
所以他们才会惊讶于李三道藏剑术厉害。
不过惊讶过后，看着李三道手里的战刀，两人神色一正。
这把战刀卫庄和紫女都见过，甚至前段时间鬼兵劫饷案中，卫庄的鲨齿还和它发生过碰撞。
“前辈，难道这把是姬无夜的战刀？”
看着战刀，紫女故作惊讶问道。
“没错！
记得六天前，你们在我隔壁间讨论我的事情吗？”
“这个，前辈勿怪，我们只是好奇而已。”
背后讲究别人，还被人家听到，紫女顿时面色微红。
她们以为自己声音很小，李三道听到到呢！
“无所谓，我既然能做出来，就不怕别人说我。
就是那天我离开紫兰轩，正好姬无夜惹到我。
然后我就随意教训他一下，砍条胳膊，踢两脚，把他战刀抢过来。
然后他说送我美女，我就提了一嘴对胡美人感兴趣。
为了对冒犯我的事情道歉，他就把胡美人要过来送给我了。
至于弄玉她们，算是附带吧！”
和姬无夜的关系，李三道说的是轻描淡写。
可听到紫女和卫庄耳朵里，就如同天雷滚滚一下。
姬无夜什么时候脾气这么好？被你砍条胳膊，踢两脚，不但不报复回来。
还又送美女，又送钱的像你道歉？
“前辈，请告诉紫女真相。
您砍掉姬无夜胳膊，他的脾气不可能像您道歉。”
作为女子，紫女很懂得利用自己优势。
所以在说话时，她的语气略微带着一点撒娇。
“紫女姑娘，这世上没有什么是绝对不可能。
如果有，那只能说明你还不够强。
你信不信？如果我想，我甚至可以让韩王将他最心爱的女人潮女妖，还有他最疼爱的女儿红莲公主送给我？”
见紫女不屑，李三道只能说贫穷限制了他们的想象力。
如果是韩非，李三道威胁他自然没用。
可换成韩王，李三道一威胁一个准。
“真是狂妄，既然你这么自信自己实力，要不要试一试我掌中鲨齿剑。”
李三道狂妄的话语一出口，别说紫女，就连胡美人几人也被他给镇住。
只有卫庄，作为逼王，他实在看不上另一个逼王在自己面前诞生。
“呵呵，鬼谷传人卫庄。
你知道吗？你和盖聂是我见过最废材的鬼谷传人。
【一怒而诸侯惧，安居则天下息。】
凭借的是纵横捭阖之术。
不知道是不是当代鬼谷子刻意放纵，你们两个好好的捭阖之术不学，却在剑术上玩命下功夫。
本末倒置，贻笑大方。”
想到秦时剧情开始时，俩人一个是保镖，一个是杀手，李三道都替鬼谷子不值。
好好的政治家，军事家，到了他们这一代成安保公司和杀手集团。
“不准侮辱恩师！”
听到李三道的话，卫庄眼睛通红，手中鲨齿剑已经毫不留情的刺像李三道喉咙。
剑尖未到，逼人的剑意，已经让人汗毛竖起，毛骨悚然。
明明剑还没到，却有一种如坠冰窖的感觉。
不过那些只是错觉，在李三道的见闻色感知里，剑就是剑。
除了剑气逼人，其他东西对他都造不成伤害。
在紫女、胡美人、惊鲵...等人或担心，或淡定的目光中，李三道左手后发先至，已经准确抓碎鲨齿剑上附加的剑气。
“叮！”
鲨齿锋利的剑尖碰到李三道手臂，发出叮的一声脆响。
声音悦耳，然而却无人欣赏。
因为那不是利刃与血肉之躯碰撞该发出的声音，反而是金属碰撞声。
看着李三道用黑亮的手掌抓住卫庄长剑，紫女不由瞪大眼睛，面上的露出毫不掩饰的惊讶。
“小子，你到底在哪听出我侮辱鬼谷了。
自始至终，我侮辱的都是你这个人。
纵横剑术只是鬼谷传人自保之术，捭阖之术才是真正的大学问。
再说了，同样是纵横之术，捭阖之术不学好，你一辈子也领悟不到鬼谷剑术的真正精髓。”
握着鲨齿剑刃，李三道鄙视的看卫庄一眼，然后手中开始放出白色电流。
电流顺着鲨齿流入卫庄身体，让这个小帅哥再也保持不住冰块脸，伴随着一阵抽动，终于不情不愿的松开握剑的手。
“鲨齿归我，回去好好想想什么才是鬼谷弟子。”
李三道说着，在卫庄吃人的目光中将鲨齿扔到屋里的剑架上。
正不知道怎么找借口，卫庄居然自己送上门，鲨齿不要白不要。
（求推荐，收藏）




第96章 英雄冢
 

……
卫庄看着剑架上鲨齿上方的两把剑，惊鲵，掩日。
在看看下面的鲨齿，感觉好别扭。
上面两把剑已经打出名号，只有他的鲨齿还默默无闻。
看情况，以后也没啥机会出名了。
“好了，我家里不是紫兰轩。
现在事情也问过，如果弄玉要走，我不留。
但她要是不走，你们就给我滚蛋。”
李三道说着，在卫庄和紫女两个诧异的目光中，毫不掩饰的一手搂住胡美人一手搂住胡夫人两人走回房间将院子留给弄玉和紫女她们。
“呵呵...前辈真性情！”
见惊鲵看向自己这里，紫女只能尴尬笑道！
没办法，实在找不着形容词，最后只能用真性情形容李三道。
这就是韩非口中深不可测的前辈，怎么跟姬无夜那个武夫有一拼。
知道胡夫人和胡美人已经是你手里玩物，可你也要考虑一下弄玉的感受啊！
那两个女人一个是她母亲，一个是她姨母，你这么明目张胆搂着合适吗？
虽然心里这样想，紫女脸上却不敢有分毫不满。
不管李三道说的是真是假，姬无夜确实给他送礼，卫庄更是被他一招打败，甚至连鲨齿剑都不得不松手。
这就是差距，绝对实力的差距。
“对了紫女姑娘，给你个提示。
明珠夫人就是潮女妖，他和血衣侯是表兄妹，而且姬无夜还不知道。
我想有这些消息，你们应该能分析出很多东西吧！”
搂着胡美人，喝着胡夫人给斟的酒，李三道这才想起来，貌似弄玉和胡美人可帮过韩非不少次。
现在胡美人跟了自己，弄玉还说不准怎么回事，如果不给流沙点提示，李三道担心他们和姬无夜不平衡。
要是韩非提前挂掉，他还怎么看真人表演。
鬼兵劫饷，弄玉身世这两段剧情他不在意也不喜欢，可后来的剧情可挺有意思，打斗激烈，剧情也精彩，李三道还想在嬴政来之前看看打发时间。
“前辈提醒，紫女代九公子谢过。”
流沙两人闻言，自然知道这是一条重要信息。
潮女妖身份曝光，她的威慑力至少降低一半。
潮女妖和血衣侯是表兄妹，姬无夜还不知道，那就说明夜幕并不是铁板一块。
有了这些信息，他们就可以做很多事情。
喝着酒，李三道看着弄玉哭着向紫女道谢，然后两人离开，他表示很欣慰。
他李三道还是很有魅力嘛！弄玉让走都不走。
“霓裳，带她们去选房间，让人帮她们收拾一下，我先去洗澡。”
李三道说着已经走出正厅，向着浴室方向过去。
“我姐妹二人初来乍到，有劳姐姐照顾。”
走在路上，胡美人很客气的对惊鲵道谢！
王宫里规矩比较多，胡美人自然很会见人下碟。
惊鲵跟李三道明显很亲近，不把她溜须好，以后日子可不好过。
“胡美人客气，我和你们都一样，只是先生姬妾。”
对于胡美人的笑容，惊鲵很不喜欢。
可人家才进门，她也不好因为人家笑容妩媚就有偏见。
带着三人来到后院，给三人选好房间后，惊鲵重新回到胡美人房间。
“先生今晚十有八九会来你这，好心劝你一句，最好先去沐浴，省的麻烦。”
想到李三道的臭毛病，惊鲵好心提醒胡美人一下。
李三道只要有条件，每天都要洗澡。
惊鲵跟他这么久，早就发现这一点。
而且她还发现，要是自己几天不洗澡，李三道晚上睡觉时就会下意识和她拉开一点距离。
刚开始惊鲵还不清楚怎么回事？以为自己已经被嫌弃了。
可时间一长，她才发现问题出在哪。
作为大美女因为不洗澡被男人嫌弃，这本身就是一种耻辱。
所以渐渐的，惊鲵也养成了每天洗澡的习惯。（古代女人很少洗澡，哪怕王宫贵族，也不会天天洗。）
“谢霓裳姐姐提醒，妹妹感激不尽。”
对于惊鲵提醒，胡美人领下这份情，并且记在心里。
如果惊鲵不提醒她，要她自己观察说不定要用多久才会发现新主人的小癖好。
见惊鲵离开，侍女也已经将床榻铺好，胡美人稍微跟她们打听一下，就很自然让人带上换洗衣服走过去。
到了浴室，听见里面哗啦啦的水声，她这才想起李三道貌似也说先来洗澡的事情。
“主人，奴家服侍您沐浴。”
浴桶里，李三道先是一愣，随后反应过来，这应该是胡美人的声音。
“进来吧！正好帮我擦背。”
对着旁边小诗使个眼神，小丫头很机灵，直接放下手里擦身体的布条，将浴室门打开后，将胡美人放进去，然后从外面关上门。
走进房间，胡美人开始打量浴室。
房间里没有任何遮挡物，只有一个大木桶，另一边也是床榻。
床榻傍边放着两个衣架，上面挂着换下的衣服，还有要换的衣服。
见李三道靠着木桶里，胡美人也没矫情的让他闭眼睛别看自己。
很自然赤脚走到床榻边，将身上衣服一件一件脱下，挂在李三道刚刚穿的衣服那一边，然后又把要换的衣服挂在另一边衣架上。
做好这一切，她这才踩着地板，一步步走向李三道。
行走之间，无论是脸上笑容，还是眼中荡漾的水波，无一不是媚态十足。
她是韩王送出去的女人，姬无夜又将她转送给李三道，她很明白自己主人是谁。
所谓的反抗，那是扯淡。
这是战国时期，儒家都没有一家独大，更不会拥有宋朝时才有的那些破规矩。
对于自己的身份，胡美人定义的很清楚。
“主人，奴家帮您沐浴。”
胡美人这话一出口，李三道顿时一哆嗦，心里顿时理解为什么红莲公主叫她狐狸精了。
也不知道是天生的声音，还是装出来的声音，全身只剩一件紫色肚兜的胡美人魅力此刻无限拔高。
“啧啧，你还真是个狐狸精。”
“嘻嘻，那人家现在也是主人你一个人的狐狸精。”
胡美人听李三道称呼自己狐狸精，顿时发出银铃般的笑声，跟他调笑一句。
笑过之后，这才胡美人拿起搭在浴桶边缘的丝巾，已经认真的替李三道擦洗起来。
轻柔妩媚的动作，不像在给人洗澡，反而像是勾搭男人。
这就是她可以在潮女妖的阴影下，成为韩王后宫第二受宠女人的原因。
（求推荐，收藏）




第97章 聪明人
 

……
“先生，奴家可不可以不练功，练功好辛苦！”
这是几日后的清晨，房间中胡美人、胡夫人、还有弄玉几人正盘腿坐成一排。
刚刚说话的，正是胡美人这个妖精。
“不行，有我用先天一盼你们打通经脉，你们修炼真气是会轻松。
让你们练功是为了帮你们保持容貌，你们以为我是为了谁？
难道你们想着美人迟暮，然后让我不再搭理你们？”
见胡美人撒娇，李三道差点心软就答应她。
只是到底还是差一点，毕竟他也不想过个十几年自己就要面对一个老婆婆。
这里说的是胡夫人，她今年毕竟已经三十多岁。
至于胡美人，她倒是年轻一些，二十五六的样子。
可李三道早已经打算好，等这个世界他女人死光在离开。
这一等说不定需要多久，他可不想自己女人年华太早老去。
为了这个，他还特意去找了一次回新郑述职的血衣侯。
经过亲切友好的交流，血衣侯很大方的将全部保持青春的功夫交给了李三道，并表示愿意将自己两把宝剑送给他。
没错，就是剑架上多出的两把宝剑。
一把铮亮如冰，一把鲜红如血。
至于保持青春的方法，李三道去除歪门邪道那一部分，将剩下的保留下来。
他可没有让自己女人吸血，或是吸食别人生命力的习惯。
虽然剩下的大打折扣，可让她们临死前保持三十五六岁的容貌至少不成问题。
也许在这个时代的人看来三十五六的人已经算是人老珠黄，可作为现代人，李三道觉得这个年纪还不错，他完全可以接受。
这才有了今天这一出好戏，三女被李三道逼着练功。
至于惊鲵，她不用任何逼迫，也不需要李三道给她打通经脉。
作为罗网天字级刺客，她本身就是先天巅峰高手。
“哼，先生不疼奴家了，奴家可不依！”
胡美人见撒娇没用，顿时佯装生气道。
经过几天相处，她已经大体摸到一点李三道性格，撒起娇自然很会掌握分寸。
至于这里有其她女人，除非言儿那个丫头在，否则她不会有任何忌讳。
甚至当着姐姐和外甥女的面，她也我行我素。
在胡美人看来，李三道会把言儿当成亲女儿疼，可他绝对不会将弄玉当女儿。
不是女儿，养在家里，还不是早晚的事情。
至于姐姐的感受，作为主人需要考虑姬妾的感受吗？
李三道是她未来饭碗，不抓紧他，难道还想再被送人一次不成，或是直接被打入冷宫。
与三十多岁还憧憬爱情的胡夫人不同，胡美人在王宫摸爬滚打这些年，她变的很现实。
“哈哈！你呀！我要是不疼你们，还能帮你们去找血衣侯？
好了，别撒娇，赶紧好好练习。”
在胡美人额头上轻轻弹一下，李三道这才穿鞋出门。
看着李三道离开的背影，胡美人收起脸上媚态，神色重新恢复正经。
“妹妹，你刚才是不是有点过？”
见惊鲵也跟在李三道之后离开房间，胡夫人疑惑的对着妹妹问道。
“姐姐，左司马虽然可恶，但这些年对你却很不错，所以你不知道与别人一起侍奉男人的辛苦。
然而妹妹在宫里却不同，如果不抓紧男人，根本无法立足。
所以妹妹劝姐姐一句，有时候该争宠时必须要争宠。
还有弄玉，你不是先生从小养大的言儿，可以被他当做亲生女儿。
趁着年轻，小姨劝你早走出一步，比将来再有新人进门后要强很多。
既然进了这个家门，我们就先生姬妾，只能依附先生。”
听到姐姐的疑问，胡美人只能苦笑着给她说一下利弊关系。
这些年姐姐就是生活的太好，刘易虽然可恶，对她姐姐却是一心一意，让她享福的同时根本不明白其她女人的艰辛。
至于劝弄玉，这只是一个无奈之举。
现在到是不用担心姬无夜的威胁，可作为代价，弄玉根本躲不开。
“谢小姨提醒，弄玉明白。”
虽然弄玉年纪小，可到底在青楼混迹多年，哪怕紫女将她照顾的再好，该明白的东西她也同样明白。
见姐姐和外甥女明白以后，胡美人也不在多想，开始老老实实修炼起来。
哪个女人不想保持青春，刚刚她抗议无非是为了撒娇而已。
门外面拐角处，李三道听到里面不再说话，与跟他出来的惊鲵对视一眼，两人这才离开。
“先生，那个胡美人到是一个聪明女人！”
惊鲵跟在李三道身后，见他嘴角露出笑意，顿时笑着称赞胡美人一句。
“嗯，是个通透女人，能看明白现实。
不过也正常，王宫生活好几年，如果它不聪明，根本活不到现在，更无法成为仅在潮女妖之下的宠妃。”
走在前面的李三道听到惊鲵对胡美人的评价，笑着表示自己可以理解。
“先生，胡美人她们你已经收入房中，那个弄玉姑娘你打算怎么安排呢？”
见李三道似乎心情不错，惊鲵又多嘴问一句。
“我不着急，随缘吧！
她想跟着我，我收着。
她不想，如果有心上人，我可以送她离开。”
对于弄玉，李三道看的很淡。
虽然很漂亮，可漂亮女人多的是，不缺弄玉一个。
那丫头有点不会办事，来到家里好几天，一次琴都没给他弹过。
“呵呵，先生真爱说笑。
就冲着刚刚胡美人那番话，奴家就敢说，今天晚上弄玉妹子十有八九会去先生房中给您弹琴。”
见李三道说的有模有样，像是多大方一样，惊鲵顿时笑出声。
跟他六年时间，惊鲵性格其实也改变不少，偶尔也会在李三道心情好时，跟他说笑两句。
不过那是在两人单独相处的时候，其它时间她还是那个可以拿剑杀人的罗网天字级。
“哈哈！还说胡美人聪明。
在我看来，霓裳你才是家里最聪明那个。
有时候我就想，怎么就那么巧，正好让我遇到最虚弱时的你？
这么的，从今天开始，你就别当我姬妾了。”
见惊鲵脸上先是震惊，然后露出失望之色，李三道顿时按住她脑袋。
“姬妾不适合你，以后你就是我李三道在这个世界的夫人。
至于她们几个，以后就由你安排了。”
揉着惊鲵柔顺的长发，李三道笑容越发温和，相处这么久，哪怕不是爱，感情也无比深厚，更何况还有言儿那个小丫头。
“先生？霓裳...我...我身份不合适，不配为先生正妻夫人。”
惊鲵闻言，先是感到惊喜，接着才想到她自己身份。
她只是一个杀手，为了完成任务将自己送给别的男人的杀手。
“哼！我说你行你就行，谁敢说一个不字，我直接拧下他脑袋。
不需要多想，从今天起你就是李夫人。”
见惊鲵面色不好，有些自卑，李三道直接开口确定她位置。
刚来这个世界他就是决定放纵一次自己，只有他不想，绝对没有别人反对的份。
（求推荐，收藏）




第98章 韩非怀疑
 

……
李三道是一个痛快人，既然已经决定让惊鲵做他夫人，自然不会拖泥带水。
所以在当天晚上，众人正在用餐时，就当着全家人，包括侍女的面，将消息宣布出去。
“见过霓裳夫人。恭喜先生。”
消息宣布完，胡美人虽然露出一丝震惊，但很快就回过神。
由她带头，胡夫人和弄玉也跟着她有样学样，对着惊鲵行礼。
接着是小侍女，她们不光行礼，还要对着惊鲵磕头。
因为从今天起，惊鲵就不再是姬妾，而是家里女主人。
“起来吧！大家都是一家人，不用那么客气。”
小侍女惊鲵可以忽略，毕竟生活在这个时代，她比李三道更加明白一家人的等级制度。
可对胡美人三人，她却很客气，毕竟人家是姐妹加女儿，胡美人现在更是很得先生。
不对，现在应该说是夫君，很得夫君喜欢，所以多少也要给她一点面子。
将行礼的三人叫起来以后，惊鲵看向李三道，试探性叫一声：“夫君！”
“嗯，夫人不用客气，你们也起来吧，该干嘛干嘛去。”
对着惊鲵点点头，李三道挥手将侍女们打发走，这才示意大家继续吃饭。
“夫君，听说弄玉妹妹被称为韩国第一琴姬，正好夫君喜欢听琴，不如今晚让她为夫君弹奏一曲可好？”
坐下以后，惊鲵首先拿出主母气度，对着身边李三道询问道。
“嗯，可以。霓裳你安排就行。”
这是惊鲵升级做主第一天，李三道自然给她面子，要不然以后家里女人一多，说不定闹出多少事情。
“好，既然夫君你没意见，那弄玉妹妹，今晚就麻烦你侍奉夫君了。”
见李三道没有生气，反而给她长脸，惊鲵底气顿时足一些。
“是，奴家听从夫人安排。”
虽然被弄得脸色微红，但想到白天时姨母的话，弄玉只能起身应下惊鲵的话。
“看样子这个家里，以后还需要对这位新夫人尊敬一点。”
胡美人姐妹见李三道的态度，两人对视一眼，心中已经了然。
大人们心里都在盘算着自己的小九九，小丫头言儿却表示无所谓。
“父亲，明天我想出去玩！”
大人说话时小丫头李言正在猛吃，现在小肚子饱饱的，小丫头大眼睛滴溜溜一转，就已经跑到李三道身边撒娇。
来这个新地方这么久，她连出门的次数都有限，小丫头自然有点憋不住。
要知道，李三道可不会将女儿养的大门不出二门不迈，在桑海城时，小丫头就经常往外跑。
来新郑这么久，小丫头可憋屈坏了。
“嗯，言儿想出去，明天父亲就带你出去玩。”
见女儿拉着自己衣袖，李三道捏捏她胖乎乎的小脸蛋，笑着点头道。
“夫君，您就是惯着她。
言儿也已经六岁，是时候该让她读书了。”
想起李三道为小丫头准备的那些书，惊鲵心里满是期待。
虽然这个时代女孩读书也没用武之地，可惊鲵就是期盼女儿有书读。
其实她更期待能有个儿子，只是和夫君六年，居然没能有孕，这让惊鲵有点遗憾。
想来想去，惊鲵觉得可能是自己生言儿时伤了身子。
只是她不知道，李三道是僵尸，如果他真有儿女，那可是魔星。
魔星出事，毕定伴随着灭世之灾。
“读书不急，等罗网的事情解决，你们回桑海城以后，再让言儿启蒙。
实在不行，我把荀子那个老头绑过来教她。”
想到荀子那个小老头，李三道突然觉得有点想他。
严肃，但并不古板，很容易让人心生好感。
摸摸女儿小肚子，李三道看着她“言儿，吃饱没有？”
“嘻嘻，父亲言儿吃饱了。”
被父亲揉肚子，小丫头觉得有点痒，顿时李三道身上扭动起来。
“好，吃饱父亲带你出去消食，正好看看你功夫有没有进步。”
李三道说着，就抱起女儿向外走。
随着他起身，惊鲵几女也跟在站起来。
“行了，你们慢慢吃，我带女儿出去玩一会。”
摆手示意让她们坐下继续吃饭，李三道这才穿鞋出门。
只是还没等他走几步，就走小侍女迈着小碎步跑过来。
“先生，九公子韩非求见。”
伴随着声音，小侍女将手里的拜贴交给李三道。
“切，真扫兴，非要这个点过来。”
看一眼天色，李三道就知道，等接待完韩非那货，估计天都已经黑了。
虽然觉得韩非来的不是时候，但相识一场，李三道自然不会将他拒之门外。
“带他去正厅见我。”
李三道对着小侍女嘱咐一句，然后看着怀里的女儿。
“一会韩非那个紫衣怪蜀黍要来，可不是父亲不想带你玩哦！”
见女儿两只大眼睛里出现水雾，李三道直接将祸甩给韩非。
“哼！怪蜀黍真讨厌！”
小家伙想到韩非，顿时气哼哼嘟囔一句，然后才从李三道怀里跳出去，迈开两条小短腿跑开。
“你们两个，照顾好言儿。”
挥手叫过两个侍女，让她们照顾好小丫头以后，李三道这才走向正厅。
脱鞋进门，第一眼能看到一身紫衣，斜靠着坐在蒲垫上的韩非。
虽然长相出众，可看上去却给人一种慵懒的感觉。
“李前辈，韩非有礼。”
见李三道进门，韩非首先起身打招呼。
“嗯，坐吧！少跟我整那些虚的，有事直说。”
虽然韩非表面慵懒，可李三道还不了解他？这绝对是个无事不登三宝殿的家伙。
“前辈，非听紫女姑娘说您与姬无夜认识。
甚至，姬无夜特意将胡美人从父王身边要过来送给您？”
见李三道不耐烦，韩非也不多圈子，直接开口问道。
“嗯！认识，但不熟。
别跟我说紫女没告诉你，姬无夜为什么将胡美人送我？”
“嗯，紫女姑娘是说了一些，可韩非觉得不够，所以打算亲自向前辈请教。”
紫女说姬无夜是被李三道吓到才又送美人，又送钱给眼前这个李前辈。
还说李前辈一招打败卫庄，武功多么了得。
可在他心里，武功这玩意，顶多百人敌，千人敌。
至于万人敌，那是传说。
姬无夜手握韩国兵权，新郑城六万守军，如果他想复仇，韩非可不觉得李三道能赢。
所以在他看来，李三道说的话虽然有一部分是真，但绝对不能全信。
想到自己和李前辈还算熟悉，韩非打算即使耍赖他也要赖出真相。
“呵呵！！！
韩非呀韩非，你让我说你什么好呢？
你不相信我能凭武力让姬无夜屈服？”
见韩非一幅快点给我真相，不然我就赖着不走的架势，李三道顿时有些后悔。
他是不是对韩非太好了，让他敢在自己这里耍无赖！
（求推荐，收藏）
推荐书友的一本小说，《从超神学院开始变坏》




第99章 纠结的韩非
 

……
“前辈说笑了，姬无夜手握韩国兵马大权。
手里更是有夜幕四凶将，百鸟杀手组织。
如果先生说只凭借武力让他屈服，韩非实在无法信服。”
见李三道似乎不想说实话，韩非只能无奈摇头，将自己想法说出来。
“韩非，要不咱俩打个赌怎么样？”
见韩非不信，李三道突然笑着问他一句。
“不知前辈想要用什么方式打赌，赌注又是什么东西？”
听李三道说要和自己打赌，韩非立刻变的兴趣盎然。
他认识的李前辈，绝对不会赌骰子之类的东西。
既然他现在提出来，那就证明他的打赌方式一定和自己想要的答案有关。
“赌注的话，如果我输了，我让姬无夜乖乖放弃兵权怎么样？”
说到赌注，李三道的面容突然有点邪恶。
这让韩非心里突然一惊，让姬无夜乖乖放弃兵权，不就是让他回家养老吗？
李前辈真能做到吗？不过考虑到李三道砍掉姬无夜一条胳膊，姬无夜不但没有报复，还想尽办法将胡美人要出来送给他，韩非有点心动。
这要是赢了，是不是意味着韩国现在混乱的局势可以明朗？
不过考虑到李三道赌注这么大，韩非不得不考虑自己输了怎么办？
毕竟赌博这种事情，筹码需要对等。
想到这，突然一改刚才的放荡不羁，正襟危坐。
“前辈，那不知韩非如果输掉赌局，需要付出什么？”
双手放在桌面，韩非面色严肃。
“不需要你的赌注，因为只要我能赢，我想要的东西自然也就是我的。”
见韩非面色严肃，李三道只是随意摆摆手，笑着说道。
“哦！前辈不要赌注，那韩非岂不是占了前辈大便宜了？
这种好事，韩非真的很少遇见，就是不知道前辈打算怎么个赌法？”
韩非一听李三道的条件，本能就感到很危险。
尤其是在对方提出巨额赌注以后，这让他不得不担心李三道想咬赌什么东西。
“呵呵！赌局嘛！”
说到赌局，李三道卖个关子。
给自己倒杯酒喝一口，然后才在韩非愤怒的目光中，缓缓说出赌局。
“韩非，既然你不相信我可以轻武力让姬无夜屈服。
那么咱们赌局就换成我用武力让你父王，韩王安屈服怎么样？
姬无夜可能有把柄，你父王总不会也有把柄在我手上吧？”
随着李三道话音落下，本来危襟正坐的韩非突然站起身，脸上愤怒之色已经不加掩饰。
“前辈，韩非敬你是老师好友，你可拿我父王开玩笑？”
“坐下，谁拿你父王开玩笑。
我又不会伤害他，只不过是用武力逼迫他一次，让你看清真相。
我逼迫他以后，我可以保证他不敢报复我，你觉得这个赌注如何？”
被李三道要求坐下，韩非虽然心里生气，但他还想听听李三道想要说什么，只能愤愤坐下。
“李先生，请你言明怎么个赌法，否则赎韩非不能奉陪。”
好吧，现在韩非很生气，前辈都不叫了。
“呵呵，我赌，三天之内，你父王会将红莲公主送给我，让她成为我的姬妾。
如果我做不到，第四天就可以让姬无夜回家养老。
如果我可以做到，你应该知道我能得到什么吧！”
听着李三道云淡风轻的话，韩非眼中怒火几乎可以将笑意盈盈的李三道点燃。
“李三道！”
咬着牙，韩非一字一顿叫出李三道名字。
那副咬牙切齿的样子，李三道都怀疑他会不会跳过来咬自己一口。
“咳咳！韩非，其实你应该这么想。
如果红莲那丫头成为我姬妾，她的生命安全才会有保障。
要不然，作为你心头肉，你认为姬无夜等人会放过她这个弱点吗？
作为一国公主，她早晚都会嫁人。
而且她嫁给谁，绝对轮不到她自己，或者你这个不受宠的九公子做主。
好好想想吧！你有红莲这个弱点在，真能斗得过姬无夜吗？
斗不过姬无夜，韩国你觉得还有没有希望。
所以说，这个赌注，其实你一点不吃亏。
你赢，我可以帮你搬倒姬无夜。
哪怕你输掉，红莲从此以后生命有保障，我最多无法给她一个显赫的身份，其他荣华富贵，她一样不会比现在少。
搞不好，将来还会更多。”
站起身拍拍韩非肩膀，李三道也不着急朝他要答案，反而将小侍女叫来，在她耳边嘱咐几句。
“我不着急要答案，不过你最考虑清楚。
如果同意，可以让侍女到隔壁房间找我。
如果不同意，大门就在这里，你随时可以离开。”
临出门前，让韩非自己考虑清楚，李三道又叫过一个侍女给他倒酒斟茶，这才走向侧间。
坐在窗边的矮桌旁，李三道看着窗外逐渐暗下来的天色，还有升起的一轮圆月，感觉自己坏的很。
放纵这一世，回到超神世界估计又要低伏做小一段时间，想想都心塞。
就在李三道在那【举杯邀明月，对影成三人】时。
被小侍女叫过来的弄玉已经脱去鞋子，抱着古琴走进房间。
“先生。”
弄玉先是对着李三道柔声细语打个招呼，然后才将古琴放到矮桌上。
乖巧的跪坐在李三道身边，弄玉挽起袖口，拿起桌上的酒壶，帮他倒酒。
虽然有紫女照顾，可弄玉到底在紫兰轩长大，很懂得伺候男人。
李三道看着弄玉身上的衣服，感觉有点诧异。
水绿色肚兜，白色中衣，外面则是一件领口开很低的鹅黄色长裙。
很清爽，很魅惑的打扮。
“陪我喝酒吧！韩非在隔壁想事情，我们别打扰他。”
搂过弄玉肩膀，李三道另一只手端着酒杯，注意力却没有放到美人美酒上。
通过见闻色，他能清晰感知到此刻韩非心中的挣扎。
如果李三道只是单纯要红莲公主，韩非能当场与他翻脸，然后拂袖而去。
可他最后那几句话，却成为了韩非留下来的理由。
事实也正如李三道所想，隔壁的韩非很挣扎。
没错，红莲正是他的软肋。
就连李三道这个没见过他与红莲的外人都知道，那姬无夜怎么可能不明白。
韩非可不认为姬无夜连他这个九公子都敢暗杀的莽夫，会不敢对红莲下手。
想来想去，韩非只能想到，姬无夜想用红莲绊住他脚步。
只要他伤害到姬无夜利益，红莲就随时处在危险之中。
再加上李三道说的也没错，红莲将来嫁给谁，还真不是他们兄妹两个能自己做主的事情。
与其这样，李三道这个姬无夜不敢惹的人，明显是个不错的选择。
“呸！什么不错的选择，他不是娶红莲做夫人，是姬妾！没身份，没地位的姬妾。”
想到李三道身边的女人，韩非心中的天平又开始倾斜起来。
“可除了他，谁又能保证红莲安全呢？
要知道，他韩非选的人，父王未必就会看得上。
毕竟说到底，父王连他这个儿子都看不上。”
想来想去，韩非只能想到李三道这个想要找他父王强要红莲的人。
如果他成功，那就证明他有能力保护红莲安全。
要是他失败，正好可以借着赌注，让他逼姬无夜放下权利。
“可...红莲那...”
越想越头疼，韩非酒是一杯接着一杯往下灌。
可即使这样，他仍然没有离开李三道家里的想法。
（求推荐，收藏）
推荐书友小说《洪荒之无敌小师叔》




第100章 我是谁？我在哪？
 

……
时间过的很快，转眼间已经两个时辰过去，也就是韩非那货整整考虑了四个小时。
最开始时，李三道还很有耐心，一边听弄玉弹琴，一边等他答案。
可随着时间流逝，看着自己怀中弄玉脸上露出困乏，却强打精神，准备随时侍奉自己的样子。
哪怕李三道也感到有些心疼，最主要还是，春宵一刻值千金，韩非耽误他好事了。
哪怕不是弄玉，李三道同样想赶人走。
“主人，九公子请您过去叙话。”
就在李三道想将韩非赶走，自己芙蓉帐暖时，小侍女却刷一下将门拉开，几步跑到他身边轻声说道。
看小侍女也是满脸疲惫的样子，李三道觉得韩非的罪过更深一分。
“弄玉，你去沐浴吧，然后在那里等我。
如果要是实在困了，就睡在那。”
对着怀里的弄玉嘱咐一句，李三道示意小侍女跟着弄玉，这才漫步走出房间。
再说弄玉，听到李三道让她沐浴，小脸蛋就已经红的能滴出血。
无论是母亲还是姨母，貌似都在浴室床榻上...。
想到此处，小丫头赶紧遥遥脑袋，到门口穿上鞋子，跟着小侍女走向浴室方向。
另一边，李三道拉开门以后，人还没进去，就已经闻到一阵酒味。
看着韩非脸色通红，他不由皱眉，这是喝多少啊？
李三道虽然也喝酒，而且刚刚听弄玉弹琴时也有喝。
可即使这样，如果换成啤酒，撑死也就两瓶而已。
再看韩非，那一桌子酒壶，好家伙，最起码十瓶的量。
别人李三道不知道，变成僵尸前，他要是喝这么多，估计早就已经懵逼了。
这个世界是二次元，不是真正的秦朝，虽然没有现代白酒的度数高，可也不会比啤酒差哪去。
“呵呵！韩非你现在找我过来做什么？
别告诉我你想通了，要是趁你喝醉跟你打赌，赢了也胜之不武。”
见韩非的样子，李三道笑着摇摇头，找来一个侍女，打算让她送韩非出门。
李三道院子里，除了他一个男人，其他的哪怕是耗子都是母的。
男人走正门进来行，但李三道暂时还没打算让韩非住家里。
“李兄请留步，韩非有话要说。”
韩非见李三道要离开，直接晃晃悠悠站起来，张开胳膊挡在他前面。
李兄？
“韩非，你对我称呼好像又变了。”
韩非那句李兄一出口，着实把李三道雷个不清。
李前辈，李先生，李三道，李兄。
几个小时工夫，韩非对自己用了四种称呼。
“李兄，你也不是蠢人。
我改称呼，你也是聪明人，应该明白韩非的意思。
打赌可以，但韩非有两个要求。”
“哦！说说什么要求？”
见韩非松口，李三道没有一点激动的情绪。
原著里韩非最后将红莲弄进流沙，可流沙就真安全吗？不见得。
要保证红莲安全，最好的选择其实就是跟李三道打赌。
如果李三道能让韩王将红莲给他，自然不用担心赐婚问题。
而且还间接证明了他说的是实话，姬无夜怕他才给他送女人。
所以红莲跟李三道，比别人更安全。
第二则是，李三道失败，他就要帮韩非对付姬无夜。
姬无夜哪怕不死，只要他放下手里的权利，红莲同样很安全。
所以思虑再三，韩非选择跟李三道赌。
不过赌之前，他也要提出自己的要求。
“说说，别太过分就行。”
见韩非还有要求，李三道也提醒他别过分。
“李兄，打赌可以。但韩非有两个条件。
一，李兄不能真的伤到父王。”
看着韩非晃晃悠悠竖起一根手指，李三道点点头，算是答应他这个要求。
他并没想过杀韩王，所以没什么不能同意的。
“好！但红莲毕竟是非的妹妹。
所以韩非的第二个要求就是，如果李兄赢，你要娶红莲为正妻。”
盯着李三道眼睛，韩非竖起第二根手指。
“呵！韩非你想多了。
小诗，你告诉九公子，咱们李府的夫人是谁？”
“告知九公子，李府的夫人是霓裳夫人。”
小侍女小诗闻言，赶紧接过李三道的话，恭恭敬敬的对着韩非说道。
“韩非，现在你应该明白了吧！
红莲过门只能是姬妾，霓裳才是夫人。
你想赌就赌，不想赌现在就可以回去。
天下美女千千万，你妹妹对我来说并不是必不可缺那一个。”
李三道说着一挥衣袖，示意小侍女可以送韩非离开。
相比起现在的红莲，李三道现阶段更喜欢将来的赤练。
韩非既然不想，他也不会强求。
看着李三道离开的背影，韩非直接懵逼在原地。
不是李三道好色看上自己妹妹才要打赌吗？怎么好像是他韩非死乞白赖非要打赌一样？
只是现在没时间给他想明白，因为李三道人已经离开正厅。
而且那个叫小诗的丫头已经对他在笑，同时做出请的手势。
跟在小诗离开房间，看着走廊里李三道消失的背影，韩非还有点反应不过来。
我是谁？我在哪？我这次来李三道家到底为什么？
也许是酒喝的太多，韩非到现在都处于懵逼状态。
跟在小诗出门，在仆从的搀扶下，韩非晃晃悠悠向着紫兰轩走过去。
他要找其他人商量一下，李三道打赌的事情到底靠不靠谱。
再说李三道这边，甩开韩非后，他很快来到浴室门口。
拉开门走进浴室，首先映入眼帘的就是大木桶，接着就是桶里正在用丝巾擦洗身体的弄玉。
“呵呵！【温泉水暖洗凝脂】说的就是弄玉你吧？”
示意侍女不要说话，李三道几步走到木桶边，将脑袋凑到弄玉耳边轻声道。
“啊！
先生，弄玉失礼了。”
耳边突然传来男人的声音，让正在沐浴的弄玉吓一跳，本能发出一声惊呼。
可随后想到自己现在的身份，弄玉赶紧红着脸转过身体。
虽然害羞的恨不得将整个人藏进水里，可她还不得不先跟李三道打招呼。
“行了，一家人哪来那么多虚礼。
你们都回去睡吧，今晚这里不需要你们伺候。”
先是摸摸弄玉露出水面的小脑袋，李三道这才让侍女全都回去休息。
见侍女全都离开，房门重新关上，弄玉这才从水里站起身。
“先生，弄玉为您更衣。”
（求推荐，收藏）




第101章 赤眉龙蛇，韩非妥协
 

……
一夜鱼龙舞，第二天一大早，李三道早早起床，用过早餐后就决定带着女儿出去玩。
小丫头很精神，愣是在外面玩了一上午，等下午时父女两个才回家。
“霓裳，家里你多照顾一点，今晚的新郑城可能不太平，我要出去一下。”
将言儿交给惊鲵，李三道看一眼武器架上的几把武器，最终还是将他使用最顺手的战刀取下来。
虽然就它最难看，可说到砍人，李三道敢用将臣的脑袋保证，属它最好使。
将战刀收进黑暗空间，李三道慢悠悠从家里离开向着紫兰轩走过去。
他带言儿闲逛的时候，仿佛看见了一个既视感极强的身影。
黑色打底，如同橙红色火焰在燃烧一样的衣服，让他不由想起前世某个很受欢迎的二次元美女。
焰灵姬，天行九歌里的第一女神。
记得原剧情里她第一次在新郑城里出现，仿佛就是在王宫露个脸，接着就是天泽绑架太子。（看好，说的是在新郑城露面，不是监狱和城外。）
李三道对焰灵姬兴趣不大，可他对百越天团感兴趣。
前期剧情无所谓，到了这里，他想好好看看，如果有必要，也可以插一脚进来。
那群搅屎棍，真心很能带动剧情。
来到熟悉的紫兰轩门前，李三道很淡定的走进去。
“李先生，您可是有几天没来，白霜妹妹可想你了。”
见到李三道，自然有熟悉的人将他领进包厢。
只是白霜没等来，紫女却已经身姿摇曳的走进来。
“李先生，自打胡美人和弄玉妹妹进门，您可是好久没来过紫兰轩坐坐了！”
主动给李三道到杯茶，紫女笑意盈盈，脸上更是媚态横生。
昨晚韩非来过，给他们讲了李三道要打赌的事情，这让紫女认为李三道很容易被色诱。
“嗯！麻烦紫女姑娘了。
我今天过来就是打听两件事，顺便借着紫兰轩三楼最高点看场戏！”
接过紫女递过来的茶盏，李三道喝一口以适尊敬后就放回桌面。
“哦！不知先生想打听什么？紫女一定知无不言，言无不尽。”
见李三道没有调笑的意思，紫女也收起脸上的媚态。
想起那天卫庄一招就失败的情况，紫女可不敢再将李三道看成普通客人。
那天虽然有卫庄愤怒之下失去理智的情况在里面，可仍然可以从侧面看出一些李三道的实力。
“其实也不是什么大事，就是想问问紫女姑娘，李开死没死？
如果没死，紫女姑娘你可以替我告诉他一声，别出现在弄玉或是胡夫人面前，不然他就是在害她们母女俩。”
用食指轻轻敲击着桌面，桌面发出咚咚的声音。虽然很轻，可每一次敲击声，却仿佛直接敲打在紫女心脏一样。
“李先生，你怎么会知道李开和胡夫人的关系？
别说是胡夫人说的，她不可能告诉你！”
只是第一个问题，紫女就已经眉头紧锁，心生怀疑。
这个李三道到底怎么回事？难道是姬无夜通知他的？
也不对啊！李府的情况一直有人在外围盯着，这几天他明明没出门？
“别多想，我就是随便问问，顺便给个提醒。
说实话，要不是姬无夜自作主张，夺人妻女这种事我还真懒得亲手干。
不过既然姬无夜已经将她们送过来，我也没有不收的道理。”
摆手示意紫女自己没恶意，李三道又问出第二个问题。
“紫女姑娘，城外的百越难民昨晚是不是已经死了？”
“李先生还真是消息灵通，居然连城外百越难民的事情都知道？”
听到李三道第二个问题，紫女确实惊讶一下。
如果说第一个关于李开的问题，姬无夜还可能给他报信。
可百越难民的事情，明显与他一点关系没有，哪怕紫女用屁股想也知道，姬无夜不可能去打扰他。
“算不上消息灵通，我只不过今天带女儿出去玩时听人提过一嘴。”
作为现代人，撒谎这种事情对李三道来说根本毫无压力，开口就来。
“是吗？那先生还真是赶得巧。
为了避免百姓恐慌，王上可是下过封口令，禁止执行人随意吐露。”
见紫女意味深长的眼神，还有那幅你是前辈，你怎么说紫女都相信你的的表情，李三道差点被自己口水呛死。
“咳咳！也许是我耳朵太好使，紫女姑娘别多想。”
谎言被当场拆穿，李三道脸皮防御还是有待增厚，只能咳嗽两声，缓解尴尬。
好嘛！现在不用紫女回答，答案就已经有了。
“紫女姑娘，我今天想做个安静的美男子，不知道你方不方便给我一点私人空间呢？”
见紫女一幅赖着不想走的模样，李三道只能又双一次开口赶人。
“前辈真是...难道紫女姿色就真那么不入前辈法眼么？”
紫女又一次被李三道请出门，脸上顿时变的欲言又泣，水意莹莹，无比委屈。
紫女这次到不是完全在演戏，至少有一分委屈是真。
李三道要是那种正人君子，坐怀不乱的柳下惠也就算了。
可他明明就是一个好色男人，怎么到她紫女这儿就变的视她如无物，说赶人就赶人。
是我紫女不够骚，还是你李三道这几天直不起腰。
看着几步走出去，咣当一声将房门拉上的紫女，李三道感觉一阵莫名其妙。
这一世李三道就没打算留下什么好名声，所以他做人做事都没什么顾忌，哪怕好色也一样。
紫女自然也清楚这一点，自己看不上她，她不是应该庆幸吗？怎么还一幅不开心的样子，难道她也想摆姿势？
这一刻，李三道已经彻底蒙在在原地。
喝着小酒，李三道将见闻色扩散开，感应城中的一切。
时间不长，他就发现王宫里打斗的场面。
如果剧情没有变化，那个凹凸有致的女刺客应该就是焰灵姬。
还有独臂的姬无夜，矮胖子应该是韩王，至于另外那些人，从气息判断应该有一个是韩非，至于其他人，他就无法判断了。
见闻色感知里，焰灵姬离开王宫，接着就是太子府被入侵，王宫进军包围太子府。
就在李三道感受久违的剧情时，他房间的门再一次被拉来。
“紫女姑娘，我不是说过让我安静看戏吗？”
见紫女进屋，李三道面露不悦。
“呵呵！李先生果然神机妙算，您说的看戏，不会是有刺客潜入王宫，还有太子被刺客劫持这两件事情吧？”
看着李三道面露不悦，紫女也不担心，只是笑盈盈问道。
“抱歉！我不知道紫女姑娘你在说什么。
至于我在看什么大戏，劝紫女姑娘你也别过多纠缠，问了我也不会告诉你。”
李三道说着，在桌面留下一袋金币，然后拿起桌面的酒壶，整个人已经顺着窗户跳出房间，等在出现时，人已经到了紫兰轩屋顶。
坐在楼顶，运极目力，看着包围太子府的士兵，李三道只恨不能快进播放。
好些年没看动漫，现在好不容易有心情看看真人版，他自然心急接下来的剧情发展。
（求推荐，收藏）




第102章 记错日子
 

……
看一眼天上的月亮，李三道突然觉得自己好白痴。
记得原著里韩非是找紫女他们商量以后才去的冷宫，也就是说，真正发生红莲被绑架的时间是今晚。（已经后半夜。）
好吧！他傻不拉叽已经在紫兰轩屋顶等到了后半夜，确实有点二。
想通其中关节，李三道无趣的撇撇嘴，这才几个跳跃间，返回自己宅邸。
紫女和卫庄两人站在窗边，看着李三道消失的背影，眼中震撼之色简直难以掩饰。
一跃三五丈已经很牛逼，算是轻功不错，哪怕最顶级高手，撑死也就十丈距离。
而看那个李三道的动作，他每一跃的距离，最起码在三十丈开外，而且还游刃有余。
“卫庄先生，你见过这么好的轻功吗？”
见李三道的背影已经看不到，紫女这才从震撼中缓过来，悻悻问道。
“没有，这种轻功，我也是平生觐见。”
卫庄虽然始终冷着脸，可他心里的震撼不会比紫女少上一分。
别说见过，以前他都没想过有人居然可以跃三十丈。
而且最主要的是，李三道不紧跳的远，而且速度惊人。
握紧手里新找到的一把宝剑，卫庄突然感到有些无力，自己的鲨齿剑还有希望夺回来么？
再说李三道，他当然知道卫庄和紫女都在观察他，不然他就不会选择跳回家，而是直接化身闪电飞回去。
给他们看看轻功，也算是震慑一下他们，别打什么鬼主意，不然自己要是真弄死一两个，以后得剧情还怎么走？
回到自家院子，沿着走廊一路走下来，除了几个守夜的小侍女，其她人全都已经睡下。
时间这么晚，李三道自然不会去主卧室打扰惊鲵，毕竟现在她也算自己这个世界的妻子。
一路走来，最终李三道停在胡夫人门前。
“主人，夫人已经睡下，要不要奴婢叫醒夫人？”
见李三道停在门口，分给胡夫人的小侍女自然怯怯开口。
不用，看着这个姬无夜送给自己的小侍女，李三道这才仔细打量她一下。
还别说，两只大大的眸子黑白分明，皮肤白皙细腻，鼻梁挺直，嘴唇微微嘟起。
如果换到前世，这也是一个校花级美女，被无数男人追捧那种。
其实这也是姬无夜用心良苦，这些都是翡翠虎打算送给潮女妖的精选美女。
不过为了讨好李三道，姬无夜在半路就给来了个截胡。
韩国虽然不大，可有现代的两个省大小。
在全国精选出的美女，自然质量上层，身材相貌没的说。
如果配上主角光环，她们十个其实并不比那些原著美女差多少。
非要说差距，只能说出在性格方面。
她们送来之前已经被精心调教过，自然个性不在那么鲜明。
战国这种乱世，她们这些要么家道中落，要么苦出身被卖的女孩，能够活下来就已经不错，李三道还能怎么要求她们有个性。
看一眼胡夫人房间，又看一眼小侍女，李三道果断拉开房门走进去。
这些小侍女他并不着急，今天来胡夫人这，他就是打算找个睡觉的地方。
随着李三道进门，原本正在熟睡的胡夫人猛然被拉门声音惊醒。
从床上坐起身的胡夫人看到李三道，连忙从床榻下来。
她现在可不是左司马夫人，而且李三道姬妾，可不敢耍大牌。
“奴家，见过先生。”
“嗯！起来吧！我过来就是找个睡觉的地方。”
将蹲身的胡夫人拉起来，李三道直接搂着她回到床上躺下。
时间不长，李三道均匀的呼吸声已经传进胡夫人耳朵里，这让本来身体紧绷的胡夫人终于将身体放松下来。
虽然被姬无夜绑来送给身边这个男人，胡夫人却从没有过自尽的想法。
经历过百越被灭，全家被杀，又被左司马霸占，如果胡夫人真那么想不开，她早就已经死了。
一夜无话，时间很快来到第二天中午。
没错，就是中午。
虽然胡夫人早已经醒过来，可被李三道搂着，她是一动不敢动。
直到李三道睁眼，胡夫人才松口气。
她也是人，人有三急，她自然也有。
“夫人派人看过先生，先生既然醒了，奴家为你穿衣服。”
见李三道似乎还打算躺一会，胡夫人终于忍不住，拿出惊鲵说事。
“行，不过衣服就不用你给我穿了，我感觉你比我还着急。”
感受到怀中女人似乎在颤抖，而且很急的样子，李三道略微一过脑子，也就明白其中缘由，顿时哭笑不得。
他就那么可怕，让胡夫人连茅房都不敢去。
看着李三道似乎已经看穿自己心里想法，哪怕胡夫人已经三十多岁，也不由俏脸一红。
匆忙穿上衣服，胡夫人对着李三道行礼以后，就急忙走出房间。
本来房间里有夜壶，只不过现在是大白天，李三道还在，胡夫人实在拉不下脸。
看着胡夫人匆忙离开的背影，李三道只能无奈笑笑。
果然，乱世人命不值钱，所以哪怕胡夫人是他姬妾，再某些方面仍然很怕他。
生怕他一个不高兴，自己就会被杀。
这一点从姬无夜对他那些女人就能看出来，哪怕韩非看见，也只能靠头脑帮帮忙，却无权阻止。
走出胡夫人房间，李三道没急着见惊鲵，因为他知道那是胡夫人借口。
当然了，她敢说这个借口的前提，那就是惊鲵真让人找过他。
到沐浴的房间洗个冷水澡，让自己精神一下以后，李三道这才找到惊鲵。
“霓裳，早上你让人去胡夫人房间找我有什么事？”
象征性问了惊鲵一句，李三道就拿起侍女提前准备好的食物吃起来。
“夫君，妾身今天听出去采买的婆婆说新郑城好像出了大事，太子府被重兵包围。
我想问问夫君，我们还要不要继续留在新郑城。”
以前这种事情惊鲵不会多嘴，可现在不同，她已经是夫人，自然要为家里考虑。
韩国如果出现大乱，惊鲵私心上说她想回桑海城待着，那里更安全。
“不用管他们，有我在，咱们家一定安全。
这趟过来我是准备解决罗网的问题，虽然没危险，可老让他们在身边嗡嗡响，听着也烦人。
这次韩国乱起来在我意料之中，不用在意他们。”
放下筷子喝口酒，李三道这才咽下食物，自信说道。
“嗯，妾身明白，一切由夫君做主。
我去看看言儿，就不打扰夫君用餐。”
见李三道确实有些饿，惊鲵又安排侍女端一些食物过来，这才起身离开。
她很了解李三道，知道他每天都会练功，六年时间，风雨无阻。
即使今天起晚，他吃完饭以后，仍然会打熬功力。
（求推荐，收藏）




第103章 焰灵姬，小心我挖了你的眼睛
 

……
练功结束，闲着无聊的李三道又将胡美人找过来，让她陪自己喝酒调情。
搂着美人肩膀，看一眼逐渐黑下来的天色，李三道突然觉得堕落点挺好。
“先生是不是有心事？如果方便的话，奴家可以和您一起分享哦！”
见李三道端着酒杯，盯着外面天空发呆，胡美人整个人在他怀里扭动一下，娇笑道。
“分享？自己的心事谁又能分享呢？”
见胡美人媚眼如丝盯着自己，两只大眼睛仿佛会说话一样，李三道只是笑了笑。
“美人，今天一整天没见到弄玉，她身体怎么样了？”
不想再聊自己，李三道直接将话题转移到弄玉身上。
胡美人是聪明人，自然猜到李三道想法，只是嗔怪的在他胸口轻拍一下。
“先生还好意思问奴家？
奴家外甥女还是小姑娘，先生真是没轻没重，弄玉可是伤的不轻。”
见李三道问起弄玉，作为姨母，胡美人自然要替外甥女说话。
不说给她增加多少分量，至少可以让李三道对弄玉更加怜惜三分。
不用多，只要让他心里有一点点对弄玉的愧疚，小丫头以后就会安稳一些。
果然，余光看到李三道脸上露出一丝歉意，胡美人就知道自己的目的已经达到。
“先生，奴家敬你一杯，你可是几天没去看人家了。”
故意拉长声音，胡美人很会揣摩男人心事，更会抓住每一次机会。
将手里酒樽放到李三道嘴边，她也不说话，就是用两只水汪汪的事情大眼睛看着他。
替外甥女邀功完，自然也要给自己增加一些筹码，争夺一点宠爱。
李三道看着放到嘴边的酒樽，还有怀中美人期待的眼神，自然不会浪费美人的一番好意。
陪着美人喝酒，李三道见闻色也没有闲着，直到韩非带着紫女两人来到处于太子府和王宫之间，曾经的郑国旧王宫，李三道这才放开怀中香软的美人。
“今天先到这，你先回去休息，我晚点再去你房中找你。
记住，不用刻意等我，困了就先休息。”
将胡美人抱起来放到旁边，李三道在她耳边喃喃两句，这才起身离开房间。
临行前，他还不忘带上桌子上的酒壶。
见李三道说走就走，根本没有留恋自己美色，胡美人只能心中叹口气。
自己这个新男人与韩王不同，想要抓住他的心，仍然任重道远。
“彩依，陪我去沐浴，先生今晚还会过来。”
想到李三道承诺，胡美人赶紧带着自己的小侍女嘱咐一声。
李三道这边，在离开自己府邸后，几个跳跃间，已经来到冷宫。
听着韩非为紫女讲述冷宫来历，已经郑庄公平生，李三道倒是听的入神。
他对历史了解其实并不是太多，每个朝代的皇帝君王他也只知道个大概。
比如开国，亡国，还有就是那些中兴之主，或者其他一个奇葩皇帝，其他人他还真知道的不多。
现在听着韩非讲述郑庄公，李三道突然有种长知识的感觉。
看着剧情发展，直到南疆隐巫之首，驱尸魔出现，他知道精彩的场面就要来了。
看着韩非埋伏的士兵被打倒后转化成行尸，李三道不由瘪嘴。
那个驱尸魔，控尸技术，就连一人之下里的柳妍妍都不如。
当然了，武功要甩那小丫头几条街。
“百无一用是书生。”
看着韩非手无缚鸡之力的样子，李三道表示对他无限鄙视。
现在的儒家弟子可不是以后的无用书生，君子六艺礼、乐、射、御、书、数那是必修课。
想想伏念，想想颜路，再正想秦时明月时期的张良，李三道不得不说，荀子教的学生，都是无用书生。
李斯他也见过，比韩非强不到哪去，都是抓个小鸡崽子的战斗力。
随着天泽到来，紫女也因为保护韩非受伤，在李三道的感知中，突然出现一阵凌厉的气息，紧接着天泽就捂住胸口，呼吸开始不平稳。
“心之逆鳞！”
见到这一幕，李三道不由喃喃道。
动漫里逆鳞是剑灵，这让李三道不由对这个世界高估三分。
随着剧情进展，卫庄那个装逼男出现，李三道终于等到了自己今晚最想看的剧情，红莲公主被绑架。
“啪啪啪！！！”
拍着巴掌，在韩非几人诧异的目光中，李三道终于从阴影出走出来。
一口喝光壶里最后一口酒，李三道很没公德心的将酒壶扔到地上。
“韩非，你老师荀子武功不弱，你和李斯俩货怎么就不学着点呢！”
“李兄，你一直都在看戏？”
看着地面上还在打转的酒壶，韩非有些不悦道。
“嗯，是一场不错的大戏。
啧啧，亲眼看着妹妹被人绑走，自己却无能为力，韩非你心里会不会感觉自己没用呢？”
见韩非似乎打算再开口，李三道直接摆手将他话压回去。
“告诉你个好消息，你四哥打算用红莲做筹码，让姬无夜支持他。
你说姬无夜这个权倾朝野的大将军会不会对成为贵族感兴趣。
要知道，他此刻的权利已经到顶，接下来自然追求贵族的身份。”
在韩非睚眦欲裂的目光中，李三道说出韩宇的计划。
“啧啧啧！！！红莲配姬无夜的儿子，真心不错。”
留下这句话，李三道已经飘然离开冷宫范围，根据见闻色感知，他很快已经追到天泽处于新郑城外的老巢。
毫不掩饰的走进破旧的院子里，李三道如同闲庭若步走在自己家里一样。
“你是什么人？这里可不是活人可以乱闯的地方。”
李三道毫不掩饰行踪，天泽和驱尸魔自然在第一时间发现他踪迹。
“喂喂！玩杂耍那个？你怀里那个丫头已经被我内定，咱们商量一下，能不能把她送给我？”
指着天泽怀里的红莲，李三道仿佛不是面对几个暴徒，反而是商人，在那和颜悦色的和他商量。
“呦！英雄救美呀！那个小妹妹真让人羡慕！”
听着身后传来的娇媚声音，李三道不紧不慢回头看一眼。
入眼的一个身材妖娆，黑丝如瀑，肤若凝脂，眼睛会放电，手心托着一团火的大美女。
在高跟鞋的装饰下，美女两条大长腿被绷的修长挺直，如燃烧火焰般的衣裙将她身体衬托的玲珑有致。
举手投足间，散发着无限风情。
“美女，要是你再敢对我用火魅之术，我就把你两只大眼睛挖出来，然后当泡踩。”
虽然焰灵姬妖娆性感，妩媚多姿，可她自以为是的火魅之术却让李三道想起了一些不太好的回忆。
所以哪怕她再漂亮，只要她敢再来一次，李三道完全不介意来一次辣手摧花。
（求推荐，收藏）




第104章 这个眼神名为“弱小”
 

……
“嘻嘻！小帅哥真会说笑。
我的身体属于我主人，你想要挖我的眼睛，你问过我主人的同意吗？”
仿佛是验证焰灵姬的话，原本还很安静的夜色中，突然传来一阵犀利的破空声，这让现场气氛为之一变。
伴随着破空声，还有铁链移动时哗啦啦的声音。
通过见闻色，李三道对于天泽的动作一清二楚。
“凭你们几个废物，是不是太高估自己？”
对于天泽凌厉的一击，李三道连回头的欲望都没有，铁链才靠近他身体，就已经被一层无形的立场挡住，使其进退不得。
三颗恶魔果实，李三道最重视的就是磁力果实开发，接着是暗暗果实，最后才是响雷果实。
只不过响雷果实得到的比较早，所以现在开发程度才更高一点。
这到不是他看不起闪电，只因为现阶段他神经反射真心跟不上光速。
想想人家老万，漫画里他甚至可以将附近行星的磁场力加持到自己身上。
通过控制磁场，可以轻松毁掉一颗星球。
作为宇宙四大基本力，李三道当然最重视它，所以这几年对它的开发也没有停止过。
“杀！！！”
一击不成，天泽和驱尸魔已经动起来，而正面的焰灵姬掌中火焰更是突然暴涨，化作火焰风暴对着李三道席卷而来。
风暴未至，卷起的热浪已经扑面而来，让空气都发生了扭曲。
“蜉蝣撼树，螳臂当车。”
随着一阵蓝光闪过，三人突然感觉眼前一阵模糊，等视线恢复过来，原本被天泽抱在怀中的红莲公主已经出现在李三道怀里。
同时天泽已经完全失去控制，挥舞着手臂，首先将身边的驱尸魔打飞，接着几条锁链如同飞舞的毒蛇一般，对着焰灵姬就是一通撕咬。
“住手，你到底用的什么妖法，我说住手啊！”
看着被自己打吐血的驱尸魔，还有险象环生的焰灵姬，天泽努力通过内力控制着自己身体。
虽然已经很努力，可力量的差距实在太大。
要知道，李三道曾经可是用磁场控制一段桥面的人。
那时他还只是初步开发，全靠体力蛮干。
今时不同往日，这几年虽然他重点放在金光咒上，可一有空余时间，对磁力果实的开发他也没停过。
这一刻，天泽简直要疯了。平时如臂指使的铁链，现在却成了束缚控制他的蛛网。
李三道根本不搭理天泽如同败犬般的哀嚎，自顾自找一块还算干净的石头坐在下。
一手揽着红莲柔软的身体，一只手在她小脸蛋上捏捏，手感不错。
“难道是因为最先看的是秦时明月，然后才看天行九歌，所以才会觉得赤练比红莲漂亮？”
这一刻，李三道突然陷入反思，先入为主的观念果然要不得。
现在正值青春貌美的红莲公主，怎么也要比在江湖上流浪好些年的赤练强。
无论是皮肤，还是脸蛋，娇生惯养的皮肤脸蛋不知道要比日后在江湖上风吹雨淋之后强多少呢！
“住手，红莲公主你已经得到，到底还想怎么样？”
看着现在身上已经多出被擦伤，却不敢还手制服自己的焰灵姬，天泽的怒火已经燃烧到了极致。
可一切都没用，谁让他个白痴浑身上下缠满铁链来着。
“喂，焰灵姬，想要天泽解除控制，你就用你的火焰烧他。
要不然，他会一直被我控制呦。”
哪怕在提醒焰灵姬，李三道手也没从红莲身上离开过，将她有些婴儿肥的小脸蛋捏成各种形状。
另一边，焰灵姬听到李三道提示，看着空中游弋的铁链，面上露出思索之色。
她到不是相信李三道的话，而是在思考与主人交手时，主人铁链的行动轨迹是否真与她的火焰有什么联系。
只是她真不应该分心，天泽锁链有好几条，李三道控制的很顺手，所以焰灵姬很快悲剧了，被天泽一条锁链缠住一条胳膊，接着就是四肢，纤细的玉颈。
看着被锁链呈现大字型送到自己面前的焰灵姬，李三道终于停下蹂躏红莲脸蛋的手，反而将魔抓伸向焰灵姬。
“小丫头，警告一次，我说到做到。
如果再有下次，我会直接挖出你施展火魅之术的眼睛。”
先是用手温柔的抚摸焰灵姬白净的小脸蛋两下，然后在她惊恐的目光中，李三道终于将手指放到她眼皮上。
“继续进行你们的计划，我挺喜欢你们像猴子一样上窜下跳的，因为这会让我想起我的家乡，还有我曾经的回忆。”
最后在焰灵姬杀人的目光中在她小pp上拍两下，李三道走向天泽。
“对，就是这种眼神。
记住它的名字，名为不甘，名为弱小。
在某些人面前我也会露出这种眼神，不过我和你不同，我坚信自己早晚会超越她们，所以我不着急，我保住了自己的底线。
很明显，你不是一个有底线的人。
活下去，苟延残喘活下去，你会看到你敌人倒下的那一天。”
看着如同神棍一样的李三道，天泽眼中的怒火在疯狂燃烧。
只是怒火来的快，去的也快，在他眼中，李三道就那么抱着红莲慢慢飘到半空中，然后又以一个极为夸张的速度消失在他们视野里。
随着李三道消失，控制他身上铁链的力量也终于随之消失。
“主人...我们今天这是碰到了神仙还是妖怪？”
身体得到解脱，焰灵姬表现却比刚刚更加不堪，整个人都要崩溃。
阴阳家道家那些人，在普通人眼里已经算是仙人一般。
然而在他们这些江湖中人看来，他们的法术无非就是内力的另一种应用方式。
可李三道是飞走的，没有任何借力，就那么御风飞走了。
“哼！管他是神仙还是妖怪，只要不阻止我们复仇就行。
再说了，你也听到他的话了。
我们的复仇行动，在他眼里就是一场戏。
从他说出那句话的那一刻，我们已经没得选择。”
作为仅次于白亦非和卫庄的装逼男，天泽这会已经恢复过来。
用铁链卷起半死不活的驱尸魔，示意焰灵姬跟上以后，就返回他们破旧的基地。
另一边，韩非、卫庄、紫女等人回到紫兰轩，等人上流以后，几个人连同赶过来的张良跪坐在一起。
“卫庄兄，你说李三道的话是不是真的？四哥真要用红莲的下半生换取姬无夜的支持？”
端着酒樽，韩非这个酒鬼第一次觉得没心情喝酒。
“哼！是不是真的，你比我们任何人都清楚，又何必多话问我？
与王位比起来，牺牲一个妹妹，又算得了什么？”
小帅哥身体跪的笔直，面上仍然沉静如水，让人看不出丝毫内心情绪。
“韩兄，卫庄，我们是不是弄错顺序了，现在第一部要做的不是应该先把红莲公主救回来吗？”
见气氛突然陷入沉闷，张良想到红莲那一口一个小良子，顿时有点着急。
“子房请放心，既然今天李三道出现，红莲的安全到是可以放心。
只是...。”
（求推荐，收藏）




第105章 公主病
 

……
胡美人房间，此时胡美人正处于风中凌乱当中。
本来知道李三道晚上会来，她打扮的极尽妖娆，魅惑。
可当李三道抱着红莲公主进门以后，她整个人就已经处于懵逼中。
通过姬无夜把自己要来也就算了，毕竟说到底，她只是韩王众姬妾之一。
可眼前这位小公主，那可是正经的王室血脉，韩王最宠爱的小女儿。
别说韩王，就是众多公子也是对她宠爱有加。
“先生，红莲公主怎会...？”
哪怕再八面玲珑，胡美人现在也不知道应该怎么说。
问李三道，红莲怎么会被你敲晕抱回家？
胡美人觉得只要她敢这么问，能不能活到第二天都要看主人心情。
“小丫头被百越太子绑架，被我给救回来，今晚你照顾一下，毕竟你跟她最熟。”
想到原著里红莲背后叫胡美人狐狸精，李三道就觉得很有喜感。
凭心说，李三道觉得红莲说的对，胡美人就是个狐狸精一样的人儿。
紫色肚兜，只能将高耸遮住一半，再加上外面只有一件透明的纱衣，这是诱惑谁呢？
也许是知道自己喜欢把玩她脚丫，她还特意涂上了丹寇，让玉足显得更加娇艳可爱。
李三道这几个女人里，就属她最懂的诱惑男人，而且将全部心思都用在男人身上。
哪怕跟他最久的惊鲵，都没发现他有轻微恋足癖。
“先生吩咐，奴家自然会照办。
况且红莲这孩子天真可爱，奴家以前也甚是喜欢她。”
看李三道没有出去的意思，胡美人很识趣没给红莲脱衣服，而是简单给她盖上被子，然后陪着李三道坐在桌边，拿起茶壶就要给他倒水。
只是碰触茶壶以后，胡美人这才发现，里面的茶水居然已经凉透。
“彩依，再去端一端热茶过来，顺便把我给先生熬的莲子羹也取来。”
对着她的侍女彩依嘱咐完，胡美人这才看向李三道。
“先生，莲子羹有很多，但奴家跟你求个情，能不能留下一些。
红莲公主不知道什么时候会醒，奴家想着她醒来会饿，所以给她剩一些。”
啧啧啧！！！这心思，这份八面玲珑，难怪能把韩王安迷的五迷三道，可以与会魅术的潮女妖争锋。
“行，反正我也不饿，倒是你，要是困了就和红莲一起睡一会。”
李三道之所以每天睡，而且还睡那么久，只是为了保留一些人类习惯，不想时时刻刻提醒自己是一只僵尸。
可胡美人不同，她就是个普通人，内功也才修炼没几天，根本熬不了那么晚。
今天为了等自己，她已经熬到很晚，李三道可不想自己女人因为熬夜提前衰老。
“谢先生关心，奴家无事。
只是红莲公主醒来见到奴家，会不会给先生惹麻烦？
毕竟，明面上奴家是韩王赐给姬无夜的女人。”
胡美人到是不在意少睡一会，她就是担心红莲公主沉不住气，将她的事情嚷嚷出去。
到时候虽然姬无夜会倒霉，可她这个当事人也好不了。
“不用担心，韩非会解决他妹妹的问题。
要是他解决不了，我就亲自解决。”
想起韩非在今天自己离开时的眼神，李三道觉得红莲进自己家门的日子指日可待。
卫庄也许喜欢红莲，可他是那种为了心里信念，能够抛妻弃子人。
用一句老话，成大事者，不能被儿女情长绊住脚。
哪怕对红莲有朦胧的喜欢，他也会在最适当的时候做出最适当的的抉择。
他想通过韩非改变韩国，那么最好的结果就是韩非不需要牵挂他妹妹，变的无懈可击。
李三道这里的安全系数，绝对比流沙高出太多。
尤其是今天李三道说出四公子打算用红莲公主和姬无夜做交易，李三道相信最迟明天韩非就会找过来和自己打赌。
正在李三道想着红莲的事情，胡美人给他盛莲子羹时，床上的红莲已经迷迷糊糊睁开大眼睛。
也许是房间灯光太亮，她还下意识用手遮挡一下眼睛。
随后反应过来，自己最后的记忆貌似被人绑架了。
想到此处，小丫头蹭一下从床上下来。
大眼睛扫视一圈，很快发现房间里的三人。
一个黑衣男子，一个侍女打扮的小丫头，最后一个...“胡美人？你不是被父王赐给姬无夜？
这里是将军府，是姬无夜绑架的本公主？”
她现在可不认识天泽是谁，只以为是姬无夜的部下。
发现自己可能在将军府。小丫头脾气立刻就上来了，对着胡美人就是一阵威胁带恐吓。
“好了！红莲公主你安静一会。
这里没人绑架你，你是被百越太子绑架，我家先生恰巧遇见，所以将你给救了回来。”
见李三道微微皱眉，胡美人赶紧将喋喋不休的红莲打断。
这孩子哪都好，嘴上虽然说的凶，心底却很善良，就是有些看不清形式。
“这是公主病，回头让韩非好好管管。”
见胡美人替红莲担心，不管是真是假，李三道都给她几分面子。
在怎么说，她现在是自己女人，红莲才是外人。
“红莲还是孩子，奴家谢先生不怪罪。”
听闻李三道让韩非管管红莲，胡美人赶紧示意红莲少说两句。
“红莲公主，先生是九公子故人，不会害你。
所以你今晚可以安心休息，明日一早先生就会送你回去。”
胡美人好言相劝貌似没有任何作用，红莲只是鼓起粉嫩的双腮瞪她。
“你现在已经不是父王的妃嫔，没资格跟本公主说话。”
对着胡美人怼一句，红莲又将炮口转向李三道。
“她现在已经被父王赐给姬无夜，怎么会和你在一起？”
看一眼胡美人打扮，小丫头面露鄙夷。
“真不要脸，居然出来偷男人。”
“红莲，你给我闭嘴，老子女人轮不到你说。
你也别瞧不上胡美人，我还告诉你，真正想要她的人是我，姬无夜也不过是为我办的这件事。
至于你，我也不怕实话告诉你。
用不了几天，你也是我的姬妾之一，少在那给我秀优越感。
韩国生死存亡在即，韩非正在想方设法拯救韩国，而你是他唯一破绽。
要是不想拖死你九哥，明天你就问问你九哥，究竟怎么才能帮到他。”
李三道说着，又指着大门方向。
“要么你今天老老实实住一晚，明天我送你找你九哥。
要么现在就给我滚蛋，这里没人惯你毛病。”
她是公主，有点公主病可以忍。
但将一心一意为她好的胡美人侮辱一通，用来显示自己的优越感，哪怕她有口无心，李三道也不会惯她毛病。
因为性格原因，李三道格外看不上恩将仇报的人。
（求推荐，收藏）




第106章 赌约成立
 

……
昨晚被李三道劈头盖脸骂一顿，红莲心里无比委屈。
长这么大，她还是第一次被人骂，而且他还骂么凶。
红莲尝试过武力解决问题，结果她那三脚猫的功夫，很轻易就被李三道制服。
就在李三道打算将她扔出去的时候，胡美人实在不忍心她一个女孩大半夜一个人回去，又对着李三道一通求情，这才将红莲留下住一晚。
结果第二天一大早，李三道一家刚结束修炼，早饭都没来得及吃，韩非的拜贴已经出现在李三道手里。
没错，卫庄正如李三道所想，为了让韩非无懈可击，他不但放弃了对红莲那一点朦胧的感情，还主动撺掇韩非让他同意赌约。
原著里流沙是没办法才让红莲加入，现在有更好选择，没人喜欢多出一个累赘。
“李兄，韩非一早就来打扰，实在万分抱歉。”
“看样子你已经猜到我会救红莲回来，不过你真应该昨晚就来，好看看你妹妹那幅忘恩负义的嘴脸。”
想起红莲昨天的表现，李三道真恨不得抽她一顿。
看动漫时只觉得小丫头刁蛮可爱，可放到现实里，放到自己人身边，李三道没抽死她已经算是好脾气了。
呃！！！
“小妹年轻任性一些，还望李兄多多担待，毕竟以后她也算你的人。”
说到红莲算李三道的人，韩非心里简直是在滴血。
好好娇养长大的妹妹，十有八九会给一个五十岁的老头子当姬妾，韩非心里能好受就见鬼了。
“我的人，呵呵！这么说韩非你是打算同意我们之间的赌约了？”
笑着上下打量韩非一遍，李三道目光中充满玩味。
他对韩非印象不错，最开始跟他打赌大部分是出于置气。
不过回想起昨天小丫头脸蛋上的胶原蛋白，李三道觉得这次打赌不亏。
虽然任性一点，不过年纪还小，拥有很大的改过空间。
至于打赌输掉怎么办？
那还不简单，劝姬无夜养老呗！
要是不同意，那就直接让他遭雷劈！
反正他也不是什么好人，天打雷劈再正常不过。
见李三道笑容玩味，韩非真想将桌案上的茶水泼他脸上。
自己把妹妹送给他当姬妾，真是好选择吗？这一刻，韩非突然感觉自己想法有点不靠谱。
可箭在弦上，不得不发，为了王位，他四哥已经红眼。
哪怕这次太子救回来，一直被姬无夜掌控的他如果继位，同样会把红莲嫁过去。
姬无夜什么人韩非很清楚，如果红莲刀他家当儿媳妇，说不定活不多一年。
倒是李三道，桑海城三年，韩非多少知道一点，李三道对当时还是姬妾的霓裳夫人相当不错。
想通这些，韩非心里的担心也打消很多。
李三道很厉害，看样子也不像短命的人，虽然已经五十岁，可看上去比自己也不遑多让，根本让人看不出年纪。
“李兄，赌约成立。
今天我会带红莲回去，但希望你也能信守承诺，不可以伤及父王安危。”
想通以后，韩非郑重起身，对着李三道一抱拳。
这样既可以让他放开手脚拯救韩国，也可以保证红莲安全。
虽然对于红莲的身份可能有点委屈，可覆巢之下无完卵，韩国大厦将倾，他韩非不得不为。
“爽快！三天之内我会让你父王将红莲送我。
如果做不到，别说姬无夜，我保你韩国十年。
但有个前提，把你妹妹教好，省的她来我这不老实。
要不然我用家法时，你这个当哥的可别心疼。”
李三道说着，已经走到韩非面前抬起手掌。
韩非见此，立即明白什么意思，也抬手迎上去。
“啪啪啪！！！”
“击掌为誓！”
“击掌为誓！”
随着三下击掌完成，李三道重新回到自己位置，并示意小诗将红莲带来。
时间不长，嘟着嘴的红莲在胡美人的陪同下已经被带到正厅。
见到自家哥哥，小丫头眼圈一红，直接扑进他怀里。
“九哥哥，他欺负我，你要帮我报仇。”
指着李三道，红莲首先恶人先告状。
面对李三道的笑脸，韩非露出尴尬之色，要知道李三道刚刚还说它妹妹忘恩负义呢！
没想到小丫头只是转眼间就已经证实了李三道的说法。
“李兄，实在抱歉！小妹被宠坏了。”
对着李三道说声抱歉，韩非这才看向胡美人。
对于胡美人，韩非无法怪她，因为她跟李三道，完全是韩王自己做的孽。
“胡美人，感谢您昨晚对小妹的照拂。”
“九公子客气，第一次见到红莲公主时她还是个孩子，妾身也算是看着她长大，照顾一些是应该的，当不得九公子一声谢！”
对着韩非疏远的点点头，胡美人很自觉做到李三道身边。
她现在很清楚自己身份，所以对于韩非这个男人，她会下意识拉开距离。
“哥哥！咱们将胡美人带走好不好，那个人是坏人。”
拉着韩非衣袖，红莲哀求道。
“咳咳，小妹不得胡说。
李兄是哥哥桑海城旧识，他的人品我很清楚。”
可不很清楚吗？将主意打到晚辈妹妹身上，他人品能多好。
可韩非没有办法呀！带走胡美人，他真想告诉红莲，整不好过两天她也会被送过来。
只是场合不对，韩非也只能作罢。
“李兄，韩非还有要是，就先带小妹告辞了。”
又是对着李三道一拱手，韩非这才拉着不情不愿的红莲离开。
韩非说有事并没有撒谎，因为太子还再等他救回来。
看着韩非和红莲远去的背影，胡美人主动靠进李三道怀里。
“先生，九公子究竟带来什么好消息，让您心情这么愉悦？”
“没什么，就是红莲用不了多久就会像你一样，成为家里人。
你不是很喜欢她么？以后就可以经常见面了。”
胳膊搭在胡美人裸露出的肩膀上，李三道还不忘喝一口。
韩非搞定，那个韩王安，李三道真心不放在眼里。
自韩昭侯开始，申不害变法，韩国君王就开始玩弄权术。
虽然韩昭侯弄的不错，可韩王安明显不行。
尤其是他胆量并不大，李三道只要稍微威胁他一下，为了自己王位，女儿真不算什么！
（求推荐，收藏）




第107章 阴云下的新郑
 

……
红莲离开当晚，李三道在没有任何掩饰的情况下悄然出现在韩王安寝宫。
作为国王，除非他自己想，否则根本不会缺少女人，更何况是所谓的养病期间。
看着床上狗男女，好吧！是韩王安和明珠夫人，李三道笑的特别鸡贼。
自己如果现在下去，韩王安会不会从此一蹶不振，然后专心朝政呢？
考虑到以后红莲会跟着他，李三道果断放弃了这个缺德想法。
“咳咳！打扰一下，能不能停一会。”
看着明珠夫人给韩王揉脑袋揉个没完，李三道终于在一炷香以后失去耐心。
不就是个头疼吗？用得着揉这么久，要不我给你揉揉，保证一会功夫就让你脑袋再也不会疼。
看着突然出现在寝宫里的李三道，韩王安刚要张口大叫，李三道这次带出门的鲨齿见已经搭在他脖子上。
“嘘！！！
咱俩说点事，说完你再叫唤。”
看着在韩王身边装柔弱，正在瑟瑟发抖的明珠夫人，李三道已经坐到她身边。
长得漂亮，胡美人如果说是媚，那么明珠夫人就是妖。
“不愧是韩王，女人真是一个比一个漂亮。”
伸手在明珠夫人光洁的脸蛋上用力捏捏，李三道笑着夸奖她一句。
等李三道手拿开，明珠夫人原本红润健康的脸上已经出现一块深红色区域。
看着她眼底闪过的杀机，李三道根本毫不在意。
“你究竟是什么人，进本王寝宫可是死罪。”
相比起自己生命安全，明珠夫人被调戏一下在韩王安眼里真不算什么。
“王上，我叫李三道，这次过来也没有别的目的。
就是听闻韩王有一位掌上明珠红莲公主，二八佳人，蛾眉皓齿，婀娜多姿，天生丽质，所以找您求个亲！”
想到几个形容美人的成语，李三道话就已经脱口而出。
不过说完之后他就有点后悔，感觉红莲没自己说的那么好，自己有点抬举她。
“咳咳，其实她也没过说的那么好，就是可爱一点。”
想明白以后，李三道又纠正一下。
这话一出口，别说韩王，就是明珠夫人也是目瞪口呆。
世界上怎么有这么奇葩的人？来提亲就用剑架在老丈人脖子上，还把老丈人姬妾脸捏的通红！
“你不是百越余孽。既然这样，孤劝你赶紧将剑放下，否则王宫六千禁卫军，哪怕你杀死孤，也无法脱身。
至于你想娶红莲的事情，孤要考虑一下。”
见李三道为了红莲而来，跟绑架太子的天泽等人不是一伙的，韩王顿时底气足上很多。
他是韩国的王，这种时候可不能软弱。
当然了，也不能激怒眼前这个奇葩，毕竟命还在他手里。
“韩王，你似乎有什么误会。
我说的提亲可不是娶红莲当夫人，我就是缺个姬妾，觉得你家红莲不错，所以打算让你把她送给我。”
在韩王睚眦欲裂的目光中，李三道用剑脊在他脸上拍两下。
“大胆，你居然敢...。”
看一眼重新回到自己喉咙处的鲨齿剑，韩王安很识趣的将剩下的话咽回肚子。
“这位先生，红莲是王上的掌上明珠。
哪怕先生有意于红莲公主，咱们能不能坐下来好好聊聊。
妾身胆小，看着凉嗖嗖的剑锋实在是害怕的紧！”
见韩王不敢再说话，明珠夫人不得不硬着头皮站出来。
刚刚她试过对眼前之人用魅术，只要他放开韩王，她就可以立刻大声呼救，让门外的侍卫进来护驾。
可眼前男子就像个傻子一样，对她的魅术完全视而不见。
“咳咳！明珠夫人说的不错。
孤之爱女再怎么说也是一国公主，哪怕先生喜欢，大家也可以坐下来商量一下。”
为了保命，韩王也是拼了。
尊严，死亡两者之间，韩王全都想要。
“可以，那咱就好好谈谈。”说话间，李三道已经一把抓住韩王脖子将他拉下床。
同时剑横在他颈下，至于另一只手也没闲着，直接搂住明珠夫人细腰。
几人走到桌前，韩王在鲨齿的锋利下，不得不眼睁睁看着这个黑衣人调戏自己爱姬。
“韩王，你说今天天气怎么样？”
将明珠夫人调戏的差不多，李三道这才看向韩王，并问出一个很白痴的问题。
看着外面的月光，还有闪烁的星辰，韩王将目光重新放到李三道身上：“月朗风清，自然是好天气。”
“呵，韩王此言差矣，我说是雷云滚滚，随时都可能有人被雷劈死。”
“先生真会说笑，外面明明...。”
明珠夫人以为李三道在打趣韩王，正要顺着他说笑一句时，这才发现，刚刚还很晴朗的天空，已经乌云密布，伴随着滚滚雷声。
“先生，这是...。”
这一刻，别说明珠夫人，就是韩王也不由瞪大眼睛，就连李三道已经收起鲨齿剑都没有发现。
“韩王，我很喜欢红莲公主，你让她给我做姬妾怎么样？”
拍拍韩王肩膀，李三道笑容很和煦。
然而此刻的韩王就像见鬼一样，被他一拍，刚要张口呼救，就发现一道闪电正好打在外面的木质走廊里。
“嘘！打雷天，大声叫唤容易招雷劈呦！”
见李三道将一根手指竖在嘴边，韩王和明珠夫人很自觉自己捂住嘴巴。
这一刻，明珠夫人真想离开这个是非之地，去他妈的潮女妖，她还没活够呢！
“别怕，咱们小声点。
夫人，你去将外面的守卫打发走，我和韩王谈谈，记得别跑哦，不然容易招雷劈。”
在明珠夫人小pp上拍两下，李三道示意她将被闪电引过来的守卫打发走。
“韩王，你觉得红莲给我当姬妾怎么样？
好好想，千万别回答错，不然容易出事哦！
看看雷云覆盖范围，新郑城方圆两百里随时都可能被雷劈呦！”
李三道说着，手掌上方还出现一团跳跃的电弧，发出噼里啪啦的响声。
“嗯！经过孤王深思熟虑，红莲能得先生不弃，收为姬妾，是她几辈子修来的福气，本王自然要成人之美。
只是不知先生还有没有其他要求？如果有，孤王一定办到。”
整理一下衣冠，韩王变的一本正经，仿佛他根本不是贪生怕死出卖女儿，反而是慈父为女儿考虑一般。
“我就喜欢你一本正经不要脸的样子。”
见到韩王上道，李三道心下点头。
“不错，记得三天之内将红莲送我家里呦！我家就住在...。
红莲到我家之前，估计雷云散不开。”
临走前，李三道还拍拍韩王肩膀，示意他别自找麻烦。
离开韩王寝宫，李三道并没有直接离开，反而飞到另一间宫殿。
时间不长，宫殿大门被人从外面拉开。
看着坐在自己床上的李三道，明珠夫人很淡定的上侍女全都出去。
这些人已经被她用蛊虫控制，根本不需要担心她们叫嚼舌根。
淡定的转身关上门，明珠夫人脸上挂起妖精般的笑容。
“先生已经得偿所愿，怎么回来奴家寝宫呢！”
“明知顾问，你不觉得咱俩今晚很有缘吗？都在同一晚出现在韩王寝宫里。”
靠在床上，李三道笑眯眯盯着明珠夫人魔鬼身材，上下打量。
“狗屁有缘，老娘是韩王宠妃，在他寝宫不是很正常。
要不是你占便宜，我至于被赶出来吗？在想把他哄回来，不知道多麻烦。”
虽然心里恨不得掐死靠在她床上的男人，可明珠夫人脸上的笑容却越发妖媚。
走动中，细腰左摇右摆间，身上的衣裙已经滑落。
（求推荐，收藏）




第108章 韩王的原谅
 

……
李三道从王宫到家时，已经是后半夜。
看着走廊里的灯笼，李三道最终也没有打扰几个女人，只是到沐浴的房间自己用闪电加热一下木桶里冷下来的洗澡水，谁便洗洗也就睡下了。
韩王工作效率真心不错，可能是怕天上的雷云容易造成百姓恐慌，第三天晚上的时候，红莲已经出现在他家里。
看着小丫头虽然红红的眼圈，却也没有哭闹撒泼，李三道感觉有点不真实。
这还是红莲公主吗？是不是韩王找个替身晃点自己？
要不是气息相同，李三道真想去王宫探查一下。
“先生，奴家给您斟酒。”
看着李三道面前酒杯已经空出来，小丫头自己跪坐到他身边，很懂事的给他斟满。
虽然手法稚嫩，却很认真在学习一个姬妾的生活方式。
“喂！你没发烧吧！怎么这么老实？”
李三道看着红莲那幅小女人的模样，下意识伸手放到她额头。
体温正常，不像生病，难道是接受不了打击，直接坏了。
小丫头额头被李三道大手覆盖，神情先是一变，下意识想要躲开。
可随后想到父王和九哥哥的话，又重新安静下来。
只是第一次跟陌生男人这么亲近，哪怕已经接受现实，红莲小脸蛋也不自觉变的有些微红。
配上两颊的婴儿肥，仿佛一个熟透的小苹果，样子煞是可爱。
“先生，您能不能先把手拿开点，奴家没有生病。”
红莲说着，就想用小手将李三道大手拿开。
只是没想到，小手刚碰到李三道大手，就已经被他抓住。
握着手心里软乎乎的小手，李三道一口将酒杯里的酒喝掉。
“是不是你哥哥跟你说过什么？感觉你很怕我的样子。”
将酒杯放下，李三道看向红莲道。
“嗯！九哥哥说韩国已经危在旦夕，他没能力再照顾我。
所以...所以他让我好好跟着你。
不能再任性...不能再胡闹...不能再...。”
每说一个不能再，红莲眼睛就会红上一分，说到最后，眼泪终于控制不住留下来。
她才刚刚对卫庄有一点好感，就被父王送给眼前这个男人。
虽然九哥哥已经出面解释过，如果不给这个男人当姬妾，她就会被嫁给姬无夜的儿子，成为他制衡九哥哥以及晋升爵位的筹码。
可哪个少女不怀春，相比外表温和实则性格暴躁的李三道，小酷哥卫庄明显更能吸引这个年龄段的女孩子。
没错，在红莲心里，上次骂她，要将她扔出去的李三道就是一个暴躁坏脾气的男人，与姬无夜没什么差别。
当然了，也有差别，那就是他不是九哥哥敌人，自己跟着他，九哥哥就能放开手脚，让韩国变的更好。
正好父王又将自己送给他，红莲也就只能认命。
说到底受时代的限制，又没有经过流沙的熏陶，现在的红莲还只是一个无忧无虑的小公主，并非剧情开始时的赤练。
“好了，别弄的好像跟我以后你多委屈一样。
跟了我，除了在家人面前，你还可以像以前那样肆意的活着。
该吃就吃，该玩就玩。
除了多我一个先生，你的生活不会有任何变化。”
用手指帮红莲擦擦眼泪，结果把她小脸蛋给摸成了大花脸，顿时让李三道自己都感觉不好意思。
“你们两个进来，照顾好你们公主。
小诗，你带红莲公主去选个房间，再给她们两个安排一下。
顺便把府里的规矩，我的生活习惯给她们讲一下。”
先是让红莲带过来那两个小侍女照顾好主人，接着李三道就让自己侍女给她们安排房间住下。
红莲已经到手，李三道也没急着对她下手，示意小诗以后，就让她先去休息了。
作为现代人，李三道也没有那些不让女人出门的习惯，所以他所谓的规矩就是自己人少勾心斗角就行。
让红莲离开，李三道看着走廊里成箱金币，珍宝，首饰，只是笑了笑。
这个不科学的世界，有钱人用的居然是金币，铜币。
他虽然历史不好，可仍然知道战国时用的应该是刀币才对。
挥手将金币和珍宝收起来，李三道又让人将首饰给红莲送过去。
他现在是有钱人，还真不屑于要红莲的陪嫁首饰。
将身边人都打发走，李三道直接跳到屋顶懒洋洋躺下，收起天空中的雷云，让星光又一次撒进新郑城。
新郑城王宫内，韩王安抬头看着天空散开的雷云，心里终于松口气。
牺牲掉最疼爱的女儿，终于让笼罩在新郑城上空的雷云散去，同时散开的还有韩王安心里的阴霾。
“王上，您别为红莲公主担心。
那位怎么说也是神仙一样的人物，红莲公主能伺候他，也不算委屈。”
端着一碗安神的汤药，明珠夫人适时开口，给韩王一个台阶下。
别人不知道，她还能不清楚？
韩王可是通过出卖女儿，才保住的自己小命。
想起那一夜情缘，明珠夫人心里有些怀念。
跟眼前这个韩王一比，李三道明显更符合她的胃口。
一个用实力凌驾在王权之上的男人，怎么也比身边这个死胖子强。
只是可惜，明珠夫人自己清楚，那个男人她驾驭不了，所以才没继续找机会诱惑他。
反而是韩王安，虽然白痴，却可以轻易被自己玩弄于股掌之中。
想想胡美人离开，红莲公主被送人，明珠夫人心里已经乐开了花。
整个王宫里，唯一一个能和自己争宠的女人，唯一一个能让韩王离开自己，去看她的公主全都被那个李三道弄走。
现在想想，那个李三道还真是自己福星呢！
然而看着韩王安脸上的阴霾散开，明珠夫人很聪明的没有将心里的兴奋表现出来。
“王上，你也用点安神汤好生休息。
朝堂上的事情已经让您很操心，要是再休息不好，这让奴家怎么能安心呢！”
看着明珠夫人脸上露出关心之色，在想到她前几天被那人占了不少便宜，韩王心里就一阵起伏不定。
想要将她赶出去，韩王心里又舍不得。
可看到她，他就会想到那晚那人在她身上作怪的大手，想到此处，韩王心里就一阵不爽。
美色，不爽，看着明珠夫人妖精一样的脸蛋儿，韩王终于给自己找到一个借口。
“那人是神仙中人，明珠夫人反抗不了，自己作为一个心胸宽广的王，应该原谅她。”
（求推荐，收藏）




第109章 得来全不费工夫
 

……
自打红莲进门已经过去将近一个月，李三道并没有急着动她，这让小丫头伤心几天后，终于缓过来一些。
如果说哪里让红莲不满意，那就是第一次见到霓裳夫人时，她给霓裳磕头敬茶的事情。
可不满意又能怎么样呢！她已经是李三道姬妾，给人家正牌夫人敬茶也是天经地义，理所应当。
凉亭里，李三道和几个姬妾坐在那喝茶聊天，而红莲正在拉着弄玉比剑。
看着两个身姿曼妙的小丫头比武，李三道心情很是愉快。
“夫君，红莲公主天赋不错，如果从小就接受正统教导，说不定现在已经是一个不逊于那个鬼谷传人的剑客。”
说到剑法，整个家里惊鲵最有发言权。
红莲虽然每次给她行礼时都会感觉别扭，可每次惊鲵教言儿剑法时，小丫头都会厚着脸皮凑上去，满口姐姐，姐姐的叫个没完。
“哈哈！那霓裳你就多教教她们，省的我不在家时她们遇到危险没能力自保。”
李三道说着，伸手接过胡美人递过来的茶水，笑着说道。
“先生，奴家也要学吗？”
见惊鲵点头同意，胡美人顿时苦着脸对着李三道撒娇道。
看着胡美人脸上露出可怜兮兮的样子，李三道伸手在她脸上捏捏。
“学，必须学。
不求你能成为绝世高手，至少也要能够自保。
既然已经开始修炼，就别浪费你们那一身内力。”
也不顾胡美人因为被捏脸露出娇嗔的目光，李三道直接给出她答案。
对着胡美人说完，李三道又看向胡夫人。
“奴家自会努力，一定不会让先生失望。”
胡夫人是逆来顺受的性子，既然先生让她学，她自然不会反对。
“父亲，父亲，穿紫衣服的怪叔叔又来了。”
也不知道是不是巧合，韩非这次来找李三道，居然又被言儿看到。
接过女儿手里的拜贴，李三道揉揉她小脑袋，示意她自己出去玩。
“霓裳！你们在这继续玩，我去去看看韩非这个便宜大舅哥又有什么事！”
自打红莲进门，韩非隔几天就来一趟，李三道这都已经习以为常。
走进正厅时，李三道脸上笑容一僵，因为大厅里不止有韩非，居然还有两个年轻男子。
一个怀抱宝剑，站在另一男子身后，身体站的笔直。
而另一个正在与韩非谈话的人，却是一身白衣，丰神俊朗，眉宇间充满自信，仿佛世间一切尽在掌握。
当然了，这些并不足以让李三道惊讶！
真正让他惊讶的是男子身上的的气势，在李三道的灵觉中，其周身仿佛盘绕着一条五爪黑龙。
虽然暂时被什么东西压制着，但已经有一种冲天而起的趋势。
而最让他惊讶的是，在他进门后，黑龙仿佛睁开了血红色眼睛，警惕的看向他。
“帝王龙气，还是黑龙！
始皇嬴政！”
只是一眼，李三道就已经确定对方身份。
他以前并没有见过皇帝，这还是第一次知道，原来他居然可以感应到真龙之气。
韩王说到底只是诸侯，算不得真正的帝王。
虽然认出嬴政身份，李三道面上却没有任何变化。
到底是武侠世界，哪怕这个世界武力值还不错，也不足以让嬴政的龙气影响他。
如果换成封神榜里的商纣王，李三道估计自己只要敢碰他，直接就会受到天罚。
封神榜里，纣王的帝王龙气，就连女娲大神都不敢直接对他出手，只能让轩辕坟三妖先去霍乱朝纲，让他先失人心，再将他帝王气运耗尽。
“李兄，韩非又来打扰，实在不好意思。”
见李三道进门，韩非也从位子上站起身，率先和他打招呼。
“没事，只是不知道这次你带鬼谷纵剑传人过来有什么事？
还有这位公子，如果我没认错的话，应该是秦王嬴政对吧？”
对着韩非点点头，李三道一点也没在意嬴政身份，很自然坐在他对面笑着问道。
“没错，正是嬴政。”
对于李三道能一眼认出自己，嬴政似乎并不惊讶！
毕竟盖聂是秦国第一剑师，能被他贴身保护的人除了自己这个秦王，别人还真的很少。
“韩非，看这次的意思，你来我家并不是为了看望红莲。
说吧，你这次来的目的。”
见韩非很自来熟的坐在自己身边，李三道这才问道。
对于嬴政，他只是好奇，并你不足以让他紧张。
“李兄，这次韩非来却是不是为了见红莲，反而有事相求。
也不能说相求，你当我送礼也行。”
韩非说着，还有意无意的看一眼大厅里的剑架。
上面从上到下分别是惊鲵、掩日、姬无夜的战刀、鲨齿、血衣侯白亦非的血剑和雪剑。
“李兄，你曾经和老师论过七国局势。
今天韩非想问李兄，秦王这次离开咸阳王宫的目的。”
说这话时，韩非歉意的看了嬴政一眼。
见他只是点点头，没说话，这才笑笑。
“能有啥目的，逃难呗！”
虽然心里这么想，李三道自然不会直接说出来，人家小秦王不要面子吗？
“哈哈！韩非你是考我，还是提醒我。
我当初和荀子讨论时不是已经说过，秦王弱，吕不韦强。
如果他想顺利秦政，自然要跳出咸阳的政治局面。
枪杆子里出政权，跳出咸阳政治漩涡，收边关军权为己用。
以军权夺回政权，他才能顺利进行冠礼，成功亲政。”
端起桌上茶盏喝一口，李三道虽然在回答韩非，目光却始终放在嬴政身上。
见他始终面色平静，李三道不由心里佩服。
“李兄说的没错，不过吕不韦大概也猜到了秦王的目的，所以现在的秦王处境很危险。
天杀地绝，魑魅魍魉。
秦王现在正在被罗网高手追杀，李兄既然拥有惊鲵和掩日两把名剑，应该不怕罗网刺客。
所以这次韩非来的目的李兄应该也清楚，韩非希望秦王在韩国这段时间可以住在李兄府邸。
看在红莲的份上，希望李兄不要拒绝。”
韩非说到最后，还很郑重整理一下衣冠，对着李三道深深施一礼。
（求推荐，收藏）




第110章 李三道想抽嬴政
 

……
韩非已经离开，嬴政被李三道安排到一个单独的小院里。
应该说是他大院里的某个小院，虽然算不上奢华，却也清幽怡人。
小院房间里，李三道和嬴政面对面坐着，谁也没先说话。
“先生似乎有话要对嬴政说，现在九公子已经离开，先生可以畅所欲言。”
最终还是嬴政受不了李三道的目光，首先开口问道。
被一个大男人一遍遍上下打量，嬴政哪怕城府再深也感觉别扭，怀疑李三道是不是对他有什么企图。
这倒是误会李三道了，他打量的不是嬴政，而是他身上一直警惕自己的帝王龙气。
“秦王，你知道么？我这次来韩国，最主要的目的就是为了等你。”
李三道这句话一出口，嬴政只是一愣，盖聂却已经挡在他前面，手中长剑更是已经拔出一段。
只要李三道有异动，盖聂手中长剑随时都能发出石破惊天的一击。
“哼！”
见盖聂那幅样子，李三道冷哼一声，对着他伸出手掌。
随着李三道动作，盖聂手中长剑再也不受他控制，在其手中不停抖动起来。
随着抖动幅度增加，盖聂手中长剑终于在他手里旋转起来。
长剑旋转，盖聂不想胳膊被扭成麻花，只能无奈放开剑鞘，任由长剑飞到李三道身边，静静悬浮在他身侧。
事情发生太快，这次哪怕以嬴政的城府，也不得不瞪大眼睛。
秦国第一剑师，只是半个回合就已经让敌人抢走武器。
这一刻嬴政终于明白，韩非为什么敢把自己交给李三道保护。
“秦王，我这人有两个爱好。”
“什么爱好，先生请说。”
到底是未来的秦始皇，嬴政见李三道没有再动手，很快淡定下来，并示意盖聂退开。
这种实力，一个盖聂根本没用。
“美人与名剑。
我很喜欢美女，还喜欢收藏名剑。
罗网惊鲵，即是名剑，也是美女，所以我就把她给收藏了。
罗网规矩，秦王应该很清楚，所以我才来韩国等秦王你过来，跟你做个交易。”
磁力控制着盖聂的宝剑拔出剑鞘，李三道虽然知道这也是一把好剑，可惜动漫里没怎么出场，李三道表示没兴趣。（盖聂现在这把剑我真不知道什么名字，不过可以斩断荆轲的残虹，应该也是把好剑。）
刷一声，李三道将长剑插回剑鞘，扔给盖聂。
“不认识，没兴趣。”
“哈哈！！！想不到李先生居然有这种爱好。
想不到李先生居然还有这样一面，嬴政现在突然对先生的交易感兴趣了。”
嬴政实在想不到，李三道居然会为了美人名剑得罪罗网，他现在超级感兴趣。
“好！不愧是秦王，我看好你。
我们做个交易，这次追杀你的罗网高手我帮你解决，甚至可以帮你解决吕不韦。
至于条件，你掌权以后，罗网不能再来烦我，还有就是过程中所有我得到的名剑全都归我。”
手指轻轻敲打着桌面，李三道笑着说道。
不是他解决不了罗网，只因为除了长露脸那几个，其他罗网杀手他一个不认识。
罗网杀手那么多，还遍布七国，要是挨个找出来杀一遍实在太麻烦了。
反而是帮嬴政掌握秦国，对于李三道来说反而更简单。
“先生似乎很自信，你可知仲父手中掌握的力量有多强？”
嬴政承认李三道很厉害，可在他心里，再厉害的江湖游侠面对军阵车马，仍然不堪一击。
所以对于李三道的话，嬴政表示怀疑。
“哈哈！秦王你似乎对强大这个词有什么误会。
靠人数累积的强大，李三道从不放在眼里。
如果我想，我可以一人屠杀七国的几百万大军，不知秦王信不信？”
见嬴政不信自己，李三道笑着说出一句让人以为他是狂人的话。
嬴政见此，只以为他是狂妄无知。
见嬴政不语，盖聂尴尬的撇过头，李三道到只能无奈笑笑。
他也想像他们一样，什么都不知道，什么都不懂，那样至少不至于担心天使和恶魔的问题。
“秦王，世界很大，不要被你有限的见识蒙蔽双眼。”
李三道说着，在盖聂和嬴政震惊的目光中，手中已经托起一团闪电。
“秦王，你说世间有几人能挡住我的雷电。
又或者，你有多少军队能挡住我的满天雷霆？”
说话间，外面的天空已经黑云滚滚，电闪雷鸣，一条由闪电编织的雷龙已经出现在李三道院子里。
嬴政看着虚空中飞舞的雷龙，又看到李三道轻松写意的表情，面色终于重新变的严肃。
“先生是阴阳家的人？政听闻阴阳家擅长幻术。”
“嬴政，你要不是龙气护身，杀你会很麻烦，我真想现在就拍死你。”
听到嬴政把自己的响雷果实当幻术，李三道顿时哭笑不得，让他试试那条雷龙是不是幻术。
“幻术？秦王你要不要试试眼前这条雷龙是不是幻术呢？”
李三道说着，已经控制雷龙，劈在窗外一颗树上。
看着燃烧起来的大树，感觉到空气逐渐升高的温度，李三道又一次看向嬴政。
嬴政很淡定，无比淡定。
淡定的整理一下衣冠，淡定的站起身，淡定的对李三道深施一礼。
“请先生助嬴政清除秦国叛逆，嬴政愿奉先生为国师。
待大秦横扫七国之日，嬴政愿为先生铸像供奉，让先生享受我大秦万家香火。”
呃！！！
铸像供起来，还享受万家香火。
李三道听到嬴政的话，已经满脑袋黑线。
“秦王，你是不是有什么误会？
我对国师没兴趣，其他神仙我不清楚，我自己根本用不着任何供奉，那会让我想到自己是不是已经挂了。
至于权利我更不感兴趣，名剑美女才是我追求。”
呃！
“是嬴政孟浪了，不过请先生助我清除叛逆，名剑美人，嬴政一统七国后，一定奉上。”
等荡平山东六国，名剑美女多的是，他嬴政要的是天下。
看一眼李三道，他不喜欢权利才好，要不然以后容易尾大甩不掉。
“可以，等解决这次追杀你的杀手以后，我会亲自送你回秦国。
帮你解决吕不韦，但吕不韦那些部下，就要看你自己有没有能力征服他们。
他门客里虽然打酱油的居多，可真正的人才也不少。
你有心横扫山东六国，人才是最不可缺的资源。
得一大才，胜过十万雄兵。（曹操)”
打酱油这个词嬴政没听懂，但他明白李三道后面的意思。
吕不韦门客里有不少人才，李先生在劝他广纳贤才。
“谢先生指点，嬴政记下了。”
（求推荐，收藏）




第111章 带着嬴政逛青楼
 

……
制定好先后顺序，李三道自然要先把黑白玄翦引出来。
也不对，现在人家正在精神分裂中，是八玲珑。
“李先生，真要这样么？”
看着紫兰轩的招牌，嬴政现在真想找个地缝钻进去。
李三道出的主意，想要引出八玲珑，咱就要招摇过市。
怎么招摇过市，自然是他带着嬴政大摇大摆的走进紫兰轩。
“抱歉！新郑我不熟，能想到的公共场所只有一个紫兰轩。”
见嬴政那幅扭扭捏捏的样子，李三道真怀疑自己是不是弄错人了，眼前这个真是那个霸道帝王秦始皇吗？
李三道本能的已经忘记，嬴政是秦王，要是他逛青楼的事情被传出去，以后真要没脸见人了。
“先生，要不咱换个地方，政看前面那家酒楼就很不错。”
指着距离紫兰轩不远处的一家酒楼，嬴政做出最后挣扎。
“秦王，其实这次我们来紫兰轩目的可不止是为了引出八玲珑。
你是注定要横扫六国的男人，以后天下统一，你至少要知道每个国家的风土人情。
不要用帝王的眼光去看，今天我们就站在普通人的角度去看七国。
韩国就是第一站，紫兰轩就是我们选定的地点。”
看着李三道滔滔不绝讲述着这次去紫兰轩的好处，嬴政则是用一种你继续说，我根本不相信的表情回应他。
要不是李三道走后，他检查那颗树真有被雷劈的痕迹，嬴政现在早就已经走人，甚至回去掌权后就让人通缉他这个骗子。
可检查之后，嬴政发现一切都不是幻觉，这才坚信自己的判断，李三道是高人，奇人。
可现在这个奇人正明目张胆忽悠自己去青楼，这让年轻的嬴政哭笑不得。
他后宫佳丽三千，需要女人还用去青楼找吗？
“盖先生，你看...？”
实在拗不过李三道，嬴政只能看向盖聂。
“王上，虽然李先生很多话多是玩笑之言，可他有一点倒是说的对，青楼的确是消息最精通的地方。
如果咱们今天光明正大进去，相信用不了多久八玲珑就会找过来。”
在李三道威胁的目光中，盖聂也说不出谎话，只能委婉的将自己想法说出来。
紫兰轩三楼某窗口，韩非、紫女、卫庄、张良四人看着李三道拉着秦王走进来，一个个面色无比怪异。
“韩兄，你让秦王住进李先生府里，真的靠谱吗？”
张良看着面色阴郁的韩非，也也不由觉得那是一个错误的决定。
“卫庄兄，你是不是也觉得李三道和秦王走的太近一些？”
阴沉着脸，韩非现在肠子都悔青了。
自己发什么疯，把嬴政送到李三道家里。
现在好，最强权利与最强武力走到一起。
要是他们两个擦出火花，其他六国还能有好？
在李三道成功在自己父王那里要到红莲以后，韩非就已经相信，李三道一人可抵十万雄兵。
李三道好色不喜权势，碰到秦王这种雄才大略的少年君王，两人怎么可能不一拍即合。
秦王野心是天下，李三道野心高估一些是天下美女，韩非很自信，嬴政不会舍不得美女拉拢李三道。
“哼！你也想通这是一步臭棋了？”
见紫女出去招呼李三道和嬴政，卫庄这个小酷哥也终于冷冷嘲讽韩非一句。
而我们的张良同学，这时候也终于明白韩非面色阴郁的原因。
原来不是担心李三道保护不好嬴政，而是担心两人凑到一起。
“呵呵！卫庄兄。
虽然是一步臭棋，可韩非也是不得不为。
秦王绝不能在韩国出问题，而韩非能想到最安全的地方也就只有李三道家里。
有李三道在，姬无夜绝对不敢动手。
那么只剩下罗网，在新郑城内，韩非还有把握跟他斗上一斗。”
韩非担心的从来不是八玲珑，反而是姬无夜这个心头大患。
没有姬无夜这个内鬼帮忙，单凭一个八玲珑，根本不可能杀死住在李府的嬴政。
“你说的也对，不过接下来你需要考虑的就是怎么分开嬴政和李三道两人。
如果李三道真帮秦国，哪怕他实力不如我们想的那么强。
可一旦他不顾身份的去当刺客，我可不认为哪个主帅或是王宫能挡住他的锋芒。
主将一死，战场毕乱，到时候秦国要想吞并六国，就变的在简单不过。”
韩非那里愁眉苦脸李三道不知道，可他现在也是表情便秘。
嬴政你是在逛青楼，那幅一本正经的样子能不能先收起来？
虽然心里不停吐槽，可李三道却还是笑着打趣紫女。
“紫女姑娘，相信我身边这位你一定认识，要不您亲自给跳个舞。”
调戏，这就是红果果的调戏，紫女一瞬间已经发现真相。
“先生真爱说笑，紫女蒲柳之姿，可不敢再先生和尚公子面前献丑。”
因为嬴政的关系，紫女根本没在房间里安排其她女人。
只有李三道熟人白霜，此刻也被嬴政身份吓够呛。
对于李先生，白霜现在已经佩服的五体投地，看他的目光中充满仰慕。
李先生真厉害，居然能把七国中最强秦国的王拉到紫兰轩。
“白霜，要不你给先生弹奏一曲？”
紫女不安排人，李三道只能自己找节目。
“尚公子面前，白霜可不敢献丑。”
白霜听到李三道让她弹琴助兴，小脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
李三道见此，只能幽怨的看向嬴政。
“秦王，看见了吧？
只要知道你身份，每个人都会在你面前变的拘谨，有些人甚至连实话都不敢说。
比如白霜姑娘，比如紫女姑娘。
所以作为一个王，想要了解天下，不是光听大臣汇报就行。
大臣也好，情报部门也好，有时候他们会因为害怕你，或是私心，将天下粉饰的很太平。
有些时候，你也要出去看看，换个身份去看待一件事情，就会发现很多有趣的地方。”
“先生说的有道理，嬴政受教。”
听到李三道近乎吐槽的话，嬴政却一本正经说道。
他从李三道的话里没听出吐槽的意思，反而是觉得李三道是在教他为君之道。
孔子说：三人行，必有吾师。
嬴政就很好的过滤掉了李三道话里的糟粕，取出了其中的精华。
（求推荐，收藏）




第112章 pk发型不乱的大叔
 

……
跟嬴政一起去紫兰轩，李三道觉得是一次最糟糕的体验。
琴没听到，歌舞没看到，就灌了一肚子酒水。
走在回家的路上，嬴政仍然保持秦王风度，仿佛他刚才不是从青楼回来，而是从某处军营刚刚巡视归来。
“我就说逛青楼很有效，这不？鱼儿上钩了！”
看着挡在自己等人面前的小帅哥，李三道耸耸肩膀，对着嬴政调侃一句。
“先生大才，嬴政佩服！”
作为鱼饵，嬴政并没有生气，反而很淡定的对着李三道一拱手。
说把八玲珑引出来，真是当天见效。
见玄翦用仇恨的目光盯着自己，嬴政很懵逼。
你个杀手想杀我也就算了，咱俩多大仇，多大怨让你这么盯着我。
因为李三道的提前普及，嬴政已经很清楚所谓的八玲珑就是玄翦。
可他敢对着头顶月亮发誓，他真不认识玄翦啊！
“淡定点，玄翦有精神分裂，现在他正把自己当成长安君成伞
在成傻囊馐独铮是你派人杀的他，所以他才会恨你。”（这是秦时明月，不是正史）
李三道一解释，嬴政淡定点头，表示明白。
“盖聂，听说你和玄翦是老对手，要不要会会他？”
目光看向盖聂，李三道调侃一句。
“正有此意，只是玄翦的意识还在沉睡，只能通过让他照镜子，才能唤醒，不知先生有什么办法？”
对于玄翦，无论是卫庄还是盖聂，都映像深刻。
正是因为他，才不得不让两人双剑合璧，虽然赢了，可胜之不武。
“这个简单，我让他照一回镜子就行。”
微笑间，李三道身上已经冒出黑烟，将附近所有的蜜蜂都吞噬进去。
最讨厌这些玩套路的杀手，又是蜜蜂又是毒药，而恰恰有精神分裂的玄翦一个人都会用。
其实说玄翦有精神分裂并不准确，也许是他天赋异禀也说不定，只因为家人死亡，让他不愿意出来，这才用其他人格现世行走。
虽然李三道动作，玄翦首先发起攻击。
黑白玄翦，剑气纵横。
只是可惜，现在的他根本不是玄翦的意识，只不过是个副人格，一个罗网杀字级杀手的人格，李三道前世连他名字都没记住。
只是简单交手几个回合，他两只手就已经被李三道抓住。
“什么一定要照镜子，玄翦不出来，我就打到他出来。”
对于这一点，李三道很自信，哪怕玄翦厌世，如果遇到真正威胁，他也一定会苏醒。
不然这些年的任务中，这货都不知道死多少次了。
要知道，罗网天字级接的任务，就没有一个简单的。
对于这一点，在床榻间，惊鲵给他讲过很多次。
盖聂和嬴政两个看着李三道抓住玄翦双臂，身上不停放出白色闪电，心里同时对玄翦报以同情。
为了唤醒玄翦，李三道还真是无所不用其极。
“够了！你很强，但今天我要杀了你。”
伴随着玄翦的一声怒吼，李三道人已经回到嬴政身边。
就是说嘛！什么叫你没办法叫醒一个装睡的人。
叫不醒他，只能证明你物理输出不够。
在这个不科学的战国末期，李三道敢自信的说，他就是物理输出最强的人。
“盖聂！你去盘他，我给你看着秦王。”
“那就麻烦先生保护好秦王，盖聂要重新会一会这个玄翦。”
看着身上剑意暴涨的玄翦，盖聂面色无比凝重。
虽说这几年他和卫庄已经变强很多，可面对玄翦，他心里仍然没底。
随着话音落下，盖聂掌中宝剑已经豁然出鞘，凌厉的剑气让人有种挣不开眼睛的错觉。
“先生，你觉得盖聂与玄翦谁会赢？”
见李三道保护自己时那么放松，嬴政心里不但没有担心，反而更加有底。
他越是悠闲，就越证明心里有把握。
“呵呵！盖聂虽然实力不错，但现在还太年轻。
如果再给他十年时间，胜负还真不好判断。
至于现在？过一会他就只有被吊打的份。”
李三道虽然剑法不行，可他感知却很强。
虽然两人现在旗鼓相当，可玄翦毕竟刚刚苏醒。
随着战斗越发激烈，他很快就会恢复到巅峰状态。
罗网天字级，李三道个人认为，最强的应该是黑白玄翦。
不过他精神有问题，所以才会被掩日压一头。
至于惊鲵，现在她可能比玄翦强一些，可换做六年前，她仍然不是玄翦对手。
只是可惜，现在惊鲵已经不属于罗网，属于他李三道。
两人交手与李三道上次和卫庄交手不同。
李三道是碾压式输出，毕竟实在他家，他怕打坏东西。
然而盖聂和玄翦则不同，玄翦刚刚苏醒，两人势均力敌，所以破坏的东西自然很多。
“侠以武犯禁，儒以文乱法，秦王你信奉这个观点吗？”
见两人破坏的东西越来越多，嬴政已经开始微微皱眉，李三道笑着问道。
“先生以为呢？”
嬴政没有回答，反而反问李三道看法。
“呵呵！我认为侠以武犯禁说的是那些持强凌弱，无视法度的人。
那些没有大局观的人，算不上真正的侠。
至于你儒以文乱法，腐儒自然乱法。
可真正的大儒，比如我老友荀况，他就不错。”
想到荀况，李三道突然有点想那个老家伙。
毕竟下棋还没赢过他一次，虽然那货本身下棋实力也不怎么样，可架不住他比李三道强啊！
“哦！那请问先生，在你心里什么样的人才能当得起【侠】这个字？”
嬴政觉得李三道很有意思，虽然他话有时很不正经，明显与他身份不符。
可要是仔细品味，他还能从李三道话里品出一些不一样的东西出来。
比如紫兰轩那些话，嬴政不是听不出李三道话里有话，可没用的东西剔除，有用的东西嬴政还是可以接受。
“【侠】，我不知道什么是侠，不过有位大侠曾经说过：【侠之大者，为国为民。】”
对于侠这个字，现实主义者的李三道觉得自己一辈子都挨不上边。
能够恩怨分明，已经是他的最大极限。
“侠之大者，为国为民！”
嬴政闻言，似乎陷入沉思，他在想世间真有那种江湖中人吗？
他知道的侠，无论好坏，都是义字当头，完全不顾法律，这让依法治国的他很难看上。
见嬴政陷入沉思，李三道也不打扰他，反而津津有味看着场中两人的生死较量。
随着时间推移，盖聂已经逐渐落入下风，而且随时可能被人干掉。
只是就在李三道考虑要不要自己出手干掉玄翦时，一股新出现的剑气已经将两人的战斗分开。
白色的短发，黑色镶金长袍在夜风中被吹的漱漱作响。
长剑背在身后，此时站在屋顶的卫庄如同嫡仙降世，端是英武不凡。
“师兄！”
“小庄！”
“真装逼！”
现在的盖聂跟秦时开场时的盖聂完全是判若两人。
那时的大叔首先给人的感觉是沧桑，沉稳。
至于现在，不得不说，两人真不愧是师兄弟，本来已经很狼狈的盖聂在卫庄出现后，身体重新站的笔直。
李三道敢保证，刚刚他头发绝对因为战斗变的很乱。
现在再看，发型居然已经恢复如初！
这种神奇的现象，端是让李三道百思不得其解。
（求推荐，收藏）




第113章 签收黑白玄翦
 

……
随着卫庄出现，战场又重新变回焦灼状态。
作为精神分裂患者，玄翦明显不知道【死】字怎么写，又或者在妻子去世以后，死对他来说反而已经是一种解脱。
虽然盖聂发型没乱，可他到底已经受伤，这让两人在联手中时不时会留下破绽。
明明与原著中发展不同，可结果竟然惊人的相似，那就是在一人受伤的情况下，两人仍然败给了黑白玄翦。
就如同韩国太子还是死了，流沙仍然与百越乱党展开合作一样。
这究竟是人力，还是剧情的惯性李三道想不通，他也懒得想。
看着场中战斗，卫庄已经使出横贯八方，剑气四散，周围的建筑如同被剑气击中，溅起无数尘土，碎屑。
看着打向自己和嬴政的剑气，李三道气定神闲，心里有数。
然而看向嬴政，没想到他也是面不改色，这让李三道更加高看他一眼。
他自己实力足够，知道剑气不能伤他。
然而以嬴政的实力，哪怕随意一道剑气，都足以让他重伤甚至致命。
可即使这样，看着那些飞向他的剑气仍然可以面不改色，这才让李三道佩服。
“泰山崩于前面不改色，不愧是秦王。”
几道白色电弧将打向嬴政的剑气搅碎，李三道不由感慨道。
“先生谬赞，嬴政相信先生不会让我死，毕竟哪怕您这种高人，也不想被罗网永远缠着。”
面对李三道赞赏，嬴政只是面带笑意回答一句。
两人谈话时，即卫庄之后，韩非等人也相继赶到现场。
见嬴政毫发无损，韩非心里总算松口气。
赢在死活韩非不在乎，可他绝对不能死在韩国，否则等待韩国的绝对是秦军百万铁骑。
看着时不时将剑气打散的白色电弧，韩非倒是愣一下。
阳五雷，韩非见过很多次。
可在他看来，阳五雷威力并不至于让自己父王送女儿呀！无论大师兄伏念，还是颜路，都曾经被阳五雷电的很酸爽。
虽然心中不解，可一切都已经发生，韩非自然不会再有异议。
“李兄，你今天故意带尚公子出来招摇就是为了将罗网杀手引出来？”
见黑白玄翦，韩非瞬间明白一切，心中不由一阵后怕。
这个李三道是在不靠谱，知道你厉害，可你也别拿我韩国冒险啊！
要是嬴政真出事，他们韩国还能有好？
“呵呵！韩非，你担心的多余不？
要是我连秦王都保不住，你认为我能活到今天？
你父王也好，姬无夜也好，他们可没有一个善茬。”
不屑的撇了韩非一眼，咸吃萝卜淡操心。
见卫庄两人已经险象环生，李三道终于从人群中走出去。
“卫庄，盖聂，你们退下吧！玄翦交给我。”
李三道话一出口，盖聂心里松口气，虚晃一招，和卫庄两人跳出战圈。
卫庄虽然不爽李三道，可现实就是他们打不过人家玄翦，自然很从心退出来。
“正刃索命・逆刃镇魂，黑白玄翦。”
虽然李三道步伐很慢，可他每踏出一步，玄翦面上的凝重就会多一分。
与刚刚清醒时不同，经过一番激战，他实力已经回到巅峰，自然明白眼前之人刚刚挡住那些剑气余波意味着什么。
如果只是挡住还好，很多人都能做到。
可那份轻松写意，却让玄翦心里很明白，这是一个强敌，平生觐见的强敌。
玄翦在打量李三道，李三道何尝不是在仔细打量他。
以深色调为主的着装，蓝色服饰，束身绑腿，干净利落，修长挺拔的身姿，蓝色抹额配红带随意绑着的乌发，留有几缕发丝飘散，和那红色飘带一起飞舞，颇为轻盈，加上腰间黑色腰带装饰，更显潇洒不羁。
值得一提的是，玄翦的衣着装饰除了深色，还配有红色撞色拼接点缀，除了显露他的杀戮血腥外，也能展现他不失柔情的一面，也正是疯狂的杀戮和凄美的爱情交织，才有了这样一个绝无仅有的玄翦。
“你也是个可怜人，这些年活的很辛苦吧！
放心，今天我就送你解脱。”
回忆一下原著，李三道对玄翦的遭遇也算颇为同情。
“哼！如果你有实力胜过我掌中双剑，那就来吧！”
虽然说是让李三道来，可玄翦却已经率先出手。
脚下步伐如同鬼魅，掌中双剑仿佛能够斩破虚空，只是眨眼间，两人已经撞到一起。
这一次李三道没再用恶魔果实和僵尸之力欺负人。
玄翦是个很好的磨刀石，李三道很珍惜。
“锵！！！”
两人刚一接触，姬无夜的战刀已经出现在李三道手中。
剑走轻灵，刀法霸道。
只是初一接触，两人的战斗就已经进入白热化。
李三道每一刀都是势大力沉，大开大阖，仿佛战场杀敌的大将军，摧毁所有敌人。
而玄翦的剑法虽然轻灵，却是威力十足，剑气四溢，每次剑光从眼前闪过，都让李三道眼睛感觉一阵刺痛。
“卫庄兄！是玄翦太强，还是李兄没有我们想象的那么强？”
见李三道对玄翦久攻不下，韩非这个武术小白终于忍不住开口问一句。
“哼！”
卫庄不想搭理韩非，场中两人都赢过他，他作为失败者没脸评价胜利者。
“九公子，李先生正在借玄翦之手磨炼刀法。
你看他掌中战刀，是不是越来越随意，出刀是也如同羚羊挂角，无迹可寻。”
看着李三道出刀越来越随意自然，盖聂不得不曾任，这个世界就是有天才。
不过想到对方年龄，好吧！作为小辈，他放弃评价对方。
至于韩非，盖聂让他看李三道出刀，这让他有种骂人的冲动。
那种速度，他也要看得清啊！
一群高手在他这个手无缚鸡之力的读书人面前秀优越感，韩非很想问问他们，你们不装逼能死吗。
没错，在场就韩非一个手无缚鸡之力，就连嬴政都能掉抽他。
“胜负已分！”
看着场中突然划破长空的刀气，卫庄和盖聂两人几乎同时喃喃道。
刀气横空，就证明李三道刀法磨炼结束。
情况也正如他们所想，下一次两人错身之际，李三道手里的战刀已经划过玄翦喉咙。
“好快！”
留下这句话，玄翦不解倒下。
可不就是不解，那一瞬间李三道速度提升了十倍不止。
没错，臭不要脸的李三道在最后时刻，还是动用了肉身力量。
刀法磨炼完成，他已经记住斩出刀气的那种感觉，玄翦自然就已经没用。
作为一个很现实的人，玄翦这个没用的敌人，自然死掉最好。
低头将玄翦手中的两把剑拿下来，看着可以扣在一起的剑尾，李三道不得不佩服古人的智慧。
“咔嚓！”
黑白双剑扣在一起，李三道直接将宝剑归鞘。
黑白玄翦，已经确定签收。
（求推荐，收藏）




第114章 红莲花开
 

……
韩非张开嘴巴看着李三道离开的身影，嘴上想要说点什么，却因为嬴政在场根本说不出口。
刚刚他听到什么，李三道居然过几天就会离开新郑，亲自送秦王回咸阳。
这一刻，韩非终于体会到什么叫搬起石头砸自己的脚。
疼！真特码疼！
“李先生，九公子似乎有话要对你说？”
见李三道跟秦王并排走在前面，盖聂终于忍不住开口说道。
韩非那幅欲言又止的模样，他看的一清二楚，他相信李三道也可以看到。
“哼！盖聂你这个鬼谷传人别告诉我，你看不出韩非担心什么。”
韩非担心什么李三道一清二楚，可那又怎么样，自己有必要跟他解释自己和嬴政之间只是一次交易吗？
他既然要怀疑自己要帮嬴政，那就让他怀疑，反正李三道又不会少一块肉。
“九公子大才，只是正因为这样，他才想的更多。”
被李三道指出来，盖聂也不在藏着掖着，将他看出的说出来。
韩非以为李三道会帮秦王打天下，殊不知，李三道只是安全送秦王回咸阳。
如果有必要，他最多只会帮秦王顺利亲政。
至于打天下，韩非真想多了。
一路无话，回到家以后，李三道将嬴政和盖聂送回他们小院以后，就直接返回自己主院。
略微思考一下，李三道直接走向红莲房间。
“先生。”
见到李三道，替红莲守夜的小侍女先是跟他打个招呼，然后才帮他将门拉开。
“行了，这里不需要你们，回去睡吧！”
到底是宫里出来的侍女，一言一行真让人挑不出毛病。
将侍女打发走，李三道走进房间，见红莲正倚在桌子上发呆，不由一乐。
这还真是的无忧无虑的小公主，自己进来这么久，她居然没发现。
“红莲，想什么呢！居然发呆那么久？”
被李三道声音打断，红莲这才豁然惊醒，发现房间里多出一个男人。
本能的想训斥几句，可想到自己身份，小丫头只能无奈鼓起脸蛋，对着李三道施礼。
“先生，奴家就是在想白天姐姐教的剑法。
姐姐明明用出来很流畅，可我却怎么也不能将动作连贯的用出来。”
说到这里，小丫头脸上露出一丝苦恼。
同样的招式，弄玉就可以轻松做到，自己却怎么也抓不住那种感觉，这让一项自诩天才美少女的红莲很苦恼。
最让红莲受打击的是，就连家里那位六岁的大小姐都能用出来。
“哈哈！！！我当是什么事情，居然是为一点小事。”
李三道闻言，只是笑着摇摇头。
弄玉能歌善舞，身体自然跟柔软，大部分动作她都能很轻易做出来。
至于红莲，她虽然也不差，可到底比弄玉学的晚，再加上内力不如人家，根本比不了。
“你呀！真是公主的烦恼。
人家弄玉从小就接受紫女训练，你比不上她有什么好气恼的。”
在红莲脸蛋上掐一下，这让小丫头又是一阵脸红。
“哼！奴家一定会超过她。”
似乎是在给自己打气，红莲小拳拳还笔画两下。
“行行行，红莲你厉害行了吧！
天很晚了，咱今天先睡觉。”
揉揉红莲小脑袋瓜子，李三道一把将红莲给抱起来。
小丫头别看脸蛋胖乎乎的很可爱，身体还真不重。
感受到怀里娇躯的僵硬，李三道微微皱眉。
“怎么，这都一个多月了，你还没适应我吗？”
将红莲放到床榻上，看着小丫头红红的小脸蛋，李三道打趣般问道。
“我...我...我有点害怕！”
期期艾艾的，红莲终于给出李三道一个让他哭笑不得的答案。
原本李三道以为红莲是忘不了卫庄，不过现在看来，他还是低估了古代大部分女人逆来顺受的习惯。
没有家破人亡的经历，红莲到底只是一个小公主而已。
父王的出卖，哥哥的嘱咐，在加上这一个多月的相处，红莲已经很明白自己身份。
她就是一个姬妾，和以前她看不起的那些父王的姬妾一样。
见李三道不说话，就那么盯着自己上下打量，红莲现在连手应该放哪都不知道了。
“先生，要不你今天先去弄玉姐姐那？”
好吧！刚刚还信誓旦旦要打败弄玉的红莲，现在已经将弄玉推出来替自己挡灾了。
“不去，我今天就打算让你陪我。”
见红莲大眼睛里流露出怯怯的样子，像极了受到惊吓的小鹿，这让李三道感觉兴趣盎然。
比起平时她天不怕地不怕的样子，现在的红莲说不出的可爱。
“怎么，不打算脱衣服？还是你打算我帮你脱？”
见红莲将自己缩成一团，李三道笑着对她伸出大手。
“不用，不用，我自己来。”
小丫头见李三道动作，小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，自己用小手开始颤颤巍巍解开衣服。
李三道看着红莲将身上的衣服一件件脱下来，最后就剩下一件月白色肚兜，他从头到尾也没打扰她。
只是用欣赏的眼光看着，到底是公主，娇生惯养，细皮嫩肉。
在她皮肤上，李三道甚至没发现一点伤疤之类的瑕疵。
这一点上说，红莲真比胡美人和弄玉都要强不少。
至于惊鲵，她身上更有有几道剑伤，只是伤疤并不明显。
见红莲脱完衣服以后，正当李三道认为她会帮自己脱衣服的时候，却见她像泥鳅一样，哧溜钻进被窝，李三道直接傻在原地。
他这几个女人，红莲是第一个不搭理他直接钻进被子里的一个。
这让这几年被惊鲵惯出一身臭毛病的李三道突然有点不习惯。
见红莲用被子捂住脑袋，却将白皙光洁的小脚丫露在外面，李三道玩心大起的在她脚心挠一下。
“呀！”
伴随着一声惊呼，小丫头赶紧将小脚丫也收进被子里。
看着在被窝里又团成团的红莲，李三道终于放弃再逗她的想法。
要是在耽误下去，李三道都怀疑红莲会不会把自己闷死在被窝里。
三两下脱下自己衣服，李三道完全不顾红莲的惊呼，直接钻进被子里。
触手的，是红莲略微有些颤抖的身体。
（求推荐，收藏）




第115章 现实下的野心
 

……
几天后某处湖边，李三道看着嬴政和韩非两人正在交谈，心里感到索然无味。
“天子之剑，以燕G石城为锋，齐岱为锷，晋魏为脊，周宋为镡，韩魏为夹；包以四夷，裹以四时；绕以渤海，带以常山；制以五行，论以刑德；开以阴阳，持以春夏，行以秋冬。
此剑，直之无前，举之无上，案之无下，运之无旁，上决浮云，下绝地纪。
此剑一用，匡诸侯，天下服矣。
此天子之剑也。”
听到嬴政要铸一把天子剑，并且让韩非为铸剑人，李三道不由回想起《庄子》里关于天子剑的描述。
“呵呵！如果韩非不是韩国九公子，一切还都有可能。”
听到嬴政又一次拉拢韩非，李三道也只是笑着摇摇头。
韩非有才华，可惜身份限制了他。
“李先生，您似乎有些看不上九公子？”
见李三道摇头，盖聂有点好奇。
“错，我很看好韩非。
七国王族年轻一辈，我最看好的就是嬴政，韩非，还有燕丹他们三个。
只是可惜，时不待人，除了嬴政，后两人只是公子和太子。
如果他们早生二十年，未来到是可以勉强与嬴政争锋。
只是可惜，他们生的时代不对，秦国六代余烈，不是短时间就可以抹平的差距。”
别人的想法李三道不知道，他本人穿越前看秦时明月，并不讨厌太子燕丹。
很多人觉得他利用背叛焱妃，又利用墨家就讨厌他。
可从来就没换个角度思考过，一面是家国恩人，一面是妻子，让他怎么选择？还有就是他真的是在利用墨家吗？
正史版的燕丹李三道不了解，可动漫这一版他还真不讨厌。
“先生，咱们真要离开韩国吗？再也不回来那种？”
就在李三道正跟盖聂聊天时，红莲突然撩开帘子，对着李三道怯生生问道。
看着小丫头红红的大眼睛，李三道就知道，这丫头又在车厢里抹眼泪了。
“红莲！你现在已经是我的人，跟我回家不是很正常。”
虽然不忍心小丫头哭鼻子，可李三道还是狠心拒绝她。
他在秦时世界真正定居的家在桑海城，那里哪怕以后大秦铁骑横扫六国，仍然是一片净土。
没办法，齐国距离秦国比较远，中间隔着韩魏两国。
等秦国打到齐国的时候，天下大事已定，人家直接投降了。
所以想来想去，齐国那里最太平。
而且桑海城又在海边，风景也不错，李三道没打算换地方。
至于其他六国，抱歉！李三道虽然回去看看，却从没想过去定居。
尤其是秦国，那里要是换到现代，李三道还会考虑，至于战国期间，算了吧！
见红莲嘟起小嘴，李三道宠你的在她脸上捏捏，这才强行放下帘子。
秦王扫六合，第一站就是韩国，因为他是秦国东出路上的必经之地。
安抚好红莲，另一边嬴政也已经和韩非道别。
看着一脸可惜的嬴政，李三道突然觉得他和韩非CP一下也挺好。
“先生咱们可以上路了，只是不知先生家眷要如何安排？”
看着李三道那一行四辆马车，嬴政也感觉一阵头大。
他们要先去军营，然后才会返回咸阳。
李三道这一行人，连同侍女最少二十多女眷，这要是全都带入军营，简直成了笑话。
到时候别说收腹边军，不让他们当成荒唐帝王就不错了。
他们可不会觉得这些女人是李三道的，一定会往他这个秦王身上编排。
“秦王放心，除了弄玉，车里女眷会半路与我们分开。
她们返回桑海，咱们直奔边关。”
嬴政担心什么，李三道一清二楚。
这次她除了弄玉几个，就连那些贴身侍女，还有红莲的两个陪嫁丫头都要带回去，人数自然有点多。
所以李三道并不打算全都带在身边。
本来惊鲵是最好选择，只是这次都是女眷，没有惊鲵跟着，李三道是在不放心让她们自己返回桑海城。
所以只能让惊鲵保护她们返回，而他自己则是带着武功相对不错的弄玉。
他李三道可以绿别人，可不打算让别人绿他。
随着车队出发，很快惊鲵就带着其她车辆返回齐国。
只有弄玉，小丫头抱着一把长剑，身穿劲装跟在李三道身边。
“先生，此去秦国凶险万分，您就不怕奴家拖累先生吗？”
被李三道搂着，弄玉感觉腰上有点痒，忍不住动一下，这才笑问道。
能跟在李三道身边，弄玉说不上是一种什么感觉。
初时还只是摄于姬无夜威胁，可真正相处以后，她觉得先生并没有想象的那么不好。
虽然贪花好色一些，可对家里人真的很不错，就连那些丫鬟犯错，他也很少发火责罚，这跟她知道的大户人家主人很不同。
别说李三道可以让姬无夜忌惮的身份，就是普通富商家里丫鬟如果在伺候中不尽心，都会被主人责罚。
而先生却一次没有，反而很多时候对那些丫鬟都是温声细语，跟他在外面的霸道性格完全不同。
见到丫鬟们守夜时打瞌睡，他甚至直接让她们每天到点睡觉去，房间根本不用她们看着。
所以时间久了，弄玉在他面前也更放的开。
“拖累？就凭你个不到九十斤的小丫头，你能拖累到我什么？”
看一眼弄玉纤细窈窕的身材，李三道打趣道。
虽然该有肉的地方肉不少，可弄玉真就不算太重。
“先生，您又拿奴家寻开心。”
听到李三道明显是调戏的话，弄玉顿时俏脸绯红。
李三道缺点又多一条，经常性不正经。
见弄玉怀里始终抱着长剑，李三道直接将长剑拿过来扔到一边。
抓起她小手看一眼，还行，看样子她自己也很有分寸，并没让手掌磨出老茧。
“弄玉，听说过阴阳家么？”
想到剑法，李三道突然对其他武功法术也好奇起来。
这里的武力值虽然不如算变态，道家和阴阳家的法术却也值得一看。
别看李三道现在在超神世界很怂，可他的眼光却从来没局限在那个世界。
如果有机会，他在找回家为父母养老送终以后，还想去更高级的世界看看。
超神学院相比于很多世界已经很高级，动则毁灭一个文明，或是一个小星系。
可能够穿越诸天万界的李三道却坚信，在他无限的寿命里，只要他不死，早晚有机会接触更高级的世界。
比如神墓，人王号称与天平齐，一杆人王旗，摇碎半个星空。
逆天魔主，待到阴阳逆乱时，我以魔血染青天。
所以对于任何正常变强的机会，李三道都不想放过。
（求推荐，收藏）




第116章 咸阳城
 

……
跟着嬴政走了几个月时间，走遍了秦国几个边境大营，今天终于抵达了最终目的地，咸阳。
看着眼前的城门，嬴政内心也是感到一阵唏嘘。
一路上，罗网为了杀他，简直无所不用其极。
更有甚者，就连武安君白起的老部下，也因为对当年事情的不满，打算对他这个现任秦王下手。
“先生一路互送，嬴政再次谢过。”
将目光从城门处移开，嬴政对着李三道深施一礼。
这一路，他对李三道的实力终于有了一个深刻的认知。
只要半路碰上打雷，盖聂下去查看，基本就可以发现罗网刺客的尸体。
多次以后，嬴政由最开始的震惊逐渐变的麻木。
见过太多次，再不习惯，他就对不起秦王这个名号。
“哈哈！！！
秦王，现在谢我还早一点。
如果我没猜错，你到王宫这一路也不会太平。
当然了，只有你回到王宫，才能算安全。
不过你真不考虑一下，让我直接干掉吕不韦？”
也不知是怎么想的，嬴政居然打算放吕不韦一码，这让李三道想不明白。
因为在李三道看来，既然是敌人，而且自己还有能力，最好的解决方式就是直接弄死。
不过既然嬴政有自己的打算，李三道也懒得多问，等他过两个月行冠礼以后，自己就离开。
相信有了兵权，嬴政想斗赢吕不韦，应该是手拿把攥。
随着马车进城，李三道将见闻色全开，一旦发现有意图不轨，想要刺杀嬴政的人，就直接一个雷劈过去。
马车里，嬴政心里数着外面时不时传来的雷声，心里庆幸的同时，也感觉有点不安。
李三道帮他的同时，他也看清了李三道的实力。
他杀人，根本让人防不胜防，只需要一个闪电过去，就会让人命丧黄泉。
看一眼坐在自己身边，怀抱长剑的盖聂，嬴政陷入沉思。
等他统一天下以后，要如何对待李三道。
卧榻之侧岂容他人鼾睡，虽然现在还没有这句话，可道理嬴政却一清二楚。
如果李三道真像他说的那样，喜欢美人名剑还好。
可要是他哪天也出现不必要的野心呢？那种随意御使雷霆的奇术，天下谁人能挡？
“秦王，已经到宫门口，李三道就此别过。
在你行冠礼之前，我会留在咸阳城。”
到达王宫门前，李三道的马车已经掉头。
等两辆马车错身而过时，李三道的声音已经传进嬴政耳朵里。
“谢先生，嬴政宫里还有要事，请先生先在客栈委屈一晚，明日嬴政就会为先生准备宅院，并送上美女名剑。”
两人说话时，谁都没有下车，可传说中的py交易就已经达成。
……
找到客栈安顿好，李三道让弄玉先休息一下，自己则走出客栈逛起来。
走在热闹的大街上，看着两侧错落有致的院落，路上的行人，李三道终于明白为什么秦军最猛。
看看这些秦国百姓，虽然衣服仍然算不上多好，可每个人走路时都是挺胸抬头，气宇轩昂。
在对比一下韩国新郑城百姓，好吧不对比了。
有姬无夜祸祸，那里的人根本抬不起头。
这就是姬无夜和吕不韦的区别，同样是权臣。
姬无夜从来只顾及自己利益，而吕不韦却很明白，他的权势是秦国给的，所以他哪怕不愿意还政秦王，却也不会祸乱秦国，甚至某些时候，两人还会联手。
他和嬴政争夺权利，从不会伤及到秦国利益。
对比连军饷都劫掠的姬无夜，两人优劣一目了然。
战国末年，哪个国家都有权臣。
赵国的郭开，韩国的姬无夜，楚国的三姓，燕国的雁春君...等等。
可真正的权臣，吕不韦才是成功的典型。
作为商人，吕不韦很成功，作为权臣，吕不韦同样很成功。
哪怕到今天这一步，嬴政都没想杀他。
记得历史上的吕不韦，好像是喝毒酒自杀而死。
“小二，开壶好酒，在来两个下酒的小菜。”
走到一家还算不错的酒楼，李三道已经随便找一张靠窗的桌子坐下。
见小二跑过来，直接扔给他两枚金币。
“好嘞，客官您稍等，酒菜随后就来。”
一声吆喝过后，小二已经跑去点菜。
时间不长，一大壶好酒已经摆放到李三道桌上。
“客官，要不小的先给您上一碟熟牛肉，让您下酒？”
将抹布搭在肩膀上，见李三道衣着华丽，小二知道这是一个自己惹不起的人。
见他眼睛始终看着窗外街道，小二试探性问道。
“可以，这个赏给你。”
从怀里掏出一枚金币，李三道直接扔给店小二。
不为别的，就这服务态度，他李三道认下了。
“谢先生赏，小的给您端熟牛肉，有事您招呼。”
对着李三道一躬身，小二已经跑开。
见其步伐稳健，李三道眉毛微微一皱，随后又放松下来。
这个小二如果他没猜出，应该是属于秦国的谍报人员。
青楼，酒楼消息流通最多，在这里安排人手，李三道觉得无可厚非。
打量着窗外往来的人群，李三道不由撇撇嘴。
没有现代的美女如云，美腿如林，真没意思。
“小二，一壶好酒，两个下酒菜。”
就在李三道目光打量外面时，耳中突然听到有人和他说出同样的话，这让他不由一愣。
看着来人穿着一身整齐得体的长袍，手里拿着长剑，李三道不由眼前一亮。
虽然不敢肯定，可眼前之人给他一种很强的既视感，一定是某个剧情人物。
“呦！太子殿下，您能来我们小店，小店真是蓬荜生辉。”
见到来人，小二赶紧将端出来的熟牛肉放到李三道桌上。
先是对着李三道献媚一笑，然后就笑着跑过去接待那位他口中的太子殿下。
“太子？”
听到太子两个字，李三道想到扶苏。
可随即摇摇头，扶苏现在撑死是个孩子，有没有言儿大都两说。
那么在秦国的太子，又能给他这么强既视感的人，名字呼之欲出。
燕国质子，太子燕丹。
见其相貌堂堂，虽说不上多英俊，却也却也仪表不俗，尤其身上透露出侠气，更是让人折服。
李三道现在突然有点明白，为什么焱妃那种高傲的女人都会对他死心塌地。
（求推荐，收藏）




第117章 大司命
 

……
见到燕丹出现，李三道很自然将见闻色扩散开。
同样是苍龙七宿的掌握者，李三道相信他身边搞不好会有阴阳家的人存在。
随着见闻色扩散开，很快一个人影出现在李三道的感知里。
是个大萝莉，感知到身材倒是不错，有着一身不俗的内力修为。
撤去见闻色，李三道顺着刚刚感知到的方向看去，很快一只穿着红色衣裙的大萝莉出现在李三道视野里。
一身红袍，小胸脯刚刚发育完成，额前一缕斜刘海，最主要的是略显红色的小手。
“我去，不是东君，居然是年轻时的大司命。”
大司命修炼的是骷髅血手印和阴阳合气手印。
而骷髅血手印的明显特征就是功力越深，她双手颜色越深，直到完全变成血红色。
欣赏着淡定监视燕丹的大萝莉，李三道喝着小酒，表情无比写意。
与剧情中大司命出现的时间相比，现在最少提前十五六年，甚至二十年，李三道表示自己淡定的一逼。
提前这么久，御姐大司命现在还是大萝莉，正常，太正常了。
与少司命不同，阴阳家少司命的阴阳双生，万叶飞花是以魂化力。
也就是，少司命永远只能昙花一现，寿命并不能长久。
原著里年纪轻轻的黑白曾经说话，你即使不杀我们，我们也活不了多久，这就是证明。
而大司命不同，她的武功暂时还没发现太极端的东西，只是不能内力消耗太大。
这一点倒是和星魂那个小屁孩很像，只是没他严重。
不过回忆一下大司命剧情开始时那双血红色小手，李三道突然觉得自己可以试着掌握一下。
虽然那时候人家小手已经刀枪不入，但不亲手尝试一下，谁又知道什么感觉呢！
带着这样的想法，李三道就那么慢慢喝着小酒，直到天黑，他才在燕丹离开以后，悄悄跟在大司命身后。
漫天星光下，前后三人很快就回到质子府。
看着大司命偷偷溜进去，李三道则是黄雀在后，也跟着留了进去。
只是李三道不知道，他也没留意，会有人弹弓在下。
燕丹是蝉，大司命是螳螂，李三道是黄雀，店小二则是弹弓。
见李三道没留意燕丹，店小二很快悄悄褪去。
只是当夜，嬴政案头就多出一张白布，上面正是李三道跟踪人家小姑娘的事。
嬴政见此，只能苦笑不已。
那在李先生虽然神通广大，倒是性情中人。
夜晚，大司命躺在燕丹屋顶，看着天上星辰，脸上露出一丝哀怨。
官大一级压死人，明明燕丹是东君大人的人物，为什么要她这个大司命彻夜跟踪。
“美女，你知道吗？你哀怨的目光真是让人我见犹怜。”
就在大司命望天发呆时，李三道的声音突然从她身后响起，这可把萝莉版的大司命吓坏了。
“什么人？鬼鬼祟祟！”
闻听声音，年轻的大司命突然从屋顶蹿起，小脑袋瓜左看右看，也找不到说话的人。
然而大司命却知道，那人就在自己身后，因为打在她脖颈的热气，还有地面的影子已经可以证明。
“前辈，请不要跟晚辈开玩笑，还请现身。”
无论怎么回头，那股热气永远出现在她身后，小丫头心里清楚这证明来人武功高她太多。
“有意思，想不到年轻时的你还挺可爱。
就是不知道这份可爱能保持多久，是一两年，还是三四年！”
想起后期大司命的心狠手辣，李三道真的很难将她跟自己眼前眼前这个大萝莉联系到一起。
“两位，深夜光顾我府邸，不如进去喝一杯如何，何必做这种梁上君子呢！”
大司命没见到李三道容貌，可闻声出来的燕丹却看的一清二楚。
到底是墨家巨子，六指黑侠的弟子，虽然现在还很年轻，燕丹的武功却已经相当不俗，并不比卫庄差多少。
如果说有什么差别，可能就是实战经验。
毕竟人家是一国太子，又是嬴政旧友，这个时期在秦国他还是相当自由与安全。
没有生死间的磨炼，十层功夫能用出七层威力就已经算是万幸。
“哈哈！太子燕丹，咱俩商量个事，
今天你当做没看到我们俩，我就当不知道你几个月前偷跑到韩国的事情怎么样？
友情提示，潜龙堂！碧海珊瑚樽，玄金箭头。”
对着燕丹眨眨眼，李三道用传音入密的功夫对着燕丹说道。
李三道每提示一句，燕丹脸色就黑上三分。
作为质子，嬴政信任他才没有重点监控，让他有机会溜出去到韩国结交荆轲。
没想到今天碰到这位在自己屋顶调戏美女的家伙居然全都知道。
看着李三道轻功，燕丹心思百转，最后确定自己武功拿不下他，这才对着他一拱手，假装看不见他在自己屋顶调戏美女。
要是真动手，还拿不下李三道，被他将自己出逃去韩国的事情说出去，燕丹怕引起秦燕两国征战。
“行了，别紧张，咱们换个地方聊。”
见大司命手上已经红雾缭绕，李三道只能无奈活动一下肩膀，也不等人家女孩同意，扛起大司命两个跳跃已经离开燕丹府邸。
房间里，燕丹看着李三道扛着一个人，还能一跃数十丈，眼珠子差点瞪出来。
这是何等轻功，真是他平生觐见。
李三道下榻的客栈中，弄玉跪坐在李三道身边，看着不远处一脸戒备的大司命，有些嗔怪的白了李三道一眼。
“先生你也真是的，瞧您把这位妹妹吓的。”
对着李三道埋怨一句，弄玉又看向大司命，有些底气不足道：“这位妹妹，不需要戒备，先生是好人，不会伤害你。”
这话说的，弄玉自己都不信，哪有好人大半夜扛个姑娘回家的。
“坐吧！你们阴阳家不是很厉害吗？怎么还怕我吃了你不成？”
对着不远处的大司命招招手，李三道尽量保持和煦的笑容让她坐下。
“哼！既然知道我是阴阳家的人，你就不怕我们阴阳家事后报复吗？”
大司命虽然嘴上说的强硬，可从她不断后退的步伐，弄玉就知道小丫头这是色厉内荏。
有意思！这丫头也是倒霉，怎么就被先生看中了！
在弄玉短暂与李三道接触的记忆里，被他看中的女人到现在还没有一人能逃出他手心。
（求推荐，收藏）




第118章 套路，反套路，还是套路
 

……
“我说过来坐下，别让我说第三遍，不然你承受不起。”
见大司命还在期期艾艾后退，李三道语气也重了三分。
这里可不是超神宇宙，他李三道不需要忌讳任何人。
大司命见李三道突然沉下脸，面色突然一僵，恋恋不舍的看一眼窗外，最终只能踩着小碎步，不情不愿坐在李三道对面。
这要是换个人，她早就破窗逃跑了。
可刚刚在李三道肩膀上，她有幸体会了一把什么叫风驰电掣，什么叫速度与激情，害得她连反击都不敢。
生怕李三道要是真将她扔出去，她会被直接摔成肉泥。
“乖，好好听话，我问什么你说什么，别逼我打你屁股！”
见大司命老实坐下，李三道这才重新挂上笑容，仿佛拐骗小女生的怪蜀黍。
“难道是我弄错了，先生不是对眼前这个小妹妹感兴趣？”
听到李三道要问话，没有霸道的说你以后就是我姬妾之类的话，弄玉陷入自我怀疑。
仔细回忆一下，先生好像确实没说过之类的话。
他要女人，都是让别人主动送，或是不得不送，从来不会自己当着女人的面说。
比如小姨胡美人，他就是向姬无夜要的。
至于红莲公主，好像是朝着韩王直接开的口。
自己和母亲是小姨的舔头，就是不知道霓裳夫人是怎么来的。
要知道，自己进门前，她也是姬妾而已。
偷偷打量李三道一眼，又看看对面的大司命。
虽然年纪不大，可已经是个大美人，身量纤纤，腰细腿长，完全符合先生审美要求。
听到李三道的话，又见她姬妾不停打量自己，大司命感觉浑身不自在。
“我跟你说，我这次出来是为东君大人办事。
如果我不能按时回去，你就等着阴阳家的报复吧！”
想到自己后台，大司命底气又足了很多。
“不错！虽然在威胁我，不过到底将我想问的问题答案说了。
告诉我，你们东君在哪？
还有你们阴阳家总部罗生堂在哪？”
到底还很年轻，萝莉版大司命刚一开口，就已经将东君给卖了。
这要是放到部队里，最轻都是泄露军事机密的罪责。
呃！！！
“不能说，你以为我会怕你？”
提及阴阳家总部，大司命只是摇头，同时身体绷紧，打算应对随时到来的危机。
“真不说？”
李三道眯着眼睛，想要确认一下。
“不说，打死也不说，要不你干脆杀了我！”
说着，大司命还做出一幅慷慨就义的架势。
“啧啧啧！既然死都不怕，你就不打算反抗我一下？”
见大司命那幅视死如归的架势，李三道突然觉得好有意思。
这还是原著里心狠手辣的大司命吗？完全就是个受欺负的倔强小女生好不好。
“哼！谁说我不反抗！”
伴随着一声娇喝，大司命身体已经猛然弹起，同时手上红雾缭绕，空气中一只虚幻的骷髅虚影已经出现，对着李三道和他身边的弄玉已经猛然打过来。
“有意思，前面在演戏给我看嘛！”
见大司命一击之后，人已经从窗口窜出去，李三道只是微微皱眉，随后笑起来。
金光打碎骷髅虚影，走到窗口见到大司命正在玩命逃离，李三道不由噗嗤一笑。
“我就说嘛！虽然年轻，可阴阳家既然让她继承大司命的位置，怎么也应该有两把刷子。”
见闻色里，李三道发现大司命走的全是重臣宅院，他就明白那小丫头意图。
只要自己追上去，两人只要短暂交手，就会引起慌乱，然后就是秦兵包围。
到时候，以她阴阳家和秦国的合作关系，她自然没事，反而是李三道却要被众人围攻。
“先生，真不去追那个小妹妹吗？”
见李三道靠在窗口出神，弄玉几步走到他身边，主动靠近他怀里。
“不需要，小丫头而已，一切尽在掌握中。
阴阳家规矩森严，她不会说出来。
不过现在嘛！知道有人正在打听阴阳家总部位置。
又在打听东君，只要确定没人跟踪，她就会主动带我去阴阳家。”
打草惊蛇，有时候也可以反过来利用。
如果李三道一直不露面跟着大司命，说不定需要多久她才会回到阴阳家一次。
可现在不同，只要确定没人跟踪，小丫头就会立刻回到东君或者阴阳家总部报信。
打草惊蛇，当然是放长线，钓大鱼。
感知里，大司命正在咸阳城兜圈子，李三道无奈撇撇嘴。
他不着急，很有耐心等下去。
如果不是懒得惹麻烦，他甚至可以直接找嬴政打听阴阳家位置。
“走，今天坐一天马车，我的弄玉也很辛苦，先生陪你睡觉去。”
李三道说着，一把将弄玉抱起来，几步来到床上。
……
另一边，大司命在城里兜了好几圈，在确定李三道没有追她以后，这才返回太子燕丹府里。
没错，这里是她认为最安全的地方，她相信李三道不会想到她会回到这里。
重新回到屋顶，大司命心里仍然很忐忑。
那个人明明轻功高强，为什么不追踪自己呢？难道她赌对了，那人真怕惊扰到咸阳城的达官显贵？
带着无尽疑惑，大司命在屋顶待了一晚。
等天至拂晓时，她才通过轻功离开。
几个跳跃以后，大司命已经出现在距离燕丹府邸不远处的一个院子里。
“东君大人，大司命有要事禀报！”
来到一间屋子外面，大司命轻轻扣动房门，小声说道。
“进来吧！”
伴随着一阵清脆的声音，房门终于从里面打开。
开门的是一个身披轻纱，体态婀娜的年轻女子。
与大司命一样，现在的东君年纪也不大，撑死也就二十岁左右。
跟着东君走进房间，大司命很识趣的将房门关上。
“东君大人，属下今天跟踪燕丹时......。”
房门刚刚关上，大司命就将自己遭遇对着东君汇报一遍。
嗯！！！
东君闻言，目光陷入沉思！
“你确定他没有跟踪你？照你说的，他轻功应该很强才对！”
“属下确定，为了担心被跟踪，我在咸阳城里兜了好几圈，最后又返回燕丹府邸待了两个时辰，这才返回这里。
如果他在追踪属下，应该早有机会将我抓回去才对。”
大司命很确定，她回来时并没人跟踪她。
“是嘛！不过我倒是想会一会你说的这个人。
打听我们阴阳家总部，貌似还对我感兴趣，我倒想知道他有怎样的底气。”
伴随着东君的声音，房间里突然变的无比灼热，仿佛温度瞬间升高十几度。
作为阴阳家第一奇女子，别叫她年纪轻轻，现在她的武功已经足以比肩那些老一辈强者。
如果原著中的天宗晓梦，才十八岁就已经不下于人宗逍遥子那种顶级强者。
（求推荐，收藏）




第119章 嬴政的礼物
 

……
翌日清晨，李三道日常带着弄玉修炼完成，两人正在房间用餐时，一队兵马已经将客栈包围。
那把老板吓得，真是战战兢兢，求乞没跪下。
他就是老老实实的本分商人，以前见到这种阵仗都是别人家，大部分时候还是抄家那种。
“大...大...大人，我们冤枉啊！”
面对一队王宫禁卫，老板还没被抓，已经开始提前喊冤！
“少废话，你们昨天收留那对男女客人在哪个房间，赶紧带我过去。”
为首身穿红袍，头戴官帽，面上苍白无须，赤发青年闻言，差点一巴掌扇过去。
冤枉，你个小小的客栈老板，抓你用得着我亲自过来？
操着一口尖细的嗓音，赵高直接示意兵士将老板拉起来，让他带路。
“完了，昨天那一男一女不是王上的通缉犯吧？
这可怎么办，收留通缉犯可是重罪。”
听到赵高尖细的嗓音，老板更加害怕。
能发出这种声音的一般都是王宫中人，要是他们亲自抓的人被自己收留，自己那还有好。
“这位大人，小人这就带您过去，请大人一定开恩！”
老板想着自己能不能表现一波，争取个宽大处理。
要知道，秦国法律，虽然七国最完善，然而也是惩罚最重的一家。
乱世当用重典，秦国是是七国里做的最好的国家。
很多罪行都是轻罪重罚，重罪连坐。
战战兢兢的老板现在哪里还敢耽误，也不用兵士拉着，他自己就噔噔噔跑到前面带路去了。
“大人，昨日入住小店的那对男女就在上面，小的真不认识他们。”
指着李三道锁住的房间窗口，老板眼中带着一丝愤恨说道。
也不能怪他，实在是今天这一出实在太吓人了。
“废话，你还想认识人家。
那个是王上的贵客，要是让我知道你昨天怠慢贵客，小心你的脑袋。”
赵高听到老板的话，差点给气笑了。
神马玩意，王上的贵客他还想认识。
“李先生可在，奴婢秦宫大总管赵高，奉王上命令，特意带人接先生去宅院休息。”
遥遥对着窗口一拱手，赵高用着独有的尖锐嗓音喊道。
王上让他对李先生的态度要像对自己一样，赵高当然不敢有任何大意，呼啦啦直接闯进去。
“嗯！知道了，你们现在外面侯着。”
房间里李三道听到声音，示意弄玉别着急，两人仍然慢条斯理吃着早餐。
直到吃完之后，还休息一会，两人这才出门。
楼下赵高虽然心里觉得这个李先生托大，脸上却不敢表露出任何不满。
他是嬴政心腹，知道自己家王上有多高傲。
能让王上如此认真对待，亲自安排宅院，并送上重礼的人，他暂时得罪不起。
所以哪怕心里在难受，他也只能老老实实在下面等着。
当然了，陪同的自然还有那一队兵士，已经店老板。
此时的老板已经哭丧着脸，心里别提多难受了。
他站错队了，里面那位不是通缉犯，反而是王上的贵客。
这下可好，要是人家记仇，说不定他就倒霉了。
别提楼下人什么想法，李三道带着弄玉出来时，看着一队禁军，先是一愣，随即笑着摇头到：“嬴政也真是的，整这么大场面，他也不怕扰民。”
听到李三道第一句话，赵高很想表忠心大骂李三道一声大胆，居然敢直言王上名讳。
可考虑到王上吩咐，他到嘴边的话愣是没说出口。
“李先生，奴婢是王宫内官赵高，奉王上之命送先生去宅院休息。（这个时候赵高应该还不是中车府令，我也没查到他现阶段官职。毕竟是公元前238年以前。）
马车已经给您备好，先生请！”
赵高说着，已经弯腰指向客栈门口。
“嗯！”
李三道见赵高躬身，也没跟他客气，只是随意应一声就率先走在前面。
对于未来权倾朝野，指鹿为马的赵高，李三道丝毫没放在眼里。
只要他想，赵高随时都可以领盒饭，搭理他都多余。
带着弄玉上了嬴政准备好的马车，李三道开始闭目养神。
赵高看着傲气无比的李三道，眼中滋生出一种名为野心的东西。
没有实权，哪怕他是王上最信任的宦官，别人也不会高看他一眼。
“该死，早晚有一天我会让你们后悔。”
心里暗骂一句，赵高也坐上自己的小马车，一行人浩浩荡荡启程。
“G！你们知道车里是哪位大人吗？居然让王上亲自派人来接。”
车队刚离开，就有人向着老板打听情况。
“唉！谁知道呢！希望那位先生不是记仇的人吧！”
想到刚刚自己的所作所为，老板也是捏把冷汗，心有余悸。
马车里，李三道感觉车子停下，直接带着弄玉下车。
入眼的是一座偌大的府邸，光是院墙长度，李三道估摸着就走一百多米。
这次是短边，如果算上深度，这座院子少说占地也有四万平方米。
“呵呵！嬴政还真是大手笔。”
心里感叹一句，李三道人已经跟着赵高进院。
这到不是说这座院子真有多大，李三道的意思是说，这里的面积只住他和弄玉两个人，才算大院子。
走进院子，看到站成两排的二十几个小侍女，以及几个衣着明显华丽很多，脸蛋精致，身材妖艳的美女，李三道先是一愣，随即苦笑。
他记得自己对嬴政说过，喜欢美女，名剑，没想到嬴政还真给他送美女了。
“先生，王上知道您家里不喜其他男仆人，所以并没有给您派男仆过来。
不过那些侍女各个有一定身手，打水劈材之类的粗活她们也可以胜任。
至于那几位，是王上送您的美女，希望先生笑纳。”
赵高说着又对着身后之人一招手，时间不长，一个身穿铠甲的男人已经捧着一个精致木盒过来。
赵高见此，直接将木盒拉开，木盒里正并排躺着两把宝剑。
“李先生，此乃欧冶子所著：龙渊，工布二剑。
本来是楚王所有，后来因缘际会被王上得到。
王上知李先生酷爱收藏名剑，所以命奴婢带来送给先生。
至于王上说好的越王八剑剩余五把，王上说需要先生等上几年。”
赵高说着，接过剑匣，交给一个嬴政送给李三道的美人，示意她抱住。（解释一下，龙渊，工布确实是楚王佩剑，后来到了嬴政手里。不过那是嬴政灭六国之后，在这里新手给提前一下。
毕竟消失的干净莫邪都出现了，大家就当动漫里无限可能吧！）
“不错，这两把剑我收着，回去替我谢谢秦王，至于越王八剑其她五把，我并不着急。”
对于嬴政的礼物，尤其是那两把名剑，李三道选择欣然接受。
来这个世界，除了美女也要允许他有点其他爱好不是？
（求推荐，收藏）




第120章 空山鸟语
 

……
赵高离开后，李三道看一眼那些小侍女，示意她们自己安排工作。
至于那几名美女，李三道看向弄玉。
“你先熟悉一下宅院，别到时候在家里找不到房间。”
李三道说着，示意那个抱着剑匣的美女跟上。
“先生，正房在这边，先生请随奴家来。”
美女说着，已经抱着剑匣走在最前面引路。
“丫头，你叫什么名字？”
看着美女背影，李三道倒是没有起色心，只是平静淡淡问道。
“先生可以见奴家玉儿。”
玉儿说这话的时候，心里也是叹口气。
她是战俘之女，原本也是大家小姐，使奴唤婢，生活无忧无虑。
只是可惜，战争毁掉她的家乡，父亲战死，她也曾经俘虏之一。
如果不是有一张魅惑众生的妖娆脸蛋，让小兵不敢私自碰她，说不定现在已经被无数人糟蹋。
不过命运也没对她多好，虽然最后被送入王宫，成为宫女，可到底还是奴婢。
昨日秦王见她貌美，本来以为终于熬出头，结果却被秦王赐给他人，这让玉儿心里说不出的难受。
可生活在这个弱肉强食的年代，她一个小女子也没有办法。
带着李三道走进正厅，玉儿很乖巧的脱鞋进去，将剑匣摆好，刚想回去替李三道脱鞋，见他已经进来，这才安静的站在一边。
“先生可以先休息一下，玉儿给您去取些酒水。”
虽然李三道才进来，可一应东西却并不少。
赵高虽然说嬴政送礼时只说了美女，宝剑，可其他东西也不少，只是赵高没说。
比如正厅那里几箱子的金币，比如这里的一应器物。
时间不长，李三道看着弄玉已经带着几名嬴政赏赐的美女回来。
“弄玉，除了那个玉儿，其她人就交给你带着。”
几名美女虽然没有玉儿惊艳，却也算不可多得，可李三道却并不怎么上心。
交给弄玉安排以后，李三道又将那个玉儿叫来。
她的脸型和胡美人很像，而且眼中都带着一股子媚劲儿。
这也就是这个时期的嬴政，如果换个换个皇帝，又或者他统御六国以后，说不定玉儿就没有李三道什么事了。
“过来吧，帮我把剑匣也拿过来。”
对着玉儿招招手，在她将剑匣打开以后，李三道也没有客气，直接将她搂紧怀里。
一手从她腋下穿过抓起龙渊剑，另一只手已经拔剑出鞘。
七星龙渊是一把诚信高洁之剑。
这把剑传说是由欧冶子和干将两大剑师联手所铸。
欧冶子和干将为铸此剑，凿开茨山，放出山中溪水，引至铸剑炉旁成北斗七星环列的七个池中，是名“七星”。
剑成之后，俯视剑身，如同登高山而下望深渊，飘渺而深邃仿佛有巨龙盘卧，是名“龙渊”。
手指在龙渊上轻弹一下，耳闻清脆的剑鸣声，李三道这才满意的点点头。
诚信高洁之剑，回忆一下穿越后的经历，李三道苦笑着摇摇头，他知道自己配不上【诚信高洁】这四个字。
如果给自己脸上贴金，李三道觉得自己撑死只能算【恩怨分明】。
将龙渊插会剑鞘，又拔出工布剑。
工布剑，又称霸道之剑。
如果这里不是秦时明月世界，它应该就是秦始皇后期的佩剑，不过这里有把天问。
长剑拔出，与内敛的龙渊不同。
工布剑，寒光四射，剑气逼人，又恍如有一种天威般的惶惶威慑力。
“刷”的将工布插会剑鞘，李三道已经喜欢上这把剑。
等带回超神世界，或者其他使劲，李三道想着能不能给这把剑升级。
虽然他没有用剑天赋，可以后总有机会成为修仙者，到时候再使用刀战斗，感觉有点Low。
听说过御剑伏魔，有几个御刀飞行的。
“玉儿，给我倒酒，今天先生高兴。”
将怀里佳人搂紧一些，李三道心里别提多美。
在这个秦时世界，还有什么比宝剑与美女更加吸引他呢！
好吧，还有武功秘籍。
阴阳家的魂兮游龙，道家的天地失色，都是他惦记的绝技。
攻击能力其实李三道并不缺少，真正让他束手束脚的是那些诡异诡异莫测的科技力量。
这个秦时世界，真正可以让他变强的绝技，李三道觉得天地失色算一个，魂兮龙游算一个。
当然了，这是他自己猜测，想要得到证实，那也只能得到功法以后。
调戏着怀中美人，品着嬴政送来的王宫美酒，李三道到是不觉得无聊。
“先生，府里上下弄玉已经熟悉一遍，不知先生要不要也熟悉一下？”
见李三道搂着玉儿，小丫头妩媚的脸上已经挂上红润，弄玉还真高看了玉儿一眼。
她可知道，姬无夜送给先生的那十名美女先生一个没碰过。
没想到眼前这个女人，先生居然直接上手了。
“熟悉府邸就不用了，到是很久没听过弄玉你弹琴，空山鸟语给先生弹一次怎么样？”
见弄玉过来，李三道将手从玉儿衣服里抽出来。
也不等弄玉回答，歪头看了一眼玉儿。
弄玉，玉儿，两人名字似乎很容易弄混啊！
“玉儿。你本名叫什么？
当然了，如果你不愿意提，我也可以送你一个新名字！”
见玉儿面色由红润迅速变白，李三道知道那可能是她不愿意想起的过去，又重新给她一个选择。
“玉儿斗胆，请先生赐名。”
见李三道改口，玉儿赶紧从他身上爬起来，很恭顺的跪伏在地面。
“行吧！你和弄玉名字容易弄混，那我就给你改个名字。
先生在新郑时有个贴身侍女叫文诗，那么你就叫知画好了。”
想起新郑城的小侍女，小诗，李三道又给知画一个定位。
和小诗一样，不是姬妾，而是贴身侍女。
“谢先生赐名，奴婢以后就叫知画。”
听李三道拿她跟贴身侍女比较，知画已经明白自己定位，同样是贴身侍女。
所以小丫头很聪明不在自称奴家，而是改成奴婢。
主人的贴身侍女虽然不如姬妾，但也要比那些普通侍女强不少。
“呵呵，这下就不怕你和弄玉名字弄混了，两全其美。
弄玉，你是不是给我弹奏一曲呢？”
将知画的问题处理完，李三道又看向弄玉。
“嗯！先生既然想听，弄玉自然遵命。”
对着李三道调皮的眨眨眼睛，弄玉已经让人给她取古琴过来。
李三道给玉儿改名字，弄玉自然知道避讳她名字也是一部分原因。
虽然她心里不是太在心玉儿这个名字，可又有哪个女人不想自己男人对自己好点呢！
时间不长，小侍女已经抱来一张古琴。
因为不是自己惯用的琴，弄玉在调试几次以后，这才正是弹奏起来。
随着声音悠扬传出，李三道已经慢慢闭上眼睛，而屋外更是有百鸟绕着屋顶不停飞舞，久久不愿离开。
（求推荐，收藏）




第121章 东君夜访
 

……
咸阳城王宫，赢在正在熬夜阅读奏疏。
这些都是批阅后的奏疏，他再看一次，只是在学习如何处理这些政务。
毕竟马上就要行冠礼，他也要抓紧熟悉，等亲政时不至于手忙脚乱。
正在嬴政对着一张奏疏的批阅陷入沉思时，大殿的门突然被人拉开。
“王上，探子回报！您让留意的那位李先生今天一整天没有出门，只是在屋子里听琴饮酒。”
几步走到嬴政书案前，赵高将探子传回来的消息回报一遍。
“消息准确吗？”
嬴政闻言，终于放下奏疏低声问道。
“准确，据探子说，其屋中传出的琴音，甚至引得百鸟绕梁，久久不愿散去。”
那些送给李三道的侍女里自然有王宫密探。
本来嬴政想要在美人里也安排一个，只是考虑到李三道武力，嬴政思索之后才决定放弃。
侍女好说，要是那些美人真有人被李三道收入房中，然后在被他发现身份，那就不好解释了。
君王多疑，自古如此。
“呵呵！那位弄玉姑娘不愧是韩国第一琴姬。
以前听闻他的空山鸟语能引得百鸟聆听孤还只当是传闻，没想到居然还真能出现那种盛景。”
听到赵高说起百鸟绕梁之事，嬴政也是觉得惊奇，眼中露出向往之色，恨不得亲眼看看。
可低头看一眼桌面的奏疏，他也只能无奈摇摇头，放弃这个诱人的想法。
这次去韩国虽然没有拉拢到韩非这个大才，却认识了李三道这位不拘一格的奇人。
在他的帮助下，已经收获所有边军的效忠，收货颇丰，可到底耽误了他几个月的学习时间。
如果不抓紧学习治国之道，以后哪怕新政，也只会让人看笑话，或者把他跟其余六国的昏庸君王拿来做比较。
嬴政有雄心壮志，他可不想有人拿他跟那些碌碌无为之辈相提并论。
一想到即将亲政，嬴政身体里就有使不完的精力。
那位也跟自己分析过七国局势，如果按照那位的话分析，嬴政觉得自己只要努力一些，在搬到吕不韦后，先稳定一下局势。
接下来东出扫六国，简直是手拿把攥。
秦始皇，多牛逼的称号。
回忆着李三道那句始皇帝，嬴政腰杆不自觉又挺直一些。
“赵高，你先退下吧，一个时辰以后在来叫孤休息。”
对着赵高摆摆手，嬴政又低头拿起刚刚的奏疏阅读起来。
他还没搞懂吕不韦那么批阅的原因，根本放不下。
吕不韦对他来说，是年幼扶持他上位的仲父，是朝堂上的政敌，同样也是他治国的导师。
当初他十三岁继位，多少人怀疑他不是先王血脉，楚系的大臣更是在芈太后的带领下，公开支持长安君成伞
只有吕不韦一党，全力扶持他上位。
不然他嬴政也没有今天，君临大秦，俯视六国。
可权势这玩意，真的很吸引人。
拥有过，再想放下就千难万难。
掌控朝政七年，吕不韦现在已经放不下手里的权利，不愿还政于王。
这才使本该亲密的君臣之间出现了一道不可磨灭的裂缝。
到了现在，甚至已经达到不死不休的境地。
反而是那些曾经到对他的楚臣，现在反而成为了他在朝堂上制衡吕不韦的工具。
不过吕不韦倒下，那些楚系大臣同样会成为他横扫六国的阻碍。
想到李三道说的让他招收吕不韦门客的提议，嬴政现在有点心动。
去韩国的那个李斯他见过，虽不及韩非，却也是难得的丞相之才。
嬴政这边盯着奏疏想入非非，李三道这里却是另一番景象。
芙蓉帐暖度春宵，本来应该是件开心的事儿，知画也确实很会听话。
可屋顶出现那位是怎么回事？打扰人家好事是要遭雷劈的。
如果不是见闻色感知到对方是个身材不错的女子，李三道已经召唤雷电劈死她了。
“好好在这等我，先生出去一下。”
在知画身上拍一下，李三道披上一件外套，人已经出现在屋顶。
“姑娘，大半夜偷窥男人是很不道德的行为，你有打算过对我负责吗？”
看着眼前二十岁左右，体态婀娜，身姿妖娆的大美女，李三道笑着调戏一句。
阴阳家每个职位都有自己特定的装饰，看着眼前这个女儿，李三道很容易就能认出她身份，东君焱妃。
拥有周朝皇室血脉的女人，身份神秘高贵，是现阶段解开苍龙七宿的关键人物。
当然了，等到了秦时剧情开始时，关键人物已经从她变成她女儿，高月公主，或者称她为【姬如千泷】。
不过相比起现在略显稚嫩的东君，李三道还是喜欢未来的焱妃多一点。
至于调戏，也不过是见到美女后的日常。
“哼！我还以为敢动大司命，打听阴阳家，被秦王嬴政看中的李先生有什么了不起。
真没想到，居然就是个贪花好色的登徒子。”
东君听到李三道调戏自己的话，顿时秀眉微皱，手上手印变化不定。
随着动作完成，其身后已经出现一对由内力化成的金色翅膀。
随着翅膀出现，李三道突然感觉有点不舒服。
“槽！你一个女人居然修炼至阳之气。”
感觉到淡淡的威胁，李三道立马开始不淡定。
东君是太阳神，在阴阳家的地位在星魂和月神两位之上，是仅次于东皇的称为。
感受到东君气息，李三道已经可以断定紫女并不是月神了。
因为东君属阳，那么月神必然属阴。
僵尸也属阴，在紫女的气息里，李三道可没感觉到有让自己舒服或是难受的地方。
东君，月神，一阴一阳，那么所谓的星魂，到底是中间分割的冲气以为和那一部分，还是另有深意呢！
轻轻躲开东君夹杂风雷之声的玉手，李三道还有闲心胡思乱想一通。
“呵呵！丫头，现在的你还太嫩了。
你这到底是三足金乌，还是脱毛乌鸦？”
余光看一眼飞向自己的乌鸦，李三道忍不住吐槽一句。
虽然威力不错，可跟剧情开始时如同实质般三足金乌，现在的东君真不够看。
（求推荐，收藏）




第122章 真正目的
 

……
“姓名，年龄，性别，职业，三围？”
房间内，东君一脸懵逼的看着将自己点穴的男人。
姓名，年龄，性别，职业，三围！
前四个词她明白，可三围是什么意思。
还有性别，自己的性别很不明显吗？
眼睛微微瞟向自己胸口，脚尖都看不到，又不是肚子挡住，自己性别不是一目了然。
“要杀就杀，别以为我会怕你。”
略微思考一下，东君终于想明白，眼前这个男人纯粹是在戏弄自己。
刚刚在屋顶，两人战斗好久，甚至连他另一位姬妾，还有侍女都被惊动。
刚开始，东君还以为他只是轻功好，其他武功不行。
正所谓久守必失，她都想着一举将这个敢在言语上调戏他的男人一举拿下。
没想到，最后结果居然是在人们出来以后，被他一举拿下。
作为阴阳家第一奇女子，被人家一招打败已经是奇耻大辱，居然还被他一个男人抗进房间。
那么多侍女看着，明天就是有十张嘴，她也说不清。
想到这，东君想死的心都有。
不过死之前，一定要将眼前这个登徒子也带走。
“真不怕我？告诉我，我想要的答案，否则可别怪我对你动用私刑！”
李三道说着，还用手指挑起东君的光洁的下巴。
“啧啧啧，肤如凝脂，摸上去如上好的羊脂白玉，真是不忍心对你动手。”
说话间，李三道手指还顺着东君下巴一路滑下去。
“啧啧，锁骨精致，就是不知道衣服下面是一幅怎么的光景。”
随着手臂下滑，李三道嘴里还不停对她称赞。
“住手，你给我住手，你杀了我吧！”
见李三道动作，配上他脸上露出那幅急不可耐的神情，东君感觉自己快要疯了。
她好好你个大姑娘，在阴阳家如同小公主一样，现在居然要被人玷污。
想到玷污两个字，东君突然眼圈一红，大眼睛已经蓄满泪水。
她现在后悔呀，自己怎么就不相信大司命的话，不相信对方武功居然这么高。
在大司命嘴里，李三道的轻功已经到了神一般的地步。
对于见多识广的东君来说，她自然不相信，以为李三道是用了什么幻术或者障眼法，这才扰乱大司命判断。
只是没想到，这个可恶的登徒子居然真如大司命说的那么厉害！
不...是比大司命说的更加厉害。
“啧！杀你有点可惜，我现在就想知道你名字，年龄，性别，职业，还有三围。”
面对委屈要哭出来的东君，李三道此时似乎铁石心肠，不为所动。
“说，姓名！”
手放到东君领口，李三道突然一声暴喝！
似乎打算东君在不开口，他就要用力将她领口撕开。
“姬绯烟！”
见李三道真要下手，东君为了清白，不得不将名字小声说出来。
“大点声，我听不见。”
听到东君如同蚊子一般的声音，李三道厉声喝道。
说话的同时，还不要记手上微微用力。
感受到后背传来的力量，东君知道，要是自己在不回答，她衣服就要被这个坏蛋从胸口撕开了。
“我说我叫姬绯烟。”
“姬绯烟，很不错的名字。
年龄？”
见东君配合，李三道手上力量松开一点。
“二十岁！”
东君似乎已经认命，这次倒是不再瞒着。
“性别？”
这个混蛋，性别还用问吗？
虽然恨不得将李三道大卸八块，但她还不得不老老实实回答。
“女！”
“真乖，现在告诉我你在阴阳家的职位？”
李三道就是明知顾问。
“阴阳家护法，东君！”
东君现在已经认命，将自己身份老老实实报出来。
“不错，身份挺高！
还姓姬，大周王族。
最后一个问题，三围多少？”
先是称赞两句，李三道终于问出最后一个问题。
“三围是什么意思，我不明白？”
听李三道终于问出最后一个问题，东君松口气的同时，又好奇的问他一句。
“......。”
见她满脸疑惑，李三道终于附在她晶莹的耳边解释一句。
一开始东君还只是觉得被他口中喷出的热气打在耳边有些痒痒。
可听到他解释以后，东君小脸迅速变的涨红，甚至想找条地缝钻进去。
这个登徒子，混蛋，谁没事会注意那些。
见李三道饶有兴趣盯着自己，东君又开始变的支支吾吾的说：“我不知道。”
“真没用，居然自己都不知道，看来还要我亲自测量一下。”
李三道说完，又看向老实站在一边的知画。
“知画，今天你先回房间休息，我明天再找你。”
“是，先生早些休息，奴婢告退。”
知画已经大概可以猜到李三道想要做什么。
虽然同情眼前漂亮女子，可她自己就是奴婢，根本不敢阻止李三道行为。
看着知画离开的背影，已经被她在外面关上的房门，东君终于明白李三道话里的意思，顿时脸色无比苍白。
只是苍白过后，小丫头反而平静下来。
“李三道，你最好杀了我，不然一旦有机会，我一定会杀了你。”
雾蒙蒙的双眼直视李三道，东君目光无比平静。
“杀了我！就凭你？”
眉角微微上挑，李三道感觉很有意思。
“给你个机会，将魂兮龙游功法教我，我就放了你。
不用担心我天赋不行学不会，如果你肯教，我一会就能学会。
但你要是耍花样的话，别怪我对你不客气。
虽然对现在的你没多大兴趣，但男人嘛！你懂的？”
别以为李三道就真的那么色急，想要对东君下手。
相比起一个女人，变强他才更感兴趣。
金光咒可以功力外放产生护体金光，甚至可以收进体内保护内脏器官。
魂兮龙游同样能将真气外放，甚至更远。
不学会对比一下，李三道也不敢说孰强孰弱，可类似的两种功法，万一可以相辅相成呢！
“呜！”
李三道话一出口，本来已经有点绝望的东君突然愣住了。
这又是那些无脑审问，又是亲自测量的，最后居然只为了要她阴阳家的魂兮龙游。
那他前面做的那些事情，到底是为了什么？
这一刻，东君表情很呆萌。
当然了，她不明白有一个词，叫恶趣味。
李三道那么做除了满足自己恶趣味，自然是对她的提前恐吓。
如果东君敢不给他功法，或是给他假功法，李三道并不介意让前面那些成为现实。
（求推荐，收藏）




第123章 强扭的瓜
 

……
李三道房间中，东君面色复杂的看着李三道修炼，眼中完全是震惊之色。
魂兮龙游是阴阳家至高心法，只有护法以上有资格修炼，而且入门难度极高。
哪怕她被称为阴阳家第一奇女子，入门也用了三个月。
可眼前之人，却在得到真正心法以后，只用了两个时辰就已经凝聚出第一缕龙游之气，这让她有点沮丧。
看一眼胸口被撕碎的衣服，还有从裂口处露出的那一抹雪白，东君感觉自己已经报仇无望。
那个男人自己本来想用假功法让他走火入魔，痛苦而死。
没想到他居然根本不惧走火入魔，反而在发现后第一时间将自己衣服撕开一块。
为了清白，她根本不敢再作假，只能将真正的功法告诉他。
只是很奇怪，阴阳家因为功法极端，一旦运功过度，或是走火入魔，都会无比痛苦。
不只是肉身痛苦，就连精神也一样。
可眼前之人太平淡了，平淡的好像根本感觉不到痛苦一样。
可东君敢用自己身上剩余的衣服保证，刚刚这个男人绝对走火入魔了。
这到是她小看了李三道。
李三道虽然有时候很无赖。可经历过血瘾折磨，现在他的意志力已经无比强大。
至于肉体疼痛，一个敢用小山活埋自己的人，你认为他会在意区区魂兮龙游反噬的肉体折磨？
不过心里来气倒是真的，所以他才会真对东君衣服下手。
给脸不要脸，说的就是她那样的人。
给她点好脸色，她就想开个染坊。
要不是恢复力强，再加上发现不对以后，立即用先天一叛怪疲说不定就连他金光咒修为都已经废了。
随着修炼完成，李三道终于站起身。
“我要九水风起，还有配合魂兮龙游使用的各种法术。
别告诉我你没有，作为东君。再加上你本身也在修炼魂兮龙游。
你要是说没有，应该知道后果。”
几步走到姬绯烟面前，李三道对于她胸口露出的风光表现得无比平静，只是冷冷说道。
他来这个世界是打算放纵，可还没到利令智昏的程度。
放纵不代表不打算变强，哪怕他女人再多，变强始终是他第一要务。
“哼！没有！”
先是娇哼一声，见李三道真打算动手，姬绯烟赶紧解释：“我魂兮龙游属阳，你刚刚的龙游之气属阴，我的法术在你阴阳逆转之前根本用不了。
至于九水风起，我内功属阳，怎么可能会水部的九水风起。
不过你的倒是属阴，可功夫到了你这种程度，还需要九水风起么？明明自己已经那么厉害”
“呃！！！”
姬绯烟话一出口，李三道顿时愣在原地。
好有道理，他根本无法反驳。
而且自己是不是贪心了？自己有阳五雷，干嘛要分心贪图九水风起。
与魂兮龙游这个可能辅助金光咒的功法不同，阴阳家的法术貌似对自己变强并没有什么太大帮助。
有那个时间分心修炼那些对自己没多大用的法术，他还不如将恶魔果实好好开发一下。
“虽然知道你并非有心，可姬姑娘这句话对我来说还真犹如醍醐灌顶，李三道受教了。”
对着姬绯烟一拱手，李三道这才在她身上凌空点两下，替她解穴。
“你真放我走？”
见自己穴道被解开，东君第一件事不是拉上衣服，都被看那么久，她也不差这一会。
反而有点不可置信看向李三道。
“嗯！不止如此，就冲着你刚才那几句话，我可以送你一个承诺。
如果将来你有危险，可以去桑海城小圣贤庄附近寻我。
别的不敢说，保护你周全对我来说轻而易举。”
李三道说着，已经做出一个请的手势。
随着他动作，一股水蓝色龙游之气已经从来身上蔓延向放门口，并且化为触手将门拉开。
魂兮龙游的龙游之气会根据主人性格，属性不同，化为不同颜色。
李三道虽然修炼阳五雷，还有金光咒这两部至阳功法，可他到底是僵尸。
在解决这个问题以前，他的属性还是以阴为主。
像魂兮龙游这种可以自动改变属性的功法，到他这自然就变成了阴冷刺骨的力量。
感受着空气里仿佛突然降低的温度，哪怕以东君的修为，也不由感觉身体一冷。
“等等！！！”
见东君马上就要离开，李三道突然开口将她叫住。
听到李三道那句等等，东君不由身体一僵，暗道：“这货不会要反悔，现在又想糟蹋自己吧？”
“姬姑娘，刚刚李三道迫不得已，多有得罪。
现在姑娘衣服破碎，出门实在不雅。
我看你身材何我姬妾弄玉差不多，你一会就换上她衣服在离开吧！”
李三道说着，已经快速出门，叫过一名小侍女，在她耳边嘀咕几句。
时间不长，小侍女已经噔噔噔跑回来，同时手里多出一个包裹。
“姑娘可以安心在房间换衣服，李三道虽然贪花好色，到也不屑于偷窥。”
这话不假，他一般都是光明正大看，偷窥那么没品的事他才不干。
留下这句话，李三道在东君复杂的目光中，已经离开房间，还顺手将门关上。
见李三道出门，东君呆呆的盯着自己手里包裹看一会，这才默默回到床上。
将包裹打开，里面是一套明黄色衣裙，水绿色肚兜，还有中衣，正好是一套女子衣服。
偷偷往门口打量一眼，见没有缝隙，姬绯烟这才在心里松口气。
将榻上幔帐放下，东君经过一番心里挣扎后终于将身上破碎的衣服除去。
换吧！哪怕再被他看两眼，也总比出去胸口凉飕飕强。
李三道靠在门外的墙壁上，盯着满天繁星，感受着经脉里流动的龙游之气，心情难免不错。
虽然现在还看不出来，可他有信心在将魂兮龙游融会贯通以后，让自己护体金光变的更强。
“虽然今天你没杀我，但我不会感激你。
如果有机会，我会杀了你。”
随着房间木门被拉来，已经恢复平静的东君已经迈着优雅的步伐走到李三道身边冷声道。
“哈！你没机会的。”
笑着摇摇头，李三道看着已经一跃而起，如同嫦娥飞天的东君，笑着说道。
“姬姑娘，如果以后碰到一个使用火魅之术的百越女子，希望你能收下留情。
抽一顿可以，不要伤她性命。”
“哼！”
回应李三道的是一声清冷的冷哼声。
这坏人，果然是登徒子，好色之徒。
“先生，现在就放那位姑娘走真好吗？”
东君离开后，弄玉的身影已经从拐角处走出来，看着远去的背影，不由几步来到李三道身边，娇笑问道。
“哈哈！强扭的瓜，虽然解渴。
但不甜，吃着也没意思。”
（求推荐，收藏）




第124章 委屈的大司命
 

……
阴阳家东君到访，因为李三道没有隐瞒打算，整个府邸全都知道，嬴政自然第二天就收到消息。
不过他也没什么反应，只是觉得这个李先生还真是性情中人。
随着东君离开，时间已经过去一个多月，也到了嬴政行冠礼时间。
秦国古都在雍城，咸阳是公元350年，秦孝公改都，这才成为新王宫。
所以嬴政想要行冠礼，他必须要去发源地，雍城蕲年宫。
因为焙妥约耗负蟛磺宀怀的关系，这次嬴政没好意思找李三道跟着。
大军在手，嬴政不觉的吕不韦和绷饺怂能威胁到他。
半月以后，一支突然冒出来的军队猛攻咸阳。
就在李三道想着自己要不要出手时，嬴政安排的后手已经出现，很容易就将叛军扑灭。
“哈哈！！！毖保你还真是奇男子。
不但给秦始皇当了后爹，还能让太后给你生孩子，真是人才。”
看着自己眼前这个白面无须，虽然狼狈，却仍然帅气的中年大叔，李三道不得不佩服。
这就是男人的典型，可以把太后忽悠给他生俩孩子，还要杀亲儿子的人，李三道自然很好奇，所以才会堵在北败后逃跑的路上。
“你是何人，在下不知道你在说什么，兄台怕是认错人了。”
辈皇前壮眨看到李三道第一时间，他就想着这是不是嬴政的后手。
“无所谓，我就是见识一下长信侯风采，哪怕你不承认也无所谓。”
见识过闭飧銎婺凶樱李三道只是出于好奇，真没别的想法。
现在见也见了，他自然不感兴趣了。
也不管毖壑薪浔傅哪抗猓李三道很自然拎着酒壶打算离开。
看着李三道转身喝酒的背影，蹦抗庖醭粒握紧袖中匕首。
如果被此人离开，将自己逃跑暴露出去，他币院蠼会万劫不复。
想到此处，毙睦涞难劬里突然闪过一丝杀意。
毫不犹豫，袖中匕首已经出现在手里，对着李三道后心用力捅去。
“唉！作为千古第一奇男子，何必急着寻死呢！”
被蓖贝┥硖澹李三道叹口气，这才不紧不慢回过头。
“啊――！”
“你到底是什么妖怪？”
看到李三道胸口处的蓝光，币黄ü勺在地上，两只脚用力蹬地，企图远离李三道。
他都以为自己已经成功，没想到捅进去以后对方不但没有流血，反而自己感觉一阵酥麻，就连匕首都握不住。
“啧啧！真是的，明明是个废物，赵姬到底看上你哪了？
难道皇宫呆三年，废物也能赛潘安？”
带着疑惑的目光，李三道不紧不慢走到鄙肀摺
仔细打量他两眼，然后毫不犹豫的就是一个大脚开球。
落脚点和曾经的姬无夜位置一样，不过这次李三道力量用的明显更大。
被他踢出去的鄙踔晾床患胺⒊鲆簧惨叫，已经飞出去几百米远，直接死掉。
“额――。何必自己找死呢！”
感受一下钡钠息，李三道叹口气，紧接着已经化身闪电回到咸阳城外，大模大样向着城门走过去。
见城门口有士兵盘查，李三道也不找麻烦，将嬴政送给他的令牌拿出来，很容易就进了咸阳城。
“咦...好熟悉的背影。”
看着不远处一身红衣，留着斜刘海的小美女，李三道脸上挂上玩味的笑容。
见闻色放出去，很容易就在不远处发现了燕丹的身影。
“啧啧...阴阳家可真心大，居然还在监视燕丹。”
笑着感慨一句，李三道人已经漫步走到大司命身边坐下。
“妹子，约吗？”
见大司命看到自己以后露出的惊慌表情，李三道笑着问道。
“你...你...好巧！”
这话一出口，大司命想哭。
上次东君大人去找他，结果一去就是一晚。
本来这也没什么，也许成功监视他呢！
可东君大人回来衣服变了，而且还眼圈通红，这就不得不让大司命联想到一些东西。
再加上最近一段时间打听到的一些关于这个李先生的消息，现在大司命见到他只想哭。
这可是一个让韩国大将军害怕，让韩王送女儿，让秦王以礼相待，又是送宝剑，又是送女人的猛人。
她区区一个阴阳家大司命，真心惹不起。
“是挺巧，我觉得这是咱俩之间的缘分，所以才过来问问姑娘，约不约？”
见大司命脸上露出快哭的表情，李三道笑容更加和煦，已经拉住她小手，在手里把玩起来。
“啧啧啧，多漂亮的小手啊！修炼骷髅血手印，阴阳合气手印可惜了。”
一边把玩着那双有些微红的小手，李三道还在不停做出评价。
“啧，生命线勉强，事业线还可以......。”
“李先生...阴阳家也在为秦王效命...你不能这么对待我。
不然东皇大人一旦上报秦王，哪怕李先生您也吃不到好吧？”
对于李三道，大司命是真心害怕，只能搬出嬴政，希望他能忌惮一些。
这个家伙，果然如东君所说，就是一个登徒子。
目光扫视，见茶摊周围街道上人来人往，车水马流，时不时有百姓停下脚步，偷看两人动作，偶尔有人还指指点点，这让还年轻的大司命不由面色微红，被李三道握住的小手不由挣扎两下，想要摆脱他大手的钳制。
“别动，正给你看姻缘呢！老实点。”
感觉掌中小手用力挣扎，李三道大手微微用力，顿时小手就不在挣扎。
看一眼大司命，此时额角已经有冷汗渗出，面露痛苦之色，李三道这才想起来，此时她手上功夫还没练到家，可以像后期用肉掌和墨梅硬碰硬。
“抱歉！力气有点大，你骨头没折吧？”
想通关键，李三道赶紧松手，关心问道。
看着自己胖了一圈的小手，大司命欲哭无泪。
“李先生，奴家只是小女子，您这样欺负人，就不怕天下人耻笑吗？”
好吧！现在刚出道的大司命确实可以这样说，李三道也确实不怎么好意思。
如果是秦时剧情开始，大司命这么说，李三道都能抽她一顿。
不过现在嘛！
看一眼大司命娇俏中带着稚嫩的俏脸，明亮中带着委屈的美眸，李三道败退。
“果然，善良的我还是良心未泯啊。”
抬头仰望茶棚，李三道心中暗自叹息。
（求推荐，收藏）




第125章 警告
 

……
前段时间将大司命调戏哭，这让李三道很尴尬。
尤其是周围百姓那探究的目光，真让他恨不得杀人灭口。
可青天白日，朗朗乾坤，他和嬴政是盟友，秦国又是依法治国，李三道当街杀人的事情还真做不出来。
尤其那些人还只是普通百姓，围观党而已。
“哈哈...，先生真乃性情中人。
不过阴阳家到底是支持秦国，还请先生手下留情。
如果先生喜爱美女，嬴政愿每年送先生美女十人。”
回忆着阴阳家的人跑来诉苦，嬴政也是哭笑不得，觉得李三道还真是奇葩。
他可知道，自己送给李三道的几名美女里，除了改名知画的玉儿，其她几人李三道一个没碰过，只是当着大丫头在养着。
“可别，秦王你送的美女虽然漂亮。
可她们到底经过了正经训练，都是一个模子刻出来的一样，根本没个性，我可不喜欢。
我这也不是真就看上阴阳家那个丫头了，就是觉得她们有个性，可以当做调味剂放松一下。
不过，既然你觉得阴阳家那些人对你有用，大不了以后我不撩她就好了。”
听嬴政说一年送他十个美女，李三道想都不想，直接摆摆手，开口拒绝。
十个美女，他怕是忙不过来。
这距离嬴政统一六国还有十多年，离死还有还是多年。
好家伙，一年十个，二十多年，两百多个，他李三道可养不起。
见李三道不像说假话，嬴政也只是笑笑，和李三道共饮一杯。
笑过之后，嬴政脸上笑意收起，很郑重的看向李三道。
“先生，孤预封先生为国师，不知先生意下如何？”
对着李三道一拱手，嬴政严肃问道。
通过这么长时间观察，他对李三道已经彻底放心。
这就是一个不图名利，怎么潇洒怎么来的主。
要说他有野心，嬴政一点不相信，因为他已经可以看出李三道一部分实力。
而且对方似乎，大概，可能，很有才的样子，所以嬴政想尝试着再拉拢他一下。
“算了吧！感谢秦王好意。
我是那种，【但愿老死花酒间，不愿鞠躬车马前】的人。
让我入朝当官，还不如回家种田。”
对于嬴政的宴请，李三道敬谢不敏。
他实力人尽敌国，干嘛要给别人打工。
“先生...！”
“秦王不用再劝！
要不是为了罗网的事情，我早已经回桑海待着去了。
不过罗网的事情既然秦王已经解决，李三道留在秦国的目的也就达到了。
最后送秦王四个字，想要横扫山东六国，可以【远交近攻】。”
随着李三道话说完，他整个人已经消失在王宫。
“远交近攻么？”
重复一遍李三道最后那句话，嬴政陷入沉思，时不时喃喃自语。
对于横扫山东六国，嬴政从没想过失败的问题。
他需要考虑的是时间，横扫六国的时间，还有怎么才能让大秦损失最小。
“盖聂，赵高...。”
目光扫视一眼空空如也的房间，嬴政对着门口叫一声。
“王上，奴婢在。”
“臣在！”
门外两人听到嬴政声音，赶紧拉开门走进来。
只是看到房间中只有秦王一人，赵高先是愣一下，然后才快速走到嬴政身边，等他吩咐。
……
“两个臭丫头，你们还真跑去找嬴政告状？”
咸阳城某小院客厅中，李三道与两个美女面对面跪坐。
盯着两个小美女，从李三道咬紧的牙关就不难发现，此刻他心情不太好。
“嘻嘻！！！
咱们李先生不是天不怕，地不怕嘛！奴家就是想试试秦王好不好用。”
绯烟与身边明显有些害怕的大司命不同。
面对咬牙切齿的李三道，她还有心情捂嘴轻笑，顺便打趣某人两句。
不过内心深处，她也有一种深深的无力感，只是掩饰的很好。
想起找嬴政告状时，嬴政的表现，绯烟很清楚，那位年轻的王上其实也拿眼前这位没有丝毫办法。
所以人家的回答是帮她们说说，至于管不管用，嬴政没给她任何承诺。
不过看李三道难看的面色，绯烟突然觉得自己告状还挺成功。
“笑笑笑！！！信不信我抽你一顿？”
见东君甜美的笑容，李三道顿时有种深深的无力感。
这丫头这是有恃无恐，根本不把自己放在眼里了。
“天地玄宗......。”
“别别别...先生一个大男人，怎么能和我们两个小女子计较呢？”
听到李三道口念金光咒，东君立刻小嘴一撇，面色微红将他打断。
至于大司命，现在她已经低垂着小脑袋，面色羞红，很明显回忆起一些不好的东西。
记得上次李三道用金光咒，可没给她们留下什么美好的回忆。
“哼！现在知道怕了！”
见东君难得露出小女儿姿态，李三道不由冷哼一声，同时收起身上护体金光。
调戏归调戏，有些事情还是要适可而止。
“大司命，绯烟，明天我就启程回桑海。
如果以后想报仇，去桑海找我吧！”
回忆下与两女相处的这段日子，李三道难得有些离愁的伤感。
东君还好，李三道知道她根本就是在与自己虚以委蛇，一切都是演戏。
倒是大司命，现在的她真让李三道很喜欢。
不过想到那次以后，每次她见到自己都是一幅战战兢兢的样子，李三道对她又不知道怎么开口好了。
也正如他所想，听到李三道要离开咸阳。
东君面色瞬间露出一丝喜色，然后很快掩饰过去。
倒是大司命，她演戏天赋明显不如东君，面上的惊喜之色都难以掩饰。
“先生要走，小女子明日尚有要事，就不送先生了。”
看一眼自己身边没出息的大司命，东君面色平静道。
“嗯！不用你们送我。
虽然不知道你们对我印象如何，不过相识一场，如果去桑海城，可以到我家里坐坐，李三道扫榻相迎。”
对着两女点点头，李三道起身走到门口。
“对了？告诉你们你们那个东皇。
苍龙七宿我不感兴趣，不过韩非算我半个大舅哥，别弄出人命明白吗？
要不然，你们阴阳家承受不起我报复。”
回头警告两人一句，李三道人已经消失在院子里。
（求推荐，收藏）




第126章 老不羞
 

……
清晨，李三道正在挥舞着一把剑身赤红色纹路，护手如同肩甲的长剑。
“夫君，你这根本不像在用剑，反而是在用刀。”
看着李三道那以劈砍为主的剑法，旁边收剑而立的惊鲵不由提醒他一下。
自己夫君也真是的，明明没有剑道天赋，还非要用一把不知道从哪找来的赤红色长剑作为武器。
不过惊鲵不得不承认，夫君手中的长剑真是难得，居然比自己家里所有的宝剑都要上煞气逼人。
只是这把剑太邪，不然她都想拿起来好好看看。
回忆着红莲那丫头某次被这把长剑的邪气控制，惊鲵也是心有余悸。
然而这么邪性的一把剑，在自己夫君手里，却温顺的像家养的小猫一样。
只是看自己夫君将这么好一把宝剑当刀再用，惊鲵感觉有些可惜。
“哈哈！别这么说嘛！霓裳？
要是你再打击夫君，小心我可抽你小p股。”
又被惊鲵吐槽，李三道只能无奈笑笑，同时将掌中宝剑插回剑鞘。
看一眼手中剑鞘，李三道觉得它配不上自己掌中宝剑。
说起掌中宝剑，就不得不说三年前的某件事情。
那是从咸阳回到桑海城不久，李三道觉得无聊，就搂着胡夫人回忆剧情里的名剑。
想着想着，不知道为什么就想起了剧场版里的蚩尤魔剑。
报着闲着也是闲着的心态，李三道特意跑了一趟塔克拉玛干大沙漠。
在那里，他还真通过见闻色找到了楼兰古城，并且在软硬兼施的情况下，得到了手里的这把蚩尤魔剑。
起初时李三道就是报着好玩的心态去的。
没想到除了一把不错的蚩尤魔剑，居然还有意外收获，那就是守护龙魂的貔貅神兽。
李三道不是滥好人，见到貔貅那一刻起，他就打定主意，再吸一次血。
于是他在所有楼兰人恨不得杀之而后快的目光中，直接将貔貅吸成干儿，甚至就连血肉都没放过，找个机会就给吃了。
也正因为那次，他的二代僵尸之体更加成熟，并且身上还拥有了一丝龙气。
毕竟貔貅是龙之九子之一，血液中带着龙族血脉。
虽然做下天怒人怨的事情，但李三道并不后悔，因为他觉得自己顺手摧毁了魔神兵，已经算是回报了那些楼兰人。
只是那次的经历，也让李三道开始谨慎一些，因为这里还涉及到了九天玄女。
抓紧手中蚩尤魔剑，李三道无比满意，因为这是一把可以媲美烈焰之剑的神兵利器。
最主要的是，他的属性和自己很般配。
僵尸吸血，它吸收别人的血肉力量，反馈自身。
虽然那点力量对于李三道来说根本就是九牛一毛，可作为九天玄女用天外陨铁打造的武器，蚩尤魔剑本身也很坚固，锋利。
唯可惜的一点，它是剑，不是刀。
不过索性蚩尤魔剑很大，很长，也很厚重，李三道可以把它当做刀用。
见自家夫君又不正经，惊鲵不由面色微红，转过脑袋不在接他话茬。
“夫君，听说了吗？韩非公子被秦王关进了大牢。”
惊鲵并不担心韩非，而是家里红莲那个小丫头。
不对，现在已经是大姑娘了。
她们兄妹感情很好，惊鲵担心韩非如果出事，红莲接受不了。
“嗯！别告诉红莲。
嬴政喜欢韩非的才华，不会轻易动他。
至于阴阳家，我从咸阳回来时警告过东君和大司命。
她们除非想死，否则韩非最多吃点苦，还不至于有生命危险。”
说起韩非，李三道不得不说，他真的很有才华。
只是可惜，生在最弱小的韩国，还碰到一个昏庸的韩王安。
李三道说完，抬头看一眼天色，阳光不错，风和日丽的。
“走吧霓裳，我们先回去吃饭。”
“嗯！”
听到李三道嘱咐，惊鲵只是轻轻点头，这才跟在李三道身后走回饭厅。
两人简单擦洗一下，见胡美人等人陆陆续续进来，这才一起用餐。
“言儿，最近功课怎么样？有没有什么不懂的地方？
如果有，你就自己去找隔壁那个小老头请教。”
看着已经九岁，如同小大人一样的李言，李三道开口问道。
哼！”
本来听到父亲关心自己学习，小丫头脸上已经露出笑容。
可他后半句话一出口，李言直接转过小脑袋，脸上的笑容同时消失。
父亲真是的，明明很悠闲，他就可以指导自己读书，还非要让自己请教荀伯伯，小丫头表示自己很不开心。
低头看着案上的食物，本来应该无比美味，现在小丫头也没食欲了。
见小丫头拿着筷子，对着食物不停搓搓搓，李三道只能苦笑着与惊鲵对视一眼。
孩子大了，不像小时候那么好忽悠了。
一家人吃过早餐，李三道对着惊鲵使个眼神，示意她找机会摆平下人，让她们别多嘴韩非的事情以后，就直接跑到了隔壁小孩圣贤庄。
“李兄，每次过来，你都要翻墙而入，实在不是君子所为。”
见李三道一个人来到自己小院，荀子只能苦笑着说他一句。
如果是走正门，要么就是伏念陪同，要么就是颜路陪同。
也就只有翻墙的时候，两人才不会刻意接待他。
“别提了，你们儒家规矩太多，我可不敢走正门。”
对着荀子吐槽一句，李三道已经毫不客气坐在他对面，拿起桌上茶壶给自己倒一杯。
“荀兄，跟你分享个消息，韩非被嬴政给下狱了。”
喝一口茶水，李三道笑容玩味的盯着荀子。
韩非是他得意门生，李三道想看一眼荀子是什么反应。
别以为韩非的事情人尽皆知，这是古代，信息并不流畅。
李三道之所以知道，那是因为他有自己的消息渠道。
而且，他本身就在留意韩非。
至于让惊鲵封口下人，自然是那些接触过这条消息的下人。
果然如他所想，荀子听到消息后，本来正在自奕的他手指突然停顿一下，就连指尖夹着的棋子都不小心掉在了棋盘上，发出一声清响。
目光看向李三道，见他面色平静，荀子土人笑了。
笑的很得意，然后重新捡起棋子。
“喂！你笑个什么劲啊！
我可听说了，韩非这次下狱，李斯那个小混蛋功劳可不小。”
见荀子那幅样子，李三道以为他是觉得李斯会救韩非，所以赶紧提醒他。
没错，他这次过来就是想气气荀子这老家伙。
生活很无聊，不找点乐子调剂一下怎么行。
荀子一天老板着脸装世外高人，他就想让他变脸一次。
“哈哈！
有你李三道这个老不羞，我为什么要替韩非操心。
那小子现在怎么说也算你半个妻兄，我才不相信你会眼睁睁看着他死在秦国大牢。”
（求推荐，收藏）




第127章 就是那么巧合
 

……
“韩非，你个臭不要脸的，给我把棋子放下。”
李三道家后院竹林里，此时他正在和已经步入中老年行列的韩非下棋。
感知到韩非趁着他回头与红莲说话的时候正在偷偷换棋子，立刻黑着脸回头骂道。
不要脸的的人他见得多，像韩非这么不要脸的，真是世间罕见。
没错，时间充充，一转眼又是十几年过去。
韩非这货自打十几年前嬴政送到李三道这里后，就彻底不要脸的赖在小圣贤庄，偶尔也会跑到他这里打发时间。
“哈哈！李前辈棋力惊人，韩兄赢不了你只能在棋盘外想办法，这不是很合理吗？”
见自己亦师亦兄的人揉着被打红的手，在旁边观棋的张良赶紧笑着替韩非圆场。
没办法，看韩非那幅龇牙咧嘴的样子，再对比李三道重新抬起的手臂，张良真怕李三道再给他一下。
“嘻嘻！小良子你这么关心哥哥，嫂子可要生气了！”
听到张良替哥哥解释，红莲这个妹妹没有一点要帮哥哥的样子，反而打趣的看了张良一眼。
然后又转头看向自己身边正在喝茶的紫女，眼里满是戏谑。
只是红莲的戏谑并没有持续多久，见紫女并没有因为它的话不好意思，反而用手抚摸着隆起的小腹，红莲眼中的目光很戏谑。
几年前紫女和韩非两人已经在荀况的见证下完婚，并且在几个月前有了身孕，这让红莲高兴坏了。
紫女是嫂子，她肚子里的无论男女都是红莲晚辈，小丫头想着终于可以有个晚辈逗弄了。
额！
小丫头已经不准确，现在的红莲已经是年近四十的中年妇人，只是因为功法的关系，还保持着二十几岁的样貌而已。
“哈哈...红莲公主不要说笑，良与韩非兄真没关系！”
被红莲打趣，张良面上露出怀念的笑容，只是一闪即逝。
那是他最开心的日子，与红莲公主说笑，与韩非，卫庄，紫女等人研究怎么拯救韩国。
只是可惜，随着李三道带走红莲，嬴政大军横扫六国，曾经的一切已经成为过眼烟云，不复存在。
李三道余光看到张良眼中一闪而逝的落寞，也没有刻意说什么，只是很自然的拿起一枚棋子放到棋盘上。
“子房，听说你前两天回来时带了两个少年回小圣贤庄？”
有意无意间，李三道开口问一句。
“嗯！是有此事。
只是不知前辈怎么会知道子羽和子明的事情？”
李三道冷不丁的这个问题，张良脸上虽然面不改色，心里却是慌得一批。
想到那两个孩子的身份，再想到李三道现在和嬴政的关系，张良顿时感觉冷汗涔涔，心脏狂跳不止。
他考虑到了很多，才决定将天明和少羽两个孩子带回小圣贤庄避难。
可他真没想到，一直宅在家里不怎么出门的李三道居然这么快就发现了两人踪迹。
“呵...我怎么知道的你不用管。
还有就是，你可以放心。
再怎么说，我也不会对两个孩子出手。
不过墨家那些人，要是他们做出什么不好的事，希望到时候子房你也不要怪我。”
说这话时，李三道目光始终没有离开棋盘看张良一眼。
可即使这样，在听到李三道的话以后，张良也是额头冒汗。
“先生...你就不要吓唬小良子了。”
见幼时好友被自家先生威胁，红莲顿时有些不乐意，跑到李三道身边坐下，搂着他胳膊撒娇道。
这也不怪她，张良跟着墨家那些人闹腾，无非是想要光复韩国，她作为公主，自然不忍心看他被自家先生威胁。
“别闹！你又不是不知道我和嬴政的关系。
再说了，墨家那些人老打着嬴政残暴不仁这件事情说事，我听着就不爽。
不修长城，怎么抵御外敌。
不统一文字，怎么统一文化。
还有就是打仗的事情。
从春秋到现在，各国连年征战，死伤人数可是嬴政这几年打下来的十倍不止。
啧啧，要是墨家那些人真不抱私心，我只能说他们目光短浅，罪不致死。
要是打着复国的想法，还骂着嬴政残暴。
呵呵！那种人真让人看不起。
子房，你说你是哪种人？
以你的智慧，不可能看不出统一的国家比七国征战更好。”
随手落子将韩非的大龙屠掉，李三道这才转身看向张良，笑着问道。
“李兄，你就别为难子房了。”
见张良只是低头沉着脸不说话，韩非终于在大龙被屠后弃子认输，并且顺便替张良打个圆场。
李三道的话可谓是字字诛心，哪怕张良在巧言善辩，也无法说出统一国家会比七国连年征战更差。
至于私心，那些反秦的人，谁没有私心。
哪怕墨家那些大侠，不也是带着私心在反抗秦国。
可道理说着容易，想要接受它却是难上加难。
张良一家在韩国历代为相，可谓是王室之下第一家族，怎么可能说放下就放下。
“算了，不是我故意为难子房。
相识一场，我真不想有一天亲手处理他。”
见韩非也在替张良说话，李三道只能无奈笑道。
要是以前，李三道自然不会再管嬴政的破事。
可嬴政走了一步好棋，李三道为了言儿，还不得不接下那步棋，所以才不得不多管闲事一次。
“子房，你帮我给盖聂和墨家的人带个话，让他们别在折腾，我就当不知道他们在桑海城。
要不然，别怪我心狠手辣！”
对着张良嘱咐一句，李三道就打算离开。
只是刚走出去两步，他又停下脚步，一拍脑袋。
“子房，明天你带着那个叫子明的小家伙过来一趟。
再怎么说他也是骊姬的儿子，让她们母子见一面也是应该的。
只是你且记住，别说漏嘴哦！
让那个小家伙知道他母亲是我姬妾，对谁都没有好处。”
想到前些年嬴政送给他那个女人，李三道这才对着张良嘱咐一句。
“什么？先生你是说子房带回来那两个孩子里居然有一个是骊姬妹妹的儿子？”
这一下可谓是石破天惊，别说红莲懵逼，就是刚刚还陷入沉思的张良也是不由瞪大眼睛看向李三道。
没错，前些年嬴政送他的美女李三道一直没收，这让嬴政有点较劲。
怎么他嬴政觉得是美女的女人，到了李三道眼里就成了庸脂俗粉了。
也许是蝴蝶效应的缘故，本来应该是怀孕期间被嬴政抢走的公孙骊姬这次居然是生完荆天明以后才被抢走。
更有甚者，嬴政把她抢过来以后动也没动，就那么直接打包，让罗网的人送到李三道家里。
李三道原本是真不知道，合计这次嬴政就送来一个，他也就应付着收下，并表示嬴政可以不用再送。
可打发走罗网那人以后，李三道一问名字，直接傻眼了。
尼玛！居然是鸡腿明他母亲，赫赫有名的公孙骊姬。
（求推荐，收藏）




第128章 上架感言
 

……
唉！
这部小说，说实话，写它挺坎坷。
上传开始已经存稿几十章，喜欢的人有，不喜欢的更多。
明天上架，爆更十章，希望喜欢的能支持一波吧！
秦时这一卷，怎么说呢！可以当剧场版看看，但又与剧情有联系，新手自己也挺矛盾。
其实说到底，就是我想放开写一回后宫，任性之作。
以后换到别的世界，估计不会再这么嗨！
只是我自己都没想到，剧情居然写了这么多，整的现在上架都要在秦时剧情里。
算了，都是眼泪，不说了。
感谢！大家一直以来的支持。
感谢！责编武行大大。
感谢！签约编辑。
最后感谢我自己，没有像《最熊系统》那样，半路放弃。




秦时明月

第129章 曾经的大萝莉（1更求订阅）
 

……
“好了！好了！你再这么哭下去，我会后悔让你见那个小屁孩的。”
轻轻拍打着怀中哭泣女人的粉背，李三道其实已经后悔让公孙骊姬看到荆天明那个臭小鬼了。
就那么一顿饭的功夫，那个小屁孩都没消停过，东摸摸，西看看，跟小时候的言儿简直没法比。
“呜呜...先生，是我对不起天明，求先生让陛下收回对他的通缉吧！他还只是个孩子。”
因为李三道的话，公孙骊姬强忍着眼泪从李三道怀中爬起来，恭恭敬敬给跪下磕头，脑袋久久没有离开地板。
公孙骊姬跟李三道这些年已经很清楚，如果说天下有谁能让始皇帝收回成命，那就唯有自家先生莫属。
所以为了儿子，她可以做任何事，更何况只是给家里的主人磕头。
看着骊姬纤细腰肢呈现出的美丽弧度，李三道没有一点动心，反而皱起眉。
如果刚刚他还只是有点后悔的话，那现在他就算完全后悔了。
“你这是恃宠生娇在威胁我吗？”
目光凌厉的看着跪伏在自己面前的绝色佳人，李三道冷冷问道。
现在他的女人里面，三十岁的公孙骊姬年龄是最小的一个，李三道又因为她不能和儿子在一起，对她很怜惜。
“奴家不敢，骊姬只是心疼天明那孩子，求先生救救他。”
听到耳边先生冷冽的声音，公孙骊姬先是一愣，紧接着就哀求道。
作为卫国大将公孙羽的孙女，将门虎女，公孙骊姬并不是一个怕死的女人。
可这次为了孩子，她只能哀求眼前这个她侍奉了十年的男人。
“起来吧！
虽然不至于亲自给嬴政写信求情，但保住他一条小命对我来说却是轻而易举。”
将地面的女人拉起来，李三道用手将她俏脸上的泪痕擦掉，这才安慰道。
刚刚是他执着了，为母则强，公孙骊姬作为母亲有这种表现，李三道觉得自己应该理解她。
“回去好好休息一下，那孩子不会有事的。”
示意侍女带她回房间，李三道这才换上鞋子出门。
小圣贤庄处于桑海城海边的一座小山上，作为邻居，李三道家里自然也在山上。
当然了，说是山也不准确，因为在李三道眼里，只有百米不到高度的它最多只能算是小山包。
沿着林间小道走下去，看着道路两旁的花鸟，翠竹，难免心情会开阔一些。
顺手摘下一枚竹叶，李三道将其放到嘴边，时间不长，悠扬的声音已经响起来。
这些年，除了每天勤练武功，修身养性的东西他也学习不少。
琴棋书画，他已经精通琴棋，至于书画。
他家里倒是没有太擅长的人，李三道也没有刻意找别人去学习。
一路悠闲的走下山，李三道穿行在热闹的街道上，左顾右盼，毫无目的性可言。
“李先生！”
“先生！”
一路上，很多熟悉的百姓和李三道打招呼，他也在一一点头回应。
这到不是李三道多么德高望重，只因为弄玉那无双琴技，还有荀况那个老家伙，才让他这么出名。
尤其是荀况，他并没有帮李三道隐瞒，反而极力帮他宣传，这才让桑海城本地很多人都认识他。
一路走过，一路打招呼，李三道感觉自己有点顶不住了。
这也是他这几年不爱出门的原因之一。
没办法，太出名的烦恼。
又应付过一个百姓，李三道看着街头的某个一闪而过红色身影，顿时笑着追上去。
某无人的小胡同里，曾经李三道口中的大萝莉，现在的大龄御姐，此刻正拍着鼓囊囊的胸口，脸上露出庆幸之色。
还好她反应快，要不然再被某人抓到可就惨了。
回忆一下这十几年的经历，大司命真是一把辛酸泪。
凭啥那个李三道和东君大人有一腿，她就要当个小小的通房丫鬟。
每隔一段时间，都会被某人欺负两天。
对于李三道，大司命不但没有因为时间推移变的熟悉，反而越来越怕他。
无论她躲在哪个国家，那个李先生总是能突然出现在她身边。
大司命不是没怀疑过身边有李三道的人监视自己。
可无论她怎么努力，都无法找出监视人员。
“啧啧！小红想我了么？”
就在大司命刚刚庆幸自己今天逃过一劫时，李三道的声音却突然在她耳边响起来，这让她不由面色一黑，真想回头抽那个将大手伸进她衣领的男人。
小红，这是什么操蛋名字。
“先生，我真不叫小红，你还是叫我大司命吧！”
虽然心里在疯狂吐槽，将李三道骂个半死。
但大司命面对强势的李三道，也只能笑着转过身体，笑着迎合他那只在她身上作怪的大手。
这些年，她对这只手的主人已经习惯，这里又是无人的小巷子，这种情况已经不能让她觉得害羞。
这就是所谓的成长，大司命已经从一个萌萌哒容易脸红的大萝莉成长为一个杀人如麻，心狠手辣，却又被李三道欺负的死死的大龄御姐。
“啧啧！来桑海城居然不去主动找我，小红这是因为先生将近一年没去看你，不高兴了吗。”
用胳膊将大司命抵在墙角，李三道抽出手挑起她尖尖的下巴，笑容玩味道。
如果这时候有百姓看到李三道举动，那么一定会很失望。
好吧，见鬼的失望。
李三道在桑海城里，名声除了学问以外，还有一部分就是他的风流名声。
不过因为长得年轻，已经有很多人忽略了他的年龄。
在秦朝这种封建年代，风流一点真不算是么大事。
“先生...奴家...奴家只是害怕打扰先生生活，所以不敢贸然拜访。”
被李三道逼到墙角挑起下巴，大司命不敢有丝毫反抗，只是弱弱的用她那双杀人如麻，不知饮过多少鲜血的红色小手抵在他胸口。
她不是没有反抗过，六魂恐咒练成之后，第一个实验对象找的就是李三道。
可根本没用，阴八脉的六魂恐咒碰到李三道至阳的金光咒和至阴的龙游之气，可以说一碰即溃。
实在是李三道功力太过浑厚，早已经达到神莹内敛，返璞归真的境界，大司命的功力面对他，和螳臂当车根本没有区别。
（求推荐，收藏，订阅）




第130章 小圣贤庄（2更求订阅）
 

……
桑海城驿站某房间里，大司命正在帮李三道穿衣服。
“跟我说说，这次绯烟怎么没来？”
胳膊平伸，李三道对于现在让女人替他穿衣服这种事情已经习以为常。
别说大司命，就是他家里那些女人。
除了惊鲵之外，其她人每天早上也会很自觉帮他穿好衣服，根本不让小侍女动手。
因为见闻色刚刚扫过桑海城，李三道并没有找到绯烟的气息，这才有此一问。
也不知道东君算不算幸运，因为李三道的半路截胡，虽然失去了跟燕丹的一段感情，却也得到了自由，没有像原著一样被关进樱花狱。
不仅如此，为了能够打败李三道，她练功更加刻苦，实力比原著可不是强了一点半点。
作为阴阳家第一奇女子，天赋万里挑一，再加上不懈努力，魂兮龙游已经达到阴阳逆转，现在东君的实力，哪怕对上东皇太一，至少也有一战之力。
当然了，想要打赢太一，她还要再练几年。
可即使这样，面对李三道，她也是报仇无望，而且还被他给吃的一干二净。
更有甚者，大司命都已经被搭了进来。
“先生，这次我们是过来探路，帮帝国压压儒家的傲气，顺便追杀墨家余孽，由星魂大人带队。
至于东君大人，她过段时间会陪同太子殿下以及太子妃一起过来。
至于接下来，就是......。
嗯，奴家就知道真么多。”
面对李三道，大司命没有一点保密的觉悟，给他穿衣服的同时，已经将她知道的信息全都一股脑的全都说了出来。
“不错，这次没撒谎，以后继续保持。”
笑着在大司命光滑的俏脸上捏两下，李三道这才绕过矮桌，跪坐到软垫上。
不需要自己动手，大司命很乖巧的坐到他身边，用红色的小手托起茶壶，给他倒满，然后端起来送到他手里。
大司命的一切表现，完全认证了那句话，【既然反抗不了，那就好好享受。】
见大司命会办事，李三道将水杯拿起来喝一口，这才看向大司命。
“跟我说说，你们打算什么时候去打压儒家，正好我跟过去凑个热闹。”
放下茶杯，李三道用中指轻轻敲击桌面，等着大司命回答。
打压儒家他虽然心里会有点不爽，可扶苏打压，他还真无话可说。
与原著不同，现在的扶苏可不只是原著里的长公子，人家现在是正儿八经的大秦太子，帝位继承人。
“呵呵！先生难道不知道？打压儒家的第一批人已经再丞相李斯的带领下上山了。”
“啥！我和小圣贤庄可是比邻而居，我怎么不知道。”
被大司命一说，李三道有点懵逼的看向她。
自己出门时，小圣贤庄可是绝对没人拜访，更何况上山的路只有一条，他也没撞见啊！
难道是刚刚跟大司命...时？想到此处，李三道赶紧放出见闻色，一瞬间，整个桑海城的信息已经出现在他脑海里。
注意力放到小圣贤庄，那里到是多出很多气息，除了李斯他比较熟悉，其他人他还真不认识。
“啧啧啧！！！有意思，有意思。”
停下在桌面上敲打的食指，李三道啧啧称奇。
现在的小圣贤庄里，还真是藏龙卧虎啊！
除了荀况和伏念他们三个，居然还有两个高手的气息，甚至其中有一个居然完全不逊色荀况那个老家伙。
“宝贝儿，要不要跟我去小圣贤庄看看热闹？”
看一眼身边微笑的大司命，李三道笑着问道。
“先生，奴家和您的关系除了东君大人，其他人还不知道。
现下星魂大人也在小圣贤庄，奴家陪您过去实在不方便。”
只是略微思考一下，大司命就摇摇头，小心翼翼试探着拒绝李三道要求。
李三道她不敢惹，东皇太一她也怕呀！
作为阴阳家五大长老之一的火部长老，大司命很清楚东皇太一的狠辣。
“那算了。
不过我们关系其实你也不用刻意保密，如果你们那个东皇知道想要怪罪你们，你就让他来找我，或者你们自己来找我。
区区阴阳家东皇，你家先生我可不放在眼里。”
李三道这话说的很精准，他用的是阴阳家的东皇，不是简单东皇两个字。
因为点娘小说摧残，在李三道心里，真正的东皇太一应该是那个传说中怀抱先天至宝东皇钟而生的乌鸦，才不是阴阳家那个冒牌货。
“是，奴家知道了，先生不必替我和东君大人担心。
不过奴家可要提醒先生，东君大人现在可没打算放过你。
等过段时间她过来，先生你可要小心点。”
见李三道提醒自己以后就要离开，大司命赶紧回礼一般，也提醒他一下。
对于李三道和东君大人的相处方式，大司命也是很无奈啊！
两人每次见面，东君大人都要和先生玩命打一场，然后被他轻易制服，最后被他占便宜，吃的干干净净。
“呵！送菜而已，不用为我担心。”
背对着大司命挥挥手，李三道已经推门而出。
见李三道离开，大司命终于长长呼出一口气，将心里的压力放下。
面对李三道，她时刻都要提着心，也不知道为什么，仿佛她真的害怕那个男人。
明明自己面对别人时连死都不怕，可面对他却总是畏之如虎，就连说话都要陪着小心。
活动一下剧烈运动后有些酸软的身体，大司命直接让驿站的下人准备热水，她要沐浴更衣。
小圣贤庄，李三道很快就来到门口。
见有侍卫把守，他也没有在意，就那么大模大样走过去。
“你是什么人，今天小圣贤庄不接待外客，阁下请止步。”
见李三道一袭镶金黑袍，腰间挎着一把长剑，气度卓尔不凡，门口的卫兵到是没有直接动手，反而上前很客气的请他离开。
“呵呵！帝国军人还不错。
进去通知李斯，就说李三道要进去，你看他会不会拦着我。”
被兵士拦下，李三道自然不会没品的和他为难，那样太降低他逼格。
“这......？”
守门的兵士闻言，有些为难的看向自己同伴，用眼神交流一下。
“这位兵大哥不用为难，此乃隔壁李先生。
李斯丞相在我小圣贤庄求学期间，也受过李先生多翻照顾，所以你们还是让开道路，让先生进来吧！”
听到李三道的声音，小圣贤庄门口的学子赶紧跑过来，对着李三道先是深施一礼，这才对着守门的士兵说道。
在小圣贤庄，别说他们这一代，就是掌门伏念他们都不敢对李三道有丝毫不敬。
要知道，他们年轻时可都被李三道抽过。
“哦！原来是李先生，卑职失礼了。”
听到儒家弟子介绍，几个门口的卫兵赶紧道歉。
他们记得刚刚李斯丞相还去隔壁拜访过，只是主人不在，他这才停下拜访，先来到小圣贤庄。
对着李三道一拱手，卫兵这才起身上路。
“先生里边请！”
面对丞相都要客客气气拜访的人，他们可不敢拦着。
（求推荐，收藏，订阅）




第131章 白马非马（3更求订阅）
 

……
随着李三道进入小圣贤庄大门，就已经有学子跑去通知伏念他们。
所以等李三道来到大厅时，以李斯为首的一群人已经全都站在门口。
见到李三道，李斯和伏念等儒家弟子首先对着李三道行弟子之礼。
“学生李斯见过先生，一别十多年，先生一切可还安好？”
这到不是李斯有多重感情，实在是李三道身份别人不知道，他却一清二楚。
所以现在的李斯，在李三道面前甚至比在他老师荀况面前都要老实尊敬。
“行了，都起来吧！
你们又不是不知道，我最讨厌繁文缛节，所以每次来你们这都是跳墙进来的。”
对着李斯等人不客气的摆摆手，李三道已经率先走进大厅。
看一眼跪坐在左侧的楚南公星魂等人，李三道也没搭理他们，已经自顾自走到主位，也就是李斯刚刚的位置坐下。
对于这一点，别说伏念他们，就是李斯自己，也没有露出任何不悦，反而是一幅理所当然的表情。
按理说那里应该是伏念的位置，可李斯是帝国丞相，他身份最高，自然也就是他在座。
可李三道来了，那里就轮不到他坐了。
“南公，那位年轻的先生是谁？居然那么大模大样坐在主位，而且就连李斯丞相也要亲自出门迎接。”
见李三道仪表不凡，而且傲气逼人，公孙玲珑顿时忍不住问道。
“哈哈！！！
年轻人？
他可不是年轻人。
虽然没有见过，可看到伏念几人的表现就不难猜出，他应该就是荀况那老家伙的挚友。
李三道，年龄即使比老夫小，也不会小到哪里去。
至于丞相迎接他，那不是很自然吗？
据说丞相在小圣贤庄求学时，曾经多次受过这位教导。
更有传言说，那位先生与当今陛下可是好友，就连天子都对他推崇有加。
更有甚者，那位李先生的女儿，就是当今太子的太子妃。”
对于李三道，很多东西都是传言，可扶苏正牌夫人是李言这件事，却是实打实的。
这就是李三道不得不说嬴政下了一步好棋的原因。
那货前几年，特意带着扶苏跑过来一趟，向着李三道提亲。
因为原著对扶苏印象不错，李言那个小丫头也确实到了结婚的年纪，李三道自然也就同意了。
这年代，别跟李三道说什么一入王宫深似海那种屁话。
她女儿是未来秦国的皇后，天下第一位皇后，多牛逼的身份，李三道凭啥不答应。（史料查不到，很多人认为秦始皇没有皇后。）
至于胡亥。
呵呵！李三道可不觉得有自己在，他还能反天。
“这...这位先生还真不一般呀！”
听到楚南公介绍李三道的话，公孙玲珑不由长大嘴巴，就连小眼睛都因为太过惊讶，看着比平时都大上三分。
“呵呵！这还不算。
据说扶苏公子能够这么早被立为太子，也正是陛下为了能够拉拢这位李先生，才做的决定。”
仿佛是觉得公孙玲珑的惊讶还不够，楚南公顿时又补上一刀。
随着楚南公这句话落下，整个大厅里瞬间安静下来。
前面那些儒家的人不少人都知道，就连星魂也听过一些。
可扶苏成为太子的原因，大家谁也没想到居然是这个原因。
这一刻，别说公孙玲珑，就是伏念他们也在用看怪物的目光看向李三道。
只有一个人没有，那就是张良。
知道红莲公主，知道胡美人，知道李三道和嬴政的关系，知道李三道实力，他并不感到任何意外，只有一种深深的无力感。
太子扶苏即位，李三道会眼睁睁看着自己女婿被别人推翻么？
张良很清楚，当然不可能。
现在的张良只期望扶苏能早点死，还必须是自然死亡，或者被嬴政处死，不然谁能挡住这位李先生。
“哈哈！！！楚南公，你到是对我很了解嘛！
不过算了，今天我就是来领略一下诸子百家的风采，只带耳朵，没带嘴，你们刚刚做什么，现在可以继续做，不用管我。”
对于楚南公将自己身份来个大曝光，李三道到是不生气，只是觉得好笑而已。
前几年嬴政微服来提亲，他就没想过能继续低调。
“先生，刚刚是儒家正在与名家的公孙先生辩论。
既然先生不反对，那我们就继续开始吧。”
李斯听到李三道的话，对他一拱手，这才笑着说道。
“嗯！早听说名家最擅长激辩之术，今天正好可以借机听听他们的高谈阔论。”
本来李三道想用口若悬河，可看一眼公孙玲珑看向自己的目光，他直接改成了高谈阔论。
那肥大的身材，快要眯成缝的小眼睛，再配上她的血盆大口，李三道突然觉得自己惹不起。
打一个只会动嘴皮的女人太丢份，比口才，李三道觉得自己比不上公孙玲珑这种专业人士。
用歪理，李三道还觉得与自己现在的身份不符。
最主要的是，可别被她喜欢上。
想想原著里的张良，李三道下意识打个哆嗦。
公孙玲珑的长相，如果放到唐朝，搞不好还能被人夸赞一声身材不错。
至于其他朝代，算了吧！
随着李三道点头，公孙玲珑又重新与儒家学子辩论起来。
虽然都是歪理，可李三道听的还真是津津有味。
“啧啧！这要是放到现代，好好学习两年，她妥妥的就是一个谈判专家或者销售冠军。”
就在李三道心里暗自佩服公孙玲珑口才时，李斯却已经悄悄将目光投向他。
随着嬴政年迈，诸位公子已经坐不住了，开始试图挑战太子扶苏的位置。
看一眼笑容玩味，老神在在的李三道，李斯觉得自己也应该开始站队了。
不过站队之前，他要单独去拜访李三道一下。
随着一轮轮辩论下来，公孙玲珑终于开始出绝招，让仆从牵过一匹通体雪白，没有一丝杂毛的白马。
“啧啧！白马非马！终于开始了。”
看着那匹四肢健硕的白马，李三道更加开心。
等了这么久，今天终于要见识到这个辩论课题了。
（求推荐，收藏，订阅）




第132章 有间客栈（4更求订阅）
 

……
一场精彩的辩论，最后被鸡腿明那个小家伙以一种很玩笑的方式给弄的结束了。
那个公孙玲珑虽然长相清奇，但不得不承认，嘴皮子真利索。
“先生，什么事让您笑的这么开心？”
当天晚上，李三道来到骊姬的房间，算是安慰她一下。
不愧是聪明女人，白天哭过之后，晚上就已经想明白，只要她将李三道哄好，儿子就绝不会有事。
所以晚上见李三道过来以后，公孙骊姬拿出了十二分热情。
只是可惜，李三道见到她以后又想起了荆天明那个小家伙，进而回忆白天的事情，有些辜负美人恩。
不过被她一说话，自然也就回过神。
“哈哈...！”
想到白天时小家伙的表现，李三道顿时忍不住笑起来。
“骊姬，你家那个小家伙将来一定有出息，小小年纪居然一点不怯场，将名家的代表人物辩论的哑口无言...。”
一听到儿子的消息，公孙骊姬顿时安静下来，静静听着李三道讲述白天发生的事。
随着李三道讲述，公孙骊姬脸上露出时喜，时悲，最后化作浓浓的担心。
“先生，天明是帝国通缉犯，他这次在丞相面前露脸，会不会有危险？”
到底是亲妈，相比起露脸，她更在意儿子的生命安全。
“放心，今天的主题是打压儒家。
今天我还在现场，没人会真正在意一个孩子表现。
再说了，你真以为大家会在意天明那小屁孩的死活么？
他们真正的目标是盖聂，以及墨家那些余孽。”
见听到墨家余孽时，公孙骊姬俏脸一白，李三道这才想起来。
从身份上说，她也算墨家一份子。
“好了，别多想，只要墨家那些人老实点，我不会亲自动他们。”
将骊姬揽进怀里，李三道一边轻拍她肩膀，一边透过窗户看向屋外的海面。
没错，与小圣贤庄宿舍一样，李三道家里后院每个女人住的房间，都能够透过窗户看到身后的汪洋大海。
因为院子后面就是断崖，而断崖下面正是波澜壮阔的大海。
翌日清晨，李三道照例修炼金光咒还有刀法。
虽然用的是蚩尤魔剑，可用的却是刀法的路子。
“夫君，妾身发现你最近一段时间有些不对，是不是修炼上出了问题？”
从侍女手中接过棉帕，已经人到中年，却仍然风韵犹存，不见老态的惊鲵正在亲自给李三道擦脸。
因为练武的关系，他脸上多少有些灰尘。
虽然李三道已经用先天一耪鸬簦可惊鲵却还是很认真替他擦拭着。
“嗯！内功修炼遇到瓶颈，一时间没找到解决的办法，有些心急，霓裳你不用担心。”
回想起运功时的感觉，李三道心里虽然苦闷，却怎么也无法让体内真气质变。
现在李三道有点担心，是不是僵尸之躯已经开始限制他成长了。
因为有很多说法，僵尸并没有魂魄，而功力修炼到某种地步，就不只是累积灵气，还需要灵神合一，才能更进一步。
道家的元神，佛家的舍利子。
每每想到这些，李三道就一阵不爽。
不过哪怕再不爽，他也不会像惊鲵透露。
不说别的，何必让她也跟着烦恼呢！
“夫君，你的功力已经到了顶峰，又何必烦恼呢！”
听到李三道烦恼的原因，惊鲵不由劝他一句。
在惊鲵看来，自家夫君已经当世无敌，又何必自寻烦恼呢！
“嗯！霓裳你说的不错。”
对着惊鲵笑笑，李三道将手里的蚩尤魔剑收起来，然后带着她走向餐厅。
“霓裳，你最近准备一下，过段时间扶苏和言儿要来桑海城，你们母女好好团聚一下。”
想起昨天大司命的话，李三道赶紧提醒惊鲵一下。
她们母女已经几年没见到，李三道想着让惊鲵高兴一下。
“这...夫君，言儿什么时候回来，还有准确时间吗？妾身好赶紧准备一下。”
果然如李三道所想，惊鲵听到言儿要回来的消息，整个人都已经愣在原地，焦急问道。
作为母亲，女儿远嫁千里之外，几年不曾相见，可见这次言儿回来惊鲵会有多开心。
“大概需要一个月时间吧，你也不用刻意准备什么东西。
我让你知道，只是给你个思想准备。
有扶苏那小家伙，吃穿用度根本不需要咱们自己惦记。”
将呆愣愣的惊鲵拉住，李三道这才将她带到餐厅。
随着李三道一众姬妾对着惊鲵见礼，这才正式开饭。
“先生，奴家今天打算去哥哥那里，看看紫女嫂嫂。”
席间，红莲突然对着李三道说一句。
“可以，我不是说过，你们平时可以随意出去走动，不需要问我意见么。”
他以前就说过红莲跟他以后，可以像以前一样，可惜随着年龄增加，红莲似乎失去了以前的活泼，变的越发端庄了。
“谢先生。”
果然如他所想，红莲很郑重的给他行了一礼。
“行了，行了，赶紧坐下吃饭，一家人客气什么。”
对着红莲摆摆手示意她坐下，李三道这才继续吃饭。
饭后休息一会，李三道又一次离开院子，来到桑海城。
这次他的目标很明确，有间客栈，见见故人。
走进客栈，李三道也没多在一楼停留，直接走向二楼。
“李先生，您可好久没来了，今天想吃点什么？”
见到李三道，身材矮胖，脸上肉嘟嘟的老板庖丁赶紧笑呵呵迎上去。
对于李三道，庖丁无比熟悉。
“庖丁老板，我这次来可不是为了吃东西。
最近有位故人在你这里住店，我来看看他。”
“先生的故人？
请问是哪位，我为您带路。”
想起昨天盗跖在小圣贤庄传回来的信息，庖丁的心立马悬了起来。
眼前这位可是太子扶苏的岳父，嬴政的亲家。
墨家众人在自己的客栈，他可不敢让李三道乱闯。
“我的故人叫盖聂！曾经嬴政的首席剑术教师，现在帝国的通缉犯。”
听庖丁问自己故人是谁，李三道玩味的说出盖聂这个名字。
（求推荐，收藏，订阅）




第133章 墨家众人（5更求订阅）
 

……
“什么？先生请不要说笑。
剑圣盖聂现在是帝国通缉犯，小的可不敢收留他。”
听李三道要找盖聂，庖丁顿时冷汗涔涔，感觉自己背后衣服下面已经湿了一片。
因为他从李三道的目光中没有看出试探，仿佛已经确认盖聂就在这里一样。
不过承认是高低不能承认的，现在他只希望房间里的几人能听到自己声音，赶紧从窗户溜走吧！
“庖丁老板，咱俩也是熟人，这十几年我也一直在照顾你生意，难道你就这么回报我，是不是有点不仗义了。”
对着庖丁挤兑一句，李三道目光直接放到盖聂和墨家众人所在的房间门口。
“盖聂，故人来访，你就不打算出来见一面吗？”
房间中，本来抱着多一事不如少一事，打算先从窗户溜走的墨家众人闻言，目光齐齐看向盖聂。
见众人看向自己，盖聂无奈笑一下。
因为他又一次从墨家众人的目光中看到了怀疑，怀疑是他给李三道通风报信的。
“诸位，那位李先生我确实认识。
不过上次见面还是数年前，至于现在，他应该是根据天明出现才找到我们的。
毕竟昨天张良先生可是给过我们传信，说他见过天明，并且公孙姑娘也在他府上。”
“该死！那个混蛋！
公孙姑娘是荆轲大哥夫人，居然被嬴政送给他，真是该死。
不行，我现在就要宰了他，替荆轲大哥出口恶气。”
听到盖聂的话，脾气火爆的大铁锤再也忍不住，抓起手里的锤子就要出去和李三道拼命。
“大铁锤，你冷静点！”
看着大铁锤那幅样子，冷静的雪女和老成持重的班大师赶紧拦住他。
“盖先生，既然您与外面那位是故人，那么请问他的实力怎么样？真像张良先生说的那样人尽敌国么？”
一边用自己机械手臂拉住大铁锤，班大师还抽空问了盖聂一句。
墨家一众头领里，只有班大师和医仙端木蓉两个与盖聂最亲近。
现在端木蓉重伤昏迷，这个问题也只能班大师开口询问。
“不知道，我没见过那位认真出手过。
不过相处的几个月，他每次遇到敌人，都赢的很轻松。
更有甚者，他甚至可以原地不动，御使雷霆攻击敌人。”
回忆着李三道有限的几次出手，其余时候都是御使雷霆，盖聂不由凝眉说道。
看一眼自己手中的渊虹剑，想到李三道喜欢收集名剑的爱好，盖聂突然觉得它今天可能要离自己而去，毕竟渊虹可是名义上名剑榜上第二，实际第一的宝剑。（卫庄鲨齿已经被主角收藏，应该没有再掰断盖聂渊虹的能力了。）
“御使雷霆，难道是道家奇术？又或者是阴阳家的某些禁忌之术？”
班大师闻言，立刻陷入沉思，回忆着到底是什么法术可以让人御使雷霆。
“班大师不用想了，李先生说过，他出自全性，信奉祖师爷为杨朱。”
见班大师那幅样子，盖聂不由提醒他一句，然后自己已经站起身。
“诸位，我会暂时拖住李先生。
不过，如果他真打算动手，盖某也不知道自己能拖延多久，所以大家还是尽早离开吧！
至于庖丁兄，只希望他的身份没曝光吧！”
盖聂这话纯是自欺欺人，大家也都明白。
既然李三道会像庖丁打听盖聂的信息，那就证明他已经可以确定庖丁知道盖聂身份了。
盖聂是帝国通缉犯，庖丁敢收留他，自然不会是什么顺民，所以哪怕李三道不知道庖丁墨家头领身份。
一旦他想动手，庖丁一样跑不了。
“李先生，一别数年，您仍然风采依旧啊！”
推门走出房间的盖聂看到李三道二十年如一日的样貌，顿时瞳孔一缩。
如果数年前见到五十岁左右的李三道时，见他样貌年轻，盖聂最多感慨一句他武功有驻颜奇效，
可这都过去十多年，将近二十年了，李三道面容居然还是和以前一模一样，这就不得不让盖聂震惊了。
难道他真是神仙，或者妖怪？
神仙和妖怪这种东西，作为鬼谷传人盖聂以前并不相信。
可现在，他到是有几分相信了。
“哈哈！因为我心思轻，想的少，自然能保持年轻啊！
怎么，想知道我保持青春的秘诀么？”
见当年丰神俊朗的小帅哥已经变成一个满脸沧桑的中年大叔，李三道顿时忍不住调笑一句。
“庖丁老板，麻烦你给我们准备一桌酒菜，我和盖聂十多年没见，想要一起喝两杯。”
见庖丁在盖聂出来后已经呆傻在原地，李三道笑着对他嘱咐一句，这才越过他走向盖聂。
“啧啧！你现在都这样了，也不知道卫庄那家伙这些年怎么样？
好好的鬼谷传人，到了你们这一代，真不知道说什么好！”
说到鬼谷传人，李三道语气里满是唏嘘。
要知道，鬼谷学问，哪怕放到现代，都有很多人奉为至宝。
“先生说笑了。
老师曾经说过，纵横之道无外乎是怎么选择。
无论是盖聂，还是卫庄师弟，我们都只是做出自己的选择而已。”
对着李三道一拱手，盖聂就要领着李三道往另一个房间走。
“别！两个人喝酒多没意思，要不咱们把你房间里那几位也叫上。”
李三道说着，还感应一下气息。
“房间里还有六个人，从气息判断，两女，四男，其中有个老头，还有一个应该是重伤昏迷，我说的没错吧！”
说到最后，李三道声音还刻意提高几分，故意让房间里的人听见。
“这...。”
听到李三道的话，才刚回过神，打算下楼做菜的庖丁顿时停下脚步，将自己因为长年做菜，变的有些油腻的大手放到了腰间刀柄位置。
同时心里暗骂：“那帮笨蛋，怎么还没离开。”
知道高渐离等人还没离开，庖丁心里感动的同时，还不由暗骂他们一句。
看一眼李三道背影，庖丁眼中露出一丝愧疚，还有一丝凶光。
作为墨家人，他不能看着李三道对付自己同伴。
可作为一个墨侠，让他对李三道这个很照顾他生意的熟人出手，庖丁心里还有一点愧疚。
很矛盾的心里，就像你的两个朋友，她们俩却是敌人一样，让你不知道怎么选择。
（求推荐，收藏，订阅）




第134章 怼死墨家（6更求订阅）
 

……
房间里墨家众人听到李三道的声音，先是一愣，接着就是面色一沉。
“走吧，是福不是祸，看样子今天我们是躲不开了。”
几个男的对视一眼，示意雪女照顾好端木蓉，其他几人已经推开门，鱼贯而出。
打头的是高渐离，接着是大铁锤，然后是盗跖，最后才是班大师。
而且出来后从占位来看，几人还有意无意的将没什么战斗力的班大师围在了中间。
“李先生，真是久仰大名。”
出来之后，高渐离首先对着李三道一拱手，客气一句。
这就是年代造成的产物，用李三道的话，那就是繁文缛节。
这几个人明明把李三道当成敌人，在没动手之前却很礼貌和他打声招呼。
“墨家高渐离、大铁锤、盗跖、班大师。”
看到几人，李三道笑着将几人名字一一道出。
随着李三道报出他们名字，高渐离下意识将手放到剑柄处，随时打算出手。
“李先生，今天不是要和盖聂叙旧么？我们先找个房间喝两杯如何！”
见到高渐离动作，盖聂突然走出来，站到李三道和墨家众人中间，将他们对视目光挡住，笑着说道。
虽然不知道李三道实力底线在哪，可盖聂却知道，如果李三道发飙，这里的人加一起也不见得是他对手。
认知不用太多，知道打不过就足够了。
“可以！墨家的诸位要不要一起喝一杯。
尤其是高先生，还有班大师。
对于你们两个，我也是仰慕已久。”
高渐离，战国末燕国人，荆轲的好友，擅长击筑。
荆轲刺秦王临行时，高渐离与太子丹送之于易水河畔，高渐离击筑，荆轲和而高歌“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”。
秦灭六国后，受秦王邀请来王宫击筑，但高渐离刺杀秦王不成，反被秦王所杀。
回忆一下高渐离的资料，虽然与眼前这个有很多不同之处，却也难得是个有才之人，也是个狠人。
要知道，他刺杀嬴政的时候，眼睛已经被嬴政弄瞎了。
尤其这些人里，他还在历史上留下了浓重的一笔，也算是名留青史的人物。
至于班大师，他就是个添头，李三道就是客气客气。
剩下的大铁锤和盗跖，连让李三道客气的心情都没有。
“李先生宴请，高渐离自然不会扫兴。”
见李三道没打算动手，高渐离心里也是松口气。
他不知道李三道多厉害，可明明周围都是自己墨家人，他表现的实在太淡定了，似乎完全不把自己众人放在眼里，这才让高渐离心里压力很大。
推开隔壁的房间，酒水很快就被一个十四五岁的小厮端进来。
李三道看了小厮一眼，见她眉清目秀，唇红齿白，虽然穿着男装，却难掩女性柔美的气质，顿时猜到她就是石兰。
当然了，石兰这个名字并不出名。
可秦时明月里，她另一个名字却是家喻户晓，无人不知。
有诗云：力拔山兮气盖世，时不利兮骓不逝。
骓不逝兮可奈何，虞兮虞兮奈若何！
最后一句里，说的就是眼前这个女孩，虞姬。
看着女扮男装的虞姬，李三道突然想着自己要不要把这个名留青史的女人收进房中。
“李先生请！”
见李三道走神，盖聂已经给他倒满酒，示意他一下。
“哦！请！”
对着盖聂示意一下，李三道这才一口将杯中酒喝掉。
将石兰的事情暂时放到一边，李三道笑着扫视墨家众人一眼。
“说来你们可能不信，我和你们上一任巨子燕丹曾经在咸阳还有过几面之缘。
而且，我本人也是出生在辽东，应该算是燕国人呢！”（辽东，现在的辽宁。）
又给自己倒满一杯，李三道对着墨家众人示意一下，然后一口喝掉。
喝完还呷呷嘴，感觉这里的酒没有家里的好。
“哼！既然阁下是燕国人，却为什么要帮嬴政那个暴君呢！
高渐离听说，嬴政能够顺利亲政，先生还有一份功劳在里面。”
听李三道自称自己是燕国人，高渐离先是一愣，随即脸色变的无比难看。
一把将手里的青铜酒樽摔在酒桌上，对着李三道怒声质问道。
之前他们只知道李三道帮过嬴政，两人还是儿女亲家，以为他是秦国人。
没想到他居然是燕国人，而且还明目张胆的告诉他们。
“天下皆白，唯我独黑。民生涂炭，奈之若何。墨门绝术，克而不攻。八横八纵，兼爱平生。
怎么，兼爱平生的墨家还出现国界区别啦！
还是说，你们墨家说话是假的。
墨家是燕国的墨家，还是天下的墨家？”
对于高渐离摔杯的动作，李三道当做没看见，只是平静的问道。
“哼！嬴政残暴，你也是趋炎附势之辈，不配跟我们讨论墨家宗旨。”
被李三道突然一问，高渐离面色一澹一时哑口无言。
到是盗跖，直接用近乎耍赖的语气冷冷回答李三道一句。
“啧啧！墨家真厉害，话还不让人说了。
不过不说墨家也行，咱们说一下嬴政残暴的事情。
你叫盗跖对吧！你给我说说，嬴政怎么残暴了？”
对于盗跖的话，李三道可不敢苟同。
后期的嬴政怎么样李三道暂且不说，现在的嬴政在李三道看来还可以。
励精图治，奋发图强，对待天下百姓也说不上多苛刻，要比以前的韩王安好不少。
要知道，韩王安为了给自己过寿，可是不舍的用金币赈灾的君王。
“哼！嬴政残暴还用说嘛！
挑起战争，至使七国百姓死伤无数，生灵涂炭。”
“是吗？那你给我说说，嬴政灭六国，一共死了多少人？”
对于盗跖的话，李三道只是淡淡问一句。
“废话，七国军民加起来，最起码也有百万之众因他而死。”
听到李三道问自己，盗跖几乎是咬着牙说出一个数字。
“呵！百万之众确实不少，
可从春秋到战国，天下什么时候后太平过。
你再给我说说，春秋到战国这些年，又死了多少人？”
见盗跖还要回答，李三道已经抢在他前面开口。
“虽然我也不知道具体数字，可十倍于秦扫六国的人数还是有吧！
七国连年征战死人，嬴政扫六国也死人，你们为什么只说嬴政残暴呢？
七国君主建国，哪个是靠你们墨家的兼爱非攻的理论建立国家的，还不是靠杀戮？
墨家的众位大侠，我对历史不了解，你们能不能给我解惑一下，是不是所有的开国君主，都是你们口中的暴君。”
李三道说话时语气并不重，却让盗跖哑口无言，就连其他人也不知道怎么回答他。
很明显，因为嬴政主动开战，横扫六国就说他是暴君，这个观点根本不能让人信服。
除非墨家出去承让，所有开国之人都是暴君。
（求推荐，收藏，订阅）




第135章 武力继续怼（7更求订阅）
 

……
“哼！李先生，你这是诡辩！”
无言以对的情况下，盗跖只能留下这么一句话，就端起酒杯，考虑怎么找回场子。
“哈哈！到底是我诡辩，还是你们无言以对你们自己心里应该清楚。
你们都不是庸人，都是身经百战之人。
我想问问大家，如果你们被箭矢射中，是突然拔出来疼，还是慢慢往出拔更疼呢？
同理，你们认为是七国继续连年征战死的人多，还是嬴政建立一个统一的国家死的人多？”
见盗跖那幅没理也要辫三分的鸟样，李三道只是摇摇头，有些不屑道。
“先生诡辩虽然厉害，却也无法改变你是一个不忠不义之人的事实。”
高渐离见盗跖不在说话，他又一次站了出来。
这次他没有再说嬴政，反而开始抨击起李三道。
“哦？我怎么不忠不义了？”
对于高渐离的说法，李三道没有一点愤怒的情绪，只是好奇看向他。
“先生既然是燕国人，却帮助秦国，不是不忠不义又是什么？”
见李三道上当问自己，高渐离不由嘲讽道。
“啧啧，照你这么说，春秋五霸还是周人，他们是不是也不忠不义？
周文王曾经是商朝诸侯，他是不是也不忠不义？
在往前推还有夏朝，那么我是不是可以认为，子履也是不忠不义？
高先生，你能不能告诉我，燕易王是不是也是不忠不义？”
李三道一连串问题问下来，高渐离已经脸黑如锅碳。
因为按照李三道的理解，他说的话可是把历朝历代的开国之人全都骂进去了。
“这个，诸位先贤都是为了反抗暴君不得不起义师，跟先生和嬴政可不同。”
没办法，高渐离只能底气不足的来上这么一句。
“扯淡，说出的话你自己信不信。
再说了，燕王喜算明君么？
在我看来，除了嬴政，其余六国的君王又有哪个算是明君。”
对于高渐离最后的狡辩，李三道只是不屑说一句就不在搭理他。
“盖聂，如果你现在回头，我还能在嬴政面前保你一次，毕竟你的问题并不大。
至于天明那孩子，有骊姬在，我也可以保他一命。”
完全不顾及墨家众人听到骊姬两个字时，面上预要杀人的表情，李三道目光直视盖聂诚恳道。
相比起逼王卫庄，他明显更加看好人到中年，历经沧桑的盖聂。
同样是逼王，盖聂已经洗尽铅华，化繁为简，如一朝顿悟。
卫庄却跟以前一个鸟样，甚至更加装逼。
“这...。”
有一瞬间，盖聂心动了。
不是为他自己，而是为了天明那个小鬼。
没有人比盖聂更清楚李三道的分量。
公孙骊姬嬴政很喜欢，盖聂也清楚这一点。
可因为当初对李三道的承诺，嬴政却毫不犹豫的将自己喜欢的美女送给了李三道，由此可见，他对李三道有多重视。
如果有李三道作保，盖聂相信嬴政不会为了一个孩子跟李三道翻脸。
“先生，这件事情能不能容许盖聂和天明商量一下。”
沉思片刻，盖聂沉稳的声音突然响起。
“嗯！可以。
不过先说好，我不想多个便宜儿子，所以骊姬的身份，对于荆天明那个小鬼保密，要不然你应该知道我的手段。”
“混蛋！李三道你欺人太甚！”
就在李三道话刚说完，口才不太好，刚刚憋了一肚子火的大铁锤听到他反复提起公孙骊姬。
还不让天明他们母子相认时，心里的火气再也憋不住，对着李三道就是一声怒骂。
伴随着大铁锤怒骂声一起的，还有他手里雷霆之锤的破空声。
“大铁锤不可。”
“先生，手下留情。”
两句阻止的话，第一句出自班大师。
在他看来，李三道话里虽然有狡辩成分，可他们毕竟在讲道理方面已经输了。
因为说不过动手偷袭，实在是有违他们墨侠家侠义之道。
哪怕知道骊姬的事情，也不应该这种时候动手。
至于第二声自然是盖聂，他对李三道实力多少知道一些，真担心他一下把大铁锤打死。
整个墨家，脾气火爆，性格直爽的大铁锤并不让人讨厌。
“蜉蝣撼树，真是不知死活。”
偷袭李三道不在乎，毕竟真成为敌人，谁跟你玩光明正大。
可打断自己和盖聂谈话，这个就有点过分了。
只是一个简单的滑步，李三道已经躲过大铁锤势大力沉的一击。
根本不给他第二次机会，不知什么时候，一把拥有血红色纹路，周身散发邪恶气息的长剑已经出现在李三道手里。
没有任何前兆，李三道长剑只是对着大铁锤遥遥一挥。
伴随着他轻描淡写的动作，一道惊天刀罡已经将蚩尤魔剑包裹。
明明是把魔剑，被李三道刀罡包裹后，给人的感觉却变成了一把杀生无数的宝刀。
刀罡伸长，随着长剑走向，大铁锤举着雷霆之锤的右臂就像豆腐一样，被刀罡轻而易举的沿着腋下斩断。
伴随着咣当一声，大铁锤的胳膊以及雷霆之锤已经砸在木质地板上。
“哼――！”
大铁锤到是硬气，胳膊被齐根斩断，只是发出一声闷哼，并没有发出李三道预料中杀猪一般的叫声。
“不错，看在你还算个爷们，今天你偷袭我这件事情，我砍你一条胳膊算是过去了。”
见到大铁锤断口处血流不止，但他却咬着牙不发一言，李三道认可他是个爷们，想要将事情揭过去。
不过明显有人不领情，面对轻描淡写的李三道，盗跖心中的怒火疯狂燃烧着。
“过去你大爷，你给我去死。”
脚下只是微微一动，盗跖整个人已经出现在李三道身后，同时手中多出一把圆盘一样的奇门武器对着李三道脖子已经划过来。
“成功了！”
见李三道反应不急，盗跖心里升起这个想法。
只是这个想法刚一出现，武器却已经穿过李三道身体，这让他重心突然有些不稳。
“虚影！”
“小跖，小心身后。”
盗跖刚要调整身体，就听到高渐离的惊呼声，接着耳边就传来一阵犀利的破空声，顿时变色一变，来不及多想，身体直接蹲下，同时一个前滚翻，躲开李三道一刀。
“啧啧！这就是江湖传说中最牛的身法，懒驴打滚吧！
我一直以为你的绝招是电光神行步呢，没想到你还藏着这么一招，厉害！厉害！看样子是我小看你了。”
侧头躲开高渐离救援盗跖的一剑，李三道面上不但看不出生气，反而笑的越发真诚。
只是这个真诚的背后，所有人都知道，那是满满的嘲讽。
（求推荐，收藏，订阅）




第136章 不欢而散（8更求订阅）
 

……
“天地玄宗，万气本根...。”
习惯性的将咒语念出来，李三道身体已经披上一层金色的铠甲。
面对高渐离又一次进攻，这次李三道没有躲，反而原地看着锋利的水寒剑斩在自己脖子处，任由寒气蔓延全身。
高渐离见此，虽然觉得自己被人小看，但心里还是暗喜李三道白痴，居然如此托大，用身体硬抗自己水寒剑。
不说他高渐离的武功，就是水寒剑本身，它就是名剑榜第七的宝剑，削铁如泥，吹毛短发，同时剑身还自带阴阴寒气。
配上自己阴寒的内力，一旦被它碰到，敌人就会被它的寒气侵蚀，轻者影响速度，功力不够的人甚至会被它冻结。
所以水寒剑和高渐离，两者有一种互相增益的作用，相得益彰。
“叮――！”
就在高渐离认为李三道托大，这次不死也要重伤，脸上挂起微笑时，清脆的声音响起，这让他脸上的笑容仿佛瞬间被冻结一般，直接僵硬在了原地。
感觉到虎口疼痛欲裂，高渐离甚至有一瞬间傻眼。
哪怕面对披甲门高手，他这一剑虽然不至于让其受伤，最起码也会被他阴寒剑气影响，血液流动不畅啊！
再看李三道，他只是用余光瞥了卡在金光里的水寒剑一眼，至于其他反应，根本就一点没有。
“垃圾！”
冷冷吐出两个人，本来紧贴在李三道身上的金光瞬间化成一只金色大手，对着高渐离的小白脸就一巴掌拍过去。
面对李三道的金光大手，高渐离不需要亲身体验，只是破空声就已经让他明白，这一巴掌挨不得。
可长剑卡在金光里，高渐离想要躲开，就必须放弃长剑。
可对于一个持有天下第七名剑的剑客来说，弃剑逃生还不如杀了他。
“小高，快躲开。”
“没错，小高快闪开。”
班大师和盗跖见此，赶紧焦急喊道。
盗跖更是欺身而上，用手里的圆盘又一次对着李三道脖子划过去。
围魏救赵，曲线救国。
“叮――！”
“锵取―。”
前一下是盗跖武器与金光碰撞的声音，仍然是一声脆响，然后无功而返。
他的攻击力远远不如高渐离，甚至连卡进金光里都做不到。
而第二声，则是盖聂手里的渊虹出鞘。
伴随着一阵剑气，打向高渐离的金光巨手已经被他剑气绞碎，更有甚者，因为他的缘故，高渐离也乘机将水寒剑收了回来。
“李先生，盖聂多有得罪，还望先生见谅。”
见高渐离已经暂时安全，盖聂赶紧满是歉意的对着李三道深施一礼。
墨家对他有恩，他不得不救高渐离。
可李三道是来找他叙旧，并没有带着敌意，甚至给他带来一次回头的机会。
哪怕他犹豫不定，可李三道的好意他还是领了。
所以刚刚对李三道出手，盖聂十分不好意思。
“无所谓，你不用在乎。
不过盖聂你真不错，剑气居然可以绞碎我的护体金光，到是比以前凌厉很多。
不过给你个建议，放下手里的渊虹，它现在已经不再是你的助力，反而限制了你剑道的进境。”
对于中年版的盖聂，哪怕是李三道，也很难讨厌他。
这不，打完以后，还不忘记提醒他一下。
原著里有卫庄用鲨齿折断他的渊虹剑，这才让他进入到了草木竹石皆可为剑的境界。
现在鲨齿在自己手里，李三道觉得有必要提醒盖聂一下。
李三道不会用剑，要是一般剑客，哪怕李三道武功再高，也不会接受他的指点。
你一个不会用剑的人，有什么指点我。
可盖聂不同，他在听到李三道的话以后，还真用心思考了一下。
看着自己手里的渊虹剑，盖聂面色无比复杂。
这把剑虽然被重新锻造过，却改不了它曾经是残虹剑的事实。
荆轲是他好友，残虹是荆轲佩剑，一时间盖聂面上露出挣扎之色。
他知道李三道喜欢收集宝剑，被他指点以后，这把剑送给李三道最合适。
可荆轲是墨家的人，照理说渊虹应该还给墨家才对，一时间，弃剑，弃剑以后渊虹给谁，成了盖聂心里的纠结点。
到是李三道，他不知道盖聂的内心挣扎。
在他陷入沉思后，只是用轻蔑的目光冷冷的看了高渐离一眼。
“同样是剑气，实力真是天差地别。
盖聂让渊虹成命于天下，你却靠着水寒剑成名，真是天差地别。”
也不管墨家众人杀人的目光，李三道已经拉开房门，打算离开。
“对了！该说的我已经说过，如果你们再执意反秦，下次再见面我会让你们知道，你们自己究竟多么渺小。”
留下这句话，李三道已经转身出去。
走廊中，李三道看着从另一个房间中走出的雪女。
还有端着托盘，从楼下上来的庖丁，只是对他们笑一下。
红颜白发的雪女，虽然身材妖娆，五官精致，姿容尚佳。
可惜气质太过清冷，李三道是僵尸，不需要她这个人形空调制冷。
甚至冬天，李三道觉得搂着她都可能容易冻感冒。
与蔷薇不同，蔷薇只是外表冰冷，骨子里还有着一份热情。
可雪女不同，经历过爱人背叛，生活苦楚，她的冰冷是由内而外。
李三道不是高渐离，可没耐心去温暖一块石头的心。
与雪女一走一过错开，李三道甚至都没有回头再多看她一眼。
“抱歉！今天看样子尝不到庖丁掌柜你的手艺了。”
面对庖丁，李三道歉意的笑笑。
这份歉意不是因为砍掉大铁锤胳膊，而是因为对于一个精心为自己准备美食的厨师的歉意。
“哈哈！李先生说的哪里话。
要是您想吃，老庖以后再给您做就是。”
虽然满脑袋雾水，李三道为什么这么快就要离开，可庖丁还是笑着对他客气一句。
目送李三道走下楼，庖丁这才收起笑容，几步走到雪女身边。
“雪女姑娘，你怎么不在房间里照顾端木姑娘，反而自己出来了？”
来到雪女身边，庖丁低声问道。
“我刚刚在房间里听到短暂的打斗声，所以想去隔壁看看。”
“什么？”
听到雪女说有打斗声，庖丁赶紧将托盘塞到她手里，然后噔噔噔向着刚刚李三道出来的房间跑过去，将木质地板踩得吱吱作响。
（求推荐，收藏，订阅）




第137章 虞姬虞姬奈若何（9更求订阅）
 

……
有间客栈楼下，李三道听到楼上传出的沉闷脚步声，不由在心里鄙视一下庖丁的轻功。
庖丁很冤枉，他虽然轻功不太好，但也没到让人鄙视的地步，只能说他是关心则乱。
目光扫视一眼周围，见客栈里没有别人，只有石兰那个小丫头在窗口望天发呆，李三道似乎陷入了沉思。
虞姬耶！大名鼎鼎的虞姬，自己要不要下手呢？
这一刻，李三道陷入纠结中，面上表情不断变化。
十四五岁的年纪，对于李三道这个入乡随俗的人来说，已经可以下手，毕竟在这个时代，已经到了及笄之年。
真正让李三道纠结的是，他打算自己女人死光在离开。
如果真收下石兰，自己搞不好要在这个世界多停留十五六年。
毕竟现在家里，年龄最小的公孙骊姬，也要到三十岁了。
看一眼，再看一眼，好纠结。
扔金币决定，李三道手里多出一枚金币，刚想扔起来，又觉得不科学，又收了回去。
思来想去，李三道决定让石兰自选择。
“别声张，我知道你是蜀山虞氏一族的人。
这次跟你哥哥来桑海城是为了打听蜃楼上的情报。
不过，你哥哥已经被阴阳家发现抓住。
如果想要救他，今晚可以到李府找我。
成为我姬妾，你哥哥我帮你弄回来。
如果不愿意，你就当没听过这段话。”
内力到了一定程度，传音入密根本不是问题。
耳边突然响起这段话，本来正倚在窗边望天，当忧郁姑娘的石兰面色突然一变。
两只亮晶晶的大眼睛在客栈里扫视一圈，最后定格在了刚要出门的李三道身上。
盯着李三道离开的背影，石兰先是面露惊骇，接着就是消化他留下的信息。
自己身份已经被那位李先生知道，哥哥身份暴露。
从那位李先生话里的意思可以听出来，哥哥已经被阴阳家抓住，但现在还活着。
还有就是那位李先生看上自己了，想让自己做他姬妾。
想到姬妾的问题，石兰冷冰冰的小脸顿时羞的通红，心里暗骂李三道老不羞。
因为在她从小圣贤庄得到的情报里，那位李先生虽然看着年轻，可真实年纪已经接近从心所欲的年龄了。
七十而从心所欲，比自己爷爷都大了将近十岁。
不过哥哥确实很久没联系自己，这又让石兰的心沉入谷底。
相不相信李三道的话，要不要用自己救哥哥，这一刻石兰彻底陷入纠结中。
至于李三道得到她以后会不会耍赖，这一点石兰到是不担心。
因为他为了自己姬妾，救了韩国九公子的事情虽然不能说天下皆知，但他也没有刻意隐瞒。
作为有心人，石兰自然知道一些。
毕竟蜃楼明面上是嬴政准备的，而李三道跟嬴政关系又不错，石兰自然会有意无意留意他。
所以对于李三道得到她，就会救她哥哥的话，石兰深信不疑。
可让她一个云英未嫁的小姑娘给一个快要七十岁的老头子当姬妾，这让她有点接受不了。
哥哥，自己。哥哥，自己。
石兰陷入纠结，李三道到是没啥纠结的，反而脚步轻松的向着驿站走过去。
大司命还在，家里还有六个娇妻美妾，两个贴身侍女，他并不是太纠结于石兰。
得之我幸，失之我命。
对于石兰。
不对，是虞姬。
他只是有一种对古代知名美女的好奇心，以及一点点占有欲，并不强烈。
走到驿站，李三道很容易就来到大司命房间。
“啧啧！你到是轻松，在桑海城没任务么？”
见大司命一个人呆愣愣坐在矮榻上喝茶，李三道突然出声将气氛破坏殆尽。
“先生，您怎么来啦！”
本来突然被人将自己的沉思打断，有心发火的大司命见到说话的人是李三道，脸上愤怒的表情立刻变的怯生生，仿佛柔弱的小女生一样。
两只大眼睛里，失去了面对别人是的盛气凌人，剩下的只有诚惶诚恐。
一物降一物，大司命的表现足可见，李三道在咸阳那段时间，给当时还年轻的大司命留下了怎样的心里阴影。
见大司命乖巧的站起身，几步走到自己身边，低垂着小脑袋，一幅任君采撷的样子，李三道表示满意。
谁又能想到，在江湖中让人闻风丧胆的阴阳家火部长老，干掉墨家巨子的女人，在他李三道面前会乖巧的像一只小猫一样，任期逗着玩。
好吧！有个人知道，就是作为大司命上家的护法东君，绯烟。
在绯烟和李三道之间，大司命只是一个类似于通房丫鬟的角色。
“行了，坐下说。”
几步走到榻上做好，大司命很自然的靠在他身边坐下。
李三道拿起桌上的竹简看一眼，是一卷《道德经》。
阴阳家毕竟是道家分枝，虽然因为走极端，已经脱离道家，自成一派。
可道家的某些理念，对于阴阳家的功法仍然有很多值得借鉴的地方。
《道德经》李三道说自己倒背如流是扯淡，毕竟不顺口。
但正着背诵，对于李三道来说，真心不是问题。
毕竟自打修炼金光咒开始，他就时不时会背诵《道德经》静心，并企图让武学上的知见障来的更晚一些。
将《道德经》竹简扔到案上，接过大司命倒的茶水喝一口，李三道这才放下杯子，缓缓开口。
“听说你们蜃楼发现了蜀山奸细，你帮我留意一下，先别弄死，我留着可能有用。”
啊――！
“先生说的是蜀山虞氏一族那个虞子期吗？
如果是他，可能会有点麻烦，他在云中君徐福手里。
他和星魂大人走的比较近，并不是东君大人的人，我们又同为长老，奴家实在不好开口。”
提及蜀山奸细，大司命顿时有些为难。
但又怕李三道生气，所以说话时一直在偷偷观察李三道脸色。
见他似乎没有生气，这才在心里松口气。
“哈！徐福那家伙？
没关系，你就直接对他说那个虞子期我暂时有用。
三天之内别死就行，如果三天之后我没去要人，那就随便你们处置。
如果他敢有意见，我就亲手把他脑袋拧下来。”
历史上的徐福怎么样李三道不清楚，可这里这个徐福，他绝对惹不起自己。
而且，他那幅胆小的性子，也不敢惹自己。
（求推荐，收藏，订阅）




第138章 从今天起，你就是我的虞姬（10更求订阅）
 

……
当晚夜色正浓，李三道则陪着惊鲵正在赏月，而弄玉则在给两人弹琴。
至于其她人，自然是全程作陪。
李三道六位妻妾中，胡夫人已经五十有余，然而因为血衣侯的友情奉献，面容到是未见衰老。
只是李三道却很清楚，她的身体机能已经开始处于下降阶段。
到是胡美人，虽然她嘴上总是抱怨修炼辛苦，可真修炼起来，却是最拼命那个。
因为幼年经历过家破人亡，流离失所，最终被送给李三道。
她很明白，要抓住机会的道理。
争宠是机会，修炼武功让自己变强同样是机会。
全身经脉被李三道打通，她修炼起来自然事半功倍，修为一日千里。
所以六名妻妾中，除了惊鲵，就属她内力最深，所以容貌不老的同时，她还能很好的锁住身体机能。
接着就是惊鲵，她实力自然不用说，二十年前年纪轻轻的她就是罗网的天字一号。
虽然年轻时因为各种任务身体留下不少暗伤。
可经过这么多年修养，再加上李三道偶尔用先天一鸥他调养，惊鲵暗伤已经完全恢复。
在先天一诺淖饔孟拢她现在的身体机能甚至比才刚刚三十岁的公孙骊姬都要好。
先天一藕拖忍煺嫫对比，其他方面暂且不说，养生方面绝对处于优势。
人之降生，先天一呕作四肢百骸。
这句话就证明了先天一哦陨硖宓闹匾性。
想想一人之下那些老家伙们，有多少年过百岁的人。
“红莲，你紫女嫂子身体怎么样？”
想起今天跑去看紫女的红莲，李三道关心的问一句。
“嘻嘻！嫂子很好。
就是九哥哥比较惨，他自打嫂子怀孕以后，已经很久不敢喝酒了。”
想到自己那个酒鬼哥哥居然戒酒，红莲就觉得好笑。
虽然已经年近四十，可因为李三道真没怎么束缚她的原因，红莲仍然保持着很多年轻时的习惯。
只是说到怀孕这个话题时，无论是惊鲵，还是胡美人等女，面上全都突然一僵。
李三道没孩子，这是她们所有人心里的伤疤。
因为在这个年代，女人很少会认为男人不行，只会往自己身上揽责任。
哪怕李三道自己解释说跟她们没关系，几女心里也感到自责。
尤其是惊鲵，因为她跟李三道最久，而且还占据了夫人这个身份，身上压力自然最大。
当然了，这些人里要排除没心没肺的红莲。
这个小公主，仿佛还没意识到自己没孩子的事情有哪里不对。
“夫君！要不你再从侍女选两个收进房中吧！
如果夫君看不上她们，也可以让陛下再送几个妹妹过来。”
李三道身边，惊鲵又一次说起这个话题。
“不用，孩子的事情真和你们没关系。
我体质特殊，不会轻易有孩子。
我现在也不期待有孩子，因为他们一旦出现，对于他们来说就是个悲剧。”
抓着惊鲵仍然细腻温润的小手，李三道轻轻说道。
魔星很牛逼，可哪个魔星有好了。
将惊鲵的话头错开，弄玉的一曲沧海珠泪也已经弹奏完。
“啪啪啪！！！”
“不愧是弄玉，琴技真是越来越好。”
对于自家人，李三道从来不会吝啬自己的赞扬。
“弄玉姐姐好棒，我就弹不出这么优美的琴声。”
“呵呵！红莲妹妹谦虚了。
先生不是经常说术业有专攻，姐姐也就琴声过得去。
要是说起武功，妹妹你现在可就比我强的多。”
如果说胡美人是内力仅次于惊鲵，那么红莲就是剑法仅次于惊鲵。
红莲在战斗中很有天赋，如果不是学习太晚，再加上她不喜欢打坐练气，内力不济。
说不定现在的她，已经是一个不逊色惊鲵的剑客了。
就在李三道一家其乐融融，一起喝酒，弹琴，赏月聊天时，一道娇小玲珑的身影已经出现在他们附近的屋顶上。
见惊鲵用眼神示意自己，李三道只是笑着摇摇头，示意她不用在意。
至于其她人，没有江湖经验的她们，很没没留意身影出现时的轻微声音。
哪怕胡美人胡美人耳朵动了动，也随即面容舒缓，以为是小鸟落在屋顶，又或者是野猫之类的，没往心里去。
屋顶上，小虞（石兰）趴在瓦片上，本来对成为李三道姬妾很排斥的她，见到下面李三道一家人其乐融融的画面，心里的排斥突然放下不少。
“如果李三道年轻一些，那就更好了。”
想到这些，小虞赶紧晃晃小脑袋，将这个不切实际的想法甩出去。
“小虞，你是为了救哥哥才不得不委身于他，千万不能有别的想法。”
回想一下哥哥好久没用暗号联系自己，小虞看着李三道的目光越发坚定起来。
“只要能救哥哥，不就是给他做姬妾吗？有什么了不起。
再说了，他都已经快七十岁的人，自己有什么好担心的。
他又没儿子，只要他过两年死了，自己照样可以重新找一个喜欢的男人再嫁。”
一边在心里给自己打气，小虞还在偷偷打量着下面的李三道。
他将是自己第一个男人，虽然年纪大一些，可外表真看不出来。
如果只从外表看，小虞觉得他甚至比哥哥都要年轻。
随着时间推移，已经是月上中天，下面那些人也终于先后散去了。
见到庭院中只剩下李三道一个人，小虞终于咬咬牙，如同灵活的小猴子一样，从屋顶上跳下去。
不得不说，小丫头轻功虽然不能说多好。可，以她现在的年龄，轻功已经配得上李三道说一声不错了。
落地虽有声响，却是微乎其微。
“终于肯下来了，既然来了，那就过来吧！”
见到小虞到来，李三道说不上是一种什么感觉。
兴奋？有一点。却并不强烈。
“李先生，您真能救哥哥出来吗？”
小虞很聪明，没有傻傻的问李三道怎么知道她的身份，也没问他怎么知道她哥哥被抓的事情。
因为没有意义，她只需要知道哥哥已经好久没用暗号跟她接头就行。
她只要在李三道这里得到一个保证就行，那就是保证哥哥平安归来。
看着一身紧身夜行衣的小虞，李三道没有急着回答她问题，只是将她从头到脚打量一遍。
“不错，从今天起，你就是我的虞姬。
至于你哥哥，他的命我保下了。”
李三道说完这句话，便拍拍自己大腿，示意小虞过来。
得到李三道保证，小虞心里刚松口气。
因为她知道，以李三道和嬴政的关系，只要他肯开口，自己哥哥就不会有事。
可看到他接下来的动作，小丫头脸上瞬间涨红，仿佛能滴出血来。
虽然心里不情愿，但小丫头还是低垂着小脑袋，期期艾艾的走过去。
站在李三道面前，她小小的身体绷的很紧，连头也不敢抬，就那么呆愣愣站着。
有心里准备是一回事，事到临头是另一回事。
（求推荐，收藏，订阅）




第139章 楚霸王请原谅
 

……
李三道好笑的看着小虞羞红的俏脸，还有那对波光莹莹的美眸，对着她伸出大手。
小虞见到伸向自己的大手，刚想躲开。
可随即想到哥哥，想到李三道说的话，愣是勉强控制住自己身体，将要迈出去的脚又收住。
李三道见此，也没有客气，一把拉住眼前女孩的小手，在她如小鹿般的眸光中，一把将她拉进自己怀里，让她坐到自己腿上。
同时一只胳膊已经揽住她细腰，另一只手也搂住她肩膀。
“你很害怕？现在后悔可还来得及呦！
要是过了今晚你再想后悔，可就没有机会了。”
鼻尖轻嗅，女孩身上淡淡的的清香让人迷醉，心驰神往，欲罢不能。
见女孩黑发在月光下闪着荧光，李三道伸手将她绑头发的绳子解开。
随着李三道动作，怀中女孩的三千青丝已经如瀑般自然垂落下去。
用手指撩起一缕青丝，头发仿佛不受力一样从他之间滑落。
柔顺丝滑，发质非常好。
“还没告诉我，你会后悔吗？”
想起怀中女孩的身份，李三道兴奋的同时还想逗弄她一下。
想起以前世界的一首歌，喝的就是自己怀中女孩和项羽的故事，李三道就越发激动。
“嗯！只要哥哥能顺利回来，我便不会后悔。”
也许是被李三道问的不耐烦，也许是时间久了，见李三道只是玩弄自己头发，所以小虞紧张的情绪有所缓解，居然已经睁开星眸，直视李三道眼睛，坚定道。
“哈哈哈！！！
不后悔就行，为了你个小丫头，我可要多在这个世界逗留十几二十年。
既然你不后悔，我自然也不在乎那些了。”
随着李三道话音落下，他怀中的小虞温润的小嘴顿时发出一声惊呼。
因为那只本来在把玩她长发的大手，不知什么时候已经伸进了她紧身衣的领口中。
…………分割使我快乐………
翌日清晨，李三道照常起床，看着睡梦中将自己缩成一团，面色有些惨白的小虞，心里居然难得升起了一丝罪恶感。
记得有人说过，睡觉时会下意识将自己缩成一团的人，大部分是他们潜意识里没有安全感。
李三道不知道，究竟是自己让她没有安全感，还是那些屠戮蜀山的秦军。
如果是秦军，那就要怪到嬴政头上了。
在李三道看来，他认的这个嬴政什么都好，就是追求所谓的长生不老，是他一生最大的败笔。
可惜李三道不知道的是，因为他数十年如一日的相貌，更加让嬴政对长生不老深信不疑。
离开房间，李三道让侍女拿着嬴政给他的令牌跑一趟驿站，让大司命将虞子期送过来。
然后就像往常一样，先是锤炼内功，接着就是刀法，吃饭等。
席间，大家说起小虞的事情，惊鲵自然主动给安排妥当。
“先生，奴家今天想去看看天明。”
见李三道目光看向自己，骊姬努力保持镇定，与他目光对视。
“可以，以后想见他不用打招呼，你直接过去就可以。
不过先说好，你自己应该清楚我的底线，别越线就行。”
将心比心，便是佛心。
李三道这个当儿子的都想穿越回原来的世界看望父母，更何况是母亲想见儿子。
老话说得好，父母对子女的爱，哪怕再孝顺的子女，一辈子也换不清。
所以公孙骊姬想儿子，李三道还没畜生到不让见的地步。
只要别跟着墨家那些人跑了，别让荆天明来他家里折腾，其实就算两人相认李三道都不在乎。
只是可惜，以荆天明那种性格，要是知道骊姬是他亲妈，还不知道要怎么折腾呢！
所以为了省心，李三道的底线就是骊姬可以看他，照顾他，但不能告诉他真实身份。
至于能保密多久，听天由命吧！毕竟墨家那些人也知道骊姬的存在，说不定哪根弦搭错，就告诉荆天明了。
“谢先生，奴家自会把握分寸。”
“行了，一家人，别客气。”
“霓裳，一会你给骊姬多拿点钱。
毕竟是她儿子，去看他的时候，如果有什么花销不用舍不得。”
应付完公孙骊姬，李三道有对着惊鲵嘱咐一句。
“先生大恩...奴家无以为报。”
听到李三道嘱咐惊鲵的话，公孙骊姬眼眶有点湿润。
虽然被嬴政撸过来送给李三道，让公孙骊姬心中很愤怒。
但不得不说，一起生活十多年，那点恨意早已经消失。
因为说到底，还是嬴政抢的人，而且李三道这些年对她真心不错。
尤其是脾气方面，无论是对待她们这些姬妾，还是对待家里的侍女。
与其他大户人家比起来，这里就像天堂一样。
十几年时间，公孙骊姬没看到过李三道责罚侍女一次，最多也就是她们犯错后说两句。
天长地久，公孙骊姬自然也就不在怪他，甚至已经有点从心里喜欢他。
“行了，还无以为报，你自己不就是对我最大的报答么！”
李三道这话一出口，其她人顿时面上挂起微笑，戏谑的看着公孙骊姬。
只有她自己，被李三道一说，先是微微一愣，等明白什么意思后，顿时小脸红的如同煮熟的大虾。
同时心里嗔怪李三道，一言不合就开车。
虽然她还不明白开车是什么意思，但她没少听李三道用这话打趣韩非。
谈笑间，李三道一家人吃过早餐。
然后一家人各忙各的，红莲又跑去见紫女。
公孙骊姬去小圣贤庄偶遇天明，弄玉无聊的弹琴舞剑。
直到终于，李三道派出去找大司命的侍女终于带着一个全身是伤，但精气神还算不错的年轻人回来。
“虞子期！”
看一眼年轻人，李三道淡淡问一句。
“不错，我就是虞子期，要杀就杀，不用想着在我这获得任何情报。”
看一眼李三道，虞子期到是很硬气。
很明显，他把李三道当成徐福审讯他的某些手段了。
“把他带给虞姬夫人，顺便告诉她，约定完成，接下来她就安心留在家里给我当姬妾吧！”
没有多余的和一个全身是伤的人较劲，因为虞子期也不配。
将小侍女和虞子期打发走，李三道这才端起茶杯继续想事情。
诸子百家那些反秦的人是杀呢？还是杀呢？
想了很久，李三道已经得到答案。
“果然，还是杀光他们最靠谱。”
（求推荐，收藏，订阅）




第140章 改变的剧情（求订阅）
 

……
因为虞姬的特殊历史身份，李三道似乎对她偏爱特别多，整整一个月时间，除了惊鲵那里，几乎每天都在她房间休息，这让小丫头有点不堪重负。
直到某一天，一大队秦军将李三道院子包围。
就在隔壁小圣贤庄那些人不知道什么情况，大惊失色时，一对青年夫妇带着一个三岁大的小屁孩已经从马车里走下来。
“母亲...。”
见到领头站在院门外的惊鲵，刚刚下车时还很端庄的小妇人顿时换个模样，眼中蓄满泪水，跑过去抱着惊鲵就哭起来。
没错，来人正是太子扶苏夫妇，至于小屁孩，自然就是两人的孩子，嬴歌。
“言儿不哭，都是做娘的人了，在外面哭哭啼啼的，也不怕人家笑话。”
拍着女儿的后背，惊鲵看一眼尴尬站在原地的扶苏，顿时轻声安慰她一句。
“太子殿下，还有小公子，里面请。”
将女儿放开，惊鲵看着自己女婿还有外孙，笑容很和煦。
太子扶苏，心地善良，温文尔雅，心胸宽广，天下皆知的谦谦君子。
对于夫君选的这个女婿，惊鲵从心里感到满意，同时心里越发感激李三道。
她以前就是帝国杀手组织的一个高级杀手，过着刀口舔血，朝不保夕的生活。
更有甚至，因为怀孕的关系，她还不得不被自己组织追杀。
可自打认识夫君以后，一切都变了。
罗网的问题被他解决，言儿快快乐乐的长大，现在更是成了太子妃，帝国未来的女主人。
扶苏有点小小的郁闷，因为他这个太子被太子妃娘家人给冷落了。
不过他也不敢说，也不敢表示不满，因为父皇叮嘱过，他老丈人惹不起，乃是神仙中人。
牵着儿子的小手一路跟着岳母来到正厅，大老远扶苏就看见那个长相跟自己差不多年轻的老岳父。
记得就小时候见过两次，就连结婚时都没见到。
十多年过去，老岳父仍然风采依旧，青春年少，自己却从小屁孩长成和他一样青春年少了，甚至比他还显老一些。
也不敢托大，扶苏直接带着儿子还有媳妇过去，对着李三道就是一个九十度的拱手。
“小婿扶苏带夫人儿子，见过岳父大人。”
“女儿见过父亲。”
“外孙嬴歌见过外祖父。”
两个大人行礼，李三道坦然受下，跟本没啥反应。
到是萌萌哒的小正太，让李三道着实心塞一把。
外祖父，多有爱的称呼啊！自己转眼都当外公了。
这要是没穿越，自己这把年纪应该是退休在公园跳广场舞的年纪了。
哪像现在，还能一树梨花压海棠，收个十四五岁的小萝莉当姬妾。
“你们两个自己随便坐，小嬴歌过来，让外祖父看看。”
平淡的对着扶苏和李言摆摆手，示意他们两口子自己玩去，李三道这才招手，示意外孙到他身边去。
“这...。”
小家伙到是不怕生，见母妃点头，迈开两条小短腿就跑到了李三道面前。
看着面前眉眼有三分像言儿的嬴歌，李三道直接将他抱到自己身上。
时间不长，小家伙话就多起来。
“父亲只记得外孙，不记得女儿了，言儿可不依。”
见父亲和儿子两人有说有笑，作为以前家里的小公主，李言直接笑着迎上去打趣一句。
“哈哈！你个促狭鬼，都当母亲了，还是这么会撒娇。”
笑着在女儿小脑袋上敲一下，李三道看向等在下面很久的赵高。
见李三道看向自己，等待很久的赵高赶紧笑着上前两步。
“奴婢中车府令赵高，见过李先生。”
和第一次见面时公式的笑容不同，接管罗网后，赵高已经知道眼前这位的身份，实力，他的笑容很是谄媚。
更有甚至，在扶苏与李言结婚后，赵高甚至断开了与胡亥的联系，改为支持扶苏。
知道越多，赵高对李三道越害怕。
因为他知道，有李三道这层关系，未来的皇帝必然是扶苏莫属。
这个断开是指不再暗中支持他，而不是真就不搭理胡亥。
“哈哈！赵高，前两次你来我正好忘了。
这次过来，你就把越王八剑除了惊鲵，掩日，黑白玄翦以外的几把拿回去吧。
这些年下来，我也玩腻了，你的六剑奴也别用仿制品，说出去丢人。”
看一眼安放长剑的武器架，李三道直接通过磁力，让那几把武器飘起来，静静悬浮在赵高前面。
再说赵高，看着静静悬浮在自己面前的五把剑，眼中瞳孔骤然一缩，立刻恢复正常。
“奴婢谢李先生赏。”
先是对着李三道又一次躬身，赵高这才看向六剑奴，朗声道：“你们几个还不过来谢过李先生赐剑。”
六剑奴闻言，除了乱神之外，其他人都是面露惊喜，上前对着李三道拱手道谢后，这才将自己相应的宝剑握住。
有真货，谁喜欢用山寨啊！
再说了，加入罗网之前都是剑术高手。
作为剑术高手，谁不想有一把属于自己的宝剑。
随着他们握住长剑，李三道这才收起磁场。
看着六剑奴收起宝剑，李三道很礼貌的请赵高也坐下，这才看向扶苏。
“你们这次的来意我也大概知道一些。
打压儒家一下可以，不过你替我劝你父皇一句。
依法治国，以儒教化，以墨家富国，以兵家保国，以农家让百姓富足，才是正经让帝国长治久安的办法？
把诸子百家的人放到适合的位置上这才是真正解决他们的方式。
全都杀死光，很不可取。
当然了，这些话是我对你父皇说的，你告诉他时一定要记住，推在我身上。
你毕竟是儿子，这些话你说不合适，明白吗？”
面对扶苏，李三道难得严肃起来。
“是，感谢岳父提醒，扶苏明白。”
对于李三道说教，扶苏并不觉得有什么不对的地方。
父皇都说自己岳父有大才，武能定国，文可安邦，只是可惜太懒散一些。
所以对于李三道的说教，扶苏很自然的记下了心里。
“言儿，要是扶苏欺负你，你就告诉父亲，我帮你去抽他。”
见扶苏正襟危坐，面色严肃，一板一眼的样子，李三道突然对着回到他身边的女儿说一句。
见李三道突然改变话风，扶苏只能尴尬陪笑道：“哈哈哈！岳父说笑了。
言儿武功得您真传，小婿可不敢欺负她。”
果然父皇说的对，自己岳父虽然大才，却真没正行。
想到父皇的话，扶苏只能对着李三道的玩笑话报以微笑。
（求推荐，收藏，订阅）




第141章 不变的套路（求订阅）
 

……
午餐过后，扶苏带着赵高等人离开，只留下言儿还有嬴歌母子两人。
当然了，照顾她们母子的奶娘，丫鬟自然不能少。
“父亲，女儿打算将金光咒传给歌儿，忘父亲允许。”
见外人离开，李言这才拉过小嬴歌，向着李三道征求意见。
这是秦朝，法不轻传的年代。
她虽然是李三道的女儿，但她儿子却姓嬴，如果父亲不同意，李言真不敢将家传的东西私自教儿子。
不是说李三道小气，只因为她这个太子妃一旦开头，容易引起众怒，那样天下就要乱了。
“可以，你自己找机会传给小家伙就行，不需要再问我。”
李三道并不在意这些，无论是他给李言的书，还是武功，给了就是给了。
“嬴歌，还不谢谢外祖父。”
见李三道答应，言儿赶紧拉起怀中小家伙，两人一起对着李三道盈盈一拜。
“女儿谢父亲成全。”
“嬴歌谢外祖父。”
见嬴歌小大人模样，将手叠在身前，环成圆，对自己弯腰遥遥拜谢，李三道赶紧用金光将两人拖起来。
只是将两人托起后，李三道耳朵突然一动。
看一眼言儿和惊鲵，见她们两人没反应，顿时心里有底。
“霓裳，你们母女好久没见，好好陪陪女儿，我出去一下。”
李三道说着，已经站起身，在小嬴歌脑袋上揉揉，人已经走出房间。
见闻色放出去，很快院子外面竹林中的一道身影已经引起他注意。
没有打扰任何人，李三道已经追上那条身影。
两人一前一后，谁也没有说话，就那么一起窜去深山。
时间不久，前面身影终于停下脚步，也不说话，只是手上动作变化不定。
时间不长，深山中空气开始变得湿润，紧接着就是凭空出现一大团清水。
水的温度很低，而且女子双手不断变化的手印，水团中飞出无数水流触手，如同鞭子一样对着李三道抽打过来。
“天地玄宗，万疟靖...。”
面对打向自己的水鞭，李三道有样学样，还以颜色，身上金光化作几条长鞭，将水流打散。
“哈哈！九水风起对我可没用哦！”
盯着眼前熟悉的倩影，又看一眼金光散去后，身上的水渍，李三道笑的肆意张扬。
“九水风起？
李三道，可不只是九水风起呦！”
见李三道笑的得意，身影嘴角突然微微上翘，手印一变，一股白色雾气已经打向李三道。
随着雾气扩散开，空气中的水汽突然变成无数颗粒。
“九水风起加上白露欺霜，你的魂兮龙游逆阳转阴后杀伤力到是大不少。”
说话间，李三道身上突然亮起白色雷光，以至刚至阳的阳五雷将身上的寒气冲散，紧接着人已经欺身而进，两人顿时碰撞到一起。
“混蛋，登徒子。”
打斗过程中，森林被两人攻击牵连，时不时会倒下一片。
而树木倒下的声音里，时不时还会传出女子羞怒的娇喝声，嗔怪之意不言而喻。
“哈哈！我什么性格你又不是不知道，何必再多余骂我一次呢！
到是你，当初口口声声告诉我自己不会九水风起，还说会更高级的攻击方式，不屑学习那些。
刚刚的九水风起和白露欺霜是怎么回事？那不是水部的攻击方式么？”
战斗不停，两人还能顺便聊天，可见都还没有拿出真本事。
“哼，还不是为了找到克制你的方式，否则你以为我会学习那些法术么？”
对于李三道的话，绯烟表示不服。
阴阳家的攻击手段大概可以分为阴阳，五行，还有幻术，禁咒。
阴阳术，幻术绯烟自己试过。
禁咒里最阴毒的六魂恐咒，大司命试过，都拿李三道没办法。
最后想来想去，绯烟只能从五行里寻找方法。
因为在她看来，大司命功力不够，她自己却可以。
阴阳合气手印，骷髅血手印会把小手练的通红，绯烟没有深入练习。
万叶飞花流是以魂化力，绯闻并不想英年早逝，也没练习。
最终挑来挑去，绯烟最终选择了水部的九水风起和白露欺霜。
不过绯烟还是误会了，阴阳两种术法对李三道不管用，只能说绯烟功力不够。
到是五行法术，李三道才真的无所谓。
僵尸，跳出三界外，不在五行中。
当然了，万事无绝对，毕竟五行也脱于阴阳。
比如火，它就属于阳的范围。
如果温度过高，李三道照样low不住。
两人边聊天边战斗，终于在一刻钟后，绯烟拿出了自己最擅长的战斗方式。
两只白玉般的小手手印一变，一对由龙游之气化成金色羽翼已经在她身后展开，林中温度顿时升高很多。
玉手变化，一只只栩栩如生的小金乌随着她手印变化不断飞出，对着李三道就是一通狂轰乱炸。
“臭丫头，真是吃不够教训。”
说实话，李三道很讨厌金乌的气息，因为它属阳。
被金乌攻击，李三道身上白色闪电化为实质，阳五雷更是化作一条白色雷蛇，在李三道的控制下，不停将金乌打散。
没错，正是张楚岚的小白长虫，可以遥控那种。
这到不是他直接学自张楚岚，再说他得到金光咒和阳五雷时，张楚岚还没创出这一招呢！
他用这一招也就是自己瞎琢磨，然后盗用了张楚岚的创意。
跟绯烟战斗，李三道大威力的攻击招式自然不会真往她身上招呼。
哪怕攻击，也就是拍拍胸口，翘臀这一类肉多的地方，李三道认为这两个位置不容易真打伤。
至于绯烟怎么想，呵呵！从她的娇喝声就能听出来。
打着打着，绯烟终于因为内力不济，攻击频率慢下来。
李三道见此，面上突然露出坏笑。
“绯烟，你攻击完了，现在也试试我前几年偷学的道术。”
随着李三道话音落下，绯烟突然感觉身体一滞，眼前一切皆化作黑白二色。
“该死，你什么时候学会的天地失色？”
绯烟到底见多识广，一瞬间就认出了这一招。
天地失色，道家天宗绝技。
中了这一招，功力浅的人，整个思维都会被压制住，给人的感觉就像被定在原地。
功力深的人，如同绯烟这样，思维也会变得呆滞，动作迟缓。
当然了，如果功力更深，超越李三道。
说实话，这招就只能降低对方反应速度。
功力相差越大，压制越不明显。
“哈哈！乖乖小绯烟，这次又落在我手里了。”
根本不顾绯烟羞红的脸色，李三道已经将她外套解开，扔在一边。
这是两人的套路，要是大司命在这一定会撇撇嘴表示不屑。
这么多年，都不知道换个套路玩。
（求推荐，收藏，订阅）




第142章 鸡腿明很惭愧
 

……
晚上回家时，李三道虽然身上沾了不少林间的泥土，但却神清气爽。
梳洗沐浴以后，李三道就回到惊鲵房中睡下。
驿站里，大司命见偷溜回来的东君大人，见她身上有不少泥垢，顿时心里了然，暗叹一声大人们真会玩。
“来人，准备热水，本大人要沐浴。”
大司命多通透的人，见到绯烟进她房间，顿时明白，这是要让她这个通房背锅啊！
时间不久，下人将沐浴的东西准备好，大司命这才看向绯烟。
“不错，帮我擦洗一下后背。”
见东西准备妥当，绯烟也不在意大司命也在，很自然的将身上衣衫脱下来。
看着顶头上司白皙玉背上的泥垢，还有几道划痕，大司命心里一正。
好家伙，还挺激烈，而且还是在荒山野岭。
见上司已经迈进浴桶，大司命没时间多想，很自然的拿起丝巾给她擦洗起来。
这种事情发生过很多次，两人谁也不会觉得尴尬。
“我来之前，他是不是来找过你？”
就在大司命小心替绯烟擦背时，绯烟清冷的声音突然在大司命耳边想起。
“嗯！属下到桑海城第一天，就不小心被他发现了。”
东君口中的他是谁，大司命一清二楚，所以根本不需要考虑，直接开口道。
“果然是登徒子，我还听说他上个月又新增了一个十四五岁的姬妾？”
“嗯！是蜀山虞氏后人。
因为那个女孩，先生还特意要走了一个潜入蜃楼的蜀山余孽。”
说起这个，大司命开始滔滔不绝的对着东君讲述起这一个多月的事情。
“哼！不说他了，真心烦。”
听说李三道的风流史，东君不由冷哼一声，然后靠在浴桶边缘，借着温水舒缓心中压力。
桑海城外某处小村庄，这里是一处墨家据点，自打被李三道发现，盖聂和高渐离等墨家众人都离开了客栈藏在这里。
一处房间中，墨家众人正在屏气凝神，看着一位满头白发的老人为身受重伤的端木蓉悬丝诊脉。
老人不是别人，正是现在儒家身份，年龄最高的代表人物荀况。
至于为什么悬丝诊脉，倒不是荀况装逼，显示自己医术多牛逼。
正如李三道所说，术业有专攻。
虽然荀况医术惊人，但还没有在医仙端木蓉面前炫耀医术的资格，哪怕现在医仙就是他病人。
荀况不是李三道，儒家又讲究男女授受不亲，他只是不想碰触一个女孩身体而已。
随着时间推移，荀况面色逐渐凝重，最后终于放开手里红绳，捋着下巴上的长须陷入思索。
见荀况诊脉以后就一言不发，旁边跪坐的雪女终于忍不住，想要打听一下：“荀夫子？”
荀况听到声音，终于放开胡须转过身。
没有回答雪女，只是看向捧着一个木盒的荆天明。
“子明小友，拿出来吧！”
叫荆天明小友，还要从李三道嫌他是臭棋篓子，其他人不敢赢他说起。
故事比较长，就是荀况长时间遇不到对手，然后在张良的算计下，被荆天明给赢了，然后两人就成了忘年之交。
并且荀况很守信，还答应了荆天明一个条件。
抱着盒子的荆天明听到荀况叫自己，赶紧“嗯”一声，然后将手里捧着的大木盒放到桌面。
揉揉因为长时间抱木盒有些酸胀的小手，荆天明在众人好奇的目光中将木盒缓缓打开。
“这...这是...？”
班大师和徐夫子两人到底年长一些，又都是见多识广之辈。
看到盒子里的一株拥有九片红色叶子的翠绿色鲜花，顿时目露惊讶，就连说话都有些结巴。
到是荆天明，他虽然不知道这朵花是什么，但看到两个老人的反应，顿时好奇的看向荀况问道：“荀夫子，这药包的这么好，应该很珍贵吧？”
只是不用荀况回答，见多识广的班大师就已经替他说了。
“岂止是珍贵。
如果我没猜错的话，这一株就是赫赫有名的碧血玉叶花吧？”
“碧血玉叶花？”
听到班大师说出名字，高渐离和雪女两人顿时发出一声惊呼。
很显然，他们两人虽然不认识，但也听过碧血玉叶花的大名。
只有荆天明，用两只二次元的大眼睛左右看看，见大家都很惊讶，顿时有一种不明觉厉的感觉，感觉这朵花应该不一般。
“班大师好眼力。”
荀况捋着胡须笑着说道，已经间接承认了班大师的猜测。
这样一来，班大师反而有点不好意思了。
“我是曾经听蓉姑娘提到过，碧血玉叶花是世所罕见的稀有灵药。
而且，一般来讲，都是五叶一花。
据说每多一片叶子，功效就增强一倍。
而荀夫子的这一支竟然有...。”
说到这，班大师没有继续往下说，因为荆天明那些小家伙已经开始数叶子了。
“哎！有九片叶子。”
数完后，配上班大师的话，荆天明不由发出一声惊呼。
“哈哈！这支是碧血玉叶花中的极品，九泉碧血玉叶花。”
见众人不解，荀夫子顿时给他们科普一下知识。
“不错，此药有起死回生的药效，蓉姑娘有救了。”
接过荀况的话，班大师现在说不出的兴奋。
只是兴奋过后，班大师顿时想起什么，不由看向荀况问道：“此药有起死回生的能力，不知荀夫子你？”
班大师想说，既然这药这么珍贵，荀夫子你怎么舍得拿出来送人。
只是大家都是场面人，这话不能直接问出来。
但不问一下，毕竟心里不安。
毕竟，无功不受禄。
还有一句话叫礼下于人，必有所求。
“我与子明小友有个承诺。
帮他一个力所能及，又不违背道义的忙。
这件事即不违道义，也是老夫我力所能及的。”
见班大师疑惑，荀况顿时主动开口替他解惑。
他是谦谦君子，下棋输给作弊的荆天明，自然会应下赌约。
只是他这话一出口，作为听众的荆天明却有点不好意思。
自家人知道自家事，他能赢荀夫子，靠的都是张良帮忙作弊的原因，根本算不得真本事。
见荀夫子信守承诺，荆天明羞愧的低下头，第一次感觉羞于见人。
（求推荐，收藏，订阅）




第143章 李三道能治（求订阅）
 

……
见墨家众人因为碧血玉叶花救可以救端木蓉的事情像自己道谢，荀夫子顿时抬手打断道：“且慢道谢！
端木姑娘被带着内力的利刃伤及心脉，没能第一时间救治。
加上之后长途颠簸，缺少静养，原本绝无生还可能。
到是我为他诊脉，发现她的脉象如深谷落雪，微不可察。
虽细弱游丝，但却始终顽强的没有放弃。”
墨家众人听荀况这么一说，顿时全都心里一阵难受。
尤其是雪女，已经眼中蓄满泪水，带着哭腔对荀况解释道：“蓉姐姐还有心愿没有实现，她舍不得离开我们。”
雪女这话一出口，墨家所有人都点头表示赞同。
巨子的女儿失踪，十有八九被阴阳家掳走，再加上倾心于盖聂，这就是端木蓉活下来的动力。
没错，哪怕没有焱妃。
作为燕国太子，燕丹也不可能成为单身狗，自然会有太子妃。
有媳妇，身体没病没灾的情况下，孩子自然也就顺利出生了。
只是可惜，这次那个新的高月公主失去了姬家的血脉，不知道在阴阳家过的好不好？
“碧血玉叶花虽是奇药，如其她人在这种情况下用之，必有疗效。
但是此药端木姑娘用之，却未必奏效。”
见墨家众人突然对碧血玉叶花充满希望，荀况虽然不想打击他们。
但作为这次的医生，他也不得不将实话说出来。
荀况这话一出口，墨家众人心里刚刚放下一点的大石，瞬间又被提起来。
“这是为何？请荀夫子指点”班大师不解道。
“一种疾病，初时用药往往立竿见影。
但是，如果不断持续使用同一种药，此药对于人体的效力就会减弱。
医家称之为，抗药。
我老友李三道说过，那是身体对药物产生了抗药性...。”
荀况说到这，见墨家众人面色很难看，以为他们是担心端木蓉，顿时停下话题。
墨家众人见荀子面色坦然，不像故意哪李三道侮辱他们，面色数次变化，终于平静下来。
说到底，大铁锤断臂这件事情，他们心里还是放不下。
不过李三道和墨家的恩怨，跟眼前这个德高望重的老人没关系，想通这一点，班大师自然接过话题。
“嗯，这个我倒是听蓉姑娘说起过。”
他年龄最大，与赫赫有名的荀夫子直接对话最合适，还不显得突兀。
见班大师也承认自己观点，荀况捋着胡须继续道：“端木姑娘师出医家，号称医仙。
我的医术与她相比不足为道。
而且她从小与百药为伍，体质与常人不同，所以她的抗药能力为远远超过常人。”
“那怎么办？”听到荀况的话，雪女急忙问道。
“其实之前我就曾经想过给端木姑娘使用碧血玉叶花。
但是出于谨慎，我开了三次护心脉的药方。
每一次的效果都比预期的要弱很多，也就证实了我的推断。
所以我一直在寻找解决的方法。
这次终于发现了一个奇特的古药方。
再加一味药，或许就可以让碧血玉叶花的药力发挥出来。”
“什么药？”荆天明一听，顿时将小脑袋凑上去问道。
逃难这一路，除了大叔，只有蓉姐姐和月儿对他最好。
现在月儿失踪，蓉姐姐重伤垂死，所以一听荀况有办法救人，他比谁都着急。
“雪蒿生狼毒！”
“什么？荀夫子，雪蒿生狼毒不是致命毒药么？”
班大师一听荀况说出需要加入新药的名字，顿时有些不可置信问道。
“不错，这个古方正是利用阴阳相生相克的原理，用雪蒿生狼毒削弱蓉姑娘的抗药能力，再让碧血玉叶花充分发挥药效。”
荀况很淡定说出自己的想法，至于墨家众人用不用，那是他们自己的事情。
“蓉姑娘已经这么虚弱，能够承受这样的剧毒么？”
显然高渐离问出这个问题，就证明他在考虑用药的想法。
荀况闻言，也是面色一正，沉声道：“用药的时机，剂量都必须十分精确，不可有毫厘之差。
否则...。”
说到这，大家都已经心知肚明，如果出错后果意味着什么。
“还有件难事。
这些日子，桑海城及周围城镇所有的药铺都已经被秦军严密控制了。”
仿佛是觉得还不够，徐夫子突然又出言给了众人最沉重的一击。
你们说的再头头是道，没有其它药物的情况下，一切说出来也是白搭。
“不错，就连最基本的跌打药酒也买不到。
要不是大铁锤受伤是在一个月前，我们给他治疗的草药一次性买了很多，相信现在就连给他治伤的药物都没有。”
说起这个，高渐离觉得还要感谢自己等人通缉犯的身份。
要不然，谁会一次买下几个疗程的草药啊！
“丁胖子和小跖探寻了好几天才发现，所有的药材已经全部被搜走，然后由蒙恬亲自带队押运，整箱整箱的运往同一个地方。”
说到这，徐夫子挺多一下，卖个关子。
“运到什么地方去了？”
花花轿子众人抬，大家都是老狐狸，荀况自然会配合他问一句。
“蜃楼！”
不需要荀夫子回答，班大师已经替他说了。
“这...。”
听到班大师回答，荀况一时有些语塞。
巧妇难为无米之炊，没有药，这让他怎么救人。
“唉！本来我不想说，但既然到了这一步，也不得不说另一个治疗端木姑娘的方法了。”
微微叹口气，荀子有点沮丧。
“哦！荀夫子还有别的方法就是蓉姑娘，请您细细道来。”
班大师一听还有别的办法，顿时重新开了精神，目光灼灼盯着荀况。
别说是他，此刻几乎所有人都用灼热的目光看向他。
“咳咳！作为嬴政曾经的剑术剑师，盖聂先生可曾听过李三道这个名字？”
“听过，我与李先生有过一段接触，不知荀夫子的意思？”
与听到李三道以后怒火中烧的墨家众人不同，盖聂反正很平淡，只是不解的看向荀况。
“哈哈！认识就好。
既然认识，盖聂先生应该知道他与嬴政关系不一般。
只要他肯开口，治疗蓉姑娘的药材自然手到擒来。
更有甚者，如果他能亲自出手，老夫甚至觉得这一株碧血玉叶花都可以省下来。
据老夫所知，他所修行的内力对身体有着极强的修复作用。
如果他肯出手为端木姑娘运功疗伤...。”
说到这，荀况不再说话，意思不言而喻。
这一刻，盖聂也好，墨家众人也好，一时间全都沉默下来。
空气变的很安静，荀况不了解情况，墨家众人自己却心中有数。
求李三道帮忙，他们认为还不如继续以毒攻毒保险一些。
（求推荐，收藏，订阅）




第144章 绯烟，大司命（求订阅）
 

……
荀子很推崇金光咒，殊不知那根本不是金光咒的功劳，而是本质上的先天一拧
人之降生，先天一呕作四肢百骸。
所以对于人体来说，先天一庞涤泻芎玫难生作用。
更有甚者，一人之下世界，三一门的绝技逆生三重，理念更是把人逆练回先天一诺淖刺。
当然了，理想很丰满，现实很骨感。
因为受眼界限制，目前为止还没有一人成功。
不过即使这样，也说明了先天一庞肴颂迕芮邢喙亍
因为上个月和李三道的首次见面并不愉快，所以荀况的提议自然不会被采纳。
没办法，最后他们只能选择以毒攻毒的方式。
不过碧血玉叶花因为长时间保存，现在想要重新使用，首先要让它重新恢复生机，必须把它重新种植到土里。
而且需要七七四十九天才可以使用，中间如果出现任何差头，这株珍贵无比的药材也就废了。
对此，雪女只能将它栽种到花盆中，每天精心照料。
另一边，随着扶苏到来，桑海城已经算得上群魔乱舞。
逆流沙众人，人宗逍遥子，农家的胜七（陈胜）阴阳家的东君，月神，星魂，再加上仅剩的三位长老。
一时间，天下高手，有一小半汇聚在桑海城。
驿站大司命房间，李三道此时正左拥右抱，感觉人生达到了巅峰。
“混蛋！你除了喜欢女人，就没点其它追求么？”
精致的下巴搭在李三道强壮的胸口，绯烟咬着银牙，怒其不争的对着他嗔怪道。
以前在咸阳时可以不在乎，毕竟李三道家不在咸阳。
前些年找自己和大司命两人也没发觉，毕竟只是一两天。
可这次来桑海城，她算彻底认清了李三道。
除了每天例行练功，再有就是找自己和大司命调情，他每天甚至很少动。
要么在家陪美人弹琴下棋，要么就是抱着在小圣贤庄借回来的竹简看个没完。
可关键是，无论他做什么，身边总有美人红袖添香，让绯烟吃醋不已。
“别吃醋了。
在这个世界，实力到了我这种程度，想要什么都可以唾手可得，你让我还追求什么？
名声？我完全不在乎。
权利？你问问嬴政会不会管我？
金钱？我会缺那玩意？
力量？我每天都会练功。而且我也不觉着这个世界谁可以在力量上威胁到我。
除开这些，这世间也就你们这些美人，才值得我追求一下。”
搂着绯烟圆润的肩膀，李三道在她粉背上轻轻拍拍，根本不在意她用自己皮肤磨自己的小白牙。
“小红，跟我说说，你们把墨家逼到那一步了？”
一手东君，另一只手自然搂着大司命小红。
小红，又见小红。
听到这个称呼，不说大司命本人，就是东君绯烟嘴角都忍不住抽搐两下。
好好一个大美女，在帝国身份地位也不低，哪怕天子嬴政也只会以司职称呼，只有到李三道嘴里，就成了他口中的小红。
大司命很想说：“没有这么遭劲人的。”
可面对李三道，她是真不敢。
要知道眼前男人要是凶起来，她心里都忍不住打哆嗦。
先生，奴家已经确定墨家一众叛逆分子的藏身处。
不过黑龙卷轴丢失，帝国现在注意力主要放在破解黑龙卷轴的千机铜盘身上，所以没有急着找他们。”
“千机铜盘？”仔细回忆一下剧情，李三道这才想起来。
那个所谓的千机铜盘，就相当于以前电报的密码本。
“厉害，厉害！
真想不到，原来最早的摩斯密码居然是出自大秦。”
李三道不知道现实中最早的摩斯密码出现在哪个时间段，哪个国家。
可现在看来，动漫里居然是出现在战国，有意思。
“抓墨家那些人的时候记得通知我，我有自己的计划，你们两个到时候别拆台。
墨家人数有限，难成大事。
不过，让他们把那些叛逆分子窜连到一起，还是挺有用的。”
在大司命身上拍一下，李三道这才从粉腿玉臂爬起来。
“绯烟，墨家的事情你别参与，要不然就不好玩了。”
对着绯烟嘱咐一句，示意大司命帮自己穿衣服。
“先生，星魂大人那里要我们通知一下么？”
“不需要，他跟我们不是一路人。
有绯闻在，你可以不用太在意他。
他也不配让你称呼一声大人。”
在大司命服侍下，李三道穿好衣服。
看一眼躺在床上神情慵懒，不搭理自己的绯烟，李三道撇撇嘴。
这个骄傲到骨子里的女人，她这辈子都不会服侍自己一次。
回忆一下原著的燕丹，再想想自己，李三道有点头疼。
“看什么？今天你把老娘服侍的挺舒服，现在可以滚蛋了。”
白了李三道一眼，绯烟直侧过身体，拉起被子，将较好的娇躯挡住，也不在搭理李三道。
“你呀！真不知道说你什么好。”
面对绯烟，李三道运气良久，最终化为一身叹息。
他当然知道自己和燕丹的不同之处。
绯烟原著里跟着燕丹以后，燕丹始终只有她一个妻子。
哪怕后来闹翻，也没有重新续弦。
可到自己这，她跟自己之前，自己已经拥有数名姬妾。
高傲如她，怎么会与其她女人共处，分享一个男人。
大司命在她眼里是通房丫鬟一样的角色，这还勉强可以。
可李三道家里那些姬妾，绯烟是无论如何都接受不了。
穿好衣服，李三道也不再打扰她们两个。
脚下微微一动，人已经消失在房间中。
大司命见他离开，终于长长呼出一口气。
“东君大人，我们要不要听先生吩咐，暗中放掉墨家人？”
李三道离开，房间里自然是绯烟最大。
“哼！一切按计划进行，不用搭理他。
要是他真有心，就让他自己想办法。
还有星魂那个小鬼，他心思太阴沉，你跟在他身边小心点。”
李三道离开，绯烟这才从床上做起来。
张开两条玉臂伸个懒腰，绯烟这才慵懒说道。
“大司命，帮我捏两下，身上像要散架一样，真难受。”
此时的绯烟声音慵懒，可身上那睥睨众生的气势却已经勃然而发。
（求推荐，收藏，订阅）




第145章 墨家vs阴阳家，李三道看戏（求订阅）
 

……
打从上次回来，李三道就一直没有迈出家门一步。
要么自己修行，要么就是调教嬴歌这个便宜外孙子。
直到有一天，小诗在他耳边窃窃私语后，李三道这才将蚩尤魔剑取出来跨到腰间。
“骊姬，虞姬，你们两个换一身行动方便的衣服，陪我出去一趟。”
看一眼坐在长廊边看小嬴歌修炼的几女，李三道对着年龄最小的虞姬和面露幸福笑容的公孙骊姬说道。
“是。”
两女闻言，先是下意识起身对着李三道屈膝行礼。
可随即反应过来，有些不解的看向李三道。
带她们出门以前也有过，可这次为什么要换上行动方便的衣服呢？
“阴阳家发现墨家踪迹，大军即将对他们围剿。
天明跟在他们身边，今天我们去看个热闹。”
“看热闹，我信你个鬼！”
听李三道说看热闹，两人心里同时吐槽。
不过因为荆天明也参合其中，再加上墨家人以前的一些交情，公孙骊姬自然很担心。
至于小虞，她就只是单纯的听李三道命令而已。
一炷香时间过去，小虞和公孙骊姬两人已经换好衣服。
都是那种紧身的黑色衣服，不影响行动，夜间也不会特别显眼。
打量一下两人装扮，李三道又用磁力控制着将掩日剑飞出大厅。
“拿着，今天掩日借你用了。”
见虞姬手里抓着一把小匕首，又看到公孙骊姬手里空空如也，李三道很大方的将掩日递给她。
本来惊鲵剑才最适合女生，可那是惊鲵的佩剑，李三道出于对惊鲵的尊重，不会主动把它给骊姬使用。
至于其他武器，也就只有掩日比较合适。
“阴盛阳灭，昼暗掩日。”抓住手里宝剑，公孙骊姬下意识喃喃道。
他是卫国大将军公孙羽的孙女，荆轲的师妹，将门虎女，武功自然不弱。
再加上李三道家里众女人人习武，这些年她功夫不但没有退步，反而更近一步，已经不比当年的荆轲差多少。
如果说两人差距，那就是剑上的杀气。
荆轲长年转战江湖，剑术经历过千锤百炼。
而骊姬这些年只是与家人切磋，剑中自然少了三分杀气。
见两人准备好，李三道一手一个，揽住两人细腰。
脚下一动，人已经窜出百丈，几个闪烁间，人已经消失在众人视野中。
“嘻嘻！无论看多少次，先生的轻功都让人觉得惊骇。”
收回遥望远处的目光，红莲脸上笑的神采飞扬，语气里感慨不已。
虽然她只是李三道姬妾，可到底是他女人。
自己男人神仙中人，作为她女人，红莲与共荣焉。
“呵呵！红莲妹妹你也真是的。
先生武功大家又不是第一次见到，你有什么可感慨的。”
见红莲面带春色，弄玉笑着打趣她一句。
她们两人年龄相近，自然亲近一些。
说着说着，两人自然调笑起来。
墨家聚集地端木蓉房间中，墨家众人面色凝重的看着从院门在走进的蒙恬，星魂，大司命，少司命等四人，还有院外里三层外三层包围的秦军铁骑。
他们是帝国最精锐的部队，由蒙恬率领。
“呵呵！我们内力全失，现在还被阴阳家三大高手，还有帝国黄金火骑兵包围，这下可完了。”
说话的是盗跖，哪怕面对如此绝境，他仍然可以谈笑风生。
这是墨侠的性格，如果不是身份对立，哪怕李三道也不会讨厌他们。
“他们现在还不动手，应该是还不确定我们是否真的中了阴阳家的尸神咒蛊内力全失。
所以，现在应该还处在观望阶段。
可天明和少羽在外面，一旦他们有危险，我们如果还不出去，那么他们就会知道我们虚实。
到时候，强攻进来在所难免。”
逍遥子是道家人宗掌门，他们人宗讲究入世修行。
只是可惜，逍遥子本人并不出尘，放不下心里那点侠气，这才会跟墨家那些家搅和在一起。
不过与墨家众人不同，他始终处于一种超然外物的心态，所以对时局人心的把握很到位。
现在只是看到星魂蒙恬两人动作，就已经分析出两人现在围而不攻的目的。
距离小院不远处的某棵树冠上，李三道一手揽着面上恬静，身体却忍不住绷紧的虞姬。
另一只手则是死死搂住想要冲出去救儿子的骊姬，面上很是无奈。
“我说你们两个激动个什么劲儿？
自古以来成王败寇，虞姬你虽然年轻，但也不是庸人，还有什么想不开的。
想想你红莲姐姐，她前身可是韩国公主，你见她，过分仇恨帝国了吗？
还有骊姬你，你现在一个人冲出去有什么用？
就凭你一个人，有能力救天明那个小鬼吗？”
“先生，可是天明有危险，我...我不放心让他一个人面对阴阳家三大高手，还有蒙恬将军。
要知道，他到现在还在帝国的通缉名单上。”
说起这个，骊姬的话里已经带上一丝埋怨。
毕竟只要自家先生开口，儿子通缉犯的身份就可以抹去。
“好了，我不是答应过你他不会有事么？
再说了，男子汉大丈夫，想要有出息，谁还永远一帆风顺。
挫折，痛苦，都是促使他成长的养分。”
好吧，李三道这个纯是给自己看戏找借口。
话虽然也对，可荆天明才十二岁，经历的东西确实有点残忍。
这不，大老远耳力不错的他都可以听到荆天明的惨叫声。
“先生，我...我...我要杀了阴阳家那个女人。”
用力握住手中的掩日剑，公孙骊姬目光冰冷的盯着又一次将荆天明打飞的大司命，恨生说道。
“咳咳咳！！！”
李三道差点被公孙骊姬的话给呛死。
后宅不稳怎么办？
第一次开后宫，李三道没经验啊！
“骊姬，冷静点。
大司命是我的人，你应该庆幸出手的是她。
要是换做星魂，你家那小家伙现在已经去见荆轲了。”
李三道这话一说完，别说当事人公孙骊姬，就连虞姬这个事件的局外人都已经斯巴达。
阴阳家大司命，自家先生的人。
看一眼大司命，性感妩媚，身材妖娆，走路时，细腰扭动，风情万种。
好吧，这个我的人是什么意思，两女都已经明白了。
果然是家里红旗好几面，外面彩旗也不少。
“先生，难道她打天明，奴家还要感谢她不成？”
公孙骊姬这句话里，李三道可以听出来，里面仇恨少了很多。
但其中的幽怨，却更浓上三分。
“这个...。
感谢她就不用了，一家人，咱不玩那些虚的。
正所谓，玉不琢不成器。
天明体内有燕丹数十年的精纯墨家内力，只是可惜他自己不会使用。
被大司命这么一打，说不定就会用了。”
见小家伙又一次被大司命打飞出去，武器还被大司命收下，李三道这话说的特别心虚。
（求推荐，收藏，订阅）




第146章 放长线，钓大鱼（求订阅）
 

……
没有虞姬帮助，墨家众人危在旦夕。
“走，在不过去，墨家就要全军覆没了。”
看一眼场中情况，李三道只能自己站出来。
墨家众人死活他不是太在意，但现在就死，明显与他计划不符。
揽住两个女人，李三道人已经瞬间消失在树冠上。
只是刚一飞走，李三道就想到了自己和墨家众人的关系。
所以，在骊姬和虞姬两人不解的目光中，他又退回到树冠。
小院中，大司命在墨家众人出来以后，心中就无比焦急。
先生让自己放水，她放水了。
可墨家这群人没有一点反抗能力，这里还被重兵包围，光自己放水有什么用。
就在大司命心里焦急，星魂内心雀跃，墨家众人绝望时。
没人发现，本来还繁星点点的夜晚，天色已经不知不觉黑下来。
乌云覆盖整个桑海城，雷蛇在云中时隐时现，却又不肯落下。
抬头看一眼天空，星魂突然笑了。
“蒙将军，天色有变，我们还是赶紧行动吧。
不然一会被大雨淋到，身上可不舒服。
没人喜欢湿漉漉的感觉，至少大部分人是这样，尤其是身上还有衣服的情况下。
“嗯！
星魂大人说的没错，确实要在大雨落下之前将贼人拿下。”
蒙恬是兵家传人，深谙兵法之道。
他率领的是黄金火骑兵，骑兵在战场中所向披靡，但却有一个弱点。
一旦遇到暴雨，骑兵就和废了没区别。
抬眼看向天空，黑云滚滚，蒙恬觉的，如果大雨一旦落下，绝对是大雨倾盆。
“黄金火骑兵听令，拿下墨家叛逆分子。”
“咔嚓――轰！”
随着蒙恬的声音，漆黑的夜色突然俨如白昼，一道道雷蛇已经打在院子里。
“见鬼！”
这一下别说那些普通骑兵，就连蒙恬星魂几人也是全身一颤，菊花一紧。
小院中，雷蛇游弋，将墨家众人与帝国人马完全隔绝开。
“该死，这道闪电是怎么回事？
难道真是墨家这群叛逆份子命不该绝。”
雷蛇横在中间，翻滚游弋，久久不散，星魂等人面色无比难看。
如果是普通雷电，照理说应该立刻散去。
可院子里的闪电却不同，它不但没有消失，反而在向外缓慢扩张。
虽然速度不快，可星魂等人却不得不慢慢退出院子。
“该死，难道真是墨家叛逆命不该绝。”
退出小院，见闪电如同围栏一样，将小院包裹在里面。
哪怕蒙恬身经百战，星魂大智近妖，人也处于懵逼状态。
主将尚且如此，那些普通骑兵则更是不堪。
没有弃马奔逃，已经算他们训练有素了。
小院里，墨家众人先前也是吓一跳。
只是见到闪电只往外扩，不往内缩，这才面面相窥，互相对视一眼。
“嬴政无道，上天助我墨家。”
看一眼保护小院的闪电，班大师突然笑道。
“没错，看来那个李三道果然是诡辩，我们墨家才是对的。”
很明显，上次辩论输给李三道，盗跖心里还是很在意。
只有盖聂没说话，尤其是听到盗跖提起李三道以后，他仿佛明白了什么。
抬眼扫视一圈，没发现李三道身影，盖聂也没多说什么。
这种场面，如果不是亲眼所见。
哪怕他说这是李三道手段，墨家众人也不会相信，他又何必枉做坏人呢！
“大家，危机尚未解除，现在高兴还早了点。”
看一眼闪电也没伤到秦军，逍遥子虽然不明所以，但总算回过神。
与还算冷静的高渐离对视一眼，逍遥子手指已经在虚空中动起来。
时间不长，在黄金火骑兵不可置信的目光中，院子里的人居然变的模糊之后化为漫天蝴蝶消失。
“该死，道家人宗的梦蝶之遁。”
见到这一幕，星魂面色有些阴沉。
诸子百家中，阴阳家和墨家一直不对付。
就说六魂恐咒，它对墨家克制才是最重的。
“星魂大人，你知道那到闪电是怎么回事吗？
诸子百家中，蒙恬实在没听说过有哪一家可以御使天雷。”
见墨家众人已经消失，蒙恬索性放开，开始像星魂求教。
要是这时候还看不出这道闪电是人为，蒙恬也混不到今天。
“呃！！！”
星魂很尴尬，他要是知道谁能御使雷霆，还至于这么麻爪么！
“咳咳！在下也不知诸子百家哪一家有这种法术。”
虽然内心高傲，可星魂还做不出不懂装懂的事情。
当然了，这些人里有一个面色比较古怪。
大司命虽然没见过李三道御使天雷，可大司命总有一种预感，这件事和自己男人有关。
没办法，她来之前让亲信通知过李三道。
李三道到现在还不露面，大司命自然怀疑他。
其实不用她怀疑。
在墨家众人消失后，李三道就已经出现在小院里。
只是他们的位置比较隐蔽，外面的人因为震惊于墨家众人的消失方式，暂时没看到他们。
“咳咳！蒙将军不用胡思乱想了。
这道闪电是我打出的，不用担心。”
挥手收起闪电，见蒙恬等人没有第一时间发现自己，李三道只能轻咳两声，自己走出院子。
“什么人？”
李三道声音刚一传出，那些不认识他的黄金火骑兵已经警惕的拿起武器，一脸戒备的盯着他。
“住手！”
蒙恬回过神，注意到院中走出的李三道，赶紧抬手示意手下收起武器。
虽然不明白李三道为什么会出现在这，也想不通他为什么要放走墨家之人。
但蒙恬却知道，李三道绝不是反秦分子。
这不是废话么！
李三道没有儿子，唯一的女儿又是太子妃，再加上他在帝国的身份，用得着反秦么？
“蒙恬不知李先生在此，望先生恕罪。”
对着李三道一拱手，蒙恬面上露出尊敬之色。
他上次见到李三道还是在韩国边境处的军营里。
那时嬴政还没亲政，他也只是军营里的一个小官而已。
将近二十年过去，他已经是大秦名将，秦王已经横扫六国，成就千秋霸业。
伸手扶起蒙恬，李三道打量他一眼，怀念道：“蒙将军，好久不见。”
“先生为何要帮助墨家叛逆分子，蒙恬实在不明白。”
站直身体，蒙恬不解问道。
“放长线，钓大鱼。
墨家才几个人？天下反秦分子又有多少？
让墨家这些人将他们串联到一起，一网打尽岂不是更好？”
李三道一说，蒙恬若有所思，然后对着李三道一拱手，显然已经明白他的意思。
“黄金火骑兵，全力搜索墨家余孽。”
对着黄金火骑兵下达命令后，蒙恬笑着看向李三道。
“先生，您是这个意思吧？”
没错，蒙恬就是要大操大办，让墨家众人知道黄金火骑兵正在搜查他们。
要不然，太容易逃跑，墨家那些人反而会怀疑。
“哈哈哈！蒙将军不愧是帝国英才。”
拍拍蒙恬肩膀，李三道笑着夸他一句。
（求推荐，收藏，订阅）




第147章 一网打尽（求订阅）
 

……
有蒙恬配合，李三道相信墨家那些人不会再有所怀疑。
“骊姬，别和大司命较劲了。
都是一家人，让人笑话。”
见公孙骊姬握着手中掩日剑，两眼紧盯大司命，李三道一拍脑袋，笑着将站到她们中间。
“一家人？”
星魂听到李三道的话，立刻若有所思，低头喃喃自语。
“没错，你们阴阳家大司命就是我的姬妾，你有意见么？”
星魂声音虽然很低，可架不住李三道耳聪目明。
所以听到他的话，李三道觉得找到转移注意力目标了，直接扭头强势问道。
这些年偷偷摸摸的，他李三道有点腻歪。
现在把自己和大司命身份公开，李三道到是想看看，阴阳家那个东皇太一会是什么反应。
将大司命关起来，还是听之任之。
这个世界有九天玄女，李三道不清楚自己是不是仍然无敌。
可哪怕他打不过传说中的九天玄女，仍然改变不了他可以锤死阴阳家东皇这个事实。
只要东皇太一没有超脱人的范畴，李三道就不鸟他。
见李三道突然表现出的强势，星魂先是一脸懵逼，面色阴郁。
打从成为阴阳家第三位护法，还从没人用这种语气和他说过话。
他实在想不通自己哪里的罪过这个只见过两面的李先生，才让他用这种语气对自己说话。
要是李三道嚣张跋扈也行，星魂可以不在乎。
可李三道对蒙恬的态度，明显不是一个嚣张跋扈的人。
不是嚣张跋扈，那么他对自己的态度是针对自己，还是针对阴阳家...！
想到这，星魂脑中心思百转，思考李三道态度背后的意思。
这是聪明人的通病，无论别人做什么，在他看来都别有深意。
殊不知，李三道态度强势，只因为他心里不爽而已。
废话，自家两个女人都会掐起来了。
后院葡萄架要倒，哪个男人心里能爽快。
心思百转过后，星魂实在想不出问题出在哪，只能强制平复一下心情，看向李三道。
“先生说笑了，阴阳家并不忌讳男欢女爱，自然不会对先生与大司命之间关系横加干涉。”
有娥皇女英配舜君的先例，星魂自然知道该怎么回答。
好吧！见到刚刚李三道御使天雷的手段，在证明他撒谎之前，星魂决定从心一次。
经历过挫折他现在的心思是比较阴沉，可阴沉不代表不能卧薪藏胆。
虽然前段时间韩信已经受过胯下之辱，可韩信没有出名之前，星魂很明显并不会在意这个典故。
所以现在的他，只能用卧薪藏胆安慰自己。
“那就好！
刚刚你一嘀咕，我还以为星魂大人有什么不同意见呢！
没成想，原来是个误会。”
几步走到星魂面前拍拍他肩膀，李三道居高临下，脸上露出孺子可教的表情。
“去你大爷的误会。”心里暗骂一句，星魂面上却露出笑容。
“先生真会说笑。
你和大司命郎才女貌，天作之合，阴阳家怎么会反对呢！”
“真会说话，我看好你哟！”
李三道那欣慰的笑容，仿佛遇到了可以托付未来的晚辈一样，让星魂尤为不爽。
不过考虑到李三道年龄，星魂不停地告诫自己，他真是老前辈，忍忍就过去了。
“谢李先生赞赏，星魂愧不敢当。”
见星魂脸上露出比哭都难看的笑容，李三道终于满意的点点头，不在逗他。
而在李三道与星魂互动期间，众人的目光也被他们两人吸引过去，哪怕公孙骊姬和大司命也一样。
所以两人因为荆天明那个臭小鬼的私怨问题，暂时也被放到一边。
跟星魂打过招呼，李三道的目光终于放到阴阳家最后一人身上。
紫色的头发，偶尔有威风吹起一缕发丝，随风摇摆。
白纱遮面，却又能透过白纱，看到后面的倾城之姿。
个头不高，身材比例却很好，美腿上套着一双暗紫色丝袜，只露出一段光洁的大腿。
最引人注意的是她两只美丽的大眼睛，让人看着就不自觉产生一种怜惜保护的欲望。
如果没有天行九歌的焰灵姬，她应该就是秦时明月第一人气美***阳家少司命，出国单集的女孩。
这一点，李三道穿越之前，焰灵姬都没这待遇。
阴阳双生，万叶飞花流。阴阳家少司命。
仔细打量她两眼，见她面色平静，古井无波，李三道不由觉得无趣。
这是一个心死的女孩，估计比雪女都难搞定。
再加上修炼以魂化力的万叶飞花流，李三道不打算在她身上浪费时间。
这孩子，哪怕追到手也活不了多久。
不打算在这个世界增添僵尸军团的李三道直接放弃了追求少司命的想法。
“小姑娘，你叫什么名字？”
打量少司命一会，在公孙骊姬，大司命露出一幅果然如此的表情中，李三道终于缓缓开口。
与面对星魂的强势不同，对少司命说话，李三道声音很轻，也很柔和。
去春风化雨，过儿不寒。
只是不出李三道预料，少司命始终面无表情站在原地，根本没有回答他。
哪怕李三道展示过自己力量，哪怕李三道态度很好，笑容很亲和，而且很友善。
“先生，少司命从不开口说话，并没有忽略您的意思。”
在整个阴阳家，大司命与少司命关系最好，也很同情她的遭遇。
所以见到李三道吃瘪，虽然心里很害怕，但她还是第一个站出来替少司命解围。
“我知道。
不过你们阴阳家功法真的很极端。
好好的一个小姑娘，居然修炼以魂化力的万叶飞花流，有些可惜了。”
对于少司命不搭理自己，李三道也不恼，只是觉得可惜。
感慨过后，李三道终于想起来，貌似现在还黑云压顶来着。
抬头看一眼天空，李三道心思一动，恶魔果实能力已经被他收起来。
随着果实能力消失，天空中的雷云终于散开，月光又重新照在地上。
“蒙将军，找到墨家的人以后，时刻注意那些人的行踪。
记住，墨家不可怕，那些七国的残余势力，还有态度不明的农家才是帝国真正大敌。
一旦发现他们聚集到一起，记得第一时间通知我。
我会趁着他们聚集的机会，将他们所有人一网打尽。”
对着见到雷云突然消失后，还有些懵逼的蒙恬嘱咐一句，李三道这才带着公孙骊姬和虞姬两人离开。
“别担心，墨家那些人死不死无所谓。
他们只是我钓出大鱼的鱼饵。
如果他们识相，我会留他们一命。”
见公孙骊姬似乎有些走神，李三道笑着安慰她一句。
本以为会有一场战斗，没想到那只是自己思虑不周，想多了。
（求推荐，收藏，订阅）




第148章 天宗晓梦（求订阅）
 

……
“岳父大人，今日扶苏要去拜访儒家小圣贤庄，不知岳父要不要跟过去看看？”
李三道家里，彬彬有礼的扶苏正在述说自己今天的行程，同时希望岳父能给他站场。
知道李三道和小圣贤庄的关系，扶苏觉得如果岳父肯帮忙，这次打压小圣贤庄，会变的轻松很多。
“哦！今天就去小圣贤庄吗？
跟我说说，你都请了那些人过去。”
李三道闻言，先是有些意动。
但随后似乎想到什么，不由抬头看一眼扶苏，好奇道。
“这次随行的有丞相李斯，阴阳家楚南公，名家公孙玲珑，还有就是中车府令赵高。”
回忆一下名单，扶苏自信道。
“对了，小婿还邀请了天宗的新掌门晓梦大师，也不知道他能不能及时赶到。”
见李三道不以为意，扶苏走补充一句。
“天宗晓梦？”
李三道闻言，先是一愣，随即问道。
“嗯，天宗晓梦大师已经同意邀请。
只是现在还没到，也不知能不能赶上。”
对于晓梦，扶苏很看中。
因为老子和孔子曾经的典故，这是打压儒家最好的一个点。
“算了吧！我和晓梦不对付，今天就不去凑热闹了。”
回忆一下曾经的小萝莉，李三道顿时苦着脸，感觉有点可惜。
自己蝴蝶翅膀明明已经煽到了天宗，怎么晓梦还是来了。
是我翅膀力量不够，还是那丫头真和自己有缘。
回忆一下为了得到天宗绝技《天地失色》自己做过的事情，李三道想着要不要出去两天。
曾经那个信誓旦旦的小萝莉已经长大，现在遇到她一定会很麻烦。
将不明所以的扶苏打发走，李三道示意赵高留一会。
在他耳边嘀咕两句后，这才当他离开。
“知画，你替我吩咐下去。
如果天宗那个晓梦来找我，记得说我不在。”
将不远处的知画叫过来，李三道对他嘱咐两句，这才回房间睡大觉去了。
小圣贤庄大厅，扶苏按照制定好的计划，开始对儒家进行打压。
先是参观藏书室，提出将藏书的文字统一，以势压人。
而接下来，自然就是以剑论道，武力震慑。
随着空气的一阵扭曲，晓梦的身影就那么突兀的出现在众目睽睽之下。
一件水绿色道袍，衬托出她姣好身材。
红颜白发，却丝毫掩盖不住她身上的美感，反而与她出尘的气质相得益彰，将她衬托的更加清新脱俗，遗世独立。
她整个人明明站在场中，却给人一种超然世外之感，仿佛随时都会消失。
只要不用眼睛看，你甚至注意不到她的存在。
“和其光，同其尘，湛兮似或存。”
有懂行的人，一眼就看出了晓梦的出场方式，不由惊叹道。
和光同尘，道家天宗至高功法之一，是一门亦幻亦真的身法。
能掌握这一招，哪怕道家天宗也只有寥寥几人。
只是一个出场，在场众人就没有一人敢小看天宗这个十八岁的新任掌门。
尤其是对方还是个绝世的剑术天才，曾经以八岁之龄就在剑术方面击败过天宗的六大长老。
更何况，她手中还持有名剑榜排行第九的秋骊剑。
见晓梦出场方式不凡，扶苏当即抚手道：“当年孔子拜访老子，赞叹其犹龙邪。
世人以为只是谦逊之辞。
今日一睹晓梦大师风采，方知是肺腑之言。”
扶苏这句话是有典故的。
《史记・老子韩非列传》记载：“孔子适周，将问礼于老子。
老子曰：‘子所言者，其人与骨皆已朽矣，独其言在耳。
且君子得其时则驾，不得其时则蓬累而行。
吾闻之，良贾深藏若虚，君子盛德，容貌若愚。
去子之骄气与多欲，态色与淫志，是皆无益于子之身。
吾所以告子，若是而已。’孔子去，谓弟子曰：‘鸟，吾知其能飞；鱼，吾知其能游；兽，吾知其能走。
走者可以为罔，游者可以为纶，飞者可以为矢。
至于龙，吾不能知，其乘风云而上天。
吾今日见老子，其犹龙邪！’”
没错，扶苏就是借用这个典故压儒家这个诸子百家第一显学一头。
“常无欲，以观其妙。常有欲，以观其徼。
那是孔子的境界未到而已，否则就不会大惊小怪。”
晓梦这话很不客气，但事实胜于雄辩。
哪怕儒家众人再不高兴，因为辈分和现实原因，他们也不得不听之任之。
儒家重礼节，自然不会用歪理辩驳晓梦。
晓梦这话一出口，别说儒家之人，就是其他人也明白了扶苏的意思，不觉心里佩服这个帝国的年轻太子。
见楚南公似乎认出晓梦的身份，公孙玲珑顿时有心好奇问道：“这个晓梦是什么人啊？
一个小丫头居然这么狂。”
很明显，她也看出了扶苏的目的，然而他更好奇晓梦的身份。
见公孙玲珑向自己打听晓梦身份，楚南公只好耐心替她科普一下道家现在的情况。
另一边，伏念等三人在晓梦说完话以后，已经站起身。
伏念作为儒家掌门，更是恭恭敬敬对着晓梦拱手见礼。
“晓梦前辈，儒家伏念有礼。”
作为儒家掌门，对于辈分极为看中，哪怕对方只是一个十八岁少女，伏念也对她很恭敬。
“荀况为何不来？”
面对彬彬有礼的伏念，晓梦完全不在乎他的态度，只是冷冷问道。
这到不是晓梦多不懂礼貌，只因作为天宗掌门，她已经看淡了世俗礼节。
在她心里，天地之间，唯道永恒，值得她追求。
“师叔早已不问世事，我们晚辈也不好勉强他。”
“嗯！”
对着伏念略微点头，晓梦算是认可他的说法。
“晓梦大师，请上座。”
见晓梦与儒家之人互相打过招呼，扶苏站起来，语气轻松，却又不失尊重道。
晓梦闻言没有说话，只是很自然迈步走向扶苏所指位置。
伴随着她每一步踏出，人就会出现在几步以外。
亦幻亦真，如同缩地成寸，咫尺天涯。
只是几个闪烁间，晓梦已经来到扶苏右手边最靠前的位置。
“啧啧啧！！！”
赵高见晓梦神态清冷，容颜绝世，不由回想起刚刚在李三道家里，扶苏提到晓梦时，那个李先生的表现。
回忆一下天子对那位李先生的评价，在看一眼晓梦姿容样貌，赵高心里突然升起一个可怕的猜想。
“那位李先生，不会和这位晓梦大师也有过一段露水情缘吧？”
想到此处，赵高不由啧啧称奇。
因为按照这些年赵高对李三道的暗中观察，分析，了解。
这种事情发生的可能性？还真不是一般的高！
（求推荐，收藏，订阅）




第149章 又一个小妈？（求订阅）
 

……
随着李斯提议，论剑正式开始。
以剑论道，扶苏这边可以上场的人有很多。
不说言儿这个太子妃，就是罗网之主赵高，六剑奴，以及黑剑士胜七。
随便拿出一个，都是天下数一数二的高手。
张良身为谋圣，心思自然深沉。
只看到对面阵容，就知道自己一方虽然人多，但真正能出场之人也就只有自己和两位师兄。
想到此处，张良已经陷入沉思，思考应对之法。
“李言虽然是隔壁李先生的女儿，实力强大，不弱于天下任何高手。
可她毕竟是太子妃，这里高手云集，怎么也轮不到她这个太子妃上场论剑。
接下来是中车府令赵高。
江湖传言，他即是罗网之主，同时又是罗网第一高手。
不过他现在是高官，如果太子扶苏不开口，他应该不会主动站出来。
那么接下来就是罗网六剑奴，黑剑士胜七。以及...”
看一眼对面下手第一个位置，晓梦正端庄跪坐，目光空灵，放空一切，仿佛世间万物皆不入她法眼。
“以及天宗晓梦大师。”
思来想去，张良突然站起身。
先是对着扶苏拱手，这才笑着开口：“太子殿下要比武论剑，那么就由良第一个出场吧...。”
与其被动迎战，张良决定主动站出来，选择自己的对手。
随着一番唇枪舌战，张良以后终于拿下一轮。
“哼！都说名家擅辩，现在看来儒家也不遑多让。”
见自己手下的六剑奴丢人，赵高心里有些不悦道。
第一轮结束，第二轮自然是扶苏一方率先派出人。
这里高手众多，作为好战成狂的人，胜七已经难以压制身上战意，主动站出来。
胜七战绩卓著，武力超群。
七国一统之前，他已经是天下文明的剑客。
手中巨阙剑也因为他的关系，短短十年时间，从二百名开外，一路杀到剑谱第十一的位置。
他卓越的战绩，让很多人光是听到就感觉一阵胆寒。
巨阙剑很大，很大，很大，飞天生神力者，用它只会限制自己武功。
然而门板大小的巨阙剑到了胜七手里，却被他将威力发挥到了极致。
一身如铁般的肌肉，充满爆发力。
脸上，身上，被人强行刺上各国文字，这是他转战七国的标志。
将身后巨阙剑很自然放到地板上，只是宝剑自身重量，就已经将地板砸出一段裂痕。
“呵呵！这场还是由我来做先生的对手吧。”
见胜七盛气凌人，作为小圣贤庄二当家，颜路虽然与世无争，但也不得不站出来。
颜路的剑只有一个剑柄，让人看着觉得好笑。
然而真正了解这柄剑的人，却知道他是一把世间少有的名剑。
含光剑，风胡子剑谱排名第十六。
“视之不可见，运之不知其所触，泯然无际，经物而物不觉。”
锋芒含而不露，这就是含光的本色。
含光剑与颜路的坐忘心法完美契合。
君子无争，含光无形，坐忘无心，三者合一，使颜路进入了一种绝对虚无的境界。
人，剑，功法，三者完美契合，所以结果就是，哪怕胜七武功在凌厉刚猛，遇到颜路，也不得不以平局收场。
然而说是平局，但比武上说，却是颜路败了。
不是输在武功，而是他不够狠。
两场比试，一胜一负，又是平局。
所以最后的输赢，又一次落到掌门的伏念身上。
伏念是儒家掌门，手持剑谱榜第三名的名剑太阿。
太阿剑，又被称为“威道之剑。”辅以伏念自创的圣王剑法，又是相得益彰。
与别的门派不同，伏念也好，颜路也好，他们的性格都在暗合自己的武器。
只是不知道他们是因为性格选择的武器，还是武器改变了他们性格。
伏念主张“内圣外王”。
《庄子・天下》：“是故内圣外王之道，暗而不明，郁而不发，天下之人，各为其所欲焉，以自为方。”
儒家伏念出站，扶苏自然将目光放到了晓梦大师身上。
与张良两人不同，要和伏念以剑论道，需要的不只是实力，同时还要有相应的身份。
伏念是儒家掌门，想要和他论道，也只有同为道家天宗掌门的晓梦才有资格。
又或者扶苏自己下场，否则随便换个人，只会让人觉得扶苏不懂礼数。
作为两家掌门，两人要是和前两场一样比剑法论道很明显有些失身份。
所以在晓梦的提议下，两人决定比内力。
因为每个门派的专属内功，都代表着他们对天地至理的理解。
内力比拼，功法比拼，也就是对道的比拼。
因为晓梦提议，一行人已经来到小圣贤庄院中的一处小湖上。
长长的走廊九曲十八弯，穿过湖面，接连两侧。
湖里长着稀稀拉拉的水草，还有几株荷花。
虽然不多，却将清澈的湖水点缀的恰到好处，暗合天地至理。
湖水中心长廊处，只有伏念和晓梦两人持剑而立。
至于其他人，因为担心打扰到两人内力比拼，全都很自觉停在了另一个转弯处。
晓梦这个时候，古井无波的脸上终于露出一丝争强好胜的眼神。
虽然一闪即逝，但它确实存在过。
“晓梦前辈，您是长辈，您你先请。”
对于这个年仅十八的前辈，伏念心里不存在一丝托大的想法。
人的名，数的影，伏念可不认为超然世外的道家天宗会用谎言给眼前这个女孩打名声。
“可！”
对着伏念微不可察的点下头，晓梦终于在所有人期待的目光中抽出了手中的秋骊剑。
随着秋骊剑缓缓出鞘，它窄细狭长的剑身终于慢慢出现在大家眼前。
宝剑最前方，两侧各有几道缺口，暗合天道有缺，不可圆满之意。
蓝色剑柄，与其它宝剑不同，它的剑柄整体浑圆，上面刻画着道文，剑尾处也与众不同，伸展出白色拂尘。
虽然秋骊剑在剑谱上的排名只有第九，可真正懂行的人都知道。
它的威力甚至还要在道家象征性更强，排名第六的雪霁之上。
尤其是秋骊剑暗合道韵，更是与修道之人相得益彰。
只是随着晓梦内力运起，无论是身为太子妃的李言。
还是作为对手的伏念，甚至打酱油的一众人，只要懂行的，全都陷入了懵逼状态。
“咳咳！感觉有些不对啊！
无论是万川秋水，还是心若止水，内力使用时都不应该会出现这种效果啊！”
见晓梦身上闪烁不定的金色光芒，楚南公本来捋着胡须的手差点把胡子薅下来还不自知，还在那小声嘀咕。
“二师兄？”
张良看向颜路，目光中带着询问。
“没错，晓梦前辈的内力中，确实带着一丝金光咒的特性。
不只是简单的内力，还有先生独有先天一诺钠息。”
颜路因为惊鲵的关系，幼时经常拜访李三道家里。
所以，哪怕晓梦身上只露出一点气息，也被他瞬间判断出出处。
“夫人？晓梦大师这是？”
熟悉的颜色，扶苏在自己媳妇身上见过很多次。
“太子猜的没错，正是父亲的金光咒。
只不过晓梦大师没有使用，只是通过自己的手段，融入到了道家的万川秋水功法里。”
作为金光咒正统继承人，李言才是最有发言权的那一个。
天宗晓梦大师，不会又是自己父亲在外面养的姬妾吧！
这一刻，太子妃已经风中凌乱。
（求推荐，收藏，订阅）




第150章 怪蜀黍（求订阅）
 

……
虽然金光咒很显眼，但论道最后一轮仍然要继续比下去。
先天一殴嵬ㄈ身，晓梦虽然内力没有太大变化，气息却变的更加绵延悠长。
所以，原著中本来应该是平手的局面，到了这里终于发生改变。
最后关头，晓梦以微弱优势胜过伏念一筹。
不过修道之人，争强好胜之心并不是太重。
等伏念坚持不住，无以维持之际，晓梦选择主动收手，给了伏念一个台阶。
“谢晓梦前辈手下留情，伏念真心拜谢！”
随着伏念深施一礼，两人以内力搅动水面，用水流斗法的战斗终于结束。
这时候没人在意输赢，一场精彩的内力大战，已经让大家叹为观止。
哪怕胜七这个莽汉，对于两人的内功修为也不得不在心里说声佩服。
两人比拼的不只是内力，还有对于学问，道的理解。
晓梦师法自然，以万川秋水，心如止水，天地大道，控制水流。
伏念也是用的儒家教化之道，给无形之水立下规矩，让它们在自己的条条框框内各司其职的同时，还施以约束。
端是大道万千，虽方法不同，最后却也殊途同归，都是在控制水流。
扶苏虽然在李言的提醒下知道谁胜谁负，但晓梦大师没表示，再加上第二场时胜的并不光彩，所以最后只是宣布论道结果只是平局。
拜访目的达到，儒家需要考虑一下是否出仕朝廷。
扶苏也没咄咄逼人，自然给他们考虑时间。
返回驿站路上，见晓梦闭目养神，李言几次忍耐后，终于忍不住开口问道：“晓梦大师，李言有一事不明，烦请您赐教？”
对着晓梦微微行礼，李言终于将话说出来。
“赐教谈不上，如果有什么疑问，太子妃可以尽管开口。”
面对言儿这个太子妃，未来帝国的女主人，晓梦的声音仍然很平静，不卑不亢。
晓梦的声音悦耳动听，然而听到言儿耳朵里，让她不由有些尴尬。
因为一个搞不好，眼前这个比自己还要小几岁的女孩就有可能是自己小妈。
可不问清楚晓梦金光咒来历，她心里又实在憋的难受。
转头看一眼自己夫君，只见扶苏已经转过脑袋，盯着窗外的风景猛看，李言顿时气的嘴角一抽。
“狗男人，大猪蹄子。”
心里暗骂两句，李言只能尴尬的看向晓梦。
“晓梦大师，李言有一事不明。
今天在您与伏念先生比武论道时，身上的金光可是金光咒？”
终于问出口了，李言心里居然松了一口气。
实在是有问题憋在心里太难受了。
“不错，太子妃见过使用金光咒的人吗？”
听到李言认出金光咒，晓梦仿佛换了一个人，目光中居然带上一丝战意，就连精气神都变得有些不一样。
“不错，本宫确实见过。
而且，金光咒正是本宫家传绝技。”
见晓梦变的有些不一样，李言是也将胸口挺起来，目光中的羞色已经消失，变的神采奕奕。
就连称呼也发生变化，由最开始自称李言，变成本宫两个字。
她是大秦帝国太子妃，自然配得上这两个字。
“家传绝技。”
听到李言这句话，晓梦没有在意她的态度变化，只是陷入沉思。
大概是十年前，太乙山雪霁争夺战过去不久，同样也是她打败六位长老不久。
晓梦清晰记得，那是一个好天气，风和日丽。
天宗道场与往常一样，赤松子师兄和长老们在教导弟子练功。
然而，一个男人上山，却打破了天宗的平静。
“道家散人李三道，求取天宗绝技《天地失色》，请天宗众位道长不吝赐教。”
那声音空灵缥缈，却响彻整个崤山。
晓梦敢用道心发誓，她一辈子都不会忘记那个声音，也一辈子忘不掉那个长相出众的年轻男子。
上山拜师，如果经过考验，道家自然会收留。
可直接求取绝技，并且直接言明并不拜师，这就让天宗为难了。
天宗出尘，但并不代表绝技就会随意让人修炼。
男子被拒绝后也不恼，只是提出比武论道的要求。
赤松子师兄见那人坚持，自然应允。
然后就是让晓梦终身难忘的事情发生。
六大长老一一败在那人手里，被点住穴道。
金色的光芒，白色的闪电，十年过去晓梦仍然记忆犹新。
强大的赤松子师兄亲自上场，道家天宗绝技一一拿出，对那人仍然没有丝毫威胁。
一炷香过后，在所有人不可置信的目光中，天地变成黑白二色，所有人的世界全都陷入到了寂静苍茫。
作为天宗弟子，所有人都知道这个招式的名字，《天地失色》。
“感谢赤松子道长传授绝技。”
比武输赢已定，在天宗众弟子愤怒的目光中，那人就要转身离开。
“喂，你叫什么名字？
我将来一定会打败你，最起码让我知道到哪能找到你？”
看完全程，年幼的自己终于开口了。
虽然很鲁莽，但现在想来，晓梦仍然不会后悔。
“哈哈哈！！！
打败我，就凭你个小丫头？”
那人没有回答问题，只是笑的很肆意张狂。
然后他就在所有同门给予杀人的目光中，将年仅八岁的自己给掳走了。
晓梦并不害怕，只是佩服那人的轻功。
因为只是几个呼吸间，师兄们就已经被他遥遥甩到身后。
兜兜转转一圈，那人带着自己来到了崤山后山的一处小溪边上。
“丫头，想要打败我，光凭你们天宗的力量还不够。
既然我今天学会了你们道家不少绝技，那么我今天就破例还给你们一门绝技。
不过在那之前，至少要让你天资在提升一些。”
那人说着，一只手已经按在了自己头顶。
被他抓住小脑袋，晓梦只感觉有一股有别于普通内力，又生机盎然的气通过头顶百会穴，沿着经脉游遍自己全身各处。
虽然有点疼，但作为习武之人，晓梦自然知道，自己正在被人打通全身筋脉。
咬着一口小白牙，哪怕面色苍白，冷汗淋漓，她也没有在那人面前发出一声痛哼。
直到那股气走到脚底涌泉穴，晓梦这才感觉身上好了很多。
迷迷糊糊中，晓梦仿佛听到他留下了什么话。
可因为头脑发胀，她只记得什么桑海城找我这句话。
然后晓梦小脑袋一歪，已经晕过去。
等她再醒过来时，已经回到天宗自己房间里，同时怀中多出一块布，上面正是名为《金光咒》的一篇功法。
将事情告诉师兄赤松子，师兄看过之后就还给自己，只是说这也是一篇道家武功，自己可以修炼。
接着就是长达十年的闭关清修，出关之后，师兄已然羽化。
然而十年前那个人，却成了晓梦心里的一个结。
虽然功力一日千里，心灵修为却出现了一丝破晓。
所以受到扶苏宴请，知道目的地是桑海城，晓梦也就欣然同意了。
回忆结束，晓梦抬起头面色复杂的看了李言一眼道：“太子妃不用多想，我与令尊只是有一场决斗还没有完成。
只是决斗，不分生死，甚至不需要分出胜负，只需要按照约定战斗一场就算完成。”
没错，上崤山的人正是李三道。
通过与天宗几大长老的战斗，还有赤松子的战斗，天宗绝技对他已经不再是秘密。
他只是普通二代僵尸，学习能力比不上一代僵尸和魔星，可以看一遍就将对方招式学的七七八八，两遍就会使用。
可作为二代，他的学习能力同样不弱。
多看几遍，还是可以学会。
（求推荐，收藏，订阅）




第151章 晓梦挑战（求订阅）
 

……
“先生，晓梦大师又来了，你还是不见么？”
时间过去一个月，晓梦每天都会来拜访李三道。
只是每次得到的回答都一样，李先生不在家。
“算了，今天还是见一面吧！”
李三道真没想到，晓梦居然这么执着。
当年同意与晓梦约战，只是李三道一时戏言，根本没放在心里。
现在回想一下，他其实挺后悔的。
毕竟当时的晓梦只有八岁，欺负她真的很丢人。
所以这她次过来，李三道原本不打算见她。
可他实在想不到，晓梦居然这么执着。
李三道很想知道，原著中晓梦有这么无聊么？
可惜李三道不知道，不是晓梦执着，而是她必须完成当年的挑战。
因为当时那场约战，如今已经成为了她道心上的一个破晓。
追求天道，晓梦很认真，不想留下任何心灵破晓。
收到李三道命令，知画噔噔噔走出去。
时间不长，怀抱秋骊剑的晓梦已经跟在知画身后走进客厅。
“小丫头，十年不见，你到是长大了？”
见晓梦进门，李三道象征性站起来和她打个招呼。
见曾经的小萝莉长大，李三道不由感慨一句。
时光匆匆，自己真的已经被时间抛弃了。
“天宗晓梦见过李先生！十年不见，先生一切可好？”
晓梦现在是天宗掌门，虽然性格淡然，不拘泥于行迹。
可，李三道曾经一个人挑下了整个天宗。
面对这种强者，给他尊重并不丢人。
如果不尊重他，晓梦才是小看自己的天宗。
“坐吧！我真没想到，你居然会这么执着。”
抬手示意晓梦在自己右手边的位置坐下，李三道这才仔细打量这个以八岁之龄就敢挑战自己的女孩。
雪白色长发梳成道髻，没有华丽的装饰，只用一根簪子束缚着。
水绿色为主的道袍，露出光洁消瘦的肩膀。
神情比上次见面更加清冷，双目中神采洋溢，炯炯有神。
李三道观察晓梦的眼睛看到的不是她淡然目光，而是通过观察她眼中的神采判断她内功修为。
没有达到神莹内敛，返璞归真，对于经验老到的人来说，很容易就能判断出一个人是否修炼过，功力怎么样。
当然了，这个判断很笼统。
那就是达到返璞归真标准，没达到返璞归真标准。
晓梦眼中还有内功留下的神采，证明她还没有修炼到神莹内敛的境界。
见晓梦坐下，李三道示意知画上茶以后，这才缓缓开口：“丫头，你的内功修为还差一些，这次决斗还是算了吧！”
晓梦闻言，没有急着驳回他的话，反而有点好奇看着他。
李三道读懂了晓梦眼神中的意思，顿时觉得这小丫头不一般。
不说别的，这份淡然的心态，就适合修道。
道家无为，心态淡然修炼前期进程会很快。
“眼睛！
看我的眼睛，然后在照镜子看下自己的眼睛，你就会明白我话里的意思。
你现在内力不差，心灵我这个俗人就不做评价了。
但距离神莹内敛，返璞归真到底还有一段距离。
所以，你我的战斗根本没意义。
因为只要我发动《天地失色》，哪怕无法完全压制你的思维，你也会失去与我战斗的能力。”
李三道这话一点不夸张，因为这就是他这几十年修炼给他的底气。
晓梦听到李三道的话，顿时看向他眼睛。
果然如李三道所言，自己从他眼睛里已经看不出一点修炼过的痕迹。
跟普通人一样，虽然黑白分明，但里面却唯独缺少修炼之人的精气神。
“感谢李先生，晓梦受教。
可这次晓梦过来，哪怕明知不敌，却还是想向先生讨教一下，还请先生成全。”
在李三道面前，晓梦没有端天宗掌门的架子。
哪怕两人应该算平辈，她也将自己放到了晚辈的位置。
不说别的，现在的她可知道洗筋伐髓的难度有多高，她自己曾经得到过多大好处。
作为受益者的她很感谢李三道，哪怕他当时只是无意之举。
道家讲究因果，她欠李三道的。
所以与李三道相处，她把自己放到了晚辈的位置，以一种求教的姿态向他挑战。
“好吧！跟我去外面。
虽然有把握秒杀你，但不和你认真打一场，看样子你是不会放弃了。”
见晓梦坚持，李三道只是摇摇头，应下这次挑战。
说话间，李三道已经首先站起身，向外面走去。
晓梦见此，赶紧跟上。
时间不长，两人已经出现在院子一里外的树林。
见距离差不多，李三道这才停下脚步，转身看向晓梦。
“李先生，晓梦失礼。”
对着李三道打个稽首，晓梦没有拔出秋骊剑，反而双手结印。
白皙小手很灵活，只是眨眼间，天地已经变成黑白两色。
“《天地失色》，你我内力相差甚远，这总程度，就连压制我都做不到。”
李三道说着，身上内力已经放出去。
随着李三道功力运转，树林里顿时如同刮起一阵狂风，落叶纷飞，树木也被吹的漱漱作响。
晓梦见李三道轻松破掉自己的天地失色也不在意，素手翻飞，又一次攻击已经准备完成。
随着她小手的动作，地面的树叶仿佛受到召唤一样，飞到她面前。
每一片树叶都被她包裹上浑厚的内力，随着她最后一个手印完成，树叶已经带着切金断玉的威势打向不远处的李三道。
天宗绝技，万川秋水和心若止水。
两种功法一收一放，被晓梦很好的融汇到了一切。
李三道见晓梦的动作，神情没有任何变化，只是手上做出与晓梦相同的动作。
只是他功力更深，手速更快。
伴随着李三道动作完成，两团树叶终于撞在一起。
只是初一接触，一道道内力冲击已经向着两侧扩散开。
每一次每力碰撞，带起的冲击就如同一道道锋利的剑气一样，将四周的花草树木拦腰斩断。
内力碰撞的同时，两人也没停下手上动作，手印不停变化，内力如同潮水一般，一浪高过一浪。
偶尔有树叶从两人内力碰撞最中心处射出，将周围的地面，树木，花草打的千疮百孔。
随着两人内力逐步增加，晓梦白皙的小脸上终于露出疲态，流下汗水。
可汗水刚一出现，又因为运功过度，很快被蒸发干净。
李三道见此，手上动作一停，内力也随即收起来。
他虽然收手，可晓梦却来不及收手。
那团树叶带着切金断玉的威势，打向李三道。
只是树叶才刚一临身，李三道身上就已经升起金光，将所有树叶挡在外面。
“叮叮叮...。”
树叶打在李三道护体金光上，发出一阵清脆的金铁交鸣声。
声音过后，李三道笑着看向已经有些脱力的晓梦。
“胜负已分！”
（求推荐，收藏，订阅）




第152章 李三道收网（求订阅）
 

……
一场战斗过后，晓梦心满意足离开。
时间又是一阵流逝，李三道让赵高办的事情也终于收到效果。
农家六堂为了侠魁的位置，终于内讧打了起来。
东郡某处山脚下，章邯恭敬的站在李三道身边小声道：“李先生，已经可以确定，现在农家高层，还有墨家大部分首领，还有楚国项氏余孽现在都集中在这座山上。”
北方异族入侵，蒙恬已经率军北上迎敌，所以临走前，将章邯推荐给了李三道。
对于天子好友，太子岳父，影密卫自然很配合他。
至于赵高。
嬴政要巡视天下，他自然要带人跟上。
荧惑守心，简直开玩笑。
李三道这次算计很成功，墨家那些搅屎棍子，还有农家那些人，再加上楚国项氏一族都在山上。
“知道了。
让你们带出来那个孩子，还有引出盖聂的事情做的怎么样了？”
准备工作完成，接下来自然就是收网工作。
不过收网之前，荆天明那个熊孩子要先带出来。
“先生，任务已经完成。
那孩子虽然麻烦一点，但总算还是被我们抓住了。
至于剑圣盖聂，他现在已经被影密卫引到山下。”
想到盖聂，章邯也不得不替他点赞。
不愧是鬼谷传人，影密卫想要调虎离山的计策人家一眼就识破了。
可识破又能怎么样？这次他们玩的是阳谋，荆天明在手，盖聂也不得不跟着影密卫下山。
“那就好，这次终于可以收网了。”
在意的人都已经离开，李三道终于能放开手脚。
留下一句话，在章邯见鬼的表情中，李三道整个人已经化成闪电，直接逆着窜进云层中。
“这...这...这！”
哪怕见多识广，章邯也被李三道动作吓的呆愣在原地。
那位李先生居然真是神仙中人，这让章邯感觉自己受到的冲击有点大，三观都被重塑一遍。
可呆愣过后，章邯面上又突然露出兴奋之色。
神仙都在帮助帝国，那是不是意味着帝国可以千秋万世。
想到此处，一向冷静章邯都忍不住笑起来。
天空随着李三道用出果实能力，已经变的一片漆黑，电闪雷鸣。
这一次他已经将现阶段响雷果实的能力发挥到了极致，云层更是覆盖整个东郡。
山脚下另一面，盖聂抬眼看着天空中黑压压的雷云，心中一动，已经明白这是谁的手笔。
以前想不通的东西，比如李三道为什么要救墨家那些人，他为什么不亲手抓住墨家一众头领，现在也完全想明白了。
更有甚者，就是天明被抓走的原因，他也完全想通。
“唉！李先生你终于还是出手了么！”
心里叹口气，盖聂也没有回去报信的想法。
因为他很清楚，根本来不及。
山中，农家众人看着头顶突然出现云，感觉有点不对，心里总有种不好的预感。
刚刚天气还好好的，怎么突然变天了？
卫庄很不爽，本来是他和盖聂两个人帮农家揪出罗网卧底。
可盖聂半路跑去救人，把任务扔给他一个人，这让有点傲娇的卫庄感觉自己被师兄忽视了。
抬头看一眼天上的雷云，卫庄突然想起了盖聂曾经对他说过的话。
“李三道能控制天雷，只要他不放弃帝国，墨家那些人根本无法成事。”
卫庄了解自己师兄，他并不是一个会说谎的人。
再回忆一下曾经李三道在新郑时，几次如同今天一样，毫无征兆，突兀出现的雷云，卫庄面色顿时一变。
“阴谋，最近发生的一切都是为了将反抗帝国的人集中到一起阴谋。”
什么荧惑守心，什么农家侠魁，都是帝国设的局。
“不好，帝国要将我们一网打尽，大家赶紧离开。”
想通其中关键，卫庄下意识对着农家众人提醒一句，然后整个人已经运起轻功，向着山下跑去。
什么情况？
听到卫庄的话，又见到流沙众人跟在卫庄身后跑开，农家众人直接懵逼在原地。
不就是阴天嘛！鬼谷传人至于这么害怕？
“三娘，你去看一下，这附近有没有秦军。”
见卫庄突然离开，而且还那么匆忙，农家众人虽然不明所以，但还是派人出去探下路。
他们倒是没往雷云方面想，只以为卫庄发现了什么，或者这里已经被秦军包围。
山的另一面，逍遥子正在为高渐离和大铁锤运功疗伤。
见天色昏暗下来，他下意识抬头看一眼，心里感觉有些不安。
“轰轰轰！！！”
云层中，李三道将见闻色放出去，目标锁定在墨家众人，农家那群人，还有一队正规军身上。
这里的帝国军人已经撤走，那么剩下的只能是楚国项氏一族那些余孽。
雷云酝酿好，李三道没有妇人之仁的想法。
见闻色首先锁定在楚国余孽那里，无尽雷霆已经如同雨点一般从天而降，在他们营帐中炸开。
“怎么回事？”
听到外面的惨叫声，项少羽和龙且两人急忙从帐篷里跑出来。
只是两人刚一出来，就看到让他们目眦欲裂的一幕。
他们的子弟兵如同无头苍蝇一样到处乱窜，然而他们却无法生气，怪他们。
因为每一秒，都会有士兵被天上降下的天雷夺走生命。
“啊――！
贼老天，贼老天！有种你冲我来！”
见到这惨绝人寰的一幕，项少羽虎目圆睁，眼中泪水不受控制的流下来。
这些都是他的子弟兵。
他们没有死在战场，却死在了天雷之下，项少羽如何不怒。
掌中霸王破阵戟斜指苍天，项少羽表情狰狞骂道。
“哈哈！有意思，老子成全你。”
心随意动，在项少羽骂过之后，李三道顿时打算成全他。
不是因为他举戟骂天，只因为他眼中的绝望触动了李三道。
与其让他孤家寡人一辈子活在仇恨和痛苦中，还不如直接送他去陪那些部曲。
作为对楚霸王的尊重，李三道没有简单的用一道普通闪电就劈死他。
随着能力发动，一条由雷电编织的巨龙已经从云层中探出脑袋。
下一瞬间，雷龙降世，直接将整个军营炸毁。
被雷龙扫过，项少羽已经全身漆黑的倒在地上，失去呼吸。
没人为他流泪，至少现在没有。
因为整个军营除了被闪电劈出的火焰，已经没有任何能动的东西。
一群普通士兵，要么没有内力护身，要么修为不高，根本挡不住响雷果实一击，哪怕那一击与真正的天雷仍然相差甚远。
项氏一族余孽解决，李三道将第二个目标放到了农家那些人身上。
如法炮制，又是一顿狂轰乱炸，农家那些人已经被李三道送去见他们祖师爷神农了。
下一个目标是墨家，然后才能轮到那些散布在山里的农家普通弟子。
对付墨家，李三道没有直接用雷劈，而是打算再给他们一次机会。
并不是他心软，只因为公孙骊姬也是墨家人。
雷光一闪，李三道已经出现在墨家众人面前。
（求推荐，收藏，订阅）




第153章 回归（求订阅）
 

……
墨家那些首领死了，逍遥子也死在了李三道手里。
到最后，山上只有五个人活下来。
分别是，卫庄，白凤，代替红莲加入逆流沙的焰灵姬，天宗晓梦，以及被李三道废了武功的张良。
至于其他人，没有一个活下来，全都被李三道劈死。
时光冉冉，五十年时间转瞬即逝。
东郡大战过后第十个年头，胡夫人第一个迎来死亡。
李三道本以为自己不会在意她们。
可真到她们最后时刻，奄奄一息，他仍然很伤心，然而他并没有将她变成僵尸，只是在她寿命彻底耗尽之前，将她用白露欺霜冰封起来。
接着是胡美人，惊鲵，弄玉，红莲，大司命，公孙骊姬，最后是绯烟。
她们每个人死之前，李三道都会如法炮制，将她们冰封起来。
只有惊鲵，她的死亡对李三道触动最大。
也是那一天，李三道终于忍不住露出了僵尸本相。
头发变的雪白，偶尔夹杂着一缕蓝色和黑色。
最主要的是，他的盘古战纹也终于因为惊鲵的死亡而得到开启。
蓝色的盘古战纹如同一道闪电，竖在他额头中间，就像二郎神的第三只眼睛。
实力晋级，可李三道居然一点也高兴不起来，只是楞楞的看着被冰封的惊鲵一整天，然后才将她收起来。
今天终于轮到了虞姬。
因为修炼功法的原因，哪怕死亡临近，李三道的女人们样貌也没有多大变化。
“小虞，恨我么？”
将已经接近油尽灯枯的虞姬抱在怀里，李三道轻声问道。
胡夫人死的时候他伤心，惊鲵死的时候他感觉撕心裂肺。
可身边的人死亡多了，李三道现在很麻木。
也不能说她们死亡，因为他们的生命已经被李三道冰封在了最后一刻。
黑暗空间里时间不会流逝，生命无法存活，但被冰封的她们却可以安然无恙，因为她们已经是活死人。
“以前恨过，现在没有。
恨先生当年不顾我的感受，但也感激先生替我们蜀山报仇，将阴阳家摧毁。
只是可惜，奴家看样子也要步几位姐姐后尘，以后无法再侍奉先生了。”
被先生叫回本名，小虞很开心。
五十年了，两人之间虽然说不上爱的死去活来，但也适应了自己的生活里有对方。
“是吗！不恨就好。
小虞你先睡吧！等下次醒过来，先生可还需要你侍奉呢！”
“嗯！小虞等着下辈子再侍奉先生。”
很明显，小虞并不明白李三道将所有人临死前冰封的目的。
李三道也不在乎她们能不能明白，他只要自己知道就行。
见小虞慢慢闭上眼睛，李三道身上突然散发出无尽寒气。
在虞姬感受到痛苦之前，已经将她最后的一点生机完全冰封起来。
随着一阵黑雾翻滚，包裹小虞的冰棺已经消失在李三道面前。
言儿死了，妻子都成了活死人，李三道在这个世界已经无牵无挂。
将家里侍女安排好，李三道最后看一眼自己住了将近七十年的院子，人已经伴随着一道紫色漩涡消失在秦时世界。
这一眼将是永恒，因为他不会再回来。
天河市公寓，伴随着一阵紫色漩涡，李三道已经回到了久违的现代都市。
看一眼时间，和以往没有任何不同，主世界仍然是一天。
坐在熟悉的沙发上，听着楼下传来熟悉的汽车鸣笛声，李三道整个人显得暮气沉沉，呆愣愣的。
“啪啪啪！！！”
沉默一会，李三道突然抬起双手，在自己脸上用力拍两下。
随着李三道的动作，他身上的暮气也随之消失，整个人又变的精神起来。
天使彦她们都七千岁了，每天都能过得开开心心，他李三道才一百多岁，干嘛要像垂死老人一样。
想通这一点，李三道将身上的长袍一脱，直接走进浴室。
好好泡了一个热水澡，又将脸上留下的长须刮掉，他整个人又变的神采奕奕。
只是看到镜子里自己头发时，李三道犹豫了。
究竟要不要将自己披肩发剪掉呢！
不是他想搞行为艺术，只因为他想着以后再穿越到那种古代背影的世界，会不会格格不入。
算了，头发留着呗，反正也挺帅的。
看一眼镜子里自己仍然年轻英俊的脸，李三道已经做出选择。
出去将衣服收拾一下，李三道开始总结这次穿越的得失。
武器蚩尤魔剑，返璞归真的内功修为。
《天地失色》《魂兮龙游》，还有一些其它可有可无的武功。
僵尸之躯彻底成熟，吸食貔貅时得到的龙气，已经开启的盘古战纹。
觉醒的响雷果实，掌控级别的磁力果实，掌控级别的暗暗果实。
现在仔细想想，貌似自己可以不鸟现阶段的天使彦了。
有蚩尤魔剑，伤到半神之躯应该不成问题。
如果配上武装色，三代神体也不是没可能伤到。
“不错，不错！！！”
总结下来，这次秦时我算是不虚此行。
当然了，最大的收获还是他现在已经是真男人了。
“叮铃...叮铃！”
就在李三道满意这次秦时明月之行时，他公寓门铃突然响起来。
“谁呀！”
下意识问一句，李三道已经将门打开。
“我...。”
吴悦呆呆的看着李三道，两只大眼睛里充满惊奇。
“三道哥，你的头发...？”
怎么回事，三道哥明明是短发。
可才几天没见，他头发怎么都快赶上自己长了。
吴悦很好奇。
“悦悦，有事进来说。”
虽然几十年没见，可看到小丫头，李三道不但不觉得陌生，反而感到很亲切。
将吴悦拉进房间，李三道这才关门。
转身一看，小丫头正在换拖鞋，脱外套。
看着她身上那件勉强包裹酥胸，露出平坦腹部的小背心，李三道顿时皱眉。
看这意思，这丫头对自己还没死心啊！
不过七十年过去，心态已经改变很多的李三道到是不在拒绝她。
“三道哥，你头发是怎么回事？
居然可以几天内长到这么长，也是超级基因带来的好处吗？”
才刚一坐下，小丫头就已经凑到李三道身边。
小手很不客气的抓起他头发，仔细检查一遍后，有些羡慕的问道。
没有接过头发的痕迹，发质一流，没有分叉，粗细适中，光彩照人，吴悦很羡慕。
最主要的是，三道哥头发长得好快。
如果给自己，就可以放心做出各种发型，不用担心伤头发了。
因为哪怕伤到头发，也可以剪短，反正几天就能重新长回来，不需要心疼。
“咚――！”
李三道没有回答她不靠谱的问题，只是很自然在她光洁的小额头上轻轻敲一下。
可能是有点痛，也可能是小丫头只想撒娇，总之小丫头顿时变的眼泪汪汪。
“三道哥，你欺负人！”
捂着额头，吴悦控诉般叫道。
（求推荐，收藏，订阅）




第六卷 天河战役

第154章 出国？（求订阅）
 

……
吴悦小丫头演技惊艳，黑白分明的大眼睛波光粼粼，鼓起双腮，粉嫩的小嘴微微撅起，样子说不出的俏皮可爱。
只是可惜，她心里的三道哥已经不是过去的小菜鸟，而是一个经历过无数女妖精的花丛老手，她这一招自然起不到作用。
“哈哈！！！改天咱俩去好莱坞试镜，你很有前途哦！”
大手盖在吴悦小脑袋上揉两下，李三道笑着打趣她一句。
然而李三道忘了一句话叫：“说者无心，听者有意。”
“三道哥，你希望我当大明星么？
要是你想，我现在就让妈妈联系好莱坞。
咱们趁着外星人打过来之前拍一部电影，我当女主角，你当男主角好不好。”
用小脑袋蹭蹭李三道大手，吴悦突然提议道。
很多男人喜欢女明显，很明显吴悦把李三道也当成那种人。
看其大眼睛滴溜溜乱转，很明显她是真心动了。
“额！
大小姐，你任性了！”
李三道真没想到，他只是随口玩笑的一句话，小丫头居然当真。
还找她妈妈投资，还演男女主角，他李三道很闲么。
“好吧，怕你了！
送你个小礼物，以后少胡思乱想。”
又轻轻在小丫头额头敲一下，李三道手腕一转，一对翠绿色手镯出现在他手里。
手镯是由上等翡翠雕琢而成，通体还缠绕着一圈网装金丝，金绿搭配，美伦美焕。
虽然被黄金包裹，却看不出一点暴发户的意思，金丝粗细，点缀的恰到好处。
在阳光的照射下，翡翠点点绿光已经透过金线映射出来。
“呀！好漂亮的手镯，三道哥你是送给我的么？”
见到手镯，本来又被李三道敲一下，心里有点不开心的吴悦顿时一愣。
接着就是转惊为喜，两只大眼睛已经眯成月牙。
“废话，不送你送谁。
送给你是堵你的脑洞，少没事的时候瞎想。”
抓过吴悦小手，入手温润，如羊脂白玉。
李三道比划一下，大小很合适。
虽然是金绿色为主，但除了华丽大气以外，到是和小丫头皓腕算得上相得益彰。
抓住小丫头小手，李三道亲手替她带上，这才打量起来。
他这是经历过惊鲵她们后养成的习惯，每次亲手给她们带首饰，她们都会很开心。
然而李三道却忘了，吴悦并不是他姬妾，反而是一个野心勃勃，想要得到他的小丫头。
玉手被喜欢的三道哥握在手里，小丫头虽然面带羞红，却没有想过抽出小手，反而任他抓在手里打量，把玩。
这时候，什么手镯小丫头根本不在意，她更在意的是三道哥的态度。
三道哥主动抓她小手了，这是不是意味着三道哥在暗示她，他终于接受自己了呢？
这一刻，小丫头想的有点多。
两只手镯全都戴在小丫头手腕，李三道这才放开她小手。
抬头看一眼小丫头，李三道突然一愣。
“丫头，少思春，我就是觉得这对手镯很适合你。”
见小丫头面色羞红，眼中雾气迷蒙，娇艳欲滴，李三道顿时反应过来，赶紧离她远一点。
“谢谢三道哥，手镯我很喜欢。”
李三道动作还是有点慢，小丫头已经欢快的搂住他脖子，直接亲在他嘴上。
“额！！！”
又被亲了，这是第几次被这小丫头亲到了？
李三道觉得自己应该好好回忆一下。
见小丫头亲完之后，已经自顾自打量起手镯，大眼睛里满是惊喜。
好吧！他放弃回忆了。
那对手镯是他在翡翠山庄得到的宝物之一，最开始没在意。
等发现时，他的女人已经很多。
狼多肉少，让他不知道送给谁比较好，后来干脆就谁也不送。
反正她女人也不缺珠宝首饰，想要什么就自己拿金币去买了。
两人随便聊了一会，小丫头终于说起这次来的目的。
“这个时候出国？还去美国？吴姐疯了吗？”
听吴悦说她们母女要出国一趟，李三道不由瞪大眼睛，惊讶道。
“嗯！
神棍局要扩大仇恨人联盟，作为神棍局资方之一，妈妈也受到邀请。
作为投资人之一，高层也希望妈妈能去一趟。”
天使国际是跨国公司，虽然总部在华夏天河市。
但并不意味着它在美国投资就很小。
恰恰相反，天使国际在美国同样拥有很多产业。
想要在国外发展壮大，自然要打开人脉关系。
投资神棍局，恰恰就是天使国际的一个选择。
这一点国家高层并不反对，反而还很支持。
毕竟神棍局表面上也算是国际组织，华夏同样是五个常任理事国之一。
有天使国际在里面插一脚，华夏话语权自然会更大一些。
天使国际得到实惠，华夏得到更多话语权，何乐而不为呢！
其实同一道理，超神学院虽然是华夏的超神学院，但美国同样也有一部分话语权。
只是相对于华夏来说，他们说的话和放屁没区别。
所以这次扩大仇恨人联盟，哪怕只是意思意思，吴总这个大金主，他们也要邀请一下。
毕竟仇恨人联盟表面上是超级英雄组合，并没有什么需要保密的地方。
“唉！好吧！
告诉我时间，我会跟过去保护你们。”
见小丫头期待的看着自己，李三道就已经明白她这次过来的真正目的。
吴姐帮过他很多，哪怕李三道现在辞职，到底还留着一些情份在里面。
在加上眼前这个刚刚占过自己便宜的小丫头，李三道只能妥协。
“嘻嘻，人家就知道三道哥最好...。”
见李三道答应，吴悦顿时笑起来。
吴女士并没想过再麻烦李三道，毕竟这次去美国是跟着军方大佬一起过去。
可小丫头不同，在她看来，这次去美国就是她和三道哥两人的一次旅游。
女主角有了，自然要把男主也带过去。
“三道哥，我们吃饭去。”
目的达到，吴悦开心的拉起李三道就跑向门口。
换鞋，穿外套一气呵成。
听到小丫头高跟鞋哒哒哒与大理石地面碰撞的声音，李三道面无表情，心里吐槽。
“二次元高跟鞋果然是标配。”
“三道哥，你说我们去吃什么好？”
挽着李三道胳膊，吴悦很礼貌打算听一下李三道意见。
“你是大小姐，你做主！”
感受到胳膊上柔软的触感，李三道宠溺道。
出去吃饭都是你提议，我的意见有那么重要么？
（求推荐，收藏，订阅）




第155章 蚩尤魔剑引发的猜想（求订阅）
 

……
翌日清晨，李三道准时从沙发上爬起来。
看一眼床上四仰八叉，毫无睡相的吴悦，李三道格外想念胡美人她们。
要知道，她们晚上睡觉依偎李三道怀里时，大部分时间都很老实的。
在看一眼吴悦的大字型睡姿，豪放有余，淑女这点就谈不上了。
“赶紧起床，然后老实回家。”
几步走到床边将小丫头推醒，李三道说道。
“不要嘛！
三道哥......人家还要再睡一会嘛！就五分钟。”
被李三道推醒，吴悦也不睁眼睛，只是抱着被子转过身，两只雪白光滑的大腿用力夹住被子，如同小女生一样喃喃一句，然后就不在搭理他。
那幅将身体缩成大虾的小模样，配上她小女生软糯的声音，让人心都酥了，无法狠心将她推醒。
小丫头似乎对自己三道哥完全不设防，白色的镂空内衣，小裤裤，豪放的睡姿，让她春光时不时传进李三道眼睛里。
“臭丫头！”
见小丫头耍赖不起来，李三道也不强求。
狗屁的五分钟，他自己就是过来人。
如果没人叫醒，说不定五小时都说不准，
打坐修炼，虽然已经几十年没有任何提升，但李三道还是每天坚持。
哪怕量不提升，修炼同样可以精纯功力，让它们如臂使指。
现在李三道已经可以确定，自己这个没有灵魂的僵尸之躯，练气已经走到头了。
想要更近一步，那就只有等解决僵尸之躯的问题。
僵尸很牛逼，但它也锁死了李三道潜力。
不过李三道并不着急，他有信心解决。
七龙珠考虑一下，许个愿，说不定丫就无敌了。
好吧，这是扯淡。
内功修炼完成，李三道起身走向楼顶。
站在公寓楼顶，迎着朝阳，李三道取出蚩尤魔剑，凌空挥动。
伴随着每一次挥剑，一道道如同实质的刀罡都会伴其飞舞。
刀锋呼啸，红芒四射，锋利的气息让人胆寒。
“女王，你关注那个盘古文明的小家伙似乎有点不对。
他手里多出一把剑，通过解析，它并不属于任何已知金属元素。”
恶魔城堡，阿泰例行凉冰给的任务，每天观察李三道一会。
前天他突然消失，昨天突然出现，并没有引起恶魔阿泰注意。
毕竟大家都是超级战士，谁没点自己底牌。
可今天李三道练刀，手里的蚩尤魔剑却引起了阿泰注意。
他还记的女王说过，那个李三道一直想要一把武器，通过超级计算机解析，阿泰可以很直观看出蚩尤魔剑的不凡。
那么问题来了，以前李三道要武器是是在演戏？
还是前天他消失，才得到的手里的武器呢？
还有那把剑的材料，阿泰敢保证，他的记忆里绝对没见过这种金属。
王座上，莫甘娜听到阿泰提起李三道，本来懒洋洋的她顿时眼前一亮。
卡尔那货弑神计划已经做好，她的准备工作也差不多，现在只要按部就班就可以。
一切准备妥当，等待收获的过程就显得很无聊了。
现在阿泰突然提起李三道，这让凉冰突然想起来，她在地球还有个小老弟来着。
“什么武器，投影出来给女王我看看。”
兴趣上来，凉冰顿时直起身。
李三道几次找他要把武器，凉冰一直不给。
其实她到不是真差那一把器，她就是觉得钓着李三道很有意思，所以才不给他。
可听阿泰话里的意思，那货似乎得到一把还算过的去的武器，这就让凉冰有点不爽了。
他有武器，以后还怎么钓着他。
拄着下巴盯着蚩尤魔剑的各想数据，还有李三道不停挥剑的动作，凉冰都是兴趣盎然。
“啧啧啧！原子排列不错，还算一把不错的武器。
就是这材料...。”
看到蚩尤魔剑的未知材料，凉冰秀眉微微皱起。
主要是没见过，这让三万岁，自认为很博学凉冰不爽。
“是盘古文明的专属武器吗？”
拄着下巴，凉冰喃喃自语。
随着李三道回房间，然后看到他床上正在睡觉的吴悦，凉冰突然觉得很不爽。
她有一种自己玩具被别人抢走的感觉。
天使信徒，果然跟天使一样，都是不要脸的狐狸精。
读取不了李三道暗信息，凉冰自然读取过他身边的朋友。
吴女士一家，自然是首要目标。
所以对于吴悦，凉冰很熟悉。
见她穿着清凉躺在李三道床上，凉冰的第一印象就是两人有一腿。
“碧池，以前还拒绝那个小丫头，这才过去几天时间，居然睡在一起，真是个大猪蹄子。”
见李三道像哄孩子一样叫吴悦起床，凉冰不由撇嘴在心里暗骂一句。
阿泰，一会那个小丫头离开之后通知我。
“几天不见，那小家伙过的那么嗨，女王我很不爽。”
对着阿泰嘱咐一句，凉冰就不在说话，反而挥手将投影关闭。
碧池，看着就闹心。
恶魔发现李三道这里情况，巨峡号上同样也注意到了李三道武器有些不同。
“怜风，你确认他武器材料德诺数据库里没有记载吗？”
此时杜卡奥面色阴沉，沉声问道。
李三道手里突然多出一把武器，这让杜卡奥心里压力顿增。
李三道武器哪来的，是不是传说中的盘古文明又有人降临地球了？
两个问题在杜卡奥脑海中不停闪过，这让本来就觉得地球形式复杂的杜卡奥更闹心。
记得前段时间起床，他都在枕头边见到头发了。
杜卡奥觉得，要是在这么下去，早晚有一天他会成为地中海。
只是可惜，杜卡奥还不知道，恶魔已经降临地球，要不然估计现在他就要秃头了。
见杜卡奥面色阴沉，作为老同事，怜风自然明白他担心什么。
“杜卡奥将军，德诺资料库数据记载并不全，也许对方武器材料只是我们德诺恰巧没有而已。”
“哼！怜风，战争不存在侥幸。
恰巧这个词，以后还是不要说了。”
他是战争狂人，战场指挥官，根本没办法接受恰巧这两个字。
盘古文明本来就比较神秘，是否真实存在他都无法确认。
现在跟杜卡奥说巧合，他能相信就见鬼了。
“不行，那个李三道找机会还要再接触一下。”
看一眼从楼顶消失的李三道，杜卡奥不由喃喃道。
（求推荐，收藏，订阅）




第156章 大姐，很震惊（求订阅）
 

……
将赖在家里一整天的吴悦打发走，李三道都没来得及休息一会，伴随着一阵空间波动，一个熟悉的身影已经出现在他家里。
熟悉的米黄色风衣，黑色连体短裙，黑丝大腿，妖精脸。
“大姐，我今天很累，有事能明天再聊么？”
见到大妖精凉冰，李三道懒洋洋躺在沙发上，仿佛坐起来的力气都没有。
说实话，这昨晚他很不习惯。
秦时明月世界时每天睡觉都有温香暖玉陪伴，早起更是有人穿衣服，就连洗漱都有人侍奉。
由俭入奢易，由奢入俭难。
现在突然又让他自己照顾自己，他真有点不适应。
这也就是李三道是修炼者，意志坚定。
虽然处处不习惯，但他的意志到是可以努力克服。
要不然换个人，说不定已经失去自我生存能力了。
“啧啧，有个大美女陪着，累一点不是很正常么？
真想不到，你居然也是个小色狼。”
见李三道没有起身的意思，凉冰也不生气。
只是自顾自坐到他床上，面带讥笑的怼他一句。
床上躺个大美女，他当然累了。
好吧！恶魔女王思想就是这么污。
男女之间纯洁的友谊，她根本不相信那种东西存在。
左右打量一会李三道房间，见和几个月以前过来时没什么变化，凉冰不由撇嘴。
“喂！听说你最近得到一把不错的武器！拿出来给大姐看看怎么样？”
没在房间中看出端倪，凉冰决定主动出击。
“你监视我？”
听到凉冰说起武器，李三道第一个想到的就是自己被监视了。
“嗯，监视了，你有意见吗？”
见李三道那幅漫不经心的样子，凉冰挑眉问道。
知道自己被监视，居然不生气，这让凉冰有点好奇。
“没有，你是恶魔你最牛，监视就监视吧！
对了，大姐你觉得我身材怎么样，我洗澡时你会不会觉得很兴奋呢？”
实力不如人，被人杀死都有可能，区区被人监视，李三道完全不在乎。
他可以威胁韩王安要走红莲，可以通过实力推倒大司命，人家凉冰比自己更强，监视一下自己有什么了不起。
世界著名黑大哥靓坤曾经说过：“出来混的，矮要承认挨，挨打站稳。”李三道觉得这句话很有道理。
当实力已经超出规则束缚时，这个世界剩下的就是丛林法则，弱肉强食。
地球规则束缚不了恶魔女王，人家现在就是地球上食物链最顶端的BOSS。
李三道不如人家站的高，又不想死。
被她压制，自然无话可说。
“呸！谁会偷看你洗澡，真不要脸，信不信姐姐将你割以永治。”
李三道敢调戏她，这有点出乎凉冰预料。
但三万岁的凉冰自然不会因为他一句玩笑话就生气，只是盯着某人可能作案的工具所在处，不屑道。
被凉冰盯着某处，李三道顿时感觉那里凉嗖嗖的，下意识加紧两条大腿，感觉很不舒服。
也不跟凉冰废话，他就要继续在沙发上装死。
“起来，陪姐姐逛街去。
要是你表现好，送你一把弑神武怎么样？”
见李三道装死鱼，凉冰顿时有点不乐意。
走到沙发上拉着某人就要出门。
别怀疑，哪怕现在的李三道，单从力量上说，不变身的情况下，在凉冰这个四代神体面前，仍然比小鸡仔强不了多少。
“不去。
不过说实话，大姐你身上真香。
要是以后有时间，可以多来我家坐坐，到时候后我还能少买两瓶空气清新剂。”
被凉冰拉住衣领提起来，李三道整个人化作一道闪电。
等再出现时，已经回到沙发上。
“呦呵，你这是混熟了，要跟我耍无赖是吗？”
见李三道动作，凉冰不由一愣。
因为按照李三道以往的表现，这时候不是应该很从心吗？
随着一阵诡异的空间波动，漆黑的一直通体漆黑，有一米大小的黑色爪子已经出现在沙发上方。
看那意思，只要李三道不同意，估计那爪子就会把他抓到手心里。
“别别别！！！大姐你也是，怎么能说翻脸就翻脸呢！”
见头顶的恶魔之爪，李三道尝试着用磁场控制着将它挪开。
可无论怎么尝试，它都一点反应没有，这就不好玩了。
“少扯淡，知道有人能控制磁力，你认为老娘的恶魔之爪会不做消磁处理吗！”
见李三道尝试无果，又一次认怂，凉冰顿时露出得意的笑容。
“啧啧！消磁哦！
不知道其她方式能不能对它起作用。”
见凉冰笑容得意，李三道嘴角突然露出坏笑。
然后在凉冰从诧异到震惊的目光中，李三道身上突然冒出滚滚黑雾。
再然后！
“靠，把老娘的恶魔之爪还回来。”
感应不到恶魔之爪的气息，就连通过虫洞调令密码也没用，凉冰顿时急了。
她们恶魔穷啊！
恶魔之爪是少数能与天使银翼对抗的武器。
虽然可以构造重组，可材料就那么多，现在被李三道弄走一部分，凉冰瞬间不能淡定。
一个微虫洞跳跃来到李三道身边，根本不给他反应时间，凉冰已经一把抓住他脖子开始不停摇晃起来。
伴随着她一起晃动的，自然还有她前面露出一部分的两团。
“咳咳！！！
松手，你给我松手。”
李三道实在想不到，开个玩笑凉冰居然反应这么大。
而且从凉冰能够轻松抓住自己实体，他就判断出，暗能量居然对元素化这么克制。
以前只知道暗能量能伤到自己，现在他才知道，居然还能抓住自己响雷果实的实体。
见李三道身上冒出的黑雾还能吞噬自己身上的暗能量，凉冰这才不得不松手。
“碧池，玩笑归玩笑，赶紧把恶魔之爪还我，不然我可真动手了。”
放开李三道，凉冰第一次面对他时露出警惕的神色。
李三道掌控雷电，凉冰并不担心。
他掌控四大基本力之一的磁力，凉冰虽然觉得还可以，但科技发展到她们恶魔这总程度，也不会太忌惮，大不了就给自己的武器消磁呗！
可那可以吞噬恒星能量，还能吞噬暗能量的黑雾是怎么回事？
以前知道它可以吞噬恒星能量，今天凉冰才知道，那个黑雾居然连暗能量都能吞噬，这就很危险了。
因为科技发展到他们这种程度，最常用的就是这两种能量。
当然了，她忌惮的是李三道潜力，而不是现在的他。
潜力如果没时间和资源转化成实力，那就跟没有潜力没区别。
“行啊！东西还给你，你帮我找一个人行么？”
见凉冰紧张恶魔之爪，李三道顿时有一个坏主意。
他以前想过找到那个人，但当时对自己实力没信心，二是没有伤到人家的武器，再有就是没感受过那人气息，他用见闻找起来太麻烦。
可现在不同，他觉得自己实力已经够用，而且有蚩尤魔剑在手，他也有伤到那人的资本，自然想通过凉冰找到他。
说话间，李三道已经率先将恶魔之爪放出来，这才对凉冰提条件。
面对比自己强大很多的凉冰，用恶魔之爪威胁明显是不智行为。
与其这样，还不如先把恶魔之爪还给她，然后在提条件。
虽然很被动，但凉冰只要还要点脸，就应该不会拒绝。
果然，凉冰将恶魔之爪收回微虫洞后，这才仿佛第一次认识他一样，将他全身上下打量一遍。
“跟姐姐说说，你想找谁？
姐姐现在对你更感兴趣了，如果有能力，一定帮你。”
这一刻，凉冰终于露出她恶魔女王不要脸的潜质，将李三道按在沙发上坐下，搂住他肩膀，仿佛两人是多年未见的好哥们一样。
（求推荐，收藏，订阅）




第157章 我喜欢鹤熙（求订阅）
 

……
“什么？你说苏玛利那个混蛋在地球？”
听到李三道说出要找之人的名字，本来搂着李三道肩膀的凉冰蹭一下从沙发上站起来，不可置信道。
该死，鹤熙那个碧池，居然偷偷把自己姘头放到地球！
天使一族的上古屠神，死在他手里的女天使没有一万，也有八千。
鹤熙居然将他流放到地球，凉冰一时间有点淡定不下来。
没错，在凉冰看来，除了鹤熙，没有女天使会愿意放过苏玛利。
一边咬着手指，凉冰开始在李三道家里有限的空间中来回踱步。
“喂！你怎么知道苏玛利在地球的消息？”
似乎想到什么，凉冰突然停下脚步，狐疑的看向李三道。
这里李三道似乎知道很多东西，凉冰能不好奇才见鬼呢！
要知道，就连她这个曾经天使之城的天启王都不知道苏玛利具体的流放地点。
两万多年前怒海之战结束，女天使打败男天使，统治天使星云。
所有带点脑子的男天使都已经被神圣凯莎处死，而像苏玛利那样，只知道杀戮，还有后台的天使则被流放出去。
更有甚者，在时间的长河中，那些受不了女天使统治的男天使也都相继离开天使星云。
到最后，整个天使星云剩下的全是女性。
为了种族繁衍，她们只能嫁给其他神河体男性，又或者将其她优秀的神河体女性通过基因技术转化成新的女性天使。
可这些都是许多年前的事情，这个李三道照理说不应该知道才对。
尤其是苏玛利，他的消息更是只有鹤熙才知道。
“还是说...你们盘古文明一直在监视整个已知宇宙。”
细思极恐，李三道这里透露出的一部分信息，已经让凉冰彻底陷入到震惊中。
目光死死盯着李三道，凉冰真怕从他嘴里突然蹦出一句：“你说的没错，你们这些超神文明一直处于盘古文明的监控中。”
她真不敢想象，如果真是这样，她们恶魔又算什么。
终极恐惧，不会就是所谓的盘古文明吧！
好吧，凉冰不愧是宇宙里最具智慧的几个女人之一。
她的脑洞已经无与伦比。
“大姐，你想多了，我只是恰巧知道而已。
再说了，我不是说过么！我知道的盘古族人，除了我自己以外，其他人都死光了。”
见凉冰表情变化不定，时而疑惑，时而冰冷，又时而凝重，李三道真替她捏把冷汗。
在这么变化下去，她会不会面部抽筋，从此毁容呢！
仔细看一眼凉冰的网红妖精脸，李三道决定开口拯救它。
纯天然，没经过任何整形的妖精脸蛋，毁容有点可惜。
再说了，李三道可是曾经在心里立下过誓言，等实力强大以后，要把曾经的天使三王一起放到床上摆姿势。
摆平苏玛利，只是他迈出的一小步。
“你...觉得我会相信？”凉冰恶狠狠盯着李三道，怀疑道。
“大姐，我要是真有背景，至于让你欺负的这么惨吗？”
没好气的白了凉冰一万，李三道语气也变的不是太好。
“给句痛快话，你到底帮不帮我。
要知道，一旦你弄倒凯莎，华烨很可能就会复出。
我事先干掉苏玛利，对大家都有好处不是吗？”
盯着凉冰黑白分明的大眼睛，李三道笑着说道。
双赢的局面，凉冰会拒绝吗？
听完李三道的话，凉冰没有回答，只是与他大眼瞪小眼，仿佛小情侣一般，深情对视良久，然后才挪开视线。
李三道没撒谎，盘古文明根本就是他给自己杜撰的背景，自然不存在监视已知宇宙的事情。
所以心胸坦荡，自然不怕被凉冰看出破绽。
“我会帮你找到苏玛利，但你的先告诉我找他的目的。”
思索片刻，凉冰终于决定暂时相信李三道。
不管盘古文明还存不存在，李三道却是活生生在她面前，而且还打不过她，这就足够。
但干掉苏玛利有可能再一次得罪鹤熙。
凉冰虽然不怕，可她最起码要知道李三道目的。
“我喜欢天基王鹤熙，苏玛利是阻碍和情敌，我提前清理他不行吗？”
李三道找苏玛利当然是为了暗夙银武器。
没人会嫌弃自己武器更好，蚩尤魔剑虽然不错，可它撑死也就烈焰之剑级别。
能砍动普通三代神体都是烧高香，李三道自然不打算一直用它。
苏玛利有一把暗夙银匕首，虽然比较小，但小有小的好处，至少它配上自己的磁力控制，能发挥出不错的效果。
体积小，隐蔽性就强，适合偷袭。
只是当着凉冰的面，李三道自然不会说实话。
暗夙银武器哪怕凉冰那里也只有有数几件。
锦帛动人心，李三道不信任凉冰。
不过等东西到手以后，哪怕凉冰再心动，估计她也不好意思过来抢。
到是凉冰，听李三道说自己喜欢鹤熙，脸上顿时露出见鬼的表情。
“你喜欢鹤熙！”指着李三道，凉冰明显不相信。
“窈窕淑女，君子好逑。
鹤熙很漂亮，我喜欢她不行吗？
别说鹤熙，其实我觉得大姐你更漂亮，你觉得我怎么样？”
见凉冰不相信自己，李三道只能继续胡诌。
他不需要凉冰相信，只要能让她忘记问自己目的就行。
至于将来他们今天的对话会不会传进鹤熙耳朵里，李三道到是不担心。
因为按照剧情来看，凉冰掉线之前，似乎没与鹤熙见过面。
所以总的来说，李三道暂时不需要鹤熙会知道。
当然了，哪怕鹤熙知道他也不怕。
毕竟鹤熙还有守护天城的重任，根本不敢擅自离开。
而且，要是自己蝴蝶翅膀煽动不大，鹤熙本体可是要比凉冰下线还要早一些。
看一眼仍然不相信的凉冰，李三道又感觉有些可惜。
希望自己将来实力能碾压她们时，能有能力复活她们。
毕竟在他心里，还有巴拉巴拉一下她们三个的野心。
“呵――！”
“行！就冲你有胆量喜欢鹤熙那个老妖精，姐姐我就帮你一次。
给我一天时间，如果苏玛利在地球，我明天就把他位置告诉你。”
仔细打量李三道一会，凉冰突然嘴角翘起，脸上挂起好看的笑容。
有意思！实在太有意思了。
她觉得李三道很有野心，居然敢打鹤熙主意。
不管真假，她决定支持一把。
如果因为这件事，将来李三道被鹤熙追杀，她也正好将他收为己用。
至少现阶段，宇宙里敢和天使正面抗衡的就只有她的恶魔。
要是李三道真被天使逼的走投无路，到时候就该轮到他求着自己收留他了。
“痛快！
有大姐你这句话，今天我就陪你逛街去。
想玩什么，想吃什么，我今天奉陪到底。”
凉冰同意帮忙，让李三道觉得传说中的暗夙银武器已经在想自己招手。
它仿佛在说：“大爷，来呀！奴家就在这儿！”
（求推荐，收藏，订阅）




第158章 杀意与弱小（求订阅）
 

……
昨天陪凉冰出去浪半天，李三道终于身心疲惫回到家里。
简单洗个澡，他就直接倒在床上呼呼大睡。
清晨起床第一事，迎着朝阳练气，接着就是去楼顶练刀。
好吧！实际上他用的还是蚩尤魔剑。
早间修炼完成，李三道回到屋里，还没来的及吃早餐，凉冰就已经伴随着一阵空间波动出现在他房间。
看着突然出现在自己对面的凉冰，李三道刚刚拿起筷子的手一下定在原地。
“大姐，咱下次能不能别这么神出鬼没？
人吓人，吓死人。”
这也就是他李三道心大，要是换个普通人，说不定能被突然出现在自己面前不到一米处的人吓死。
“你好歹也是普通人眼里的神，能不能有点出息。
还吓死，你怎么不说吃饭噎死。”
没好气白了李三道一眼，凉冰这才接着道：“苏玛利找到了。
说来你可能不信，那货就生活在天河市。
怎么样，要不要现在就干死他？”
“不着急，等晚上再说。
白天动手，容易引起恐慌，到时候太麻烦。”
对于凉冰的提议，李三道并不太上心。
如果苏玛利在荒郊野外还好点，可大白天在天河市找他干架，李三道可不会那么白痴。
记得天使彦离开后，地球还有个天使云烟继续监控。
要是她到时候出来插一手，李三道都不知道自己要不要杀她，实在太麻烦。
再说了，要是现在动手，万一自己身边这个大妖精也插一手怎么办。
哪怕她不动手，只是围观，到时候那把暗夙银匕首归谁都是两说。
也不在意凉冰看着，李三道也不让她，只是自顾自吃着刚刚买的包子。
吃饭的同时，他见闻色已经在放出去。
通过见闻色全世界范围内找苏玛利很麻烦。
但缩小到一个城市，哪怕是人口众多的天河市，其实也不是那么困难。
首先淘汰女人，接着就是那些气息微弱的人，最后就是在富人区寻找。
记得原著里苏玛利刚一出场是来着跑车，那足可以证明他不会玩什么扮猪吃老虎，喜欢装穷。
一样样淘汰下来，很快一个身材消瘦，但生命力又很庞大的身影已经出现在李三道脑海里。
不过感受到他身边的两到气息，李三道顿时面色一濉
苏玛利还没起床，而且他身边有两个身材凹凸有致，清洁溜溜的大美女。
“槽！丫的来我们地球泡妞，那你就别怪我报复回来，将来去你们天使之城泡美女。”
感受到苏玛利那里的情况，李三道顿时决定报复回来。
“话说华烨不是只喜欢女天使么？怎么苏玛利会看上普通地球女孩呢？”
凉冰看着一边吃包子，一边神情变化不定的李三道，感觉好有意思。
这货是奇葩吗？吃个饭都能把自己表情吃的这么精彩！
这一刻，凉冰严重怀疑李三道是不是精神有问题。
“喂！你到底想不想知道苏玛利的下落？”
实在看不下去，凉冰拿起桌面上的包子对着李三道砸一下，这才不悦道。
“啊！不需要。
既然已经确定他就在天河市，我抽时间自己把他逮出来就行，大姐你回去忙你的吧！”
对着凉冰摆摆手，李三道卸磨杀驴玩的真心溜。
呃！
要不要抽他一顿，让他知道恶魔女王没那么好打发。
在李三道身上不停打量，凉冰心里开始瞎琢磨起来。
她这个恶魔女王已经很不要脸，今天李三道居然不要脸到她身上，这不是找死吗？
也正因为这样，凉冰看向李三道的目光开始变的危险起来。
“有杀气！”
见闻色已经达到聆听万物之声的境界，哪怕不开启，李三道同样感官敏感。
凉冰心里刚刚打算教训他，他就已经心生感应。
抬头看一眼凉冰黑白分明的大眼睛。
前方高能，谨慎绕行。
“大姐，我脸上有花吗？
还有，要是吃不惯包子，咱俩出去逛逛，找点小吃尝尝。”
找到危险源头，李三道脸上瞬间挂上微笑，对着凉冰说道。
大丈夫能屈能伸，星魂都知道卧薪尝胆，他李三道同样能受胯下之辱。
好吧，没那么夸张，不过胯下之辱的问题。
余光扫视凉冰全身，李三道考虑将来能碾压她，绝对找机会尝试一下，不就是69嘛！
凉冰不知道李三道内心想法，见他脸上笑容重新变的谄媚，知道李三道还是她熟悉的李三道，这才满意点头。
“出去就不用了，我看那个苏玛利不爽。
等你杀他的时候记得通知我，老娘亲自给你压场子。”
对于李三道变回来，凉冰表示满意。
恶魔女王满意，自然要给个甜枣，算是奖励。
两人定好时间，凉冰也不在李三道这继续磨时间，只是随便坐一会，就通过微虫洞回到了恶魔双翼。
“呼――！”
凉冰刚一离开，李三道顿时长长呼出一口气，整个人倒在沙发上。
“实力！还是实力问题！”咬着牙在心里默念一句，李三道面上却没有表现出一丝一毫。
知道凉冰在监视自己，李三道不会自己露出任何破绽。
刚刚的杀意，还有见闻色反馈的信息，李三道要让自己一辈子记住。
那是弱小的代价，他要记住那种感觉，这将是他变强的动力之一。
在家里看了一天书，将状态调整到最佳，等到深夜来临，凉冰再次出现在他房间时，李三道已经整装待发。
“呦！不错的一把武器，给姐姐看看？”
凉冰话是在对李三道询问，可她的动作却很直接。
根本不在意李三道答不答应，一把抓过蚩尤魔剑就要打量。
只是剑一入手，凉冰面上就是一凝。
“有意思，这是什么黑科技，居然能影响情绪？”
凉冰今年三万多岁，拥有自己的信念，而且坚定不移。
蚩尤魔剑上的负面情绪，面对凉冰这个恶魔女王，根本就如同清风拂面一般。
她面色一凝并不是因为蚩尤魔剑能影响她，而是武器影响情绪这种事情她也是第一次见到。
而且这把武器并不是什么高科技武器，没有内核之类的东西，这就有意思了。
“喂！你这把剑送我怎么样？”
拿着蚩尤魔剑，凉冰突然想这样说。
（求推荐，收藏，订阅）




第159章 狠人李三道（求订阅）
 

……
凉冰从不会委屈自己，也不知道客气为何物。
“喂！这把剑送姐姐怎么样？
不白要你的，等姐姐打赢凯莎那个碧池，一定送你两把烈焰之剑。”
将手里的蚩尤魔剑反复打量两遍，凉冰看向李三道。
见他面上表情变化不定，她自己也有点不好意思。
以前李三道找她要过武器，凉冰为了钓着他，一直没给。
现在人家好不容易弄把武器，自己抢来确实不怎么合适。
“可以，等你把烈焰之剑送给我以后再说。”
一把抢过凉冰手里的蚩尤魔剑，李三道直接收入黑暗空间。
这到不是他胆子大了，敢和凉冰对着来。
只因为一天反思，李三道已经大概猜出了凉冰的底线。
只要不碰，这个恶魔女王并不会因为一点小事就跟你翻脸。
有的时候，她甚至很好说话。
“哼！小气男人，不就是一把破剑吗？”
见李三道防贼一样将蚩尤魔剑收起来，凉冰顿时没好气白他一眼，目光中满满的都是鄙视。
“大姐，你家大业大，我就这么一把剑，送你之后出咬死苏玛利吗？”
被凉冰鄙视，李三道只能无奈解释一句。
天河市某别墅区，苏玛利这些年日子过得其实很不错。
虽然不如以前的梅洛天庭，但也比刚到地球那会好的多。
记得刚来地球那会，这里人还穿着树叶，拿棍子到处捅人。
现在多好，虽然科技仍然落后，但至少女人质量上来了。
在加上某国的邪术，地球美女质量有着明显提升。
他有钱，地球有的是女人，虽然质量上比某个银发天使差那么一丢丢，但数量真不差。
李三道和凉冰出现时，苏玛利正在和两个美女嘿咻。
李三道很确定，这两个和早上感应到那两个不是同一批。
“碧池，你大爷的苏玛利，一来就污了老娘眼睛。”
见到床上的三人，凉冰直接忍不住开口骂一句。
“凉冰！”
感应到微虫洞波动，苏玛利已经警惕的站起身。
听到凉冰的声音，苏玛利顿时认出她身份。
“啊――！你们是什么人？”
床上俩妹子见房间突然多出两个人，赶紧用床单捂住胸口。
其中一个更是发出刺耳的叫声。
“闭嘴！”
听到女子尖叫声，苏玛利眉头一皱，一把住一个女人脖子，就要下杀手。
“嗖――！”
破空声呼啸而至来，在苏玛利反应过来以前，一只由闪电转换成实体的大脚丫子已经蹬在苏玛利白嫩的脸蛋上。
“谢谢！！！”
被李三道救下来，全身一丝不挂的美女也顾不得再用床单遮挡，下意识对李三道道谢后就打算离开。
“啊――！”
一声惨叫过后，凉冰看着房间里多出的两具黑糊飘着的尸体，面上平静，心里却有点震撼。
“我以为你在救她们，没想到你却是要杀她们。
既然这样，为什么又要在苏玛利手里把她抢回来？”
“她们也是地球人，轮不到苏玛利杀。”
冷冷留下这句话，李三道人已经化成闪电，在出现时，已经挡在苏玛利逃跑的路线上。
这里是云层之上，很明显苏玛利想离开地球。
凉冰出现在地球，并且发现自己，苏玛利第一时间判断出地球已经不安全，所以他才会在李三道攻击他时，选择借着他力量离开。
不过貌似今天自己离不开了！
盯着静静悬浮的李三道，苏玛利已经调出武器，暗中戒备。
李三道感觉自己有点冲动了，那两个女人死活无所谓，但凉冰听到他的话以后会怎么想呢！
不过后悔也没用，这世界没有卖后悔药的。
“苏玛利，你去死吧！”
李三道面对弱者可能会扯几句废话，可面对强者，废话就是找死。
虽然现在的苏玛利还没注射银河之力基因，可作为上古屠神，他的实力同样不弱。
见李三道化身闪电靠近自己，苏玛利手里的匕首并没有射出去，反而反握在手里。
“叮――！”
蚩尤魔剑与暗夙银匕首相互摩擦，透过火花，苏玛利这才仔细打量自己敌人。
“你不是凉冰麾下的魔人，咱们两个应该没有冲动才对。”
力量势均力敌，短距离速度没李三道快，苏玛利见凉冰还没跟上来，打算说服李三道。
“哈哈哈！少扯淡。
莫甘娜女王那么伟大，即使我不是魔人，也愿意追随她。”
李三道多不要脸，哪怕苏玛利只有万分之一几率逃跑，他也要将锅甩到凉冰身上。
其实也不算完全甩锅，凉冰某些地方确实很伟大，比如......。
“碧池，凉冰还真喜欢赶尽杀绝。”
嘴里抱怨一句，苏玛利脸上笑容突然变的妩媚一些。
趁着再一次交错，他手中的暗夙银匕首突然脱手飞出，对着李三道背心处飞过去。
与苏玛利这种百战高手交战，李三道可不敢大意，见闻色始终处于开启状态。
听到身后传来的破空声，李三道并没有躲，反而直接伸出胳膊，直接用肉身将暗夙银匕首卡主。
见李三道这么狠，居然用胳膊硬挡暗夙银武器，苏玛利有一瞬间愣神。
这货有病吧？还是没见识过暗夙银武器？
不过想到暗夙银武器大部分在神圣凯莎的武器库，外流非常有限，苏玛利也就变的释然。
“这货就是个乡巴佬，没见识过暗夙银武器的锋利。”
利刃入体，苏玛利见李三道不但没有露出震惊，脸上反而挂起笑容，顿时面色一变，身体绷紧防备李三道动作的同时，打算收回武器。
可一切都已经晚了，没有基因引擎，他的计算能力到底慢一些。
等他想要收回暗夙银匕首时，那把匕首已经被一阵黑雾吞噬进去。
“该死，你的目标一开始就是暗夙银武器。”
见李三道伤口缓慢恢复，苏玛利终于明白这货为什么要硬接自己一刀。
槽！亏他以为眼前之人是土鳖，不认识暗夙银的强大。
这哪里是土鳖啊！为了暗夙银，连挨一刀都敢干。
李三道不是受虐狂，他也不怕苏玛利。
如果某只凉冰不跟上来，他不会着急。
可在他的见闻色感知里，凉冰已经从别墅里跟出来。
如果再慢一点，暗夙银武器到底归谁就说不准了。
凉冰的某些人品，李三道不想赌，也不敢赌。
没有暗夙银武器的苏玛利，李三道根本不放在眼里。
武装色包裹蚩尤魔剑，金光咒护住周身，李三道看向苏玛利的目光已经如同看一个死人。
虽说愣的怕不要命的并不准确，但李三道的狠劲绝对算得上先声夺人。
“轰轰轰...！”
身化闪电，李三道身体在云层中留下道道残影，将苏玛利围在中间。
手里蚩尤魔剑悍然斩出，刀罡闪耀，划破云雾，对着苏玛利脑袋砍过去。
“咔嚓...。”
“槽，你还有武器？”
见挡住蚩尤魔剑的一把银色长剑，李三道无语问苍天。
（求推荐，收藏，订阅）




第160章 凉冰的另一面（求订阅）
 

……
无论是男天使还是女天使，她们经常使用的武器都是长剑。
被原著误导，李三道本能以为苏玛利只有一把暗夙银匕首。
却忘记，貌似长剑这玩意对于天渣来说其实并不稀有。
“雷龙...。”
一声暴喝，天地突然一亮，一条雷电编织的巨龙已经透过李三道身体，对着苏玛利张开了血盆大口。
因为距离关系，苏玛利躲避已经来不及，只能用身体硬抗一下。
被雷龙包裹，苏玛利只觉得身体一阵酥麻。
“原来是虚张声势。”
感受一下威力，苏玛利面露不屑，长剑挥动间，一道剑气已经展开雷龙。
这也是没办法，响雷果实大威力招式需要酝酿，仓促中的李三道明显没那个时间。
不过也无所谓，雷龙只是虚招。
“天地失色！”
雷龙刚一破开，苏玛利突然感觉世界突然变的高安静。
感觉不到云层上冷冽的狂风，也感受不到时间流逝。
“该死！思维压制。”
虽然不明白什么原理，但苏玛利已经了解自己情况。
调动体内暗能量，苏玛利很快冲破束缚。
然而恢复过来后，他眼前的却不是漫天星辰，而是一把剑，一把漆黑中透着红光的长剑。
剑身未至，苏玛利妖艳的脸蛋就感觉一阵刺痛。
这也就是二代天使基因，脸皮厚。
如果换成普通人，面对李三道的刀罡，脑袋都被切成两半了。
随着蚩尤魔剑靠近，刀罡威力越来越大，最后终于破开了苏玛利脸皮。
“噗嗤――！”
不得不说，苏玛利到底身经百战。
哪怕那么危险的情况下，他仍然微微偏过脑袋，躲开了李三道一剑。
然而命虽然抱住了，可苏玛利半张脸上的皮肉却被李三道一剑给削掉一块，靠着仅剩的一点皮肤血淋淋挂在脸上。
呃！！！
“如果这次你能逃跑，可以考虑去韩国试试。”
见苏玛利失去半张脸，形同恶鬼，看着自己的目光杀意十足，李三道下意识皮一句。
嘴上说话，身体更加诚实，手中蚩尤魔剑在虚空中留下道道残影，对着苏玛利就是一阵狂风暴雨般的攻击。
“我去！
知道你喜欢鹤熙，但也用不着这么折磨他呀！”
凉冰刚一过来，正好看到李三道压着苏玛利砍。
而苏玛利本来白净妖艳的脸蛋已经失去一半，半张脸上血肉模糊，还有一块肉挂在上面。
现在凉冰信了，她相信李三道是因为鹤熙才来找苏玛利麻烦。
不是情敌，谁会想着让对方毁容啊！
“大姐来了。
帮个忙，咱俩一起收拾他，回头我请你撸串。”
见自己久攻不下，又听到凉冰的声音。
百忙之中，李三道还有心情像凉冰求助。
之前不让凉冰出手是担心她截胡暗夙银匕首。
现在东西静静躺在黑暗空间，李三道自然不想浪费凉冰这个优质打手。
“切！少装蒜。
你隐藏的那股邪恶力量天使彦那个小丫头都能感知出来，你认为我会感知不到？”
见李三道不要脸向自己求助，凉冰顿时一阵不爽。
她虽然大大咧咧，但并不是傻子。
恰恰相反，她的智慧哪怕放到整个已知宇宙，都能名列前茅。
不说李三道那股从不示人的隐藏力量。
哪怕他不用那股力量，现在只要不作死，仍然可以轻松拿下苏玛利。
差别也就是时间问题。
“聪明女人真讨厌，难怪你三万岁都嫁不出去。”
嘴里吐槽一句，又一次与苏玛利对撞过程中，李三道终于用出磁场控制。
用磁力将苏玛利攻击带偏，李三道手里的蚩尤魔剑很不客气的捅进苏玛利胸口。
几乎通一时间，李三道空出的一只手已经抓住苏玛利脖子，手上雷光闪烁。
没错，没有准备时间，李三道雷电想要劈死苏玛利很困难。
但要是简单麻痹他，只要不停输出，对他并不困难。
利剑穿胸，全身麻痹，苏玛利感觉很不舒服。
而且身体里那种异样的感觉是怎么回事，明明没有被刺中心脏。
其实何止苏玛利，就连凉冰也有点纳闷。
苏玛利明明被刺穿胸口，可他伤口处却一滴血都不留，这本身就很诡异。
哪怕伤口与蚩尤魔剑在契合，也不应该出现这种一点不漏的情况。
仔细观察一下苏玛利，见他面色迅速变的苍白，就将刚刚血淋淋的半张脸也不在流血，凉冰似乎明白什么。
“小弟，看来你这把剑不单单可以影响情绪呀！
如果我没看错，它还能吸血对吧？”
“大姐英明。
走，路边撸串，我请客。”
顺手将苏玛利尸体收进黑暗空间，李三道笑着对凉冰发出邀请。
真爽啊！
他用蚩尤魔剑杀过不少人，可反馈他力量最爽的就是苏玛利。
那种感觉，全身舒爽，畅快淋漓，如同刚刚做完马杀鸡。
回到地面，两人找到一个无人的角落降落。
走出小巷子，两人有一句没一句聊着天。
“小弟，给姐姐解释一下呗！为什么你要亲手杀死两个女人？”
有意无意间，凉冰突然又问起这个话题。
明明苏玛利已经要杀人，但李三道却将她们救下来。
然而你救人就救人，之后自己杀死她们是几个意思。
还有那句：“她们也是地球人，轮不到苏玛利杀。”
这是什么意思，凉冰觉得李三道是在威胁她。
毕竟这次来地球，她也没少杀人。
虽然不鸟李三道现在的实力，但不得不说，凉冰心虚了。
只是凉冰等了很久，没听到李三道回答，正觉的奇怪呢！
结果回头一看，她顿时没忍住，嘴角抽动两下。
只见李三道不知什么时候已经停下脚步，正蹲在地上，逗弄一直小奶猫。
没错，咱们伟大的僵尸大人突然爱心泛滥，蹲下撸猫呢！
看着小奶猫虽然脏兮兮的，但两只大眼睛亮晶晶的任由李三道抚摸，凉冰感觉好和谐。
“去你大爷的和谐，直接掀桌子(s｀□′)s~kk”。
尼玛！人家旁敲侧击那么久，才把话说到重点，你居然跑去撸猫，她凉冰这个恶魔父王不要面子吗？
“喵喵！！！”
向前走两步，凉冰刚要抓起李三道暴揍一顿，就听到小奶猫那奶声奶气的叫声。
虽然只是猫叫，可小奶猫的声音和成年猫明显很不同。
它的声音很小，还带着奶音，顿时让凉冰听的欲罢不能。
几步上前将李三道推开一点，凉冰也学着他用手指在奶猫下巴上轻轻挠两下。
“喵喵喵！！！”
也许是凉冰挠的比较舒服，也许是她身上的香味更吸引猫。
总之小奶猫叛变了，不搭理李三道，反而用小脑袋蹭蹭凉冰小手。
“靠，色猫！虽然它猫龄并不大，但雄性的本能仍然还在。”
而我们的恶魔女王呢！
明明是个恶贯满盈，视人命如草芥的坏人，这时候脸上的笑容却格外自然，温暖，让人如沐春风。
（求推荐，收藏，订阅）




第161章 意外访客（求订阅）
 

……
前天见到凉冰的另一面，李三道感觉这两天就像生活在梦里一样。
那还是他认识的恶魔女王吗？
自己撸猫是因为喜欢，但因为麻烦，他也没想过养一只。
可凉冰养了，就那么抱着一只脏兮兮的流浪猫返回了恶魔双翼。
每天起床例行锻炼，跟小丫头吴悦电话聊一会，李三道打算在家读书。
可以天不遂人愿，今天他又闲不住了。
“叮咚――！”
门铃响起，李三道本能一愣。
刚刚跟吴悦聊完，不可能是她。
自己最近交过电费，水费，也不可能是查水表的。
那么是谁按的门铃呢？
带着疑惑，李三道将公寓们打开。
呃――！
“小红***蕾娜，你们怎么来了？”
看到来人，李三道错愕一下，这才让开身体，示意她们进来。
“打扰！”
对着李三道礼貌的点点头，杜蔷薇这才进门。
“呦！发型挺帅，就是有点娘气。”
长头发的男人帝蕾娜见得多，因为传统的烈阳，男人大部分还在束发。
可像李三道这样，将长发梳成马尾的，帝蕾娜还是第一次见到。
倒是杜蔷薇，她见过一些留长发的男人，并不觉得有什么奇怪。
她更好奇，李三道头发是怎么长这么快的。
走进房间，帝蕾娜先是四下打量一下，不由撇撇小嘴。
“你是我见过最穷的超级战士。
当然了，葛小伦他们那群新人不算。”
“帝蕾娜，我以前怎么不知道你还有毒舌天赋？”
听到帝蕾娜的话，李三道有点懵逼。
动漫里她虽然傲娇一点，中二一点，虎一点，也没毒舌这个天赋啊！
“抱歉，蕾娜就这种脾气。
外星人嘛！希望你能理解。”
杜蔷薇想过两人还会掐，但她从没想过是嘴炮。
歉意的对着李三道说声抱歉，小红毛这才拿起桌上饮水机里接出来的水喝一口。
这是礼貌，哪怕不渴，也要意思意思。
帝蕾娜打量过房间，杜蔷薇同样打量了一下。
从心里说，杜蔷薇有点佩服李三道。
不说别的，他实力强大，但却不贪图物质享受，这份自制力就让她高看三分。
电影里那些超级坏蛋是怎么诞生的？
不就是有了力量之后，想要追求与力量相对的地位和金钱吗？
李三道很强，但他没有，这就很让人佩服。
“行了，我可不觉得你们这些大英雄会抽空过来是想和我废话。
有什么事情可以直接说，能告诉你们的自然会告诉你们，不能说的废话也没用。”
见帝蕾娜态度不好，杜蔷薇又磨磨唧唧，李三道并不想和她们废话。
不是一类人，大家有什么好说的。
相比起她们两个小英雄，李三道宁愿跟凉冰和天使彦打交道。
凉冰自由自在无拘无束，天使彦虽然满口正义，但守护葛小伦之前，却是一个相当理智的人，不会意气用事。
李三道虽然现在怕天使和恶魔，但他的承认，他喜欢和她们那种性格的人接触。
理智，不意气用事。
又或者自由自在，无拘无束。
她们懂得取舍，不会冲动任性。
见蔷薇对帝蕾娜使眼色，帝蕾娜又一幅不情不愿的样子，李三道很无语。
“两位大小姐，有事说事，能不能别眉来眼去啊！”
“行吧，那就我来问。”
似乎人命一样，帝蕾娜叹口气。
“老杜让我问问你，你最近多出那把长剑哪来的，是不是又有地外文明来过地球？
还是你离开过地球，去过别的文明？”
虽然不情愿和李三道说话，但帝蕾娜觉得既然自己任务已经接了，还是赶紧半完比较好。
看着自己白嫩嫩的小手，帝蕾娜真想抽它一下。
叫你忍不住乱点，为了清空购物车，现在只能委曲求全，找自己讨厌的人问问题了。
“哪把剑？我最近可弄到不少武器？”
见帝蕾娜那幅不情愿的架势，李三道突然觉得自己好像不着急了。
伴随着一阵黑雾，掩日，惊鲵，黑白玄翦，工布，龙渊，鲨齿，水寒，干将莫邪，含光，太阿，雪霁...等十多把宝剑已经静静悬浮在两人面前。
“靠！这么多？”
见到这么多宝剑，杜蔷薇和帝蕾娜两人有点懵逼。
尤其是帝蕾娜，她接这个任务就是为了奖金，根本没看杜卡奥给的资料。
蔷薇到是看资料了，可她并不知道李三道武器这么多呀！
“咳咳！不是这些，是一把有红色纹路的宝剑。
我们这次来也不是看你武器的，就是想知道你武器来历。”
说这话时，杜蔷薇有点脸红，而且底气不足。
因为帝蕾娜在她说话的时候，已经好奇的将几把剑全都打量了一遍。
尤其是含光剑，小妞正在研究怎么才能让它剑刃显现出来。
“这货，真不给我长脸。”
见帝蕾娜拆台，杜蔷薇感觉自己以后可能在李三道面前抬不起头了。
“切，都是样子货，在你们地球星可能是不错的武器。
到了宇宙里，就是一堆样子货，银枪蜡头，中看不中用那种。”
十几把长剑，也就需要在阳光下显形的含光有点意思，其它的在帝蕾娜看来都是样子货，不值一哂。
“蕾娜！”
用脚碰一下帝蕾娜，蔷薇有点生气。
“好吧，好吧，我不说总可以吧！”
帝蕾娜想哭，自己选的小队长，现在处处管着自己，这日子简直没法过了。
“李三道，能跟我们说说这些武器来历吗？”
面上重新恢复冰冷，蔷薇好奇道。
被他抽过屁股，蔷薇感觉在李三道面前，自己有点抬不起头。
“我说这些都是地球本土武器你信吗！”
见杜蔷薇发问，李三道反问她一句。
“不信，虽然没有我问的那把剑。
但德诺三号分析过你那把剑成分。
制造那把剑的金属别说地球没有，就是德诺数据库里都没有任何记载。”
听李三道说剑出自地球，杜蔷薇直接摇摇头，表示无法接受这种说法。
“呵――！
自以为是的外星人，你们不知道并不代表地球没有。
你说的应该是这把剑吧！
它叫蚩尤魔剑，是九天玄女送给蚩尤的武器，蚩尤你总该听说过吧。”
拿出蚩尤魔剑，只是刚一出现，杜蔷薇和帝蕾娜两人就感觉裸露在外的皮肤出现一种刺痛的感觉。
仿佛有人用针指着你的眼睛一点点靠近。
那种随时都会受伤的感觉让两女很不舒服。
没错，蚩尤魔剑虽然没有变的更强。
但它吸收了苏玛利鲜血之后，自带的剑气更加锋利，而且邪气也更重了。
（求推荐，收藏，订阅）




第162章 被盯上了（求订阅）
 

……
李三道谈起蚩尤和九天玄女开始，帝蕾娜就露出一幅吃翔的表情。
地球华夏神话里的人物大部分都是烈阳人，帝蕾娜自然知道李三道在忽悠人。
可杜蔷薇不同，虽然她也觉得李三道说的有点玄幻。
可从小生活在华夏，蔷薇哪怕知道很多都是外星人。
但她潜意识里，还是希望地球那些神话故事有一两个是真实存在的。
好吧，这就是扯淡。
杜蔷薇只是不想陪帝蕾娜出去逛街，所以她宁愿听李三道讲故事。
时间不知不觉来到中午，李三道很热情的在午饭前两两个小美女请出家门。
“那个可恶的家伙，难道就不能男人一点吗？
那话是男人应该说的吗？”
回忆起刚刚李三道笑着请自己和蔷薇离开时说的话，帝蕾娜愤愤不平。
“两位美女，午餐时间到了。
你们事忙，我就不耽误你们办正事了。”
听听，这是人话？
两个大美女陪他聊了一上午，到饭点被人赶出门，杜蔷薇和帝蕾娜两人长这么大还是第一次经历。
哪怕你意思意思，留我们吃顿饭也行，我俩又不会真在你家吃饭。
回到车上，帝蕾娜仍然有一种回手一个太阳耀斑扔到李三道房间的冲动。
“蕾娜，别生气了。
又不是第一天认识，何必置跟他气呢！”
想想现在还想着成为后宫王的葛小伦，蔷薇觉得自己两人还算幸运。
至少自己两人没被忽悠瘸。
……
天使之城王宫，凯莎看着李三道投影，面色有些复杂。
就是他，把自己看中的银河之力带歪了。
“彦！你对他的判断是什么？属于正义阵容，还是需要审判的那种？”
将李三道与天使彦相处的画面看完。
又将天使云烟传回来的画面看完，凯莎一时间也不知道怎么对待李三道。
尤其是关于他最新的情报，李三道杀死苏玛利那段，还有他和凉冰逗猫的画面。
这让凯莎有点怀念，那个耐心逗猫，笑容温和的女人真是她妹妹吗？
“报告女王。
李三道虽然很自私，但算不上邪恶。”
回答凯莎的问题，天使彦面色很严肃，与在李三道面前时的肆意张扬，狐狸精模样判若两人。
“这是你对他的评价？”
凯莎闻言，只是挑一下眉毛。
“是的，我跟他相处过一段时间，他似乎很怕死。”
想起李三道偶尔从心的表现，天使彦嘴角又忍不住上翘一点。
“喂！彦，听说他也拥有雷霆基因，你不会看上他了吧！
你们两个在一起，可以相辅相成哦！”
天使彦脸上的笑容一闪即逝，也就只有王座上的凯莎，还有一直将她当做一生之敌，偷偷观察她的天使冷看在眼里。
她们两个逗嘴是日常，天使冷见她忍不住发笑自然不会放过这次机会。
“冷！找机会咱俩出去打了一架？”
天使彦很淡定，身正不怕影子斜，自然不怕天使冷嘴炮。
可这次天使冷的话有点人身攻击嫌疑，天使彦觉得自己可以和她好好交流一下。
“怕你不成，时间地点你定。”
作为老对手，天使冷除了性格原因，其它方面并不逊色天使彦，自然不会怕她。
没实力，怎么有脸挑衅天使彦呢！
“彦姐加油！冷姐也加油！”
听到两人又双发生冲突，其她小天使们看戏不怕事大，忍不住开始起哄。
两人私人决斗，自然不会比权限，借助后台支援。
没有后台支援差距，总得来说实力半斤八两。
每次打到最后，基本都是以平局收场，
而且两人都心里有数，她们也并不用担心两人受伤问题。
“咳咳！好了！
你们自己的事情一会再说，还是先说一下这个李三道！”
听到下面小天使已经开始选择站队，觉得谁回嬴，凯莎虽然喜欢她们无拘无束的气氛。
但正事要紧，不能让小家伙们再胡闹。
再说了，天使彦和银河之力的事还没定下来，现在天使冷提议她和李三道合适，这不是挑衅吗？
当然了，凯莎不会因为这点事记仇。
想想两人都有雷霆之力，说不定还真般配呢。
最主要还是银河之力不争气，后宫王是怎么回事？
这也就是凯莎不了解情况，要是她多对地球了解一些，也就不会怪葛小伦了。
要知道，其实大部分男人都有一个后宫梦。
只是法律不允许，实力不允许而已。
葛小伦也就是歪歪一下，到现在还没女朋友呢！
可李三道不同，那货在秦时世界都已经开过一次后宫。
那滋味，李三道...啧啧啧！
随着凯莎轻咳，刚刚还在说笑的小天使们顿时像大变活人一样，又重新变的严肃。
她们虽然看着年轻，但都是老人，很清楚什么时候可以在凯莎女王面前可以说笑。
“彦，给我仔细说说你个那小家伙在一起相处是什么感觉？”
见场面恢复严肃，凯莎这才对着天使问道。
“老师，我们没相亲，你在这种严肃的气氛下问出这种问题合适么？”
余光看到姐妹们强忍笑意，一个个俏脸憋的通红，嘴角不停抽动。
天使彦一时不知该怎么回答。
很明显，她们明白这话里的毛病。
只有凯莎最没自觉，还在耐心等待天使彦回答。
女王问话，天使彦在尴尬也要回答。
所以在天使冷戏谑的目光中，天使彦只能红着脸回答道：“还可以，他人还不错，就是胆子有点小，很怕麻烦。
总得来说，还算个好人。”
好吧！送给李三道一张好人卡，天使彦算是报答他提供莫甘娜消息这件事了。
额――！
“冷，我记得你今年也七千多岁了？”
听到天使彦回答，凯莎也不疑有他，只是对着天使冷问一句。
刚刚天使冷打趣天使彦的话凯莎听进去了。
不过天使彦最匹配的是银河之力，在葛小伦真正开后宫之前，凯莎决定给他机会。
对于天使彦判断李三道的话，凯莎很相信自己学生眼光。
他是好人！
好人耶！
既然不能给天使彦，凯莎突然觉得天使冷就不错。
李三道性格谨慎，不喜惹事。
天使冷胆大冲动，如果她们两个要是匹配上。
用天使冷自己的说法，相辅相成，取长补短，不是比天使彦更合适么。
李三道跟天使彦是实力加层，跟天使冷应该是性格加层。
很明显，凯莎更注重后者。
只是凯莎不知道李三道野心。
他的目标可不是年轻一代的小天使，三王才是他最终目标。
要是知道，别说给他匹配守护天使，说不定现在已经单枪匹马，杀向地球了。
“凯莎女王，我今年七千两百岁。”
听到自家女王问话，天使冷心里有种不好的预感，但还是不得不老实回答。
“正好，七千多岁，你也应该成熟一点了。
等我们去地球审判恶魔，你可以试着跟他相处一下。”
“噗...呵呵！”
“嘻嘻...恭喜冷姐！”
（求推荐，收藏，订阅）




第163章 暴露（求订阅）
 

……
被小姐妹调笑，要是在外面，天使冷绝对让她们知道什么叫姐姐的愤怒。
可在女王面前，天使冷也不敢开放肆。
“凯莎女王，我只想一直追随在您身边。”
收拾那些小家伙什么时候都行，现在首要任务还是拒婚。
现在天使冷有点庆幸，天使这里没有李三道的超级基因数据，无法跟自己匹配。
要不然真瞎猫碰上死耗子和他匹配上，自己再拒绝岂不是很尴尬。
“没关系，你跟他相处一下，又不是让你守护他，你有自己选择的机会。”
只是一句话，凯莎就定下了李三道和天使冷一段时间内鸡飞狗跳的日子。
天使冷很幸运，她提前知道。
李三道很不幸，他甚至不知道凯莎正在安排人跟他相亲。
这到不是凯莎多看中李三道，才会给他安排和天使冷相亲。
恰恰相反，她是为了天使冷。
虽然天使守护普通人的例子比比皆是，可谁又想看着自己后辈年纪轻轻就守寡呢！
宇宙里男神有限，李三道是经历过天使彦考验的人。
虽然无法读取暗信息，但凯莎相信自己学生。
既然这样，索性便宜天使冷，给她创造一个机会。
能不能成功，看缘分呗！
“是，凯莎女王。”
拒绝不了凯莎，天使冷可以拒绝李三道。
既然自家女王没把话说满，天使冷自然不怕。
一个怕死的人，她天使冷才不会守护他。
李三道话题谈完，接下来自然是凉冰的事情。
“凯莎女王，凉冰已经在地球现身，我们要现在过去吗？”
“不着急，她既然敢现身，就说明不担心被我们发现。
进一步来说，她是想在地球和我们开战。
既然这样，她就不会选择逃跑。”
说起对凉冰的了解，凯莎明显比小天使知道的更多。
去审判恶魔随时都可以，现在凯莎更关注卡尔和所谓的盘古文明。
盘古文明还好，目前只有李三道一个，还不知真假。
可卡尔和凉冰，唉！不提也罢。
将小天使们打发走，凯莎想起被李三道干死的苏玛利，略微思考一下，人已经通过微虫洞消失。
王宫大殿门外长长的走廊里，此刻天使冷正面色冰冷，快步走着。
“冷，别着急嘛！
一会我把李三道资料传给你一份，让你们相亲能顺利一点。”
别的天使见天使冷面色冰冷，不敢惹她。
可天使彦不同，天使冷想用李三道打趣自己。
没想到偷鸡不成蚀把米，把自己搭进去，天使彦别提多开心了。
什么叫自作自受，天使冷就是活生生的例子。
现在天使彦根本不在意刚刚两人约架的问题，打趣调侃天使冷才是主要任务。
“嘻嘻...冷姐...那个李三道还是不错的...心地善良...。”
虽然在地球和李三道相处并不愉快，可天使追不会背后说他坏话。
她不会用自己的喜好判断一个人是好是坏。
她们一起在天河市配合救了几百人，天使追不会忘记这件事。
“刷――！”
天使追没说完，天使冷的一个眼刀已经飞过来。
好吧！她不想被冷姐记恨，很识趣闭嘴。
她不是彦姐，承受不住冷姐这个敌人。
没人敢找天使冷说李三道，但不代表李三道这个话题就会结束。
“彦姐，你觉得冷姐和那个盘古文明的神能够走到一起么？”
天使冷一个人走在前面，后面一群小天使已经窃窃私语，对着天使彦打听情况。
天使也是人，而且还是一群女人，偶尔也会八卦一下。
尤其是天使冷这个年轻一代大姐的八卦，她们很好奇好吧！
“不知道！不过我倒是觉得凯莎女王对冷还真是优待呢！
宇宙中男神有限，这次冷可是遇到机会了。”
最后一句话，天使彦声音略微拔高一点。
“哼！”
一声冷哼过后，天使冷决定不搭理她们，自己先回去冷静一下。
她到是不在意姐妹拿她开玩笑，因为她自己就经常开别人玩笑。
她冷静的原因是思考一下到地球要怎么和李三道相处。
凯莎女王既然已经发话，哪怕不喜欢，她最起码也要去和李三道相处一下。
可怎么相处呢？
和平一点，然后好聚好散？
还是强势一点，然后喷他一脸？
两种选择，最后结果都是分开。
见天使冷飞走，天使彦几人互相对视一眼，全都捂嘴轻笑起来。
真想不到，身为傲娇怪的冷也有今天。
天使之城王都外某处小溪边树下的草地上，凯莎正与一名银发的美丽女天使席地而坐。
两人面前是一条小溪，潺潺溪水流动带出的声音传入两人耳朵里，让两人陶醉其中，因为这是大自然的音乐。
“鹤熙...云烟昨天传来消息说...苏玛利死了！”
静静坐一会，凯莎突然开口道。
她不清楚这个消息对鹤熙来说是好是坏。
但作为好姐妹，凯莎觉得自己应该告诉她。
鹤熙本来正端着白色咖啡杯打算喝一口。
可听到凯莎的话以后，却身体一顿，然后才又将杯子放在嘴边喝一口。
这次咖啡的味道鹤熙说不出是苦涩还是甘甜。
“他死了嘛！
凉冰在地球，是她做的吗？”将手里杯子放下，鹤熙喃喃道。
鹤熙动作幅度和声音虽然很小，但凯莎还是主意到了。
女天使是一种很聪明，很美丽的生物。
但她们又很傻，尤其是对伴侣这方面，她们很专情。
哪怕明明不喜欢对方，她们也会对伴侣从一而终。
鹤熙与苏玛利的孽缘开始于大约三万年。
那时女天使与男天使正在开战。
因为男天使暴戾，弑杀，对女天使更是当做一种附庸品。
召之即来，挥之即去。
女天使为了自由，尊严，生命，反抗男天使惨无人道的压迫。
那是天使最黑暗的一段历史。
而鹤熙和凯莎正是经历过那段历史的人。
两人都是受害者。
有压迫自然就有反抗。
在骄奢淫逸的男天使长期压迫下，女天使们终于在凯莎，鹤熙，以及现在化身恶魔女王的凉冰带领下开始试图反抗。
那时单体上说，男天使强，女天使更弱。
所以每次战争，女天使都需要付出数倍于男天使的人命才能取得胜利。
文明想要延续，男人离不开女人，女人也离不开男人。
男天使因为最开始不把女天使放在眼里，所以一直抱着玩闹的心态在打仗。
战争延续几百年，等男天使玩够，想要镇压女天使时，他们却惊讶的发现，曾经不被他们放在眼里的女天使居然可以靠着数量拥有与他们一战之力。
这下就有意思了，实力相差无几，战争就变成的一场拉锯战。
这一战打了几千年，最终胜利者就是后来居上的女天使。
而在战争中，作为曾经男性天使王麾下第一大将的苏玛利也因为喜欢鹤熙样貌，对她几次调戏，甚至强吻过她。
还是那句话，女天使很傻。
被敌人强吻，鹤熙居然把苏玛利当成自己男神无法对他下手。
就这样，战争结束后，苏玛利才会被流放到地球。
今天得知苏玛利死亡，鹤熙不知道自己应该难过男神被杀，还是庆幸自己终于可以解脱。
“不是。
虽然当时凉冰也在场，但杀死苏玛利的是彦说的那个盘古文明超级战士。”
虽然凯莎知道这件事让凉冰背锅最好。
但她不会撒谎欺骗自己姐妹。
（求推荐，收藏，订阅）




第164章 军方熟人（求订阅）
 

……
李三道不知道，除了杜卡奥和恶魔，就连天使偶尔也会观察他。
他更不知道，他杀死苏玛利的事情已经被天使云烟报告给了神圣凯莎，而凯莎也告诉了鹤熙。
不过这些都不重要。
“小李，这次真是麻烦你了。”
北之星机场门口，吴女士见女儿挽着李三道胳膊过来，面上露出一丝歉意。
虽然看出李三道被挽着胳膊，全身都有些僵硬，但这并不妨碍吴女士对他的好感。
“哈哈！吴姐你太客气了。
虽然已经辞职，但我们还是朋友。
只是陪你们去一趟美国，没什么麻烦的。
恰恰相反，这次我也正好过去玩两天。”
说实话，李三道有点尴尬。
尤其被吴悦挽着胳膊，在面对吴女士时，他有种做坏事，被女方父母抓奸在床的感觉。
虽然他不是自愿的，但到底是他在占便宜。
“还叫吴姐，三道你觉得合适吗？”
见女儿和李三道的亲密程度，再听到李三道的称呼，吴女士感觉很别扭。
要是称呼不改变一下，她觉得女儿拿下李三道有点困难。
所以作为母亲，她想帮女儿一把。
“额⊙⊙！”
李三道被吴女士这一调侃，表情有点不自然。
叫吴姐他都觉得有点吃亏，毕竟现在不比从前，他已经一百多岁。
要是叫阿姨，他还真无法开口。
“吴总，咱还现是进机场吧！”
沉默一会，李三道只能用吴总称呼吴女士。
“三道哥！”
听到李三道称呼，吴女士只是叹口气，觉得李三道不懂变通。
到是吴悦，有点不悦的发出的娇嗔。
“悦悦，咱们先进去。”
轻轻动两下胳膊，见吴悦还是不肯放手，李三道也只能暂时放弃抽出胳膊的想法。
跟着吴女士通过早已经安排好的路线一路来到专机停放的位置。
李三道很快就见到一个熟人。
说是熟人不准确，他们只是见过几面。
“哈哈哈！！！”
人还没靠近，爽朗的笑声已经率先传进李三道耳朵里。
“吴总，好久不见。”说话的正是刚刚发出笑声的男人。
只见他看上去五十多岁，长着一张国字脸，浓眉大眼，身材挺拔，神情不怒自威，他就是陆军上将，张怀礼。
其实他真正的年龄已经六十多，就是脸嫩。
当然这是李三道对他的评价。
“张将军，好久不见。”
两人礼貌的打个招呼，随即张怀礼就将目光放到了李三道身上。
“哈哈！李先生，咱们也算见过几次。
要不是老杜告诉我们，谁能想到吴总的超级保镖居然是个超级战士呢。”
笑着和李三道打个招呼，张怀礼有些抱怨的说道。
因为天使集团与军方有很多合作项目，李三道作为吴总贴身保镖，张将军见过他很多次。
只是没想到，眼前这个从来都沉默寡言的年轻人居然是个超级战士？
以前他都称呼李三道为小李，不过知道他是超级战士以后，再用小李称呼他明显不合适。
不是他张怀礼害怕李三道这个超级战士。
只因为他知道，超级战士年龄还真不能用长相判断。
更何况杜卡奥还说过，李三道身份证是假的。
“张将军，好久不见。”
虽然张将军很热情，但李三道还是如往常一样。
不卑不亢的和他打个招呼，然后就站在吴女士身后不在说话。
见李三道无视自己热情，作为老狐狸的张怀礼也不生气。
因为在他印象中，李三道就是这种人。
现在还好点，要知道李三道以前都是闭上眼睛不看人的。
“悦悦，有了男朋友就不和张伯伯打个招呼吗？”
和李三道打过招呼，见吴悦正在他身上较劲，张将军顿时笑着打趣她一句。
都是孩子，吴悦又和他小女儿是好朋友，张将军打趣她自然没压力。
“额！”
“张伯伯。”
听到张将军的声音，吴悦只能暂时放弃李三道胳膊，乖乖跟他打个招呼。
“张伯伯，紫菱姐姐好久没和我们联系，是不是你把她给关起来了？”
吴悦口中的紫菱姐姐就是张将军的女儿张紫菱。
她们这些大少爷大小姐都有自己的交友圈子。
很明显，作为军方代表，张将军家里的张紫菱和吴悦自然是一个圈子里的人。
“你个小丫头，就知道关心你紫菱姐姐。
她被伯伯送去部队锻炼，短时间内是没办法和你们联系喽。”
对着吴悦佯装抱怨一句，见小丫头对着自己调皮的吐吐小舌头，张将军只能无奈笑两声。
他连自己小女儿都弄不明白，自然不明白比女儿还要小两岁的吴悦想法。
一行人说说笑笑间坐上飞机，直接飞往华盛顿。
大约十五个小时后，李三道将靠在自己怀里睡觉的小丫头叫醒。
“悦悦，赶紧精神一下，咱们但华府了。”
“三道哥，人家还想再睡一会。”
对着李三道娇憨的嘟囔一句，吴悦在李三道胸口调整一个更舒服的位置，迷迷糊糊的大眼睛又闭上了。
“还睡？”
李三道有点头疼，实在是这小丫头要是磨起人，她真让人狠心不起来。
“吴总，飞机马上就要降落了，你看...？”
李三道有点为难。
飞机要降落，小丫头连安全带都没绑，这让他很头疼。
“三道，不是我老张说你。
人家悦丫头都表现的这么明显了，你个大老爷们犹犹豫豫做什么？
她没办法绑安全带，你就把她抱怀里不就完了。
你一个超级战士，别告诉我连保护一个小丫头都做不到。”
好吧！一路下来，李三道在张将军嘴里又变成三道了。
吴总没说话，只是面带微笑的看着李三道和自己女儿。
很明显，她并不反对张将军提议，反而乐见其成。
“靠！老不羞。”
见张将军明显打算看戏，还有吴总鼓励的目光，李三道只能将吴悦抱在怀里，用胳膊将她保护好。
感觉到怀里娇躯的柔软，还有沁人心脾的幽香，李三道哪怕经历过不少女人，心里还是有点发痒。
“乱点鸳鸯谱。”
在心里吐槽一句，李三道不在看对面两人。
李三道怀中，吴悦感受到两只环在自己腰上的大手，小脸开始慢慢变红。
很明显，她根本没睡着。
（求推荐，收藏，订阅）




第165章 仇恨人联盟里的熟人（求订阅）
 

……
飞机平稳降落，吴悦也是适时睡醒。
假模假样打个小哈欠，样子说不出的可爱。
“人家就知道三道哥也喜欢我。”
对着李三道笑一下，小丫头自信满满。
【回眸一笑百媚生，后宫粉黛无颜色。】
见小丫头笑容，李三道脑中不知道为什么，突然就想到这段话。
“你呀！越来越放肆了。
跟着我对你来说未必是好事，我怕你将来后悔。”
见张将军和吴总都已经下飞机，李三道这才站起身在吴悦小脑袋上揉一下。
这丫头不了解自己，如果她知道她眼中的三道哥已经妻妾成群，不知道会作何感想。
“才不会后悔，三道哥你吓不到我。”
听到李三道的话，吴悦先是一愣，紧接着面上就挂起微笑。
“三道哥，你肯做我男朋友了？”
小丫头不仅不傻，恰恰相反，名牌大学高材生的的她很聪明。
从李三道的话里，她听出了李三道有松口的迹象，顿时开心道。
“后悔不后悔以后再说，等回国之后我给你看点东西。
到时候你在好好考虑，至于现在嘛！”
见闻色里感受到外面那熟悉的身影，李三道脸上露出怀念。
虽然不熟，但那个男人真挺有意思。
“额！”
吴悦听李三道说回去在让她选择，小脸上的笑容顿时有点僵硬。
还要等回去，难道三道哥还有其他秘密不成？
心里带着疑惑，吴悦重新挽住李三道胳膊，两人走下飞机。
“李...好久不见。”
李三道和吴悦两人刚一下来，一个中年小胡子已经笑着迎上来。
看到挽着李三道胳膊的吴悦，那人脚步先是停顿一下。
接着似乎想起什么，又加速迎上去。
“好久不见！”
胳膊从吴悦怀中抽出来，李三道本来想和小胡子握手。
只是来人没有伸手，反而一把抱住李三道。
额！
“我和你很熟吗？还是你抖M。”
小胡子一个热情的拥抱让李三道直接身体僵硬在原地，心里吐槽道。
别说李三道，就连身边的吴悦也有点傻眼。
她可知道两人之间的关系。
虽然算不上敌人，但也绝对算不上朋友。
更有甚者，三道哥还因为自己的关系，揍过眼前这个小胡子。
“吴小姐，好久不见。”
松开李三道，小胡子对着吴悦伸出手。
对吴悦，他的明显已经掌握了分寸。
“你好，史塔克先生。”
没错，来人正是仇恨人联盟那个冒牌高铁侠。（仇恨人联盟有钢铁侠，这个饕餮找凉冰帮忙时说过。）
记得三年前自己第一次见到他时，他跑过来调戏自己，然后三道哥就把他给揍了。
也正是那次，史塔克与李三道结下了梁子。
两人手一触即分，显得很生疏。
“李！上次我以为你用的是华夏功夫。
没想到你居然是个骗子，害我正经找了一段时间你们华夏的所谓世外高人，还闹了不少笑话。”
无论是复仇者联盟的的钢铁侠，还是仇恨人联盟的冒牌货，都有一个臭毛病，嘴臭，好色。
史塔克可不是什么善类，尤其是李三道还揍过他保镖，甚至算是揍过他。
其实也不算揍，只是将他扔出去几米远，砸翻几把酒吧椅而已。
这次他没跟我神棍局的人一起接待张将军和吴总，反而留下等李三道，就是为了一个机会，报仇的机会。
“哈哈！史塔克先生说笑了。
你没找到，并不代表华夏功夫不存在。
再说了，听说现在你已经是钢铁侠，还在意功夫做什么。”
笑着应付史塔克一句，李三道就要带着吴悦上车。
“李！我现在有钢铁战衣，想再试一次你的华夏功夫。”
李三道坚持说自己用的是华夏功夫在史塔克看来无所谓。
他这次等在这就是为了找场子，至于李三道用的什么能力他根本不在乎。
“嗯！”
李三道闻言，脸上公式化的笑容已经消失。
“三道哥！”吴悦担心的看一眼李三道。
虽然知道三道哥是所谓的超级战士。
但没见过超级战士的战斗力，小丫头还是很担心。
史塔克是钢铁侠，而李三道用的是血肉之躯，吴悦很担心三道哥答应挑战。
再说李三道，他本来不想跟史塔克比试。
不是怕输，只因为他知道，这个冒牌货根本就活不了多久。
记得原著里，天河战役结束以后，凯莎降临之前，仇恨人联盟就被恶魔杀的差不多了。
剩下几个人，也躲起来不敢再露头。
看一眼史塔克，他是个高调的人，李三道不觉得凉冰会放过他这个活靶子。
将死之人，其实没必要跟他计较。
再说，两人也算不上有仇。
不过既然他挑战自己，如果不答应，以后会不会很没面子，不定被凉冰那个妖精怎么笑话呢！
“可以，时间地点你定。”
想通这一点，李三道冷冷说道。
“正好，我战衣在联盟基地。
咱们到那里打一场。”
见李三道同意，史塔克脸上露出得意的笑容。
他用计算机分析过李三道速度力量，虽然跟队长差不多。但他毕竟是血肉之躯，史塔克对吊打他很自信。
和史塔克分别上了两辆不同的汽车，时间不久，已经来到城市郊外。
“三道哥，对付那个讨厌的史塔克你有把握吗？”
车子里，吴悦有点担心。
“放心，抽他很容易。”
史塔克的资料已经过时三年多，根本不准确。
他第一次见史塔克时才从一人之下回来没多久。
那时他只会金光咒，阳五雷，而且还是一年多的功力。
至于现在，呵呵！
李三道有点可怜史塔克那家伙。
别的能力不说，没有经过消磁处理的钢铁战衣碰到他这个磁力果实能力者。
李三道只能说，仇恨人联盟这个钢铁侠，绝对是非酋，出门踩狗屎那种。
一路顺利来到仇恨人联盟基地，李三道看一眼基地建设，不由撇撇嘴，心里暗骂：“狗大户。”
几十万平方米的草坪，上面就一栋建筑，而且还是只有几层的高度，占地也才几万平方米。
至于其他地方，都是草坪，环境到是不错。
这道是李三道冤枉史塔克了。
这里虽然是他负责建造，可地却是神棍局提供的。
“李，等我一下，我换身衣服再教训你。”
见李三道下车，史塔克很快走过来说道。
那幅神情，让李三道想到了学生时代的“放学别走。”
（求推荐，收藏，订阅）




第166章 屁股摔八瓣（求订阅）
 

……
恶魔城堡，阿泰饶有兴趣的看着投影里，李三道和那个铁罐头人对峙，脸上神情很猥琐。
“泰尔，检查一下那个套钢铁战衣做没做过消磁处理。”
因为凉冰的关系，恶魔对李三道的关注力度很大。
作为负责人，阿泰在长期的观察中早已经觉得很无聊。
没办法，实在是李三道太宅。
有时候阿泰都觉得，这要是给李三道一口棺材，他会不会自己躺进去，懒死算了。
“阿泰，看什么那么来劲儿？”
正当阿泰觉得今天监视会有点意思时，凉冰的声音突然在他身后响起来。
“女王！”
先是对着凉冰行礼，阿泰这才将投影放大。
“阿泰大哥，那个白痴装甲没有进行消磁处理。”
经过泰尔对着键盘一通敲敲打打，数据很快就被传回来。
“说什么呢？跟我分享一下。”
凉冰听到自己部下的对话，好奇的盯着投影问道。
“还不是那个李三道。
他今天跑去美国，还跟仇恨人联盟那个家伙杠上了。”
指着投影里那台红色战衣，阿泰笑着说道。
“啥玩意？
就这个破玩具，还想跟那家伙对战，别开玩笑了。”
见阿泰指着红色战衣，凉冰差点忍不住笑出声。
战衣数据就投影在画面旁边，如果对手是一代超级战士，或者普通二代战士，如果没有基因引擎配合，说不定还能勉强一战。
可李三道那货，说实在的，凉冰都拿不准他实力怎么样。
表面露出的能力很强，绝对是半神级别的超级战士，而且还是那种成熟的半神。
然而凉冰却知道，那并不是李三道的全力。
他体内潜伏着另一种力量，很狂暴阴冷，但李三道不用，她也不知道那种力量到底有多强。
“喂！你怎么监视他的，他什么时候跟那个小丫头走到一起，你怎么没给我报告？”
见李三道揉着吴悦小脑袋的亲昵动作，凉冰有点懵逼，就连撸猫的手也下意识停下来。
没错，现在的凉冰已经化身铲屎官，怀里正抱着一只毛色黑亮的小奶猫。
如果李三道在这，估计用肉眼是无法认出它就是自己前两天撸过的猫。
没办法，变化真大。
“女王，没走到一起。
那个李三道拖拖拉拉的真没意思。”
恶魔不做坏事时，其实也挺有意思的。
他们也有七情六欲，同样很八卦。
就拿李三道和吴悦两人，他们自打监视开始，就一直在猜测两人的情感进程。
“切！我还以为他男人一次呢！
上次人家睡他床上都不动手，也是个奇葩。”
嘴上嘟囔一句，凉冰已经坐回王座，百无聊赖的盯着投影。
虽然知道结果，但凉冰已经把李三道和史塔克的战斗当成电影看了。
仇恨人联盟基地外，李三道让吴悦回到吴总身边，这才打量一下史塔克的钢铁战衣。
微型方舟反应堆，红金为主的钢铁战衣，符合动力学的外壳设计，居然和漫威里钢铁侠的战衣差不多。
时也命也，不是这个史塔克不如复仇者联盟电影里那个史塔克，只能说两人面对的敌人不同。
电影里那个有足够的时间给战衣升级，而眼前这个就比较倒霉了。
刚出场就碰到恶魔这种超级文明，对手都是科技大佬，再配上张扬的个性，他不死谁死。
“动手吧！要是我先出手，你连还手的机会都没有。”
见史塔克已经准备好，李三道就那么双手抱胸站着，表情轻松道。
只是李三道不知道，他这话一出口，就有点犯众怒了。
仇恨人联盟的人最开始还有点同情李三道，毕竟钢铁侠实力很强。
可听到他的话以后，大家都有一种善心喂狗的感觉。
面对强大的钢铁侠，他居然嚣张的让人家先动手。
最可气的是，还我动手你就没机会了。
他以为他是谁？神吗？
一群人在心里诽谤李三道，对他的善意也在一点点消失。
当然了，虽然不存在善意，但他们也准备好了。
一旦李三道有危险，他们还是会救援。
不光因为他和吴总等人一起过来，哪怕英雄的责任心也让他们无法见死不救。
“李！你太小看我了！”
别人的想法史塔克不知道，他就只知道自己很生气。
我不穿战衣确实打不过你，可你现在还瞧不起我就过分了。
也不见什么复杂动作，史塔克只是抬起右手，掌心对准李三道，掌中能量规矩，手炮已经打出去。
到底是超级英雄，他抬手蓄能只是为了提醒李三道。
超级英雄，自己这辈子都做不来了。
哪怕史塔克再怎么招人烦，他也有一颗英雄的心。
见闻色都不需要打开，李三道只是一个侧头，就已经躲开史塔克一击。
“速度太慢，威力也不行。
一旦遇到高手，你只能成为活靶子。”
躲开一击，李三道还对史塔克的攻击做出一番评价。
“好嚣张，不过反应真快！”
李三道说钢铁侠攻击速度慢，那是相对于他的神经反射和速度来说。
不然能量武器，速度再慢能慢到哪去。
“速度不行，力量不行？哼！今天我就让你见识一下什么叫力量。”
见李三道实力似乎又变强了，史塔克也不在留手。
随着脚底喷射出火焰，他整个人已经撞向李三道。
“碰――！”
“什么？”
“上帝！”
见李三道只是伸出一只手就顶住钢铁战衣的冲撞，人群中仇恨人联盟的人不由发出阵阵惊呼。
这也不怪他们，因为李三道的长相实在不像力量型选手。
“还来吗？”
单手将史塔克扔出去，史塔克又体验了一次当年的感觉。
“来，怎么能不来！”
史塔克很兴奋，钢铁战衣更是火力全开，肩甲上的穿甲弹。
手臂上的微型反坦克导弹，手背上的粒子束，掌心炮，对着李三道就是一通狂轰乱炸。
“轰轰轰！！！”
一时之间，李三道周围空间草坪被炸的坑坑洼洼，仿佛月球表面。
“三道哥！”
见李三道被火力覆盖，吴悦下意识就要冲出去。
“我的乖女儿，你可别给你三道哥添乱。”
见女儿动作，吴总赶紧拉住她胳膊，在她耳边提醒道。
“可是三道哥有危险，我怎么能光看着。”
小丫头有点不乐意，看着史塔克的目光也开始变得不善。
“吴小姐，你朋友没事，现在最应该担心的是史塔克才对。”
说话的人是鹰眼，神棍局特工。
他的目光很敏锐，已经透过火光看到了安然无恙，甚至还在打哈欠的李三道。
除了粒子束，其他攻击他都懒得躲。
火光中，李三道见史塔克火力用的差不多，终于将抱胸的双手拿开。
对着史塔克伸出右手，一股无形的立场已经将他固定在半空中。
“警告……警告……战衣被异常磁场包裹。”
“什么情况？”
史塔克听到系统警告，先是有点懵逼。
紧接着就想到李三道的话：“我要是先出手，你连还手的机会都没有。”
现在回忆起这句话，史塔克终于明白李三道意思了。
控制磁力，这不是作弊嘛！
“嘎吱...嘎吱...噗通。”
很不幸，史塔克想明白了，可也来不及了。
随着李三道出手，只是几秒钟时间，钢铁战衣已经被强行拆开。
“李，你这是作弊，说好的华夏功夫呢。”
揉揉着摔疼的屁股，史塔克抱怨道。
还好刚才飞的不高，距离地面也就两米左右，不然这一下屁股能摔成八瓣。
（求推荐，收藏，订阅）




第167章 气鼓鼓的吴悦（求订阅）
 

……
“这可算不上作弊，我拥有其他能力，打架时干嘛不用。”
笑着怼了史塔克一句，李三道将地上的史塔克拉起来，这才回到吴总身边。
“三道，没受伤吧？”
虽然看着李三道是毫发无伤，但吴总还是忍不住关心一句。
李三道现在可不只是朋友，下属那么简单了。
在吴总看来，他现在就是自己准女婿。
一个女婿半个儿，她自然会替李三道担心。
“我没事，那种程度的攻击伤不到我。”
对于吴女士的关心，李三道发自内心感谢她。
毕竟在这个陌生的超神宇宙，也就只有吴总一家能算他朋友，让他不至于那么孤独。
安慰好吴总，李三道一把将正在自己身上到处摸的吴悦拉过来，一行人这才陆陆续续走进仇恨人联盟基地。
“李！这次我不知道你有控制磁场能力，等下次有机会我们再打一场，下次我可不会输。”
走廊里，不知什么时候，史塔克已经走到李三道身边。
他也不记仇，只是又一次对李三道发出挑战。
没错，史塔克不是一个服输的人。
尤其是这次，他觉得如果自己战衣做过消磁处理，再配上更加强大的火力，一定不会输。
“可以，等我下次再来美国咱们在战斗。”
不着痕迹的与史塔克拉开一点距离，李三道敷衍的回他一句。
下次，下次他就被凉冰那个妖精弄死了，哪还有下次。
当然了，李三道的心里想法史塔克不知道。
他只知道现在自己很开心，又多出一次翻盘的机会。
仇恨人联盟其他成员看着兴高采烈的史塔克，还有明显不怎么说话的李三道，顿时有一种感觉：“史塔克绝对被敷衍了。”
…………三天…………
三天时间，吴女士与张将军分别参观了仇恨人联盟总部，接着是神棍局总部，还有就是空中航母。
“还不错，外表看着比巨峡号强不少，但里面的一些配套设施远远比不上巨峡号。
尤其是运算和全球监控能力，与拥有德诺文明支持的巨峡号更是天壤之别。”
告别晚会上，李三道和穿着一身晚礼服的吴悦靠在酒店开放式大阳台栏杆处，给小丫头讲述一下巨峡号和神棍局飞天航母的优缺点。
“咦！三道哥你怎么知道巨峡号的情报？那不是特级保密情报吗？”
吴悦本来就是没话找话，没想到自己三道哥居然真知道巨峡号的事情，顿时有点诧异。
要知道，哪怕作为黑色长城的投资人之一，妈妈对巨峡号的了解都不见得有三道哥那么多。
“傻丫头，巨峡号只是在咱们地球很牛逼，到了宇宙里它仍然很落后。
哪怕它拥有德诺系统，那些超神文明想要神不知鬼不觉入侵它的系统也轻松的很。”
见小丫头因为穿的少，正在瑟瑟发抖，李三道很绅士的将自己外套脱下来给她披在肩膀上。
晚礼服那里都好，时尚，美观，但说起御寒能力，它已经失去了这一部分作用，甚至不如三十块钱地摊货。
两人现在是站在酒店高层的大阳台上，晚上本来就很冷，小丫头又穿着晚礼服，自然冷的打哆嗦。
“谢谢三道哥。”
见三道哥温柔的给自己披上外套，吴悦脸上挂起纯净的笑容，让人看着都心中一暖，从心底生出一丝对她的保护欲。
“跟我客气什么。
要是还冷，咱们就回大厅找地方休息。”
听到小丫头对自己道谢，李三道笑着道。
“嗯！三道哥咱们回去吧！”
本来吴悦不想回去，可见李三道身上就剩下一件单薄的衬衫，心里又有点担心他冻着。
很明显，小丫头忘记她三道哥超级战士这个身份了。
女孩嘛，关心则乱，尤其是在喜欢的人面前。
挽着李三道胳膊走回大厅，看到仇恨人联盟还有一帮所谓的名媛，明星，交际花，两人对这种场面都不怎么喜欢。
这是仇恨人联盟举报的晚会，至于神棍局，他们的在楼下。
那里更沉闷，与其说是晚会，还不如说是有钱人，有权人拉关系的地方。
两相比较，李三道和吴悦宁愿待在史塔克举办的晚会。
找一个无人的角落，李三道刚接过吴悦还回来的衣服，还没来得及穿上，就不由瞪大眼睛。
“靠，凉冰！”
一个冷不丁的抬头，把李三道弄的一愣，接着就是心里没底。
只有他们两个人相处，李三道还好点。
可吴悦和吴总两个人都在这，再加上仇恨人联盟那些人，他真怕出事。
别看仇恨人联盟这些人一个个天老大地老二的架势。
但李三道很清楚，他们不是复仇者联盟，没有绿巨人，雷神两个bug在，钢铁侠又是才起步。
面对王级的凉冰，他们只能是拖累。
哪怕复仇者，如果是电影版都只有被凉冰吊打的份。
当然了，如果换成漫画版，那就不好说了。
最主要的是，他们还很有可能是挑起凉冰愤怒的导火索。
看一眼已经起身迎上去的史塔克，李三道已经率先站起身。
“大姐，你怎么来了？”
抢在史塔克之前，李三道已经热情迎上去，率先和凉冰打招呼。
仇恨人联盟死多少人，说实话，李三道一点不在乎。
可吴悦和吴总母女也在这，李三道怕她们母女俩被牵连进来，他更不想吴悦见到他冷漠的一面，至少战争来临之前不想。
吴悦很可爱，很善良，某些地方也很单纯。
李三道自己都没有意识到，他正在下意识守护着她身上这份难能可贵的东西。
“啧啧！这话说的，你能来我就不能来吗？”
好看的白了李三道一眼，凉冰没好气道。
说话的同时，她的目光还投向了正嘟起嘴吧，有点小吃醋的吴悦。
看着自己三道哥热情的迎向那个穿着黑色性感晚礼服，脸蛋儿漂亮到如同妖精一样的女人，吴悦心里已经醋海生波。
那个不要脸的女人，裙子叉开的那么高，勾引谁呢？
还有那两条大长腿，腿白就了不起？还露出来那么多！
小手拧着李三道穿到一半又脱下来的外套，吴悦气鼓鼓的脸颊像含俩土鸡蛋。
（求推荐，收藏，订阅）




第168章 凉冰这个老妖精（求订阅）
 

……
见凉冰将目光放到吴悦身上，李三道下意识往旁边跨一步，将她视线挡住，笑着说道：“大姐你说的是什么话。
你恶魔女王，别说地球。
哪怕放眼整个已知宇宙，除了天使星云，你还不是想去哪去哪！”
“算你识相。
那个是你小女朋友？不给大姐介绍一下么？”
凉冰对李三道的回答表示满意，笑着绕开他走向吴悦。
“大姐，什么女朋友，你可别乱说，她就是我以前老板的女儿。”
还是挡住凉冰，李三道根本不想她靠近吴悦。
“小弟，你很关心她？”
见到李三道动作，凉冰好像明白什么，挑起眼角，戏谑的看着他。
第一次也许是巧合，那么第二次特意挡住她，绝对有问题。
想到吴悦在李三道床上睡觉的画面，凉冰不由打趣他一句。
“靠！表现太明显了。”
意图被凉冰看出来，李三道在心里暗骂自己一句，面上却不露分毫。
“大姐，她就是个小丫头。
来一趟不容易，陪我出去逛逛怎么样？”
说完这话，李三道不由分说就要拉着凉冰离开。
“放手，姐姐胳膊也是你能随便碰的吗？”
见李三道用爪子抓住自己胳膊，凉冰秀眉微皱，没好气将他手打掉。
虽然这样，但还是跟他走了出去。
“行了，现在既然已经出来，可以说了吧，让我出来做什么？”
来到大阳台上找个沙发坐下，凉冰翘起二郎腿，就用打趣的眼神看着他。
这里说阳台并不准确，因为这里也可以当做楼顶的一部分。
只步过另一半楼顶上还有几层，而这一半到这里就已经结束了。
“没事，我能有什么事。
就是就好久没到大姐，心里有点想你。”
笑着打个哈哈，李三道厚着脸皮，不要脸道。
“想我？”
“想我怎么不加入我的恶魔阵营？
你要是肯加入，姐姐不限制你自由怎么样？”
作为老狐狸，李三道那点小九九凉冰一清二楚。
只不过她还没玩够，不想拆穿他而已。
不就是担心她靠近屋里那个小丫头么！说的那么暧昧。
还想我。
去你的想我。
每次见到我，从里到外都不耐烦的人是谁来着？
看破不说破，凉冰能在已知宇宙混那么久，自然明白这个道理。
额！
“谢谢大姐你错爱，我对加入恶魔阵营不敢兴趣。”
每一次凉冰邀请他，李三道心里就没底。
叫过服务员，拿过两杯红酒，递给凉冰一杯，李三道这才又一次拒绝她。
“真不加入我？”
“不干，我现在小日子就挺好。”
见李三道摇头，又一次拒绝自己。
凉冰不但没生气，反而嘴角挂起笑容。
“行！
既然你看不上姐姐的恶魔，那姐姐就去问问那个小丫头。
她们家可是天使的信徒，我正行把她引导到我们堕落自由的阵营。”
凉冰说着，就把酒杯放下，做出亲自去找吴悦谈谈的架势。
李三道见此，强忍着扇她一巴掌的冲动，也不在看她。
今天表现有点过，李三道需要自我反思一下。
心里默念静心咒，李三道一边监吴悦那里，一边还在平复情绪。
自己太在乎那个小丫头了，这才让凉冰找到空子。
大厅角落里，吴悦看着笑盈盈走向过来的女人，心里不停给自己打气。
“三道哥喜欢的是自己，才不是她那种狐狸精。”
在心里自我安慰一番，吴悦终于鼓起勇气直视凉冰眼睛。
“呦！很漂亮一个小妹妹，难怪三道小弟这么喜欢你呢！”
见小丫头用充满敌意的眼神看自己，凉冰心里不由一乐。
很单纯的一个小丫头，就连掩饰情绪都不会。
这种小丫头，凉冰并不讨厌。
当然了，也说不上喜欢。
“大姐姐好，你也很漂亮。”
近看之下，吴悦心里更没底。
在凉冰身上，无论是脸蛋，还是皮肤，甚至身材，吴悦愣是找不到一点瑕疵。
相貌，身材，还好，她自己也不差。
可看着眼前这个女人吹弹可破，如同凝脂美玉般肌肤，吴悦真想骂老天爷几句，实在太不公平了。
“别叫大姐姐，我叫凉冰，天使的女儿，李三道的大姐。
至于小妹妹你，姐姐可是听三道说起过很多次。
今天一见面，果然很漂亮，难怪能让三道小弟那么在意。”
面对吴悦这种涉世未深的小丫头，凉冰想要拿下她可以说是手到擒来。
小丫头喜欢听什么话，讨厌什么东西，凉冰只是初步接触，就猜的十之八九。
这不，她刚一把自己定义成李三道姐姐的身份，小丫头眼中的敌意就降低一大半。
尤其说出李三道在意吴悦那句话，顿时让小丫头眼中的敌意尽消。
“凉冰姐，我哪有三道哥说的那么好。
再说了，三道哥根本不喜欢我。”
好一句凉冰姐，只是两句话的功夫，吴悦心里那点敌意已经一干二净。
不得不说，恶魔女王就是恶魔女王，无论实力，智慧，还有手段都是已知宇宙数一数二的。
吴悦面对她，又有三道这个喜欢的人作为降智光环，不得不让人同情小丫头一把。
再聪明的女人，一旦遇到自己爱人的事情，智商都会有所下降。
举例说明，天使彦遇到葛小伦的事情，凉冰遇到杜蔷薇事情。
“美女，一起喝一杯怎么样？”
史塔克自认为很绅士，刚才李三道迎向凉冰以后，他没有主动跳出去。
可那个李三道不珍惜，只是出去一会时间，就让大美女独自离开，这可不是绅士应该做的。
作为花丛老手，世界知名的花花公子，他可不会放过搭讪美女的机会。
所以随手在服务生托盘上取下一杯红酒，史塔克就主动上来了。
一手端着红酒，史塔克已经很不客气的坐到了凉冰身边。
“滚开，老娘没心情搭理你。”
史塔克说的是英语，凉冰虽然能听懂，但她却不屑于用英语回答。
在凉冰心里，神河语才是已知宇宙正统语言。
英语，什么玩意。
作为恶魔女王，只有别人迎合她，她才不屑迎合别人说话。
“噗嗤――！”
吴悦听到凉冰不客气的话，一个没忍住就捂嘴轻笑起来。
“凉冰姐，她是史塔克，仇恨人联盟里的钢铁侠。”
虽然好笑，但吴悦还是好心提醒一下这个新认识的大姐姐。
吴悦是东方人，她自己不怕史塔克，但她担心这个凉冰姐姐会被史塔克报复。
哪怕万分之一的几率，小丫头都不会忘记提醒。
“真是个不错的孩子。”
吴悦的好意凉冰收到了，心里对她评价也高一点。
给她介绍史塔克，也不让她道歉之类的，只是点名对方身份。
这样一来，即可以让自己知道对方实力与权势，又不让自己失面子。
“谢谢提醒，你先出去找你三道哥吧！姐姐跟这个史塔克先生谈谈。”
（求推荐，收藏，订阅）




第169章 问仇恨人联盟提前GG怎么办（求订阅）
 

……
大阳台上，李三道看着欢快走出来的吴悦，都不知道该说什么好！
这丫头平时挺聪明的，怎么面对凉冰时，就被她三言两语给忽悠瘸了呢！
不过这样也好，至少凉冰不会对她下手了。
毕竟是刚认下的小妹妹，凉冰还不至于那么厚脸皮。
“走，咱们下楼通知吴总和张将军离开。”
史塔克去撩凉冰，李三道可不觉得今天这件事情能够善终。
将吴悦抱在怀里，李三道也不再进大厅，直接在小丫头的惊呼中从楼顶跳下去。
“别怕，三道哥会飞。”
感受到怀中女孩在瑟瑟发抖，李三道笑着安慰她一声。
“嗯！”
没有感觉到身体在下落，吴悦这才大胆的睁开眼睛。
“啊――！”
看到两人还悬在半空，小丫头下意识发出一声惊呼，然后就没然后了。
“三道哥，你好厉害！”
很惊讶，她还是第一次知道自己三道哥居然能抱着自己飞。
带你装逼带你飞，在三道哥这里已经不再是一句空话。
带着激动的情绪，吴悦直接吻上李三道嘴唇。
“别闹，先去找吴总，然后我们离开。”
歪过脑袋躲开吴悦嘴唇，李三道已经来到吴总他们那层宴会大厅的外面。
一脚将酒店玻璃踹碎，李三道完全不顾众人的惊呼，人已经来到吴总身边。
“李先生，哪怕你是超级战士，也不能随意破坏酒店。”
还没等李三道开口，神棍局局长已经站起来。
与复仇者联盟不同，这里的神棍局局长是个白人。（其实漫画里尼克弗瑞也是白人。）
虽然身材也算魁梧，但因为长期坐镇后方的原因，他的肚子已经有点发福。
“回头给我记账单，玻璃我陪。”
对着他冷冷说一句，李三道已经将吴总拦腰抱住。
看一眼张将军，还有那些随行的华夏工作人员。
“楼上随时可能发生战斗，如果不想死，你们也尽快离开吧！”
先是对着神棍局局长说一句，李三道这才看向张怀礼将军。
“张将军，你们要是信得过我就到舞台上坐好，我会带你们离开。
要是不信，我直接带吴总他们离开。”
“吴总...这...。”
事情发展太快，张将军等人完全没明白怎么回事，不由看向吴总。
“张将军，三道不是那种没分寸的人，我相信他。”
被李三道保护过好几年，吴总对李三道的判断想到信任。
“抱歉！福瑞局长，我们相信三道的判断能力，所以奉劝你一句，这里应该有危险。”
张将军说着，就带头走到舞台上坐下。
“李先生，到底是怎么回事？”
福瑞很懵逼，因为到现在李三道都没说危险到底来自哪里。
而且楼上就是仇恨人联盟聚会的地方，福瑞实在想不出能有什么危险。
“哼！你们那个钢铁侠正在搭讪一个女人。
那女人我惹不起，你们估计也惹不起。
如果仇恨人联盟其他人不出手，你们应该损失不大，撑死死一个钢铁侠。
不过现在嘛！”
见闻色感应到楼上的动静，凉冰那一巴掌，李三道二话不说直接一手吴悦，一手吴总，同时用磁力控制着舞台，已经飞到落地窗边。
用护体金光砸碎所有玻璃，他整个人，还有舞台上的所有人一起飞出了酒店。
随着众人离开，酒店楼顶突然就破开一个窟窿，接着众人就看到惊人的一幕。
一个女人，很漂亮的女人。
而此时这个女人正抓住钢铁侠脖子，然后微微一用力。
李三道耳朵灵敏，他甚至听到了骨头断裂的咖嚓声。
看样子这里的钢铁侠也逃脱不了被掐脖的命运，而且还死于掐脖。
“福瑞局长，你的仇恨人联盟看样子要完。”
见仇恨人联盟其他人冲向凉冰，李三道慢慢落到舞台上，不悲不喜的对着舔着老脸蹭上来的福瑞说道。
“她是谁？”
看着凉冰如同锤小弟弟一样，将自己的仇恨人联盟成员一一捏死，福瑞眼珠子都要瞪出来。
“是谁重要么？反正你又惹不起。”
见福瑞看向凉冰，露出给予杀人的目光，李三道冷然道。
“额――！”
“那你也要让我知道敌人是谁吧？
今天本来是仇恨人联盟扩充人手的聚会，现在却成了他们的葬礼。
李先生既然知道，并且提前离开，那就说明你一定认识那个女人。”
福瑞不愧是神棍局局长，他的思维很清晰，从李三道着急带着众人离开的表现，就已经猜到他认识凉冰，而且知道凉冰实力。
“认识又怎么样，你有能力报仇吗？”
“三道哥，那是凉冰姐姐吗？”
见李三道不愿意说出凉冰身份，吴悦在他耳边小声问道。
多熟悉的大姐姐啊！
刚刚两人还相谈甚欢，怎么一眨眼她就变成杀人魔王了？
“嗯！是凉冰。”
见福瑞还有张将军也在用好奇的目光看着自己，李三道不由扶额。
他可以确定吴悦的声音两人听不到，但两人嘀嘀咕咕的，两人用眼睛都能看到，又何必听呢。
福瑞他可以不鸟，但张将军人还不错，主要是张紫菱身材和长相不错，李三道既然放的开，有机会他想撩一撩那个将门虎女。
所以作为张紫菱父亲，让他知道恶魔降临地球没什么大不了。
“她叫莫甘娜，自由与堕落的化身，人们口中的恶魔女王。”
静――！
吴良口中的恶魔女王一出口，整个舞台上所有人都不由感到空气一阵凝滞。
“她是传说中的恶魔女王？堕落与杀戮的化身？神话里那个？”
作为西方人，福瑞显然对天使与恶魔更加敏感。
“神话是杜撰的，天使与恶魔是真实存在。
天使已经来过地球，现在恶魔出现没什么大不了的吧！
再说了，外星人而已，不值得大惊小怪。”
李三道这话有点装逼，但事实就是事实。
“可是，神话里不是说恶魔都是很坏很坏，还吃小孩子，身高八丈，身上还流淌着岩浆吗？”
吴悦这话一出口，大家又一次将目光集中到李三道身上。
众人算是看出来了，除了吴悦和吴总的问题，其他人李三道根本懒得主动搭理。
“哈哈――杜撰而已。
你们信仰天使，自然会下意识将恶魔妖魔话。
你刚刚不是还管人家叫姐姐吗？怎么现在害怕了？”
见吴悦身体有点抖，李三道笑着打趣她一句。
“才没有，我就是有点冷。”
好吧！因为李三道飞的有点高，吴悦穿的又单薄，冷很正常。
“李先生，既然你认识恶魔女王，那你能不能救出仇恨人联盟的人？”
“抱歉！我没那个能力。
再说了，史塔克想要撩她之前，我已经打断过他一次，谁知道我出去透气的功夫，那货又去撩恶魔女王。
牡丹花下死，做鬼也风流。
说实话，史塔克先生死的不冤。”
原著里黑甲篇那两个小混混撩凉冰不死，估计是那时凉冰刚刚弄死凯莎，心情正爽。
至于现在，恶魔女王可不是谁都可以调戏的。
再比如原著里骷髅党老大，他们挑衅凉冰不死，不同样是那个时间段嘛！
（求推荐，收藏，订阅）




第170章 大姐，别闹（求订阅）
 

……
“呦！仇恨人联盟还是有高手嘛？”
敷衍的回答了众人几句，李三道这时候已经将目光放到了战场位置。
这一看不要紧，这才发现，仇恨人联盟里居然还有几个不错的战斗力。
那个全身冒火，可以飞天遁地的家伙。
还有石头人，隐形女，再加上上蹿下跳的小蜘蛛。
他们的战斗力在李三道个人看来，并不比现阶段的雄兵连差多少。
只是有点可惜，这里是超神学院，不是漫威宇宙，主角光环在东方，在雄兵连，不在他们身上。
“诸位，我要将你们送到对面，你们自己安排吧！”
李三道说着已经放下吴总和吴悦两人，控制着舞台落在对面楼顶。
“李先生，你真不能救救他们嘛？
能够控制磁力的你，战斗力应该并不弱才对。”
就在李三道要离开时，一个中年男人站了出来。
中年人长相很憨厚，但眼中却偶尔闪现出智慧的光芒。
“抱歉，我真打不过恶魔女王。”
“班纳博士，不要难为李先生了，我现在就呼叫空中支援。”
见李三道始终不愿意出手，福瑞似乎已经下定决心，这才站出来。
“班纳博士，绿巨人？”
看一眼班纳博士，这里很明显他没有被绿，要不然全胜时期的班纳到是可以和凉冰叫板，甚至将其击败。
心里嘀咕一句，李三道笑着看向班纳博士。
“先生，你可以试着用伽玛射线照射自己一下。
记得量大点，说不定你就无敌了。”
留下这句明显不靠谱的话，李三道已经率先飞出去。
伽玛射线？
“呃！
抱歉，班纳博士，三道他喜欢开玩笑。”
吴总很尴尬，用伽玛射线照自己，还量大点，三道你确定你和班纳博士没仇吗？
见所有人都看向自己和女儿，吴总只能抱歉的打个哈哈！
不提神棍局这边正在呼叫空中支援，李三道飞到战场边缘抱胸围观，自然吸引了仇恨人仅剩几人的注意。
“李先生...你到底是那一边的？
这个女人你绝对认识，她为什么会突然暴起杀人？”
见李三道化身围观党，橡胶人里德抽冷子对他喊一句。
用的是英语，因为时间比较仓促，语速太快，李三道没听明白。
好吧！李三道英语并不好，如果只是普通沟通绝对够用。
可里德抽冷子来这么一句，他是真没听明白。
“呦！小弟你挺了解姐姐嘛！居然提前把自己要保护的人弄走。”
见李三道过来，凉冰立马飞到他身边调笑道。
好吧！她这是完全没把仇恨人联盟剩下几人放在眼里。
“哈哈！大姐你发泄差不多就行了。
给地球留点力量，要不然等饕餮过来，地球可就没力量反抗了。”
见凉冰有意停手，李三道自然会借坡下驴表现一把。
“切！地球有没有反抗力量关我屁事！
到是你，你是来阻止我的吗？”
一边说着，凉冰还收起恶魔之爪。
就在李三道以为她会离开的时候，虚空中突然荡起一阵涟漪。
紧接着就是几颗弑神弹突然出现，然后就没有然后了。
“真意外，那么强大的战斗力居然挡不住区区几颗弑神弹，有点讽刺。”
见已经倒下的几个仇恨人联盟成员，李三道不由觉得可惜。
“哪里讽刺了。
他们就是一些基因变异人，虽然看着实力不错。
但因为基因并不稳定，和正经的超级战士可没法相比。
真正的超级战士弑神一号最多压制住他们的超级基因。
至于这几个，弑神弹一打进体内，他们的基因就自我崩溃了。
在我看来，不稳定的力量一点用都没有。”
仿佛是听到了李三道的话，凉冰很好心的替他科普一下。
凉冰说完，又看一眼出现的小恶魔，示意他们回去以后，似乎有点意犹未尽。
“小弟，跟姐姐过几招怎么样？
用你隐藏的那部分力量。
你跟天使走的太近，如果不把你力量摸清楚，姐姐有点不放心。
尤其是，我们与天使开战的时候。
你说如果你是我，你会怎么对待一个未知因素呢？”
用纤纤玉指挑起李三道下巴，凉冰如同一个经验老道的女流氓，正在调戏良家小正太。
感受到她说话时口中带出的香风，李三道神态平静，然后闭上眼睛。
决战之前，不稳定因素自然要事先清除，这一点还用考虑吗？
“大姐，让你看我隐藏的那部分力量也可以。
不过小弟有个条件，不知道你同不同意？”
脑袋向后仰一下，李三道已经脱离凉冰魔爪，笑着问道。
哪怕心里再难受，他也要笑。
僵尸的力量是他心里一道伤疤，现在凉冰却让他把伤疤亮出来给她看，可想而知李三道现在什么心情。
与天使彦不同，她虽然也好奇僵尸的力量，但她不会用威胁的手段。
但凉冰会，而且今天话已经说开，李三道可不觉得凉冰在开玩笑。
如果今天自己不把所有力量拿出来，凉冰说不准就会在与天使决战之前，将自己干掉。
当然了，好一点可能只是关起来。
但李三道不想赌，赌自己在凉冰心里的分量。
因为他自己很清楚，现在的凉冰也许对自己有点好感。
但那点好感比起她对战胜凯莎的执念，根本不值一提。
前些天凉冰身上的杀意，可不是假的。
既然今天一定会暴露僵尸力量，李三道索性就给自己争取点好处。
见李三道有条件，凉冰下意识柳眉一挑，心里有点不悦。
但她知道李三道是个知道分寸的人，而且她还想招揽他，所以也不想彻底闹掰。
只要有条件，那么中间就有缓和的余地。
“说说，你什么条件。
别太过分，不然我不会同意。”
“不过分，对你们恶魔来说，我的条件一点不过分。
弑神狙击枪送我两把，再给我配上一百发弑神一号穿甲弹怎么样？”
既然躲不开，好处自然要使劲薅。
“弑神狙击枪，还一百发弑神一号穿甲弹。
小子，你怕是穷疯了吧？
先不说弑神狙击枪的价值，你知道弑神一号多难得吗？”
听到李三道狮子大开口，凉冰气的胸口起伏不定，差点没背过气去。
要知道，原著中狙击刘闯小队，凉冰总共才给手下配发了50颗弑神一号。
“碧池！弑神狙击枪可以送你一把。
但弑神一号，送你十颗，不能再多。”
见李三道一幅小白样，凉冰就知道这货不知道弑神一号的价值，不由感觉有一种有气无处发的感觉。
“不对！
这货知道那么多宇宙里的秘闻，怎么会不知道弑神一号的价值？”
想起李三道的种种过往，凉冰突然面色一正，有点不悦的看向满脸茫然的李三道。
“大姐，你想多了。
盘古文明从来不用弑神武，他们对敌都是暴力碾碎。”
见凉冰不善的目光，李三道很快就想明白问题出在哪，不由解释一句。
对于李三道的解释，凉冰从来只信三分。
可无法读取他暗信息，又不想跟他彻底翻脸，凉冰只能暂时相信他。
不过一百颗弑神弹根本不可能，那玩意对马上就要和天使开战的恶魔来说实在太重要了。
“十颗弑神一号，一把狙击枪。
别让我知道你骗我，不然老娘一定让你知道老娘的厉害。”
思考一会，凉冰最终咬死在这个数字。
（求推荐，收藏，订阅）




第171章 各方关注（求订阅）
 

……
条件谈好，凉冰到是不担心李三道反悔，直接从武器库中取出弑神狙击枪，以及十颗弑神一号。
见凉冰一脸肉痛，李三道赶紧收起脸上的不满。
区区十颗子弹，李三道自然不满意。
可见到凉冰真肉疼，他也不敢再表现出来。
记得天河战役饕餮有个狙击手，它用的就是弑神弹。
李三道觉得，大不了自己到时候把他给收拾了。
其实如果是平时，凉冰真不在意十颗弑神一号。
毕竟饕餮都有的东西，哪怕再稀有也稀有不到哪去。
可马上就要和天使开战，弑神一号这种战略物资就显得弥足珍贵了。
“碧池，要是你今天不把全力用出来，老娘绝对拍死你。”
见李三道笑着收起弑神枪和弑神一号，凉冰咬牙切齿威胁他一句。
“大姐，你对我何必那么执着呢！
我又不会帮天使。”
虽然这样说，但李三道动作却不慢，直接化身闪电躲过凉冰偷袭的恶魔之爪，然后整个人已经窜进云层。
“小混蛋，别想跑！”
见李三道消失，凉冰赶紧通过微虫洞追上去。
只是凉冰刚一从微虫洞里出来，耳边就传来一阵如狮吼如象嘶的声音。
再看李三道，凉冰不由一愣。
只见此时的李三道样貌身形虽然没变，但头发却已经变成白色，其中偶尔还夹杂着一缕蓝色。
眼珠也从黑色变成如同玉石般的翠绿色，眼珠中间更是出现一道横纹，让瞳孔看起来如同裂开一样。
配上他额头闪电形的盘古战纹，再加上那一身阴冷的尸气，还有尸气中夹杂的龙气。
哪怕有心里准备，凉冰也不由被他变化是吓一跳。
尤其是他嘴里凸出的两颗犬齿，更是让凉冰想起了华夏传说的某种生物。
“我靠...原来你们盘古一族，就是华夏传说中的僵尸。”
“是僵尸，也不是僵尸。
不过无所谓，你想看到的已经见到，我是不是可以回去？”
用闪着幽幽绿光眼睛看着凉冰，李三道报着侥幸的心里问道。
他不是受虐狂，能不被虐打，自然不打。
“哼！是不是僵尸无所谓，老娘今天一定要知道你的力量。”
伴随着凉冰的声音，李三道感觉半边天空的乌云都被凉冰的暗能量搅动的翻滚起来。
不得不说，凉冰这个恶魔女王还真实至名归。
只是利用身体里泄露出的一点暗能量，就可以搅动的整个云层动荡不息。
“大姐，何必呢！”
虽然嘴上话有点软，但李三道造成的动静却一点都不比凉冰小。
身上黑雾散开，整个天空都被黑雾笼罩进去。
黑雾与凉冰的暗能量刚一接触，就开始不停地吞噬起来。
如果说李三道平时的状态，他的体力最高释放速度是一，那么他能释放的恶魔果实力量也就是一。
可成熟的二代僵尸形态下，他的力量是五，那么他能释放的恶魔果实能力最少也是原来的五倍。
虽然威力不见得是原来五倍，但控制的量绝对是五倍有余，甚至更多。
此时云层中，一面是黑雾弥漫，一面则是被凉冰暗能量搅动的翻滚不息的云层。
这么大的场面，其实何止是凉冰和李三道两个当事人看到。
巨峡号，杜卡奥已经接到张将军的通讯，现在正与雄兵连众人在关注战场。
“女神，你不是说华夏神话里人物都是你们烈阳阳人吗？
现在出现这个僵尸，你能不能给解释解释？”
孙悟空都已经见过，李三道僵尸的身份自然不会再让雄兵连众人大惊小怪。
大家就是有点好奇，想听听帝蕾娜这个烈阳女皇怎么说。
“哼！女神怎么知道。
也许他们盘古文明就是僵尸呢！
好好看，别说话！”
好吧！帝蕾娜说这话的时候明显底气不足。
前段时间她才信誓旦旦说过，华夏神话里的人都是烈阳星人，今天李三道这个神话里的僵尸就跳出来打脸了。
果然，那个李三道就是自己命中冤家，真讨厌。
“蕾娜，还记得李三道的蚩尤魔剑吗？
蚩尤，僵尸，九天玄女，都不是你们烈阳人。”
见到李三道的僵尸真身，蔷薇想起前几天她们去李三道家，大家的聊天内容。
以前只当李三道忽悠她们，可现在蔷薇突然有点信了。
会议室最前面，杜卡奥就没那么轻松。
现在他感觉自己一个头两个大。
如果李三道没撒谎，那么跟他战斗的那个女人就是恶魔女王莫甘娜了。
见到莫甘娜，杜卡奥就知道，天使来地球的目的。
天使审判恶魔，每次伴随而来的都是死亡。
天使死亡，恶魔死亡，而死亡最多的却永远都是作为战场的买个文明。
看一眼葛小伦，尤其是他身后那对中看不中用的黑色天使之翼，杜卡奥突然做出一个大胆决定。
是时候让这些小家伙增强一下实力了。
“老杜...盘古文明那个小家伙不用担心。
如果有必要，老孙能够拍死他。
至于那个恶魔女王...说实话，没交过手，老孙也不敢保证一定能赢。”
见杜卡奥眉头紧锁，作为上千年的好友，孙悟空知道他在担心什么。
现在的李三道，如果他不变成闪电逃跑，孙悟空有把握将他拿下。
可恶魔女王，不交手，他真说不准。
现在的孙悟空是斗战胜佛，已经不是以前桀骜不驯，敢于捅破天的齐天大圣，所以他说的很保守。
巨峡号在监视战场，星空中的天使云烟自然也在监视整个战场。
没办法，地球需要关注的地方就那么几个。
恶魔城堡她找不到，那就只剩下李三道，还有巨峡号。
李三道与凉冰战斗，巨峡号也在关注，天使云烟想不知道都没有理由。
天使云烟不止在自己看，她现在还在充当电视卫星。
地球所发生的一切，现在天使之城王宫正在进行同步直播。
“冷姐，那就是你未来男神么？看上去好邪恶？”
见李三道周身黑雾环绕，口中露出的两颗獠牙，天使灵溪忍不住吐槽一句。
“闭嘴，好好看着！”
天使灵溪关注李三道，天使冷却在关心凉冰。
李三道这个未来的相亲对象好说，天使冷也不会根据一个人外貌气息判断人的好坏。
可凉冰作为敌人，天使冷更加在意她。
天使灵溪因为年龄原因，还没参与过天使与恶魔的大规模战争。
但这里的其她天使可参与过，所以相比于李三道，她们明显更关心凉冰这一千多年的进步。
当然了，这些关注凉冰的人里并不包括神圣凯莎。
她关注的，还是李三道。
因为在凯莎心里，李三道根本无法逼出凉冰的真正实力。
与其关注一个如同玩耍的凉冰，还不如多研究一下这个盘古文明的超级战士。
（求订阅，推荐，收藏）




第172章 全力以赴（求订阅）
 

……
“冷，你这个未来男神花样可不少，而且速度很快哦！”
作为天使彦的老师，其实凯莎的开车水平也不低，最起码是方程式级别的赛车手。
“噗...嘻嘻！”
天使虽然看起来很纯洁，但一个个都是几百上千岁。
尤其是王宫这些，没有一个低于一千岁的，凯莎这句带有歧义的话一出口，所有小天使顿时全都忍不住笑起来。
可不就是快嘛！
虽然因为神经反射的关系，李三道在战斗中达不到真正的光速。
但要说速度，现在的李三道可比以前已知宇宙速度最快的德星之枪还要快上一大截。
“凯莎女王...！”
如果是别人这么说，天使冷绝对不会有任何害羞情绪，甚至还能反击调侃两句。
可说这话的是神圣凯莎，这就如同母亲问女儿你男朋友能力一样，当事人很尴尬的。
见天使冷罕见的面红耳赤，一众小天使笑的更加肆无忌惮。
“好了，好了，我到不是真在打趣冷。
天使的时空之翼虽然在速度上比他化身闪电的光速更快。
但要说短距离内的近身缠斗，这小家伙真是女王我见过速度最快的人。
如果他的运算能力上来，又或者身后有天体计算机支持，这个李三道也算前途无量。”
凯莎虽然话里有打趣天使冷的意思，但赞扬李三道速度也确实是真心实意。
黄猿有一句话说的没错，速度即是力量。
如果哪一天李三道真能驾驭光速攻击，他的成就将不弱于已知宇宙任何一位神。
这是凯莎的眼光，也是她对李三道潜力的看好。
“凯莎女王，没有人能够真正驾驭光速。”
天使冷在凯莎面前可不想听到李三道被赞美，所以赶紧站出来。
“冷...科学也好，实力也好，就是要大胆提出合理假设，然后通过不停实验去认证自己的猜想。
现在没人能够完美的驾驭光速，不代表未来的某一天不会有。”
天使冷的实力不差，如果去掉权限方面的差距，她和现任的最年轻的右翼护卫谁更强还真说不准。
要说战斗和任务经验，更是远超现任右翼。
可她没有成为右翼。
并不是她实力不行，也不是因为她有个叛徒师傅。
其实最主要的原因，就是她某些方面很古板。
同样的知识量，现任的右翼护卫天使炙心就能发现一点不一样的东西，进而举一反三，然而天使冷却不行。
“是，我明白了，凯莎女王。”
对着神圣凯莎一抚胸，天使冷面露虔诚，表示受教。
说笑结束，众人又将目光放到天使云烟法回来的现场直播上。
美国华府上空的云层中，李三道的漫天残影完美的诉说着凯莎说他速度快的原因。
“碧池...你攻击力那么弱，想不到人却这么滑。”
看着自己周围几个李三道的残影，凉冰真心想骂娘。
她的恶魔之爪势大力沉，攻击力强大。
凉冰有信心，只要能抓住李三道，这货绝对挣不开。
可真正打起来，不使用天体计算机凉冰却感觉无比头疼。
本来微虫洞配合恶魔之爪已经算是神出鬼没，无往不利。
可李三道就像泥鳅一样，无论自己恶魔之爪从哪出现，这货都能提前一步做出闪避，仿佛他能够提前知道恶魔之爪所出现的位置一样。
没错，凉冰还真没想错。
李三道的见闻色虽然不能遇见未来，可见闻色就是见闻色。
虽然看不见，但恶魔之爪的行动轨迹他一清二楚。
再配上聆听万物之声的能力，哪怕凉冰将恶魔之爪藏在微虫洞中进行偷袭，他也能够提前感知微虫洞开启的位置。
聆听万物之声，这个万物自然包括空气，空间。
凉冰打的很难受，但李三道却很开心。
他第一次知道，原来乱七八糟的能力加到一起，自己已经这么滑。
虽然攻击伤不到凉冰的四代神体，但要说速度，凉冰居然也奈何不了他。
这是不是意味着，自己以后可以适当强势一点呢？
速度自己已经不弱，既然有这么一次机会，李三道决定试一下自己其他方面能力。
“十亿伏特，雷神！”
伴随着一声暴喝，李三道的动作突然一滞，紧接着凉冰就看到他身上的雷光暴涨，光芒刺透云层，将整个华府照的如同白日。
伴随着雷光，李三道原本只有一米八几的身体瞬间拔高，身上的肌肉也变得虬结。
“有意思，终于要和我硬碰硬了吗？”
见到李三道变化，凉冰脸上终于在战斗之后第一次挂上笑容。
“大姐，试试我力量怎么样？”
对着凉冰说一句，李三道簸箕大的手里突然多出一把由雷电压缩而成的长刀。
长刀刚一出现，已经对着凉冰狠狠砍下去。
“完了！看来这孩子没什么战斗经验啊！”
巨峡号会议室，孙悟空看到李三道变身三丈以后选择主动出击，顿时明白，两人胜负已分。
同样的话，天使之城天使彦也在说。
“那个白痴，居然放弃自己最擅长速度，选择跟莫甘娜的恶魔之爪硬碰硬比力量，他是白痴吗？”
天使冷本来看到李三道可以和莫甘娜纠缠那么久，心里还对他实力高看一眼。
可见到战场中这一最新变化，顿时气的半死。
她就要和这么一个傻玩意相亲吗？
还好提前知道他是白痴这个事实，要不然自己要是真跟他相亲成功，说不定哪天就要守寡。
“呵呵！很聪明的小家伙。
没有战斗经验是真，但他可一点不傻哦。”
与小天使的判断不同，凯莎对李三道这一举动表示很赞赏。
“凯莎女王？他放弃自己速度优势和莫甘娜硬碰硬，这不是自己凑上去挨揍吗？”
凯莎的话让小天使很不解，年龄最小的天使灵溪更是直接开口表示自己不明白。
“彦！你看懂他目的了吗？”
见天使彦听到自己话以后，脸上露出恍然之色，凯莎笑着问道。
“凯莎女王，如果我没猜错，他是在测试自己力量底线对吧？
他之前一直很拒绝那股隐藏起来的力量。
今天被莫甘娜逼着用出来，他想趁着跟莫甘娜交手的机会，将自己的底线测试出来。”
回忆一下李三道提到自己身体里那股邪恶力量时的反应，天使彦大胆猜测道。
“不错。
那小家伙很聪明，他知道莫甘娜不会杀他。
所以他在用莫甘娜作为磨刀石，目的就是要测试出自己的实力底线在哪。
速度方面他已经数一数二，那么他现在最想知道一定就是力量的底线在哪。”
天使彦给凯莎的资料很全面，为了研究一下这个新出现的盘古文明，凯莎也确实很认真的将李三道的资料研究了一下，所以她才可以判断出李三道此刻的想法。
“哼！那个白痴，要是莫甘娜想要趁他受伤弄死他，看他怎么办？”
天使冷听到女王的分析，不由傲娇冷哼一声。
很明显，她将自己在判断上输给天使彦这件事迁怒到了李三道身上。
“冷！你是真不明白，还是关心则乱啊？
莫甘娜最擅长的攻击方式是微虫洞战法。
如果莫甘娜真想杀他，只要使用微虫洞结界将他困住，哪怕那小家伙速度再快也没用。
然而莫甘娜没有，所以那个小家伙才会判断出莫甘娜不想杀他。
虽然有点冒险，但很明显，他选择了尝试。
不得不说，他也是个让人期待的男神，冷你应该抓住机会。”
（求推荐，收藏，订阅）




第173章 那酸爽的一巴掌（求订阅）
 

……
“轰――！”
包裹着武装色霸气的雷龙斩与漆黑的恶魔之爪撞在一起，掀起的气浪就已经让两人脚下的云层吹的翻滚不休，四处扩散。
只是一次硬碰硬，李三道就感觉自己的胳膊仿佛不是自己的一样，整个人更是被恶魔之爪所夹带力量给砸出去老远。
“该死，力量差距实在太大了。”
感受着来自五脏六腑的阵痛，李三道终于明白，恶魔女王真正的力量了。
虽然只是冰山一角，但这已经足够让他明白自己与那些大神之间真正的差距。
而且李三道很清楚，这不可能是凉冰的全力一击。
那么如果她用上空间牢笼，再全力一击呢？
自己是不是连人家一击都挡不住？
这还只是凉冰。
如果换成凯莎会怎么样？李三道都不敢想。
要知道，凉冰的四代神体可并不是以力量见长。
想象一下自己面对凯莎，被她用神出鬼没的神圣领域束缚住，然后天使银翼在自己身上切几下，自己变成一块块碎肉落到地上，想想都不寒而栗。
到时候什么僵尸的恢复力，什么武装色霸气，金光咒的防御力，一切都通通没用。
面对凉冰自己都不行，面对凯莎自己同样只有被吊打的份。
“小弟，你可以啊！
被姐姐恶魔之爪拍一下居然没受伤吐血，姐姐看好你。”
见李三道被自己震飞后就开始发呆，凉冰也没有急着继续进攻，反而笑着夸他一句。
“大姐你可别寒碜我了。
力量方面我连你一击都挡不住，算哪门子可以啊！”
听到凉冰夸自己，李三道有种被打脸的感觉。
“女王，我就说那家伙是白痴。
用肉体力量跟莫甘娜的恶魔之爪做比较，他是有多头铁？”
见投影里李三道表情失落，天使之城王宫里的所有小天使全都捂嘴轻笑。
这一次，甚至连凯莎都不例外。
“那孩子这次钻牛角尖了。”
把恶魔之爪的力量和莫甘娜的力量混为一谈，他要是能测试出自己力量就见鬼了？
整个已知宇宙，能够用肉身力量跟恶魔之爪硬碰硬的神。
除了诺星战神那个铁憨憨，凯莎实在想不出还有谁能做到。
凯莎做出这样的判断，巨峡号上孙悟空也做出了同样的判断。
不过孙悟空的判断里，他算上了全胜时期的自己。
如果是全胜时期，孙悟空觉得自己也能在力量方面与恶魔之爪碰一下，而且不像李三道那么没出息。
孙悟空觉得飞出去的应该是恶魔之爪。
“笨蛋...上次女皇怎么会和这种家伙打平手？”
见李三道吃亏，帝蕾娜撅着小嘴嘟囔一句。
“蕾娜，咱别往自己脸上贴金行吗？
你们上次最后时候的确势均力敌，但前期你可是被人家一脚踢飞老远。”
杜蔷薇耳朵尖，听到帝蕾娜自言自语，不由拆台道。
“哼！那是女神我让着他。
不然就他这种实力，女神我能打八个。”
帝蕾娜说着，还用白嫩的小手比个数字八。
好吧！女神有点飘。
李三道再不济也是拥有光速的男人，如果他想逃跑，不擅长空间的帝蕾娜哪怕全盛状态，直接炸恒星，也伤不到吴良一丝一毫。
“吹牛！”
“我觉得不是，咱们娜姐多厉害。
对付那个李三道，还不是手到擒来。”
听杜蔷薇说帝蕾娜吹牛，赵信这个护花使者突然转过脑袋替蕾娜辩解道。
“G！小伦你能不能先把翅膀收起来，又刮到我痒痒肉了。”
葛小伦被后面的对话吸引，下意识回头要插一脚。
没想到他这一动，他身后的翅膀不由也跟着动起来。
这一动不要紧，正好碰到了刘闯脖子。
羽毛蹭脖子，想想也知道是什么感觉，刘闯顿时不乐意提醒他一句。
“抱歉！但为了熟悉这对翅膀，能够早点飞起来。
除了睡觉和洗澡，翅膀我不能收。”
虽然心里很不好意思，但葛小伦绝不会收起翅膀。
现在自己虽然有个不败体，貌似牛逼轰轰，防御无敌。
可说到底也就是一个坦克，如果能飞起来，那自己就是空中的战斗机。
坦克随猛，但它哪有战斗机威风。
这以后没事时在全国各大名校里飞一圈，那校花还不是滚滚而来。
葛小伦很坚定，为了校花，他已经可以义无反顾。
刘闯：“......。”
华府地面，福瑞看着云层中突然破开的大洞。
还有洞中传出刺眼的雷光，整个人都有一瞬间呆愣在原地。
这是人力可以办到的？
体型高大的雷霆巨人，还有拍飞巨人的漆黑色爪子，都让福瑞见识到了超级战士真正的可怕。
“空军基地，空军基地。”
见到上面的战斗，福瑞非常后悔联系空军支援这里。
那种程度的力量，除非用核弹，否则福瑞真想不出地球有什么能威胁到他们。
可惜，福瑞不知道。
不说这里是华府，他能不能使用核弹。
其实哪怕使用核弹，除了杀死华府的普通人，对上面那两个也没有一点威胁。
李三道速度快，核弹爆炸那点时间，他都能绕着地球飞百八十圈了。
至于凉冰，人家哪怕不用微虫洞离开，核弹也伤不到她。
什么是神体，标准里有一条就是免疫核伤害。
更何况凉冰还是第四代神体，哪怕被炸成沫沫，人家也能自动拼装回来。
福瑞到是没想过用核弹，他现在就想通知空军不要过来。
只是可惜，李三道正在天上战斗。
整个华府，甚至空气中都充满电离子，以及磁场紊乱。
别墅福瑞手里的手机，现在华府所有的电器，基本上已经全都报废了。
云层中，凉冰见李三道停下动作，她自己也停下恶魔之爪。
“大姐，我全力你也看到了，咱们今天可以到此为止吗。”
此时李三道身上已经说不出的狼狈，身上衣服如同乞丐装一样。
尤其是他胸口，已经出现一个明显凹下去的痕迹。
虽然已经在自我恢复，但不得不说，这是他穿越以来，除了将臣那次以外，受伤最重的一次。
再看看人家凉冰，身上干干净净，吹弹可破的皮肤在雷光的照射下，反射着莹莹白光，端是光彩照人。
“小弟...你底牌是让我看到了。
不过说是全力，应该不见得吧！
虽然我恶魔之爪已经做过消磁处理，但作为宇宙四大基本力的一种，电磁力可不光是控制敌人武器那么简单哦！
可咱俩战斗以来，你除了偶尔用它控制一下自己飞出去的长剑，似乎还没用过其他能力。
别跟我说你想不到，要不然我会瞧不起你。”
凉冰看到李三道底牌，但她觉不认为那就是他全力。
那股吞噬一切的黑雾他只是跟自己暗能量抗衡时用过，而磁力更是用的像小孩子过家家一样，凉冰要是相信他已经尽全力，那才有鬼呢！
（求推荐，收藏，订阅）




第174章 生活中离不开演技（求订阅）
 

……
“大姐，咱俩这么熟，别那么认真行不行？”
被凉冰说破，李三道顿时面色一濉
明明原著里就是一个大大咧咧，凯莎死后每天乐乐呵呵的傻大姐。
怎么到自己这里，就那么难缠呢？
难道因为现在凯莎还没死，所以凉冰脑子才没有关机？
好吧，李三道觉得自己已经真相了。
又见李三道套近乎，凉冰妖精脸上笑容逐渐变的妩媚。
“啧啧啧！小弟你是真会说话。
看在你叫我一声姐姐的份上，你不想打也可以。
跟姐姐回恶魔城堡住一段时间，等天使与恶魔的战争结束以后，姐姐在放你出来怎么样？”
说这话的时候，凉冰还挑衅的对着星空比个中指，小嘴做出一个碧池的口型。
天使之城，所有小天使见到这一幕，全都瞬间炸毛。
“凯莎女王，我建议我们立刻出发去地球星审判恶魔。”
天使冷看着投影中莫甘娜的眼神，整个人再也不能淡定。
这时候李三道是谁？她天使冷根本不认识，她现在眼里只有恶魔女王的挑衅。
“凯莎女王...！”
“凯莎女王...！”
其实何止天使冷，就连大殿中的其她小天使也在看着凯莎。
“呵呵呵...！
莫甘娜那个小碧池，真是幼稚的挑衅。”
相比起小天使，凯莎明显更能沉住气。
如果这种程度的挑衅她都受不了，凯莎这个诸神之王早就累死了。
低头看一眼老神在在的天使彦，凯莎对自己这个学生相当满意。
虽然平时喜欢戏弄一下凡人，但一旦到了关键时候，沉着，冷静，大局观把握的好。
如果没有艾妮希德，天使彦绝对是下一任女王的最好选择。
“好了，你们也都不是小孩子，别动不动就被敌人带动情绪。
看看盘古文明那个小家伙，人家的定性。
夹在我们天使与恶魔之间，他还不是好好的。
无论彦最开始的无理取闹，还是莫甘娜对他的各种挑衅，他都能忍下来。”
见投影里，李三道面上露出若有所悟，凯莎也不得不再心里赞一声聪明。
李三道与莫甘娜交好，在凯莎看来根本不是问题。
他夹杂在天使与恶魔之间，在莫甘娜找上他那天起，就已经由不得他自己选择。
“凯莎女王，他就是个怕死的胆小鬼。”
又听到凯莎夸奖李三道，天使冷有些愤愤不平。
那家伙凭什么被女王夸奖，就因为他可以做到左右逢源吗？
“冷...他只有一个不知道存不存在的盘古文明作为背景。
夹在我们天使与恶魔之间，已经很难为他。
所以对待你未来的男神，要宽容些。”
额――！
神圣凯莎一句话，天使冷瞬间败退，低头不在说话。
那家伙到底哪里好，让凯莎女王这么欣赏他。
前几天还只是相亲对象，现在就成了女王嘴里自己的未来男神。
这要是再这样下去，自己是不是到地球，女王就要让自己宣读守护誓言了。
好可怕！
天使冷决定闭嘴。
以后再涉及到李三道的话题，天使冷决心成为壁花小姐，小透明。
地球，李三道见凉冰动作，尤其是她口型，顿时心里有一丝明悟。
“大姐，咱们头顶不会有天使在监视吧？”
见闻色放出去，李三道并没找到人影。
但他还是不能确定是不是有人监视自己这里，所以忍不住对着凉冰问道。
“嗯！是有个小碧池在不停看着。”
对着李三道点点头，凉冰算是承认他猜测。
这也不怪李三道，相比起他见闻色的感知范围，地球外面的宇宙实在太大了。
“不对！少岔开话题。
最后给你一个机会，用全力战斗，要不然姐姐这次可就要下杀手了。”
差点被李三道打断刚才的对话，凉冰立刻有些不悦。
地球外的小天使，凉冰只要有想法，随时都能干翻她。
可李三道不同，这次不把他底探出来，下次不一定能不能有机会呢！
这货插科打诨能力太强，凉冰又没想真杀他。
不趁着这次把他唬住的机会套出他老底，以后就有的麻烦了。
“等等...大姐你先容我救个人。”
就在凉冰打算动手时，李三道又伸手示意她暂停。
然后在凉冰诧异的目光中，只见他右手对着一个方向张开。
时间不久，五架猛禽战斗力已经被他用磁力控制着飞过来。
这几个飞行员也是倒霉，居然一头扎进了他的战场。
进入他的磁力控制范围，飞机的所有仪表，主板都瞬间失灵。
就连弹跳逃生装置，都已经不受控制。
没办法，他们在空中，磁力最强的位置。
看一眼窗户打开，却跳不出去的飞行员，凉冰面色不由一黑，忍不住骂道：“靠，你让我暂停就是为了救这几个碧池。”
听到凉冰骂自己，李三道心里已经乐开花，面上却一本正经道：“大姐，这是五条人命，我既然有能力，又怎么能眼睁睁看着他们死呢。
尤其飞机失灵的原因还是因为而起，我更不能坐视不理。”
好一幅悲天悯人的嘴脸，听到凉冰耳朵里，让她不由想一巴掌抽死他。
要不是见过他眼都不眨杀掉苏玛利身边那两个女人，凉冰觉得自己差点信了。
天使之城，小天使们见到李三道救人的一幕，顿时面面相窥。
“冷姐，那个李三道人真不错，你真应该考虑一下。”
多感人的一幕啊，与恶魔女王对峙的同时，还不忘记救人。
“没错，冷姐你应该考虑一下。
这已经是我第二次见到他救人了。”
听到天使灵溪的话，天使追来个神补刀。
见其她姐妹也是一幅深以为然的样子，天使冷直接耷拉脸。
自己都已经不说话了，怎么还能被躺枪。
见下面小天使的反应，凯莎面上挂起戏谑的笑容。
“真是聪明的小家伙。”
别人没察觉到，凯莎却察觉到李三道已经知道有天使正在监视战场。
这货这种表现，不管是有意，还是无意，很明显他已经成功的获取了不少小天使的好感。
至于莫甘娜，莫甘娜想杀他早就可以动手。
现在都没动手，很明显不是真想杀他。
有这个认知，他需要担心对峙中的莫甘娜对他出手吗？
好吧！李三道心里那点小九九，神圣凯莎已经一眼看穿。
（求推荐，收藏，订阅）




第175章 人形轨道炮（求订阅）
 

……
其实何止凯莎看出了李三道的意图，凉冰这个当事人，只是一过脑子就已经明白。
她见过李三道的杀伐果断，不可能被他现在虚伪的表演欺骗到。
“碧池，你在利用我像天使刷好感。”
李三道很聪明，知道有天使监视，他将自己的高度微微调整过一些。
现在的位置是凉冰在上，他略微在下，低凉冰一个身位。
所以凉冰和他说话的时候，需要低下脑袋。
结果就是，天使云烟也好，德诺三号也好，到现在没有一个人可以看清凉冰口型。
因为距离原因，他们又听不到声音。
所以哪怕凉冰已经揭穿他，其他人也不知道。
当然了，李三道不清楚，神圣凯莎已经将他完全看穿。
“大姐你等一会，我这就把飞机放地面。”
答非所问，李三道需要抬头，所以他的口型监视他的人一清二楚。
巨峡市号，孙悟空看着李三道救人的表现，不由露出一丝钦佩。
“不错的年轻人，居然在战斗中还想着救人。”
“嗯！目前来说，他在地球的表现还算不错。”
杜卡奥回忆一下李三道暴露以后的表现，也不由开口。
只是有一点瑕疵，就是这货打过自己女儿屁股。
蔷薇长这么大，他自己都没舍得打过，第一次就被外人给抢先了。
会议室下方，葛小伦等人也在窃窃私语。
“我说大姐，那哥们人品可以呀！你怎么那么讨厌他？”
见到李三道救人的举动，哪怕作为帝蕾娜舔狗，赵信也有点尴尬替他抱不平。
因为在赵信印象里，帝蕾娜就没说过那个李三道一句好话。
“赵信，蕾娜的话你都信，你是白痴吗？”
虽然和李三道有私仇，但蔷薇也不得不说，从李三道两次救人的表现来看，他其实也算得上是个好人。
“蔷薇，你不能忘恩负义啊！
我跟他的过节还不是因他打你屁股，我替你报仇。”
别人说她也就算了，帝蕾娜可以忍。
可作为两人之间过节的导火索，杜蔷薇居然也说她，这下帝蕾娜不能忍。
随着帝蕾娜的话音落下，整个会议室突然一下安静下来。
雄兵连众人看到面带寒冰的杜蔷薇，下意识打个哆嗦。
“蔷薇居然还跟那个李三道有这种缘分，难怪会替他说话。”
赵信回过神，感觉自己已经瞬间就将关系捋顺。
“我说嘛。
难怪来报道那天，那个李三道想方设法要将我留下。原来他是在替蔷薇你擦...。”
见到杜蔷薇一个眼刀，葛小伦愣是把最后两个字咽回肚子。
虽然能力已经得到了一定提升，可面对杜蔷薇，葛小伦心里还是有点虚。
不说能不能打得过，对方是女孩这个身份就让他不好意思下手，只能单方面接受蔷薇殴打。
所以一般情况下，葛小伦不惹杜蔷薇。
“蔷薇，别生气嘛！我刚才是说秃噜嘴了，不是故意的。”
见蔷薇似乎真的有点生气，帝蕾娜不由轻声给她道歉。
其实刚才帝蕾娜话一出口就已经后悔了。
她答应过蔷薇不说出去，结果食言了，这让她这个女皇有点愧疚。
再说了，蔷薇是女孩，这种秘密让葛小伦他们那帮臭潘恐道，确实不太好。
蕾娜虽然是女皇，可对于朋友，她还是能够放下身价道歉的。
“蔷薇，蕾娜已经道歉了，你也别往心里去。”
作为雄兵连的知心姐姐，琪琳也适时开口，劝蔷薇两句。
只有杜卡奥，他现在很尴尬，因为孙悟空正用询问的目光在打量他。
美国华府。
李三道见凉冰打算动手，也来不及多想，直接将飞行员连带他们的安全座椅一起扔下云层。
反正他们座椅上有降落伞，再说了，哪怕没有。
他见义勇为，光正伟的形象已经树立出去，至于那几个飞行员死活，李三道觉得还是听天由命吧！
面对凉冰打过来的恶魔之爪，李三道终于拿出了百分之二百的精神。
现在的凉冰正压着一肚子火，李三道必须让她发泄出来。
要么站着不动让她打一顿，要么就是满足她愿望，全力以赴跟她大战一场，然后被她打一顿。
既然都要挨打，李三道选择还手。
化成闪电躲开凉冰一击，李三道已经火力全开，自身磁场已经开始与地球磁场沟通。
漫威漫画里，万磁王可以将两颗行星的磁场加持在自己身上，成为不弱于欧米伽级别的存在。
李三道不如人家，他现在对于磁力果实的开发，最多也就是美国一个州。
随着磁场力加持，李三道感觉整个人开始变得强力起来，浑身有使不完的力量。
当然了，这种力量仅限于磁力。
伴随着力量加持完成，李三道对着远处悬浮的几架猛禽遥遥伸出手臂。
只是一瞬之间，那几架造价不菲的猛禽战斗机就已经完全解体。
化作无数金属片，悬浮在李三道周围。
在磁场力的作用下，那些金属片开始相互挤压，融合。
最终，停在李三道身边的就是无数大小不一的金属圆球。
“大姐，如果受伤，你可不要恨我！”
准备工作完成，李三道看着呼啸而来的恶魔之爪，这次他没有选择躲开，而是随意控制着一颗金属球停在自己前面。
体内磁场力疯狂运转，本来静静停在他身前的金属球也开始像帕金森病人一样，不受控制的疯狂抖动起来。
“女王，小心。
现在你们脚下的磁场力全都加持在他身上，这一击你绝对不能被他正面击中。”
就在凉冰诧异李三道怎么突然说话这么装逼时，恶魔阿泰的声音已经适时在暗通讯中响起。
盯着投影里整个华府的磁场变化，恶魔阿泰首次对李三道重视起来。
有一种武器叫轨道炮的，很多高级文明都尝试过那种武器，但因为材料或是科技壁垒原因，很少会投入使用。
等有能力攻克科技壁垒以后，那种设想中的轨道炮又变得不那么实用了。
因为他们已经拥有了反物质武器，或是暗能量武器。
再有就是像天使和烈阳一样，天使的天刃可以直接切开小行星。
而烈阳更暴力，那就是直接炸。
但那种不实用的轨道炮，到了李三道手里，却变得无比简单。
“磁轨炮，发射！”
磁轨炮的威力理论上是可以无限大。
只要速度够快，跑弹的质量更重，他的威力就会出现几何倍数提升。
可以控制磁力的李三道，对于磁轨炮的应用，可以超越任何人。
只是刚一离开李三道眼前，那颗金属球就已经掀起一阵狂风。
而那轰鸣的音爆声，还有一圈圈马克盘，证明了这颗跑弹的速度。
（求推荐，收藏，订阅）




第176章 李三道反击（求订阅）
 

……
“该死！”
虽然有恶魔阿泰提醒，可面对李三道那最起码有百倍音速的电磁炮
再加上与李三道距离只有几十米远。
凉冰根本来不及反应，就已经被篮球大小的弹丸砸在胸口。
只是初一接触，凉冰就感觉胸口一闷，紧接着整胸口就已经被砸的凹进去一块，而那颗可怜的弹丸更是被凉冰的神体撞瘪。
虽然这样，但他身上携带的力量仍然还是将凉冰砸出去很远，很远。
天使之城，凯莎看到凉冰吃瘪，忍不住莞尔一笑。
“不错的招式，如果给他暗夙银或者暗铁作为弹丸，再配上更强大的磁场，这一招足以打穿一颗小行星。”
天使冷听到凯莎的话，不由嘴角挂上微笑接着道：“莫甘娜自己作死，又能怪谁。
如果她还是三代神体，这一击已经足够让她受伤。”
这是纯物理攻击，不夹杂任何东西。
所以哪怕是神体，一旦正面挨上这一招，也绝对不好受。
“不错，这次莫甘娜实在太大意，才会中招。
就是李三道惨了。
莫甘娜哪怕没受伤，这一下她也绝对不轻松。
等她回来以后，估计李三道最轻都会被吊打一顿。”
天使彦闻言，先是赞同天使冷的话。
随即话音一转，就眯起眼睛看向天使冷，语气里充满对李三道的怜悯。
得罪恶魔女王，还把一个大美女的胸口砸瘪，天使彦已经可以预想到李三道接下来的命运。
反正换成她自己，绝对把砸瘪自己胸口的锤死。
一句话，李三道的轨道炮打到了不该打的位置，简直是作死。
“喂！混蛋彦。
那货跟我没关系，你少看我。”
天使彦的话天使冷很赞成。
没有那个美女会不在意自己胸口，哪怕恶魔女王也不能免俗。
可李三道被揍，天使彦居然用怜悯的目光看自己，天使冷这就要炸毛了。
“冷姐，冷静点，他毕竟是你未来男神，彦姐也没做错。”
看到天使冷有炸毛迹象，天使莫依很自觉站出来劝她。
“莫依你闭嘴，我跟他没关系。”
天使冷很郁闷，这连面都没见过，那货怎么就升级成姐妹们嘴里，自己未来男神了？
“好了！继续看他还有没有别的能力。”
凯莎见天使冷被姐妹们打趣的咬牙切齿，心里有点同情投影里的李三道。
现在要面对凉冰的报复。
等自己等人去地球，以自己对天使冷的了解，她不定怎么折腾盘古文明这小家伙呢！
华府云层上方，李三道看到杀气腾腾飞回来的凉冰，不知怎么，心里拔凉拔凉的。
“大姐，咱先说好，是你自己让我全力出手，受伤你可不能怪我。”
见凉冰双眸冰冷，李三道直接认怂，一边说话，身体还下意识想要与凉冰拉开距离。
虽然胸口已经恢复，但凉冰时不时揉两下的动作，让李三道知道，这次事情可能有点大条。
“碧池！你以为说两句软话今天这件事就能过去吗？
老娘是恶魔女王，说话算数这种事跟我有什么关系。”
冷冷的回答李三道一句，凉冰已经开始链接恶魔城堡。
虽然恶魔城堡的运算能力不如完整的恶魔双翼战斗群。
但应付李三道轨道炮的速度已经足够。
数据连接成功，凉冰可以说是耳聪目明，神经反射速度更是成倍增加。
“大姐...咱别冲动.....。”
见凉冰头顶的恶魔之爪从一只变成两只，而且似乎有融合的趋势，李三道赶紧劝她。
“呵呵――！
放心，虽然姐姐大部分时间不会守信用。
但你是特例，说不打死你，就绝对不会打死你。”
伴随着凉冰的话语，那两只漆黑的恶魔之爪已经出现在李三道身边。
没错，这次很本没有行动轨迹，就那么突兀出现在李三道身边。
本来这也没什么，毕竟李三道见过这招。
可那见鬼的微虫洞开启速度是怎么回事？
记得战斗刚开始时，凉冰开启见闻色还需要一点时间。
那时拥有聆听万物之声的能力，李三道躲开微虫洞中的恶魔之爪很轻松。
可现在不同。
不说恶魔之爪已经从一个变成两个。
就是那种微虫洞开启速度。
哪怕李三道能提前知道微虫洞开启的位置，也没有躲开的时间。
险险躲开第一只恶魔之爪，李三道整个人就想要化身闪电。
只是他身体刚化成成闪电，第二只恶魔之爪已经将他死死抓在手心。
“该死！”
感觉自己身上被一层能量包裹，不得不显出实体，李三道在心里暗骂一句。
身上蓝色闪电消失，李三道身上开始黑雾蒸腾。
“哼！你以为我会给你机会吗？”
李三道身上黑雾刚刚升起，不远处的凉冰就对着他用力握紧拳头。
随着凉冰动作，李三道一股难以抵挡的力量从恶魔之爪上传过来。
“咯咯咯――！”
无论李三道用出多大力量，恶魔之爪上的力量都能第一时间将他镇压。
而且那种感觉如果没错，恶魔之爪居然能够用微虫洞封锁他黑暗果实部分能力，让他无法将暗穴道开到它的位置。
恶魔之爪能封锁空间李三道有心里准备，毕竟原著里擅长微虫洞穿梭的天使若宁被恶魔之爪抓住，都无法通过微虫洞挣脱。
可他真不知道，恶魔之爪居然是通过自己开启的微虫洞，打断他的暗穴道。
“大姐！认输，我认输行不行？”
感觉到恶魔之爪上传来的力量越来越大，李三道知道，自己体外的武装色霸气，还有体内保护内脏的护体金光都已经到达极限。
作为一个很现实的人，该从心，还是要从心。
“认输？
认输不着急！
你的实力姐姐已经知道，现在嘛！”
凉冰说着，已经已经飞到被恶魔之爪束缚的李三道身边，如同老流氓一样捏住他下巴，仔细在他脸上打量起来。
不得不说，李三道虽然算不上奶油小生。
但他刚毅的脸也绝对算不上难看，而且要是喜欢纯爷们那种女人，李三道甚至有魅力加成。
“大姐，咱别闹了，我认输还不行么？”
用力动两下，还是挣不开，李三道只能放弃挣扎。
“认输可以，先让姐姐出个气，不然今天的事不算完。”
似乎找到了下手的位置，凉冰白嫩嫩的小拳拳已经举起来。
吼――！
就在凉冰打算动手给李三道整容时，本来已经安静下来的李三道突然如同神经病一样，对着凉冰呲牙发出一声兽吼。
随着他吼声，两人所在位置，已经完全被黑雾笼罩起来。
黑雾蔓延，接连天地，这一刻，李三道彻底爆发爆发了。
“啧啧啧――！
还用黑雾反抗？
我知道你黑雾能够吞噬能量，可女王我体内的暗能量不知道你需要多久才能吞噬完？
有那个时间，女王我都能玩死你好几次了。”
见自己被黑雾包裹，凉冰似乎一点都不慌，只是身上爆发出一股庞大的暗能量，将自己和李三道部位的黑雾吹出一个真空区。
“黑雾？
大姐你没听说过，夜黑风高杀人夜吗？”
软的不行，那就硬点。
（求推荐，收藏，订阅）




第177章 倒霉的华府（求订阅）
 

……
夜黑风高杀人夜，虽然现在是晚上，但以凉冰的第四代神体，夜间视物根本不是问题。
可李三道的黑雾不一样，它不止吞噬能量，即使光它也可以吞噬。
所以被黑雾笼罩的范围，已经形成了绝对黑暗。
现在别说身处其中的凉冰，就是外面的天使云烟，已经使用德诺三号监控这里的巨峡号也是两眼一抹黑，根本不知道黑雾里的情况，这其中也包括恶魔城堡。
“怎么？你还有什么后手吗？”
凉冰听到李三道的话，狐疑的四下打量一下，见四周都是黑雾什么都看不到，白嫩的小手用力握紧。
随着凉冰动作，抓住李三道的恶魔之爪又开始慢慢收缩。
刚才阴沟里翻船一次已经够么，凉冰绝不允许它发生两次。
“大姐，你不会杀我对吧？”虽然身上压力让李三道痛苦万分，仿佛全身血肉要被压成肉泥一样。
但李三道脸上却没有露出一丝痛苦，反而笑的越发灿烂。
“阿泰，给我黑雾情况。
阿泰，阿泰回话。
靠！你这黑雾到底什么玩意？老娘的暗通讯可是通过微虫洞链接，这你都能中断。”
呼叫恶魔阿泰几声，没得到回应。
凉冰这才发现，自己与恶魔城堡的链接居然在不知不觉间被李三道给断开了。
“小子，你怎么知道老娘不会杀你？”
联系不到恶魔城堡，凉冰虽然吃惊李三道手段，但心里却并不慌。
拥有绝对实力，她真不怕李三道耍花样。
“因为这次赢的人是我。”
伴随着李三道的话，围在两人身边的黑雾骤然消失。
然而这里还是处于黑暗中，但这次却不是黑暗果实能力。
而且凉冰的暗能量也无法再推开周围的东西。
触手抚摸，那里根本不是什么吞噬一切的黑雾，而是冰冷的金属。
金属如同肉壁一样，已经将凉冰和李三道两人贴身包裹起来。
黑雾散开，巨峡号也好，恶魔城堡也好，还是天使之城也好，所有人都看到一颗静静悬浮在华府上空，直径超过上百米的金属球。
没错，李三道刚刚释放黑雾根本没打算攻击，而是借着黑雾，将华府无数汽车，金属广告牌全都给送到了天空，同时让它们融合到一起，将两人同时包裹起来。
说来这次华府也是倒霉。
如果李三道不过去跟凉冰套近乎，说不准也就损失个仇恨人联盟。
可李三道这一过去，凉冰正好选择在这里探李三道底。
所以这里遭殃了，整个华府，所有无人车全都一次性报废，想要恢复，真不知道需要多少钱。
铁球中，李三道和凉冰已经分开。
李三道这里，无数金属化为液态，如同水银，无孔不入，将恶魔之爪包裹起来。
恶魔之爪进行过消磁处理，那些包裹它的金属可没有。
再加上现在的凉冰被封锁在金属球内部，仿佛人掉进水泥后被风干，一点活动空间没有，自然无法再给恶魔之爪增加力量。
所以随着李三道磁力控制，他人终于从恶魔之爪里脱离出来。
通过黑暗空间将无人控制的恶魔之爪收起来，李三道慢慢从金属球里穿行出去。
看着自己的杰作，他感觉有点头大。
不知道一只恶魔之爪能不能让凉冰放过自己。
没错，李三道可不认为区区一颗金属球能将凉冰困死在里面。
恶魔城堡，恶魔阿托见凉冰没从金属球里出来，眼中杀意迸发。
“阿泰，给我开启传送门，我要去宰了那个混蛋！”
见李三道盯着金属球发呆，恶魔阿托有点受不了。
他知道女王不会有事，但两次被李三道攻击到，阿托觉得自己还是替女王杀人灭口才是最好的选择。
“阿托你别闹了。
虽然那家伙打不赢女王，但现在虚弱状态下的你在他面前就只有被吊打的份。”
对于阿托想出头，阿泰直接给出灵魂打击。
自己去的话还有点胜算，毕竟自己神体还在。
至于阿托，他神体在上次战争中已经被天使摧毁，到现在也没恢复。
李三道虽然手段不怎么光明，但他可是实打实伤到了女王两次。
不是阿泰看不起阿托，但不得不说，现在的阿托真不行。
“哐――！”
回应恶魔阿泰的是阿托用力砸桌子的声音。
快点给女王能量，要不然一会等女王出来，咱们都没好。
恶魔城堡到底只是恶魔双翼战斗群的一小部分，想要给莫甘娜能量，速度都有点很不上。
要不然这么大一点的金属球，莫甘娜早出来了。
要知道，莫甘娜玩自爆，可是能炸毁黑洞的女人。
天使之城，投影恢复后，所有人都陷入到沉默中。
震撼，实在让她们无法相信。
不是震撼那颗悬浮的大铁球，而是震撼李三道居然第二次阴了莫甘娜。
如果李三道实力与莫甘娜势均力敌，哪怕略有不如，她们也不会因为他坑了莫甘娜感到惊讶。
可现实就是，李三道是那种，一旦凉冰认真，他就去被人家分分钟吊打的实力。
“凯莎女王，你说莫甘娜出来以后，李三道还能有命吗？”
沉默许久，天使彦这才同情的看一眼投影里的李三道，对着自家女王问道。
与很多小天使不同，天使彦作为神圣左翼，女王的学生，她很清楚。
所谓的恶魔女王，其实就是自家凯莎女王的亲妹妹。
所以要说谁最了解莫甘娜，天使彦觉得非自家女王莫属。
天使彦这话一出口，所有小天使都将目光从投影上移开，好奇的看向神圣凯莎，想听听女王的看法。
要知道，李三道坑的可是莫甘娜，她们天使的敌人。
而且李三道还是冷姐未来男神，那可是自己人。
好吧！李三道坑莫甘娜两次，在小天使心里，已经将他默认成天使冷未来男神了。
“冷，不用担心。
只要那个小家伙没想着乘胜追击，对莫甘娜下杀手，以莫甘娜的个性，不会杀他。
当然了，挨顿揍是在所难免。”
见天使冷担心的盯着自己，凯莎莞尔一笑，这才说道。
果然自己眼光不错，两人这还没见面，冷就已经开始替那小家伙担心起来。（大误）
“我见鬼的担心他！”
天使冷在所有小天使亮晶晶的大眼睛注视下，很想这么说。
可话是女王说的，天使冷想反驳也做不到啊！
（求推荐，收藏，订阅）




第178章 一切都是戏（求订阅）
 

……
华府上空，李三道右手托着下巴，心里却是千思百转。
他在考虑，自己能不能把这个大铁球收进黑暗空间。
如果可以，凉冰虽然不会死，但她也出不来。
可凉冰身上的能量，李三道是真没把握。
只是外放的那一点，就让自己吞噬那么久。
谁又知道她的四代神体，承载的能量极限在哪。
再怎么说，人家也是自爆可以炸黑洞的女人。
没把握还补刀，李三道觉得自己可能会凉。
思考一会，李三道也不等凉冰自己炸出来，已经开始控制着金属将她推出金属球内部。
时间不长，正在蓄力的凉冰已经被李三道从金属球里放出来。
见凉冰冷若寒霜的脸色，李三道没想着直接逃跑，反而笑着主动迎上去。
“大姐，按照你的想法，小弟已经全力以赴，实力还行吗？”
好吧！李三道打算先声夺人。
是你凉冰让我全力以赴，我用全力了，你哪怕第二次被坑，也不能怪我。
“碧池！姐姐怎么会怪你。
不过你说那是你全力我可不信，要不咱俩在打一会，说不定你一会又能憋出什么大招呢！”
见李三道仿佛没事人一样，笑着迎向自己。
凉冰为了自己形象，只能压住心里的火气，微笑应对。
只是看到凉冰脸上的笑容，李三道不知道为什么，他突然感觉更冷了。
“大姐你别闹了。
我现在身上多处骨折，全靠身上这层金属撑着，不然说不定已经倒下。
如果你说我这都不是全力，那你还不如说你想直接找个借口弄死我。”
没错，虽然李三道最终从恶魔之爪里逃了出来。
但他身上不少骨头都已经断裂，内脏更是多处破裂。
如果不是身体恢复力比较强，再加上身上那层金属撑着，说不定他现在已经堆成一团烂泥，还是扶不起来那种。
僵尸恢复能力虽然很强，但再强的恢复能力也有个限制。
总体来说，现在的他恢复力比半神强点，却又远不及神体。
“阿泰，扫描李三道身体情况。”
见李三道说的可怜，凉冰将手指放到耳边冷冷说一句，然后就用大眼睛冷冷盯着他。
只要敢撒谎，绝对往死锤。
“女王，他现在上半身骨头有十五处断裂，还有无数骨裂。
内脏多处受损，但正在缓慢恢复。
初步估计恢复时间，大约需要半小时。”
好吧！阿泰作为科技人员，虽然也想看自家女王弄死李三道。
但作为科技人员，他的职业道德不允许他自己谎报数据。
“切，原来只是银枪蜡头。
我还以为你真能毫发无伤的阴女王两次。”
收到恶魔阿泰的数据，凉冰心情明显好不少。
如果李三道毫发无损，这里又被众多人关注，她这个恶魔女王自然要找回面子。
但李三道既然已经半死不活，她要是再出手，就不是找回面子问题，反而是把自己脸皮扔出去给众人摩擦。
捏着自己尖尖的小下巴，凉冰正在思考怎么才能悄无声息教训李三道一下。
毕竟刚刚她确实被李三道打塌了胸口，还被他困到了金属球里，当了一会冻鱼。
不过收拾他之前，凉冰还有事要做。
“把恶魔之爪还我，不然老娘锤死你。”
呲着一口小白牙，从李三道的角度看，凉冰的样子非常俏皮可爱，如同邻家小女生。
当然了，又是老娘，又是锤死你，很明显这个邻家小女生是暴力型。
呃――！
“大姐，你要回恶魔之爪是不是意味着咱俩今天算是打完了？”
李三道不傻，见凉冰表情又有变化，知道今天的事可能已经过去。
所以，他小心翼翼，试探性问道。
“嗯！当然完了。
你都已经受了那么重的伤，姐姐还能乘人之危，再让你伤上加伤不成？
乖！把恶魔之爪还我，然后你就回家好好养养。
等我们和天使决战之前，姐姐再研究怎么安排你。”
用力拍拍李三道肩膀，凉冰笑的那叫一个甜，那叫一个妖，那叫一个蛇蝎。
全身骨骼多处断裂，被凉冰用力拍这几下，李三道的酸爽已经可想而知。
“大爷的，别让老子翻身，不然绝对...。”
被凉冰用力拍两下，李三道感觉刚刚愈合一点的骨头又有重新断开的趋势，赶紧与凉冰拉开一段距离。
伴随着一阵黑雾出现，漆黑的恶魔之爪终于被他还给凉冰。
“大姐，我去处理一下这个金属球，你不用等我，直接回家吃饭就行。”
见凉冰收起恶魔之爪，李三道也不管她同不同意，打声招呼就向着城外飞出去。
他的目的地很简单，就是仇恨人联盟基地。
只是不知道今天以后，那个基地还有没有用武之地。
其实李三道知道，美国的变异人其实不止仇恨人加盟那几个。
就是不知道经此一役，尼克弗瑞还有没有能力再重新召集一批。
看着李三道与金属球远去的背影，凉冰面上的笑容已经收起来，开始变得闪烁。
那货果然不简单，现在的恶魔阵营，除了自己以为，根本没人能百分百赢他。
不过想到李三道刚才明明疼的龇牙咧嘴，却又不敢反抗的样子，凉冰不禁心里一松。
那货那么怕死，自己担心他干什么？
低头看一眼脚下被破坏不成样子的华府，凉冰不由邪魅一笑。
自己离开容易，就是不知道那货怎么像美国交待。
当然了，那也需要一个前提。那就是美国见识过他力量以后，还敢让他交待的情况下。
再说李三道，见闻色感知到凉冰已经离开，这才松口气。
随着被他刻意压制的破加入到恢复行列，他骨骼断口处，正在以肉眼可见的速度恢复着。
僵尸虽然有恢复极限，但速度绝对比他表现的速度要快很多。
等几分钟后他将那颗铁球扔到仇恨人联盟基地再返回华府时，他的伤势已经好个七七八八，跟没事人差不多。
“吴总，张将军，我们明天回国吗？”
回到吴总她们那里，李三道抢在众人之前已经率先开口。
“李先生，你这段时间不能走，必须协助我们将恶魔女王的事情搞清楚。”
还没等吴总说话，尼克弗瑞已经率先站出来。
今天对美国来说简直是最糟糕的一天。
刚刚扩大的仇恨人联盟直接被人一锅端。
接着就是首都华府的所有电器集体报废。
还有那些金属广告牌，没有人开的汽车，再加上李三道和凉冰两人战斗中，受到牵连的民众。
他必须给公众一个交待。
而李三道这个与所有事件都息息相关的人，正是转移民众仇恨的最好活靶子。
（求推荐，收藏，订阅）




第179章 和凉冰的关系（求订阅）
 

……
尼克弗瑞的想法不错，以前一旦超级英雄打击罪犯时遇到这种情况，他们都会这样处理。
站在道德的制高点，用法律，束缚超级英雄，让他们背黑锅。
当然了，李三道不是超级英雄，他与凉冰对战也和打击罪犯没关系。
但尼克弗瑞不知道他不是超级英雄，所以他还想着让李三道背下这口大黑锅。
有意思。
李三道闻言，立刻拦住想要帮他说话的吴女士，反而饶有兴趣的看着尼克弗瑞。
“没问题。
我是良好公民，协助你们调查是我应尽的义务。”
李三道很好说话，这让尼克弗瑞不由一愣。
他都想好李三道如果拒绝，怎么用舆论压力让李三道留下来了。
结果李三道这么配合，这让他有种一拳打在棉花上的感觉。
“三道，你不能留下。”
对着李三道摇摇头，吴总还是忍不住站出来。
“福瑞局长，三道是我请来的私人保镖，你...。”
“吴女士，虽然他是你们华夏公民。
但这里是美国，他既然是事件参与者，我们就有权留他协助我们的调查工作。”
吴女士虽然很想帮李三道说话，但这里毕竟是美国，别人的地盘，她也没办法。
而且福瑞说的也对，李三道确实是事件的直接参与人。
“三道！”
被福瑞怼回来，吴总有些歉意的看向李三道。
“吴总，没事的，不就是协助调查嘛。”
笑着对吴总摆摆手，李三道表示无所谓。
协助调查，要不是有天使在头顶看着，老子就好好陪你调查一下。
巨峡号，杜卡奥看着事态发展，感觉很头疼。
“怜风，通知美方，让他们别把对待他们自己超级英雄那一套用在李三道身上。
还有，通知大使馆，全程关注调查进程，稳定李三道情绪。”
哪怕杜卡奥再牛逼，他也管不到美方的决定。
所以他只能提醒，不能直接参与。
不过提醒还不够，大使馆也必须表现出相应的态度，同时杜卡奥心里还期待着李三道千万别发飙。
天使之城王宫，一众小天使们到现在还处于懵逼状态。
事情发展太快，让她们有点反应不过来。
她们认为的李三道被凉冰杀死或是暴揍一顿没出现，事情居然在两人三言两语间就结束了，这让期待好戏的他们有些接受不了。
“凯莎女王，我们是不是认错人，那是个假的莫甘娜？”
相识一场，本来天使彦还有点替李三道担心，毕竟也是因为自己，李三道才会被莫甘娜盯上。
可结果一出来，天使彦突然有一种担心喂狗的错觉，心里不由有点不平衡。
所以在与神圣凯莎说话时，天使彦精致的俏脸有点别扭，脸上是一种别人一看，就知道她很不爽的表情。
“呵呵！
我到是小看那个小家伙了，没想到他在莫甘娜心里的分量居然比想象的还要重。”
对于两人战斗的结果，凯莎也不隐瞒，承认自己判断错误。
天使冷听到凯莎说李三道在莫甘娜心里地位很重，顿时眼前一亮。
似乎想到什么，人也从队伍里走出来一步，期待的看着神圣凯莎道：“凯莎女王，如果那家伙和莫甘娜感情那么深，我是不是不用和他相处了？。”
“冷，我并没有逼迫你守护他的意思。
让你们相处只是给你一个选择。
如果你们处不来，你自然不需要守护他。”
凯莎有点头疼，天使冷这架势，那里有一点相亲的觉悟啊！
“冷姐，我觉得那个李三道还不错呀！
都已经被凉冰打到半身不遂，全身多处骨折，也没有加入恶魔阵营。”
“就是，冷姐你应该知足。
想想那些守护凡人的姐妹，你有一个可以不会烂成泥土的神作为你男神候选人，还有什么不满足的？”
天使灵溪开头，天使莫依补刀，接着就是天使彦略带调笑的狐狸眼注视。
三管齐下，天使冷直接退回队列，选择自闭。
美国华府，经过一晚折腾，第二天一早，外界的支援队伍终于开赴进华府。
李三道作为当事人，自然要跟着尼克弗瑞回去协助调查。
“悦悦你先上飞机，不要让三道哥操心。”
揉着吴悦小脑袋，李三道苦口婆心劝她。
“福瑞局长，李三道是我们华夏居民。
而且昨晚的事情起因大家心里清楚，所以我希望你们真是为了协助调查才让三道留下。
要不然，我华方将认为你们美方是在可惜破坏地球国家联合。
一旦美方发生任何事情，我华方将不会有任何介入。”
张怀礼将军说着，还用眼神瞟一眼李三道，威胁之意，溢于言表。
那就是明确告诉尼克弗瑞，你们美国要是用对待自己超级英雄那一套对付李三道。
要是他反抗，我们华夏不会帮你们。
他无论怎么破坏，都与我们华夏无关，是你们自己作死。
尼克弗瑞听到张将军的话，心里感觉像吃了二斤狗屎一样。
他当然知道事情起因与李三道无关，都是史塔克的惹的祸。
可让死人背黑锅，根本无法平息民怨。
再说了，要说这次破坏的元凶，说是李三道也没错啊！
都是因为他的磁力控制，才毁掉了整个华府的电器以及大半车辆。
对，还有五架猛禽战斗机。
话不投机半句多，被张将军警告一下，尼克弗瑞也没心情再和他虚以委蛇。
张将军一行人很快登机，而李三道也在大使馆众人的陪同下，很快来到纽约的一处神棍局基地。
“李先生，请问你和恶魔女王是什么关系？”
审讯室里，尼克弗瑞亲自上陈，想在李三道这里多套点有用情报。
“关系嘛！”
被尼克弗瑞一问，李三道还真低头思考起来。
虽然自己叫凉冰大姐，她心情好时，也会叫自己一声小弟。
可李三道要是说两人像姐弟一样，估计他自己都能恶心死自己。
“朋友算不上，敌人还差点。”
李三道回答很中肯，但尼克弗瑞听到耳朵里，不由被噎的不轻。
不是朋友也就算了。
可你们两个在华府上空打一架，毁了我们一个城市，你说你们还不是敌人。
“那你们什么关系？路人么？”
（求推荐，收藏，订阅）




第180章 我虽然软，但你捏不起（求订阅）
 

……
见尼克弗瑞焦急的在审讯室里开回走动，时而面色阴沉，时而又面色复杂的看自己一眼，李三道到是感觉挺有意思。
要是再来一会，尼克弗瑞都能去演变脸的川剧了。
李三道其实态度挺嚣张，尤其是在大使馆领导的眼里。
只见他双手搭在脑后，两条腿放到桌面，将靠椅的两条前腿支起来，时不时前后晃动两下，让椅子发出吱嘎吱嘎的声音。
他们搞不明白，国家为什么让他们一定要保护这个小流氓。
没错，此刻的李三道在大使馆普通工作人员看来就是小流氓。
只有大领导，他到是收到了军方的消息，知道眼前这位曾经是天使国际吴总的贴身保镖，华夏的在野超级战士。
“生气吧，赶紧给我来点狠话，我好有借口发飙。”
见尼克弗瑞虽然看到自己动作后表情不对，可就是不说话，李三道心里不停祈祷。
昨晚被凉冰抽一顿，李三道心情能好到哪里去。
如果尼克弗瑞不留下他协助调查，按照李三道脾气，哪怕心里再不得劲，他也只会自我调节，不会用别人撒气。
可福瑞自己作死，李三道自然要成全他。
作为华夏人，哪怕不是同一位面的华夏，为了不给祖国丢脸，哪怕发脾气，李三道也需要一个借口。
“咳咳！
福瑞局长，你问完没有，如果问完了，我还要回家吃饭呢？”
见尼克弗瑞久久也不开口，李三道有点不乐意，开始自己找茬。
“沃尔！出去给李先生准备午餐，顺便收拾一个房间让李先生休息。”
听到李三道的话，福瑞很聪明的没有跟他搭话，反而直接让那个名为沃尔的助手出去准备食物。
“唉！唉！唉！等会。
沃尔特工对吧？
别给我准备牛排，那玩意我吃不惯。
本来按照行程安排，我晚上到家后本来打算吃火锅的。
既然你们需要我协助调查，我就本着良好市民的态度留下了。
既然是帮您们，也请你们尊重一下我这个华夏人的饮食习惯，我要吃正宗的四川麻辣火锅。
对了，蘸料我要，芝麻酱，还有老干娘辣椒油，还有豆腐乳，海鲜酱油也给我准备一点。
主要食材我要羊肉片，盘锦大闸蟹，虾滑，鱼豆腐。
青菜我要，茼蒿，小白菜，还有生菜。
至于配菜，给我来点豆腐皮，地瓜粉就行。
我这人不挑食，量大就行。”
沃尔我点懵逼，因为李三道说的全是汉语。
他虽然明白一点，但其中的某些词汇，他真不明白。
不自觉，沃尔转头看向大使馆众人。
然而大使馆众人却没有第一时间搭理他，反而一个个低下头，感觉好羞耻。
“大少爷，知道你来头大。
可你是在协助调查，不是来旅游的好吗？
还正宗的四川火锅。
要是美国有正宗的那玩意，我们也想尝尝家乡的味道啊！”
虽然心里在不停吐槽李三道，可翻译到是很尽职，将李三道的要求尽量翻译过来，力图让沃尔特工听明白。
呃――！
“局长，我......。”
沃尔特工很为难，而尼克弗瑞却是脸黑。
好吧！
这一刻，李三道终于在他黑脸上稍微找到了一点神盾局黑卤蛋的影子。
“沃尔特工，你是我手下的精英，我相信你有办法。”
哪怕李三道要求再多，再不合理，为了给公众一个交待，尼克弗瑞决定忍了。
拍拍沃尔肩膀，尼克弗瑞用充满信任的目光看着他说道。
见鬼的精英，掀桌子(s｀□′)s~kk。
“平时对我呼来喝去，现在老子成精英特工了。”
沃尔特工很想煽自己顶头上司一巴掌，然后扬长而去。
每一个白人切开后，里面都是黑的。
现在的沃尔对这句话已经深信不疑。
沃尔想反抗，可实力不允许，他也只能垂头丧气出去给李三道准备东西。
见沃尔离开，尼克弗瑞终于又一次坐在李三道对面。
“李先生，咱们现在需要开诚布公谈一次。
你和恶魔女王究竟是什么关系？”
见尼克弗瑞那幅你的要求我已经满足，你也该满足我好奇心的小模样，李三道终于叹口气，决定说实话。
“福瑞局长，我和恶魔女王真不熟。
她想招揽我加入她的恶魔阵营，我担心天使找我麻烦，所以一直没加入。
什么关系？
关系就是这么简单。”
说这话时，李三道还摊开手，表示自己无辜。
抽抽抽......。
听到李三道回答，尼克弗瑞眼角的抽动就没停过。
“李先生，你确定昨天你们打成那样，恶魔女王是为了招揽你？”
尼克弗瑞觉得李三道在哪自己当傻子耍。
他自己也经常招揽超级英雄，但哪有招揽别人，还打个昏天暗地的。
那根本不叫招揽，那叫结仇好吧。
见李三道目光坚定，眼神没有一点闪烁，尼克弗瑞还真说不出他撒谎。
“好吧！李先生。
昨天的事情姑且算是恶魔女王为了招揽你才发生的战斗。
那么我们换个话题，你打算怎么赔偿你昨天战斗为我国带来的损失呢？”
既然套不出李三道的话，李三道实力又那么强，福瑞也不敢对他用刑，那就将损失降到最小。
所以，聊来聊去，福瑞终于图穷匕见，说出这个问题。
“福瑞局长，昨天的战斗只是意外。
并且战斗并不是李先生本意，你无权要求李先生赔偿。
而且作为这次参加合作的陪同人员，李先生在贵国遭遇到恐怖袭击，你们美方还需要给李先生，给华夏一个交待。”
好吧！大使也是人才，他这个大使馆唯一知道真实情况的人，已经将莫甘娜的事件定义成了恐怖袭击。
反正这里是美国，恐怖袭击还不是隔三差五发生，根本不奇怪。
至于其他领事馆成员好奇的目光，大使先生决定暂时忽略，回去以后再让他们背诵保密条令就好。
“大使先生，昨晚发生在华府的不是恐怖袭击。
而是恶魔女王与这位李先生在战斗，造成结果是整个华府现在已经陷入瘫痪。”
都是老狐狸，谁也不想让对方定义事件性质。
“福瑞局长，事情起因是你们的钢铁侠调戏恶魔女王。
我希望你能明白，从始至终战斗的导火索都是因为你们仇恨人联盟而起。
我虽然得惹不起恶魔与天使，但也不是你这个区区神棍局局长可以随意扣帽子的。
第一次我给你口头警告，要是再有下次，你们损失的将绝对不是一个华府那么简单。”
见尼克弗瑞上纲上线的在那给自己扣帽子，李三道终于也从座位上站起来，盯着他眼睛不客气道。
他李三道是怕天使，在恶魔面前暂时也不敢太硬气。
但尼克弗瑞想要捏他，他可没有恶魔之爪和天使银翼。
想要捏他李三道，首先你手上功夫要够硬，不然绝对让你剁手。
（求推荐，收藏，订阅）




第181章 蹭吃的凉冰（求订阅）
 

……
“李先生，你是在威胁政府工作人员吗？”
见李三道不配合自己，尼克弗瑞语气一变，有点不悦道。
“聪明！如果你认为那是威胁，那么它就是威胁。
我不是你们的超级英雄，想给我扣帽子，让我背黑锅。”
李三道说着，突然做出一个让大使馆众人瞪大眼睛，让尼克弗瑞想要掏枪的动作。
只见他一把薅过尼克弗瑞衣领，用自己大手在他脸上拍几下。
“可以，只要你们谁的头更铁，不怕雷劈，你就尽管玩。
只要我听到有人抱怨我，又或者谁把责任推到我身上。
打雷天他就要小心一点了，毕竟美国楼层很高，容易遭雷劈。”
大使馆的工作人员不明白李三道意思，只觉得他薅神棍局局长衣领，还拍人家脸有惹事嫌疑。
可尼克弗瑞作为华府事件见证者之一，他却从李三道话里听出了浓浓的威胁之意。
“李先生，我不相信你敢对民众出手。”
回忆一下昨晚那五名飞行员的话，尼克弗瑞心里有底。
他觉得李三道是害怕背黑锅，所以在虚张声势。
“试一下？
只要你敢尝试，我会让你知道我敢不敢出手！”
见尼克弗瑞还在用民众压人，李三道重新坐回去，摊开手表示无所谓。
他救飞行员是演戏给天使看，还真把他李三道当成小白花，大善人啦！
随着李三道不客气的话，房间里的气氛突然降至冰点。
福瑞在考虑李三道话里的真实性，而李三道则是在等自己午餐，至于大使馆的人，他们只能呆愣愣回去坐着，陷入自我怀疑。
他们本来过来是担心李三道受到神棍局不公正待遇。
可李三道的语气却让他们知道，貌似神棍局才是弱势的一方。
恶魔城堡，凉冰坐在自己坐在王座上，怀中抱着小黑猫，目光却放在虚空中的投影上。
见李三道嚣张的表现，凉冰满意的点点头。
“小三，我觉得你哥真适合成为我们中的一员，你说呢？”
抚摸着黑猫光亮的脊背，凉冰看着投影喃喃道。
“喵喵喵！！！”
被凉冰玉手轻轻抚摸，她怀中的小黑猫忍不住发出舒服的叫声。
虽然还是奶声奶气，但中气明显要比第一次见到它时要强很多。
“咦！你也觉得是吗？
果然，他还是适合成为恶魔。”
凉冰听到怀里被她恶趣味命名为小三的黑猫叫声，嘴角顿时微微翘起，表示满意黑猫的回答。
见鬼的回答，天使是精通很多语言。
但那些都是智慧生命的语言，比如三角体之类的智慧生命。
至于喵星语，凉冰完全是自以为是的认为他太赞成自己想法。
见投影里，李三道一个人坐在审讯室里涮火锅，大使馆众人跟着尼克弗瑞跑去吃食堂，凉冰不由咽下口水。
不知道为什么，同样的食物，跟李三道一起吃的时候就感觉特别香，而她自己去吃，就没什么味道。
凉冰自己也做过一点总结，那就是他看到李三道狼吞虎咽吃饭，就感觉特别有胃口。
李三道因为成为僵尸之躯的关系，得到暗暗果实之前，味觉并不灵敏，所以他在恢复以后，对于食物的美味很珍惜。
凉冰每次见到他吃东西，都有一种口齿生津的感觉。
这次也是。
虽然隔着投影，但她就是想要尝尝。
“走，女王带你找你三道哥吃饭去。”
见投影里李三道正在捞起一片羊肉放进嘴里，凉冰终于忍不住从王座上站起身。
“阿泰！给我开个传送门，女王我要过去陪那小家伙喝一杯。”
对着恶魔阿泰嘱咐一句，凉冰身上象征恶魔女王身份的服装已经消失，取而代之的则是老一套装扮，米色风衣配黑色连衣裙。
对于凉冰不换款式的行为，其实李三道曾经还当她面吐槽过一次。
可凉冰一句女王高兴，就直接让他哑火。
千金难买我高兴，凉冰又不是李三道姬妾，他自然管不了，也不敢管。
李三道审讯室，看着又双突然出现在自己面前的凉冰。
还有那一成不变的服饰搭配，他心里淡定的一逼。
人啊！改变不了别人，又无法逃开，就会逐渐适应那人。
这一点，让李三道觉得自己现在还是个人。
这就很好。
“大姐，我现在身上还伤痕累累，尤其精神创伤更是需要十年八年才能恢复过来。”
见到凉冰，李三道示意她坐下后，直接开口卖惨。
昨天那种一点胜算都没有的战斗，经历过一次就够了，他可不想经历两次。
“少扯淡，今天女王又不是来找你战斗的。
再说，你什么伤势我还能不知道？”
见李三道上来就卖惨，凉冰真想再拍他一下。
看一眼桌面上只有李三道一幅餐具，凉冰心里有点不悦。
也不说话，就是撸猫盯着李三道，想看他什么时候能反应过来。
“不打架就好，不打架就好。
我这个和平主义者，真怕大姐你又发飙。”
李三道听凉冰说这次过来不打架，心里总算松口气。
抬头见她时而看自己，时而看铜锅，顿时心里了然。
没餐具简单，他黑暗空间里，白玉碗，银筷子从秦时带回不少。
本来打算以后去别的古代世界能换掉钱花。
现在看来，要便宜凉冰了。
一阵黑雾弥漫过后，桌面上已经多出一只白玉小碗，还有一双银制筷子。
见凉冰仍然不动，李三道知道自己这是没伺候到位。
将小碗拿起来，给凉冰调制好蘸料，这才重新递给她。
“啧啧啧！！！
白玉的小碗，银制的筷子。
这两样东西加起来最少也要你们华夏好几万软妹币吧？
你还跟我哭穷，这下暴露了呦！”
见到李三道递给自己的东西，凉冰只是稍微打量一下，就已经判断出两样东西的价值。
仔细打量玉碗一下，凉冰狐疑的看向李三道：“你从黑窟窿里拿出来的东西，没洗过卫生吗？”
“大姐，你别不识好人心成吗？
这两样东西我自己也是刚得到不久。
秦朝的东西，几千年历史，给你当饭碗，你还要挑刺？
再说了，我的黑暗空间是生命禁区。
任何拥有生命体征的东西进去都会没命，你觉得卫生吗？”
见凉冰用着最好的饭碗还要怀疑自己，李三道顿时忍不住吐槽她。
（求推荐，收藏，订阅）




第182章 尼克弗瑞估计要凉（求订阅）
 

……
审讯室里，凉冰和李三道正在大快朵颐，吃的开心不已，就连黑猫小三也被两人经常性投食。
而审讯室外面，尼克弗瑞等人却如临大敌，一个个战战兢兢。
文职人员疏散，战斗小队已经武装到牙齿，然后正在垫后掩护文职人员。
好吧！见过李三道和凉冰两人战斗，尼克弗瑞很没没打算用这个分基地有限的战斗人员去找凉冰拼命。
他们这么紧张，也是有原因。
李三道吃火锅，尼克弗瑞等人吃的是食堂提前准备好的食物，自然速度快一些。
因为李三道不配合的原因，尼克弗瑞用过午餐后也没想着直接回审讯室，反而回到了自己的临时办公室。
打开电脑，本来想看一眼李三道在审讯室里的情绪，以便接下来的审讯。
说是审讯，其实尼克弗瑞自己也知道，这无非是往自己脸上贴金，说出去好听一点而已。
只是才刚打开审讯室监控画面，尼克弗瑞脸上就露出见鬼的表情。
什么情况？昨天还打生打死的两人，今天居然坐在一起吃火锅？
最可气的是，他们居然还有闲心一起撸猫。
多和谐的一幕，现在福瑞终于相信，凉冰确实在招揽李三道了。
吃惊过后，福瑞想到一个严峻的问题。
那就是里面两位吃完饭，会不会再打起来。
昨晚在华府，两人打起来，华府遭到史无前例的重大损失。
今天这里是纽约分基地，他们要是再招揽不成掐到一起，是不是意味着华府的损失纽约也会再来一次。
不对，纽约经济损失会更大，前所未有的大。
说实话，尼克弗瑞心里有点小紧张。
不过到底是老成持重的神棍局局长，见过无数大场面。
虽然心里骂娘，但将文职人员先撤出基地，将损失降到最低。才是重中之重。
时间回归现在，见文职人员已经撤离的差不多，尼克弗瑞终于深吸一口气，鼓起勇气敲响了审讯室大门。
他需要与恶魔女王接触一下，看对方能不能听劝，不在地球搞事情。
哪怕对方不听，他也要表达一下人类态度。
“咚咚咚――！！！”
敲门声响起，李三道用见闻色感知一下，面上顿时露出嘲讽般的笑容。
这家伙，欺负自己人有能耐，现在面对凉冰，他就变客气了。
见凉冰听到敲门声脸上露出的不悦，李三道不由撇嘴，心道：“尼克弗瑞这是自己作死。”
“敲敲敲，敲你大爷。
要么就进来，要么就赶紧滚蛋。
敲敲敲，烦不烦人？”
因为曾经被这个国家最高领导人，那个黑子拒绝过一次，凉冰对他们这里所谓的自由已经不抱希望。
再加上两人吃的正开心，居然有人过来打扰自己，这让凉冰心里很不爽，语气自然不太好。
她是喜欢传播信仰，但那也得分时候。
“啧啧啧――！
福瑞局长，你来的正好。
现在当事人在场，你有事可以直接问她，就不用我协助调查了吧？”
笑着打趣进门尼克弗瑞一句，李三道已经抱起被凉冰命名为小三的小黑猫，走到一边坐下，将位置让给尼克弗瑞。
从小黑猫的名字，李三道已经可以感受到凉冰对自己那满满的恶意。
“她不止是要让自己加入恶魔阵营，凉冰是想我成为他男宠啊！”
虽然李三道自己都觉得这个猜测有点不靠谱。
可对方是恶魔女王，李三道觉得自己无论怎么恶意猜想她都不为过。
见尼克弗瑞已经开口，李三道很安静的坐在角落，手在小三黑亮的毛皮上轻轻抚摸。
从头撸到尾巴，然后在重头开始。
周而复始，李三道觉得自己撸猫手法不错，至少怀里这只已经舒服的忍不住发出呼噜呼噜声的小黑猫就是最好证明。
“恶魔女王，如果只是传播信仰，不惹事，追求自由的美国并不反对。
但你要是敢在地球恶意破坏，或者你麾下的信徒恶意破坏。
我会盯着你们，并在事情发生后，采取果断措施。”
盯着凉冰眼睛，尼克弗瑞语气里充满强硬。
好吧！凉冰喜欢真正不怕死的战士，李三道觉得凉冰应该喜欢尼克弗瑞。
“说完了？”
凉冰听完尼克弗瑞的话，面上没有任何表示，只是抬头看他一眼，这才淡淡道。
“啊！没有，我觉得我们可以谈谈。”
见凉冰不咸不淡的反应，尼克弗瑞感觉到深深的屈辱。
看一眼从头到尾都在撸猫的李三道，见他事不关己高高挂起的架势。
尼克弗瑞本来想要威胁凉冰的话直接咽回肚子。
如果恶魔女王动手，尼克弗瑞敢打赌，那个李三道绝对会见死不救。
“谈什么？你是恶魔信徒吗？”
瞥一眼李三道，凉冰都懒得看尼克弗瑞一眼。
“不是，我不信仰任何神。
昨天你们两人在华府战斗，对地球造成极大经济损失，我希望以后不会再发生这种事。”
见凉冰和李三道两人眉来眼去，尼克弗瑞终于将想要说的话表达出来。
凉冰听到福瑞的话，用余光撇他一眼，有点惊讶。
“你希望？
你有什么资格在我面前说出“我希望”这三个字？”
凉冰突然觉得尼克弗瑞是个人才。
不说别的，胆子绝对比自己前面撸猫那货强。
他一个超级战士都不敢在自己面前说出“我希望”这三个字。
这个凡人说了，而且还说的挺坚定。
“大姐你们聊，我家里正在烧开水，就不打扰两位了。”
将手里的小三扔给凉冰，趁她没反应过来以前，李三道已经化身闪电消失在审讯室。
“啧啧啧......。
这货真是不怕死的典型，回头给他烧点纸钱。
就是不知道在他们美国，纸钱算不算冥界的通用货。”
化身闪电，李三道眨眼间就已经回到家里。
凉冰是喜欢英勇的战士，但绝对不是尼克弗瑞这种特工头子。
更何况，他表现出勇敢之前，已经把凉冰的罪过。
去浴室洗个澡，李三道直接倒在床上。
想到吴总她们坐的是私人飞机，李三道已经将手机翻出来，打过去报平安。
纽约会不会有事李三道不清楚，但他知道，尼克弗瑞铁定要玩完。
（求推荐，收藏，订阅）




第183章 别太过分（求订阅）
 

……
“各位观众，昨天中午纽约城郊某实验室发生大爆炸。
美国**局，尼克弗瑞局长在视察工作途中，不幸被爆炸波及......。”
翌日清晨，李三道听到国际新闻报道，脸上没有任何惊讶，反而是一幅果然如此的神情。
凉冰解决尼克弗瑞，李三道自然乐见其成，并且在心底感谢她。
毕竟杀人这种事，有人代劳终归要比自己出手省事不少。
看完国际新闻，李三道将电视关上，然后整个人已经靠在沙发上。
对于接下来要发生的事，李三道也没想好要怎么面对。
凉冰的出现，天使的关注，打乱了李三道所有计划。
本来按照他的预想，只要混过天河战役，还有饕餮总攻，等孙悟空解放天河市以后，一切又会重新恢复。
可凉冰的出现，却让李三道不得不重新规划一下自己未来。
天河战役好说，李三道也不觉得饕餮能够威胁到自己。
可天河战役以后，凯莎降临地球，恶魔与天使开战，李三道觉得自己可能会很麻烦。
倒在沙发上，思来想去找不到解决办法，李三道不由挠头。
实在想不出办法，李三道决定按照原来计划，然后走一步看一步。
对着厨房位置伸出手，一把尖刀已经被他控制着飞过来。
苏玛利的匕首和这把刀差不多，李三道决定要开始尝试锻炼磁力的微控制。
通过磁力，李三道开始将尖刀控制着变成一团金属球，接着金属球开始分裂开。
一变二，二变四，四变八，接着八变十六时，终于有金属球在围绕李三道掌心旋转时，互相发生了碰撞。
“极限数量是八吗”
见两颗撞在一起的金属球，李三道喃喃自语。
一心多用，李三道能控制八颗金属球在有限的空间内高速移动，而又不互相碰撞，还要多亏道家天宗的心若止水，可以将内力分成多重控制。
不过李三道没有仔细练习过，所以八重已经是他目前的极限。
一边控制着掌中的金属球，李三道一边分心看书。
恶魔双翼，凉冰透过投影，见到李三道动作，嘴角忍不住开始抽动。
“阿泰，以前他有没有这样锻炼过磁力控制？”
“没有，我也是第一次见到他这么锻炼磁力。”
恶魔阿泰听到女王问自己，想也不想，就直接开口道。
李三道这货这么用心锻炼磁力，阿泰觉得他是因为昨天见到了磁轨炮威力，所以才会想着用这招。
余光偷偷打量女王一眼，见她嘴角抽动，面带杀气，很明显，自家女王跟自己也是一个想法。
“碧池，他还真以为掌握磁力就很牛逼啊！”
凉冰觉得李三道锻炼磁力就是为了对付她，这让她很不爽。
“女王，掌握磁力真的很牛逼。
而且这还只是初级。
如果他掌握的磁力再大一些，可能会拥有与您一战的能力。”
宇宙四大基本力之一，可不就牛逼吗？
昨天李三道只是用一个华府的磁力增幅自己，用普通的的地球金属，就已经可以砸塌女王四代神体。
要是他将来控制磁力的能力更强，在弄点牛逼金属弹丸，恶魔阿泰突然觉得，自家女王搞不好真要阴沟里翻船。
现在李三道掌握的极限数量是八颗，要是十六颗，三十二颗，或者更多，到时候女王怎么躲？
“阿泰，你要是在耿直下去，下次你死掉，我绝不复活你。”
“磁力很牛逼，我不比你清楚，用你提醒我？”
先是警告耿直的恶魔阿泰一句，凉冰在心里喃喃道。
盯着投影里的李三道，凉冰目光开始闪烁不定。
她没想杀人灭口，就是在思考李三道的价值。
李三道家里，正在看书的李三道突然打个哆嗦，感觉有一种深深的恶意袭来。
“砰砰砰...砰砰砰...三道哥，我是悦悦，我来看你啦！”
还没等李三道想明白恶意来自哪，一阵激烈的敲门声已经响起来。
伴随着敲门声，还有吴悦略带焦急的声音。
昨天虽然已经打电话报过平安，但吴悦仍然有点不放心。
所以这才刚下飞机，立刻就转机从北之星跑回了天河市，然后火急火燎的来到李三道家。
李三道听到小丫头的声音，赶紧到门口把门打开。
第一眼看到的就是小丫头红红的两只大眼睛，很明显，这一路她根本没休息。
“三道哥！”
房门打开，吴悦关心的在李三道身上打量起来。
见他真没事，小丫头这才放下心里的担心，扑进李三道怀里。
“呜呜呜......！
三道哥，对不起！我都帮不上忙。”
听到怀里的哭声，李三道有点心疼。
“没事，三道哥没事，悦悦你不用担心。”
将房门关上，李三道几乎是半抱着将吴悦带回房间。
“呜呜...都是因为我。
要不是我想让你陪我，你也不会被神棍局那些人盯上。
还协助调查，说的好听。”
吴悦很自责，要不是她让三道哥陪她去美国，根本不会发生接下来的事。
还有神棍局局长，真是一个忘恩负义的小人。
要不是三道哥提前救他出来，他早就死在宴会大厅里了。
很明显，吴悦被保护的太好，根本还不了解美国那些政客的嘴脸。
“好了，好了，别哭了。三道哥不是好好的。
要是再哭一会，你两只眼睛就别要了。”
见吴悦眼睛越来越红，李三道赶紧吓唬她一句。
没办法，李三道实在不知道该怎么哄她。
秦时明月他姬妾有好几个，睡过的女人更是多达二十几个。
可因为身份关系，还真没有人在他面前这么哭过。
这让李三道不知道该怎么哄，所以只能吓唬小丫头一下。
还别说，效果还挺好，至少吴悦眼泪慢慢止住了。
“乖，自己去浴室洗个澡，然后好好睡一觉。
等睡醒三道哥陪你出去逛街。”
见小丫头风尘仆仆的样子，李三道心里说不出的心疼，像是哄孩子一样哄着她。
“嗯！那三道哥你等我。”
考虑一下自己现在的情况，理智回归的吴悦点点头，恋恋不舍的从李三道怀里爬出来，亦步亦趋的走进浴室。
听到浴室的关门声，李三道终于松口气。
“大姐...我不知道你们恶魔谁在监视我。
但别太过分，要是让我知道你们敢偷窥悦悦，别怪我真翻脸。”
走到窗边，李三道突然抬起头说眼神凌厉道。
恶魔双翼，凉冰听见李三道略带威胁的话，先是一愣，有点不敢相信他敢这么说。
但想到刚刚走进浴室的吴悦，还有在美国期间李三道下意识对那小丫头的保护动作，心里也就想明白。
“阿泰！以后那个小丫头在，你们不用监视李三道了。”
天使相信爱情，哪怕凉冰已经堕落成恶魔女王，她骨子里对爱情的一些看法也始终没变。
所以在明白李三道意思后，她才会给李三道这个面子。
至于巨峡号，抱歉！他们的技术还监视不到室内情况，尤其是李三道还没有在自己家里安装摄像头的习惯。
（求推荐，收藏，订阅）




第184章 一切为了校花（求订阅）
 

……
公寓浴室中，吴悦先是简单冲洗一下身上的风尘。
然后小丫头就对着浴室镜子，开始欣赏自己玉体。
好吧，她没那么自恋。
主要还是李三道说她眼睛的事情，这让小丫头很在意。
看着自己红红的眼睛，小丫头有点担心。
她黑白分明的大眼睛已经看不出来，现在眼睛里已经满是血丝，这让小丫头很难受。
最可气的还是，这么难看的一幕还被三道哥看到了。
对着镜子哀怨一会，吴悦这才拿李三道浴巾擦一下身上的水渍，接着就是吹干头发。
看一眼换下来的衣服，小丫头拿起来上下看看，最后还是嫌弃的扔进洗衣机。
她这个大小姐没吃过苦，也没有穿脏衣服的习惯。
回忆一下美国经历，小丫头很快下定决心。
她觉得自己已经算是三道哥女朋友，而且......。
房间中，李三道听到咖嚓一声，下意识向着浴室方向看过去。
然后就看到围着浴巾的吴悦从浴室里走出来。
“啧啧啧！！！有进步，以前都是穿着内衣出来，这次还知道围条浴巾。”
心里暗叹一声，李三道这才站起身。
“先睡一觉，有什么要问的等睡醒再说。”
见小丫头似乎还有话要问，李三道已经提前开口打断她。
“嗯！三道哥你陪我睡一会好不好？我有点害怕。”
回忆着那晚李三道和凉冰的战斗景象，吴悦这才后知后觉感到害怕。
以前知道有天使，有恶魔，有超级战士。
可那晚的战斗却是小丫头第一次见识到什么叫真正的超级战士之间的战斗。
满天乌云，雷电交加，黑雾覆盖整个华府，还有悬停在众人头顶，直径上百米的大金属球。
这些都是自己熟悉的三道哥搞出来的。
场景很震撼，让吴悦大开眼界。
可这么强大的三道哥，在恶魔女王面前，却只能勉强自保。
强大的仇恨人联盟，更是连人家毛都没碰到一下，就已经全军覆没。
当时事情太多，她还没多想。
可见到李三道没事，吴悦不免回忆起那晚的事，小丫头不由有点害怕。
嗯......！
李三道陷入思考，不知道要不要陪她。
“你先去睡，我在房间陪你。”
稍微想一下，李三道说出这句比较直的话。
吴悦跟惊鲵她们不同，生活在新华夏的她本质上是个现代女性。
要是没有惊鲵她们之前，李三道还没这么多顾忌。
可有了惊鲵她们，李三道反而要顾忌吴悦感受。
如果现在跟她，以后她知道真相，接受不了，岂不是害了小姑娘。
还是那句话，因为在意吴悦，李三道才会替她考虑。
哄着小丫头走到床边，然后在不可置信的目光中，小丫头扯下身上浴巾。
“咳咳咳......！！！”
看着小丫头不着片缕的身体，李三道都忍不住老脸一红。
他以为吴悦浴巾里至少会穿着内衣，所以她拉开浴巾时也没在意。
可看到面前小丫头如玉的身体，李三道感觉自己前面的思虑都白想了。
这种情况，他想再装圣人都有点虚伪。
“睡吧！三道哥陪你。”
给她盖好被子，李三道就坐在床边哄着小丫头，在她身上轻轻拍着。
这种待遇，除了言儿那个小丫头，吴悦还是第一个享受的人。
也许是真累了，也许是三道哥陪着让吴悦感觉安心，在李三道不轻不重的拍打下，床上很快就传出吴悦的轻酣。
李三道忙着在家哄吴悦睡觉，巨峡号那里，杜卡奥现在是一个头两个大。
“黄首长，美方那里发生的事情，大使馆方面已经传回消息。
是恶魔女王降临神棍局基地，才导致那里被炸毁，真与李三道无关。”
通过投影，杜卡奥正在向黄首长解释神棍局分基地被毁，局长身亡的事件过程。
“嗯！我知道。
不过关于恶魔女王的事情，小杜你也要做好心里准备。
仇恨人联盟的下场，我们要引以为戒，提前做好应对措施。”
视频中，黄首长听到杜卡奥的话，也没有多问。
张将军已经把详细报告给过他，询问杜卡奥也不过是例行公事。
毕竟说到应对地外文明，杜卡奥才是真正的负责人，他本人只是挂名而已。
“是，请首长放心，我会抓紧时间让雄兵连尽快行成战斗力。”
见过前天的那场大战，杜卡奥根本不需要黄首长嘱咐，已经开始虐狗行为，他是真虐。
巨峡号附近某小岛上，葛小伦现在正趴在一个几米深的大坑货仰望天空。
蓝天白云，青山绿水，多好的风景啊！
可趴在自己身体砸出的坑里，葛小伦是真没心情欣赏。
尤其是，他现在全身上下跟散架一样疼。
“碰...。”
伴随着一阵尘土飞扬，好基友赵信成功过来陪他。
“信爷，咱这日子什么时候是个头啊？”
前天看李三道和恶魔女王战斗，昨天开始，雄兵连训练计划里就多出实战这一项。
与以往他们几个互相战斗不同，这次的敌人只有两个。
男生的对手是孙悟空，女生的对手是帝蕾娜。
女生那里还好点，琪琳这个狙击手不需要加入。
帝蕾娜对蔷薇和瑞萌萌，下手也很有分寸。
可男生这里，碰！
看一眼身边多出来一个老实巴交的哥们，葛小伦很绝望。
别跟孙悟空说轻点，训练他们，孙悟空是认真的。
时间不长，刘闯高大结实的身影也砸进大坑。
“唉！”
心里叹口气，葛小伦强忍着身上的疼痛，抓起自己黑色大宝剑，勉强爬出大坑。
一轮完成，下一轮直接开始。
上午挨个与孙悟空单挑，一轮又一轮。
下午团战，一直到打的爬不起来，经过医疗官确定后，才会结束训练返回巨峡号休息。
葛小伦他们虽然嘴上怨言颇多，但心里却并不排斥这种训练。
因为种种迹象表明，他们将来的敌人很可能就是前天将李三道锤个半死的女人。
强大如李三道面对她都束手无策，葛小伦几人不想死。
所以为了能在将来的战争中活下来，他们只能玩命训练。
“十个校花，十个校花。”
“杀......！”
心里不停为自己打气，葛小伦将大宝剑抡圆了杀向对面将棍子扛在肩膀上的孙悟空。
一切为了校花，杀杀杀！
（求推荐，收藏，订阅）




第185章 小十二（给大家拜年）
 

……
葛小伦他们在孙悟空的吊打中正在缓慢成长。
杜蔷薇这里，却是另一番景象。
“蕾娜，你确定咱们对打真有用吗？”
见瑞萌萌又一次被帝蕾娜的破晓之盾拍飞，杜蔷薇赶紧通过微虫洞跳过去将她接住。
与暴力的男团不同，女团这边战斗相对轻松很多。
“切！蔷薇你以为我想啊！
还不是老杜，非要给你们增加实战经验。”
见杜蔷薇扶着瑞萌萌走回来，帝蕾娜直接找一块相对干净的石头坐下。
将武器盾牌收回武器库，帝蕾娜跟着抱怨一句。
蔷薇又不是神体和不败体，她的成长需要资源升级，还有计算能力，算法升级。
瑞萌萌还好点，诺星尖刀基因，战斗中确实能成长。
可蔷薇的超级基因？
大眼睛瞟一眼杜蔷薇，帝蕾娜感觉好头疼。
整个地球星，算上烈阳，就没有一个擅长微虫洞的人，这要怎么帮她提升算法。
“算了，你知道那个和李三道战斗的女人资料吗？”
见帝蕾娜毫无动力，杜蔷薇也不为难她，自己带着瑞萌萌坐到她对面，好奇问道。
对于前天李三道的战斗，杜蔷薇也是心有余悸。
哪怕见过他和帝蕾娜交锋，杜蔷薇同样被他那天表现出的实力震惊够呛。
而那种实力的李三道却被那个黑衣女人追着打，这不得不让蔷薇担心。
她知道那个女人名字，恶魔女王莫甘娜。
但德诺资料库里，只知道她是天使的敌人，其她资料却并不多。
好吧！其实也是凉冰自己作死。
李三道实力她是见识到了，可也把自己本来样貌暴露在了蔷薇面前。
如果李三道知道这个好消息，说不定还能幸灾乐祸两天。
毕竟她以后再想追求杜蔷薇，难度会增加不少。
听蔷薇问起莫甘娜，帝蕾娜人已经安静下来，似乎在回忆自己知道的资料。
“莫甘娜是恶魔女王，信仰堕落自由。
莫甘娜并不是她真正的名字，而是坤萨星的一种土著语，意思是无与伦比的女王。
一万七千年前，莫甘娜降临恶魔的发源地坤萨，没有动用一兵一卒，仅凭个人魅力，就征服了整个坤萨文明......。”
对于恶魔，帝蕾娜知道的也不多，都是在烈阳资料库里得到的一些资料。
“没动用一兵一卒征服一个文明，她有那么大魅力吗？”
回忆一下凉冰身材长相，蔷薇表示有所怀疑。
虽然身材不错，有一张妖精脸，但蔷薇实在想不出她魅力究竟来自哪。
要知道，她杜蔷薇自认为长相身材就不比那个恶魔女王差。
是她有自己不知道的隐藏属性，还是坤萨女性都是无盐女，没见过漂亮女人，这才让她乘虚而入？
这一刻，蔷薇已经陷入纠结中。
天河市李三道家里，此时吴悦正长大嘴，有些不可置信的盯着自己面前的十一口棺材。
说是棺材并不准确，因为它们都是长方形的冰块。
丝丝寒气散发出来，这让浑身上下只穿着李三道大衬衫的吴悦打个哆嗦。
但也正是因为这个哆嗦，让吴悦确定自己不是在做梦。
冰块很透亮，吴悦可以清晰看到里面被冻结的美女。
环肥燕瘦，身材火辣，每一个都是倾国倾城的大美人。
“三道哥，她们是什么人？”
指着冰块，吴悦声音有点发颤，还带着一点期待。
然而李三道的一句话却将吴悦所有的期待全都打的粉碎。
“她们十一个人，都是我曾经的女人。
一个夫人，八名姬妾，还有两个是我贴身侍女。”
指着冰棺，李三道将几女的身份一一点出来。
给吴悦介绍之后，李三道怀念的看着惊鲵的容颜，忍不住在冰块上轻轻抚摸着。
惊鲵跟他最久，中间还有言儿那个桥梁，两人感情自然也是最深的。
“我不信，三道哥你都是骗我的对不对？
这些都是你用超能力变出来骗我的。”
吴悦听完李三道介绍，整个人仿佛失去力气一样，直接瘫坐在床边。
“悦悦，我正是因为不想骗你，所以才会让你看看她们。”
李三道见吴悦明显不能接受，心里叹口气，但也不想骗她。
二十一世纪，很多男人都有一个后宫梦。
可除了那些为了钱的女人，又有几个女人愿意与别的女人共享一个男人呢！
尤其这里是华夏，是一夫一妻制的国家。
吴悦从小娇生惯养，李三道可不认为她能接受自己还有其她女人。
随着李三道这句话说完，房间中彻底沉默下来。
见吴悦沉默不语，李三道将十一块冰块全都收回黑暗空间。
“三道哥，我不在乎你结过婚。
反正她们都已经死了，我不介意的。”
时间过去好一会，原本安静的吴悦突然开口了。
刚刚她感觉自己陷入魔障了，跟那些冰封在冰块里的死人吃醋做什么？
她们也许是三道哥以前的女人，可她们已经是过去式，而自己才是三道哥的现在。
想通这一点，吴悦感觉自己有种豁然大明白的感觉。
用衣袖抹一下眼泪，吴悦期待的看向坐在沙发上的李三道。
李三道本来已经打算好接受吴悦翻脸，然后恨自己一段时间，最后慢慢忘记自己，找个普通人结婚生子。
可等来等去，没想到她居然这么大方机智，不介意自己曾经的女人，这确实出乎李三道预料。
“悦悦，她们现在虽然死了，但我正在找复活她们的办法。
也就是说，她们早晚有一天会回到我身边。
而你一旦跟着我，早晚有一天你们会正是见面。
她们是古代人，对三妻四妾不在意。
可你呢？你也能不在意吗？”
如果换个人，哪怕是天使彦或者凉冰，李三道都能毫无压力的先推到再说。
可面对吴悦，李三道真不想骗她。
“我......三道哥你欺负我。”吴悦很想说我不在意。
可话到嘴边，却怎么也说不出口。
怎么可能不在意，她又不是生活在封建时代的女性。
而且，那可是十一位前辈，要是她接受了，岂不是成了小十二！
最后留下一句话，小丫头已经扑到床上，开始嘤嘤嘤。
（求推荐，收藏，订阅）




第186章 李三道懵逼的脑补（求订阅）
 

……
当晚，李三道将吴悦送回家，交待保姆好好照顾她以后，这才返回公寓。
只是到了公寓门口，李三道脚步突然停顿一下，面露疑惑。
房间里居然有人，而且还老老实实坐在沙发上，那就证明对方并不是小偷之类。
见闻色感知一下来人的身体轮廓，李三道心里放松不少。
虽然气息并不熟悉，但从身形判断里面的应该是个天使妹子。
拿出钥匙打开门，首先进入李三道眼中的是一个有着一头大波浪金发的天使妹子。
天使妹子五官精致，红唇为翘，身着天使尖兵战甲，正翘着二郎腿坐在沙发上。
见李三道进门，她赶紧放下大长腿，站起身。
用小手压一下裙角，还未开口，笑容已经挂在脸上。
与天使彦那充满诱惑性的笑容不同，眼前这只天使妹子的笑容很清纯，给人一种涉世未深的错觉。
“男神你好，我叫天使云烟，神圣左翼彦姐的部下。”
小天使声音很好听，清脆悦耳，如黄莺初啼，又仿佛山间溪水撞击青石，让李三道感觉仿佛自己正置身于大自然。
“云烟小姐你好，请随便坐。”
对于天使云烟，李三道感官还不错，所以他语气也很温和。
走到饮水机给天使云烟倒杯水，她这才仔细打量一下这个不请自来的客人。
同样是不请自来，天使彦跟眼前这妹子差距咋就那么大呢？
“男神，我有什么问题吗？”
见李三道在自己身上上下打量，天使云烟有点拘谨，两条大长腿都不知道怎么放才好。
“云烟小姐，你不应该来我家。
莫甘娜随时都可能过来，你一个人来我这太危险了。”
被天使云烟追问，李三道摇头叹气道。
可不就是危险么？
要是莫甘娜过来，她俩打起来，自己帮谁。
不说帮谁的问题，估计就是打酱油装看不见都不行。
眼睁睁看着这个小天使被凉冰捏死，李三道觉得过段时间凯莎来地球，天刃审判自己绝对也有资格拥有一发。
至于帮小天使，都不用等凯莎过来，估计凉冰就能直接捏死自己。
“额......！”
天使云烟闻言有点尴尬，因为她就没想过这些。
“很抱歉男神，给你添麻烦了。”
不好意思的对着李三道笑一下，天使云烟这才后知后觉发现这个问题。
她就是在宇宙里发现一些东西，想到姐妹们八卦中的一些信息，觉得李三道不是外人，这才提前过来通知他一下。
没想到，却忽略了莫甘娜的问题。
“算了。
既然莫甘娜没跑过来杀你，就证明你这次是安全的，不用道歉了。”
多懂礼貌的小天使啊！跟天使彦那三个妖精完全是不同物种嘛！
对着天使云烟摆摆手，示意她坐下，李三道这才好奇道：“云烟小姐，你今天怎么会来我家里？”
见天使云烟懂礼貌，李三道对她印象加分不少，已经忘记她擅闯民宅这件事。
“天使嘛！不走寻常路。”
看一眼墙体上已经打开的房门，李三道心生感慨。
见李三道说起正事，天使云烟立刻危襟正坐，两条大长腿严丝合缝并在一起，摆出很淑女的坐姿。
“男神，冥王星大虫桥附近出现十四艘饕餮旗舰，我觉得以你和天使的关系，我有必要提前通知你一下。”
听姐妹们传言，眼前这位有可能是冷姐未来男神，以后她们这一辈小天使的大姐夫，天使云烟觉得自己今天的行为没毛病。
李三道看着一本正经的天使云烟，感觉脑袋大一圈。
有一种懵逼树上懵逼果，懵逼树下还有我的错觉。
总之就是一脸懵逼。
自己和天使什么关系，他自己怎么不知道？
见天使云烟信誓旦旦，不像撒谎。
李三道已经陷入自我怀疑中，难道自己不小心已经推倒过天使彦，然后天使彦在害羞的情况下，把自己给洗脑，让自己将这件事情忘记了？
别怪李三道脑补，他真想不出自己和其她天使还有什么关系，值得天使云烟亲自跑过来通知一趟。
“云烟小姐，你是不是有什么误会？
饕餮攻击地球这种事，不是应该先通知雄兵连么？你跟我说干什么？
还有我跟你们天使，到底有什么我自己都不知道的关系吗？”
除了天使彦，李三道实在不知道自己和天使还有什么其他关系。
天使追和天使莫依，见过两面，话都没说过几句。
也只有天使彦，她经常过来找自己玩洗脑游戏。
见李三道面露迷茫，天使云烟慧心一笑，笑容越发纯净。
“男神，你自己可能还不知道，你将来可能会成为天使男神哦！”
“实锤了，果然我和天使彦发生过超友谊关系。”
李三道很确定，天使彦并没有他基因样本，所以并不存在基因匹配一说。
所以能成为他守护天使的，在李三道看来，只有接触最多的天使彦。
再加上天使云烟的话，他心里感觉自己刚刚还觉得有点不靠谱的猜测已经瞬间坐实。
“感谢云烟小姐的好意，我知道该怎么做了。”
脑补结束，李三道很郑重的对着天使云烟点头。
“本来以为我第一次送给了惊鲵，没想到居然在不知不觉中便宜了天使彦那个狐狸精，真是万万没想到。”
心里感慨一句，李三道还煞有其事的点点头。
“嗯...！你明白什么？我自己都不知道想让你做什么，就是提前通知你一下而已。”
见李三道郑重其事说自己明白该怎么做，天使云烟反而糊涂了。
她怀疑自己说的话是不是有什么歧义，这才让李三道产生误会。
不过仔细回忆一下，也没有什么容易让人误会的话呀！
心里吐槽李三道一句，天使云烟脸上露出呆萌。
“男神，既然消息已经带到，我要回去继续监视饕餮和恶魔的行动了。”
害怕自己被李三道脑补吓到，天使云烟在成功将他带偏以后，果断选择不负责任的离开。
盘古文明的男神太恐怖了，还是等冷姐来地球在降服他吧！
带着这样的感慨，天使云烟直接从十八楼跳下去。
见天使云烟离开，李三道又仔细回忆一下与天使彦相处的那段日子，还是没想起自己到底与她发生过什么。
想不起来那就不想，既然饕餮要过来，证明天河市战役就要打响了。
那么自己也要做好准备，先送吴悦去北之星，然后采购物资，等待六年抗战。
没错，记得雄兵连剧情在地球的战斗是持续六年。
至于到了宇宙里的战斗，李三道觉得应该与自己无关。
哪怕到时候受到牵连，那么长时间过去，自己应该也能跟那些大神硬磕啦。
（求推荐，收藏，订阅）




第187章 杜卡奥机智的一逼（过年好）
 

……
李三道记得曾经的室友说过，正确的苟且偷生方式，往往可以带来最后的胜利。
那货在吃鸡的时候，明明实力不怎么样，却往往可以挺到决赛圈，正是因为他很会苟。
这一次，李三道就决定要苟上六年。
翌日清晨，李三道例行修炼以后，第一件事就是给吴总打电话，让她接悦悦去北之星。
虽然电话里吴总对李三道欺负女儿，让她哭成核桃眼的事怨念颇多。
但听李三道说外星人即将打到地球后，她二话没说，直接挂断电话，然后就要从北之星回来接女儿。
安排好吴悦的事，李三道开始出去进行疯狂的大采购。
也不管有用没用，粮食，被褥，帐篷...等物资一股脑塞进黑暗空间不少。
更有甚者，这货还买了几台发电机，还有不少柴油。
当时弄得加油站的工作人员都一阵懵逼。
持续两天的大采购过后，李三道又特意跑了一趟偏远山区。
用了几万块在那买了一套房子，然后又雇人好好的修缮一次。
没错，就是这么苟。
记得原著里帝蕾娜被抓之前，开拖拉机的大伯甚至不知道外星人入侵这件事。
由此可见，山区那里并不是饕餮光顾的地方。
当然了，李三道这样做无非也就是让自己多个小窝，多一条退路。
饕餮他自然不怕，可打扰他日常修炼，这就不好了。
几天时间过去，李三道一切准备就绪，现在就坐等饕餮上门就好。
李三道这里准备充分，巨峡号也因为某天夜里，帝蕾娜闺房被一个臭男人擅自溜进去这件事变的鸡飞狗跳。
说起那个臭男人，帝蕾娜就感觉一阵头大。
她知道自己来地球，潘震一定会派人暗中保护自己。
可放着我闺蜜赤凤守护羽虚不用，你让渊离这个大男人暗中保护我这个女皇算什么事？
同样是烈阳四大守护，羽虚比渊离差哪了？
赤凤守护羽虚，真名舞照，是帝蕾娜从小到大的闺蜜，也是她贴身护卫。
两人一起长大，关系最好。
在地球经历的一切，帝蕾娜都和舞照分享过。
要不是职位不允许，帝蕾娜觉得自己闺蜜一定会跟自己一起来地球。
现在好不容易有机会，潘震那个老顽固居然宁愿让渊离那个怪蜀黍过来，都不让舞照过来。
这一点来说，帝蕾娜对他怨言颇深。
“蕾娜，正在开会呢！你这个大队长不要总是走神行吗？”
见帝蕾娜神游天外，杜卡奥感觉很头疼。
士兵一个个都是奇葩，他这个将军带她们压力真心大。
看看，雄兵连大队长开会走神，这让其他人怎么看他。
“哦哦哦......老杜你说，我听着。”
听见杜卡奥叫自己，帝蕾娜赶紧端正态度，坐直身体，一本正经看着他。
唉――！
“蕾娜，葛小伦的翅膀，除了你说的所谓荷尔蒙，就真没其他办法让葛小伦飞起来吗？”
微微叹口气，杜卡奥心里有再多无奈也拿帝蕾娜没办法，只能用葛小伦的事情掩饰一下自己内心。
“嗯......！”
帝蕾娜听到杜卡奥的话，先是沉吟一会，回忆一下自己与天使彦最后的对话，最后只能点头道：“没错，那个神圣左翼确实只说了这一种办法。
不过真假我不知道，毕竟她是个七千岁的老妖精，女神我青春貌美，判断不出她话里的真假。”
“蔷薇，葛小伦需要变强，我记得他是因为你才来的雄兵连吧？”
杜卡奥见帝蕾娜也没办法，最终只能看向自己女儿。
葛小伦喜欢自己女儿，杜卡奥觉得可以成全他。
作为银河系未来主神，蔷薇要是真能和他走到一起，杜卡奥觉得这个可以有。
“喂，你看我干什么？
要爱你们自己去爱那个后宫王，别找我。
哪怕你是将军，也无权干涉我喜欢谁，要不然我去军委投诉你。”
见杜卡奥满含期待的看着自己，还有隔壁帝蕾娜看热闹不嫌大的目光，杜蔷薇直接炸毛，不悦道。
现在和原著可不同，葛小伦现在的目标可不是杜蔷薇，而是全国各大名校校花。
“蔷薇，葛小伦的翅膀对接下来的战争有很大帮助。
现在整个雄兵连就你一个空中单位。
如果葛小伦能飞起来，你就会多个空中支援。”
“不干，谁喜欢他你找谁，反正我不干。”
见杜卡奥还想说什么，蔷薇很聪明的不在搭理他。
任他大道理说破天，小红毛就是冷着脸，巍然不动。
“老杜，葛小伦梦想是十个校花，你自己想办法。”
见杜卡奥看向自己，帝蕾娜很紧说道。
一看杜卡奥的目光，帝蕾娜就知道这老货想让自己当红娘。
给后宫王介绍女朋友，这种得罪人的事情，她机智的帝蕾娜才不干呢！
“唉――！”
又是一声叹气，杜卡奥感觉自从接手雄兵连以后，他叹气的次数比过去加起来都多。
同样是超级战士，以前在德诺带他们的时候，也没这么麻烦啊！
还有银河之力，以前也没听说神河之力有开后宫的梦想啊！
怎么到了地球，所有超级战士突然就不好带了。
目的没有达成，杜卡奥只能任由蔷薇和帝蕾娜先回去，然后他自己想办法。
“琪琳？瑞萌萌？
不行，不行。
女儿都不愿意牺牲自己帮助葛小伦开启天使之翼，凭什么要求别人牺牲。”
想起瑞萌萌和琪琳两个，杜卡奥很快摇头将这个想法赶出脑子。
他的虽然黑心，被人称为战争狂人。
但黑心是针对敌人，并不是自己部下。
要不然，谁还敢跟他打仗。
思来想去，杜卡奥最终只能想到一个办法，那就是先做好葛小伦思想工作，告诉他开后宫是不对的。
然后就是安排一场相亲会，尽快给葛小伦找个女朋友。
巨峡号女兵不少，万一中的万一就有人相中葛小伦呢！
想想葛小伦，名牌大学学生，又是银河系未来主神，应该很抢手才对。
想到办法，杜卡奥脸上重新挂上自信的笑容。
别人都说他杜卡奥只会打仗，现在杜卡奥可以骄傲的告诉他们，其实在很多方面，他都机智的一逼。
（求推荐，收藏，订阅）




第188章 相亲会（求订阅）
 

……
“首长，你确定真要这样吗？”
葛小伦现在可以说是春风满面，让赵信等人看的是羡慕不已。
“小伦，放弃你不靠谱的梦想，老老实实找个女孩嫁了吧！
啊呸，娶了吧。”
轻拍葛小伦肩膀，杜卡奥面色严肃道。
“首长，梦想就是梦想，我是不会轻易放弃的。
但你说的现在就找个女朋友这件事，我觉得可行。
为了地球未来，我愿意牺牲自己。”
目光透过会议室玻璃，看着里面几个青春靓丽的女兵，葛小伦眼中露出坚定。
十个校花的梦想，先从军花开始。
里面几个女孩，有技术部的女兵，有医疗部的女兵，甚至蔷薇和琪琳几人也在里面。
这让葛小伦整个人仿佛燃烧起来一样，小宇宙正在极速扩张，第六感，第七感，第八感阿赖耶识都在不知不觉中得到开启。
将军安排相亲，对象都是军中绿花，葛小伦觉得自己应该是第一个获此殊荣的人。
见葛小伦挺胸抬头迈步走进相亲会议室，杜卡奥回忆着他刚刚关于梦想那段话，脸上仿佛涂满狗屎，惊人的臭。
“老子是为了让你能真正拥有天使之翼，不是给你开后宫的。”
如果不是大敌当前，杜卡奥觉得按照自己以往的脾气，现在估计已经掏出腰间能发射弑神弹的改装手枪，给丫来一梭子。
“我叫你梦想，我叫你不要脸的往自己脸上贴金，你丫就是馋人家女孩青春貌美的香软身子，别把自己说的那么高尚。”
心里有再多想法，此时杜卡奥也只能回头离开。
那蹒跚的步伐，让赵信几人想上去补刀。
凭什么都是潘浚单身狗，葛小伦就有这待遇，信爷我不也单着呢？怎么不给我也来场相亲会。
透过玻璃，见葛小伦春风得意的坐在一群美女对面，赵信只能羡慕离开。
眼不见，心不烦。
“G！信爷你走什么？留下看热闹啊！
你还真觉得小伦抱着后宫梦还能相亲成功啊！”
见赵信要离开，刘闯赶紧和程耀文两人将他一左一右拉住。
就葛小伦那怂货，他们可不相信这货能镇住里面的美女，虎躯一震，声威赫赫，从此开启后宫王一路。
会议室外，赵信几个基友在扒窗户看热闹。
会议室里，面对一排美女，葛小伦内心激荡的同时，还有点小紧张。
第一个位置是杜蔷薇，只是她此时冰块脸机会能滴出水来。
如果不是老杜说让她这个女儿起到带头作用，杜蔷薇打死都不会来。
第二个位置是琪琳，她倒是不悲不喜，只是微笑看着葛小伦，眼中满是打趣意味。
不得不说，琪琳真的很漂亮，白皙的脸蛋，皮肤吹弹可破，如同剥壳的荔枝，看着都想咬一口，品味它的甜美。
琪琳下手是瑞萌萌，刚刚高中毕业一年，而且她还很单纯，小丫头现在脸蛋就像红透的小苹果，低着头，不敢看葛小伦。
接下来就是医疗部的一个小护士，白衣天使，自有一番别样的魅力。
与雄兵连众位女战士不同，小护士身材并不高，尤其是在人高马大的葛小伦面前，她绝对能做到小鸟依人。
看一眼葛小伦，小护士面色微红，大眼睛眨呀眨，说不出的俏皮可爱。
接着来是科技部的妹子，精致的鼻梁上架着一幅防辐射眼镜，凸显出她现代女性的知性美。
绿色女式军装，裙子下的两条大长腿尤其吸引葛小伦视线。
至于剩下的，葛小伦只是随便扫一眼，已经失去兴趣。
不是她们不漂亮，毕竟也是杜卡奥精挑细选的女兵。
只因为葛小伦经常见到琪琳等大美女，眼光有所拔高。
“咳咳咳――我叫葛小伦，今年...。”
“葛小伦，巨峡大学在读研究生......。”
葛小伦刚要开口自我介绍，技术部美女已经开口将他打断，同时将他的资料一一报出。
听到美女说出自己资料，葛小伦不由瞪大眼睛。
因为有些事情，他这个当事人都不记得。
见葛小伦有点呆萌，技术部美女面色一正道：“你是银河之力，杜卡奥将军一直在关注你们成长，所以你的资料不需要重复说出来。
我们今天来相亲的人都对你资料了如指掌，所以请你别再耽误大家时间。”
推一下鼻梁上的防辐射眼镜，技术部美女直接开口道。
“额――！”
葛小伦汗颜！
只是他的汗颜还没结束，就发现技术部美女已经将他看一眼就不在关注的那些相亲人员请出了会议室。
见葛小伦不解的看着自己，技术部美女推一下眼镜道：“银河之力葛小伦，从你进门开始，你的目光在杜蔷薇小姐的胸口看了12次。
琪琳小姐的脸上和胸口看过8次。
瑞萌萌小姐你看过6次。
至于我旁边这位护士小姐，你一共偷偷瞟过17次。
我自己，你看过我胸口5次，大腿11次。
至于其她人，你只是目光随意扫过一次，就没在看过。
所以我有理由相信，你对她们没兴趣。
既然这样，那么她们就不需要继续留在这耽误时间。”
美女说着，已经透过眼镜看向呆若木鸡的葛小伦。
透过镜片，葛小伦在她眼中看到的满满都是智慧。
“咳咳咳！！！”尴尬的咳嗽两声，葛小伦内心疯狂咆哮：“要死啦，要死啦！怎么会碰到这种学霸型美女。
干练，实在太干练了。”
“美女，我叫葛小伦，请问你怎么称呼？”
尴尬过后，葛小伦小声问道。
“我叫高智慧，名字虽然很奇怪，但里面都是父母对我的期待，所以请你不要在意。
跟你同龄，今年24岁，学历是博士后，现在的身份是巨峡号技术员，在怜风中士手下工作，军衔：下士。”
被问及名字，高智慧没有像妖艳贱货一样忸捏，反而很干脆的报出自己资料。
随即补充道：“我对男朋友没有什么要求，你如果对我也有意思，我们现在就可以结婚。
但一切有一个前提，那就是你不能耽误我正常工作。
至于你的后宫梦，我并不是太在意。
因为经过我自己调查，百分之七十五点九的男性都有一个后宫的梦。（数据瞎编的，大家别当真。
至于高智慧，你就当她是一个高智商，理智到过分的科技型女疯子。
她交男友，纯粹是为了繁衍，并不是寻找真爱。）
如果你有能力，我也不在意你可以找到多少女人，但前提是她们同样不要打扰我工作。”
好吧！高智慧这话一出口，仿佛李三道附体一样，直接把会议室剩下的几人雷的体无完肤，三观尽毁。
（求推荐，收藏，订阅）




第189章 葛小伦脱团（求订阅）
 

……
震惊过后，会议室里所有人看向高智慧的目光都像在看怪物一样。
蔷薇几人本来以为自己等人在普通人眼中已经是怪物了。
可今天听到高智慧一番话，她们的人生观仿佛被彻底粉碎，掺水，和泥，重塑。
“葛小伦，你继续相亲，我就不打扰你了。”
被高智慧震停机的大脑重新启动，杜蔷薇第一个站起来，跟葛小伦打个招呼就直接推门而出。
不走不行，她时空蔷薇玩的就是计算速度，再被雷下去，蔷薇觉得自己的基因引擎搞不好又会死机一次，甚至直接烧毁。
出去带门是个好习惯，蔷薇关门时发出的声音，让琪琳也瞬间清醒。
“小伦，你继续，我就不打扰了。”对着葛小伦温柔一笑，琪琳也在蔷薇之后打算离开。
她就是凑数，又不会喜欢葛小伦。
“琪琳姐，等等我。”
见琪琳已经走到门口，瑞萌萌蹭一下从椅子上站起来，几步已经跑到琪琳身边。
随着两人离开，会议室里就只剩下两名制服美女。
一个小护士，一个军中女学霸，高颜值，高智商人才。
“那个，葛小伦同志，手术室还有人等着抢救，我要赶紧回去帮忙，就不打扰你和智慧小姐了。”
见会议室里只剩下三个人，一个想要开后宫的男人，一个不介意对方开后宫，只要别打扰我正常工作学习的女人，她一个普通的军中小护士，真顶不住了。
对着葛小伦和高智慧两人点点头，小护士已经踩着高跟鞋哒哒哒离开。
本来她对这次相亲还是蛮期待的，毕竟整个巨峡号的人都知道国家对雄兵连有多重视。
而且银河之力，更是重中之重。
可只是几句话功夫，小护士已经不对葛小伦抱有任何期待。
“你是大神就牛逼吗？还后宫，我一口生理盐水混上葡萄糖喷死你。”
门口偷窥的赵信几人见女方都相继离开，本来还有点羡慕的他们突然心里平衡不少。
果然，葛小伦还是那个葛小伦。
这才一轮对话下来，女嘉宾就已经基本灭灯。
何止灭灯，人都跑了。
因为会议室隔音效果好，他们还不会唇语，根本不知道里面情况，所以只能通过恶意猜测得到答案。
殊不知，人家葛小伦现在已经找到了第一个不反对他开后宫的集美貌，智慧于一身的大美女。
二选一变成单选题，葛小伦这次将所有的注意力都放到了高智慧身上。
多好的姑娘啊！
要颜值有颜值，要身高有身高。
腰细腿长，智慧与美貌并存。
如果说有什么缺点的话，那就是对感情的态度。
感情在她眼中就是互相需要，只要满足需要，对方就不在乎男方是不是只有她一个了。
“那个...那个...智慧小姐，你觉得我怎么样？”
见就剩下高智慧一个人，葛小伦终于期期艾艾的问出这个问题。
好羞耻，但后宫之路这是第一步，葛小伦觉得自己应该抓紧机会。
“嗯......！”
沉思中......！
“还可以，身体素质不错，智商一般，学历一般，财力暂时也一般。
但作为国家重点培养的人才，你将来的发展潜力很大。
而且在不久的将来可能会牺牲在战争中，有可能会成为战斗英雄，身份上也没问题。
可以，我同意跟你相处。
我虽然是科研人员，但也是军人，为战争，牺牲一点，委屈一点的觉悟还是有的。
所以你放心，如果你愿意，今晚就可以来我房间。
我不在安全期，今晚过后，我有很大希望会受孕。
这样一来，银河之力基因将会继续传承下去。
到时候只要再得到超神学院和天使授权，那我们的孩子就将是下一代银河之力。”
见高智慧说的煞有其事，葛小伦整个人已经僵硬在原地，身体变成灰白色，哪怕身上黑甲都无法拯救的灰白色。
战斗英雄？留种？银河之力传承下去？今晚洞房？
“我...我...我...我同意！”想了好久，葛小伦终于在高智慧的话里想到一个致命问题。
他们老葛家因为银河之力基因的关系，每一代都是一脉单传。
到了葛小伦这一代，仍然是他老哥一个。
如果在接下来的战争中他真死了，他们家就真绝后了。
银河之力基因传承不传承他不在乎，可葛小伦不想绝后啊！
再加上高智慧说的，他不在意后宫问题，葛小伦真坐不住了。
“好！既然这样，那就开始吧！”
听到葛小伦同意，高智慧脸上也挂上轻松的笑容。
直接站起来，绕开会议桌走到葛小伦身边。
“开始？开始什么？这里可是会议室，我们晚......！”
葛小伦想说我们晚上在研究传承问题。
可话只说到一半，一张温润的小嘴已经印在他嘴上。
紧接着就是温热香软小舌头钻进他口中，很香甜的味道。
那一瞬间，葛小伦感觉自己有点飘，全身上下每个细胞都充满活力。
而随之而来的就是他身后一直不受控制的翅膀，只是一瞬间，葛小伦感觉自己身后的翅膀充满力量。
轻轻煽动一下，他整个人已经逐渐离开地面。
如果不是在会议室，葛小伦真想自由翱翔一下。
“这就是天使之吻么？”感受到这一吻的美好，葛小伦回味无穷。
“智慧，我...。”
余韵过后，葛小伦刚要对高智慧这个新进女友说点什么，就看到让他掉下巴的一幕。
此时高智慧并没有给男朋友初吻的羞涩，反而眼中充满思索。
更有甚者，她手里不知什么时候已经出现一个小记事本。
此时她正在不停写写画画。
“初吻，是口中唾液互换。
没觉得恶心，但并不卫生，容易让口中病菌交叉传染。
葛小伦口中温度突然升高，他有一瞬间瞳孔剧烈收缩，证明他在接吻过程中情绪很激动...。”
先是自己的感受，接着是葛小伦的一些临床反应。
还有他飞起来以后的表情变化，还有分析。
看到记事本上越来越多的文字，葛小伦突然感觉自己的初恋并没想象中的愉快。
更有甚者，高智慧记录的数据，让他感觉自己就像一只小白鼠。
尤其是最后那段，晚上在**中继续收集后续数据，让葛小伦有一种想死的心。
葛小伦的心里活动没人知道，现在会议室门外，赵信几人已经彻底石化。
高智慧记录的数据他们看不到，他们只知道，葛小伦那个叛徒抛弃他们，成功脱单，迈出了后宫之路的第一步。
四基友变三基友，葛小伦成功脱离【情侣去死去死团】。
“不公平，为什么小伦就可以被安排相亲，而我们就只能干看着？”
葛小伦成功脱团，赵信对此怨念颇深。
只是一次相亲，他就失去一个好基友，还被打击一次。
“信爷，娜姐听到了。”
看到拐角处走过来的黑色窈窕身影，刘闯赶紧附在赵信耳边提醒他一声。
他们可不嫉妒葛小伦，在刘闯和程耀文看来，葛小伦想开后宫，已经断送了和女神发展的机会。
可他们不同，他们还有女神。
作为未来男神，他们已经脱离了低级趣味，对女朋友方面，早已不在追求数量，而是质量。
毕竟是自带后宫的女皇，得一帝蕾娜，可抵十个百个校花。
（求推荐，收藏，订阅）




第190章 打的有点轻（求订阅）
 

……
葛小伦昨晚没回宿舍，成功脱单，赵信几人在自我调节后，也就放开很多。
他们还有女神，要在质量上战胜葛小伦将来的数量。
清晨起床，赵信他们见到春风得意的葛小伦，二话没说，先生送上社会的祝福，然后才是自己的祝福。
“小伦，以后该收心了。”
玩闹过后，赵信几人也变得正经起来。
葛小伦既然已经脱单，那就劝他别再想着后宫问题了。
几人说说笑笑间走向食堂，殊不知，十几艘大小不一的饕餮旗舰已经出现在地球外围，而且已经分成两队，一队在大气层外待命。
另一队已经逆着地球的自转轨迹，悄无声息的飞向地球另一面。
雄兵连众人不了解情况，但杜卡奥却已经通过德诺三号发现了地球外的饕餮旗舰。
可受限于地球科技，哪怕他们已经发展敌人，暂时也只能被动防御，无法主动出击。
恶魔双翼，凉冰收到恶魔阿泰传回来的数据，正在撸猫的手终于停下。
“开始了吗？卡尔那货越来越变态了。”
明明以前都在为已知宇宙未来在努力，可卡尔现在杀人的目的却没有人可以猜到。
不过回忆起杜卡奥那里得到的一些资料，还有李三道的猜测，凉冰大概也猜到一点。
卡尔那货整不好还真如李三道猜测的那样，利用饕餮与恶魔的战争，将超神学院里的那群神锻炼出来。
凉冰本身就喜欢通过战争选拔战士，更是信奉最好的战士往往诞生在最残酷的战场。
再加上帝蕾娜来地球，银河之力，诺星战神也在地球传承下来。
“卡尔！希望你真是为了已知宇宙未来，不是单纯的已经变态。”
想到近万年卡尔的种种表现，凉冰不由喃喃道。
两人毕竟是曾经的好闺蜜，凉冰还是希望卡尔好点。
如果他是想要培养未来反虚空的三位大神，凉冰决定原谅他这一万年的变态行径，继续跟他当闺蜜。
如果不是，那么弄死凯莎以后，对卡尔的防备就需要继续加码。
凯莎他都能算计死，自己这里谁知道他会不会联合别人，也把自己算计进去。
“阿泰！饕餮来地球的事情前几天那个天使小碧池应该已经告诉过李三道，他什么反应？”
思虑过后，凉冰突然向阿泰打听起李三道情况。
几天没关注他，也不知道自己这个便宜小老弟跟那个信仰天使的小丫头发展到那一步了。
对付天使的前期准备工作已经完成，凉冰现在很无趣，自然八卦一些。
“报告女王，李三道最近准备了很多物资，并且在山区里买了一栋房子，现在正在装修。
看他的行为，似乎不打算插手饕餮与地球的战争。”
想起这几天李三道的反常行为，阿泰将报告的同时，还将自己的猜测也说了出来。
“切！预料之中。
那货既然不想得罪我和凯莎，自然也不打算得罪卡尔那个死变态。
毕竟说起来，我们还好相处一点，卡尔那家伙才最难相处，谁也不知道他在算计谁。”
对于李三道想要苟的表现，表示在她预料中，并不能让她感到奇怪。
如果李三道主动站出来，摆明车马，将攻击地球的饕餮算干掉，凉冰才会觉得他是不是被人掉包过。
“阿泰，女王我问你他和那个叫吴悦的小丫头发展的怎么怎么样了？”
“额――！
很抱歉，莫甘娜女王。
那个叫吴悦的小姑娘已经被他送回家里了。
而且回去的时候，她哭的很伤心。
但因为女王命令，我们没再监控李三道家里，所以并不知道具体情况。
不过女王您有需要，我们可以读取一下那孩子暗信息。”
凉冰曾经下过命令，如果吴悦在李三道家里，就不在监视他家。
所以没办法，他们只能监控整栋公寓大楼，以便吴悦离开，他们可以第一时间知道。
可正因为这样，让他们错过了吴悦哭着离开的原因。
不过没关系，读取不了李三道，可吴悦的暗信息在他们恶魔面前根本不设防，所以只要凉冰想知道，恶魔阿泰很快就可以知道答案。
凉冰听到恶魔阿泰解释，只是抬头看他一眼。
“算了，女王我自己看看吧！”
以前没关系，凉冰自然不会约束恶魔们读取吴悦暗信息。
可吴悦毕竟叫过她一声姐姐，又和李三道关系匪浅，凉冰不想让自己手下的男性读取她一个小姑娘的隐私。
要知道，读取暗信息时，有一部分是以图片和视频模式出现的。
挥手将恶魔阿泰打发走，凉冰自己已经打开洞察之眼。
伴随她意识着进入暗位面，在其中找到吴悦的暗信息后，凉冰嘴角不由抽动起来，心里暗骂：“男人都是大猪蹄子。”
她以前还以为李三道是个只敢动嘴，不敢行动的小初哥。
今天这一看，自己还真有看走眼的时候。
豁！好家伙，一个夫人，八个姬妾，两个贴身侍女。
通过吴悦的记忆，凉冰可以清晰看到惊鲵她们的美貌。
银河之力想成为后宫之王也就是歪歪一下，那货居然已经有那么多女人。
现在凉冰突然觉得李三道不是在忽悠葛小伦，反而是在认真给他上课。
毕竟他自己就是个先例，说不定他还真看好葛小伦这个后辈呢！
可惜了，凉冰没向阿泰打听巨峡号情况。
要不然她就会知道，葛小伦昨天晚上也迈出了后宫之王的第一步。
将吴悦新的暗信息全都读完，凉冰终于关闭洞察之眼。
“算你聪明，提前对那小丫头说明情况，不然老娘绝对抽死你。”
凉冰不在意她淘汰的那些试验品去祸害别的女人。
但她到底经历过天使的蛮荒时代，作为带头反抗的三王之一，她觉不允许自己认识的人也随便祸害女性。
路人甲不管，认可的人不行。
她已经认可李三道，所以才会对李三道开后宫感到生气。
不过看到李三道先和吴悦摊牌，然后让她自己选择，凉冰心里的火气这才削弱一点。
可即使这样，她仍然觉得上次跟李三道动手，下手有点轻。
（求推荐，收藏，订阅）




第191章 和凉冰对峙（求订阅）
 

……
“碧池，我要去找李三道。”
虽然稍微有所缓解，但凉冰觉得自己还是应该去给李三道上一课，必要时可以帮他治疗一下。
就像上次他调戏自己时，自己说的，割以永治。
将喵星人小三交给恶魔阿托，凉冰觉得不应该让它看到自己哥哥丢人的一面。
“阿托，小三暂时交给你，女王我要给他哥上一课。”
在恶魔阿托欲言又止的神情中，凉冰已经走进微虫洞消失。
李三道公寓里，此时他正在平心静气，养精蓄锐。
饕餮旗舰因为距离地球比较近，而且还是以天河市为目标，直线距离自然已经进入李三道感知范围内。
李三道已经给这次天河市战役制定了口号：“闷声发财，打枪的不要。”
可计划永远赶不上变化，感知到房间中的空间变化，李三道心里叹口气，不得不从床上下来。
“大姐，饕餮即将进攻地球，你现在出现在我这里合适吗？”
也没有像以往那样跟她皮两句，李三道很自然做到沙发上，好奇看向凉冰。
她是恶魔女王，一举一动都有深意，李三道真想不通她为什么会在这个时间段过来。
“小弟，悦悦那小丫头怎么不在，是不是你欺负她了？”
目光在房间扫视一圈，凉冰假装诧异道。
没错女王大人就是明知故问，想让李三道自己把话说出来。
然后根据他真实表现，决定接下来怎么收拾他。
如果他会惭愧痛哭，那就给他一个机会。
如果没有，那么......。
好吧！凉冰心里有点阴暗，打一顿啊打一顿，这都是常规操作。
至于情节严重，凉冰表示女王身边还缺少一个贴身伺候的近臣。
看一眼李三道，如果他气质可以再阴柔一些，通过基因技术改造一下，凉冰觉得他可以胜任。
“悦悦？
大姐，咱说好，你要是真敢打悦悦主意，别怪我真和你翻脸！
到时候哪怕我打不过你，也绝对要崩下你两颗门牙。”
见凉冰又一次提起吴悦，李三道立刻皱起眉毛，面色难看道。
吴悦那个丫头，她越伤心，李三道越是不忍心伤害她。
他自己不行，凉冰同样也不行。
怕死是一回事，可人这一生，总有些人，有些事比生命更重要。
而吴悦正是这个超神宇宙，李三道会用生命保护的人。
秦时明月回来之前也许不会，但现在李三道绝对做的出为她拼命一回。
不为别的，就为她知道真相后留下的眼泪。
一个女孩肯为你哭的伤心欲绝，那么就珍惜她吧。
凉冰听到李三道的话，脸上顿时一黑。
除了天使，多久没人敢用这种语气跟她说话了？凉冰自己都记不得。
可今天李三道说了，而且神态很认真。
“碧池，你认真的？
我可以给你一次机会，收回刚刚的话，不然...。”
“不需要，你如果不动悦悦，咱俩仍然相安无事。
但你要是动她！
大姐，我会让你知道，盘古一族并不好惹。
哪怕现在这个世界只有我一个盘古族人，我仍然有能力将这个世界绞动个天翻地覆。”
也不等凉冰将威胁的话说出口，李三道已经挥手将她打断。
同时隔着茶几，目光直视凉冰眼睛，目光分毫不让与她对视。
“碧池，你这是找死！”
见李三道态度，喜欢他阿谀奉承的凉冰碰一下拍碎面前茶几，人已经站起身，恶狠狠瞪着他。
同时抬起一支胳膊，玉手我成拳头。
伴随着凉冰动作，一阵熟悉的空间波动已经在公寓里荡漾起来，正是凉冰要召唤恶魔之爪的前奏。
“吼.........！”
见到凉冰动作，李三道毫不示弱，伴随着一声如狮吼象嘶的声音传出，他整个人已经形象大变。
同时伴随着一阵黑雾，带着血红色纹路的蚩尤魔剑已经出现在他右手。
而他摊开的左手掌心处，一把银色匕首已经竖着悬浮在中央。
在磁力的作用下，银色匕首正在做高速旋转。
随着匕首旋转，匕首面上反射出的光芒竟然让凉冰下意识眯起眼睛，看向李三道的目光都有点不同。
更准确的说，凉冰的目光已经被李三道左手手心上的匕首所吸引。
“该死，你怎么会拥有暗夙银武器？”
盯着暗夙银匕首，凉冰眼中震惊之色都难以掩饰。
宇宙里暗夙银武器是凯莎武器库的标配，同时也是代表。
虽然不能说独一无二，但外界流通的暗夙银武器真就寥寥无几。
作为恶魔女王，曾经的天使之城天启王，凉冰自然拥有暗夙银武器。
虽然远远无法与凯莎武器库相提并论，但她属实有点。
可凉冰从没想过，李三道居然也有暗夙银武器。
虽然只是一把匕首，但这足够让她惊讶一下。
“我怎么有暗夙银武器你不用管，你只需要知道，只要你不动悦悦，咱俩相安无事。
只要你碰她，我就对让你后悔一辈子。”
对于凉冰关于暗夙银武器的事情，李三道懒得回答。
但涉及到吴悦，这件事情今天一定要了断。
因为只要有一次成功先例，按照凉冰个性，她一定会抓紧吴悦这颗棋子。
“该死，居然敢威胁我？谁给你的胆子？”
凉冰现在已经气疯了，她这次过来的目的本来是出于好意，让李三道别太花心，对吴悦那小丫头好点。
可她怎么也想不到，这次提及吴悦，李三道居然反应这么激烈。
就连平时最害怕的死亡也被他暂时抛在脑后，居然有一种要和自己鱼死网破的架势，这让凉冰一时间有些骑虎难下。
杀李三道？凉冰从心里说有那么一点舍不得。
可不杀他，她又心里不通透。
长这么大，出了姐姐凯莎，还是第一次有人这么警告她。
此时凉冰有点举棋不定，不知道自己小手要不要挥下去。
一旦她手挥下去，那就意味着恶魔之爪会被她召唤出来。
这次又和以往不同，看李三道那架势。
一旦亮兵器，两人绝对是不死不休的结果。
凯莎还没死，凉冰不想节外生枝。
而且李三道那幅信誓旦旦的架势，凉冰真担心他还有什么底牌没亮出来。
不真正拼命，谁敢保证一个陌生的超级基因，会不会有什么隐藏能力。
（求推荐，收藏，订阅）




第192章 又打起来了（求订阅）
 

……
“碧池！老娘这次不和你计较。
该死的王八蛋，你有十一个女人，装什么专情男人。”
见李三道这次真没服软，凉冰不知出于什么目的，居然没有出手，只是骂他一顿。
凉冰的自我安慰是担心接下来与天使的战争。
可这种想法一出现，她自己又觉得不是那么回事！
“好矛盾，好想打人。”
重新坐回沙发上，凉冰也不在意脚下被自己拍碎的茶几碎片，只是用余光偷偷打量李三道几眼。
从心里说，今天的李三道让她有点刮目相看。
“哼！我不管你是怎么知道我有十一个女人这件事的。
但还是那句话，吴悦你不能动，谁也不能动，谁动谁死，我劝大姐你最好跟自己麾下的小恶魔说一声，别到时候出现什么误会，让大家脸上都难看。”
见凉冰骂自己两句以后坐下，李三道也没贱皮子到真和她拼命。
要不是涉及到吴悦，李三道根本不会在实力不允许的情况下与凉冰翻脸。
但对她的态度，也是时候改变一些。
再软下去，感觉更危险。
“哼！”
同样是一声冷哼，凉冰到是没在刺激李三道，只是冷冷道：“你既然知道很多事情，那么我就直说。
天使曾经有过黑暗时代，既然你知道苏玛利，我相信我不需要在废话给你讲述一遍。
至于我曾经的身份，你知道那么多秘密，自然不用再说。
我讨厌开后宫的男人。”
说到这，凉冰厌恶的看了李三道一眼，这才接着道：“本来我以为自己已经看准你了。
在得知你有很多女人以后，打算过来骂你一顿，顺便帮小吴悦出出气。
没想到你居然会为了她跟我翻脸，这一点到是让我高看你一眼。”
“呵呵！大姐你这个恶魔女王很闲吗？
我有几个女人跟你有什么关系，让你特意跑过来多管闲事？”
没好气的怼了凉冰一句，李三道人已经走到公寓墙边的透明玻璃门位置。
先是低头看一眼楼下慌乱的人群，然后又抬头看向已经进入云层的饕餮旗舰。
“回去吧！我一会还有正事，今天没时间招待大姐你。”
沙发上，凉冰见李三道那幅目指气使态度，感觉自己今天见到的可能是个假李三道。
刚刚因为吴悦跟自己翻脸可以理解，可现在他的态度是怎么回事？
是我凉冰已经提不起恶魔之爪，还是你李三道飘了。
“碧池，你今天是不是吃错药了，居然敢这么和我说话？”
“呵呵！我只是刚刚想明白一个道理。
和天使不同，大姐你最会蹬鼻子上脸。
以前我觉得只要我忍你一下，也就过去了。
可通过刚刚的事情我也算想明白了。
对于你这种人，我越是忍着你，你就越得寸进尺。
与其这样，还不如干脆不搭理你。
你要是真把我当成敌人，咱就打吧！”
生死看淡，不服就干。
李三道在说这话的时候，已经和以往面对凉冰时的态度截然不同。
那幅云淡风轻的架势，还有他始终背在身后的双手，让他无形中散发出前所未有的的气势。
随着他话音落下，一股压迫感十足的气势已经以他为中心，向着四周散发出去。
玻璃门，地板，甚至墙壁都被他身上那股无形的气势震的寸寸断裂。
玻璃更是直接碎一地，还有一部分已经成为高空坠物，也不知道有没有人倒霉被砸死。
“碧池，你找死！”
本来还一幅关爱智障神色的凉冰听完李三道的话，再也忍不住召唤出恶魔之爪对着他砸过去。
“轰！”
随着公寓外墙炸开，李三道人已经窜进云层，紧接着就是跟出来的凉冰。
“碧池，我允许你跪下向我道歉！”
云层中，凉冰已经换回恶魔女王的行头，就连面容也变回恶魔女王莫甘娜的专属装扮。
谈蓝色的眼珠，黑紫色的嘴唇。
“哈哈哈！！！跪下？就凭你莫甘娜？
我可不是坤萨那些贱骨头，会对你这个恶魔女王下跪。
除了我父母，这世上谁配上我跪下？”
这一刻，李三道气势十足，身上刚刚觉醒的霸王色霸气更是在不知不觉间又一次扩散开。
装孙子这么久，他不打算在装下去。
“你找死！”
不仅自己被侮辱，现在就连自己的恶魔兄弟也被他侮辱。
听到李三道的话，凉冰终于看不下去，对着李三道一挥手，恶魔之爪已经凭空出现在李三道身后。
随着凉冰动作，李三道这次也不在藏着掖着。
身体化身闪电，人已经冲出地球，向着很远处飞出去？
李三道在前，凉冰通过微虫洞紧随其后，两人身影很快就出现在冥王星表面。
两人才刚一落下，李三道已经将手按在冥王星地面。
随着磁场能力发动，半颗冥王星内部的磁场已经开始产生变化，所有磁力更是源源不绝的汇聚到李三道身边。
磁力果实最终奥义，觉醒。
“碧池！你上次果然还是藏了一手。”
收到恶魔城堡传过来的数据，凉冰表情无比难看。
前段时间在华府受伤不是假的，可即使这样，这货仍然有这么多力量隐藏起来，其心可诛啊！
“哼！
对手是你这个恶魔女王，谁敢真正暴露底牌。
我从来没想过参与你们恶魔和天使之间的破事，但莫甘娜你却一直咄咄逼人。
既然这样，哪还有那么多废话，战吧！”
伴随着李三道话音落下，冥王星表面土地已经开始寸寸断裂，无数金属矿石破土而出。
接着就是金属被提炼出来，行成无数金属球，被磁力束缚在李三道身侧。
凉冰看着李三道这次弄出来的动静，心里已经将他全家无数代先人全都问候一遍。
与上次在华府时的磁力相比，这次他弄出来的声势比那里强大十倍不止。
只是随意一挥手，八颗金属弹丸已经以上百马赫的速度砸向凉冰。
八颗之后是十六颗，接着是三十二颗。
“恶魔之爪保护我，恶魔城堡计算支援。”
见到炮弹数量不断增加，本来还很轻松的凉冰顿时急了。
李三道对金属球的精准控制只有八颗，可这货不按套路出牌，居然乱砸，还真出乎凉冰预料。
（求推荐，收藏，订阅）




第193章 莫甘娜之怒（求订阅）
 

……
狂风暴雨般的金属球砸在恶魔之爪上，将其打的不停震动。
因为被恶魔之爪包裹，莫甘娜能清晰感知到那些金属球打在恶魔之爪上的力量。
其实不用感知，因为从恶魔之爪不停被打出去的距离，莫甘娜就可以清晰知道那些金属球的力量。
“碧池，难道真是我把那家伙逼急了！”
回忆一下李三道随遇而安的性格，在联想到今天自己刚去时，还有提到吴悦后那货截然不同的两种反应，凉冰难得自我反思起来。
地球星有句话，君子可欺之以方。
还有句话，别把老实人逼急了，不然他一旦动手，绝对比谁都激烈。
透过恶魔之爪缝隙看一眼杀气逼人的李三道，莫甘娜个人觉得，他和君子还有老实人都不沾边啊！
“女王！恶魔城堡准备完成，您随时可以接入数据。”
等待时间不长，阿泰的回复已经传过来。
第一时间，莫甘娜选择接入数据。
“碧池，老娘让你N瑟。”
哪怕心里有那么一丢丢后悔，莫甘娜面上也不会表现出来。
犯错的只能是别人，绝不是她恶魔女王。
随着莫甘娜通过能量震动传出来的声音，恶魔之爪已经悄无声息间出现在李三道身后。
然而还没等恶魔之爪靠近李三道身体，一道由磁场与金属球构建起的防御领域已经将李三道包围起来。
“该死！”
莫甘娜见此，忍不住骂一声。
外面李三道的攻击不停，那一下下撞击打在恶魔之爪上，然后通过震动穿进莫甘娜身上，让她感觉很不舒服。
“女王，那个李三道现在已经将半颗冥王星磁场加持到自己身上，所以想要用恶魔之爪从外部攻击到他很困难。
而且从他对磁力的控制来看，上次在华府他根本就是留有很多余地。
如果有可能，我建议您可以尝试着从他磁场内部开启一道微虫洞，用恶魔之爪直接攻击他。”
见恶魔之爪每靠近李三道磁场防御一点点，都要受到层层阻碍，恶魔阿泰顿时在暗通讯里提醒道。
李三道周围空间布满金属球，再配上半颗冥王星的磁力。
现在的恶魔之爪用举步维艰形容都不过分。
“少废话，你都能想到的事情，我会想不到吗？
现在那货不止在利用磁力战斗，他身体有一部分正化身闪电，正在连通无数金属球。
只要恶魔之爪出现，那货都不需要过脑子，他身体就会化成闪电出现在另一个金属球附近。
除非女王我现在能把他控制的金属一网打尽，否则根本抓不到他本体。”
战斗真是最好的催化剂，总结过上次与凉冰的战斗，李三道经验着实提升不少。
他自己本身就是闪电，既然这样，他就在战斗过程中将自己身体的一小部分外放出去。
就如同青雉可以从碎冰重新变回人形一样，李三道同样可以通过自身分裂出去的一小股电流，让身体重新凝聚。
现在他周围的磁场领域充满他身体化成的小股电流。
也就说，凉冰想要真正束缚他，就只能将这里的所有连通电流的金属球一网打尽。
否则哪怕抓住他身体，也是一具随时可以散开的空壳。
恶魔城堡，阿泰听到女王的话，顿时沉默不语。
现在女王正在气头上，说什么都是错，那他就干脆不说，沉默是金。
如果说上次李三道表现出的实力他还有把握，那么这次他是彻底歇菜了。
那家伙的实力，妥妥是拥有后台支援的神圣双翼级别，普通三代神真不见得能惹起。（不是高看神圣双翼，回忆一下左翼大战剧情，天使追有一段时间可是将天使若宁压着打。
至于天使彦还有天使炙心，她们当神圣双翼战斗的时候，有过满状态吗？
尤其是费雷泽那段，凯莎死后天使彦甚至虚弱到从天上掉下来，可想而知当时她的状态。）
“阿泰！恶魔城堡的运算能力可以构造大型空间防御壁垒吗？”
见阿泰久久没在说话，莫甘娜只能自己想办法收拾李三道。
她现在看似被压着攻击并不是因为没有反击能力。
恰恰相反，只要她想，可以分分钟抓住李三道破绽。
可那样有用吗？破绽，反击，达不到目的又有什么用？
所以她打算构造空间防御壁垒，将李三道困在里面。
那样一来，李三道就是她恶魔女王瓮中之鳖，随时都可以吃掉。
恶魔阿泰听到女王问话，赶紧计算一下李三道磁场领域范围。
敲打几下，恶魔阿泰嘴角一抽，全身都被一层阴郁笼罩。
心里忍不住骂一声：“该死，这次整不好要成为女王出气筒了。”
很不幸，恶魔城堡能构建的空间壁垒不够，根本无法将李三道的磁场领域完全包裹。
除非他化成人形，自己等人偷偷困住他，还不能提前被他发现。
否则，就只能等恶魔双翼过来，利用它更强大的运算力开启更大的空间壁垒包裹他。
“女王，恶魔城堡运算能力不够，无法将其完全包裹起来。”
虽然不想成为女王出气筒，但恶魔阿泰还不得不如实汇报。
正如阿泰所想，听到阿泰回答，莫甘娜面色变的异常狰狞。
“碧池！即使这样老娘今天也要抽死他。”
抱着这种想法，莫甘娜突然放弃恶魔之爪的保护，人已经通过微虫洞消失。
“哼！不要小看我！”
感受到背后传来的空间波动，李三道悍然转身，手中的蚩尤魔剑直接刺向微虫洞。
同时脚下已经雷光闪动，磁力推动，雷电的速度加持，一脚踢向刚刚躲开蚩尤魔剑的莫甘娜。
莫甘娜看到闪耀雷光的一脚，她也不躲，反而直接伸手抓向他脚腕。
在她的记忆里，力量是李三道弱项，自己完全可以利用。
随着两人手掌与脚腕接触，顿时雷光四溢，迸射的闪电将冥王星表面劈出一条条深浅不一的沟壑。
狂暴的雷霆之力洒满四周，让两人之间化为蓝色的海洋。
雷蛇游弋，尘土飞扬，将两人笼罩其中。
“李三道你个王八蛋，力量方面居然隐藏这么多。”
尘土中，莫甘娜中气十足的叫骂声随着暗能量震动传遍四方。
（求推荐，收藏，订阅）




第194章 僵尸本相（求订阅）
 

……
地球外的星空中，天使云烟娇俏的脸蛋儿上满是纠结。
李三道又跟莫甘娜打起来，而且似乎这次是真翻脸了。
这本来对天使来说是好事，天使云烟也不希望冷姐未来男神和恶魔走的太近。
她纠结是因为地球也在打仗，她不知道该关注那个战场。
一边是雄兵连，一边有可能是未来大姐夫。
而地球方面，饕餮旗舰已经进入天河市，华夏驻天河市的329师，327师已经正式赶赴战场。
一边与饕餮战斗，还要掩护天河市民众撤离。
虽然有两个师的兵力，还有天河市警方，当地武警，消防员配合。
但面对一个城市的民众，仍然显得杯水车薪。
只是第一轮开火，饕餮的能量武器就已经将城市点燃。
燃烧的城市黑烟弥漫，让战场又多上一丝肃杀。
“军委，军委，天河市到处都是外星狗，我们需要支援。”
329师陈师长看到街道上人流拥挤的难民队伍，还有不断被抬出来的伤员，忍不住将手里的通讯器捏的嘎吱作响。
“报告！军委来电。
让我们坚守阵地，附近城市驻军正在先后开赴战场。
而且雄兵连已经得到消息，正在紧急拟定作战计划。”
就在陈师长内心焦急，恨不能亲自上阵与士兵一起加入战斗时，军委的回复终于准时传回来。
“呼――！”
收到回复，陈师长终于长长呼出一口气。
外星人并不是不可打败，刚刚已经有被杀死的侵略者。
只不过因为他们武器装备太好，需要用更多牺牲换取胜利。
但华夏军人从来不怕牺牲，而且装备悬殊的战争前辈们也打过。
只要还有队伍支援，陈师长就不担心会输。
“报告师长，我们的空军支援已经起飞，将于十分钟后抵达战场。”
“好！好！好！杀光那些外星狗。”
又是一个好消息传来，陈师长脸上终于露出开战以来第一次笑容。
“告诉飞行员，外星人的单兵飞行器很灵活，让他们作战时一定不能大意。”
虽然内心兴奋不已，但作为解放军老师长，陈师长的判断能力，和战场作战经验不允许他有一点大意。
“是！”
见传令兵已经离开，陈师长又重新抬头皱眉目视天河市天空。
那几艘外星人的破飞行器看着真碍眼，他真想找两条二哈过来给拆掉。
星空中，天使云烟面露不忍，几次想要出手，可最终还是强行忍耐下来。
地球政府和超神学院已经明确拒绝天使的帮助。
如果这个时候插手战斗，那她们天使就和入侵者没有区别。
所以哪怕云烟看着那些普通人被饕餮屠杀内心无比煎熬，她也必须忍耐下来。
“该死的卡尔，该死的饕餮。”
心里暗骂一声，天使云烟又将注意力放到冥王星方向。
那里的暗能量波动，磁场变化，以及是不是发出的蓝光无一不证明李三道又和莫甘娜打起来了。
而且通过观察，天使云烟发现，比起前段时间两人在华府的战斗，这次李三道似乎更加强大。
“凯莎女王，地球天河市正在遭到饕餮文明入侵。
而那个盘古文明的超级战士也正在冥王星与恶魔女王开战，请问女王我要怎么做？”
玉手放到耳边，天使云烟用着恭敬的语气通过暗通讯问道。
“哦！又打起来了？”
天使之城女王的房间中，诸神之王神圣凯莎本来已经卸下象征天刃王的战衣，正穿着白色睡衣慵懒的靠在床头看书。
收到天使云烟报告以后，顿时来了兴趣。
“是的。而且这次似乎不是在切磋，反而更像是在拼命。
那个李三道实力比上次见到的还要强大很多。
通过后台运算，现在半颗冥王星的磁场已经加持到他身上。
现在貌似可以与恶魔女王势均力敌，但不知道莫甘娜还有没有更多手段。”
“拼命？有意思。
云烟你把画面传给我，我到想看看那个小家伙是不是吃错药了，居然会和凉冰拼命。
根据数据已经资料记载，他应该不是那么冲动的人才对。”
听闻李三道在与凉冰拼命，凯莎顿时来了兴趣。
随着天使云烟画面数据传回来，凯莎不由一愣。
冥王星，李三道现在很糟心。
王级就是王级，哪怕没有天体计算机支援，实力十不存一，也不是他能够抗衡的。
“碧池！给我道歉，我会看在以前的交情原谅你这次冒犯。”
用能量弹将李三道打飞，凉冰停下动作，期待般道。
“滚犊子！
给你道歉，你以为你现在就赢了吗？”
在空中强行稳住身体，李三道翠绿色的眼珠凶狠的盯着莫甘娜，眼中充满不甘与赤裸裸的战意。
人善被人欺，马善被人骑。在凉冰这里最合适。
“吼――！”
一声兽吼，李三道身上破近乎沸腾，而阴冷的破中还蕴含着一丝不易察觉的金色龙气。
那是貔貅身上的气息，至刚至阳。
虽然还很弱小，但在如海的破中，他就像一滴石油，顽强的不被同化。
伴随着李三道这声怒吼，一对金色的肉翼突然突破他衣服的束缚，在他背后伸展开。
肉翼看上去很轻薄，但却给人一种牢不可破的错觉。
形似蝠翼，却又更长，跟他身体不成比例。
随着肉翼张开，无形的太阴之力已经开始缓慢汇聚到李三道身上。
僵尸拜月，就是因为太阴之力最适合妖物，鬼怪修炼。
伴随着太阴之力进入体内，李三道不由精神一振，身上的伤痛也不再那么疼。
而且随着太阴之力流遍经脉，他身上的先天之欧路鸨还滤网过滤过一样，变的更加精纯。
而且阴阳转换间，仿佛更加得心应手。
“这就是僵尸本相么？”
回头看一眼身后的肉翼，李三道不由喃喃道。
“碧池！还说自己不是恶魔。
小子，你这幅样子，天生就应该加入我们恶魔阵营。
要不然被天使看见，第一个被审判的绝对是你。”
莫甘娜看着李三道身后的肉翼，再想到自己的机械翅膀，感觉有点不上台。
大爷的，到底我像神话里的恶魔，还是你像恶魔啊！
“哈哈哈――。
加入你，可以呀！
成为我的守护天使，我就加入你的恶魔阵营怎么样？”
僵尸之力又一次提升，显出僵尸本相，李三道心情不由好不少。
因为这已经是第二代的极限状态，如果再想更近一步，那就只能靠得到魔星的血液，补全基因缺陷。
至于领悟“爱”。
脑海中惊鲵和吴悦两人的容颜不停闪过，接着就是自己父母的音容相貌，李三道觉得自己已经在不知不觉中明白什么是爱，而且爱从没离开过自己。
它一直都在，只不过身在局中，关心则乱，反而一直忽略了它的存在。
一心想要回家，那是子女对父母的爱。
惊鲵死亡时自己伤心欲绝，那是丈夫对妻子的爱。
莫甘娜提到吴悦时自己会担心，那又何尝不是爱呢！
（求推荐，收藏，订阅）




第195章 吐槽王（求订阅）
 

……
莫甘娜表情很呆萌，完全不符合她恶魔女王的人设。
可听到李三道话以后，她就那么呆住了。
她可以听得出，自己被李三道给调戏了。
守护天使，守护天使！
“尼玛，老娘是恶魔女王，守护天使关我屁事？”
在心里疯狂咆哮一通，将情绪发泄一下，莫甘娜这才看向李三道，目光如同看一个死人。
上一个这么调戏她的人叫华烨，上一任天使王。
至于现在他窝在宇宙哪个角落数蚂蚁，莫甘娜自己都不知道。
这次调戏她的人叫李三道，不知真假的盘古文明超级战士，自己曾经的小老弟，一直以为他好说话，没脾气。
可今天知道，他不但有脾气，而且还敢调戏自己。
不能忍，这个绝对不能忍。
“碧池！我记得你让我帮你找苏玛利时说自己喜欢鹤熙。
然后你又特别在意吴悦那个小丫头。
现在居然还敢调戏我，你还真是不怕死！”
越是杀意盎然，莫甘娜神情反而越发冷静，双目如电盯着李三道，身上的暗能量波动却如同海啸一般，一浪高过一浪，不停拍打李三道身体。
不需要看表情，光是清冷的声音让人听着都不寒而栗。
“哈哈哈！！！少废话。
怎么，你不是一心招揽我加入恶魔阵营么？
我现在给你机会你自己不知道珍惜，以后你可别后悔。”
感受到伤势已经在太阴之力和破的双重作用下已经痊愈，李三道心中战意已经喷薄而出。
只是随意一招手，无数金属已经飞到他身边，分裂，再分裂。
经过数次分裂以后，金属颗粒已经变成肉眼难以分辨的微型金属颗粒。
它们遍布两人之间的战场，又不易被人察觉。
同时，一层金属衣服已经悄无声息间在李三道体表行成。
距离皮肤有一定距离，又被衣服包裹住？
这是他给自己准备的的一道防御，虽然不能说坚不可破。
但在磁场的作用下，却如同汽车避震一样，可以让钝器打击的威力大大降低。
“杀！”
一个轻轻的杀字出口，李三道人已经化成一道闪电消失。
再出现时，身体已经在莫甘娜头顶。
武装色包裹双腿，对着凉冰脑袋就是一击倒钩。
不需要亲身感受，只从它分开暗能量的速度判断，莫甘娜就知道李三道这一击比刚刚威力更大。
没错，僵尸本相的威力才是他现在的实力顶峰。
可面对这一击，莫甘娜嘴角挂起的讥笑近乎毫不掩饰。
没有恶魔双翼支持，她确实无法用大型空间壁垒留下李三道。
但只是战胜他，对于现在的莫甘娜来说，只要他不逃跑，仍然错错有余。
“哗啦啦！”
伴随着一阵铁链摩擦声，数条暗夙银链子已经将凉冰周围封锁起来。
银链中间，浓郁的暗能量如同实质。
“轰！”
做好准备工作的同时，恶魔之爪已经在悄无声息间出现在凉冰头顶，挡住李三道一击。
随着腿与恶魔之爪掌心接触，李三道第一时间化成闪电，想要飞出凉冰的攻击范围。
“想跑，哪有那么简单。”
不屑的看一眼李三道消失的方向，暗夙银链子突然如同缠绕在一起的蟒蛇，正在迅速收缩空间。
只是眨眼间，能够让李三道穿梭的缝隙就要彻底合拢。
而上面浓郁的暗能量，只要碰到他身体，就会让闪电化为实体。
眼见自己即将成为凉冰的瓮中之鳖，李三道反应奇快。
在磁场的作用下，悬浮在周围的金属颗粒立马发挥作用。
一瞬间块钢板已经形成，并且夹在夙银链缝隙中。
借着金属的导电性，李三道人已经顺着钢板溜出夙银链包围圈。
“轨道炮发射。”
离开夙银链外围，李三道都来不及多想，一颗金属球瞬间在手心形成，对着夙银链打过去。
记得原著里神圣凯莎很轻松就弄断好几条夙银链，李三道也想试试。
李三道的尝试自然没有结果，他不是神圣凯莎，暗夙银对现在的他来说想要摧毁还比较困难。
“李三道，如果只是窜来窜去你可赢不了我。”
一击不成，见李三道不在靠近自己，只是不停用远程攻击，莫甘娜不屑嘲讽道。
明明拥有最强大的能力之一，却让他当大炮在使用，凉冰都在替李三道掌控的磁场力感到可惜。
好吧！现世报就是这么突然。
以前李三道瞧不起基德的磁力控制，觉得他没文化，什么都不懂，浪费了一颗牛逼到爆的恶魔果实。
现在莫甘娜心里，同样在鄙视他对磁力的控制。
同样鄙视李三道的还有天使之城王宫那位。
凯莎饶有兴致的盯着画面，手中不知什么时候多出一个酒杯，而且茶几上还摆了几种瓜果，还有一些果皮。
很明显，她现在的身份是吃瓜群众。
“啧啧啧！凉冰都敢调戏，这小家伙真是不怕死。”
“啧啧啧！这磁场力让你用的，简直丢人到家。
轨道炮威力是不错，可磁场又不是磁铁，你怎么总想着用它控制金属攻击凉冰呢？
用磁场与凉冰脑电波产生共鸣，然后给她制造幻觉。
趁着她失神的功夫，你还不是想怎么攻击怎么攻击。”
每个看戏的人都有一颗吐槽心，别看凯莎在小天使面前威严满满。
可在自己房间，观看自己亲你妹演的大戏，凯莎还是很喜欢吐槽的。
吐槽到兴奋处，她还不忘喝口酒或是吃个水果，润润喉咙。
“唉！那小家伙把握不好攻击节奏也就算了，凉冰你这三万年也白活了吗？
二次使用微虫洞啊！这反应实在太慢了。”
吐槽完吴良对磁场力运用粗浅，凯莎又开始鄙视凉冰攻击衔接的不足之处。
虽然凯莎只是单纯在吐槽，但不得不说，凯莎不愧是天使里最强的战斗神，诸神之王。
她的话要是真能传进凉冰和李三道耳朵里，绝对能让两人受益匪浅。
只是可惜，这里只有凯莎一个人，她也不会当着别人面这么放的开，估计凉冰和李三道两人是没机会听见了。
（求推荐，收藏，订阅）




第196章 吃亏在经验上（求订阅）
 

……
暂时不提新进吐槽女王，毕竟冥王星又没有弹幕，李三道和莫甘娜两人跟本看不见。
哪怕能看见，估计现在也没时间计较，因为她们俩现在已经进入到角力阶段。
构造重组后的恶魔之爪遮天蔽日，将李三道完全压制在冥王星表面。
再说李三道，现在他脸色已经涨红，身上磁场力行程一个巨大的防护罩，外围金属死死的顶着恶魔之爪，不让它落下来。
伴随着莫甘娜每次手掌下落，磁场护盾多会被压的凹进去一块。
然而在莫甘娜一次力量用尽，二次蓄力时，防护罩又会被李三道顶回去。
“嗬嗬...莫甘娜，你力量太小，再大力一点，我还行。”
看一眼磁场力外面咬牙切齿，还拿自己没办法的莫甘娜，李三道死鸭子还在嘴硬。
到也不算嘴硬，他现在体力无限，如果莫甘娜不能更大力一些，他还真能耗死她。
当然了，压力肯定不小。
“呵呵...！
碧池，你就嘴硬吧！
谁现在脸憋的通红，像猴子屁股一样？
还是那句话，给我认错，让我抽一顿，女王我就大人不记小人过原谅你这一次。
要不然一会我攻破你磁场护盾，你个碧池绝对跑不掉。”
莫甘娜见李三道还在死鸭子嘴硬，顿时嘴角抽动两下，进而恐吓道。
同时心里暗骂这货藏的深。
自己恶魔之爪构造重组后的力量多大自己最清楚。
可即使这样，愣是让这家伙借着半颗冥王星的磁场力给顶住了。
不过莫甘娜也可以看出，这已经是李三道极限。
可看出来也没用，因为没有恶魔双翼支持，现在恶魔之爪的力量也是她极限了。
这就是科技神的弱点之一，那就是哪怕情绪爆发，她的基因也爆发不出超标的力量。
超级基因决定上限，除非继续调整升级超级基因。
又或者通过外来能量，给自己开挂。
恶魔双翼就是凉冰的外挂，只是可惜现在外挂不在，而恶魔城堡外挂力度明显不够。
其实这也不算弱点，因为它的输出永远那么稳定。
“阿泰！你就不能多给我传输点能量吗？”
见李三道那幅死猪不怕开水烫的架势，莫甘娜心里不爽的同时，还在催促恶魔城堡在给力点。
只要力量再增加一成，莫甘娜相信李三道绝对逃不过恶魔之爪的五指山。
到时候，嘿嘿！绝对让他知道调戏恶魔女王的代价，成为三公公。
“报告女王，现在的恶魔城堡已经是超负荷运转。
如果30秒内您不能将李三道压下去，恶魔城堡很可能因为能量过载发生爆炸。”
看一眼投影上的红色警告，恶魔阿泰也感觉一阵头大。
硬件不行，他也是巧妇难为无米之炊。
“废物，一用到你们，你们就给我出岔子。
要是长此以往，我们怎么打赢天使。”
听到暗通讯对面阿泰的回答，莫甘娜顿时脸上一黑，气哼哼骂一句。
呃――！
恶魔阿泰感觉自己很冤枉。
“阿泰，给我开个微虫洞。
现在他正在和女王角力，我现在只要出现在他身后，一剑就可以砍下他脑袋。”
正在恶魔阿泰思考对策时，恶魔阿托已经站起身，同时手中还多出一把暗红色，略微弯曲的长剑。
“阿托，咱别闹了好吗？
要是有多余能量和计算力开启微虫洞，我还用得着这么着急吗？
直接开个微虫洞，给他来一发弑神弹不就行了。”
又双听到恶魔阿托发言，阿泰直拍脑门。
现在恶魔城堡都已经能量过载，要是再给阿托开启微虫洞。
除了自己，整个恶魔城堡复活的兄弟估计都得玩完。
“碰！”
然后大家就等着女王再次复活，自己则拖着半残的身体，被女王臭骂一顿，等着他们超级基因恢复以后再相聚。
至于在地球与天使开战则会成为笑话，女王几千年的计划付诸东流。
她再次过上满宇宙被天使追杀的幸福日子。
“哼！这也不行，那也不行，那你到是快想个办法呀？
要是一会让那个李三道跑掉，咱们可都没好果子吃。”
对于阿泰，阿托还是非常信任。
所以听到他解释，虽然心里很不爽，但也只能冷哼一声，然后重新坐下。
“办法？我有什么办法？
除非那个李三道不逃跑，否则恶魔双翼不在的情况下，谁能快过光速。”
阿泰见阿托说的轻松，不由用一幅看白痴的目光看他一眼，然后陷入思索中。
“女王，你觉得我们把那个吴悦绑架过来怎么样？”
略微思考一下，恶魔阿泰看到投影上的时间提醒，突然弱弱的在暗通讯里问了凉冰一嘴。
“碧池，老娘回头在收拾你。
绑架一个凡人，然后威胁一个比我弱很多的对手，你打算让女王我从此以后在已知宇宙让人戳着脊梁骨骂对吗？
恶魔城堡能量不行就给我断开重新制定计划，别给我出那些馊主意。”
莫甘娜听到恶魔阿泰的主意，感觉整个人都已经凌乱。
她是没底线，卑鄙无耻也是恶魔的代名词。
可打败凯莎以后，她就是整个已知宇宙的新王，无与伦比的宇宙之王。
让她这个宇宙之王用一个小丫头的命威胁一个比自己弱小的人，她恶魔女王不要面子吗？
如果吴悦也是超级战士到是可以考虑一下。
可那就是个单纯可爱的小丫头，莫甘娜哪怕再卑鄙，也不会用那么下作的手段。
更何况，现在的李三道也不值得她那么做。
想到恶魔城堡的过载问题，莫甘娜没有在搭理恶魔阿泰他们，反而主动断开了能量供应，只留下运算力。
没办法，李三道那货速度太快，称他为已知宇宙最快的的男人都不为过，莫甘娜也没把握在失去后台支援的情况下能够攻击到他。
随着能量被掐断，莫甘娜有心里准备到是没什么。
到是李三道，错误的判断了恶魔之爪的力量，一时用力过猛，直接将它顶飞出去。
也本来这是好事，但正因为力量判断失误，他的磁场防护罩也因为这一下，不攻自破。
这也不要紧，可他自己因为用力过猛，身体出现了一瞬间的晃荡。
莫甘娜虽然在凯莎看来战斗衔接能力不怎么样，但三万年的战斗经验可不是闹着玩的。
抓住机会，她人已经在李三道分神的瞬间通过微虫洞跳进磁场防护罩内部。
而且不知什么时候，一把锋利的腕刃已经出现在她手腕上。
刚一出来，莫甘娜根本不给李三道机会，手里的腕刃在他转身防御的一瞬间已经捅进他肚子。
噗嗤一声，血花绽放。
（求推荐，收藏，订阅）




第197章 凉冰被僵尸咬一口（求订阅）
 

……
低头看着捅进自己肚子里的腕刃，李三道一把抓住凉冰胳膊，不让她反转手腕。
捅一下不要紧，但要是让她在自己肚子里搅动一下，绝对是个血窟窿。
现在李三道唯一庆幸的是，暗能量虽然是万能药，可以克制自己元素话，却对破克制并不严重。
正因为它是万能药，它本身就蕴含阴寒的一面。
“碧池，女王再给你个机会。
说一声凉冰大姐我错了，我就再原谅你一次。”
一支手控制着腕刃捅进李三道肚子，另一只小手已经准确抓住李三道脖子，莫甘娜恨声威胁道。
回忆一下相处的一些日子，莫甘娜觉得和他在一起还是挺开心的，不想真的杀死他。
“嗬嗬...去你大爷。
你有能耐现在弄死我，要是给我翻身的机会，我一定会让你成为我身下的女人。
不管是被动还是主动，我李三道这辈子绝对要吃定你凉冰。”
被掐住脖子，李三道笑的有点变音，但还是不屑挑衅道。
这就是前世东北汉子的血性，平时怎么都无所谓，一旦遇事，李三道也绝对不会怂。
这次李三道没用莫甘娜，而是用的凉冰这个名字。
莫甘娜是妖怪脸，凉冰是妖精脸，他明显对后者更加感兴趣。
“糟糕！要出事！”
天使之城，凯莎本来正在做吃瓜群众。
可看到李三道被掐住脖子，她不由秀眉微皱。
尤其是听到李三道还在跟凉冰叫板，凯莎就知道大事不好。
到底是亲妹妹，凯莎某些地方还是挺了解自己妹妹。
有同样想法的还有天使云烟，看到李三道突然被制服，她甚至没反应过来。
刚刚还战斗有声有色的两个人，怎么突然就分出胜负了。
“不知死活，今天老娘就让你们盘古文明绝种。”
伴随着凉冰的声音，李三道感觉掐在自己脖子上的手突然用力，接着他就听到咖嚓一声，然后整个人就已经失去知觉，陷入到了无尽黑暗。
“切！可惜了。”
看一眼不在挣扎，双手自然垂落的李三道，莫甘娜心里暗道一声可惜。
自己给过他机会，他自己不知死活，又能怪谁。
阿泰，解析他超级基因，我要把他带回去研究一下。
这事最后一个盘古文明超级战士，浪费有点可惜。
将李三道尸体随手扔到地上，莫甘娜通过暗通讯对着恶魔阿泰嘱咐一声。
额……！
别说天使那里，就是恶魔城堡里的恶魔们现在也都处于懵逼状态。
刚刚女王状态爆表时没有拿下他，怎么女王状态刚刚下降，这货怎么就歇菜了呢？
“阿托，你说这是怎样一个神奇的反应？”
阿泰虽然实力不弱，可他自认为是科研人员，这种打打杀杀的粗活，还是阿托兄弟最明白。
一边对着阿托请教，恶魔阿泰还在噼里啪啦解算李三道尸体的各项数据。
不需要太详细，只要可以将他扔进微虫洞，带回恶魔城堡就行。
刚刚李三道背后的金色翅膀他们也看见了，觉得它确实更加适合恶魔。
“废话，当然是战斗经验问题？
刚刚女王力量突然减弱，那货没反应过来，磁场领域不攻自破。
再加上身体没调整过来，女王凭借多年的战斗经验，抓住了那一瞬间的机会，直接一击建功。
小菜鸟，都有这毛病。”
笑着跟阿泰解释一下，恶魔阿托还看向其他小恶魔。
只不过这次换成了严肃脸。
“你们也记住，那个李三道就是例子。
超级战士不光要拥有强大的力量，还要有出色的战斗经验，以及处理突发事件的能力。
要不然，他就是你们的下场。
所以记住了，以后在训练时认真点。
谁要是敢偷懒，我抽死他。”
“是，阿托大哥。
我们恶魔都是身经百战的战士，才不会像那个笨蛋一样。
敌人变弱，他不但没抓住机会，反而露出破绽，被敌人抓住机会。”
被阿托说教，小恶魔们没有丝毫生气，反而感激崇拜的看着恶魔阿托，郑重回答道。
很明显，李三道这个高分低能的反面典型会在相当一段时间内成为小恶魔心中的一本反面教材。
“嗯嗯！不错，你们有这个觉悟就好。
只有这样，才能变的更强，才有资格为吾王莫甘娜而战。”
对于小恶魔的态度，阿托点头表示满意。
也不知他从哪里顺来的西瓜，都不需要用刀切，阿托就那么双手直接掰开，放到嘴边咬一口。
真甜！
恶魔阿泰那里，解析李三道的过程中，面色却越来越阴郁。
李三道身体里正盘踞着几种力量，它们互相压制的同时，还在缓慢融合。
单独拿出一种，阿泰相信恶魔城堡只要给它点时间，就能解析出来。
哪怕融合那一部分，阿泰也不放在眼里。
可有一股盘踞在他脑海中的力量，却让阿泰感觉头疼。
因为解析这么久，进度却仍然是零，这就很尴尬了。
而最让阿泰无法理解的是，照理说人死之后，体内的能量会逐渐减少，直到消失。
可李三道不同，他体内的力量不但没有消失，反而再以缓慢的速度增加。
想来想去，阿泰只想到了一种结论。
“女王，小心，那个李三道还没死。”
想通关键，恶魔阿泰赶紧通过暗通讯提醒莫甘娜。
只是可惜，貌似已经来不及。
冥王星，本来已经闭上眼睛的李三道突然直愣愣站起身，眼珠中绿光大盛，目光死死锁定在莫甘娜白皙的脖子。
根本没有任何犹豫，身体化成闪电，直接从身后抱向莫甘娜。
而恰巧这时收到阿泰提醒的莫甘娜也是穆然转身。
本来是坐在石头上的莫甘娜站起来，转身这一下，造成了一个很尴尬的结果。
李三道原本的目标是她脖子，可因为是坐在石头上的关系，她起身站起来时，位置拔高。
从石头上站在地面，如果她还是坐着，脖子自然会向下一点。
可她突然站起来，还转个身，所以造成的结果就是位置很尴尬。
李三道感觉自己咬到了大号qq糖，软软的，又弹性十足。
不过也没多想，体内破已经被他通过獠牙灌注进凉冰的身体。
“碧池！老娘一定要杀了你。”
莫甘娜目光看着一口咬在自己高耸处的李三道，目光中的寒气简直可以让恒星冻结。
根本没有任何犹豫，她直接一拳将李三道打飞。
正当她想要再次追击时，却突然感觉自己身体里的暗能量已经不受控制，疯狂向着被李三道咬伤的位置汇聚。
同时，她体内基因引擎也发出警报，一股基因病毒正在试图修改她的超级基因。
这让莫甘娜一时间僵硬在了原地，不是比喻，是真正的身体强硬不能动弹。
“碧池，你到底对我做了什么？”
保持着出拳的姿势，莫甘娜看着已经化身闪电，飞回到自己身边的李三道阴沉道。
“没时间给你解释。
我从来没想过惹你，为了这个，就连时空蔷薇那个小丫头的挑衅我都忍了。
可你却一而再，再而三找我麻烦。
不要恨我，你今天这样都是自找的，怨不到别人。”
李三道说完，在莫甘娜目眦欲裂的目光中，一只手直接捏在她胸口，另一只手已经捏住莫甘娜下巴，直接吻在她嘴上。
这个吻很倡促，没给李三道太多品味时间。
可即使这样，接吻的全过程该干的李三道也全都干了。
比如口腔中分泌物交换，再比如...。
“身材不错，先给你盖个章。
等我再回来时，咱俩再研究你守护我的事情。”
完全不管凉冰听没听到自己的话，李三道又在她胸口揉揉。
感受到周围的微虫洞波动，他也没有继续留下的打算，整个人已经化身闪电，直接飞进冥王星大虫桥消失。
凉冰被强吻之后就没有说话，只是看着李三道消失的背影，目光中的情绪极其复杂。
错愕，不可置信，愤怒，杀意，还有一点点她自己都不知道是什么的情绪。
（求推荐，收藏，订阅）




第198章 事态发展（求订阅）
 

……
大虫桥的时空通道内，李三道正在高速飞行。
他刚刚的举动很冒险，按理说在醒来的第一时间，直接跑进大虫桥才是正确选择。
可李三道没有，他当时感觉自己心里压着一股火，如果不发泄出来，整个人都不通透。
正是因为这样，他才会醒来第一时间选择偷袭莫甘娜。
本来目标是她脖子，因为那里是大动脉，一旦咬在那里，破会在第一时间顺着血液流遍她全身，将她转化成第三代僵尸。
虽然不知道凉冰会不会因为变成僵尸力量减弱又或者增强，但李三道不在乎。
他就是想报复，报复凉冰。
只是可惜，没咬到脖子，反而是她胸口的位置。
既然这样，那就干脆一不做二不休，趁着她不能动的时候把场子找回来。
至于李三道为什么确认凉冰不能动？
“呵呵！”
如果能动，按照她的脾气，会等自己飞回来吗？早就第一时间追上去抽人了。
凉冰要利用他身体研究盘古文明这件事，其实李三道听到了。
他失去意识只是短暂的几秒钟时间，之所以无法醒过来，那是因为他脖子断了需要恢复。
僵尸对于有些人来说杀掉很容易，比如说马灵儿，或者毛小方，只要有能力打散僵尸体内破，他也就死了。
可要是不懂行的人，比如凉冰，除非将李三道打的支离破碎，或者更狠点，剁成肉馅。
否则只要破不散，哪怕伤势再重，也早晚会有恢复的一天。
如果扭断脖子就能杀死僵尸，那么九叔又何必每次碰到僵尸，都要将它烧成灰呢！
不过刚刚也确实有点冒险，如果离开慢一点，那些微虫洞波动里小恶魔跑出来，对自己说，说不定会很麻烦。
当然了，小恶魔李三道自然不怕。
可要是自己殴打他们时，凉冰要是恢复呢？
对于凉冰的四代神体，李三道也不敢保证自己的二代破就可以百分之百将她变成僵尸。
再说了，哪怕把凉冰变成僵尸，谁知道她会不会第一时间选择杀死自己。
至于趁着凉冰不能动视杀死她，李三道都没敢想。
四代神体，原子级别的存在，现在的李三道可没杀死凉冰的能力。
用磁轨炮打出暗夙银匕首，虽然可以让凉冰受伤，但绝对无法短时间内解决她。
与其想那些不现实的事情，李三道觉得自己还是早点溜才是最重要的。
至于凉冰那里，解决自己留下的破在说吧！
事情也正如李三道所想，恶魔城堡现在已经乱做一团。
虽然凉冰身体无法动弹，但不得不说她的魅力无人可比，手下更是没有一个想要趁她虚弱时犯上做乱的。
“女王，现在你体内有一种基因病毒，正在试图改变你的超级基因。”
只是稍微扫描一下莫甘娜身体，恶魔阿泰就已经发现她状况出在哪了。
“废话，我用你告诉我？
赶紧给我能量，我需要能量将那股奇怪的能量驱逐出去。”
躺在实验台上，凉冰脸上很难看。
“八十岁老娘崩倒孩儿。”她凉冰纵横宇宙三万年，今天因为一时大意，差点栽到李三道手里，可想而知现在的凉冰心情有多差。
最可气的是，李三道那个碧池，王八蛋，居然占她便宜。
初吻没了，小乳猪被他咬一口，还捏了几下。
凉冰现在只有一个想法，恢复过来以后，全宇宙追杀李三道。
随着与恶魔城堡建立好链接，凉冰体内的能量终于重新占据上风，将盘踞在她胸口的破排出体外。
其实凉冰应该庆幸李三道咬在她胸口，不是大动脉，否则根本等不到她用暗能量压制破，那些破就已经流遍她全身，将她转化成吸血僵尸了。
而且还是第三代，一辈子都没机会摆脱吸血的命运那种。
二代领悟爱，再用魔星血补全基因缺陷就可以晋升一代。
三代可没这个机会，他们一辈子就只能是第三代，永远靠吸血为生。
随着莫甘娜接入恶魔城堡的后台，她体内的破终于被暗能量一点点逼出体外。
感觉到自己能动以后，莫甘娜终于黑着脸从实验台上下来。
“今天这件事...！”
“女王，今天你一直都在城堡里，发生过什么事吗？”
恶魔的生存能力很强，尤其是在女王面前。
这不，莫甘娜话刚说到一半，恶魔阿泰的求生本能就已经告诉他，什么话该说，什么不该说，该怎么说。
“没错，女王。今天咱们恶魔城堡什么都没发生，要不晚上您去地球星逛个街，好好消费一下。
您放心，那个李三道银行卡里的钱我已经全都转到了咱们得虚拟账号上，这是我仿造地球人弄得卡，您可以随便花。”
恶魔阿泰开口，恶魔阿邦这个阿泰的狗腿子自然要跟上去舔。
生存艰难，小恶魔也不容易。
见阿托要说话，阿泰还很聪明的将他拉到一边，示意他闭嘴。
女王明显是想淡化今天的事，他们要是不识趣，还能有好果子吃？
“嗯！算你们懂事。
给我找到李三道那个小王八蛋，老娘要亲手刮了他。”
留下这句很平淡的话，凉冰已经接过恶魔阿邦递过来的卡，换上地球人的衣服，消失在微虫洞里。
李三道的钱，不花白不花。
天使之城，凯莎本来以为李三道已经挂了，已经关闭通讯，打算上床休息，顺便研究一下怎么委婉的告诉天使冷，她未来男神已经战死这个事实。
可随着天使云烟又一次传回来的信息，却让她整个人都楞在原地。
什么情况？那货居然又活了。
而且还偷袭凉冰得手，最可气的是偷袭的位置。
碧池，她凯莎的妹妹居然被人家一口咬在小乳猪上。
这也就算了，毕竟凯莎通过画面也可以看出来，李三道咬在凉冰胸口只是一个意外。
可凉冰动不了以后，你又是亲，又是摸的算怎么回事？
是不是想试试我凯莎的天使银翼是否锋利乎？
没错，现在凯莎还觉得自己妹妹，自己怎么抽都无所谓，哪怕抽死也行。
可自己妹妹一个居然被一个男人占便宜，这就不能忍了。
还要不要成全他和冷呢？
想到自己做媒这件事，凯莎又摸着光洁的小下巴陷入沉思。
如果告诉冷，那货是个渣男，你到地球以后不用跟他继续相亲，自己这个天使之王会不会很没面子。
毕竟看人看走眼这种事情，并不怎么光彩。
再说了，兔子急了还咬人，更何况他一个超级战士。
被凉冰欺负到那种程度，报复一下也很正常。
凯莎心里很矛盾，不知道要不要假装不知道凉冰被李三道非礼这件事。
对于李三道，凯莎通过上次的战斗记录，还有天使彦的的资料，本来以为自己已经看透他。
可今天这一出下来，她又觉得自己对他的判断并不准确。
（求推荐，收藏，订阅）




第199章 帝蕾娜的激将法（求订阅）
 

……
李三道在大虫桥里漫无目的的乱飞，凉冰带着李三道银行里所有身家，找到一个偏远的小城市正在购物。
天河市却正在遭受饕餮的炮火洗礼。
战争打了一整晚，军人们终于将大部分普通民众转一出市区。
清晨的浓雾中，一个娇俏玲珑的身影正好从天而降，将坚硬板油马路砸出一个大坑。
深坑中，帝蕾娜腹部正被一把长矛贯穿，痛苦的挣扎着站起身。
到底是太阳女神，虽然被人家用弑神武窜成糖葫芦，但人家只是面露痛苦。
至于实质性伤害，貌似还真不大。
“大姐，可找到你了，没事......吧！”
先一步落地，顺着帝蕾娜掉落方向跑过来的刘闯想要说一句场面话。
可见到穿透帝蕾娜的长矛，刘闯的话有点底气不足。
帝蕾娜这幅样子，实在不像没事人。
说来也是倒霉，他们雄兵连本来应该能早些过来。
可因为饕餮科技领先太多，所以不敢直接乘坐速度快体型却很大的黎明号运输机，怕目标太大，提前暴露。
所以到了天河市附近某空军基地，他们又开始转乘目标比较小的直升机。
可因为天河市大雾的关系，他们飞行的很慢。
再接着就是被饕餮的大机器人袭击。
因为在直升机上坐着，不方便反击，所以不会飞的就全都掉了下来。
现在除了葛小伦因为这两天荷尔蒙分泌过多，还在跟大机器人硬扛，所有人都不知道掉在城市那个角落了。
刘闯掉下来的的比较早，等他落地时正好看见帝蕾娜模糊的身影，这才顺着方向找过来。
本来只是下意识关心帝蕾娜这个队长一句。
只是没想到，丫的，平时牛逼哄哄的帝蕾娜居然真受伤了。
帝蕾娜见到刘闯卡莫卡莫的小眼神，心里已经大概猜出他心里的小想法。
“别担心，我还死不了。”
本来还疼的呲牙咧嘴的帝蕾娜，在见到刘闯后，表情立马变的云淡风轻，仿佛受伤的不是她自己一样。
三两下拔下自己身上的长矛，随意扔到地上，发出桄榔声响。
刘闯见帝蕾娜伤口没流血，甚至还冒出金光。
已经从小白进化到初学者的他立马明白，帝蕾娜神体应该受伤不重，所以也就不再关注。
“队长，我们都打散了，现在怎么办？”
“蕾娜重新上线，现在指挥权交还给蕾娜，大家注意点。”
就在刘闯问出这个问题的时候，程耀文的声音突然在暗通讯里响起来。
“靠！你在线你到是早说，害我问出这么个白痴问题。”
在心里抱怨一句，刘闯目光看向帝蕾娜。
“好了，都回到制定好的位置，大家很紧行动。”
帝蕾娜说话间，她腹部的伤口已经在恒星能量的作用下开始缓慢愈合。
眼神示意刘闯回到自己指定位置，帝蕾娜看着附近一处最高的建筑，双腿用力在地上一蹬，她人已经高高跃起。
伴随着帝蕾娜动作，原地又多出一个小坑。
动帝蕾娜再出现时，人已经来到将近两百米高的楼顶上。
刘闯见此，嘴角不由微微抽动两下。
同样是三代神体，现在帝蕾娜上楼只需要一次跳跃就可以，而自己却需要在空中借力几次，想要超越她仍然任重道远啊！
心里感慨一下，刘闯也在两栋楼中间来回折返跳跃几次以后，来到另一处楼顶。
“喂喂喂！！！小伦怎么回事，他怎么还没过来。”
听到暗通讯里大家都报告自己到达指定位置，只有葛小伦始终没说话，帝蕾娜不由问道！
“呼呼呼...！”先是一阵粗重的喘息声，紧接着葛小伦的声音才出现在公共频道。
“你们别站着说话不腰疼，这个大机器人贼难打，而且他手里的武器砍人很疼，现在我还没搞定他呢！”
先是葛小伦带着喘息的抱怨声，接着众人还听到金属的碰撞声，最后还有砸墙的声音。
“小伦，那你继续加油！我们就不等你行动了。
放心，饕餮的弑神武是过时产品，对付一下普通的超级战士还行。
你是不败体，他们没能力杀你，最多疼点。
想想你家高智慧，万一要是她怀孕了，你在挂掉，你孩子不一定管谁叫爹呢！
所以你要记住，坚信自己死不了，你的不败体就不会有事。”
帝蕾娜大队长当的越来越熟练，这都懂的用激将法给葛小伦打气了。
别的不说，效果还真不错。
这不，本来已经被饕餮大机器人砸进大楼废墟里的葛小伦听到她的话以后，整个人就像打了鸡血一样。
一把就掀开了砸在自己身上的大厦墙体，身后的翅膀一扇，人已经像出堂的炮弹一样，将大机器人雄鹿给撞飞出去。
小宇宙爆发，葛小伦现在责任感十足。
没办法，他记得高智慧说过，这几天她不在安全期，怀孕的几率还真不是一般的大。
飞在天上的杜蔷薇见葛小伦来了一个惊天大逆转，不可置信的揉揉眼睛，想要确定一下自己看到的是不是真的。
“蕾娜，你在哪学的激将法。
要是照这种势头下去，不用两分钟，葛小伦就能k・o掉那个大机器人。”
“切！蔷薇你还真单纯。
动物世界看过没有，什么时期的野兽最凶猛，雄性之间总是发生决斗？
现在的葛小伦状态差不多啦，我随便说说，效果还挺显著。”
这次两人用的是私人频道，主要是怕在公共频道这么说，让葛小伦这个当事人听见。
两人随意扯了一句，帝蕾娜精神已经全都放在战场上。
“程耀文指挥的不错，女神回去给你记头功。”
先是表扬程耀文一句，帝蕾娜已经在琢磨这仗该怎么打。
只是帝蕾娜没看到，她话刚说完，伴随着一阵红外线，程耀文已经被饕餮狙击手当场爆头。
“程耀文被狙击，大家小心，敌人用的是弑神一号弹丸。”
通过微虫洞来到程耀文倒下的直升机上，杜蔷薇一眼就认出了打中程耀文的子弹，赶紧在暗通讯里提醒小伙伴。
普通狙击枪除了琪琳以外，对别人的伤害并不大。
可遇到弑神一号弹丸，除了拥有神体的帝蕾娜和刘闯，还有拥有不败体的葛小伦，拥有金刚之躯的孙悟空外，其他人谁碰谁的躺。
（求推荐，收藏，订阅）




第200章 陌生的星域（求订阅）
 

……
李三道本来想在天河战役打秋风，可计划赶不上变化，现在别说打秋风，他现在只想知道自己在哪。
在大虫桥随意找个洞口飞出来，李三道敢保证，自己特妈的绝对迷路了。
陌生的星空中，李三道看一眼脚下的星球，眼中满是茫然。
他现在唯一庆幸的就是卡尔那货还算有良心，大虫桥的无数出口都连接着一个生命星球。
不过生命星球不等于有文明，至少暂时李三道见闻色感知范围内，他还没发现什么人形生物。
“凉冰，你把我逼到这一步，咱俩梁子算彻底结下了。
等收拾掉将臣，回头就开始收拾你。”
低头喃喃一句，李三道已经高速俯冲进脚下星球的大气层。
随着高度降低，李三道见闻色能感知到的范围越来越大，这颗星球的地貌也他了解的也越来越多。
“呃......！”
“什么情况？”
随着见闻色扩张，李三道突然停下俯冲的动作。
人形生命体，而且还在战斗，最主要的是，他们居然有着不下于一代战士的身体素质。
“兽体战士？”
感知到那些人的体型，李三道脑海中第一个出现的就是这个名词。
一万七千年前，形体战争，神河文明和天使文明联手，打赢了形体战争，确定了人形是已知宇宙主宰形体。
为了感谢神河文明做出的贡献，将自己文明的科技教导给落后文明，已知宇宙称人形为神河体。
当然了，作为战败方，兽体和三角体并没有被赶尽杀绝。
现在感知到的这些直立行走的巨型生物，李三道第一想法就是碰到了兽体战士。
出于好奇，李三道身体重新飞入云层后，这才飞到战场上空。
透过云层，李三道这才用眼睛看到下方情况。
首先映入他眼中的是一艘外型如同蝙蝠，全身漆黑色的飞行器。
很大一艘，至少要比昨天他在地球上看到的那些饕餮飞行器都要大的多。
紧接着就是一片大森林，森林中时不时会传出一阵火光，还有就是倒下的树木，还有就是战斗的几个人。
没错，就是几个人。
他们身上大部分都裸露在外面，只有面部，胸口，小腿以下位置才被金属护甲包裹着。
胳膊上带着一个闪烁着金属光泽的护腕。
护腕并不准确，如果仔细观察，可以发现那些护腕又好像一个什么机器。
最让李三道懵逼的是，他们每个人肩膀上都有一门肩炮。
可打了这么久，却没有一个人使用热武器，反而在利用身上携带的冷兵器在战斗。
有长矛，腕刃，鞭子，甚至还有飞镖。
这种战斗方式，把李三道彻底给看蒙圈了。
“什么情况？”
如果是仇敌，完全可以通过肩炮快速决定胜负。
如果是训练，你打败敌人之后痛下杀手是怎么回事？
而且这些战斗中，甚至出现了陷阱之类的战术。
别怪李三道，他来超神学院世界以后还是第一次离开地球，而且原著中出现的文明并不多，这让他对宇宙真正的了解很有限。
见自己实在看不出什么所以然，李三道打算下去了解一下具体情况。
看到他们战斗力，李三道自认为自己可以吊抽全场，根本不需要担心。
至于那艘牛逼哄哄的蝙蝠型飞船？
抱歉！通过与莫甘娜的一场毫无保留的大战，李三道现在已经不将它放在眼里。
战斗天体，现在也就只有天刃系列战舰，又或者是恶魔双翼战斗群之类的可以被他放在眼里了。
心态有点飘的李三道也没打算隐藏自己，就那么大模大样落下云层，直接出现在森林中。
这颗星球很原始，森林里的树木都很高大，有的甚至要达到了上百米的高度。
这要是能带回以前世界一颗，李三道觉得自己什么都不用干了，天天坐家里收门票都能奔小康。
走在森林中，李三道很快来到第一处战场。
只是还没等他靠近，原本还战斗的你死我活的两个高大身影就突然停下动作。
紧接着，他们肩膀上的炮口几乎同时瞄准李三道的位置就是一炮。
“靠！”
见能量弹打向自己，李三道本能的侧身躲开两人攻击后，下一瞬间已经出现在战场中央。
不需要多做考虑，被人突然袭击，自然要在第一时间制服对手。
“闪电踢！”
出现的第一时间，李三道已经踢飞一人。
紧接着就与另一人撞到一起。
“力量可以，不比一代战士差。”
躲开巨人的刺向自己的腕刃，李三道一把抓住对方手腕，用力一掰。
只听到咖嚓一声，那人带着腕刃的粗壮手腕就已经被他给掰断。
刚被凉冰通过还不到一天时间，李三道现在对腕刃这玩意有心里阴影。
“吼......！”
突然被掰断手腕，兽人战士不但没停手，反而被激发出更大的凶性。
完全不顾及伤口，肩膀上的炮口已经第一时间调转方向，对着李三道就是一炮。
见李三道侧身躲开，他也不气馁，健全的左手上不知什么时候出现一把长矛，对着李三道脑袋就戳过去。
闪烁寒光的长矛，看着就让人头皮发麻，不敢直视。
可就是这么一个玩意儿，现在却在李三道瞳孔中不断放大。
“百万伏特！”
见到靠近自己眼珠子的长矛，李三道表现的很淡定。
能量炮他不想硬抗，因为不知道那玩意儿威力。
腕刃他有点心里阴影，他下意识就想躲开。
可金属长矛他有必要躲开吗？尤其是上面明显没附加能量的情况下。
被长矛一击捅穿脑袋，李三道眼都不眨一下，只是稍微提高了一下元素化位置的电压。
在触电的情况下，肌肉会下意识收缩。
所以手里抓着长矛的兽人战士惨了。
强壮的身体让他拥有很强大的免疫力。
电流，高温，通过长矛传到他身上，让李三道看了一场久违的触电舞。
全身抽搐，身上慢慢开始散发肉香味，直到最后倒在地上，全身碳化以后，李三道这才用手将他插进自己脑袋的长矛拔出来。
电光一闪后，李三道脑袋上被长矛捅的窟窿已经消失。
通过见闻色感知到被自己踢飞的那位已经领盒饭，李三道这才有时间蹲下身体，打算研究一下这位刚出场，只吼过一声就领盒饭的哥们。
（求推荐，收藏，订阅）




第201章 我这是又穿越了吗？（求订阅）
 

……
拿下死者脸上的面具，李三道突然沉默下来。
这一刻，他已经陷入了自我怀疑中。
多熟悉的一张臭脸啊！给李三道一种很强的既视感。
黄色的皮肤，充满像老年斑一样的印记。
还有额头，鬓角处的根根尖锐的倒刺儿。
最主要的还是他的嘴，能张开四瓣儿的嘴，配上那对圆溜溜的小眼睛。
“我靠，我这是又穿越了吗？”
感受一下自己异能的能量恢复情况，李三道很快就否定了这个想法。
没穿越，可眼前这家伙是怎么回事？
李三道记得自己以前看过几部电影，其中就有一种外星人是这种造型。
他们是传说中的拼命三郎，喜欢打猎，喜欢战斗，但又不会主动攻击老人，孩子，孕妇，病人这种弱势群体。
他们也长成这鸟样，中文名叫铁血战士，英文名李三道没留意过。
不过无所谓。
刚刚他就觉得眼熟，只是李三道知道自己现在处于超神宇宙，他也没多想。
可见到这熟悉的长相，李三道就是想不多想也不行啊！
铁血战士，一个科技高度发达的种族。
虽然不像天使，恶魔那种超神文明那么牛逼，但要说到科技，也能甩饕餮几条街。
记得穿越前看的最后一部铁血战士电影，那时的他们已经开始研究基因科技。
只不过他们是将所有优秀的基因移植到自己身体中。
而且，他们的飞船，即使是小型飞船，也拥有独立开启传送门的能力。
只是电影里没讲过，那个传送门到底是量子隧道，还是微虫洞。
不过有一点可以确定，那就是铁血战士的战斗力和科技水平绝对在饕餮之上。
就是不知道，眼前这个到底是不是电影里看过的铁血战士。
不过无所谓，这么危险的超神宇宙，铁血战士多它一个文明不多，少它一个也不少，李三道根本不在乎。
哪怕他不是铁血战士，他的出现也给李三道敲响一个警钟。
超神宇宙很大，虽然原著里出现的强大文明很有限，可并不代表就只有那么几个强大文明啊！
三角体很流弊，天使很流弊，可形体战争还有兽体也在其中。
如果所有兽体全向饕餮那种水平，很明显没资格参加形体战争。
所以李三道觉得，已知宇宙一定存在更加强大的兽体文明。
不说它们比天使恶魔强大，但也不会弱小到哪里去。
胡思乱想过后，李三道又检查一下他手腕上的护腕。
果然如他所想，那并不是个简单的护腕，还有很多功能。
作为战胜方，收下失败一方的战利品，李三道心里没有任何压力。
本来就是他主动攻击自己，有毛线压力。
毫不客气的将兽体战士武器装备收手黑暗空间，李三道这才抬头看向天空。
好家伙，不知什么时候开始，头顶那艘蝙蝠型飞船上面的炮口已经全部瞄准自己。
通过见闻色感知，李三道还发现周围所有的兽人战士都已经放弃战斗，现在貌似正在包围自己。
“有意思，看样这次老子要发财啊！”
枪炮一响，黄金万两。
那些钱自然不是凭空出现，而且抢对方装备。
看一眼头顶飞船，李三道觉得它现在已经姓李了。
李三道很清楚，头顶飞船现在还没攻击自己，应该是在等。
等那些兽体战士过来。
如果可以得到完整身体，或是活捉，自然要比直接炸死更有价值。
尤其是刚刚的战斗，自己已经表现出一部分能力。
不过他不想等，因为没意义。
“暗穴道！”
随着李三道手臂按在地面，黑雾立刻以他为圆心，向着四周疯狂扩散开。
扩散速度很快，只一会功夫，凡是李三道感知里的兽体战士全都已经被他的黑雾笼罩其中。
没感觉到能量对碰，李三道就明白，他们体内没有暗能量，还不能算超级战士。
不过那样正好，毕竟得罪一个宇航级文明总比得罪一个陌生的超神文明强得多。
随着地面被黑雾笼罩，所有笼罩范围内的东西全都开始缓慢的被地面吞噬进去。
仿佛流沙一样，石头，树木，动物，还有那些兽体战士，无一例外，全都出现在了黑暗空间。
“你大爷！”
刚刚收拾完地面，天空中那艘飞船也终于忍不住开火了。
几十枚蓝色的能量弹打在地面，只是一轮攻击，李三道所在位置就变成了马蜂窝。
因为地面已经被暗穴道提前清理过一遍，变的很平整，已经飞到蝙蝠型飞船上的李三道俯视看着尤为明显。
“厉害！这船我要定了。”
见到蝙蝠型飞船攻击力强大，李三道更加开心了。
只是还没等李三道笑多久，他就发现，蝙蝠型飞船的表面居然正在覆盖一层六棱形防护盾。
与动漫里饕餮的大十字光能壁垒不同，这艘飞船的防护盾并不是一下子就将整艘飞船包裹，而且有目的性的选择防护位置。
最主要的是，他的护盾距离飞船表面很近。
不明白的攻击，李三道向来不会硬抗。
小心驶得万年船，淹死的人大部分都会水。
雷光一闪间，李三道已经换了一个位置。
同时还将手按在了飞船表面，随着李三道动作，黑雾开始向着整艘飞船扩散开。
你说飞船里还有敌人？
拜托！黑暗空间里没有活物，除非那些兽体战士可以把自己变成活死人，否则李三道如果把整艘飞船都收入到黑暗空间，他还需要担心飞船里活人的问题吗？
看着黑雾笼罩范围内，那些金色护盾无法升起，李三道笑的很自信。
不是时空护盾，根本阻止不了李三道黑雾侵蚀。
因为这些黑雾与其说是侵蚀，还不如说它们是连通黑暗空间的入口。
至于入口开多大，那就要看李三道体内和爆发力有多大了。
体力无限，不代表李三道就能爆发出无限的力量。
要不然，拥有无限体力的他不是已经吞噬宇宙了。
不过不要紧，吞噬宇宙李三道没办法，吞噬一艘几百米长的外星人飞船还是错错有余。
（求推荐，收藏，订阅）




第202章 后宫之路遥遥无期（求订阅）
 

……
地球上天河战役结束，雄兵连虽然除了孙悟空这个外援以外，各个伤痕累累。
但到底打退了饕餮的先锋舰队，大大的鼓舞了人类的士气。
至于西方，他们那里比较惨。
因为仇恨人联盟提前领盒饭，他们那里的一场大战，损失兵力居然达到了几万人之多。
这还要算上那些民间隐藏的超级英雄帮忙，才勉强度过这次危机。
本来他们是打算核平解决饕餮，只是可惜，核弹飞到一半的时候，空气中突然开启了一道紫色的传送门，核弹就那么凭空消失了。
然后，当天下午才知道，不知道为什么撒哈拉深处就突然发生了一场核爆。
这是某位民间超级英雄说的，反正官方并不承认他们发射过核弹。
战争结束，雄兵连除了日常训练，现在又多出一项任务，那就是时不时需要上个电视，稳定一下民众情绪。
而葛小伦正好借着上电视露脸这个机会，好好在民众面前秀了一把。
尤其有女粉丝的情况下，这货更是骚包的让刘闯几个想揍他。
当然了，在这期间，葛小伦的后宫人数仍然只有高智慧一个。
每次他想和美女搭讪，赵信等人就会不小心说出他是已婚人士这个事实。
一轮宣传下来，葛小伦后宫没能得到扩充，他已婚人士这个消息却已经人尽皆知。
“信爷，咱不带这样的。
你追求蕾娜大姐，咱们都在配合你，你不能总是给我拆台啊！”
又一场宣传会结束，这才刚一上飞机，葛小伦就苦着脸对赵信抱怨道。
“抱歉！抱歉！说秃噜嘴了。”
毫无诚意的道歉，葛小伦已经不知道听过多少次，他现在要是还相信，他就不是文科生，而是低能儿，水生。
“你们...？说好的好兄弟，一辈子呢？”
“唉！小伦你这就不对了。
你是大学生，知道的比我多。
你自己说说，哪个皇帝开后宫，她的妃子不知道他有老婆。
所以说小伦你后宫人数还没增加真跟我们没关系，只能说你现在的魅力还不够。
信爷，你觉着我说的对不对？”
“没错，还是闯子最明事理。
小伦你无法扩充后宫，只能说你男友力不够，可不怨我。”
听到刘闯用话捅葛小伦一刀，赵信赶紧往上撒把盐。
这哥们现在夜夜笙歌，都搬出去与美女同居了，现在还敢抱怨他们几个，这不是脱离群众，自己找死吗？
“嘻嘻！赵信说的好，女神看好你呦！”
男生的对话终于引起了女生共鸣，帝蕾娜更是直接给赵信一个鼓励的眼神。
“嗯嗯！有女神你这句话，我一定再接再厉。”
见到帝蕾娜抛给自己的媚眼（大误)，赵信立刻像打了鸡血一样表示以后会继续跟邪恶的葛小伦做斗争。
“咳咳咳！！！”
被几人一挤兑，葛小伦差点被自己口水呛死，只能一个人躲在角落里舔舐内心被好基友伤到的伤口。
有异性没人性，说的就是赵信这种人。
不过葛小伦似乎忘了，是谁先忘记【好基友一辈子】这句话的。
“对了蔷薇，我记得天河市战役，你被饕餮大机器人追杀时，有一栋楼被饕餮大机器人给拆了。
现在回忆一下，我怎么觉得那栋楼那么熟悉呢！”
见葛小伦缩了，帝蕾娜表示自己还没玩够，不由对蔷薇问道。
至于那栋楼，能不熟嘛！她和蔷薇都去过其中的某一层。
所以帝蕾娜这样问，明显是故意的。
起初杜蔷薇还不明白帝蕾娜问的原因。
毕竟李三道住的公寓楼两人都去过，这不是明知故问吗？
不过看到帝蕾娜大眼睛乱转，而且隐隐瞟向了葛小伦的位置，杜蔷薇立马心领神会。
“没错！那是李三道家。
我被追杀的时候本来想把他也拉进战场，没想到那货不在家。
不过楼是葛小伦支援我时他和饕餮大机器人战斗时拆的，这锅我可不背。”
说到这，蔷薇声音明显拔高一些，继续道：“那货连请咱俩大美女吃顿中午饭都舍不得。
要是知道自己家被人拆了，不知道...？”
杜蔷薇很聪明没有继续说，只是怜悯的看一眼葛小伦。
因为她知道，有时候话说一半，威慑力会更大。
这不，听到两人对话，所有人都看向角落里的葛小伦。
而葛小伦呢？现在他整个人已经石化在原地。
“靠，我拆的楼居然是李三道家？”
葛小伦现在已经彻底懵逼在原地，心里别提多苦了。
那货多凶残雄兵连的人都通过视频看过。
整个华府，被他一个人拆的七零八落。
而且那货还抠门，请两个大美女吃顿饭都舍不得。
这要是知道我把他家给拆了。
只是想想，葛小伦已经在心里瑟瑟发抖。
“蔷薇，我是为了帮你，你不能让我背黑锅。”
想明白这件事不能自己扛，葛小伦直接把跟李三道还算熟悉的杜蔷薇拉下水。
两人关系熟，李三道还主动帮蔷薇挽留过自己，葛小伦想着李三道应该不会过分难为蔷薇才对。
即使他真抠门，打算追究责任。
有蔷薇这个军二代存在，葛小伦心里也不慌。
“额......！”
“这到底是时代发展的必然，还是道德提前沦丧。
有李三道一个到饭点将美女赶出门的奇葩也就算了，怎么现在葛小伦这货也想让自己一个女孩背锅！”
想到这里，蔷薇突然觉得男人都靠不住，对自己未来突然有点茫然。
哪个少女不怀春，她杜蔷薇也在怀春年龄段！
现在到好，遇到的男人怎么一个比一个奇葩。
现在蔷薇甚至在想，自己将来是应该随便找个男人糊弄一辈子，还是干脆将单身进行到底。
不过在那之前，她必须将身上的锅摘掉。
想想与李三道接触的几次，要是自己把锅背下来，那货整不好会真能找上门要赔偿。
“葛小伦，我逃到李三道家里是为了拉他下水。
要不然你不会天真的以为，我这个时空蔷薇会甩不掉一个靠机械动力飞行的机器人吧？
是你自己判断失误多管闲事，可别往我身上甩锅。”
“额......。”
听完杜蔷薇的话，再看到其她人很认同的神情，葛小伦突然低下脑袋，整个人已经彻底灰白。
他现在没车，没房，有媳妇。
错，没房并不准确。
因为一旦李三道追究，他的经济条件将变成负一套房。
好心塞。
一个媳妇都养不起，后宫之路果然充满坎坷与荆棘。
（求推荐，收藏，订阅）




《我和僵尸有个约会》第二部

第203章 《我和将臣有笔账》（求订阅）
 

……
陌生的星球上，李三道从帐篷里钻出来，感受着脑海中的异能已经回满，面上带着前所未有的决绝。
他要回僵尸世界，一是为了复仇，二则是为了变强。
没错，因为僵尸之躯的关系，他没有灵魂。
所以修炼方面，他暂时已经走到尽头。
想要变强，大模大样回地球，进化成为第一代僵尸是一个不错的选择。
虽然不是每个一代都拥有将臣那么变态的实力，可只要是第一代，李三道相信自己在凉冰面前就会拥有自保之力。
爱是什么他已经明白，可想要进化成第一代，他还需要补全基因缺陷，那么魔星血液就变得必不可少。
如果有可能，再顺便把盘古一族的圣物盘古弓弄回来，应该也是个不错的选择。
默默收起帐篷，伴随着一阵暗紫色漩涡，李三道已经消失在陌生的星球。
……分割使我快乐……
英国，某偏远的小镇。
李三道亲眼看着化身莱利的秦始皇嬴政被况国华打败，然后被马小玲和她那个半吊子徒弟金正中还有孔雀大师联手用神龙打散全身破。
“牛逼！这都没死？”
看着凭借意志支撑自己的莱利，李三道心生佩服。
不愧是曾经的秦始皇，意志坚定到让人害怕。
本来破被打散，他应该立刻灰飞烟灭。
可那货却因为对妻子诗雅的爱，硬是挺着在小精灵宾尼的引导下，来到他妻子的尸体旁边。
因为时间是在半晚，再加上路程比较远，等莱利晃晃悠悠走到森林里妻子身边时，已经是月上中天。
马小玲等人没有再出手，因为他们都知道莱利已经油尽灯枯，全靠意志力撑着。
哪怕亲孙子刚刚被莱利杀死的况国华，也没有再出手。
他本人就是僵尸，很了解僵尸的悲哀。
这个世界的将臣尸很有意思，他们能预知到爱人死亡，但他们却无能为力。
这次况国华过来，正是因为他感知到孙子况天佑的死亡。
可即使这样，他仍然来晚一步，亲眼看到孙子咽下最后一口气。
这就是李三道讨厌自己是僵尸的原因之一，因为哪怕你预知到亲人有危险，却也赶不上见他们最后一面，就如同诅咒一样，无能为力。
不过话又说回来，况天佑的女友是奇葩吗？
哪怕况国华和他孙子况天佑长得再像，你这个当女朋友的居然也能认错，难道就不觉得羞愧吗？
最主要的还是，两人就连服装都不同。
况国华穿的是黑色皮衣，况天佑穿的是黄色风衣。
这李三道也忍了，毕竟万一况天佑是个奇葩，喜欢一边战斗，一边换衣服呢！
好吧，这也就是算了。
可马小玲你也是白痴吗？
普通人的况天佑，靠肉搏打败四代发狂状态下的僵尸，而且推被火烧，被汽车砸都没事，你就不怀疑吗？
看着他们把况国华当成况天佑，李三道都不知道该怎么解释这一神奇现象。
想来想去，他只能将这一切推到这个世界的命运身上。
因为也只有它，才能将这个漏洞百出的错误剧情圆过去。
看着莱利的老婆诗雅变成小精灵，看着莱利心满意足后，身体伴随着一阵金光化成飞灰。
还有马小玲几人离开，李三道始终没有现身。
他很有耐心，他在等将臣出现。
不是急着报仇，只是先和他打个招呼。
现在的将臣和六十年前的野生形态可不同，人家现在是文化人，比任何人都绅士。
海贼世界，秦时世界，超神学院世界，加起来，李三道变成僵尸的时间已经八九十年。
这么久都忍了，对于报仇，他也不急于一时。
时间慢慢流逝，转眼已经是第二天清晨。
见闻色感知到马小玲几人已经坐上大巴车赶往机场，李三道这才目光遥遥看向远方。
随着李三道的目光，一个身材匀称的身影由远及近，很快来到况天佑的坟前。
这个坟是况国华偷偷替孙子挖的，还算他有良心。
顶替自己亲孙子被人家女朋友又搂又抱，还记得给他埋了，让他不至于暴尸荒野。
看着逐渐走进的身影，李三道终于从树后光明正大走出来。
也没打扰将臣动作，只是静静看着他自己一个人装逼。
“尼玛！真不讲理。”
看着将臣充满生机的破，李三道在心里疯狂骂娘。
人家将臣可以让周围已经逐渐凋零的树木重新变的绿意盎然，让蝴蝶围绕他不停飞舞。
可自己呢？
李三道觉得，要是自己破外放出去，估计就该草木凋零，生命死绝了。
“大爷的，同样是破，差距怎么这么大呢？
难道真像某些小说里说的一样，万事万物都能否极泰来，阳极阴生，阴极阳生。”
想来想去，李三道只能想到这么一个答案。
李三道这里的心里波动没人知道，但将臣在把况天佑变成小精灵以后，终于看向他。
很熟悉的面孔，很熟悉的气息，将臣一辈子咬过的人就那么几个。
再配上他过目不忘的本领，自然不会忘记这个自己后裔。
“你身上带着杀气，看样子你也知道我身份，你是来杀我的？”
看着逐渐靠近自己的李三道，将臣目光非常平静。
白色风衣，白色的毛线围巾，很符合1999年这个时代的特质。
“没错，我确实是回来杀你的。
不过不是现在，你心里还有牵挂，而且心愿还未达成。
现在的你，我还杀不死，也打不过。
不过没关系，我可以等你心愿达成，那时候才是杀你的最佳时机。”
对于自己要杀死将臣的想法，李三道没有丝毫隐瞒他的意思。
将臣并不主动吸血，他也很少主动杀人，绝对是个好脾气的主。
“哈哈！有意思。
被我咬过的几个人里，你是第一个敢站在我面前，毫不掩饰对我说出想要杀死我的人。”
事实也如同李三道所想，将臣听到李三道要杀他，并没有生气，只是饶有兴趣的打量着他。
“我当年咬你是因为我感觉到了你有很强的求生欲，你为什么要杀死我呢？”
“额...！
将臣，你是不是忘记当年是谁一巴掌把我拍的仅剩下求生欲这件事了？”
李三道很无语，将臣这个不要脸的，居然只提及他救自己这件事，却不提，自己之所以被重伤垂死，是被他一巴掌拍的这件事。
被李三道这一问，将臣面上一澹难得有点尴尬。
“抱歉！当年我被马家传人埋伏，偷袭，神经有点紧张。
看见你也是修炼中人，以为你是她帮手，所以才会对你出手。”
被李三道提及往事，将臣到是不在意面子的事情，直接开口道歉。
做错事就应该道歉，将臣并不觉得丢脸。
（求推荐，收藏，订阅）




第204章 试探（求订阅）
 

……
“道歉就不用了，当年算我倒霉，没必要对我道歉。
再说了，我要是现在说原谅你，等你实现心愿的时，我还怎么下手杀你呢？”
听到将臣开口道歉，李三道直接摆手示意他不需要。
要是道歉有用，还要警察做什么。
“哦！你对自己实力很自信？”
见李三道口口声声要杀死自己，将臣不但没生气，反而很好奇他哪来的底气。
要知道，如果他露出僵尸之躯，光是血脉上的压制，就已经可以让三代以下失去反抗能力。
更有甚者，哪怕心智不坚定的第二代，在他面前都没有反抗的勇气。
当然了，如果在情绪波动很大的情况下，这种情况则不会发生。
比如说极致的愤怒，又或者是为爱而战。
（这个到不是扯淡，原著里，魔星的母亲为了保护儿子，就用四代的身体，打败过一只几百岁吸活人的血二代僵尸。
更有甚者，她还有勇气对将臣出手。)
“自信谈不上，现在的我和你比还要差一点。
不过我不着急，2001年第二天，才是我真正想要杀你的日子，时间还很充裕。”
李三道很清楚自己的实力，虽然不清楚将臣多牛逼，但他现在还真没信心打赢将臣。
不过不要紧，等剧情结尾的时候，将臣不想灭世，又不能眼睁睁看着女娲死，所以那时自我矛盾的他意志力才最弱。
因为到那时，他会一心作死。
再加上有况国华和司徒奋仁两个免费打手，李三道根本没有输的理由。
别跟李三道说什么报仇一定要靠自己，因为那在他看来，根本就是白痴。
只要能达成最终目的，过程有时候他并不是太在意。
“吼......！”
见李三道说的信誓旦旦，仿佛自己死定的模样，将臣突然露出僵尸之躯。
将臣的僵尸之躯与其他人差别并不大，只是露出两颗僵尸牙，以及眼睛变成红宝石一样的颜色。
很妖异的红色，仿佛能够看到其中流动的血液。
他的声音很浑厚，在山林中久久不息，不停回荡。
将臣这突然间的吼声，让李三道整个人有一瞬间差点跪下。
他知道直系僵尸有血脉等级压制，但他自认为意志坚定，根本不惧。
可事实好像恰恰相反，将臣这突如其来的一嗓子，让他身本能的感觉恐惧，全身都在瑟瑟发抖。
这一刻，李三道终于明白，原著中况国华这个参加抗日战争的百战老兵为什么在香港听到将臣的吼声以后直接跪了。
一方面是被他打败的心里阴影，二则是来自血脉上的压力。
他们的力量都来自将臣，血脉上的压制实在太大了，恍如天堑。
恍惚中，李三道仿佛回忆起被将臣一巴掌拍的奄奄一息时的情景。
那血红色的眼睛，如同梦魇一般，不停在他脑海中浮现。
甚至有一个声音在不停提醒他，那是你的王，跪下吧！
“该死！
我是来报仇的，不是来装孙子的。”
回忆起变成僵尸后自己戒掉血瘾时的种种煎熬，伴随着一阵清凉的力量流过脑海，李三道脑海中那些幻象仿佛突然被清空。
外界，将臣看到李三道不堪的表现，本来还有点失望。
因为这种状态下的他，哪怕说的再好听，也没有和自己战斗的资格。
可就在他打算转身离开，不搭理李三道时。
李三道原本还在颤抖的身体突然安静下来，紧接着就是一股说不清，道不明的气势已经从他身上散发出来。
随着气势扩散开，原本被将臣刚刚复活的那些树叶，小草，突然仿佛被狂风吹过一样，变的簌簌作响。
“吼......！”
又是一声兽吼，李三道身体已经变的挺直，双眼绿光大盛，死死盯着将臣。
而且不知什么时候，他手中突然多出一把小拇指指肚大小的小钢珠。
“来而不往非礼也，将臣你也试试我这招。”
伴随着话音落下，李三道抬起手。
随着他动作，原本被他抓在手心的小钢珠不知道什么时候已经浮在空气中，然后消失。
等在出现时，它们已经静静悬浮在将臣面前。
“有意思的攻击，威力还不错。”
伸手取过一颗被自己定住的小钢珠，将臣笑道。
“哼！厉害！不过下次我会让你见到我真正的力量，希望那时候你仍然能够笑的像今天这么开心。”
见将臣云淡风轻的接住自己一招，李三道没感到有丝毫意外。
要是他连这么简单的一击都接不住，那李三道才会感到失望。
因为在他心里，掌握时间，空间两种能力的将臣甚至要比莫甘娜更加可怕。
见也见了，试探也试探过，李三道今天来的目的也算达到了。
见将臣用手把玩这手中的小钢珠，李三道也不打扰他，反而直接转身，背对着将臣挥挥手，就打算离开。
只是他刚走出几步，见闻色就感知到身后传将臣将什么东西扔向自己。
只是轻轻一个动作，将臣手里的小钢珠就以比狙击枪子弹出膛时更快速度，打向李三道脑袋。
都不需要回头，打向李三道脑袋的几枚小钢珠就已经停在李三道后脑勺位置。
跟他刚刚袭击将臣的结果一样，都是无功而返。
将臣见此，也不觉得奇怪。
同一道理，要是李三道连应付他随手扔出的东西都要手忙脚乱，也不敢明目张胆的说要杀死他。
“G！来都来了，陪我出去喝一杯怎么样？”
见李三道根本不在意刚刚那一击，将臣突然笑着开口道。
很有意思的人，将臣现在对他很感兴趣。
“算了吧！如果你想喝酒，那就等你到香港，到时候我请你。”
再一次对着将臣摆摆手，李三道将双手插进风衣口袋，头也不回的走向树林外面。
而那几颗被将臣刚回来的小钢珠，则不规则的围绕在他身体旋转着。
“对了，别让那几个傻瓜五色使者，又或者是你最开始咬的那两个白痴打扰我。
要不然我怕自己忍不住直接弄死他们。
他们是你的棋子，你也不想他们死的太早对吧！”
走到树林边缘，李三道仿佛自言自语一样，对着空气说道。
“嗯！如果他们不怕死，你弄死他们我并不在意。
当然了，我说的是那两个你的同类，至于五色使者，他们是女娲的仆人，我只是代为看管。
所以，你动不动他们与我无关。”
深林另一边，将臣本来正在听围在自己身边的几个小精灵讲故事。
听到李三道声音，他笑着回应一句。
很明显，对于五色使者还有徐福和乌鸦的死活，将臣并不在意。
“哼！有你这句话就行。
他们只要别找我麻烦，我也懒得收拾那些跳梁小丑。”
留着这句很嚣张的话，李三道已经化身闪电，窜入云层消失。
（求推荐，收藏，订阅）




第205章 Forget it bar（求订阅）
 

……
Forgetitbar，忘记酒吧。
酒吧圆形吧台外侧，李三道正端着一杯鸡尾酒，看着酒杯里层次分明的颜色，对着调酒师竖起一根大拇指。
“大咪，酒不错，比我身边这位调的不知好多少倍。”
看一眼调酒师，又看一眼身边穿着黑色紧身皮衣，小皮裙，露出大长腿，正在抽烟的美女，李三道笑着说道。
“嘻嘻！李先生你可真有意思。
要是你再夸我，贬低老板娘，我可要失业了。”
被李三道夸奖，胖乎乎的女调酒师笑着打趣自己老板娘一句。
所谓的失业，自然是开玩笑的话。
“李三道，你别太过份。
我说过我不会教你道术，你粘着我，我也不会教你。”
被李三道用话挤兑，他身边的黑衣美女终于忍不住从椅子上站起身。
先是恶狠狠将才燃烧到一半的香烟在烟灰缸里怼灭，马叮当这才气哼哼的对着李三道说道。
见李三道仍然端着酒杯，不言不语，云淡风轻看着自己，马叮当两只眼皮全都忍不住跳动两下。
这货一个月前出现在酒吧，也不知道在哪里得知自己是马家传人这个消息，上来就要学习自己家传道术。
这也就算了，现在时代不同，马叮当也没有那么古板，说什么家传绝技不外传之类的话。
被他缠了半个月，马叮当本来都被他诚心打动了。
可这货蹬鼻子上脸，要学习，还不愿意拜师，这...。
好吧！马叮当都不知道该怎么形容他比较好。
她马叮当作为酒吧老板，自认为也算阅人无数。
可见识到李三道这么不要脸的人，她觉得自己又长见识了。
“叮当大美女，我是就事论事，你别转移话题。
你自己说说，你调的酒有大咪好么？”
李三道整句话，重点强调的不是酒的问题，反而他把大美女中的大字咬的很重。
没错。
马叮当虽然很漂亮，而且穿着也很性感，配上她火辣的身材仍然魅力非凡。
可她并不是长生种，马上要四十岁的她，其实在很多细微处，已经不及那些小姑娘。
哪怕她掩饰的再好，这都是个可怕的事实。
马叮当自然能听出李三道意思，顿时气的磨牙。
“哼！我懒得搭理你。
要是再不走，小心我用手段赶你走。”
被李三道气够呛，但到底是好人。
嘴上说不过李三道，也没真像原著中打小僵尸一样，端着冲锋枪扫射。
“切！明明是接手白蛇的WAITINGBAR，居然连她以前最擅长的心酒都不会调制，我要你有何用？”
不屑的对着马叮当撇下嘴，李三道哐啷将手里的酒杯放到吧台上，在马叮当彻底发飙之前，已经离开酒吧。
如果是第一部剧情，这个时间段应该是天人五衰的白蛇，也就是白蛇传里的白素贞在经营这家酒吧。
只是可惜，因为第一部里况天佑和山本一夫改变过一次剧情。
到了僵尸二里，又是一条不同的时间线，所以白蛇并没等到许仙转世的金正中觉醒，就已经死在了天人五衰里。
至于青蛇，谁知道她是不是跟白蛇一起挂了。
李三道并不可怜她们姐妹，他只是觉得没机会品尝一下大名鼎鼎的心酒有点可惜。
要知道，那玩意可是能让人回忆起心里最深处记忆的好东西。
更有甚者，它甚至让金正中想起了前世自己是许仙这件事情。
只是李三道不知道，马叮当其实会调心酒，人家只是不愿意给他调。
“阿德！给我死过来。”
李三道刚一走出酒吧大门，就对着距离门口不远处的一个小黄毛招招手，示意他过来。
“唉！老大。”
被李三道称为阿德的年轻人听到李三道声音，赶紧扔掉手里的烟头，屁颠屁颠跑到李三道身边。
那幅狗腿子模样，让李三道下意识想起某部电影里一个梳着中分的白腻胖子，想起他那一口流利的半吊子日语“太君”。
“告诉你那些兄弟，给我留意一下最近香港有什么特殊的人命案。
如果有，记得去酒店通知我。”
从怀里抽出一沓港币，李三道数都没数，直接扔给阿德。
见他手忙脚乱的接住那一沓港币，李三道不屑的笑了笑。
现在是1999年，香港回归没多久，这种小流氓到处都是。
一个月前，李三道见过将臣以后从英国来香港，就是靠着这些小流氓将自己手里的一部分黄金换成了现金，又弄到假身份证，然后顺利的住进一家酒店。
要不然，说不定李三道现在不定在哪窝着呢！
“老大你放心，我一定让手下的兄弟多注意些。
不过您说的特殊人命案，到底是指什么？
别的不说，咱香港这儿，哪天不被人砍死几个人。”
将钱放到衣服里怀，阿德这才问道。
“嗯！”
李三道低头略微思考一下，想着怎么说。
“这么说吧！
就是关于灵异事件的案子，别管真假，记得打电话通知我就行。”
记得原著里，堂本静假装吸血鬼杀死不少人，李三道打算从这里入手。
堂本静是魔星他亲爹，为了补全基因缺陷，李三道觉不允许自己不小心参与到这段剧情里。
所以一旦那货露面，假装僵尸杀人，李三道就需要注意一下。
他最后的结局无所谓，但他给金未来播种之前，绝对不能死。
这也是为什么李三道过来一个月，都没主动接触马小玲的原因。
魔星出生之前，他不打算让剧情有一丁点变化。
要说的话嘱咐完，李三道这才将阿德打发走，然后漫步走向距离酒吧不远处的酒店。
“先生，要过来玩吗？”
一路上，时不时会有几个穿着清凉的美女上来搭讪，然后又被李三道委婉的拒绝。
没办法，香港居民的生活压力比较大，她们也是为了混口饭吃，李三道表示尊重。
见鬼尊重，他都怕有病。
被各种穿着性感的美女搭讪一路，李三道最终还是独自一个人回到酒店房间。
这间酒店并不算多好，只能说还过得去。
之所以选择这里，是因为这里的距离忘记酒吧最近。
李三道记得，魔星出生以后，大部分时间都住在酒吧里。
一个人靠在酒店床上，注视着窗外的景色，李三道正怔怔出神。
就在这时，房间里的电话突然铃铃铃响起来，直接把李三道给唤醒。
李三道以为是酒店服务人员，也没在意，直接拿起听筒。
只是还没等他说话，对面就已经传来一个妩媚的声音。
“先生，需要客房服务吗？全套三千块。”
额――！
“三千块太多，五百行不行？”
李三道在这里住了一个月，这还是第一次接到这种电话，所以他下意识调侃一句。
这也是没办法，一个人住在酒店，真的很没意思。
除了修炼，睡觉，也就晚上能去酒吧找马叮当调侃一会。
不知为什么，每次离开超神学院世界，李三道都会特别放的开。
（求推荐，收藏，订阅）




第206章 两个小痞子（求订阅）
 

……
放下手里的听筒，李三道呆愣愣靠在床上，整个人都变的死气沉沉。
谁说东北女人彪悍，南方女人柔情似水。
尼玛！那都是扯淡。
就在刚才，两人谈好价钱，李三道又突然说不要以后，对面那个女人骂人口气，比李三道以前在自己老家东北遇到的女人可彪悍的多。
尤其是那句，你给老娘等着，明天找人砍死你，最让李三道记忆犹新。
算了，睡觉。
被人家威胁要砍死自己，李三道表情都没一点变化。
想他死的人多了，怎么也轮不到楼下那位。
只是李三道今天走霉运，他才躺下没多久，三道黑影已经出现在他所在房间对面的楼顶。
为首的是个身体强壮的大光头，此刻他嘴里正叼着一根雪茄，手里拿着望远镜，偷窥李三道房间。
“蓝先生，咱们是不是弄错了。
对面那个人，真有真祖说的那么厉害吗？”
说话的是一个留着爆炸头的年轻男子。
他的身材并不魁梧，而且还给人一种神经质的感觉。
黑色皮衣，皮裤，加上身上零零碎碎的挂件，很像摇滚歌手。
当然了，放到超神学院世界又或者李三道原来的世界，他这身打扮也许会被人说土包子。
可放到1999年的香港，这货穿着打扮绝对算是前卫。
说话的人叫李维斯，很洋气，但也不怎么出名的名字。
可说起他的真名，在这个世界的修行界，却是大名鼎鼎。
他曾经是日本里高野最强的法力僧，也是将臣咬过的第二个人。
“李维斯，要不咱们去试试他怎么样？
虽然真祖说他很厉害，但同样是第二代，我们两个变成僵尸的时间要比他长很多。
而且还是两个人，没理由怕他对不对？”
李维斯口中的蓝先生还没回答，他身边的金色短发男人已经率先开口。
他现在叫洛奇，说出来可能人没知道。
可他以前的身份，说出来却能吓死人。
秦朝的术士徐福。
没错，就是把秦始皇忽悠瘸那位。
这里他没忽悠，真让秦始皇活到了现在。
他更是命运的推手，主角马小玲和况国华的数世爱恨情仇，也是从他这里开始。
他是世间第一个求着被将臣咬的僵尸。
同时他还将秦始皇变成了僵尸，并且设计况国华的前世况中棠。
用他的全族威胁，让他亲手杀死自己恋人，当时大秦第一巫女，那个能收服五爪金龙为自家所用的女人，马灵儿。
因为他知道，变成僵尸的他可以不老不死，但世间还有一个马灵儿能杀死他。
马家女人的诅咒，不可以为男人就一滴眼泪，就是当时马灵儿被况中棠杀死之前立下的誓言。
然而马灵儿不知道，在杀死她这个爱人以后，况中棠也选择了自杀结束生命。
他虽然选择了家人，放弃了爱人，但他的最终选择却是陪着爱人一起死。
因果循环，当时害死马灵儿的徐福和嬴政两人，最终却死在了马灵儿转世之身的马小玲手里。
马小玲杀死了化身莱利的嬴政，从她体内觉醒的马灵儿亲手将徐福杀死。
当然了，杀死徐福这件事现在还没发生。
经过两千多年，徐福现在是越来越不争气。
以前他是一个让秦始皇信任并尊重的术士，现在已经变成一个活脱脱的古惑仔造型。
最让人受不了的是，他的眼神总是给人一种直愣愣的感觉，仿佛智商欠费一样。
“哈哈！！！我也想知道他到底有没有真祖说的那么厉害，要不你们两个过去试探一下？”
听到身后对话，名为蓝大力的光头男子终于将望远镜从眼前拿下来。
吸一口雪茄，让雪茄的芳香在口中回味一下，蓝大力这才吹出白烟，挑事道。
五色使者是女娲抽取了人类的几种劣性制造而成，蓝大力代表权力。
而且他喜欢混乱，所以从来不怕事大。
现在听到两人的对话，他自然表示赞成。
同样是第二代僵尸实力，二打一的情况下，他实在想不出自己一方有什么理由失败。
为什么不是三打一，呵呵！代表权力的他虽然也有不弱于普通二代僵尸的实力。
但作为当权者，在幕后动动嘴不就好了，冲上去打架多丢份。
见蓝大力同意，徐福和乌鸦两人笑着对视一眼，两人很默契的同时消失在楼顶。
好基友这种东西，明显不是超神学院独有。
房间中，原本正在睡觉的李三道穆然睁开眼睛，身体化作闪电消失在房间中。
“出来吧！把我引出来不是为了简单打个招呼吧？”
距离酒店不远处的小巷子里，李三道对着周围空气冷声道。
“啪啪啪！！！有意思，有意思。
真祖说你很强，不让我们惹你。
不过，你到底哪里强了？”
伴随着一阵拍巴掌的声音，徐福和乌鸦两个已经拍着巴掌，歪着脑袋，迈着六亲不认的步伐，从小巷子两边将李三道堵在中间。
看一眼两人，不知道为什么，让李三道回忆起小时候去游戏厅时经常遇到的一群人。
尤其是徐福，他走路去居然将脑袋向前伸着，像极了某种缩头动物。
“靠！”
看到两人，李三道心里暗恼。
怕什么来什么，警告将臣就是怕他们找上门，没想到他们还真上门了。
不是李三道怕他们俩，只不过堂本静还没变僵尸，这让李三道担心改变剧情。
要知道，堂本静变成僵尸，才能把金未来变成僵尸，然后在梦里把她弄怀孕，造出魔星。
现在第一步还没出现，李三道真不敢弄死他们俩。
谁知道换个人咬堂本静，那货基因还有没有能力把魔星弄出来。
“啧啧啧！！！我还以为你多厉害，没想到只是虚张声势。”
见李三道看到自己两人后脸色难看，乌鸦以为他在害怕，不由出言嘲讽道。
“我去你大爷的。”
本来见到他们俩李三道心情就很不好，现在听见乌鸦还敢挑衅，李三道顿时火了。
身影一闪，李三道已经出现在乌鸦身后。
“李维斯，小心身后。”
快，实在太快了。
徐福甚至没看到李三道移动轨迹，他就已经出现在乌鸦身后。
只是声音速度怎么能比得上闪电的速度。
在乌鸦反应过来以前，李三道闪耀着白色雷光的拳头已经打在他后腰脊椎位置。
碰！
一声闷响过后，空气仿佛炸开。
“我！”
徐福还想再说话，李三道人影却已经出现在他身后。
同样的动作，同样的阳五雷加持，李三道又一拳打在他后腰。
又是空气炸裂声，徐福和乌鸦两人已经在小巷子中间撞到一起。
（求推荐，收藏，订阅）




第207章 梦中醒来的人（求订阅）
 

……
“吼……！”
撞在一起的乌鸦和徐福两人，被体内阳五雷残留力量折磨的忍不住露出僵尸之躯。
“哼！”
见两人很快用破将体内阳五雷的残留力量压下去，从地上爬起来，李三道只是冷哼一声。
刷......！
李三道仿佛鬼魅，已经出现在两人中间。
碰！碰！碰！
接下来小巷子里就时不时传出拳脚碰撞的声音。
歪着脑袋躲开乌鸦一拳，李三道刚刚会打一拳，徐福的一脚已经踢向他腰间。
这次李三道没用其他能力，完全是在以僵尸的方式在战斗。
“啪！”
抬腿挡住徐福的一脚，李三道反手一抓，已经抓住徐福脚踝。
手臂用力，抡着徐福直接砸向乌鸦。
这就是僵尸的战斗方式，拳拳到肉，靠着优越的身体素质，碾压一切敌人。
本来李三道很少会这样战斗，可这次他是纯粹为了发泄徐福两人出现的不满，所以才会这么干。
当然了，发泄也可以用其他能力。
比如天打雷劈之类，也可以让他发泄情绪。
只是可惜，徐福和乌鸦两人还有用，李三道怕把他们打死。
魔星出现之前，绝不能有一点失误。
手里抡着徐福，李三道对着乌鸦就是一通乱砸。
对手武器是自己好友，这让乌鸦一时间手忙脚乱，疲于应付。
又战斗一会，见李三道还没有松开徐福的意思，乌鸦神情出现一丝变化。
似乎下定什么决心，他没有再用僵尸的战斗方式，反而开始用上了法术。
只见他双了一个奇快的手印，李三道脚下顿时感觉脚下出现一股如同爆炸般的力量，将他抛向空中。
而且那股力量如同跗骨之蛆一样，缠着李三道身体，将他在空中上下摆动。
而且那股力量还会时不时在他身上爆开，让他感觉有点疼。
“靠！我和你玩肉搏，你跟我玩法术。”
将手里的徐福用力砸在地上，李三道开始控制身体平衡。
控制好重心，李三道也开始双手结印。
随着李三道动作，刚刚爬起来的徐福和自以为胜了李三道半招，脸上带笑的乌鸦两人感觉眼前景色突然发生翻天覆地的变化。
在他们眼中，小巷子里昏暗的灯光已经消失，整个天地都变成了黑白二色，而且世界仿佛静止一样。
好安静，静的让人心慌。
最主要的是，他们想动，却怎么也控制不了身体，只能眼睁睁看着李三道接近自己两人。
两人见此，开始疯狂调动体内破，企图改变这种状态。
可李三道会给他们调整时间吗？
答案当然是：“不会”。
苏玛利可以很快拜托这种状态，虽然他们俩没有苏玛利三万年战斗经验的反应快。
但整体实力上来说，他们实力甚至在苏玛利之上。
只要稍微给他们一点时间，天地失色就会失效被破。
所以在感受到二人体内破沸腾的第一时间，李三道已经快速来到两人身边。
“阳五雷法，掌心雷。”
阳五雷本身就至刚至阳，再配上与之最匹配的掌心雷，威力自然不用说。
只是李三道掌心雷刚刚要打在两人身上，一个脑袋闪光的身影就挡在了两人身前。
随着一阵金光过后，李三道打向两人的掌心雷就已经被蓝大力轻松打散。
而且在打散阳五雷的第一时间，蓝大力脚下只是微微一动，就已经来到李三道身前。
沙包大的拳头没有丝毫犹豫，已经打向李三道脑袋。
蓝大力心里苦啊！
他本来只想挑拨乌鸦和徐福两人过来找李三道麻烦，然后自己看个热闹。
可他真没想到，真祖口中的这位真的这么棘手。
要知道，战斗到现在，李三道连僵尸之躯都没变过，就已经胜利在望。
真祖给过他任务，蓝大力还需要乌鸦和李维斯帮忙，要不然他才不想下来接手。
随着蓝大力动作，乌鸦和徐福两人也终于从天地失色里走出来。
见蓝大力正在和李三道交手，两人对视一眼，全都加入战斗。
这一次，李三道身上的压力就有点大了。
两个人和三个人完全是两码事，他可以挡住一个人拳头，挡住两个人拳头，可他也是人，没有第三只手，挡住第三个人攻击。
在力量速度差不多的情况下，李三道终于被蓝大力一脚踢在胸口，在地面划出一段不近的距离。
这种纯粹的肉搏，几人力量打的都很集中，对周围的破坏力其实并不大。
可即使这样，李三道还是撞瘪了好几辆停在巷子里的汽车。
感受到身体里震荡不息的破，李三道一脸晦气。
他差点忘记，这个世界的人对对付僵尸都知道该怎么下手。
很明显，蓝大力刚刚那一击与其说是在打李三道身体，还不如说是针对他体内破去的。
“咳咳咳！！！”
平息一下体内动荡不惜的破，在三人不可置信的目光中，李三道像没事人一样从地上爬起来。
“大意了，大意了！”
“小心点，这家伙不简单。”见李三道旁若无人的拍打身上的灰尘泥土，蓝大力脸上更加谨慎。
刚刚自己三人联手明明占尽上风，可这个李三道的反应实在太平淡了。
“吼......！”
既然普通状态下压制不住他们三个，李三道决定放大招。
伴随着如狮吼，如象嘶的声音传遍整个香港，李三道身后突然张开一对金色的肉翼。
“真...真...真祖？”
见到李三道身后的翅膀，还有身上传来的压迫感，乌鸦和徐福两人顿时变的有点结巴。
“不会，绿色的眼睛，他还是第二代。”
蓝大力不是僵尸，李三道的气势对他压迫力要小很多，所以他才会第一时间发现李三道虚实。
可即使知道他是第二代，这种状态的李三道也让蓝大力心里一阵没底。
其实何止蓝大力心里没底，佳佳大厦，睡梦中的马小玲，顶替亲孙子住在她对面的况国华，还有年龄最小，最废材的二代僵尸况复生，几乎都被李三道的吼声从梦中惊醒，看向窗外。
某个小诊所房间里，一个老头听到窗外的兽吼声，顿时瞳孔一缩，用着与他年龄完全不符的速度已经跑向窗口。
忘了吧酒吧二楼房间，本来被李三道气够呛，刚刚躺在床上的马叮当听到李三道的声音后，也穿着性感的睡衣从香软的大床上坐起来。
完全不在意被子滑落后自己露出的春光，她只是呆呆的看向窗外，口中忍不住喃喃道：“将臣。”
如果有人看到她的眼神，就会很容易看出里面爱恨交织的复杂。
小巷子里，此刻蓝大力三人已经倒在地上。
在李三道的僵尸本相面前，他们三个就是小弟弟级别存在。
“做好将臣交给你们的任务，如果下次再来打扰我，我会让你们知道，哪怕是僵尸，其实死也很简单。”
用鞋底踩着蓝大力反光的脑袋，李三道淡然道。
（求推荐，收藏，订阅）




第208章 将臣语塞（求订阅）
 

……
大约一年前，李三道的一嗓子，让马小玲，何应求等人着实忙了一段时间。
正所谓外行看热闹，内行看门道。
有况国华这个第二代在身边，而且他身份还暴露的情况下，李三道那一嗓子，已经暴露了他的实力。
况国华很清楚那不是将臣，但那种压力在况国华看来，并不比将臣弱多少。（大误）
所以，作为一群有责任感的正义之士，马小玲她们还正经搜索了李三道一段时间。
只是可惜，他们还没来得及找到李三道下落，堂本静这个僵尸铁粉就开始惹事。
先是装作僵尸杀人，然后被发现之后不久，他就被蓝大力几人给变成了真正的僵尸。
这还不算，这货很给力，变成僵尸以后，他还不小心找到了真爱。
原本金未来是他要杀的目标，可变成真僵尸后，这货居然喜欢上了金未来。
而且这货把金未来变成僵尸后，自己还被金未来说动，选择去警局自首。
这还不算，利用入梦的僵尸异能，他每天在金未来梦里撩她。
天长日久，在两千年情人节那天，他居然成功在梦中让金未来怀孕了。
没错，就是这么狂野，堂本静就是这么会玩。
梦中鼓掌，让现实里的金未来怀孕，能力就是这么霸道。
在他编织的梦中，他可以将发生的事情映射到外界。
也就是说，如果他的能力要是在梦中伤人，那么被他伤到的人只要意志不够，伤口就会映射到现实世界的身体上。
发生的一切，李三道没有打扰，他只是默默关注着。
山本一夫的克隆体司徒奋仁变成僵尸，王珍珍死亡，一桩桩，一件件，他都能够改变，可李三道没有。
如果况国华他们不变强，李三道哪来的免费打手。
直到，魔星即将出生，李三道终于忍不住站出来。
酒店楼顶，李三道手里拎着一个酒瓶，看着因为王珍珍死亡，极度愤怒，终于觉醒盘古战纹，正在围殴堂本静的况国华和司徒奋仁两人，目光深沉。
“僵尸的力量真可怕。”
看着飞在半空中，如同三团金光一样战斗在一起的况国华三人，李三道身边的一个红衣女子突然说道。
她的长相很有特点，那就是无论怎么看，李三道都看不清她长什么样。
仿佛她的脸在不停变化，让你看不清。
说话的就是五色使者之一，红潮，她代表着人类的迷茫。
“呵呵！
红潮你错了，僵尸的力量一点都不可怕，可怕的是人与人之间的仇恨。
他们也错了，僵尸的力量从来不是愤怒。”
说话的是穿着白色风衣的将臣，他手里同样拎着一个酒瓶。
李三道说过请他喝酒，他今晚来了，结果手里就多出一瓶啤酒。
对着红潮说完，将臣又看向李三道，眼神中仿佛在问：“你知道僵尸的力量来自哪吗？”
“这次我到是认同你的话，僵尸真正的力量并不是愤怒。
爱才是僵尸的终极力量。
可是将臣你想过没有，并不是所有僵尸都不用吸血。
作为一个以吸血为生的怪物，又有几个人有心情寻找爱的？”
赞同将臣关于爱的说法，并不代表李三道就会认同将臣的全部看法。
李三道觉得，将臣是典型的站着说话不腰疼。
他自己不用吸血，活的当然潇洒。
可他的后裔却都是吸血僵尸，人类眼中的怪物。
“哦！那你有爱人吗？”
见李三道说出僵尸力量的来源，将臣对他更感兴趣了。
见过况国华和司徒奋仁两个因为仇恨与愤怒变强，所有人都以为仇恨与愤怒才是僵尸真正的力量。
没想到，这个李三道居然有不同说法。
在将臣看来，李三道应该是个懂爱的人。
“我爸妈算不算！”
李三道很皮，没有正面回答将臣，只是没好气问一句。
“算！
我不觉得那个堂本静可以一对二是简单的因为他吸了很多活人鲜血，又或者因为愤怒。
他现在可以用三代的僵尸之躯抗衡两个二代，我到是认为正是他这个父亲想要保护儿子的表现。
父爱也是爱。
换句话说，子女对父母的爱，同样说得通。”
将臣没有在乎李三道的语气，反而认真说道。
听见两人之间的对话，红潮看向李三道的目光有点不同。
她跟在将臣身边最久，可还是第一次见到有二代僵尸敢这么对将臣说话的。
“呵！那我就姑且算是明白什么是爱吧！”
见将臣回答的认真，李三道都不好意思外敷衍他。
一边通过见闻色观察况国华三人间的战斗，李三道也没耽误跟将臣喝酒。
两人间的气氛很和谐，仿佛李三道就没把将臣当成敌人看。
“对了，今天白天你见到况国华了吧，感觉他怎么样，有能力帮我杀你吗？”
李三道这话问的很突兀，让将臣一时间端着酒瓶语塞在原地。
听听这是人话么？
问自己这个当事人，另一个人能不能帮他杀死自己，多残忍的问题呀！
此刻别说将臣这个当事人，就连红潮这个全程酱油党，都感觉很懵逼。
这已经不是语气不好的问题，这完全是在挑衅真祖啊！
“他现在叫况天佑，你别老叫他以前的名字况国华。
既然他想通过名字放弃过去，我觉得你应该成全他。”
好吧！这种尴尬问题，哪怕将臣这个老油子都不知道怎么回答他比较好，所以将臣果断选择转移话题。
回答况国华能帮他杀死自己，将臣感觉有点假。
说他没能力杀死自己，将臣又不敢确定。
因为通过解析圣经密码，将臣已经得到了一条重要信息。
那就2001年1月2日，女娲灭世的时候，她的敌人有马家的血脉，自己的后裔，再加上魔星。
女娲是自己最爱，如果她有危险，将臣知道自己一定会出手。
那么结果如何，没人知道。
如果圣经密码准确，自己就可能被自己的后裔杀死。
看一眼李三道，将臣觉得应该不是他，因为自己的后裔中，暂时与马家牵连最深的是况天佑。
那么问题来了，到时候况天佑有没有可能杀死自己呢！
又或者说，自己那时候会不会让他杀死呢？
（求推荐，收藏，订阅）




第209章 第208 魔星降世（求订阅）
 

……
对于将臣转移话题，李三道没有太大反应。
自己当着他的面研究怎么弄死他，将臣没当场翻脸已经算是心胸宽广，李三道觉得自己也不能过分要求他什么。
就这样，等况天佑三人打完，将臣很自然的带着红潮选择离开。
见将臣离开，李三道一个人也不觉得无聊，抓起一瓶啤酒，已经自顾自坐在大楼边缘。
气息很颓废，很像那种情场失意，买醉过后，想要跳楼的新型人类。
没错，在李三道心里，为情跳楼的都是新型人类，脑子进化方向弄错那种。
九龙通往机场的某处街道上，金未来很时髦的在玩户外生子。
那一声声惨叫，让人听着}得慌。
“好疼！我不生了。”抓住赶过来救她的马叮当手腕，金未来气喘吁吁道。
每个母亲都疼爱自己儿子，金未来也是。
可她儿子太特殊了，在她肚子里就能跟她聊天，而且人家的奶粉还是人血，新鲜的人血。
面对这种儿子，金未来真没勇气生下来。
“未来，不要说傻话。
孩子是无辜的，等他出生以后，你要是担心不会教他，我帮你教。
至于现在，你一定要坚持住，把孩子生下来。”
马叮当就是个刀子嘴豆腐心。
白天时，金未来根据将臣的指示找她求助，这货很傲娇的开口拒绝。
可到了晚上，金未来真遇到危险，她又端着一把微冲，颠颠跑过来帮忙了。
对于微冲打僵尸这件事，李三道也很佩服。
这个世界的道士很有想法，无论正反派都懂得与时俱进。
前段时间，那个被李三道抽过一顿的小痞子乌鸦就不就知道搞什么飞机。
那货也不知道在哪弄到一个怨气深重的，又为情所伤的女鬼，在网络里肆意害人。
更有甚至，他还利用网络摆下一个大血d字咒。
他想通过这个邪恶的咒法，利用女鬼贞子对男人的怨气，吸光全世界的阳气。
把全世界男人都变成女人，等时间一到，人类自然也就灭绝了。
好吧！就是这么不科学，可在这个光怪陆离的世界，这种事还真能发生。
当然了，作为正义感爆棚，又什么事情都有份参与的主角们自然阻止了反派的这一行动。
科技与道术的完美结合，符咒与子弹的完结配合，很牛逼对吧。
李三道都在考虑，回到超神世界以后，自己能不能抓一只女鬼，然后让她通过网络，进入到凉冰的超级计算机去祸害恶魔一通。
好吧，这也就是他瞎歪歪一下，根本不能当真。
通过见闻色感知，李三道全程都在监视金未来的分娩过程。
虽然这样很猥琐，但为了保证自己可以进化，他必须保证魔星安全出生。
时间推移，又是半个多小时过去，就在李三道扔下第三个酒瓶时，魔星终于顺利出生了。
和剧情一样，魔星刚刚出生，作为父亲的堂本静就跑过来抢跑了孩子。
只是可惜，刚刚一对二的战斗，已经让他几乎油尽灯枯。
哪怕只是抱着孩子逃跑，那速度看着都喜人。
只是一会功夫，就被正好赶上来的马小玲给堵在路上。
那孩子是魔星，现在的马小玲还没有留手的思想准备。
虚弱的堂本静vs马小玲，两人打的有声有色。
只是可惜，半路杀出个程咬金。
金未来这个丢了儿子的女人已经追上来，几句简单的对话以后，金未来突然抱住堂本静。
“小玲，快点放神龙收了我们。
我不能让我儿子到处害人，我更不能让他一错再错。”
出于正义的信念，金未来也是豁出去了。
担心儿子以后吸血杀人，担心丈夫继续害人，她现在宁愿一家人死的整整齐齐。
“未来！”
马小玲突然很犹豫，她可以不在意堂本静，因为他成为僵尸以前就杀过不少人。
她也可以不在乎孩子，因为他是僵尸的孩子，命中注定的魔星。
可金未来，相处将近一年，要说没感情那是扯淡。
“未来，你疯啦？居然想要杀死我们的孩子？”
被金未来抱住，堂本静开始用力挣扎起来。
只是可惜，他本来就很虚弱，现在怀里还有儿子，担心用力过大会伤到他怀中婴儿，这让他一时间变的非常被动。
没办法，这个时候他只能哀求的看向抱住自己的女人。
他最爱的女人，怀中孩子的亲生母亲。
“我没疯，是你疯了。
我能让你继续害人，更不愿意咱们得儿子跟你一样。”
哭着对堂本静解释一句，这次换成金未来哀求的看向马小玲。
“小玲，你出手啊！”
再说马小玲，本来还有些犹豫的她在听到金未来的话以后，面上露出一阵挣扎。
可随着脑海中闪过，刚刚被堂本静杀死的幼年挚友王珍珍，她脸上的犹豫立马消失，随之而来的则是一脸决绝。
抬起双手，在胸口结出佛家的九字真言印。
“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”
随着他手印结完，虚空中突然传出一阵龙吟之声，紧接着一条在空中扭动的五爪金龙已经出现在她头顶。
“诛邪。”
伴随着马小玲最后一个音节落下，金龙仿佛发现天敌一样，带着无尽龙气，已经飞向堂本静一家人。
酒店楼顶，李三道感知到这种情况，顿时一拍脑袋，嘴里抱怨一句“麻烦。”
按照剧情，这时候应该是马叮当找到将臣，然后将臣救下魔星。
可蝴蝶效应到底已经出现了，刚刚将臣在这跟自己喝酒，马叮当现在还在赶往两人约定位置的路上。
见金龙横空，李三道已经扔下手里的酒瓶，人已经化成闪电消失在楼顶。
啪！
等酒瓶落地发出一声脆响时，李三道已经抱着魔星，也就是未来的厄尔尼诺站在公路边上。
他不是没能力救下堂本静，可跟他们又不熟，干嘛多管闲事。
“未来，照顾好尼诺，我们的儿子。”
孩子已经被别人抱在怀里，堂本静终于敢用力了，所以在千钧一发之际，他用力推开了抱住自己的妻子。
金龙锁定的本来就是堂本静，金未来被推开，它自然不会追击。
缺少净世龙珠，现在的金龙只是一团龙气，所以杀伤力很有限，只是龙气从堂本静身体里穿过去而已。
这要是平时，马小玲用这招，还真未必能拿下堂本静。
当然了，不是龙气就不能杀死僵尸，只能说比起她的祖先，姑姑，姑婆，现在的马小玲实在太弱了。
可即使这样，对于强弩之末，油尽灯枯的堂本静来说，这道龙气仍然是压到骆驼的最后一根稻草。
龙气穿过身体，堂本静本来就不怎么稳定的破终于被打散了。
不过他似乎心愿未了，现在还撑着没死。
（求推荐，收藏，订阅）




第210章 又是姑婆？（求订阅）
 

……
“啧啧啧！小家伙，真可爱。
这次我救了你，长大记得把你的血给我点，知道吗？”
见堂本静和金未来上演苦情戏，李三道很识趣的没有上前打扰，只是站在路边逗弄小魔星。
他虽然需要魔星血液进化，但还没丧心病狂到抓住婴儿给一口的地步。
反正魔星从小就记事儿，现在有这个救命之恩，以后他长大了，自己也好意思开口。
魔星厄尔尼诺因为在母体中没吸收到足够的营养，他成长速度简直不是人。
只要被十五的月光照射到，他就会疯狂成长。
记得原著里他第一次被照射，直接长成了十七八岁的小青年。
第二次就变成了三十多岁的样子，第三次眉毛都白了，至于第四次，那就是个垂垂老矣的小老头。
李三道已经想好了，等他成为小伙的时候，就找他忽悠血去。
“你是什么人？赶紧把孩子交给我。”
李三道的出场方式很惊悚，马小玲现在才反应过来，不由拿起手里伏魔棒警惕的瞪着他。
刚刚李三道抱走孩子时，她甚至没反应过来，这由不得马小玲不警惕。
“我是什么人？
我说我是一个身体强壮的男人，这个答案你能接受吗？”
好长的两条大腿，真让人心驰神往。
将马小玲上下打量一遍，李三道笑着调侃道。
魔星已经出生，李三道也不在意暴露自己。
呃......！
“好想打人。”
李三道调侃，马小玲又不傻，自然能听得出。
而且在李三道眼中的调侃，到马小玲这已经被她当成调戏了。
谁让李三道眼睛贱，说话之前先色眯眯打量人家呢。
虽然恨不得杀人，但马小玲没有急着出手。
“我在说一遍，孩子给我。”伏魔棒指着李三道，马小玲体内法力运行速度已经开始加快。
同时，她空着的另一只小手中不是什么时候，指尖处已经夹着一张透明的符咒。
天雷符，法力雷霆，最适合对付阴邪之物。
“咳咳！我劝你别随便动手，我可不是将臣，被你们马家追杀几千年都没脾气。
孩子我也可以给你，但你要保证小家伙安全。”
李三道说话时，他怀中的厄尔尼诺也听懂了他在说什么，还伸出小手在他脸上抓抓。
被小家伙摸脸，李三道低头看一眼，见他纯净的笑容，顿时面上露出一丝哀伤。
现在的魔星厄尔尼诺让李三道想起了小时候的言儿。
她刚刚出生那会，李三道也总是这么抱着她。
“乖乖！没事！那位阿姨应该不会再杀你了。”
熟练的抱着厄尔尼诺晃动两下，李三道难得好脾气，用手掌在他后背轻轻拍拍。
金未来，不打算让堂本静见儿子最后一面么？”
看一眼还在生离死别的苦命鸳鸯，李三道顿时面上一黑。
好家伙，两人絮絮叨叨的没完，这是完全把儿子忘了。
“儿子！”
被李三道突然打断，金未来和堂本静这才反应过来，原来他们儿子还在旁边的。
好神奇，我们居然可以把亲儿子当空气。
两人后知后觉，金未来更是直接跑到李三道身边。
刚刚已经牺牲过儿子一次，现在金未来再也无法鼓起勇气，再杀儿子一次。
见金未来犹犹豫豫，想伸手抱孩子，又将手收回去的样子，李三道不由撇嘴。
“放心吧！这孩子是魔星没错。
但只要引导得当，他也可以成为救世主。”
忍不住在小家伙肉肉的脸蛋上轻轻戳一下，李三道这才将他送到金未来手里。
“过去给堂本静看看，哪怕做错再多，他也是孩子爸爸。
人死如灯灭，别让他走的时候还带着遗憾。”
对着金未来嘱咐完，李三道又看向马小玲。
“宝驹生翅九重天，八宝云光铁刹山。
东北马家？”
好吧，李三道很好奇，这个世界的北马是不是传说中的东北出马仙。
懵逼中……
见马小玲没反应，李三道无语。
马小玲一家在她姑婆的年代就已经搬到香港，也不知道是她不知道东北出马仙怎么报山门，还是她这个马家跟李三道理解的不一样。
“咳咳！
马小姐，我听说你喜欢钱。
我这正好有一笔生意，不知道你有没有兴趣？”
见马小玲没反应，李三道也不在纠结，大不了有机会找马丹娜验证呗。
“抱歉！我现在心情不好，没心情做生意。”
先是果断拒绝李三道，马小玲接着目光一正。
“你究竟是什么人，为什么要保护魔星？”
“我保护的可不是魔星，而且救世主。
至于我是什么人，自然跟他是同类。”
李三道说着，目光已经越过马小玲，看向她身后位置。
“况队长，六十年不见，看样子你混的不太好啊！”
没错，李三道看的人正是发狂过后，赶过来让马小玲收服自己的况天佑（况国华）。
况天佑现在很不好，刚刚因为王珍珍死亡，让他忍不住发狂。
在与堂本静的战斗中，他们牵连不少普通人。
再加上眼睁睁看着王珍珍死亡，自己没办法救人的无力感，现在的况天佑几乎要崩溃。
李三道意志很坚定，他觉醒盘古战纹是因为惊鲵离开他。
当时他也很愤怒，但因为意志原因，他很快就控制住自己。
可况天佑不同，爱自己的女人死亡，误伤无数无辜的人，这些事情几乎要让他崩溃了。
“你是？”
听到有人叫自己况队长，况天佑艰难的抬起头看上声音传来的方向。
马小玲见此，很主动的让开身体，不在当着况天佑视线。
“你是...李先生？”
况天佑这话说的有点底气不足。
李三道第一次来这个是世界时，路过红溪村，两人有过一面之缘。
况天佑，也就是当年的况国华那时正要陪马丹娜去杀将臣。
当时他心事重重，所以对李三道印象并不深，只是记得有这个人。
现在看他长相有些熟悉，所以才会试探性问道。
“哈哈！没错，正是我。”
见况天佑面色一变，李三道也不管他努力站起来警惕的看向自己，只是自顾自说道：“当年你和马丹娜去猎杀将臣，我正好在附近路过。
因为被你们埋伏的原因，将臣警惕性有点高。
所以见到我也是修炼者，就顺便拍了我一下。
至于，现在。”
李三道说着，眼珠突然变成翠绿色，口中两颗獠牙更是突出来。
“吼......。”
“至于现在，拜你和马丹娜所赐，我们现在还是同类。”
与况天佑不同，李三道变身时所散发出的气势，让与他同为第二代的况天佑都忍不住脚下一软。
“去年出现在香港的僵尸是你？”
见李三道突然变身，马小玲整身体已经绷紧，警惕的盯着他。
“姑婆，你当年到底是抓将臣，还是批量制造二代僵尸啊？”
这一刻，马小玲有点崩溃。
自己姑婆当年抓将臣不成，害得况国华变成僵尸，害得况复生变成僵尸。
今天马小玲才知道，这还有第三个被姑婆牵连，变成僵尸的人。
对于自己姑婆当年留黑锅的能力，马小玲这次算是彻底见识到了。
而且看眼前这位的意思，马小玲突然觉得，这个黑锅自己还得替姑婆背。
“李先生，咱还是谈谈你刚刚说的生意吧！我现在突然感兴趣了。”
一边防备着李三道，马小玲苦着脸说道。
父债子偿，姑婆的债，侄孙女偿。
（求推荐，收藏，订阅）




第211章 鄙视（求订阅）
 

……
佳佳大厦，马小玲的灵灵堂。
李三道看着飘在空中的半透明身影，哪怕有心里准备，嘴角还是忍不住抽动两下。
“马姑娘，六十年不见，你长残了。”
看着当年身材火辣，腰细腿长的大美女变成一个胖大妈，李三道语气里充满可惜。
当年的马丹娜很漂亮，超级漂亮，跟现在的马小玲几乎一模一样。
可现在，不忍直视啊！
“噗...呵呵！”
本来因为好友死亡，况天佑逃避，很伤心的马小玲，听到李三道看见自己姑婆后的第一句话，直接忍不住笑出声。
“哼！李三道，你到是没变化。
变成僵尸，长生不老，你是来找我炫耀吗？”
本来见到李三道，猜到他可能也被将臣咬过，马丹娜心里还有点愧疚。
可听到李三道第一句话，马丹娜直接一句话怼回去。
滚蛋的愧疚，面对他，马丹娜觉得愧疚那玩意真是多余。
六十年时间过去，这货还是那种要么不说话，开口就噎死人的性子。
马丹娜还记得，当时在红溪村第一次见到李三道时，自己还想过放弃况国华，让他帮忙抓将臣。
可李三道当时的回答，让她终身难忘。
“抓将臣？还想杀他？
马姑娘，作死也不是这么作法。
你马丹娜不行，要是换成你祖先马灵儿，还有那么一丢丢希望。”
马丹娜记得他说一丢丢时，比划的动作。
手指甲大小的一丢丢，当时让马丹娜差点暴走，先跟他打一架。
只是可惜，当时觉得自己很牛逼，觉得只要计划得当，就一定可以拿下将臣。
可事实正如李三道所说，真正面对将臣时，她才知道自己有多无力。
不但没有抓到将臣，还弄丢了家传的净世龙珠，让神龙威力大减。
而且还连累了况天佑和况复生那孩子，让世间多出两只吸血僵尸。
看一眼李三道，好吧，这里还有第三只。
回忆着与李三道第一次见面的情景，马丹娜的胖脸有点黑。
“好了，说笑先到这。
我这次过来，就是为了让你侄女安心点。
作僵尸的感觉，其实并不怎么开心。
不过况国华今天的表现，让我有点失望！
六十年前，他敢以凡人的身躯去帮你杀将臣，可现在...啧啧啧，真丢人。”
完全不顾及马小玲给予杀人的目光，李三道脸上满是不屑。
“哼！天佑只是担心自己忍不住吸活人血，你个臭僵尸。”
好吧，马小玲也不知道怎么替他开脱，只能对李三道开启人身攻击。
只是可惜，她好像忘了，况天佑也是他口中的臭僵尸。
而且还是那种意志不坚定，随时可能吸血的僵尸。
“小玲，不要说了。”
见马小玲骂臭僵尸时李三道面露不悦，马丹娜赶紧将她打断。
李三道变成僵尸她也有一定责任，马丹娜不想侄孙女太过分。
“没事。
马姑娘，你让她说。
要说臭僵尸，况天佑那个吸过期人血的家伙才是吧！
至于我，啧啧！”
说到这，李三道没有继续往下说。
这到不是李三道骄傲，他真有骄傲的资本。
要知道，他可是被变成僵尸一年多以后，才得到的恶魔果实，从此才能正常吃饭。
在那之前，他同样需要吸血填饱肚子。
当时李三道忍住了，愣是一年多没吃一点东西，也挡住了吸人血的诱惑。
借着僵尸的不死特性，他愣是饿了一年。
“看不起天佑吸过期血，难道你一直在吸活人血？”
想到李三道出场时的诡异速度，再配上他刚刚鄙视况天佑的话，马小玲和马丹娜一人一鬼顿时戒备的看向他。
马小玲更过分，伏魔棒都不知道什么时候从袖子里滑了出来。
“喂，谁说僵尸不吃过期人血，就一定要吸活人血的？
僵尸不老不死，又不会像人类一样饿死，不吃不就完了吗？”
见马小玲两人又开始变的警惕，李三道不由白了她们一眼。
目光扫视一圈，最后一屁股坐在沙发上。
对于李三道僵尸饿不死的理论，马小玲和马丹娜不由对视一眼，感觉好有道理，居然无法反驳。
见鬼的无法反驳。
“我们像白痴吗？
僵尸一旦长时间不吸血，就会失去意识，本能的寻找猎物。”
“谁说僵尸不吸血就会发疯，有什么科学依据？
我自己就是僵尸，我怎么不知道！”
坐在沙发上，李三道鄙视的看了马小玲一眼不屑道。
“哼！马家一直以守正辟邪为己任，我生前接触过无数僵尸，见过很多次这种情况。
再说了，我虽然不是僵尸，但天佑却是僵尸，他还能不知道僵尸的特性？”
见李三道嘴硬，马小玲无言以对，马丹娜不由飘到李三道面前反驳他。
“哎哎哎！马姑娘，咱说话时能不能拉开点距离？
你已经不是六十年前那个养眼的小姑娘了，别凑的那么近，不然别怪我骂人。”
见马丹娜胖胖的大脸凑到自己面前，李三道嫌弃的挥挥手，示意她离自己远点。
岁月这把杀猪刀的威力，李三道今天算是见识到了。
李三道现在很庆幸，自己给惊鲵她们弄到了保持容颜不老的秘籍。
“小玲，咱们放神龙收了他吧！
哪怕不吸活人血，他也是个祸害。”
看着李三道满脸不加掩饰的嫌弃，马丹娜对他最后一点愧疚感也消失了，直接转过脑袋对马小玲说道。
那幅大义凛然的架势，如果马小玲不是看过全程，差一点就信了。
“姑婆，正经点，咱说正事呢。”
嗔怪的白了老不正经的马丹娜一眼，马小玲随即面色一正，看向李三道。
“李先生，你说僵尸真的可以不吸血吗？”
马小玲说这话时带着一点小期待，因为一旦李三道说的是真话，那么况天佑就不用再为吸血的事情发愁了。
只是马小玲话刚刚问完，还没等李三道回答，马丹娜就忍不住用手在她脑袋上拍一下。
“姑婆你发什么疯。”
被马丹娜无缘无故拍脑袋，马小玲很不爽的扭过脑袋瞪她一眼。
“傻丫头，哪有不吸血的僵尸啊，亏你还是马家传人，我这么多年的教导你全都忘了？
想想天佑，他那么好的人，要是吸不到血，时间久了都要发狂，更何况别人？”
说到别人时，马丹娜还意有所指的看向沙发上自己给自己倒水喝的某人。
马丹娜觉得自己简直要疯了，侄孙女这也太天真一些，僵尸不吸血这种话能信吗？
“马姑娘，况天佑不吸血会发疯只能说他意志不够坚定。
你怎么不看看我，当初为了戒掉吸血的毛病，我把自己活埋在无人的大山底下几个月时间，还不是把吸血的欲望给戒掉了！
说什么僵尸不吸血就要发疯，真是幼稚的说法。
我就不吸血，将臣也从来不需要吸血，还不是一样活的好好的？”
管中窥豹，这种人最讨厌了。
（求推荐，收藏，订阅）




第212章 神龙敕令（求订阅）
 

……
说起不吸血这件事，李三道尤为骄傲。
当初他为了不吸血，到底经历多少痛苦折磨，只有他自己最清楚。
“呵呵...！
李三道，你暴露了吧？
你说你自己不吸血我虽然不全信，但也能相信几分。
但你说将臣不吸血，这不是前后矛盾吗？
将臣不吸血，你这个僵尸怎么来的，况天佑是怎么变成僵尸的？”
听李三道说将臣也不吸血，马丹娜立马抓住他话里的破绽，牛轰轰问道。
能不牛吗？李三道可是老狐狸，结果谎言一下就被自己拆穿，马丹娜骄傲啊！
“马姑娘，将臣诞生于人类出现在这片土地之前。
要是靠喝人血为生，他早饿死了。
哪怕僵尸饿不死，用你们的话说，喝不到人血，他也早就发狂了。”
见马丹娜自信满满，一幅我已经看穿真相，你赶紧说实话的架势，李三道不由提醒她一句。
说完也不在搭理她，反而看向马小玲。
“马小姐，最开始我提出的交易你真不考虑一下吗？
我知道你朋友刚刚过世，现在没心情。
我不着急，完全可以等你处理完王珍珍小姐后事以后再找你交易。”
举着水杯对马小玲示意一下，李三道眼神中充满真挚。
“随便坐，站着多累呀！”
见马小玲还在站着，他还好心提醒一句。
“呃......！”
“哎哎哎，这里貌似是我家哎！我好像成客人了？”
在心里吐槽李三道一下，对他自来熟的表现，马小玲觉得可以找时间另行鄙视他。
抓紧手中的伏魔棒，马小玲警惕的坐在李三道对面位置。
“吸血的事情我会另外调查，如果被我发现你吸活人血，我会出手收了你。”
刚一坐下，马小玲就一本正经看着李三道陈述道。
那坚定的眼神，让本来打算反驳鄙视她的李三道选择闭嘴。
倔强小姑娘的理想，李三道表示尊重。
马家的女人为了守正辟邪付出太多，青春，爱情，亲情，李三道也不好意思嘲讽一个小姑娘。
马丹娜不同，她已经是个女鬼，马家的那些限制已经对她无效。
马家女人不可以为男人留下一滴眼泪，否则就会失去法力。
这个残忍的诅咒，害得马家女人从来不敢爱，对于一个青春萌动的小姑娘来说，可不就是残忍吗。
“随你，我又不吸血。
有时间你还是盯紧况天佑吧！
就那货的意志力，真不是我鄙视他，他真不行。”
“哼！天佑的事情不用你管，我自己会解决。
现在说说你的交易吧，说完之后就离开，我还要去送珍珍最后一程。”
见李三道老实，不反驳自己的话，马小玲很傲娇的怼他一句。这才将伏魔棒放到茶几上，说起正事。
“我变成僵尸以前也是修道之人，这一点你姑婆知道。”
见马丹娜点点头，马小玲摊开手，示意李三道继续说。
“我变成僵尸以后，曾经在楼兰抓住过一只貔貅。
我想试试貔貅血能不能对我修为有所帮助，所以把它血给吸了。
又把貔貅肉烤着吃了。
事后我发现自己的破中一直夹杂着貔貅的龙气，所以我想学习一下你们马家龙神敕令，看看战斗中能不能将龙气利用上。”
“嘶......！”
听完李三道讲述，马小玲和死去的马丹娜几乎同时到吸一口凉气。
自家祖先马灵儿抓住一条五爪金龙作为家族守护兽已经很牛逼。
可眼前这位说的要是真话，那他才是真正的狠人啊！
貔貅是不是龙子，一直都是个让人争议的话题。
可李三道在秦时明月世界得到的貔貅，却是实实在在的龙子。
龙子貔貅，胜父千倍，长大嘴，貌似金蟾，披鳞，甲形如麒麟，取兽之优。
所以在李三道说出破中夹杂龙气的那一刹那，常年与五爪金龙龙气为伍的马小玲和马丹娜两人自然第一时间确定了李三道话里的真实性。
虽然可以确定李三道话的真实性，但要教导一只僵尸学习自家收服僵尸的绝技，让马小玲很犹豫。
见马小玲陷入沉思，李三道觉得是因为他不知道自己筹码。
“一千万，外加我修习的一门道术怎么样？
先秦时道家，阴阳家的法术，我可以选择一样作为回礼。”
崽卖爷田不心疼，李三道从来没把阴阳家和道家的绝技当回事，想也不想就直接拿出来当做筹码。
“嘶...。”
“你们别抽气了行吗？还有马丹娜，你是个女鬼抽气有用吗？”
见两人不停吸气，李三道在心里吐槽一句。
马丹娜抽气是因为李三道说的先秦法术。
至于马小玲，作为小财迷的她自然更在乎钱。
作为现代化女性，马小玲虽然抓鬼时收入不低。
可架不住她喜欢购物，一通买买买下来，基本是个月光族。
不对，说月光族都是抬举她。
有时候她善心发作，搞不好还不收费，所以某些时候，她都是欠银行钱那种。
所以听到李三道开口就是一千万，她心动啊！
不就是神龙敕令吗！又不能当饭吃，相比起一千万，根本不是事儿。
“姑婆！”
考虑到身边还有个老顽固，马小玲有点沮丧的看向她。
都有金正中这个徒弟了，马小玲根本不在意家传功夫外传这种事。
不过哪怕在动心，她也要考察一下李三道人品。
当然了，让马丹娜同意，才是第一步。
“小玲你别说话，等姑婆在问一下。”
对着马小玲摆摆手，马丹娜示意她先安静一下，这才重新看向李三道。
经过马小玲这一打岔，马丹娜也从震惊中平静下来。
“李先生，当年我就想问你。
都是修行中人，请问你出自哪个门派？”
“我出自全性，拜祖师爷为杨朱。
至于我修习的功法。
金光咒，半部五雷正法，还有先秦时道家天宗的天地失色，阴阳家的魂兮龙游...等。
实在太多，我就不一一阐述了。
放心，都是独家功法，没人会追究你们。”
似乎看出马丹娜心里有顾忌，李三道又补充一句。
“天地玄宗，万疟靖...。”
随着金光咒用出来，李三道身体已经被一层如同实质般的金光包裹起来。
金光至刚至阳，堂皇大气，正大光明。
马丹娜到底是鬼魂，李三道金光咒刚一用出来，她就感觉自己仿佛置身于火海一样，赶紧向后退出一段距离。
“李先生，你可以收功了。”
“好吧！”
见马丹娜后退，其实不用她提醒，李三道就已经打算收功。
所以听到她声音以后，李三道也没在废话，只是对她歉意一笑，身上的金光已经消失。
（求推荐，收藏，订阅）




第213章 李三道大师（求订阅）
 

……
“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。”
酒店楼顶，李三道手印不停变化，独钴印、大金刚轮印、外狮子印、内狮子印、外缚印、内缚印、智拳印，日轮印、最终李三道的手定格在宝瓶印。
“诛邪。”
伴随着最后一个音节落下，李三道这才松开捏印的双手。
抬起胳膊看一眼，用了五秒，比昨天强点，成绩还不错。
参加过王珍珍葬礼，李三道就进入到了马小玲的观察期。
他本人身正不怕影子斜，再加上不需要吸血为生，自然不担心马小玲观察自己。
到是马小玲，看到李三道居然可以像正常人一样吃喝，顿时惊为天人，就差找他取经学习心得了。
要知道，将臣尸，除了将臣本人，别人一吃东西就会闹肚子。
可李三道没有，各种小吃，海鲜让他吃个遍。
要是天佑知道僵尸可以不用吸血，不知道会多开心，也不用在躲起来了。
只是可惜，她问李三道的时候，李三道告诉她，这种事情需要靠意志。
好吧！马小玲觉得他跟没说一样。
但见识到李三道确实不用吸血以后，马小玲也就没什么顾虑，两人交易自然达成。
李三道付出一千万港币，以及天地失色换来马家的神龙敕令。
又在楼顶练习几遍，李三道抬头看一眼天上的月亮。
今天是满月，也就是说魔星今天就要长成大小伙子了。
相比起练习神龙敕令，很明显进化才更能让李三道心动。
回房间收拾一下，李三道简单换身衣服，已经走出酒店。
“李先生，今天还去酒吧呀？”
走到酒店门口，门童很自然的和他打招呼。
没办法，这才是真正的大金主，他是头一次见到住酒店，一住一年多的。
要知道，李三道住这一年多的钱，都已经可以买下一间不错的房子了。
“嗯！今晚还是你夜班啊！”
伸手不打笑脸人，李三道笑着对门童点点头，算是打招呼了。
看着不远处等在楼下的阿德，李三道也没搭理他，只是很自然的从他身边走过。
相比于无所事事的阿德，李三道更喜欢自力更生的酒店门童。
路过熟悉的街道，现在已经没有女人会邀请李三道一起玩。
没办法，一年多时间，就是那些洗头房的美女都记得李三道这个每晚必定从这里路过的人。
Forgetitbar，李三道进来以后，很自然的来到吧台旁边坐下。
“大咪，一瓶啤酒。”
先是要瓶啤酒，李三道这才四处打量一下。
“咦！叮当大美女不在吗？”
大咪见到李三道，根本不用他嘱咐，已经去拿啤酒了。
“李先生，老板娘今天出去，到现在还没回来呢！”
一年多了，大咪和李三道很熟悉，所以对于他打听老板娘，根本不觉得意外。
要是哪天李三道不找老板娘斗嘴，大咪才会觉得奇怪。
“哦！对了，厄尔尼诺那小家伙还好吗？”
拿起酒瓶灌一口，李三道这才随意找个话题跟大咪聊起来。
时间不久，金未来就从酒吧楼上下来，看到李三道，金未来很自然的过去打个招呼。
“李先生，你来了！”
对于李三道救下自己儿子，金未来心里很感激他。
“嗯！小尼诺还好吗？”
见到金未来，李三道直接在椅子上转过身体，笑着和她打招呼。
她为了保护儿子，爆发出的母爱，让李三道心惊。
以前观剧的时候，李三道还替她流过眼泪呢！
“尼诺刚刚睡着，谢谢你，李先生。”
“没关系，顺手而已。”
正在李三道跟金未来聊天时，一个面上惊慌失措的男人突然跑到李三道身边坐下。
“先生，想要喝什么？”
见到有客人，大咪笑着问道。
“随便！”
很明显，来人的注意力并不在喝酒上面，只是应付性的回复大咪一句。
李三道看一眼身边的男人，面色惊慌，脸色苍白，额头有虚汗，身体还在忍不住发抖。
“哥们，被高利贷追杀呀？”
记得这哥们是司徒奋仁以前电视台的同事，两人还不怎么对付。
都不是什么好玩意，李三道笑着打趣一句。
“要是高利贷就好了，我是被鬼追啊！”
可能是见到这里人多，男子精神稍微放松一点。
端起大咪给他到的酒，颤颤巍巍喝一口，这才回复李三道。
接下来，这哥们好像是找到了倾述对象一样，开始给李三道几人讲述事情经过。
电视台闹鬼，他找马小玲帮忙，结果半路杀出一个截胡的女人。
这也就算了，可你们到是先抓鬼啊，你们两个打起来算怎么回事。
这哥们也是发霉，马小玲跟另一个驱魔师杠上，那只鬼则是跟他杠上了。
“有意思！”
听他说到这，李三道好像想起来，这货貌似现在就已经被鬼上身了。
只不过因为马小玲的关系，那个鬼貌似现在还躲在他身体里，没敢作怪。
想到这，李三道让先天一帕鞴双眼，顿时发现这货身上确实存在一股阴冷的气息。
“哥们，今天酒吧里所有消费你买单，那只鬼我帮你解决他怎么样？”
一把按住男子肩膀，李三道笑着问道。
呃......！
男子有点懵逼，自己今天就请了马小玲一个驱魔人，怎么这都遇到三个驱魔人了。
不对！他解决，是不是意味着那只鬼已经追来了。
心思一转，男子似乎发现问题所在，眼睛开始不安的四处打量起来。
没有啊！
没见到被鬼上身的同事，男子心里松口气。
“别看了，鬼现在在你身上，你以为在哪？”
伴随着李三道这句话一出口，男子脸色顿时一变，而隐藏在他体内的鬼也终于现身。
只是他才刚一出现，李三道身上就亮起一阵金光。
“啊...！”
凄厉的叫声瞬间响彻整个酒吧，让喝酒的客人全都感觉一阵毛骨悚然。
紧接着就是一阵混乱，客人分分逃跑。
额......！
看到这种场面，李三道突然想到了某部室内情景喜剧。
他那个饭店也是这样，只要有一点风吹草动，客人立马逃跑。
求生欲很强，至少比超神学院世界，莫甘娜降临时，黄村那些围观党村民好不少。
不过好在李三道有先见之明，今天酒吧所有消费都已经有人买单了。
“出来吧！
我的纯阳的先天一哦匀嗣皇裁瓷撕Γ至于你，要是再不出来，可就要魂飞魄散了。”
见鬼魂还不出来，李三道很诚恳的劝他一句。
金光咒可以伤害鬼魂，李三道看见那天马丹娜的表现才想到的。
今天好不容易遇到一个，自然要尝试一下。
（求推荐，收藏，订阅）




第214章 今夜酒吧很热闹（求订阅）
 

……
“出来吧！长痛不如短痛，你在他身体里我也不会放过你。
你出来我也不会放过你，都是灰飞烟灭，何必自己找罪受呢！”
见鬼魂就是不肯从男子身体里面出来，李三道开始循循善诱，希望他明白长痛不如短痛这个道理。
他不是道士，不懂怎么收鬼，超度，李三道只有将鬼魂打散的办法。
“大师，给我一次机会吧，我再也不敢害人了。”
鬼魂很怂包，他就是想出来捉弄人玩，从没想过，居然会出现驱魔师。
刚开始遇到一个陌生女人，接着就是马小玲。
还好两人一见面就打起来了，这才让他有空档找上现在这个男人。
只是他没想到，哪怕他躲在男人身体里不出来，还是遇到了眼前这个煞星。
至阳的先天一旁谏硖謇锪鞴，对于他这个鬼魂来说，却仿佛置身于L油一样，让他痛苦不堪。
“行啊！只要你先出来，咱俩好商量。”
听见鬼魂终于搭理自己，李三道笑的更加和善了。
就怕他顶着不出来，那样一来，光是靠着自然的先天一牛想要消灭他不定需要多久呢！
但只要他肯出来，呵呵！
消灭他，分分钟的事。
“李先生，你实在太坏了。”
见李三道信誓旦旦说会放回那个恶鬼，大咪在一旁偷笑。
“就是，你真会放过他吗？”金未来比较好奇，李三道到底是怎样一个人。
他救了自己儿子，照理说自己应该是好人。
可女人的直觉却告诉金未来，眼前这个李三道好像没自己看到的那么单纯。
“别说话，我自有决定，在插嘴我可连你们一起收拾。”
见两女在旁边拆台，李三道冷着脸吓唬两人一句，这才又将目光放到鬼魂身上。
“乖，出来吧！
男人一点，早晚都是一死，何必自己找罪受呢？
你现在出来，我心情好还可能放你一次。
要是再不出来！”
说到这，李三道空出的一只手已经摸在自己下巴上。
“嗯...！”
“反正我跟这哥们也不熟，要是放了你，你还会害人。
与其那样，还是让这哥们给你陪葬吧！”
李三道说着，摸在下巴上的手终于拿下来，掌心处，白色的阳五雷如同淘气的小精灵一样，在他掌心跳动。
“阳五雷法，掌心雷！”
“啪！”
“李先生，他是我同事。
虽然我也很讨厌他，但同事一场，希望你手下留情。”
就在李三道作势要把男子和鬼魂一起消灭时，本来一直在门口看热闹的司徒奋仁终于看不下去，跑过来一把抓住李三道手腕。
只不过感受到阳五雷的气息，司徒奋仁脸色不是太好。
他抓住李三道手腕，阳五雷就已经顺着他的手转移到了他的身上。
同样是二代僵尸，司徒奋仁可不是李三道。
阳五雷入体，他也不好受。
见司徒奋仁面露痛苦，却强忍着没松手，李三道自然散去阳五雷。
这货就是个傲娇怪，嘴硬心软的主。
“随你，你自己搞定这个鬼上身的老兄吧！”
有人多管闲事，李三道也懒得继续跟个鬼魂较劲。
随便应付司徒奋仁一句，李三道已经将手从他手里抽出来。
“大咪，再给我来一瓶。”
拿起酒瓶一饮而尽，李三道晃动一下，示意大咪再来一瓶。
李三道身边，司徒奋仁已经将他那个被鬼附身的同事拉出酒吧后门。
“喂，李大哥，看到司徒奋仁没有？”
正当李三道喝酒正嗨时，一个小孩子的声音先从他身后传过来，紧接着就是一股难闻的臭味。
“额......！”
“复生，你掉马桶里啦？”
见况复生全身脏兮兮的，身上散发着难闻的味道，李三道忍不住捂住鼻子。
“还不是司徒奋仁，那货真缺德。
我好心教他怎么做僵尸，他却把我塞进垃圾桶里。”
况复生坐在李三道身边抱怨，大咪看向他的眼神却很亲切。
大咪是猫妖，六十年前，她跟自己妹妹因为机缘巧合之下各吃下马家半颗净世龙珠，这才修炼成妖。
而在那之前，她们姐妹正是况复生养的猫。
“复生，你来啦！”
见到多年前的主人，大咪眯起眼睛，笑着给他打个招呼。
“咦！你认识我？”
看向大咪，况复生面露疑惑。
“嘻嘻！不重要。
你现在脏死了，我带你去洗个澡。”
见况复生认不出自己，大咪也不解释，只是笑嘻嘻拉着他去洗澡。
况复生是万年小学二年级，根本没人把他当大人看。
“未来，你帮忙看一下酒吧。”
对心金未来嘱咐一句，大咪已经将不怎么情愿的况复生拉走。
时间不长，司徒奋仁已经拉着同事回来，不过从他难看的脸色，李三道就知道，这货跟那个鬼谈判并不顺利。
这是这个时间段香港片的通病，就是那些小混混，小反派都是不怕死的性格。
欺软怕硬，给脸不要脸。
“让我劈死他吧！活着也是浪费空气。”
见到司徒奋仁同事面色仍然铁青，李三道对着鬼魂一呲牙，吓唬道。
“随你，我去看看尼诺。”
和刚刚李三道同样的回答，可见司徒奋仁已经放弃救这个同事了。
主要是那个鬼魂太气人，他是在不想再搭理他们。
见司徒奋仁说走就走，毫不留恋，那个鬼魂傻眼了。
怎么回事，怎么转眼间自己又回到了这煞星手里。
“喂，你...！”
见司徒奋仁真要走，鬼魂刚要伸手留他。
只是他话才说到一半，肩膀就又一次被李三道抓住。
紧接着就是杀猪般的惨叫声，这次叫的真惨。
上次是金光咒锻炼出来的先天一牛这次李三道直接用上了阳五雷。
白色电弧在身上不停跳跃，鬼魂嘴里的惨叫声就没停过。
时间不久，他的叫声就已经变的很虚弱，再过一会，也就魂飞魄散了。
“呦！这不是李大僵尸吗？
怎么僵尸大人饿了，这是要在我这找食物吗？”
说话的是刚刚购物回来的马叮当。
见李三道手里惨叫的男人，作为马家传人，马叮当一眼就能看出来这货是被鬼上身。
可李三道那幅收鬼的架势，让她看不过眼，这才开口嘲讽道。
马家抓鬼主要是收，而李三道那架势，明显是要把鬼魂打的魂飞魄散，永不超生，马叮当自然不会光看着。
反正两人不对付，马叮当嘲讽他没有任何心里压力。
“叮当，你又老了一岁，真是岁月不饶人啊！”
必杀，年龄嘲讽，马叮当瞬间被激怒。
臭僵尸，信不信老娘亲手收了你。
当着瘸子不说短话，李三道明显犯了忌讳。
“来呀！用你们马家所有的法术尽情蹂躏我。”
对于马叮当打算动手，李三道求之不得，恨不得举双脚赞成。
整个马家，除了神龙敕令，李三道相信别的法术自己只要看过两遍，就一定能够学会。
天宗的前车之鉴，马家好像并不知道。
（求推荐，收藏，订阅）




第215章 小猫咪（求订阅)
 

……
当然，最后还是没能打起来，因为跳进来的两个短裙长腿美女打断了两人的对峙。
一个白衣美女，白色小短裙，两条美腿纤细诱人。
另一个黑衣美女腿更长，小短裙更短。
精致的面容，长发明显做过离子烫，显得很蓬松，整个人身上充满了野性。
“小玲姐姐，你们什么情况？”
况复生刚刚还在因为打晕司徒奋仁的事情在和他打闹，现在看到马小玲，最没出息的小僵尸立马跑到马小玲身边关心道。
况天佑不在，他觉得自己有责任帮他保护好未来嫂子。
没错，况天佑和马小玲两人互相喜欢，只有他们自己傻傻的以为别人不知道，其实明眼人全都看得出来。
哪怕他们再解释也没用，爱了就是爱了。
要不然王珍珍临死前就不会对况天佑说：“不爱我，你就别咬我。”
很显然，她也看出了自己男友和闺蜜之间的关系。
她只是心地善良，想法天真，并不代表她真傻。
男朋友变了人，通过一段时间观察，她已经发现了，只是自己不想承认而已。
“马小玲，王珍珍，况天佑的故事告诉我们，防火防盗防闺蜜的重要性。
同时也告诉我们，对女朋友闺蜜下手，在1999年，就已经出现过不少案例。”
“复生，你让开。”
见复生出现，马小玲担心对面女人随便伤人，赶紧将他拉到一边，让司徒奋仁保护好他。
她们之所以打起来，其实本质上并不是因为抢生意，而是马小玲看不上对手的抓鬼方式。
她为了抓鬼，居然不顾人命，这让正义之士的马小玲格外看不上。
“小咪，不要闹了，你看看谁在这。”
见两人还在对峙，大咪赶紧跑过去抱住黑衣女孩，同时还不忘记对着况复生指一下。
被姐姐拉住，名为小咪的野性女孩这才看向刚刚跑过来插嘴的小鬼。
一看不要紧，看清楚以后，她脸上的冰冷都柔和不少，有些惊讶道：“复生。”
“额！
你们是谁？怎么都知道我名字？”
突然被陌生女人叫出名字，况复生有点懵逼。
僵尸记忆力不差，他真不记得见过这俩女人。
小咪，自然是大咪的妹妹，况复生养的第二只猫咪。
小咪喜欢况国华，当年还是普通猫咪的时候，就经常往他身边跑。
况复生之所以大半夜跑到野外，被将臣伤到，最后变成僵尸，起因正是因为小咪去找帮助马丹娜的况国华。
然后见到况国华攻击将臣，小猫咪上去帮忙，然后况复生傻傻的去救小咪。
结果造成一连串反应，况复生变成僵尸，两只猫个吃了半颗龙珠，变成猫妖。
很狗血的剧情，可就是这么巧合。
见到况复生这个小主人，小咪一开始表现的也很惊讶。
但看到马小玲的脸，她脸色立马又冷下来。
当年是小猫咪的时候她就喜欢况国华，这么多年过去，哪怕成为猫妖，她一样还喜欢他。
再加上她身上的净世龙珠是人家马家的宝物，她觉得马家人早晚会收回去。
情敌加随时可能要自己命的敌人，马小玲这两个身份重叠在一起，这就是小咪敌视马小玲的原因。
别小看猫咪，它们要是记仇，早晚会找机会挠你一把。
“咳咳咳！！！
两位美女，虽然你们穿着短裙打架我觉得挺养眼。
但出于人道主义精神，我还是不得不提醒两位。
这个鬼先生已经落在我手里了，怎么处置是我的事儿，你们现在的战斗已经没有意义。”
见酒吧里的气氛剑拔弩张，无形的气势交锋已经电闪雷鸣，李三道终于忍不住站出来。
走出来的同时，他手里还拎着那个被鬼附身的倒霉蛋儿。
见他身上时不时闪过的白色电弧，还有那幅奄奄一息的样子，所有人嘴角都忍不住抽动两下。
这哥们和他体内的鬼魂也是倒霉，怎么就遇到李三道这个煞星了。
“李三道，有你这么捉鬼的吗？
你在这样下去，不但不能救人，一会那只鬼也会魂飞魄散。”
到底是行家里手，马小玲一眼就看出了那哥们和鬼魂现在的境地。
人已经被折磨够呛，鬼魂现在估计想投胎，都需要找求叔治疗一下。
求叔名为何应求，毛小方的弟子，现在开了一家帮鬼看病的医院。
其实何应求并不出彩，但他弟弟何有求就牛逼了。
手中掌握着命运的投影，皇极经世书。
可以这么说，这个世界里的人，从出生到死亡，皇极经世书都有记载。
不过那是第三部的剧情，作者没打算写。
马小玲还好，只是质问李三道一句。
可小咪却不同，为了赢马小玲，小野猫已经疯了。
同样的伏魔棒，马小玲都没敢轻易对李三道出手，小野猫却出手了。
法力覆盖到伏魔棒上面，小咪对着李三道就挥动一下。
伴随着她动作，一团无形，却又狂暴的法力已经打向李三道。
不对，准确的说是李三道手里抓的那个倒霉哥们。
能不倒霉吗？
先是被鬼附身的人整，然后自己被鬼附身，接着就是小咪这个不顾人命的驱魔人，最后又遇到李三道这个煞星。
几件事情下来，足以证明这货是命犯太岁，灾星当道。
“喂喂喂！！！小野猫。
我这最多让他虚弱一段时间，你这一棒下去，这货要是挂了，算咱俩谁的？”
人在自己手里，李三道自然不会让他真死。
说话的同时，他还将手里的倒霉哥移开一点，避开小咪的攻击。
“哼！他死活关我什么事？我的目的只是抓鬼。”
被李三道说一句，小咪嘴里还振振有词。
额......！
“小野猫，你这小脾气我喜欢。
要不这样，这个倒霉蛋我让你，你让我饲养怎么样？”
见到小咪那张充满野性的小模样，李三道觉得很有意思，突然就想调戏她。
这个小美女，腰细腿长，有点发展潜力。
尤其是对方还是猫妖，李三道很喜欢小猫的。
“噗！！！呵呵呵！！！
不容易呀！现在我们的小野猫都有人喜欢了。”
听李三道调戏小咪，马叮当这个知情人一口酒喷出去，再也忍不住笑起来。
（求推荐，收藏，订阅）




第216章 毒鸡汤（求订阅）
 

……
“哼！少自作多情，谁会喜欢你。”
被李三道调戏，被马叮当调侃，小咪顿时面色羞红，有恼羞成怒的趋势。
也不再跟李三道废话，手里的伏魔棒这次直接打向李三道。
伏魔棒未到，法力已经让李三道身上有一种刺痛感。
“切！”
被小野猫袭击，李三道脚下如同移形换影一样，穿插在她伏魔棒中间，面上始终云淡风轻，脸上笑容都不曾消失过。
这里的都是知情人，没人认为小咪有能力打伤李三道。
见李三道很明显在逗小咪玩，马小玲那些正义之士也不担心他会伤到小咪。
因为不用担心的他们，马小玲已经心安理得坐在吧台外围，目光饶有兴趣的盯着战斗中的李三道和小咪两人。
“咔！”
很清脆的声音，马叮当手里不知什么时候多出一把瓜子，看样子她是想把围观党这个身份坐实。
“臭僵尸，一个个都真么厉害，真麻烦。”
马小玲这话很明显是一语双关，说李三道的同是，目光还撇了一眼正在喝酒的司徒奋仁。
司徒奋仁好脾气，听到马小玲的话，没搭理她，只是自顾自喝酒。
到是况复生，脸上有点垮。
“小玲姐姐！”
“没说你，复生你别多想。”
金未来“……。”她也是僵尸来着，只不过别人都是第二代，只有她一个第四代。
现在的酒吧还真是热闹，李三道，况复生，司徒奋仁，金未来还有不知什么时候溜进来，捂得严严实实，已经醉倒的况天佑，五个僵尸。
大咪，小咪两个猫妖，再加上李三道手里那被他提着的一人一鬼，外加马小玲，马叮当两个马家驱魔人，还有二楼的魔星。
妖魔鬼怪驱魔人汇聚一堂。
“小野猫，我真挺喜欢小猫咪，就是懒得打理，所以一直没养。
我喜欢养猫，你不需要打理，咱们挺合适，你说呢？”
一把抓住小咪手腕，李三道笑容玩味道。
李三道这话一出口，在场知情的大咪和马叮当面上笑容终于消失了。
刚开始李三道叫小咪为小野猫，她们俩以为是因为小咪表现出来的野性。
可听到李三道接下来的话，两人似乎明白，李三道已经知道小咪是猫妖这件事情了。
想通这一点，两人忍不住对视一眼，心中已经了然。
养一只生活可以自理的猫，说的不就是猫妖嘛！
两个围观的人尚且这样，作为当事人的现在更是面色一变。
“神经病吧，我不知道你在说什么。”
用力挣脱被李三道抓住的手腕，小咪没在动手，黑着脸离开酒吧。
“很可爱的小猫咪，我真想饲养一只。”
见小咪已经离开，李三道遗憾的摇摇头。
看一眼手里的倒霉哥，一把将他扔给马小玲。
“你是专业人士，你自己处理吧！
不过不得不说，这个鬼真是给脸不要脸那种，不值得同情。”
说话间，李三道已经走进吧台，自己拿出啤酒喝一口。
很明显，他这个自来熟的家伙根本没有客人的觉悟。
“大咪，你也可以考虑一下哦！”
“滚滚滚，来我这挖墙脚，你找错地方了。”
见李三道将主意又打到大咪身上，马叮当没好气的开始赶人。
“切，有点遗憾啊！”
摊手抱怨一句，李三道觉得挺可惜的。
如果按照原剧情，大咪，小咪都会死。
如果肯让自己饲养，她们俩还有机会活下来。
现在嘛！
我本将心向明月，奈何明月照沟渠。
有点遗憾。
感受到楼上厄尔尼诺房间里的变化，李三道也不在跟他们扯淡。
“你们聊，我去看看尼诺。”
李三道说着，已经向着二楼走过去。
“等等，我也要去看尼诺，你自己我不放心。”
见李三道晃晃悠悠上楼，一直跟他不对付的马叮当赶紧跟上去。
自打知道李三道是僵尸，马叮当跟他更不对付了。
“无所谓，不过上去有惊喜呦！”
对着马叮当皮一句，两人已经一前一后走上楼。
房间里，现在的厄尔尼诺像是吃了超级生长激素一样，只是几分钟时间，他已经从一个小婴儿长成到一个十六七岁的大小伙子。
小家伙到是有点常识，还知道给自己穿件衣服。
“咔嚓！”
李三道推门而入，就看到正在往身上套衣服的厄尔尼诺。
看到李三道，尼诺明显一愣。
“卫衣虽然男女都可以穿，但你身上那件明显是女款。
你是男孩，还是穿我这件吧！”
李三道说着，他掌心已经出现一阵黑雾。
等黑雾散开，他掌心已经多出一件新的帽衫。
这是他以前打算苟时买的物资，现在便宜厄尔尼诺这个小魔星了。
“我记得你救过我，谢谢！”接过李三道的一幅，厄尔尼诺也没客气，已经自顾自穿上。
“我就知道你会记得我，还记得我说过的话吗？”
听厄尔尼诺说记得自己，李三道一点也不觉得奇怪。
要是他不记得，李三道才会打人。
“李三道，他是什么人，尼诺在哪？”
两人没说两句话，跟在李三道身后的马叮当已经推门而入。
看着与李三道面对面站着的厄尔尼诺，又看一眼婴儿床，马叮当立刻警惕起来。
因为婴儿床里的孩子没了，地上反而多出一个小年轻。
“还能是谁，房间里除了你我，就剩下他一个人，你说他是谁？”
没好气的白了马叮当一眼，李三道目光看向窗口。
那里窗帘正好有条缝隙，月亮正透过缝隙照在婴儿床上。
见马叮当还是不明白，李三道没有责怪她的意思。
要是不亲眼看见，谁能联想到一个小婴儿只用几分钟就可以长成大人。
“他就是尼诺，你们口中的魔星。
不过说到底，也就是个可怜的孩子。”
李三道这话一出口，马叮当脸上立马露出一幅呆萌。
样子很可爱，就是不怎么符合她高冷御姐的人设。
“叮当阿姨好，谢谢你为我接生。”
很有礼貌的孩子，让人很难对他心生厌恶。
尤其是对方眼中的那份纯真，那是只应该存在与孩子眼中的东西，与十六七岁少年明显不符。
“你真是尼诺？”
看着尼诺的眼睛，马叮当试探性问道。
“嗯！我就是尼诺！”
“叮当阿姨，你能不能告诉我，妈妈为什么要杀死自己亲生儿子。”
厄尔尼诺很困惑，为什么自己马上要出生，妈妈会想杀死自己。
马叮当闻言，没有急着回答他，反而几步来到他身边，将他衣袖拉起来一些。
看着他胳膊上与白嫩皮肤明显不符的伤疤，马叮当陷入沉默。
那个伤疤是他还在母体时，金未来自己用降魔杵刺入肚子扎的。
当时金未来是想杀死魔星，但因为临盆时的痛苦，她扎歪了，只伤到了腹中婴儿的胳膊。
等她再想下手时，孩子爸爸堂本静已经赶到，这才保住这小家伙一命。
不过这道伤疤，现在却成为了小家伙确认身份的一份有力依据。
母亲为什么要杀死自己亲生儿子，这个问题很犀利。
确认厄尔尼诺身份以后，马叮当一时间不知道应该怎么回答。
“因为你当时很坏，想要到处杀人。
你妈妈怕你出生之后会杀死更多的人，所以才想杀你。
不过现在嘛！
相信叔叔，你妈妈现在一定会想尽办法保护你。
不过有个前提，你不能随便杀人。”
最好的食材，往往只需要最简单的处理。
对于毒鸡汤这种免费的食物，李三道随手就能做一碗。
对方只是孩子，给他灌鸡汤其实不需要多高水平。
（求推荐，收藏，订阅）




第217章 暴露目的（求订阅）
 

……
“马叮当，你到底什么意思？”
被马叮当拉到楼顶，李三道面露不悦。
他还想借机忽悠魔星血呢！这算怎么回事。
“李三道，你是不是知道什么？”
马叮当没在乎李三道的语气，只是严肃问道。
“切，我知道的东西多了，你到底什么意思？
要是没正事，别耽误我时间。”
见李三道说完就要走，马叮当直接张开胳膊挡住他下楼的路。
因为胳膊张开的比较大。
“嗯，你身材不错。”
看一眼对方胸口，李三道点头表示认可。
好想杀人。
见李三道盯着自己上三路不停打量，马叮当体内的法力都忍不住沸腾开。
不过她曾经为，了放走将臣，骗自己姑姑说自己为将臣流过眼泪，已经失去法力。
不想暴露的情况下，马叮当只能忍着。
“你对尼诺突然长大一点都不奇怪，你是不是知道原因？”
将胳膊收回来，马叮当肯定道。
“我心里接受能力强，喜怒不形于色，不行吗？”
见马叮当还不打算让开，李三道没好气道。
将臣的女人，李三道没讨厌她，甚至想杀她已经算心胸宽广了，这货居然还敢得寸进尺。
不过，李三道明显敷衍的话，马叮当自然不会上当。
“你说谎，尼诺突然长大这件事你一定知道原因。
告诉我，不然我今天不会让你靠近尼诺。
和况天佑，司徒奋仁不同，你给我的感觉实在太危险了。”
对于李三道，打从知道他是僵尸以后，马叮当就一直觉得他靠近自己等人是抱着什么目的。
没有证据，这完全是女人的直觉，一个更年期女人的直觉。
“好吧！好吧！怕了你。”
感应到两人说话的功夫，尼诺已经在楼下跟金未来见过面，然后偷偷离开酒吧，李三道反而淡定下来。
几步走动楼顶边缘坐下，李三道拍拍自己旁边的位置，示意马叮当也做。
“你不会要推我下楼吧？”
歪着脑袋俏皮的怼了李三道一句，马叮当为了知道答案，还是老老实实坐在他身边。
“想多了，作为马家最优秀的传人，三楼掉下去还摔不死你。”
没好气的白了马叮当一眼，李三道不屑道。
没错，马叮当是除了马灵儿之外，马家历代天赋最高的女孩儿。
相同年龄段时，在马灵儿觉醒前，她可以甩马小玲几条街。
“僵尸的孩子和人类的孩子一样，在母体中营养不足的情况下，很容易夭折。
尼诺不止在母体中营养不良，还被金未来用降魔杵伤过元气。
所以普通人用几十上百年走完的一生，他只需要四个月。
换句话说，他的寿命只有四个月，你明白吗？”
坐在楼边，李三道说这话时，有点同情厄尔尼诺。
其实他的宿命就是守墓人，短暂的一生就是为了打开盘古墓，取出里面的盘古弓，盘古箭，在女娲灭世之日，将武器交给将臣，由他杀死女娲，借而让世界重生。
只是可惜，将臣已经在命运的安排下失去记忆，忘记自己使命。
更讽刺的是，他还爱上了自己本来的目标，并且为保护她，毁掉了盘古箭，还亲手杀死了守墓人。
很讽刺，可命运就是这么牛逼。
哪怕强大如盘古一族，也在他的算计中。
李三道感慨没人知道，马叮当在听到他说四个月时，就已经呆愣在了原地。
那孩子，他才刚刚出生一个月，命运现在就已经给他判了死刑，这让马叮当无法接受。
“你说的是真的吗？”
很明显，同样的话，将臣这个僵尸始祖说出来，马叮当不会怀疑。
可李三道说出来，马叮当有点接受不了。
她现在很想在李三道嘴里听到我开玩笑这句话。
可见李三道眺望远方，没有回答紫己，马叮当突然安静下来。
“既然尼诺的寿命只有四个月。
不对，现在只剩下三个月，你接近他的目的是什么？”
到底是马家传人，马叮当很快冷静下来。
只是一个注定早夭的孩子，马叮当很好奇李三道接近他到底目的。
“魔星拥有自己的使命，哪怕他生命再短暂，都会完成自己的使命。
至于我接近他的目的。”李三道说到这停顿一下。
见马叮当眼睛一眨不眨盯着自己，这才接着道：“我想杀死将臣。
但将臣的实力太强，想要杀他，只有命中注定的几个人。
马小玲，况天佑，司徒奋仁，厄尔尼诺，圣经密码里得出的这几个名字。
相比起他们，我更相信自己一点。
所以我需要魔星血液，补全基因缺陷，成为第一代僵尸。
只有这样，我才能与将臣一战，然后杀死他！”
说到杀死将臣，李三道很平静，仿佛不是再说杀死一个僵尸始祖，反而像是说杀鸡一样。
“什么？你个疯子，你居然想要杀死将臣？”
听到李三道说自己要杀将臣，马叮当差点激动的从楼顶掉下去。
马家世世代代追杀将臣都没成功，李三道这个区区的将臣后裔说要杀他，在马叮当看来，这简直是天大的笑话。
不对，刚刚他说尼诺的血可以给他补全基因缺陷，让他晋级。
他已经是第二代僵尸，如果晋级...。
想到这，已经站起身的马叮当再看向李三道时，目光中已经充满震撼。
震撼他的胆量，震撼他的野心。
“混蛋，尼诺还是个孩子，我不会让你吸他血。”
想通关键，马叮当看向李三道的目光已经开始变的危险起来。
她现在都在考虑，自己要不要暴露法力，在这里解决他。
马叮当对自己实力很自信，哪怕现在的况天佑，司徒奋仁，她都有把握杀死他们。
同样是第二代，她觉得自己有能力收了李三道。
“呵呵呵！马叮当，我不是将臣，你以为你能限制我么？
还是说你认为我实力和况天佑，司徒奋仁那两个废物一样。”
感知到厄尔尼诺已经到达某处废弃仓库附近，还遇到了守护女娲元神的神龙双双，还有追着双双的蓝大力三人，李三道也不在和马叮当废话。
看着化成闪电消失的李三道，马叮当不由脸黑，快步跑下楼。
见到尼诺房间没人，她赶紧跑到楼下酒吧。
“大咪，未来，司徒奋仁，跟我去找尼诺，李三道那货要吸尼诺的血。”
马叮当话音刚落，大咪等人立马陷入懵逼状态，回过神立刻要往楼上跑。
“回来，跟我走，我边走边给你们解释。”
见几人要去楼上尼诺房间，马叮当赶紧拉住几人往外走，一边走，还一边将刚刚在李三道那里了解的情况给几人讲一遍。
听说尼诺只能活四个月，几人全都面露哀伤。
（求推荐，收藏，订阅）




第218章 补全基因（求订阅）
 

……
某废弃仓库外面，厄尔尼诺手里捧着变成巴掌大小的神龙双双，一魔星，一西方龙，正在驴头不对马嘴聊着天。
伴随着一道残影掠过，原本被厄尔尼诺捧在手心的神龙双双已经被徐福抓在手里。
“尼诺，救命！”
神龙双双本来实力很强，可女娲元神在它体内不停吸收它元气恢复，这让它一直处于虚弱期，根本反抗不了。
要不然，哪怕徐福是二代僵尸，作为神龙的双双也有一战之力。
至于胜负，还真不好说。
要知道，只是恢复一点点，双双就能追着五色使者之一，代表嫉妒的黄子打。
而且要不是智商不在线，被黄子装死后偷袭，他都可能锤死一个五色使者。
听到自己第一个朋友求助，厄尔尼诺赶紧上前两步。
“小光头，不想死就别多管闲事。”
指着厄尔尼诺警告一句，蓝大力等人就要离开。
“等等，双双是我朋友，你们不能杀他。”
伴随着声音落下，原本被徐福抓在手里的神龙双双已经重新回到厄尔尼诺手里。
“这...。”
这一幕，让蓝大力三人面面相窥，一阵懵逼。
徐福现在就是个小痞子，还是没长脑子那种。
身影一闪间，他已经踢了尼诺好几脚，而且随着尼诺倒下，神龙双双也被他掉在地上。
而徐福，在踢出几脚后，已经弯着腰，双手插进口袋。
那后背弓起的弧度，像极了李三道以前玩过的一款街机游戏里的人物，八神庵。
突然被踹一顿，厄尔尼诺到底还是孩子性格，以为徐福是在和他玩耍。
抓抓小光头，他的身影突然消失，然后又回到原地。
随着他回来，原本还双手插兜的徐福却已经倒在地上。
同样的几脚，就连速度，角度，都一模一样。
见到徐福倒下，别说他本人，就连蓝大力几人也处于懵逼中无法自拔。
见鬼，刚刚到底发生了什么？
虽然没看清厄尔尼诺出手，可要是这样就放弃任务逃跑，还真不是三人性格。
这时候，乌鸦很自信站出来，手里捏着一个手印，仓库顶上的李三道看到，不由撇嘴。
好熟悉的法术，他对自己也用过。
“咳咳！”
不想接着看他们磨叽，李三道咳嗽两声，人已经从屋顶飘落下来。
徐福几人听到咳嗽声，本来还打算杀人灭口，毕竟刚刚他们表现的很丢人。
可看到李三道那张熟悉的脸，三人立刻面色一沉。
一年前被李三道轻松打败，他们不可能这么快忘记。
“李三道，神龙双双是真祖的东西，你别多管闲事。”
虽然心里没底，但将臣的任务，三人现在还真不敢明着敷衍。
尤其神龙体内的是女娲，三人都知道，要是女娲出事，自己一伙绝对不好过。
“我只说一遍，你们可以滚了。
至于将臣的东西，让他自己去Forgetitbar取。
替我转告他，上次请他喝酒不算，这次我会在酒吧请客。”
魔星就在眼前，基因补全在望，李三道才没心情搭理他们三个。
“真祖...。”乌鸦还想开口，用将臣威胁李三道。
可他嘴里才吐出两个字，天空中就突然降下一道闪电，正好打在他们三人脚边。
“要么滚回去帮我带话，要么你现在就可以死在这里，没别的选择。”
对着三人冷冷说一句，李三道已经走到又一次捧起神龙双双的尼诺身边。
看着李三道背影，蓝大力三人表情变化不定，几次捏紧拳头，又忍不住松开。
“走吧！回去让真祖自己解决。”
见李三道是真不把自己三人放在眼里，蓝大力最终一咬牙，决定再怂一次。
他代表权力，从来不愿意屈居人下。
现在他上面有主人女娲，有将臣，蓝大力自然不会真心为两人拼命。
李三道没搭理悄悄离开的三人，只是看向厄尔尼诺。
“李叔叔，你这么看着我做什么？”
多懂事的孩子啊！这让李三道有点心软。
不过该做的事情还得做，李三道手里不知什么时候已经多出一根针筒。
“尼诺，还记得我救你时说的话吗？”
“记得，当时李叔叔你说要一点我的血。”
作为魔星，厄尔尼诺记忆力自然不差，很快就想起李三道曾经说的话。
不过想起来以后，他又怯怯的后退两步。
“李叔叔，你想咬我吗？”
“我擦，我咬你干什么？”
看一眼厄尔尼诺身上刚刚因为被徐福踹倒沾上的泥土，李三道很确定，自己下不去嘴。
“尼诺乖，叔叔就抽出一点血就行，不会咬你。”
李三道说话时，已经如同怪蜀黍一样，拉着厄尔尼诺胳膊。
将他袖子拉起来一点，用手捏住他胳膊，时间不长，他胳膊上的静脉已经凸显出来。
“别动，一点都不疼哦！”一边哄着厄尔尼诺，李三道的针头已经扎在他皮肤上。
额……！
看着弯曲的针头，李三道觉得魔星防御力还挺高。
不过李三道也不慌，磁力发动，将针头弄直，李三道这次在针筒覆盖上武装色霸气，终于捅进厄尔尼诺血管里。
慢慢抽出一针管血液，李三道这才将针头拔出来。
见厄尔尼诺咬着牙的小模样，李三道嘿嘿笑两声。
“尼诺听话，叔叔一会带你去吃夜宵。”
应付小魔星一句，李三道已经迫不及待将针头拔掉，然后将针筒里的血一口气全都推进自己嘴里。
咽下嘴里的血，李三道吧嗒吧嗒嘴，“还挺好喝！”
刚刚感叹完，李三道就感觉自己体内的破一阵翻腾，紧接着就是一股暖流从体内流过，滋润着全身上下每个细胞。
李三道见此，赶紧闭上眼睛，回忆着心里最美好记忆。
“三道哥...。”
“先生...。”
“夫君...。”
“三道，起来去上学了。
三道，有女朋友没有？有的话带回来让妈看看。”
“三道，爸这就这点钱，你先拿着。
别嫌少，在你妈那扣点钱不容易，剩下的爸还要买烟抽。”
随着吴悦，众姬妾，惊鲵，父母的声音在脑海里一一闪过，李三道原本闭上的眼睛突然睁开。
先是绿光一闪而逝，紧接着他的眼珠已经变成妖异的血红色。
“吼......！”
伴随着一阵如狮如象的嘶吼声，他整个人身上的气势一变。
原本阴冷的破已经消失，变的充满活力，然后又变回阴冷，接着再转变。
“哈哈哈......！阴阳逆转，第一代僵尸。”
捏紧拳头，感受到身体里源源不绝的力量，李三道忍不住仰天大笑。
以前一直以为电影里做这个动作的人都很中二，现在亲自体会这种感觉，真不错。
“走，尼诺，叔叔带你吃好吃的。”
（求推荐，收藏，订阅）




第219章 转基因蜥蜴＝神龙（求订阅）
 

……
一年前，李三道遇到徐福，蓝大力，乌鸦他们三个，一嗓子让整个香港修行界惊讶一把。
一年后的今天，同样是遇到他们，不过这次是将他们赶走之后，又是一嗓子。
这次威力更大，就连在某处酒店休息的将臣也被他惊动到。
“有意思！”目光看向窗外，将臣喃喃道。
其实何止是他，某学校老师，在听见李三道一嗓子以后，也从梦中惊醒。
“到底是谁？难道族中还派别人过来了？”
说话的是个中年大叔，没什么特点，也没将臣有气质。
可他口中的獠牙，还有血红色的眼睛，直接说明他并不简单。
其实不止他，一个梳着马尾辫，长相妖艳的女子，同样口中露出獠牙，用血红色的眼睛看向李三道方向。
不过他们两有自己的任务，将臣那里与他们无关。
某房间中，一长相斯文的男子，现在正用手压着一本不停抖动的书。
男子别人都称呼他为天逸先生，而他压制的那本书，名为《皇极经世书》。
酒吧不远处，马叮当听见李三道吼声，看了司徒奋仁一眼。
后者心领神会，已经沿着声音传来的方向飞过去。
没办法，这里一群人，暂时只有司徒奋仁这个二代僵尸会飞。
至于金未来，现在的她还不行。
仓库附近，司徒奋仁落到地面，看一眼打斗的痕迹，又四周扫视一圈，感觉一阵头大。
声音的源头已经找到，然而却没看见人，他白来一趟。
其实司徒奋仁心里挺着急的，毕竟厄尔尼诺要是按照关系说下来，还是他曾外孙子。
山本一夫是堂本静外公，司徒奋仁是山本一夫克隆体，而厄尔尼诺则是堂本静亲儿子。
好吧！其实他们关系也挺好捋。
没找到厄尔尼诺，司徒奋仁失望的给马叮当打个电话。
“好的，你不用回来，我们分头找。
李三道很强，记得别擅自动手，一旦发现他，记得通知大家。”
马叮当说完，这才带着金未来几人继续找人。
然而，她们火急火燎正在找人，现在却很自在。
一杯柳橙汁，一碗云吞面，在配上几个小菜，李三道正在某处大排档和厄尔尼诺大快朵颐。
“尼诺，第一次吃奶水以外的食物，感觉怎么样？”
替厄尔尼诺夹一块烧鹅，李三道笑着问道。
有得必有失，厄尔尼诺这个魔星虽然短命，但不得不说，他真的很得天独厚。
同样是魔星，马小玲和况天佑的女儿况天涯跟尼诺一比，简直是个垃圾。
厄尔尼诺拥有僵尸的能力，但他本质上却是人类。
也就说，他可以吸血变强，学习变强，而且还是没上限那种。
当然了，他的寿命很短暂，这就限制了他的成长。
“慢点吃，没人跟你抢。”
到底是个孩子，哪怕看上去再成熟，现在的他心里仍然很幼稚。
“谢谢李叔叔！”满嘴是油的厄尔尼诺听到李三道的话，笑着回应他一句。
“双双，你也吃。”
小家伙很仗义，吃东西时，还不忘记给神龙双双一份。
李三道见其他桌上的客人好奇的打量神龙双双，顿时面色一黑。
尼诺到底是孩子，根本不明白神龙双双的出现对普通人意味着什么。
“好了，通过基因编辑得到你的转基因蜥蜴而已，你们要是想要，自己找生物实验室弄一只。
也不贵，如果有门路，也就几千万而已。”
随着李三道话刚说完，刚刚还看着这一桌的客人顿时不在关注他们。
吃大排档的，又有几个有钱人。
再说了，哪怕有钱人，又有几个会用几千万买一只宠物玩，而且又是生物实验室，又是转基因技术的，听起来好高级。
她们只是普通人，根本接触不到。
被李三道忽悠一通，其他客人终于不再关注他们。
吃完晚饭，李三道就带着尼诺回到酒吧。
见到酒吧已经打烊，李三道没有留下厄尔尼诺一个人，而是拿起电话打给马小玲，并让她帮忙转告司徒奋仁。
没办法，李三道没他们电话，只能麻烦一些。
一切忙完，看着身边闷闷不乐的厄尔尼诺，李三道笑了笑。
这孩子回到酒吧就这样，显然还在在意妈妈要杀他的事情。
“尼诺，没有妈妈不喜欢自己孩子。
你没出生之前就要控制着你妈妈到处吸血，所以她才会怕你。”
看样子上一碗毒鸡汤不够，李三道决定再给他补一碗。
再不够，干脆给他来一锅，反正又不要钱。
“可是，妈妈为了别人，就可以杀自己的孩子吗？”
听到李三道的话，厄尔尼诺有点激动，不由从椅子上站起来。
“坐下，坐下，尼诺你要记住，无论在什么情况下，都要控制好自己情绪。”
先是让孩子坐下，李三道这才接着道：“尼诺，你妈妈并不是想要杀你。
她只是担心你生下来就是个怪物，对世界造成毁灭性的伤害。”
“我是怪物吗？”厄尔尼诺有点不相信，不由喃喃道。
“你当然不是怪物，所以你妈妈已经知道错了。
你看现在，她不是在到处找你吗？
不信你看着，一会你妈妈回来，一定会第一个抱住你。”
又安慰尼诺一会，李三道也不知道效果怎么样，反正小家伙已经不再说话，只是不停逗弄双双这个小家伙。
明明是一只神龙，现在却不要脸的在孩子面前卖萌，尝过貔貅味道的李三道现在超想尝尝神龙双双的味道。
只是可惜，尼诺很重视它，刚刚因为尼诺进化的李三道实在不好意思再伤害他朋友。
哐当！！！
正在李三道盯着神龙双双，心里流口水的时候，酒吧大门哐当一声被人从外面用力推开。
马叮当打头，司徒奋仁最后，再加上金未来，还有大咪几人已经闯进来。
“李三道，你什么意思？”
见尼诺乖乖的坐在椅子上逗蜥蜴，马叮当有点懵逼。
不是说好要吸魔星血么？现在是什么情况。
“尼诺，你没事吧？”见到儿子平安无事，金未来赶紧跑过去，一把将他拉起，开始上下打量，检查。
要知道，刚刚听到李三道的吼声，她们都以为尼诺已经遭他毒手了。
毕竟李三道自己说的，他接近尼诺的目的就是利用他血液进化。
从刚刚的吼声，她们都知道李三道应该已经进化成功。
可尼诺现在居然没事，这让他们有些不解。
见众人都在打量自己，李三道不由撇嘴。
“我需要魔星血进化，可谁说需要魔星血就一定要吸干他。
我就是用针筒抽点，然后带他吃个饭而已，你们不会以为我会杀死一个孩子吧？”
鄙视的看了几人一眼，李三道嘴里振振有词。
额……！
（求推荐，收藏，订阅）




第220章 吃腻了（求订阅）
 

……
酒店楼顶，李三道盘膝坐在地面，闭着眼睛，体会自己进化后的变化。
首先是异能，因为僵尸异能的能量全都给了他本身异能。
所以这次进化以后，他的异能恢复速度仿佛更快了一些。
虽然没有在海贼世界，觉醒僵尸异能时增幅大，但异能恢复时间却又缩短了将近一个月。
接下来是精神力，李三道仿佛有种感觉，那就是他的精神力仿佛可以离开身体，独立存在一样。
与灵魂不同，它不能独立存在，就像一个精神分身。
还有就是破，再不是充满阴冷，反而变的生机勃勃。
这还不算，他的爆发力也得到了质的提升。
变化还有很多，可李三道一时半会也弄不太明白。
虽然好处多多，但李三道很清楚，如果一直没有灵魂，他的路也走到头了。
当然了，进化到第一代，破量变大，李三道觉得自己又可以再吃两颗恶魔果实。
反正有破压制，也不需要担心暴走。
再说了，现在李三道的身体强度，也不需要担心暴走的问题。
简单的说，他顶得住。
当然了，现在他最大的收货是再也不用担心血瘾的问题。
可以喝，也可以不喝，血是食物，不存在上瘾问题。
起身拍拍裤子上的灰尘，李三道拿出蚩尤魔剑，开始适应自己力量。
伴随着一次次挥动，李三道很快适应了力量增幅的感觉。
力量控制，讲究的精细。
某酒店房间客厅，将臣看着站成一排的蓝大力三人，面上看不出任何情绪。
“真祖，那个李三道真是太嚣张了，您看您...？”
蓝大力刚想挑拨两句，见将臣面上不耐烦，赶紧识趣闭嘴。
“继续说，你想让我做什么？”
额......！
“真祖，那个李三道说让您亲自去Forgetitbar取回神龙双双。
他还说上次不算，这次在酒吧请您喝酒。”
见将臣态度不对，蓝大力赶紧转移话题。
“我知道了。
蓝大力，你先出去一下。”
“是真祖，您早点休息。”
蓝大力说着，就要带着徐福和乌鸦离开。
“洛奇，李维斯，您们两个留一会。”
见三人马上要出门，将臣突然开口道。
“是真祖。”
听到将臣让自己两人留下，徐福和乌鸦两人心里一阵紧张。
和况天佑一样，两人也很害怕将臣。
更有甚者，他们虽然面上没表现出来，可心里却更害怕。
“随便坐！”
见两人如同小学生一样现在自己面前，将臣笑着站起身，示意他们坐下。
然后在两人忐忑不安中，将臣已经拿过一瓶红酒，三个酒杯。
“喝一杯怎么样？”
给两人分别倒一杯，见两人战战兢兢接过去，将臣很无语。
他自认为自己脾气很好，怎么每个后裔都那么怕他。
也不对，李三道就不怕。
不止如此，他还公开说要杀自己。
“别紧张，有个人说被我咬过的人都很痛苦。
我自己体会不到，所以想问问你们，做僵尸痛苦吗？”
对着两人端起酒杯示意一下，将臣很随意问道。
况天佑僵尸做的很痛苦，李三道更是公开表示要杀他，这才让将臣有了今天这个疑问。
司徒奋仁变成僵尸的时间太短，想来想去，将臣只能想到徐福和乌鸦两人。
他们变成僵尸的时间最长，要说做僵尸的感受，两人应该体会最深才对。
“呵呵！我们做僵尸很开心啊！
不老不死，而且力量强大，想做什么都可以。”
都不需要过脑子，将臣的话一出口，乌鸦就直接抢答道。
“没错，做僵尸有什么不好？
可以跳出生老病死，不知道多开心。”
徐福听到乌鸦的话，也赶紧跟着表态。
“是吗？那好吧，你们可以走了。”
见两人想也不想就开口回答，将臣笑一下，然后就委婉的开始赶人。
“是，真祖，您也早点休息。”
对于将臣问完话以后就开始赶人，乌鸦和徐福两人举双手赞成。
面对将臣，两人连大气都不敢喘。
见到两人匆忙离开，将臣面上虽然没有表示，但心里却说不出的失望。
他在咬过况天佑以后，开始进入人类社会。
借着僵尸过目不忘的本领，将臣学习过很多东西，其中包括心理学。
刚刚两人说做僵尸开心时，无论眼神，还是细微的表情变化，将臣都看的一清二楚。
开心，能开心就见鬼了。
也许真像那个李三道说的，自己不了解二代僵尸吸血时的感受。
心里叹口气，将臣这才端起酒杯，看向窗外。
“女娲，我好想你！”
酒店楼下，蓝大力看着匆忙走出来的徐福和乌鸦，从嘴里拿出雪茄，示意两人赶紧上车。
“怎么样，真祖有什么吩咐？”
汽车发动后，蓝大力随意问道。
“没有吩咐，就是问了我们一些莫名其妙的问题。”
想起刚刚将臣的话，乌鸦忍不住撇撇嘴。
当着他的面，两人敢说做僵尸不好吗。
乌鸦说完，又看向徐福道：“洛奇，你喜欢做僵尸吗？”
他也很好奇，自己这个平时玩得来的哥们对僵尸这个身份是怎么看的。
“呵！喜欢，喜欢就见鬼了。
吸血，吸血，吸血？
两千多年了，每天吃同一种食物，你觉得我会喜欢吗？”
身体在椅子上一摊，徐福仿佛失去力量一样，如同咸鱼，永不翻身那种。
僵尸不老不死，看着挺不错。
可他的食谱太单一了，哪怕活人血味道还不错，可吃了两千多年，也觉得难以下咽。
“哈哈！我比你好点，我才喝血几百年。”
乌鸦听到徐福抱怨，先是笑一下，接着人也沉默下来。
他们俩以前都是大人物，有身份，有地位。
之所以变成现在小流氓的模样，还不是因为生活太无聊。
别说徐福喝血两千年，就是乌鸦才喝几百年，都觉得食之无味。
也就李三道那样，一共喝过两次血的人，才会说出真香这句话。
和人类一样，再好吃的食物让你一直吃，也会吃腻。
“哈哈！你们两个有什么好抱怨的。
要是真不想喝血，可以自己去找真祖或是那个李三道。
骂他们一顿，或是直接挑战他们，被杀不就好了。”
蓝大力听到两人抱怨，不由出言挤兑。
“切！”
徐福和乌鸦两人对视一眼，两根中指一起送给他。
要不是怕死，他们怎么会主动变成僵尸。
“去酒吧！找两个可口的美女尝尝。”
（求推荐，收藏，订阅）




第221章 将臣的强大的猜测（求订阅）
 

……
Forgetitbar。
“李三道，你个混蛋。
昨天在我这折腾一夜，今天又这么早过来，你到底什么意思？”
一大清早就听到楼下砸门声，马叮当顶着两只熊猫眼下楼，结果就看到李三道化成闪电，钻进酒吧？
昨晚因为他的关系，觉都没睡好，今天一大早又被李三道吵醒，作为一个正处于更年期年龄段的女人，马叮当的态度可想而知。
“淡定！咱俩喝一杯怎么样？”
根本不在意指着自己鼻子骂的马叮当，李三道很不客气的从她身边绕过去，自己走进吧台。
各种各样的酒水，红酒，白酒，啤酒。
“我擦，还有药酒。”
从一大堆酒瓶中，李三道很快抽出一瓶啤酒。
也不需要开瓶器，李三道拇指用力一弹，瓶盖已经被弹开。
动作潇洒，如果有无知少女在，李三道觉得应该有艳遇。
不过可惜，观众只有一个接近四十岁性感妖娆的中年大妈，李三道没得到任何掌声和欢呼声。
“李三道，你什么意思？”
见李三道让自己淡定以后就不在搭理自己，马叮当柳眉微皱，不悦道。
“将臣今天会来酒吧取东西，我答应请他喝酒。”
一口气将瓶中的啤酒喝光，李三道这才长长吐出一口气。
啪一下将酒瓶放到吧台，李三道这才对着马叮当别有深意说道。
“将臣...？将臣来关我什么事？
你要喝酒去别的酒吧，我的Forgetitbar不欢迎你们。”
听李三道说将臣会过来，马叮当面上先是闪过一阵复杂，随即强硬表示这里不欢迎某人。
“那行，那我约他去灵灵堂。
学会马家的神龙敕令，把将臣送过去让马小玲杀，也算投桃报李。”
李三道说着，就掏出手机，作势要打电话。
见马叮当不为所动，李三道感觉有点可惜。
好狠心的女人，居然完全不在意姑姑和侄女死活。
不过李三道还有其他办法，马小玲不行他就换个人。
“对了，尼诺拿了将臣的重要东西，正在被他手下五色使者还有两只二代僵尸追杀。
本来我今天约将臣过来就是打算解决这件事情，既然你觉得不合适，那你就自己和将臣解决吧！
听说你和将臣很熟，正好我省点酒钱。”
李三道说着，从怀里取出钱包。
看一眼里面金额，随便掏出两张扔在吧台上，又拿起一瓶酒就作势要走。
“1，2，3...10！”
一边向着酒吧门口走，李三道还在心里默默数数。
李三道相信，如果只是自己和将臣，马叮当并不会在意。
哪怕自己说出让将臣见马小玲，她也不会当真。
可涉及到尼诺那个小家伙，他相信马叮当不会置之不理。
“等等...把话说清楚。”
也正如李三道所想，等他数到十的时候，马叮当终于忍不住开口叫住他。
将臣答应过马叮当替她做三件事，马叮当本来可以不用李三道。
可将臣要找尼诺，她心里多少还是有点不放心。
尤其是牵扯到李三道的情况下，马叮当甚至觉得，自己无论怎么谨慎都不过份。
被马叮当叫住，李三道嘴角噙起一丝微笑，这才不紧不慢转身。
“叮当美女，我以为你什么都不在乎呢？”
见马叮当脸色不是太好，李三道不由打趣道。
“哼！少说那些没用的。
尼诺到底拿了将臣什么东西，居然值得他亲自跑一趟？”
说起对将臣的了解，马叮当觉得自己不会输给任何人。
这也是事实，两人以前是校友，情侣，这一点，就连看过原著的李三道都比不上马叮当。
毫不夸张的说，将臣能明白什么是爱，都是马叮当的功劳。
正是因为了解将臣性格，所以马叮当才会格外紧张尼诺。
因为按照她了解的将臣，如果是普通东西，根本不值得将臣大动干戈，甚至亲自出手。
“我想喝酒，你帮我倒一杯怎么样？”
李三道没有急着回答马叮当，反而重新折回吧台，坐在椅子上笑道。
“好想打人，这世上怎么有这么小气的男人。
喝酒，怎么不喝盐汽水，正好我也喝点，半路喷死你。”
在心里诽谤着李三道，见他不紧不慢的用手指轻敲桌面，不温不火的架势，马叮当气的直咬牙。
几步走进吧台，随便开一瓶白酒，马叮当拿起一个酒杯就倒了满满一杯。
哐当一声放到李三道面前，马叮当冷着脸道：“赶紧把你知道的告诉我，要是让我知道你耍我，小心我收了你。”
“哈哈！有意思。
收了我，如果你能做到，我到是随时欢迎。
不过我到是觉得，你还是想办法先收了将臣比较合适。”
看一眼马叮当那一大杯白酒，李三道感觉有点头大。
这是什么态度，哪有用扎啤杯给人装白酒的？最过分的还是，居然是满满一杯。
僵尸同样会喝醉，李三道可不想尝试大清早喝一斤多白酒是什么感觉。
光是那刺鼻的味道就已经让他敬而远之。
将酒杯推开一点，李三道这才坐直身体正色道：“好了，不开玩笑。
其实尼诺具体拿了将臣什么东西我也不太清楚。”
好吧，看过原著的李三道这是在撒谎，可他也没有告诉马叮当的必要啊！
见马叮当脸黑，似乎打算翻脸，李三道赶紧压手，示意她继续听着。
“我昨晚找到尼诺时，将臣的手下正在他手里抢一条珍宝龙。
你不是无知的人，应该知道珍宝龙双双是什么玩意吧！
我虽然赶走了敌人，但将臣一定不会放弃珍宝龙守护的东西。
所以为了尼诺安全，我直接让他手下转告他，今天来你这取东西。”
马叮当听到李三道的话，已经皱起眉头，陷入沉思。
“为什么不让尼诺直接把珍宝龙还给将臣的人？”
思考片刻，马叮当没有急着翻脸，只是反问道。
“呵！还不是那条珍宝龙太会哄孩子。
等我过去时，尼诺已经将它当成朋友，你让我怎么劝他。
要知道，一旦把珍宝龙还给将臣的部下，按照他们的性子，杀龙取东西的概率高达九成。
我可不想你为一条珍宝龙，让尼诺那个小魔星恨我。
将臣就不同了，哪怕为了你这个前女友，他也不会真的杀龙取宝。
相比起他那些手下，将臣能力花样可要比他们强得多，也许他有办法在不伤害珍宝龙的情况下取出东西呢！”
李三道虽然看过原著，也变成了一代僵尸。
可哪怕是现在的他，也不能理解，将臣到底哪来的那些奇奇怪怪的能力。
把人的灵魂封印到镜子里，又或者是把灵魂变成小精灵，又或者他各种各样的神通。
想来想去，他只能归结为，将臣的那些奇奇怪怪的神通学自女娲。
女娲是先天大神，大地之母，可以创造生命。
僵尸有很强的学习能力，将臣的破更是千变万化，无所不能。
与女娲相处那么久，哪怕不刻意学习她的法术，李三道相信将臣也可以在无意间学到很多。
（求推荐，收藏，订阅）




第222章 女娲元神（求订阅）
 

……
看着从容走进酒吧的将臣，李三道满脸黑线。
亏他一大早就来酒吧等，实在没想到将臣这货晚上酒吧正式营业后才过来。
“说好的女娲很重要，说好的千秋万世，此志不渝呢！”
感觉到背后传来的杀气，李三道身体忍不住一哆嗦。
好吧！自己还好，马叮当这个一大早被自己弄醒的女人怨念更大。
偷瞄一眼马叮当，李三道想也不想，决定上楼找尼诺。
“将臣，喝酒下次再说，我先上楼看看尼诺。”
对着将臣点点头算是打招呼，李三道已经拿着酒瓶上楼。
楼下这个即将发狂的女人，还是交给将臣这个前男友应付吧。
惹不起，惹不起。
见李三道离开，本来黑着脸的马叮当看了将臣一眼，突然间笑了。
“突然间觉得，你比我更像一个正常人！”
坐在吧椅上的马叮当看着将臣，笑着道。
“呵！人和僵尸最大的分别就在这儿。”
对于马叮当的感慨，将臣的回答很淡定，仿佛早就料到她会这么说一样。
“你好像越来越了解人了？”
作为将臣做人路上的半个老师，马叮当最了解将臣的变化。
“人很有趣，明明心里不想做的事，却偏偏做了出来。
明明不想说的话，却偏偏说了出来。
到底是什么控制了他们？
是不是有句话叫身不由己？
做人真是很有趣，学做人，更不简单了！”
就好像学生对老师汇报实习感悟一样，将臣将自己对人的理解，所见所闻的感悟，都对着马叮当汇报一遍。
马叮当看着将臣一本正经的样子，忍不住噗呲一笑。
一大清早被李三道吵醒的怒气，仿佛瞬间消失。
等到自己最想见的人，没有什么比这更值得开心。
不过想到将臣此行的目的，马叮当又面色一正：“你今天是来聊天，还是想拿回属于你的东西？”
“可以聊天之后再拿。
不属于你的东西，你一定会交出来的。
这就是马叮当。”
随着两人越走越近，将臣看着马叮当的眼睛，仿佛回忆起了两人在大学时的画面。
马叮当了解将臣，将臣同样了解她。
如果没有女娲，将臣甚至觉得马叮当才是自己最爱。
可有些事情没有如果！
女娲存在，而且马上就要回来，这让将臣很矛盾。
见将臣有面色，马叮当似乎知道什么，只是无奈一笑。
“你说得对，因为不属于你的东西，永远都不会属于你。”
想起将臣只是前男友，两人已经回不到过去，马叮当心里有点烦闷，但面上却不露分毫。
马家的女人，从出生那天起学会的第一件就是坚强。
不需要男人肩膀，没有男人会替她们拭去眼角的泪水，她们只能靠自己。
哪怕马叮当深爱将臣，她同样不屑于祈求来的爱。
“走，带你去拿回属于你的东西。”
带着将臣走两步，见金未来不安的看着自己和将臣，马叮当对她笑一下。
“尼诺呢？”
“在楼顶。”
见到马叮当笑容，金未来心里松口气，这才回答道。
马叮当救过她们母子，又收留她们，交她怎么做一个妈妈，金未来对她很放心。
到是李三道这个救过尼诺的恩人，金未来不知道为什么，总是对他有所顾忌。
那种感觉说不出，道不明，但李三道昨晚的表现却证实了金未来的不安，那货果然对尼诺图谋不轨。
跟着马叮当来到楼顶，见李三道正坐在大楼边缘喝酒，目光眺望远方，将臣并没有急着取回神龙双双。
“你似乎有什么心事？”
漫步来到李三道身后，将臣笑着问道。
“嗯！你今天到来，就意味着咱们战斗的日子已经进入倒计时。
说实话，我虽然已经利用尼诺的血液晋级。”
李三道说着，看一眼将臣，然后接着道：“但对手是你，我仍然没什么把握。”
不过无所谓，有人在等我，也有人需要我，我实在想不出输给你的理由。”
回忆一下小丫头吴悦，还有惊鲵她们，再加上自己父母，李三道原本底气不足的话，说到最后，居然变的很强势。
“哦！既然你自己都没把握杀我，我们又何必战斗呢？”
将臣很无语，他实在想不通，李三道为什么那么执着于杀他。
“呵！也许是因为执念，也许是因为变成僵尸后，折磨产生的仇恨吧！
不过你放心，我会等你婚礼举行以后再去杀你，到时候哪怕是死，你心里应该也不会再有遗憾。”
“哦！那就谢谢你！”
听李三道说会在自己婚礼后在去找自己战斗，将臣在金未来懵逼的目光中对着李三道真诚道谢。
“这就是僵尸始祖将臣么？脑子应该是有病。”
见将臣说完话以后转身走向尼诺，金未来下意识就要挡在儿子前面。
让个疑似有病的僵尸始祖靠近自己儿子，金未来从心底来说，她一百个不放心。
只是金未来才伸出脚，就被马叮当按住了肩膀。
“未来，不用担心。”
有自己在这里，马叮当不相信将臣会伤害尼诺。
“魔星，可以把我的东西还给我吗？”
对着尼诺伸出手，将臣脸上笑容很和煦。
只是第一眼，将臣就已经看出魔星的寿命不会太长。
几个月，这已经是他的极限。
不过将臣没有在意，因为在他眼中，一两个人的生死其实并不是那么重要。
这不是将臣漠视生命，反而是一种豁达。
证明他将生死看的很淡。
“不行，双双说你会杀死它。”
见将臣伸手，尼诺如同普通小孩子一样，下意识捂住自己口袋。
他记得刚刚双双就是钻进了那里。
将臣见尼诺幼稚的动作，不由心里一乐。
“放心吧！我只是拿回属于我的东西，不会伤害双双。”
像是哄孩子一样，将臣耐心道。
“尼诺乖，他说不会伤害你朋友，自然不会伤害它。”
马叮当见此，赶紧站出来，替将臣保证道。
“哦！”
对于马叮当，尼诺还是比较信任。
所以在听到他的话以后，不由摸向口袋。
只是这一摸，小家伙不由一愣，因为刚刚还躲在那里的双双居然没了。
小家伙这下可急了，不由在身上摸索起来。
将臣见尼诺动作，也知道双双这是在躲着他。
也不需要尼诺动手，只见将臣对着尼诺伸出手，接着就仿佛开启微虫洞一样，神龙双双已经被将臣从尼诺胸口处抓出来。
李三道看着尼诺完好无损的衣服，感觉心里一阵蛋疼。
老天果然不公平，同样是第一代僵尸，将臣这乱七八糟的能力也太多了，而且都很实用。
到底女娲是将臣的外挂，还是将臣本身就是个bug啊！
李三道无语问苍天，却完全忘记可以穿越诸天万界的他也是挂逼中的一员。
随心双双被抓出来，将臣直接将它定在半空。
伴随着一阵能量波动，原本只有成年人巴掌大小的神龙双双已经变回本体，一条七八米高，接近二十米长的巨龙。
只不过哪怕变回本体，被女娲元神吸收掉不少龙气的它在将臣面前仍然没有任何还手之力。
伴随着将臣的法术，双双口中很快就射出一道金光，随后它已经变回巴掌大小掉在地上。
李三道看着将臣将女娲元神化成的金光放进自己身体，心里也不知道是一种怎样的感觉。
他虽然不是女娲造的，但这个世界的人类却实打实可以算得上女娲的孩子。
“女娲造人，到底是什么原理呢？”
这一刻，李三道充满求知欲。
（求推荐，收藏，订阅）




第223章 何应求看病（求订阅）
 

……
取回女娲元神，将臣又将尼诺寿命的事情对金未来简单说一下，这才与几人道别离开酒吧。
见将臣离开，马叮当面色有些复杂。
如果只是李三道一个人说尼诺寿命不长，马叮当还会怀疑。
可作为僵尸始祖，就连将臣都给尼诺判了死刑，这由不得马叮当不信。
至于金未来这个妈妈，更是楞在原地，悲从中来，不知所措。
几个月生命，别说是僵尸，就是对于普通人来说，也太短暂一些。
“未来，好好陪陪尼诺吧！”
走过金未来身边，李三道在她肩膀上轻轻拍两下，这才走向楼下酒吧。
他经历过言儿死亡，当时他就感觉痛彻心扉。
养女尚且这样，尼诺可是金未来十月怀胎，经历无数波折才生下的亲儿子。
他不只是儿子，他还寄托了堂本静这个孩子父亲的期望。
一路无话，李三道回到酒店以后也没什么表示，就那么开始做宅男，这一宅就是几天时间。
而在李三道不出门的时候，马小玲却正在打听马叮当身份。
将臣也没闲着，他正带着五色使者再为女娲元神苏醒准备礼物。
此时，将臣已经下榻在蓝大力为他和女娲准备的通天阁。
这里原本是堂本静的大楼，只不过因为他是杀人犯，而且已经死亡，这里就被蓝大力以很低价格买了下来。
带着红潮回到女娲元神沉睡的房间，看着房间里突然多出的钢琴，将臣忍不住回头看了红潮一眼，有些疑惑道：“这就是你为大地之母准备的礼物？”
“嗯...听人说钢琴的声音可以洗涤心灵，医治心灵的创伤，真祖觉得不合适吗？”
见将臣有些惊讶，红潮解释一句。
“没，不错，我很满意。
红潮，你跟在我身边这么久，我还没见过你笑，也没见过你哭，甚至你真正的相貌。”
红潮代表人类的迷茫，将臣很清楚她没有具体的相貌。
但他很好奇，如果有机会，红潮会选择怎样一张脸。
“嗯，我有很多相貌，但没有一个是真正的我！人人都说我是个没个性的人。”
“你只是不想表露自己的个性，我很想见见你的相貌？”
“嗯...！”
听到将臣的话，红潮陷入思考中。
时间不长，在将臣诧异的目光中，红潮原本模糊不定的脸终于变成一张女性的脸。
说不上漂亮，但看着很舒服，让人很容易亲近。
“没想到，你最后选择的会是她。”
看着红潮那张熟悉的面孔，将臣心里发出一声感慨。
“嗯！她给我的印象最深。”
对着将臣点点头，红潮留下这句话，人已经转身离开。
将臣见过这张脸，况国华更熟悉，因为红潮变的正是他妻子阿秀的脸。
况国华变成僵尸后，因为担心自己会忍不住吸血，不得不离开妻子和刚刚满月的儿子。
而阿秀在寻找况国华的途中，遇到过红潮。
从那天起，红潮就对这个寻找丈夫的女人印象深刻。
见红潮自顾自离开，将臣也不阻止，只是看一眼红潮送过来的白色钢琴。
几步走过去，坐到钢琴前面，手指在琴键上翩翩起舞。
这时候如果有懂音乐的人听到，一定会惊为天人，因为将臣的琴声绝对是世界级的。
Forgetitbar。
马小玲经过一番打听，终于打听到马叮当这个名字。
“你到底是谁，和我们马家到底是什么关系？”
坐在吧台外面，马小玲盯着马叮当眼睛，目光凌厉。
“呵呵！”
先是自嘲笑一下，马叮当没在意马小玲语气，只是目光柔和的看着她。
当初如果不是自己任性，也许现在的小玲已经不需要接受马家的命运了。
对于这个侄女，马叮当心里存在内疚。
“小玲，我来替你说吧。
你们马家每一代都是一男一女，男的负责传宗接代，女的负责伏妖捉僵尸。
她就是上一代马家传人，你亲姑姑马叮当。”
不需要马叮当自己回答，被她请来治疗尼诺，刚刚进门的何应求已经替马叮当回答了马小玲的问题。
“求叔。”
“求叔。”
两女看到何应求，都起身对他打个招呼。
“求叔，姑婆不是说姑姑已经...。”
说到这，马小玲有点说不下去，毕竟当事人在这。
“呵呵！姑姑是不是说我已经死了。”
不需要马小玲说出来，马叮当已经想到了马丹娜会怎么编排自己。
见马小玲看向自己的目光满是疑惑，欲言又止，马叮当只是笑一下。
“小玲！我离开时你还小，等有机会姑姑在告诉你。”
先是阻止马小玲继续发问，马叮当这才向着求叔走过去。
“求叔，事情我电话里已经说过，不知道尼诺的问题你有没有办法？”
尼诺的寿命问题，马叮当正在想办法。
至于何应求，他这个给茅山传人在马叮当看来，已经是最后的希望。
“叮当，你说的情况我已经知道，带我去见见尼诺。”
没见到病人之前，哪怕何应求这个赤脚大夫也不会急着确诊。
几人来到客厅时，尼诺正在看书。
不得不说，尼诺的学习能力真让人嫉妒。
别人一目十行，他根本就是一目一页，不停翻书。
这才不久，他已经放下一本书，然后从围住自己的书里又抽出一本。
从中国的古典名著，四书五经，到国外的鸿篇巨制，应有尽有。
见到何应求带着蓝色的米老鼠帽子进来，尼诺抬头看他一眼，然后笑了。
“我记得你，你以前要杀我，”
说完这句话，见何应求面露尴尬，尼诺抓抓自己头上的帽子。
“放心，我已经不恨你了。
而且，你帽子很漂亮。”
不愧是能放下仇恨的魔星，尼诺这句话顿时让气氛缓和下来。
“啊！这是我给小朋友看病时戴的帽子。
既然尼诺你喜欢，我就把它送给你了。”
何应求说着，已经将头上的米老鼠帽子摘下来送到尼诺手上。
“谢谢！”
尼诺似乎很喜欢，拿起帽子打量一下就戴在自己的小光头上。
然后接着看书。
何应求见尼诺不讨厌自己，心里松口气，人已经靠近尼诺。
治病的时候，要是病人抵触医生，那乐子可就大了。
“尼诺，看着我的眼睛。”
何应求声音很突兀，尼诺下意识抬起头，两人对视一眼。
紧接着，尼诺就低下头。
何应求见此，心里有点受伤，因为他本来想暂时控制尼诺放下书来着。
不过何应求也不是个轻易放弃的人，只见他站起身在手心画张符，紧接着他手心就有一团灵气将尼诺笼罩进去。
“求叔，这是怎么回事？”
见尼诺只是眨眼间眉毛已经变的雪白，金未来马小玲等人再也忍不住跑出来。
什么情况，我是让你给我儿子治病，不是让你给他催熟的。
好家伙，一眨眼功夫眉毛都白了，自己要是再不阻止，是不是我儿子就让你送走了。
（求推荐，收藏，订阅）




第224章 圣经密码（求订阅）
 

……
“未来，不用担心，我是在用符咒模仿月光中的太阴之气。”
何应求说着，将自己的诊断结果说了一遍。
和李三道还有将臣说的大同小异，最后结果都是尼诺的生命很短暂。
对着尼诺打出一道符咒，见金未来面露不解，何应求耐心解释一下。
不像李三道和将臣两人找到原因不动帮忙，何应求的符咒在一定程度上可以隔绝尼诺吸收太阴之气。
不治本，也不治标，只能起到一定的延迟作用。
一句话，何应求也只能尽人事，听天命。
别人听到何应求的诊断结果，一个个面若死灰。
到是尼诺自己，正如将臣说的，他仿佛没把自己生死当回事一样，就是那么埋头看书。
只是看着看着，尼诺突然抬起脑袋：“你们有没有听说过圣经密码？”
听尼诺突然提起圣经密码，马叮当先是愣一下，这才紧张道：“有啊！那又怎么样？”
她和将臣有关系，自然知道一些别人不知道的秘密。
“那你们有没有古文版的圣经？我想看看。”
见马叮当听说过圣经密码，尼诺立刻提出自己的要求。
见几人楞在原地，他又补充一句：“越快越好。”
马叮当见他着急，很快跑回房间，给他找到一本古文版的圣经。
不得不说，那个年代，香港受到西方的文化侵蚀程度真的很大。
“尼诺，你看的懂吗？”
将圣经递给尼诺，马叮当试探性问道。
一个孩子，看古文版圣经，很不科学，达尔文棺材板估计也要继牛顿之后，跟着盖不住。
“尽量吧！谢谢！”
接过圣经，尼诺很礼貌的道谢以后，又要开始埋头苦读。
不过见一群人围着自己，小家伙有点不好意思。
刚刚看书太专注，根本没在意他们，可现在突然发现，被人当猴看，真有点不适应。
“我想我还是进去看好了，不妨碍你们，你们慢慢谈。”
小家伙说着已经从地上爬起来，回到自己房间。
见尼诺抱着圣经回房间，求叔又给几人交待一下注意事项，这才带着马小玲离开酒吧。
金未来送走何应求以后，立刻跑进尼诺房间，抓紧一切时间陪在儿子身边。
随着时间流逝，几个小时过去。
本来正在陪着儿子的金未来见儿子的小光头后脑位置突然凸出来，又变回去，赶紧扔下手里杂志。
“尼诺，不要在看了，好不好？”
别人看书头大是假的，她儿子这个是真头大，而且是翻一倍那种。
作为母亲，金未来真怕儿子没老死，脑袋却因为用脑过度炸掉。
尼诺没在意来自母亲的关心，只是看着圣经对身边的金未来问道：“是不是曾经有个人叫希特勒，他杀过很多人？”
“是啊！”
金未来虽然懵逼儿子看看圣经为什么突然问起希特勒，但给儿子解答问题，她还是很乐意的，所以直接点头称是。
“一场叫做波斯湾战争，用过一种飞毛腿导弹是不是？”
听到儿子这次的问题，金未来这次看清楚了。
他儿子的确是在圣经里找到的这些，因为他在说话的时候，看了那一页圣经的不同位置。
“有的是，有的我不知道。
你到底在看什么书啊？尼诺。”
金未来承认，她自己知识量有限，真不懂儿子到底看的什么书。
圣经她也看过，可尼诺怎么就能读出这么多东西。
“圣经啊！”
理直气壮的回答，让金未来更加懵逼。
“圣经上有写这种事吗？”金未来觉得自己以前看的圣经怕都是假的。
“圣经上没有写，不过圣经密码上有记录。”
说话的是马叮当，她本来在客厅看电视。
可听到房间里两人间的对话，这才走进来。
“什么是圣经密码？”
见马叮当似乎知道什么，在她坐下后，关心儿子的金未来赶紧追问道。
这时候，出于好奇跟进来的大咪也坐到马叮当身边，等她回答。
好奇心害死猫，作为小猫咪，大咪的好奇心已经证实了这句话的真伪。
见金未来和大咪还有尼诺都看向自己，马叮当只能给她们上一课。
“有人说用古文写成的圣经中，每隔一定的字数，抽出一个字，就可以组成一个有意思的条文。
而条文所写的，就是有关人类的过去，现在和将来的事情。
所以他们很想知道，圣经密码最后的条文写着什么。”
“什么是圣经密码最后的条文？”
为了儿子，金未来已经化身好奇宝宝。
“就是有关世界末日的一切。”
先是回答金未来的疑问，马叮当又看向尼诺：“你我有没有办法把它翻译出来吗？”
关于世界末日论，马叮当也很好奇。
“嗯！应该可以吧！”
尼诺没把话说死，但还是埋头看起圣经。
几乎在同一时间，得到将臣命令，替女娲准备礼物的蓝大力等人也在破译着圣经密码的最后条文。
很明显，马叮当知道关于圣经密码的一切，都是在将臣那里得到的消息。
时间一点点过去，无论是蓝大力也好，还是关注尼诺的马叮当几人也好，都在紧张等待着圣经密码里最后答案。
随着谜底即将被揭开，本来安放女娲元神的床上，原本虚无缥缈的女娲元神突然出现一阵剧烈波动。
紧接着，元神就开始由虚转实，女娲的身躯慢慢落在床上。
“大地之母将乘五彩之星回归大地。”
尼诺在皱着眉头说这话的时候，仿佛命运的安排，通天阁里，将臣的钢琴声也越发高昂，同时蓝大力等人正在破译的圣经密码也终于完成。
包括酒店中的李三道，这时不知怎么见闻色也不受控制的开启，一个模糊的声音仿佛一直在他耳边回荡。
“马小玲，况天佑，司徒奋仁，厄尔尼诺。”
伴随着尼诺每说出一个名字，当事人无论做什么，都仿佛心有所感一样，下意识抬一下头。
当然了，现在醉的不省人事，烂泥一样的况天佑除外。
“天地岁月，由此重生。”
伴随着尼诺话音落下，马叮当豁然起身。
同一时间，已经显出人形的女娲也睁开双眼，而将臣的琴声也终于落下最后一个音节。
“天地岁月，由此重生。”
酒店里，李三道终于听清了见闻色反馈给自己的信息。
（求推荐，收藏，订阅）




第225章 大猪蹄子将臣（求订阅）
 

……
“切！天地岁月，由此重生，关我屁事！”
房间里，听到万物反馈给自己的声音，李三道不由撇嘴。
不是说女娲回归对李三道有什么影响，聆听万物之声的能力只是在必要的时候，将这片天地即将发生的变化反馈给他而已。
对于女娲回归，李三道从心理上说，他举双手赞成。
女娲不回来，谁发神经灭世。
要是没她，将臣会左右为难，陷入迷茫吗？
答案当然是，不会。
所以要杀将臣，女娲必须要想着灭世。
知道女娲回归以后，李三道也没想过打扰将臣和她团聚，反而决定重新苟起来。
酒吧马叮当家里，得知圣经密码的最后条文，马叮当几人开始对最后一句话进行分析。
大地之母，魔星都在预言中，而且还很笼统，这让几人有点懵。
李三道看过原著，知道灭世者是女娲，她们可不知道。
女娲，魔星，谁是灭世者，谁是救世主，真让她们感觉头疼。
英雄往往都很感性，尼诺说世界末日可能是所有人一起对付他这个魔星，众人立刻就坚定了观点，认为灭世之人不可能是他。
通天阁，将臣扶着女娲从床上下来。
“将臣，我沉睡前最后一眼看到的是你，醒来后第一个看到的还是你。”
看到将臣，女娲原本冷冽的眼中难得露出一丝柔情，虽然她可能自己都没注意到。
“因为我一直在等着你！”
扶着女娲坐到沙发上，将臣动作轻柔的让人不敢相信。
仿佛他搀扶的不是一个大神，而是易碎的瓷娃娃。
“怎么回事？你居然会提前苏醒？”
照理说女娲元神应该在三天后才会苏醒，现在居然发生提前，这让将臣很疑惑。
要知道，女娲这种大神，可没有做噩梦，被尿憋醒这一说。
她醒着的时候无所谓，可如果处于无意识沉睡中，她的一举一动都有着特别的含义。
“我在沉睡中感觉到心神不宁，仿佛有什么威胁已经出现，我觉得我会死。”
说到死的时候，女娲语气很平静，只是扭头看了将臣一眼。
因为像她这种大神，早已经看淡生死。
“自混沌创世，万物由我手中成长开始，我第一次有这种感觉。
我觉得，我会死在这片由我自己亲手创造出来的天地之间。”
“呵！可能也是一场噩梦，你别忘记这片人间乐土是你自己一手创造出来的。”
听到女娲的话，将臣并没有过分担心，只是轻笑一下，出声安慰道。
“哼！真的还是人间乐土吗？
将臣，你真的这么认为吗？”
听将臣提起人间乐土，女娲原本平静的脸上顿时露出一丝愤怒。
人类曾经互相攻伐，惹怒上苍，天降暴雨，一直不停下，惩罚世人。
女娲见状，心生怜悯，她用大法力改变过一次，让人间和平过一段时间。
可几百年后，人类固态萌发，又重新开始攻伐。
女娲见此，觉得自己可能做的不够好，她又一次出手。
这次她抽出了人类的五种劣根性，权力，仇恨，迷茫，嫉妒，痴恋。
赋予它们生命，对应着五色使者，蓝大力，黑雨，红潮，黄子，白心媚（九尾狐，妲己）。
随着人类的劣根性被抽出来，人类又相应平静一段时间。
可好景不长，几百年后，战争又一次爆发。
这次女娲没出手，她只是冷漠的寻找战争爆发的原因。
时间流转，直到况中棠亲手杀死自己爱人马灵儿，目睹这一切，不了解其中真相的女娲彻底对人类失去了信心。
她将自己的肉身投放到了星空中的陨石上，元神则交给了将臣，并让他照顾五色使者。
在沉睡之前，女娲曾经立下誓言，“待我元神苏醒，人类如果还没改变，我就会在灵神合一之日，毁天灭地，令天地重生。”
现在自己刚刚苏醒，女娲就已经感受到威胁，而且天地间，那些负面能量不但没有减少，反而增加很多，这让她觉得人类还是没变。
所以对于将臣口中的人间乐土，女娲嗤之以鼻。
知道曾经的一切，将臣一时间无言以对。
他当然知道人类还在自相残杀，但走进人类社会，将臣看到了人性美好的一面。
可将臣知道，女娲却不知道。
“主人！”
就在将臣感觉为难时，蓝大力和红潮两人突然走进房间，见女娲醒来，立刻恭敬的跟她打招呼。
“主人，你怎么提早回来了。”
走近女娲两步，蓝大力关心道。
“是人世间的纷扰，让我无法再继续沉睡。”
到底是大神，睡觉睡醒都说的很高大上。
说自己睡不着，或者感觉到威胁睡不着会很没面子。
可人家女娲的话一出口，顿时就给人一种不明觉厉之感。
“蓝大力已经为主人准备了一份礼物。”
蓝大力说着，已经将手里的几张纸放到了女娲面前。
“这是圣经密码的最后条文。”
“圣经密码？”
女娲没有接过蓝大力手里的东西，反而好奇看他一眼。
圣经是什么东西她都不知道，更何况是里面更偏门的圣经密码。
蓝大力很聪明，一听女娲的语气，就知道怎么回事，顿时开口解释道：“是，圣经密码可以准确的预言人类的兴亡。”
在蓝大力进来以后，将臣已经坐到钢琴前继续弹琴。
听到蓝大力提起人类兴亡，将臣动作不自觉停顿一下。
虽然转瞬即逝，但还是让曲子出现了瑕疵。
值得庆幸的是，女娲并没在意曲子，她只是很好奇。
“人类的兴亡不是应该由我决定的吗？”
问完以后，女娲疑惑的看向将臣，怀疑这个所谓的圣经密码是不是他搞的鬼。
不过见将臣在专注的弹钢琴，她又将目光放到蓝大力身上。
“圣经密码不但准确预言到主人圣体的回归日期，更指名道姓的说马小玲，况天佑，司徒奋仁和魔星将会与主人为敌，阻止主人灭世的慈悲功德。”
没到最后一步，蓝大力可不敢反抗女娲，所以他说话的时候，对女娲可以说是无比恭敬，仿佛曾经的皇帝近臣。
见蓝大力什么都敢往外说，将臣终于听不下去，将手指从钢琴上拿开，转身看向女娲。
“没有人想跟你为敌，他们只是为了自己的生存，在做最后的努力。”
将臣很喜欢人类，他也不想女娲灭世之后感到后悔，所以想劝她两句。
“我要灭世，他们要自救，这跟与我为敌又有什么分别？”
女人不讲理，僵尸王也顶不住。
女王怼了将臣一句，又看向自己手下蓝大力：“你说的那些名字，他们都是什么人？”
男人果然靠不住，女娲觉得还是自己部下靠谱。
“马小玲是驱魔龙族的后裔，而况天佑和司徒奋仁本来早就该死了。”
说到这，蓝大力看了将臣一眼，这才继续道：“是真祖将他们变成僵尸。
至于魔星，要不是真祖插手，他也不会出世。
圣经密码最后条文的所有预言，全都是真祖所实现的。”
女娲回归，蓝大力有点飘，一直在说将臣坏话。
打狗还要看主人，蓝大力相信只要自己没背叛女娲，将臣不会杀他。
“将臣，你不满意我灭世？”
说这话时，女娲的语气明显不太好。
果然如自己所想，以前很听话的将臣现在也开始跟自己唱反调了。
（求推荐，收藏，订阅）




第226章 女娲拜访（求订阅）
 

……
距离酒店不远处的一个早餐店，李三道手里筷子夹着叉烧包，张大嘴巴看着坐在自己对面的男女，不停眨眼睛。
真不敢相信，将臣带女娲了解人类，第一个找上的居然是自己。
“难道在将臣心里，我还是人类吗？”
这么一想，李三道还挺开心。
“服务员，虾饺，叉烧包在来两份。”
没有急着和女娲还有将臣说话，李三道先是对着身边走过卖叉烧包的妹子喊道。
不喊不行，实在是香港人口太多，这里太吵了。
李三道的声音很大，小妹子离的又近，很快就把李三道要的东西放到桌上。
“大地之母，吃过人类的食物吗？你可以尝尝，味道很不错。”
东西摆好，李三道笑着对女娲示意，让她尝尝。
“谢谢！”
到底是大神，女娲很礼貌的对着李三道道谢。
不用自己动手，将臣已经将筷子放到女娲手里。
“尝尝，人类的食物真不错，我也很喜欢。”
舔了女娲无数年，将臣动作很熟络。
“嗯！”
对着将臣笑一下，女娲全身散发着母性的光辉。
没有急着吃东，女娲对将臣笑过以后，又将筷子放到桌面。
“将臣说你很特别，所以我今天才会来见见你，没想到你真的很特别。
你身上有着与将臣相同的气息，但又不像将臣的后裔，而且你并不是我创造出来的人类。”
惊......！
女娲这话一说完，别说李三道这个当事人，就连将臣这个看客，此时也僵硬在了原地。
“我擦，要不要这么敏感！”
盯着女娲，李三道心里已经震撼的无以复加。
为什么会这样，自己明明什么都没做，女娲怎么会知道？
虽然心里千思百转，李三道僵硬的身体却早已经恢复过来。
“哈哈！大地之母还真是敏感。
不错，我已经晋级成为第一代僵尸，身上自然不会再存在将臣的血脉气息。
补全基因缺陷的我和将臣属于同族，身上当然也不会再有你的气息。”
虽然心里紧张的要死，但面上李三道却不露分毫，很自然打算用这种解释将女娲的疑问带过去。
李三道不担心将臣和虚弱的女娲，可这个世界大神其实并不少，比如如来，观音，地藏王之类的大神。
有他们存在，天庭众神还会远吗？
要知道这里还有白蛇传里的人物，就已经证明这个世界存在天庭。
这要是女娲发现自己这个入侵者，再跟他们联系一下，李三道真担心将臣没杀死，他自己反而成为了众神围攻的目标。
那样一来，虽然自己可以凭借已经回满的异能逃跑，但想要杀将臣，就不知道要等到猴年马月了。
除非等以后有横推这个世界的实力，不然自己以后再过来，估计还没找到将臣，就该被人家围攻死了。
再说了，哪怕到时候其他众神没发现自己又一次偷渡过来，将臣估计也该挂了。
所以，哪怕胡扯，也必须应付过去。
“嗯！不管你说的是不是实话，对我来说无所谓。
今天我过来就是想看看，将臣口中很有意思的人到底是一个怎样的人。”
对于李三道解释，女娲并不感兴趣。
将臣让她看看现在的世界，她给将臣面子，就跟过来看看。
相比起圣经密码里提到的几个人，将臣觉得李三道才是最有意思的人。
“哈哈！能被大地之母关注，我能说很荣幸么？”
见女娲态度放松，不在意自己出处，李三道心里松口气，笑着打趣道。
“嗯！虽然你不再是我孩子，但你确实可以因为见到我感到荣幸。”
女娲说这话时那一本正经的样子，让李三道忍不住嘴角抽动两下，哪怕将臣都对他露出一个歉意的眼神。
女娲到是不觉得她的话哪里不对，因为在上古时期，人们社会是有女娲庙，而且定期烧香祭拜她的。
女娲觉得，身为造物主，所有人族的母亲，李三道见到她时感到荣幸很正常。
“女娲，尝尝人类的食物。”将臣见李三道很尴尬，只能又一次拿起筷子放到女娲手里。
“没错，想要了解人类，大地之母我觉得你还是走进人类世界比较好。”
对着女娲笑一下，李三道已经将一笼屉虾饺放在她面前。
别误会，这里的虾饺也好，叉烧包也好，每个笼屉里只有一个，并不多。
“嗯！既然和将臣打赌，我会尽量了解人类，然后证明将臣的判断是个错误。”
女娲对于和将臣打赌，赌人类的好坏这件事很认真。
她想让将臣输得心服口服，她想证明自己灭世是个正确决定。
“哦！打赌？”
李三道看过原剧情，但他不知道女娲所谓的打赌和原著中是不是同一个，这让他十分好奇。
不是李三道八卦，人类对未知事物好奇，这是一种本能。
“听说过圣经密码吗？”
见女娲很淑女的在用餐，将臣替她接过话题。
将臣想知道，李三道是不是也知道什么。
因为他还记得，自己接回女娲的时候，李三道说过，两人间的真正战斗已经进入倒计时。
“嗯！
大地之母乘五彩之星归来。
马小玲，况天佑，司徒奋仁，厄尔尼诺。
天地岁月，由此重生。
没错吧？”
将自己记忆里的东西说出来，李三道看向将臣。
也许是身体不停进化的原因，李三道穿越几个世界，经历上百年时间以后，穿越前的记忆不但没有模糊，反而变的越发深刻。
“你果然知道。
没错，我和女娲打赌，人类到底值不值原谅。
如果值得，女娲会放弃灭世计划。
如果我输，2001年1月2日，女娲就会毁天灭地，令天地重生。”
说话的时候，将臣注意着李三道的表情变化。
他想知道，李三道对女娲灭世这件事有什么反应。
是激动的跳出来，想要保护世界，还是置之不理。
灭世灭的是人类，对于僵尸来说，其实并没什么危险。
“哦！那就灭吧！
这个世界是女娲创造的，灭不灭她自己说的算，与我无关。
不过我估计不会太顺利，因为会有人站出来阻止她。
不过这也不重要，我最在意的还是咱们之间的战斗。
这样吧！既然女娲将灭世之日定在1月2日。
那么我也蹭个吉利日子，咱俩之间的战斗也放到那一天。”
李三道说着已经站起身，头也不回离开餐厅。
见李三道离开，将臣终于回过神，诧异的看着他远去的背影。
他实在想不到，李三道居然能说出这种话。
“将臣，刚刚他离开前，我在他身上感受到了仇恨的气息。”
等将臣再次看向自己时，女娲突然说道。
“嗯！他很讨厌我，而且他从不避讳想要杀我这件事，所以我才说他很特别。”
女娲可以抽出人类的仇恨，制造出代表仇恨的黑雨，将臣对她能够发现李三道身上的仇恨情绪一点不觉得奇怪。
“嗯！那回头跟我讲讲你和他之间的事情。”
（求推荐，收藏，订阅）




第227章 时间匆匆（求订阅）
 

……
见过李三道，将臣又带着女娲分别去见了马小玲，况天佑，司徒奋仁几人。
也许是命运的安排，女娲第一次见到他们的时候，得到的都是负面东西。
马小玲的死要钱还好，见到况天佑时，他因为喝的烂醉，正在与小咪纠缠不清。
至于司徒奋仁，他就更过分，正在对不听话的小学生发火。
而且通过观察，他又找到况天佑，两人打了起来。
再加上将臣给女娲找的电视剧，让女娲一次次的失望，甚至对人类感到绝望。
尤其是将臣找的电视剧，因为还在连播，没有结局的关系，让女娲看的断断续续。
结果到好，她没看到人类重情重义的那部分，反而将人类背信弃义那部分看了一个十成十，一时间女娲更加坚定了灭世的决心。
这就是断章取义的后果，看不清真相，却自以为是的以为自己见到的就是真相。
就这样，女娲入世的日子一天天过去，也许是机缘巧合，也许是上天注定，随着几次巧遇，女娲开始发现了人身上的闪光点。
因为元神很虚弱，女娲甚至被人心恶念化成的水鬼附身过一次。
然后正好碰到追杀水鬼的马小玲。
看出女娲被水鬼附身，死要钱的马小玲这次没提钱，只是用了一个简单粗暴的方式，一拳打在女娲肚子上，将附身在她体内的水鬼给打了出来。
额...应该是吐出来的。
在这期间，尼诺偶尔发现了自己后脑勺上的几个文字，经过他吸血以后能力增强，他终于找出了阻止女娲灭世的方法。
带着找到他的妈妈金未来，尼诺在说服她以后，母子两人终于决定尝试一下。
只是尼诺这边刚一尝试，女娲就已经心生感应，让将臣赶紧阻止。
第一次打开盘古墓，尼诺并不熟练，还没等他将盘古墓完全打开，收到将臣命令的蓝大力已经带着徐福和乌鸦杀过来。
尼诺在打开盘古墓，无法参与战斗，而金未来只是第四代僵尸，面对两个二代，在母爱的激励下，她还能勉强应付。
可随着蓝大力出手偷袭，只是一击，金未来就已经倒在地上。
“妈妈！”
见到金未来倒下，尼诺只能放弃打开盘古墓，在出生以后，第一次叫金未来一声妈妈。
也正是这一声妈妈，原本倒在地上的金未来突然又直愣愣站起来。
看一眼被三人围住的儿子，金未来如有神助一样，只是三拳两脚，就打开了三人的包围圈，将儿子救了出来。
母子俩跑到无人地带，本来尼诺打算放弃再次开启盘古墓。
因为他已经可以猜到，一旦他打开盘古墓，就还会有人来阻止他。
可金未来不这么想。
第一次见儿子这么想做一件事，不由开始鼓励他不要放弃，并且保证，这次无论谁来，她都会替他挡住敌人。
随着尼诺又一次开启盘古墓，分开找她们母子俩的乌鸦终于第一个发现金未来。
没有任何悬念，母爱爆发的金未来很快打死了二代的乌鸦。
等徐福赶到时，正好看到乌鸦被金未来打的灰飞湮灭。
“李维斯...！”
见到几百年的玩伴死亡，徐福在极度愤怒的情况下，终于爆发出盘古战纹，实力大增。
可即使这样，面对母爱爆发的金未来，他也只能勉强自保，无法打扰尼诺开启盘古墓。
直到将臣到来，金未来的爆发才结束。
“母爱真伟大，你现在已经死了。”
看着疯狂攻击自己的女人，将臣这个天生天养的男人，终于见到了母爱的伟大。
明明已经死了，可金未来愣是凭借着对儿子的承诺，靠意志支持着不让自己倒下，并且打死一只二代僵尸。
哪怕面对自己，她也没有丝毫怯懦，这让将臣不得不感慨。
“我答应过尼诺，不会让人打扰他，也不会让你伤害她。”
将臣说金未来死了，金未来完全没在意。
她现在只有一个想法，或者说是执念，那就是完成对儿子的承诺，然后在僵尸始祖面前保下儿子。
只是两人之间的差距实在太大，将臣也是一只懂爱的僵尸。
面对金未来如同狂风暴雨般的攻击，他只是站在原地，任她风吹雨打，我自巍峨不动。
看着金未来听到自己话以后，还是没有放弃的打算。
将臣终于决定反击，只是一个眼神，金未来就回忆起自己死亡的画面。
“放心，我不会杀死魔星！”光是让金未来回忆起自己死亡还不行，将臣还给了她一个承诺。
看一眼从虚空中飞出的盘古箭，心愿达成的金未来终于闭上眼睛。
她对儿子的承诺已经完成，儿子安然无恙，金未来的终于坚持不住，倒在地上。
看一眼倒下的金未来，将臣面上露出一阵不忍。
可想到女娲，他还是毅然决然的飞起抓住飘在空中的盘古箭。
“你有一个伟大的母亲，我答应她现在不会杀你。”
毫不在意尼诺杀人的目光，将臣用力捏碎盘古箭，人已经飘然而去。
盘古箭破碎，女娲危机感终于消失，这才让混乱的通天阁重新恢复平静。
一次次经历，女娲终于看清了人类中不止有恶，同样还存在善。
再加上将臣的不断努力，女娲终于开始后悔当初灭世的想法。
只是一切都已经晚了，其实将臣的努力根本就是白费，因为女娲在立下誓言那一刻起，她就已经决定破釜沉舟。
要么人类毁灭，要么她自己毁灭。
因为在女娲看来，不是人类的错，那就是她自己的错。
想要阻止灭世，唯一的方式就是杀死女娲的元神，让她的肉身无法回归。
在将臣正式向她表达爱意时，女娲终于将这个残忍的消息告诉他。
得知这个消息，将臣整个人都已经呆愣在了原地。
他答应过马叮当，只要马叮当还在，就永远不会让世界走向末日。
哪怕女娲决心要灭世，他也会竭尽全力去阻止女娲。
当然了，这一切的前提是女娲的安全。
可现在全都晚了，一切努力都已经化作无用功。
抱着女娲，一项云淡风轻，智珠在握的将臣现在也彻底陷入到迷茫。
然而，将臣的灾难这才刚刚开始。
通天阁楼下，原本被五色使者之一白狐用时空结界包裹的通天阁，现在已经被人打开。
来人不是别人，正是马小玲一行人。
马叮当，马小玲，小咪，大咪，何应求，还有以鬼魂身份参加战斗，隐藏起来的马丹娜。
在白狐结界被破开的同时，楼上正抱着女娲的将臣已经心生感应，面上露出哀伤。
来了，选择的时间终于来了。
（求推荐，收藏，订阅）




第228章 神龙敕令乘四（求订阅）
 

……
几人走进通天阁时，发现大厅里的电梯门居然已经打开，这让几人不由一愣。
到底是马叮当了解将臣，见到这种情况，心中已经了然。
“进去吧，他这是在等我们。”
马叮当说着，已经率先走进电梯。
其他几人见此，都忍不住对视一眼，暗叹一句高手真会玩。
人家仇人找上门，都恨不得摆上龙门阵。
看看人家将臣，不但没安排打手在楼下堵着，反而敞开大门，让你随便进来。
马叮当也是，一行人里，说到实力，最强的不是现阶段的况天佑，反而是她这个不弱的女子。
作为复仇者联盟，呸，作为保护世界小队最强者，人家给开门，她就敢进去，根本不在意有没有埋伏，这不得不让几人佩服。
坐着电梯，几人很快来到楼顶。
目光扫视，根本没发现将臣的身影，这让除了马叮当以外的几人瞬间变的警惕。
不需要警惕多久，就在几人目光扫视一圈以后，将臣的人已经从大厦外面飘到楼顶。
目光复杂的看着几人，不需要开口，将臣和马叮当几人已经向着对方杀过去。
将臣速度奇快，艺高人胆大，只是眨眼间，几人已经打作一团。
马小玲几人虽然有法力加持，大咪，小咪更是身兼猫的敏捷，可面对将臣，只是一个回合，几人已经被他碰碰碰打倒在地上。
仿佛是回应此刻将臣的心情，天空中已经风起云涌，狂风卷积着乌云，偶尔还有雷光闪过。
好在将臣现在没打算下杀手，除了两只小猫咪现在还没缓过来，况天佑，马小玲，马叮当三人已经重新缓过来，又一次杀向将臣。
将臣面对三人的攻击，只是随意一摆手，一道如同漩涡一样的灵气盾就已经挡在身前。
况天佑三人因为速度太快，根本就来不及停下，就已经撞在上面，接着整个人就已经被一股柔和的劲力弹飞出去，又一次倒在地上。
看着又一次爬起来的三人，将臣面上露出一丝不忍道：“你们不可能打赢我，走吧！
回去享受最后剩下的日子。”
将臣不想杀人，他现在只想好好陪着女娲。
见将臣没有趁着自己几人倒下时再次攻击，反而劝自己几人离开，况天佑突然觉得将臣还有救，也许不用再打。
“你说过有一天我们会成为敌人，但我并不想这样。
我知道，我们可以做朋友。”
被将臣开导过，况天佑觉得自己以前可能错怪了将臣，想要用语言将他感化。
如果可以，真希望将臣能够劝劝女娲，让她放弃灭世这个不靠谱的打算。
只是可惜，况天佑不清楚，现在的将臣已经被逼入绝境。
不是人类灭绝，就是女娲死亡，他真不知道应该怎么选择。
“你真的很好，真的做的很好，我没选错你。”
将臣说的选错，就是让女娲看到他们几个的生活，让女娲在他们身上找到人性的优点。
除了第一次，几人给女娲留下个坏印象，其余时间，女娲对她们的看法已经完全改观。
可根本没用，哪怕女娲现在后悔想要自杀，将臣也绝对不允许。
“没用，你们现在做什么都已经没用...。”
说到这，将臣的脸上很矛盾，矛盾中又带着一丝无奈。
人事他已经尽到，可天命难为。
谁能想到，当年因为人类互相厮杀，伤心欲绝的女娲会做到这么决绝。
不是自己死，就是人类灭亡。
哪怕她现在已经悔悟，她虚弱的元神也无法阻止自己的肉身回归。
女娲肉身不可怕，真正可怕的是，她肉身正带着一颗彗星，由五彩石组成的彗星。
美国罗德岛大小，一旦撞上地球，几分钟内就可以杀死地球一半生命。
紧接着就是后续反应，无数火山爆发，灰尘覆盖整个天空，地球再次进入冰河时代。
那时候，除了因为吃不到食物而发狂的僵尸，整个地球将变的死气沉沉。
也许有物种可以像上一个冰河时代那样，侥幸活下来。
但无论是将臣，还是况天佑他们，谁都不会认为会是人类。
如果是普通陨石，将臣还有把握提前取出女娲肉身，然后将其粉碎。
可人类不知道，将臣却很清楚，那是五彩石，想要粉碎那么大一块，哪怕将臣自己也做不到。
见将臣的神情，作为前女友，马叮当很快明白，这其中一定发生了什么她不知道的变故。
“将臣你什么意思，你究竟想说什么？”
“老板娘，跟他哪来那么多废话。
打不赢也要打，最多就是死而已。”
性格冲动的小咪最没耐心，爬起来以后，听见几人废话，不由站出来。
她并不觉得自己冲动，因为确实是那个道理。
与其在家等死，还不如拼一把。
只是根本没人搭理她，哪怕她姐姐也是。
“没有选择的余地，我也不知道怎么选择。
叮当，就算我还给你。
答案只有一个，不是你们死就是我死。”
在马叮当和女娲之间，他选择的是女娲。
可选择女娲，并不代表将臣就不爱马叮当。
只是相对于马叮当来说，女娲在将臣心里的分量更重一些而已。
可能是因为心里对马叮当的爱，也许是出于愧疚，将臣决定给他们一个机会。
杀死自己，马叮当她们自然有机会杀死现在陷入虚弱的女娲。
只是一个机会，就是不知道她们能不能把握住。
随着将臣话音落下，一直隐藏在暗处马丹娜的鬼魂终于找到机会。
趁着将臣放松的一刹那，马丹娜用力在他身后推一把，紧接着人已经抱住将臣。
“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前！”
在将臣身体晃动的一瞬间，马小玲，马叮当，大咪，小咪四女几乎同时抓住机会，开始使用神龙敕令。
只是她们没看到，在马丹娜鬼魂出现的时候，将臣的眼珠明显动了一下。
没错，他已经发现了马丹娜的鬼魂，只是他没躲，也没有反击。
机会只有一次，自己死，还是她们把握住机会杀死自己，全都要看这一击。
随着将臣将马丹娜的鬼魂振开，四条游弋飞舞的金龙已经出现在几女头顶。
马小玲和马叮当用的是家传神龙敕令，到是大咪和小咪，她们两个则是因为吃了净世龙珠，才能配合相应的咒法用出这一招。
四条飞舞的金龙在行成的第一时间已经锁定将臣，紧接着就是围绕着将臣一通撕咬，冲击。
龙头，龙爪，龙尾，每一处都可以作为武器。
被四条金龙围在中间，将臣始终没有反抗，只是双手抱胸，哪怕体内破，不对，现在可以说是灵气或法力。
哪怕体内灵气被龙气攻击的有些不稳，他也始终没有反击。
更有甚者，龙气已经将他的身体托起来，不停在其体内进进出出，他的神态却始终如一。
（求推荐，收藏，订阅）




第229章 小队团灭（求订阅）
 

……
随着四条神龙威力耗尽，天空中爆开一道火光，等火光散尽，马叮当等人再看时，已经失去了将臣的身影。
见将臣的身影已经消失，况天佑几人忍不住对视一眼。
她们有点不相信，那么强大的将臣真会这么容易被消灭吗？
对视过后，几人不由四处寻找起来。
虽然来的时候他们觉得四条神龙齐出，有机会消灭将臣。
可刚刚见识过将臣的力量，几人又陷入自我怀疑中。
也正如他们所想，正在扫视四周的几人很快就发现了不对的地方。
看着不远处楼顶的石板变的如同水面一样，荡起无数波澜，几人目光不由全都锁定那里。
不需要几人多等，在他们目光全都投过去以后，将臣的身影就已经从地面缓缓升起。
看着双手抱胸，一点点升出地面的将臣，马叮当，马小玲几人忍不住握紧手里的伏魔棒。
她们现在都已经明白，自己等人来之前的想法到底多天真。
大咪，小咪虽然拥有净世龙珠，可她们实力不够，根本发挥不出神龙的真正力量。
而自己和姑姑两人虽然能发挥出神龙的力量，却缺少至关重要的净世龙珠。
“为什么，为什么你们那么不争气？”
没给马小玲太多思考时间，身体刚一完全离开地面，将臣已经如同闪电一样杀入几人中间。
因为有防备，几人反应到是很快，分分迎向将臣。
只是可惜，绝对实力的差距，让胜负根本没有任何悬念。
只是初一接触，大咪，小咪，马叮当三人就已经被震飞出去。
紧接着，将臣已经抓住攻向自己的马小玲和况天佑两人。
只是胳膊微微一用力，分别被他抓住胳膊的两人就已经被他举过头顶。
“我给过你们机会，你们为什么就是杀不死我，为什么？这究竟是为什么？”
随着将臣破疯狂灌入两人身体，两人身上不由亮起一层金色雷电。
况天佑两人想反抗，用自己的破和灵气阻止将臣破入侵。
可一切都是徒劳，两人在将臣手里，根本没有反抗能力，只能强忍身体里如同爆开的力量，痛苦呻吟。
倒在地上的马叮当看到侄女和况天佑情况，赶紧强忍着身上的酸痛爬起来。
“第三件事，放所有人安全离开，一个都不能死。”
几步跑到将臣身边，马叮当盯着将臣眼睛，终于说出最后的要求。
这是将臣给她的承诺，今天这已经是最后一件。
“别在让我看到你，否则我会杀了你。”
神情复杂的看了马叮当一眼，将臣身上破一震，况天佑几人就已经出现在通天阁楼下，结界入口外面。
他真不希望马叮当提出第三个要求，因为这个要求一提完，两人之间的羁绊就已经断了。
没有再看马叮当一眼，将臣已经离开楼顶，回到女娲所在的房间。
开门见到女娲躺在沙发上，将臣以为她是因为马叮当的关系，在和自己生气，不由强忍着伤心，笑着走过去。
“看完了吗？我来不及赶回来。”
马叮当几人与将臣战斗时，女娲已经将将臣给她找的电视剧看完。
因为担心最后结局，将臣还特意找到编剧。
将臣记得编剧说过，结局是很美好。
哪怕灭世已经注定，将臣也希望让女娲知道，人类并不是无药可救。
“家升是回头是岸，还是恶有恶报，让我猜猜...。”
围着沙发走两圈，将臣假装不知道结局，开始猜测起来。
“家升一定被他弟弟感动了，最后到警局自首，结局是不是这样？”
如同好奇宝宝，将臣对着女娲追问道。
见女娲只是安静侧躺着，没有说话，将臣突然有种不好的预感，忍不住做到女娲旁边，试探性问道：“告诉我，结局是不是这样？”
沉默一会，女娲突然开口：“将臣，这部戏是不是很多人在看？”
“嗯！报纸说过，影评也说过，大结局收视率非常高。”
见女娲又不说话，只是面露伤心，将臣心里突然升起不好的预感，忍不住试探性问道：“家升不会被弟弟杀了吧？”
这话一出口，见女娲没回复，将臣又觉得不可能。
“不可能，家宏人那么好，他不会那么做的。”
这部剧除了今天的结局，前面的剧情将臣也看过。
家宏一次次原谅犯错的哥哥，将臣不觉得他会真的杀死自己哥哥。
“家宏就是人太好了，一次又一次原谅大哥。
但最后，竟然被大哥杀死了。
好人没好报，大哥最后竟然脱了罪，坏人没受到惩罚。
这到底是一个怎样的世界，你告诉我！”
说到这，女娲的情绪突然变得很激动。
“我和这个时代完全脱节，我越来越不知道，到底灭世是对还是错。”
此刻，女娲又从后悔灭世，重新变的迷茫。
见女娲迷茫自责，陷入自我怀疑，将臣心里也不是滋味。
“怎么会这样的...好人没好报，为什么会这样？
这是一个什么世界...这是一个什么世界。
好人没好报。”
将臣怎么也没想到，结局会是这样。
坏人哥哥继承家里亿万家产，好人弟弟最后却被哥哥杀死。
女娲的灭世的两难之局，马叮当和女娲的两难之选，再加上今天这一次的结局，现在就连他也不知道女娲灭世是对是错。
楼下，维持结界入口的何应求看着突然出现，摔倒在地上的况天佑死人，赶紧放开结界，上前关心道：“怎么样？”
马小玲几人没搭理何应求，反而四处张望起来。
“姑姑呢？”
找一圈没看到马叮当身影，马小玲焦急问道。
“可能还在里面。
求叔，送我们回去。”
没能杀死女娲和将臣还能再想办法，可况天佑不想自己一方有人死。
她们都是朋友，亲人，没人希望有人死亡。
“不行，白狐告诉过我打开结界的时间。
现在时辰已经过去，我也无能为力啦！”
何应求虽然是茅山传人，却也有力有不怠的时候。
“嗯...用马丹娜的灵魂，把叮当给救出来。”
况天佑这话一出口，众人这才想起来，她们并不是这几个人，还有一个鬼魂马丹娜。
“姑婆......姑婆你在哪？”马小玲是行动派，里面那个可是她亲姑姑，她自然最着急。
对着空气喊一会，可马丹娜却没有出现，这让几人又一次陷入绝望。
“好！我再拼一次。”时间一过就无法打开结界是白狐告诉他们的。
既然现在没别的办法，何应求决定再试一次。
随着他手指在虚空不断挥动，眨眼间，三张金色符咒已经凭空出现，打在时空结界上。
只是伴随着一阵涟漪，时空结界上突然弹回一股更强的力量，直接将控制符咒的何应求弹出去好几步。
“求叔！”
看着弹回来的何应求，况天佑赶紧在他身后扶住他身体。
（求推荐，收藏，订阅）




第230章 住手（求订阅）
 

……
“为什么...为什么会是这样呢？”
坐在钢琴前面，将臣背靠钢琴键，低着头，情绪无比低落。
为了阻止女娲灭世，他做过很多努力，甚至就连让女娲看电视剧这种幼稚的事情他都做了。
因为在将臣的记忆里，电视剧的结局往往都是以好人胜利收场。
可这次是真打脸，他千挑万选的电视剧，结局居然是坏人笑到最后。
再加上得知女娲灭世的真相，将臣突然感觉以前做出的努力都像笑话一样可笑。
女娲从见到将臣起，经历了无数岁月，她还是第一次见到这么低落的将臣。
不由地，她放下了自己心里不快，踩着高跟鞋，几步来到将臣身边蹲下。
看到将臣那张失落的脸，女娲心里如同被针扎一样。
将臣曾经说过，女娲敢恨不敢爱。
这次女娲终于明白，自己不是没有爱，她爱将臣，只是不敢承认。
今天见将臣这样，她终于忍不住关心道：“你没事吧？”
第一次，大地之母放低了身价，蹲在地上，抓住爱人胳膊。
“没事！”
见到女娲满目柔情，将臣温柔的将大手盖到她小手上。
突然被将臣抓住小手，哪怕两人已经表明心意，女娲还是很不适应。
“我去拿喝的给你，你要喝点什么？”
虽然尽量保持大地之母的威仪，但女娲却给人一种女孩害羞，落荒而逃的感觉。
将臣第一次见到这样的女娲。
要是换做从前，这足矣让他欣喜若狂。
可今天，他实在不知道该表现出一种怎样的情绪。
“什么都无所谓。
世间没有人要我，死神不要我...有你在我身边，我就心满意足了。”
说话时将臣打算接过女娲递过来的酒瓶，没想到这次女娲却没松手。
被他抓住手，女娲还亲手喂他喝一口。
好甜！可惜没人欣赏。
“你是不是很难过。”见到将臣反应，女娲很关心。
“不是。”
将臣是真男人，心里再多苦，他也要自己扛。
看着一口一口灌酒的将臣，女娲终于忍不住心里柔情，很自然的将脑袋靠在他强而有力的胳膊上。
感受到女娲的温柔，将臣抓住她小手，刚想放到嘴边亲吻一下。
只是可惜，天不遂人愿。
将臣刚要付之行动，一阵犀利的破空声已经传进他的耳朵。
听到声音，将臣豁然抬头，就看到马叮当的身影已经出现在房间中。
手中更是挥动着伏魔棒，在庞大法力的灌输下，伏魔棒带起风雷之声，目标正是靠在将臣肩膀上的女娲元神。
马叮当不愧是马家最优秀传人，没有其他人拖累，将臣又心不在焉的情况下，她很轻易就已经靠近到女娲不远处。
也许是出于女人的嫉妒心里，也许真的是为了拯救世界，马叮当这一击没有任何留手的打算。
只是可惜，女娲身边还有一个将臣。
在发现马叮当的第一时间，将臣就已经挡在女娲面前，想也不想，携带庞大破的一掌已经打在马叮当伏魔棒上。
“碰...。”
伴随着一阵爆炸声，马叮当已经借着将臣力量飞回到门口。
也不知道刚刚是她手下留情，还是将臣这次手下留情，又或者是应对太仓促。
这次的马叮当，倒飞出去以后，却是稳稳落在门口。
右手伏魔棒斜指地面，左手呈现剑指，伸在一侧，马叮当英姿飒爽的看着将臣和女娲。
女娲怀疑将臣是大猪蹄子，还真没冤枉他。
不过当初他渣的不是女娲，而是马叮当。
是他撩的马叮当，等明白什么是爱了，他又告诉马叮当，他最爱的其实是女娲。
好吧！大猪蹄子，渣男，将臣实至名归。
“这里让我来处理，你先进去。”
见马叮当没有急着出手，将臣温柔的对着已经站起身的女娲说道。
两个都是他爱的女人，如果在一起，将臣实在感到头大。
虽然刚刚说再见到马叮当就杀了她。
可那也不过是将臣的威胁而已，目的自然是保护女娲的同时，也保护她。
女娲很给将臣面子，听到他的话以后，也没问为什么，也没废话，直接转身离开。
见女娲已经走远，将臣这才转身看向马叮当。
“叮当，你不该在这里出现，快出去。”
将臣经过刚刚一段时间，明显已经将情绪稳定下来，所以才会对着马叮当轻声劝导。
“我既然进来了，就没想过要出去。
除非你亲自送我出去。”
马叮当的意思很明显，要么将臣你站在我这边，要么你打死我，亲自将我的尸体带出去。
将臣作为前男友，自然明白她的意思，不由为难道：“别在逼我了，有我在一天，没人可以伤害女娲。”
“哼！将臣，我也有朋友，也有亲人。
同样的道理，只要有我一天，没人可以伤害他们。”
意思很明显，女娲要灭世，就会伤害她亲人，朋友。
这是一个只有两个答案的选择题，要么我死，要么阻止女娲灭世，女娲死。
见到马叮当倔强的神情，将臣忍不住一拍脑门，激动道：“我已经尽力了。
叮当，我已经尽力帮你们了。”
将臣说话间，已经转身回到钢琴边，痛苦的弯下腰。
肉体上的痛苦将臣自然不怕，可精神上的折磨却让他有一种窒息感。
“但你永远不会成功。
因为要阻止女娲灭世，你就要杀了她，你下得了手吗？”
马叮当说着，已经踩着高跟鞋靠近将臣。
这次过来，她就已经下定决心，不死她死，就是女娲死。
将臣听到身后高跟鞋撞击地板的哒哒声，面上更加痛苦。
“叮当，我求求你，别过来...别过来，我会杀了你的。”
“我没有阻止你杀我，你也别阻止我杀她。”
马叮当口中的她是谁，两人自然一清二楚。
“我们彼此都有自己的选择？”
咬着嘴唇，用力握紧手中的伏魔棒，马叮当神情坚定的一步步靠近将臣。
两人都很清楚，要杀女娲，先杀将臣。
因为一旦女娲死，将臣还活着，谁也不知道他会不会再来一场灭世之战。
听到身后马叮当清脆的脚步声，将臣内心挣扎一下，终于用一根手指按在钢琴上。
“噔...！”伴随着一阵悠长的琴声，一道音波已经将将臣身后的马叮当打飞出去，直接撞在门上接着滚落到地面。
伴随着马叮当爬起来的动作，她白皙的脸上出现不自然的潮红，紧接着马叮当就是一口血喷老远。
伏魔棒用力拄在地板上，半跪在地板上的马叮当坚持不让自己倒下。
很明显，刚刚她能溜进这里，是将臣心不在焉的缘故。
“住手。”
听到声音重新跑回来的女娲见到这一幕，终于忍不住喊出声。
马叮当死活她不在乎，可女娲不想看到将臣再痛苦下去。
（求推荐，收藏，订阅）




第231章 将臣的眼泪（求订阅）
 

……
抬头看向女娲，将臣脸上露出一丝惊讶。
记得前段时间女娲还在嫉妒马叮当，可今天怎么就为马叮当求情了？
这一刻别说将臣，就连马叮当也努力抬起头看向重新回来的女娲一眼。
一眼过后，将臣重新扭头看向马叮当，而马叮当也正好看向他。
将臣还是留手了，虽然马叮当现在伤的不轻，但并没有生命危险。
然而马叮当明显没有放弃的打算，她只是倔强的看着将臣：“我可不可以问你？”
虽然是在请求，可马叮当也不等将臣同意，就已经接着开口。
“将臣，你告诉我一件事。
告诉我，你从来没有爱过我。
我不想死在自己心爱的男人手上。
我不想死了之后，我的心还会痛。
说！告诉我，你还爱不爱我？”
伴随着声音越来越高，马叮当眼中已经蓄满泪水。
可她就那么强忍着，不让眼泪流出眼眶。
因为一旦流出来，她的法力就会消失。
面对马叮当声嘶力竭的质问，将臣无言以对，只能选择沉默。
“那你爱不爱他？
他也不想杀一个爱他的女人，你别再逼他了马叮当！”
见将臣无言以对，选择沉默，女娲终于忍不住站出来替他劝说马叮当。
“呵...！”
听到女娲的声声质问，马叮当艰难的从地上站起来。
“我不爱他，我不爱他...我不爱他。”
仿佛是在给自己催眠一样，马叮当终于又一次抬起伏魔棒，艰难的刺向将臣。
没错，就是将臣。
看着步履艰难跑向自己的马叮当，将臣脸上露出几次挣扎，两人间的记忆一次次在脑海中闪过。
再抬头看一眼女娲，将臣终于闭上眼睛，双手用力按在钢琴键上。
又是一声悠长的琴声，这次的音浪更大，不过不是直接冲着马叮当，而是大厅里装饰用的磨砂玻璃。
伴随着琴声，房间里的磨砂玻璃突然全都震的粉碎，一起飞向前进中的马叮当。
噗噗噗！
如果是平时，那点碎玻璃当然伤害不了马叮当。
可经历过楼顶的战斗，她法力已经所剩无几。
再加上刚刚被将臣打伤，现在的马叮当即使普通的走动都很艰难，根本无力躲避那些附带着将臣法力的碎玻璃。
利刃入体的声音传进将臣耳朵里，让他感觉心里仿佛有把刀，在不停的刺穿自己心脏。
马叮当痛苦，将臣的痛苦不会比她少上一分。
这就像母亲看到自己两个儿子互相残杀一样，虽然可能会有喜欢多一点的，也有喜欢少一点的，可手心手背都是肉。
现在的将臣就像一个母亲，必须杀死一个儿子，才能救下另一个。
这种情况，可想而知他是什么心情。
看到马叮当倒在碎玻璃中间，呼吸细若游丝，即使是女娲，也不由站不稳，一屁股坐在躺椅上。
她实在想不到，有一天相爱的两个人自相残杀，会是她这个大地之母造成的。
“哈哈哈...哈哈哈...这世界只剩下我跟你了。”
听到马叮当倒下的声音，将臣先是喘着粗气，接着突然忍不住张开双臂，一边走向女娲，一边疯狂的笑出声。
只是笑着笑着，将臣的笑声已经开始变的哽咽。
走到女娲身边，将臣身体突然一个踉跄，直接跪倒在地上“哈哈...这世界只剩下我跟你，只剩下我跟你...。”
跪在地上的将臣一把搂住躺在上呆坐的女娲，将脑袋埋进她腰间，眼泪再也忍不住夺眶而出。
晶莹的泪珠打湿了女娲的长裙，也流进了她的心里。
男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。
将臣一个僵尸始祖，现在却哭的像个孩子，痛彻心扉。
这一刻，女娲终于彻底后悔，后悔灭世这个决定。
不为其他，只为了这个抱着自己痛哭流涕的男人。
另一边，倒在地上奄奄一息的马叮当勉强睁开眼睛。
只是流血过多，她的视线有些模糊不清。
“叮当...叮当...叮当。”迷迷糊糊中，马叮当仿佛看到了自己姑姑马丹娜的身影。
“叮当，你不愧是我们马家的子孙。
放心，我会把最后的灵力给你。
记住，千万别放弃。”
耳边传来姑姑的声音，马叮当感觉自己应该是要死了，这才出现的幻觉。
要知道，打从自己放走将臣，被姑姑逐出家门以后，就再也没听到过她夸奖自己了。
只是伴随着一阵清凉的法力流遍四肢百骸，马叮当原本模糊的视线也开始慢慢变的清晰起来。
刚刚的声音不是幻觉，姑姑真把自己的灵力全都给她了。
作为驱魔龙族马家的传人，马叮当很清楚一个鬼魂彻底失去灵力是什么下场。
和僵尸被彻底打散破一样，僵尸是灰飞湮灭，鬼魂是魂飞魄散。
没时间悲伤，借着马丹娜的灵力，马叮当终于勉强恢复了几分力气。
虽然最终还是会死，但临死前，她还能做点什么。
没有任何犹豫，马叮当抓起地上的伏魔棒，几步跑过去刺向将臣脑袋。
这是马叮当倾注全力的一击，哪怕是将臣，在毫无防备的情况下也会受伤。
而恰巧，伤心欲绝，痛彻心扉的将臣现在毫无防备。
本来正在安慰将臣的女娲，一抬眼正好看到跑过来的马叮当。
下意识的，女娲把将臣推到一边，等她自己再想躲开时，虚弱的元神已经支持不了那种速度。
滋啦...。
仿佛热刀切进黄油，充满暴虐灵气的伏魔棒很轻松刺入女娲元神。
女娲的元神本就虚弱，马叮当这一击直接成为了压倒骆驼的最后一根稻草，直接让她重新陷入沉睡。
而且这次还伤到了女娲根本，如果不能修复，她可能永远都只能陷入沉睡中，再也无法苏醒。
“吼...！”
被女娲推出去，刚刚稳住身体的将臣看到女娲倒下的一幕，整个人仿佛失去理智一样，直接变成僵尸之身。
没有理智，就那么一步步靠近油尽灯枯的马叮当。
马叮当看着这个自己曾经的爱人，现在要杀自己的男人，她没有躲，没有伤心，只是笑着看着他一步步走来，掐住自己脖子。
窒息感传进大脑，马叮当却始终保持着微笑。
女娲已经倒下，世界末日已经被她阻止，她现在已经死而无憾。
“轰！！！”
伴随着将臣的愤怒，整个通天阁顶层的玻璃全都轰然爆开。
紧接着，一道金光已经飞出窗外。
司徒奋仁家里，床上正在睡觉的司徒奋仁仿佛感应什么，突然捏紧拳头从梦中惊醒，不由看向窗外。
几乎同一时间，通天阁楼下的马小玲几人也不由看向那道远去的金光。
几人对视一眼，全都忍不住追寻金光而去。
因为她们知道，刚刚飞走的十有八九就是将臣，而且马叮当还没出来。
（求推荐，收藏，订阅）




第232章 将臣，你个混蛋（求订阅）
 

……
某处楼顶，将臣瘫坐在地上，怀中抱着已经停止呼吸的马叮当，流着泪，无视马叮当嘴角的血迹，深情的吻在她嘴上。
脑海中回忆与马叮当相识的点点滴滴，从初次相遇，到两人一起演话剧，再到相知，相恋，最后到分别。
一桩桩一件件，都让将臣心如刀绞。
哭过，吻过，将臣终于抱起马叮当，落到地面，茫然无措的走在川流不息的大街上。
他现在就如同一个行尸走肉一样，没有目的地，就那么不停走着。
感受着怀中佳人身体逐渐变的冰冷，僵硬，将臣整个人更加麻木。
直到...！
“将臣。”
看着嘴角挂着血迹，胸口不在起伏的马叮当，况天佑语气十分平静。
刚刚在通天阁楼顶爆开的那一刹那，他就已经有心理准备。
“老板娘...！”大咪几人继况天佑之后也跟着跑过来。
见到已经死亡的马叮当，大咪忍不住哭着叫出声。
她们姐妹俩只是两只法力低微，涉世未深的小猫妖，如果当初不是马叮当不计较她们吃掉了自己家族的净世龙珠，两人根本活不到现在。
所以，对于马叮当，两人都心存感激。
梦中惊醒，赶过来的司徒奋仁没说话，他就默默地站在对将臣指指点点的人群中，面上无比平静，仿佛不认识马叮当一样。
只是他青筋暴起的双手，却可以轻易显示出他此刻的心情。
最爱的王珍珍死后，马叮当就是他最后的红颜知己，两人近乎无话不谈。
哪怕不是恋人，两人也算最好的朋友，要不然马叮当死亡，他也不会心生感应。
看到强忍着不敢流泪的马小玲，青筋暴起，却又面色平静的司徒奋仁，哭泣的大咪，拦住姐姐，不让她冲上去的小咪，将臣没有急着跟她们说话，只是深深的看了怀中的佳人一眼。
抱着马叮当身体的双手向上微微一托，马叮当的尸体就已经违反了万有引力，已经开始慢慢飘向空中，飘向月亮。
直到尸体脱离众人视线，将臣这才低下头。
“叮当，我为你做的事都已经做了，你安息吧！”
低头缅怀一下，将臣刚刚还有些颓废的气息已经消失，直接抬头看着况天佑，伸出手。
“况天佑，从现在开始，我要你做我真正的敌人，一个真真正正的敌人。”
留下这句很嚣张的话，将臣转身就要离开。
“别去，要留着性命给叮当报仇。”
见马小玲要去追将臣，况天佑一把将她拉住，不让她冲动。
“小玲，千万别哭，哭了我们就没有任何机会了。”
见马小玲眼睛已经开始变红，何应求赶紧提醒她。
马家的女人不能流泪，这是铁律。
“每个女人都曾经做过一个梦，希望有一天能为自己最爱的男人打扮的漂漂亮亮。
然后穿上纯白色的婚纱，走进教堂，迎接人生最难忘的一刻。
我相信每个马家的女人，包括马丹娜和马小玲在内，都做出过同样的梦。
不过在现实中，我们的婚纱就是马家的战衣。
曾几何时我发誓，永远都不再穿这件衣服，因为这件衣服实在太重了。
穿上它，连走路都很困难。
原本以为脱下它就会一身轻松。
谁知道，以后的路一样不知道该怎么走。
选来选去，在这么多衣服当中，我还是觉得这件衣服最漂亮的......能够穿着它死，我真是心甘情愿。”
回忆着出征前姑姑对自己说的话，马小玲已经扬起脑袋，尽量不让泪水流出眼眶。
只是她不知道，更加残忍的消息还在等着她。
姑姑死亡她已经知道，但姑婆即将魂飞魄散的消息，她现在还一无所知。
星空中，两道人影如同流星一样，划破虚空，时不时碰撞到一起。
五色使者也好，况天佑，司徒奋仁等人也好，感受到将臣气息的他们全都忍不住抬起头。
“将臣，我说过咱们决斗的时间还没到，你就这么急着死吗？”
此时李三道正阴沉着脸，看向发疯一样的将臣。
简直莫名其妙，刚刚他在酒店闲着无聊，正在第n次翻看道德经。
没想到，祸从天降，将臣像精神病一样，直接撞碎玻璃，上来一言不合就动手。
“杀了我，如果你有能力，那就试着杀死我呀！”
指着李三道，将臣终于说出开战以来的第一句话。
“砰砰砰...。”
伴随着话音落下，两人的身影时隐时现，拳脚碰撞的声音，传遍整个香港。
“喂！老婆，出来看上帝啦！”
有市民拿着手机，听到头顶的碰撞声，好奇抬头看一眼后，口中忍不住喃喃道。
“一个是将臣不会错，但另一个是什么人？”
何应求也同样抬着头，看向头顶两个碰撞在一起的身影。
因为两人的战场在天空，何应求只能通过气息判断两人身份。
将臣的气息他刚刚感受过，但李三道的气息他真不认识。
气势上与将臣分毫不差，两人已经打了这么久，另一人居然没有露出任何败相，这由不得何应求不震惊。
虽然是陌生的气息，但最起码得判断何应求还是知道，那个与将臣战斗的人也是僵尸。
一个将臣还不够，现在又来个可以与他媲美的僵尸，想到这，何应求就感觉一阵头大。
“是李三道，我们提到过他。”
听到何应求的的话，况天佑已经替他解惑。
“他就是你们说的李三道吗？那还不错，至少不是又蹦出来的陌生第一代。”
在况天佑口中得到答案，何应求反而松口气。
李三道这个新晋级的第一代已经备案过，知道是他，那还好点。
“天佑，听说他是靠着尼诺的鲜血晋级成的第一代，要不你也尝试一下。”
提起李三道，何应求突然眼前一亮，想到了解决将臣的办法。
“求叔，尼诺还是孩子。”
况天佑听到何应求提议，忍不住提醒他一句。
云层中，李三道被将臣追着打，终于也打出真火。
“将臣，既然你不在乎自己与女娲的婚礼，那我今天成全你。”
身上雷光闪烁，李三道终于用出了僵尸以外的力量。
伴随着李三道动作，天地仿佛都在回应他的怒火一样，顿时变的风起云涌，狂风大作。
“咖嚓...咖嚓...！”霹雳之声，响彻天地。
“女娲！”
也不知道是被李三道雷声惊醒，还是被他口中女娲的婚礼惊醒，将臣下意识口中吐出两个字。
然后在李三道吃翔的目光中，伴随着金光一闪，再然后，就没然后了。
“将臣，你个混蛋。”
看到消失在自己视野里的将臣，李三道的叫骂声与他的雷声一样，响彻整个香港。
空间异能了不起吗？说打就打，说跑就跑。
仿佛是回应李三道的愤怒，响雷果实构建出的雷霆，几乎同一时间爆发。
要不是最后的理智告诉李三道，下面只是一群路人甲，李三道真想将闪电全都倾斜下去。
“真有种。”这是叼着雪茄的蓝大力。
“有意思，好玩。”警局里，黄子脸上忍不住挂上笑容。
小巷子里的黑雨抬头望天，不知道想什么。
红潮和白心媚毫不在意，都在忙自己的事情。
这就是女娲的五色使者，她元神重伤昏迷，没有一个人关心她。
（求推荐，收藏，订阅）




第233章 不在迷茫（求订阅）
 

……
昨天被将臣打扰，李三道憋了一肚子火。
本来打算去酒吧喝一杯，结果尼诺告诉他，马叮当她们去通天阁杀女娲了。
本来一肚子火气的李三道，听到这个消息后，彻底沉默下来。
他记得剧情，但不是每个剧情都会表露出时间。
得知马叮当去杀女娲，李三道火气也就散了。
最爱的两个女人是生死大敌，只能选择一个，也难怪昨晚的将臣会发疯一样寻死。
李三道觉得要是换成吴悦和惊鲵两个互相残杀，自己的表现整不好都不如昨天的将臣。
“唉！女人多了也是一种烦恼啊！”
将臣才两个就已经这样，自己十一个女人。
这还不算吴悦和被强吻的凉冰，想想昨天的将臣，好吧，李三道不敢想了。
现在李三道唯一庆幸的是，惊鲵她们生在古代，可以接受三妻四妾这个概念。
想到她们，李三道又在黑暗空间将她们放出来。
透过冰棺，看着她们精致的面孔，李三道心里仿佛有了无限动力。
用手抚摸着冰棺，李三道仿佛看到了以前和惊鲵一起晨练的日子。
李三道因为将臣的遭遇，躲在酒店里像垂暮老人一样回忆往昔。
外面的世界却发生了翻天覆地的变化，如果非要用一个字来形容的话，那就是“乱”。
昨天跟李三道打一架，被他骂过后，将臣终于恢复理智。
接下来，他首先找到《风起...》剧组。
第一件事，就是弄死庆功宴上的所有人，唯独留下编剧。
经过一番审问，编剧终于说出了实话。
本来剧本结局是充满正能量，好人有好报的结尾。
可导演也好，投资方也好，他们觉得要开陈出新。
老是好人胜利的剧情观众们已经看腻了，所以打算给观众一个不一样的结局。
两个大佬的决定，编剧也没办法，只能修改剧本。
而且将臣找他的时候，因为询问的并不彻底，他就把自己原来的设想给说了。
好吧！结果就是这么巧合。
一次次的巧合，才能让人感到绝望。
将臣没杀编剧，他只是收走了庆功宴上其他人的灵魂。
回到通天阁，将臣第一件事就是将那些人的灵魂拿来给女娲修复元神。
人类是女娲用自己的灵气创造的，反过来，人类的灵魂也能反哺女娲。
只是可惜，相比起女娲庞大的元神能量，一个剧组高层的那些人的灵魂能量实在是杯水车薪。
所以在同一时间，将臣召回了女娲座下除了黑雨以外的五色使者，以及自认为聪明，自己送上门打算卧薪藏胆，借着将臣力量变强，然后替马叮当报仇的司徒奋仁，以及蓝大力的跟班徐福。
不是将臣不想找到黑雨，只因为黑雨已经公开表示背叛女娲，将臣根本没有招她回来的必要。
“真祖，主人怎么样了？”
看到将臣从女娲房间走出来，蓝大力第一个上前表示关心。
“女娲的元神受到重创，现在昏迷不醒。
你们要去杀人，去收集灵魂来补充女娲的元神。”
到底是将臣，经过一个晚上，他情绪已经完全稳定下来。
坐在沙发上，将臣喝着酒，余光扫视一眼站在自己两侧的几人，面上平静，心里却已经杀意涌动。
“蓝大力，你笑什么？”
瞥一眼蓝大力，将臣声音很平淡。
“真祖，我没有笑。”
虽然将臣语气很平淡，但他跟在将臣身边的时间仅次于红潮，蓝大力自然知道什么时候的将臣能惹，什么时候不能惹。
很明显，女娲受伤，现在的将臣绝对不能惹。
“哦！”
只是哦了一声，将臣平淡的目光看向另一侧。
“黄子，你又在笑什么？
你根本不把主人放在眼里，你心里只有白狐一人。
你日夜想着如何赶走她身边的男人。”
站起身对着黄子说教一通，将臣又来到红潮和白狐面前。
“你们两个更加可怜，因为你们两个是站在人类那一边。”
看一眼红潮，将臣用肯定的语气道：“你们根本不服你的主人。”
说完，就不再搭理她。
“真祖，你突然间这么说到底什么意思？”
将臣的一通训斥，让黄子这个跟他接触最少得五色使者一脸懵逼，不知道他到底想表达什么。
无数岁月里，大家不都是这样过的吗？今天将臣突然发什么疯？黄子不明白。
“我会原谅你们。”
听到黄子问题后，将臣答非所问。
“因为从今天开始，你们不会在背叛女娲。”
将臣是个行动派，话刚一说完，他摊开的手心处就已经出现一团血红色的能量。
僵尸血印，以自身血液为引子，控制意志薄弱强者的不二法术。
随着血印行成的第一时间，将臣手里的能量已经迸溅开。
目标很明确，五色使者，以及送上门的免费打手，司徒奋仁。
司徒奋仁相信愤怒，仇恨可以让僵尸变强，那将臣就成全他。
这是他能为马叮当做的做后一点事，那就是灭世之前，不择手段，让圣经密码中提到的几个人变强，然后等待最后的终极一战。
至于李三道，将臣没往他身上联系。
因为圣经密码里没提过他的名字，他也没表示过要阻止女娲灭世。
再说了，两人的决战日期已经定下，李三道也顺利晋级第一代，将臣可不觉得自己还有什么能力让他变的更强。
随着爆开的血花印在几人额头，让他们额头留下一个指肚大小的红印，黄子终于不爽的站出来。
“这是什么东西？”
“这是我的血印，有了它以后，只要我说的话，你们都会听。”
“是吗？吓唬我们啊！
我爱怎么样，就怎么样，才不会听人家的。”
不屑的怼了将臣一句，黄子这才转身看向白狐。
“心媚，我们一起走吧！”他是白心媚死忠粉，心里只有她一个人。
只是可惜，白心媚听到黄子的话以后，却不为所动。
与黄子不同，其他人可知道将臣的恐怖，才不会认为今天自己几人能轻易走出通天阁。
“要走你自己走，出得了这个门，就算你自由。”
自己的法术自己清楚，除非不怕死，否则黄子绝对走不出去。
事情也正如将臣预料，黄子很牛逼的留下一句“我不信你能留的了我。”然后雄赳赳，气昂昂走向门口。
然后，跪了。
全身上下的灵气突然爆开，接着人就已经倒下。
杀鸡儆猴，小惩大诫，将臣很明显只想给其他人和黄子本人一个警告。
所以，黄子还能爬起来。
看一眼爬起来灰溜溜回去的黄子，将臣不屑的笑一下。
他们要不是女娲的仆人，除了红潮，其他人将臣都懒得多看他们一眼。
“还有谁想走的，现在可以离开。”
“我，我想走。”这次站出来的是红潮，她代表迷茫，平时很没主见。
可这一次，她眼中透出的坚定却让将臣动容与不解：“为什么？”这是红潮第一次违逆自己，将臣很不解。
“这么久以来主人的吩咐事，您的指示，就算我不情愿，也从来没有违背过。
但是现在有件事，我一定要去做。”
见红潮态度坚定，将臣忍不住心里的好奇开口：“什么事，让你连死都不怕？”
“有个女人曾经托我对况天佑说几句话，这是我现在唯一想做的事情。”
红潮坚定的态度，让所有人吓一跳。
“你别去。”
红潮人缘不错，至少白狐忍不住拉她一把。
“我这辈子都没什么主见，人家叫我干什么，我就干什么。
但是我决定不能再继续迷茫下去。
起码现在有件事我觉得应该要去做，而且一定要去做。”
红潮说着，已经毅然决然走向门口。
和黄子同样的待遇，红潮没走出多远，也被自己体内的灵气暴动炸伤，甚至垂死。
可她没有像黄子那样，舔着脸回去，反而面色苍白的咬牙重新爬起来，步履蹒跚的走出门。
迈出这一步，她将打破自己的宿命，不在迷茫，哪怕结果是死。
（求推荐，收藏，订阅）




第234章 混乱（求订阅）
 

……
红潮毅然决然离开，给将臣心里带来不小的震撼。
可相比起女娲，其他人的事将臣真不放在眼里。
“蓝大力。”
“真祖。”
见过黄子和红潮的下场，蓝大力现在可不敢再敷衍，听将臣叫自己，他很快走过去。
“把金正中交出来。”
“好。”哪怕将臣语气再不好，蓝大力也不敢现在撩火。
简单回答将臣一句，蓝大力已经走到墙边。
在灯光的照射下，他的影子映在墙上。
将手伸进自己影子里，蓝大力用力一拉，消失很久的金正中就已经被他从影子里拉出来。
因为长时间没有吃东西，再加上精神折磨，现在的金正中显得很虚弱。
蓝大力刚刚松手，他就已经倒在地上。
“吸他的血。”
带着司徒奋仁走到金正中身边，将臣语气很平淡。
早在魔星出生时，金正中就已经落在蓝大力手里。
只是当时王珍珍死亡，金正中人又不怎么靠谱，大家都以为他也是心情不好，习惯性消失。
谁也没想到，他会被蓝大力抓住。
司徒奋仁认识金正中，听到将臣让自己吸他血，有些不解的看了将臣一眼。
“为什么？”
“不要问为什么，我叫你做就做。”
将臣让司徒奋仁把金正中变成僵尸，自然是锻炼司徒奋仁和马小玲。
但他不屑解释，只是冷冷道。
见将臣强势，司徒奋仁只能乖乖蹲下，扶起地上的金正中。
被司徒奋仁扶起来，迷迷糊糊，虚弱的金正中这才看到司徒奋仁。
“这就是地狱了，司徒奋仁。
咬他。”
司徒奋仁想法将臣很清楚，他有决心，将臣自然成全他。
见司徒奋仁面露挣扎，本来还在迷糊的金正中，似乎意识到什么，看向司徒奋仁的目光不由一变。
“喂！你要干什么，不要乱来...。”
司徒奋仁没有回答金正中，只是歉意的看他一眼，然后毫不客气的一口咬住金正中脖子。
伴随着一声惨叫，马小玲最讨厌，也最喜欢的徒弟已经不可逆转的变成一只三代僵尸。
没错，将臣就是要让他们绝望。
况天佑也好，司徒奋仁也好，马小玲也好。
他们现在不是相信愤怒与仇恨能带来力量么，好，将臣就成全他们。
挨个收拾他们身边的人，让他们愤怒，让他们恨自己。
无论结果如何，他最后都对得起马叮当和女娲两人。
这就是他最后的选择。
“出去见人就咬，最后杀死马小玲。”
一道血印打在金正中额头，将臣躲在他旁边，冷冷的给他下达任务。
将金正中打发走，让他去杀自己师傅，将臣又看向白心媚。
“白狐，动用时空能力，封锁整个香港。
通知下去，让香港公民交出马小玲，况天佑他们。
要是不交的话，从明天开始，我们每天杀死五千人，直到他们交出几人为止。
司徒奋仁，这件事由你负责。”
冷冷的下达命令以后，将臣这才转身去陪女娲。
金正中被将臣扔出通天阁，整个人如同行尸走肉一般，本能的回到佳佳大厦。
只是看着熟悉的邻居，他内心很挣扎，不想让自己吸他们的血。
强忍着吸血的欲望，金正中终于回到马小玲的灵灵堂。
见里面没人，他很快沿着气息，跑到佳佳大厦楼顶。
楼顶上，何应求正在为迟迟没回来的马丹娜招魂。
看到消失很久的金正中出现，大家先是心里一松。
今天的悲剧已经发生太多，金正中回归算是难得的好事。
只是可惜，几人要么是僵尸，要么是法力高强之辈，很快就发现了金正中的不同之处。
一番追问之下，金正中强忍血印的折磨，终于说出回来的目的。
“师傅，我是回来杀你的。
可我是你徒弟，我不能那么做。”
意志与痛苦互相交织，金正中趁着众人被他话惊到时，已经转身跑开。
马小玲几人回过神，赶紧追出去。
只是等他们追到公园时，似乎有点晚，因为金正中已经吸了人血。
有了人血的帮助，金正中理智又回来一些。
看到追上来的马小玲等人，金正中哀求着他们收了自己。
他是驱魔龙族马家的传人，马小玲的徒弟，使命就是抓僵尸。
可笑的是，他自己现在居然变成了僵尸，而且还吸了人血。
最主要的是，将臣的血印再不停控制他，让他去杀马小玲。
趁着现在还有意识，金正中几乎将所有人求个便。
“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。”
生平第一次，马小玲的神龙敕令用的这么慢，几乎是一个手印，都要停顿好久。
这个徒弟虽然不听话，而且还经常惹祸，学习不努力。
可在马小玲心里，他是少数的几个亲人之一。
一天之中，死了姑姑，现在又要亲手杀死徒弟，还不能哭，马小玲现在的心情可想而知。
伴随着一阵龙吟之声，金正中终于笑着倒在地上。
将臣想控制他杀死自己师傅，简直是白日做梦。
忍着眼泪，马小玲没有再停留，直接返回家里。
而马丹娜微弱的灵魂，也终于被何应求召回来。
留下几句遗言，灵力散尽的马丹娜终于魂飞魄散在马小玲面前。
见到马丹娜消散的灵魂，况天佑赶紧用手捂住马小玲眼睛，将她拉到阳台。
“天佑，一会我出来，你用这个带有忘情咒的棒子敲我。”
将一个闪着荧光的棒子交给况天佑，马小玲很快跑回房间。
时间不久，她又跑回来。
刚刚回房间她已经留下录像提醒自己，现在可以放心的忘记过去了。
没错，一天之内失去姑姑，姑婆，徒弟，马小玲已经忍不住内心的悲伤。
她怕自己忍不住哭出来，所以不得不让自己忘记过去。
刚刚强忍着录下视频，就是为了在醒来后还记得况天佑他们。
在马小玲的哀求下，况天佑终于狠心将她敲晕。
棒子上的忘情咒，在接触马小玲的第一时间就已经生效。
只是可惜，况天佑并不清楚，等马小玲醒过来之后，她已经不在是她。
马小玲晕倒，司徒奋仁又一次找到况天佑。
接着就是一番无聊的宣战。
为了激励况天佑，将臣当着他的面杀死何应求，而且还扬言要杀死况复生。
然后就是马小玲苏醒，不对，准确的说是她前世的马灵儿苏醒。
只是随意一个剑指，作为二代僵尸，照顾马小玲的况复生就已经重伤。
马灵儿不是马小玲，她可不认识况复生这个小僵尸。
赶回来来的况天佑看到这一幕，赶紧带着况复生和小咪逃跑。
马灵儿的实力，况天佑表示自己身板小，经不起她折腾。
接着就是司徒奋仁带着五色使者在香港街头杀人，然后在电视台通缉况天佑几人。
为了活命，很多人不得不帮助五色使者，到处杀人，追杀况天佑一伙。
这就是为什么一大清早，外面就乱成一团的原因。
（求推荐，收藏，订阅）




第235章 我不是将臣（求订阅）
 

……
“喂！你们几个意思？”
酒店里宅了好几天，李三道看着突然闯进自己房间的一群人，不由脸黑。
好家伙，况天佑，厄尔尼诺，大咪，小咪，还有重伤的况复生，都跑自己酒店房间了。
“李先生，将臣正在追杀我们。
家里回不去，外面又到处都是找我们的人，所以...。”
“所以你打算把我这当避难所？
不可能，你们和将臣之间的事，跟我有什么关系。”
不等况天佑说完，李三道已经开口将他打断。
他们都有自己的宿命，李三道觉得自己不应该帮他们，那会让他们行成依赖性。
比如厄尔尼诺，他要是不遇到盘古一族的明日，怎么能明白自己守墓人的使命。
比如小咪，他要不是遇到重伤明日，也无法得到盘古墓里面的密码。
如果没有大咪，魔星怎么放下仇恨。
他们每个人都有自己的宿命，李三道真不想跟他们有太深的接触。
“李先生，马叮当死了，马丹娜也魂飞魄散了，”
见李三道想也不想就拒绝自己等人留下来，况天佑打算用马叮当和马丹娜说服他。
毕竟他见过李三道和马叮当的相处模式，况天佑觉得他们两人应该算是吵的来朋友。
还有马丹娜，六十年前，况天佑就觉得李三道很欣赏马丹娜。
只是他真失算了，六十年前那时，李三道还是小初哥，对美女没啥抵抗力。
再加上马丹娜年轻时确实很漂亮，李三道对她确实很有好感。
可经历过海贼，秦时两个世界，再加上与蔷薇，帝蕾娜，天使彦，凉冰，天使云烟，吴悦等美女的接触，李三道现在对美女的抵抗力已经达到max。
别说一个已经死去的马丹娜，现在就是马小玲倒追他，李三道都要考虑考虑。
所以对于况天佑提起马丹娜和马叮当，李三道真心无感。
没办法，美女见的太多，如果不是个性鲜明，李三道表示自己已经审美疲劳。
“接着说，她们两个死了，跟我有什么关系？”
“李叔叔，妈咪也死了。”
没等况天佑再出声，尼诺已经从他们几人身后走出来，情绪很低落。
“很抱歉，尼诺。
我虽然有能力，但真无法出手帮你们。
你们每个人都有自己的宿命，如果我出手帮你们，人类才真危险。”
面对厄尔尼诺，李三道的态度转变很快，向他解释一句。
与况天佑这个废材僵尸不同，厄尔尼诺虽然年龄不大，但他做的事情很让人尊重。
更何况，李三道能够晋级，还多亏他的血液，所以面对啊，态度自然好不少。
“李叔叔，我...。”
“尼诺，去吧，我真帮不了你们。
命运这种狗屎东西我以前真不信，可这个世界，还真存在那玩意。”
对着尼诺摆摆手，李三道示意他们可以离开了。
“李先生...。”
“姐姐，我们不用求他这个胆小鬼。
什么命运，他根本就是害怕将臣。”
鄙视的瞪了李三道一眼，小咪直接拉住想要说话的大咪，将她拉出房间。
“呵呵！小野猫。
要是不跟我，你的命运只有死哦！
我喜欢养猫，如果你跟我走，我可以保你一条命。
况天佑喜欢的是马小玲，你个第三者在中间待着有意思吗？”
对于小咪的嘲讽，李三道表示无所谓。
如果他连这点气量都没有，也混不到今天这样。
眼睛瞄一眼小咪穿着丝袜的大长腿，李三道表示满意。
不管黑丝底下的风景，光是腿长和粗细，李三道觉得，它可以在自己见过的美腿里排进前三。
尤其是对方还是个小猫咪，平时还能撸着玩。
对于小咪，李三道十分感兴趣。
“杀了你！”
又被李三道一调戏，小野猫立马炸毛，放开拉住大咪的手，就要冲上去挠李三道两把。
“小咪，李先生开玩笑的。”好吧！这次换成了大咪拉住妹妹。
“没开玩笑，我很认真，与其给别人当备胎，跟着我这个妻妾成群的人，它不香么？
放心，你是小猫咪，没人会吃你的醋。”
笑着打趣小咪一句，顺便用手挡住小咪打出来的一团法力，李三道根本没再看况天佑一眼。
插科打诨，要是有点脸皮，况天佑都不好意思留下。
很显然，况天佑脸皮还不够厚，见李三道真不打算搭理自己，他也只能抱住虚弱的况复生悻悻离开。
只是很可惜，今天李三道这里注定不会太平。
况天佑他们前脚刚走，正在追杀僵尸的马灵儿已经追上来。
看到李三道第一眼，马灵儿就已经确定他也是一只僵尸。
“该死，这个时代的僵尸居然这么多。”
看到李三道，马灵儿二话不说，手里的伏魔棒已经打出一团灵气弹。
灵气很狂暴，与马小玲和小咪打出的灵气可以说是天差地别。
“我去！”
本来以为是马小玲，可她攻击的一瞬间，李三道就否定了这个想法。
躲开灵气一击，李三道面上难得露出严肃。
“你不是马小玲，你是马灵儿。”
看着眼前熟悉的女孩，李三道声音低沉，用着肯定的语气说道。
马小玲没这实力，纵观整个驱魔龙族，也就只有马灵儿能让他这个一代僵尸感到危险。
“臭僵尸，既然认识我，那就束手就擒，我还能给你个痛快。”
见这个陌生的僵尸居然也认识自己，马灵儿心里虽然很惊讶，但她手上的动作却不慢。
一张黄符刚出现在手里，她就对着李三道扔过去。
黄符如同一道金光，飞到李三道面前，立刻化成滔天大火。
“神龙敕令，火神祝融借法。”
火焰先到，紧接着才是马灵儿的声音。
北马三炷香，向上是请诸天神佛，向下是请地府阴兵，向后是请家里靠山。
同样的招式，马小玲用出来，李三道可以当做冬天取暖。
可马灵儿用出来，火焰没到，李三道就感觉自己身上传来一阵阵灼痛。
“吼......！”
强忍灼痛，李三道下意识变成僵尸之躯，用身上的破保护自己。
直到火焰散开，他才用血红色的眼睛盯着马灵儿，眼中杀气四溢。
他现在正在考虑，是杀马灵儿重要，还是杀将臣重要。
（求推荐，收藏，订阅）




第236章 明日（求订阅）
 

……
“该死，第一代，你是将臣。”
感谢将臣以前一直脸上缠着破布条吧！
马灵儿看到李三道血红色的眼睛，第一时间就已经将他当成将臣，握着伏魔棒额的手顿时更加用力。
起初她只把李三道当成了普通僵尸，可现在看来，似乎并不是那么回事。
“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。诛邪！”
发现李三道是第一代的第一时间，马小玲就已经开始结印。
普通僵尸她用一般法术就可以收服，可面对第一代，马灵儿不敢有丝毫大意，上来就直接开大。
“去你大爷的将臣，马灵儿你就是欠收拾。”
见到马灵儿头顶汇聚的龙气，李三道终于不能淡定。
见她最后一个手印已经结完，李三道直接化成闪电，离开酒店房间。
同一招神龙敕令，马灵儿用出来的威势是马小玲的十倍不止。
李三道前脚刚一飞出酒店窗口，一声龙吟就从房间里传出来，紧接着就是一条破开墙壁的五爪金龙冲天而起。
“雷霆。”
想也不想，李三道对着天空一招手，天空中顿时降下一道闪电，迎着金龙打过去。
只是让李三道很失望，闪电居然直接穿过了金龙身体，落到地上，而金龙没受丝毫影响，仍然飞向自己。
“居然没用？”
见到这一幕，李三道有点懵逼。
不过他也不慌，手里手印变化不定，几乎化作一道残影。
“神龙敕令，诛邪。”
同样的神龙敕令使出，李三道头顶也开始汇聚龙气，紧接着一只气势不输马灵儿神龙多少的金色貔貅出现在他头顶。
神识锁定马灵儿那条五爪金龙，伴随着李三道口中的那句诛邪一出，一貔貅，一金龙顿时撞在一起。
一时之间，整个酒店附近，充满了龙吟之声，龙气四溢。
“居然是貔貅，而且还会我马家神龙敕令，你究竟是什么人？”
与原著里见到小咪时的反应不同。
以马灵儿的修为，她一眼就可以看出，小咪是因为吃了净世龙珠的关系，才能拥有龙气。
可眼前这个僵尸，不但拥有貔貅龙气，居然还会马家神龙敕令，这不得不让马灵儿在意。
所以在两条由龙气构成，品种却不同的神龙消失后，马灵儿终于冷静下来，停下手里动作。
“马灵儿，你还真是个疯女人，活该两千年前被人家玩死。”
见马灵儿停手，李三道也没回答她的疑问，只是毒舌的嘲讽她一句，人已经化成闪电，消失在云层中。
要是像原著一样，她主动把身体还给马小玲还好，要是不还，李三道绝对让她知道，现在已经是二十一世纪，她在秦朝那一套过时了。
“喂！你还没回答我，你为什么会我们马家的神龙敕令？”
见李三道直接离开，马灵儿气的直跺脚，对着天空大喊一句。
只不过没等到李三道回应，她这才愤恨离开酒店，继续去追杀况天佑他们。
当然了，最主要还是追回净世龙珠。
因为只有拿回净世龙珠，马灵儿才能召唤出真正的五爪金龙。
要知道，马小玲在第三部时，法力大成以后，她召唤的神龙就如同实体一样，鳞甲分明。
当然了，现在这个时间段，马小玲哪怕找回净世龙珠，得到马灵儿遗留在她身体里的灵力，无法融会贯通的她，也达不到那种层次。
最多就像刚刚马灵儿召唤的神龙一样，威力大一点。
等马灵儿离开，李三道这才从云层中下来，重新回到酒店。
看一眼自己睡了一年多的大床变成黑炭，李三道撇撇嘴。
无所谓了，反正再有几天自己也就回超神世界了，这里的床坏不坏无所谓。
只是可惜，李三道还不知道，他在超神宇宙的小公寓，现在比这个房间还要惨。
从李三道这里离开，况天佑等人又重新走上被香港市民和马灵儿追杀的旅程。
中途，他们遇到市民拦截，在不愿意伤人的情况下，况天佑和追杀过来的马灵儿一度陷入被动。
还好追杀的人群中，很多警察突然反水，几人这才能够脱身离开离开。
只是可惜了那些不愿伤人的警察，他们却全都死在了那些自己平时保护的市民手中。
见到况天佑宁愿自己被打，也不愿伤人的情况，马灵儿对他印象勉强有所改观，没有直接动手。
然后他们也不知道在哪里看到的电视节目，发现了来到香港的日本里高野法力僧孔雀大师也在香港。
还有徐福，他正在追杀孔雀大师。
为了弄清当年的真相，一行人跌跌撞撞的找到变成僵尸的孔雀大师。
徐福见到马灵儿，顿时吓的肝胆俱裂，随手抓个人质就让况天佑再杀马灵儿一次。
不过他的计划没能成功，被赶来的黑雨和红潮给破坏了。
因为用出了最后的灵力，红潮在跟况天佑转达过阿秀的话以后，就直接死在海边。
接着就是蓝大力那里，他们因为觉得灭世不好玩，再加上不想再过那种被将臣和女娲呼来喝去的日子。
白心媚，蓝大力，黄子等三人决定背叛将臣，杀女娲。
时间一点点过去，盘古一族的使者明日也用分身来到地球。
用能力让尼诺明白自己使命以后，她找到将臣，让他履行自己的使命，杀女娲。
只是明日不知道，将臣在降临地球时已经失去记忆，而且随着时间推移，不知不觉爱上女娲。
明日找过去，结果自然不用说。
一个分身，面对盘古一族最强者，明日几下就被将臣打个半死。
重伤的明日逃离通天阁，接着遇到吃醋负气出走的小咪。
知道小咪是况天佑一伙的人，明日便将盘古墓里面的密码告诉她。
经过一番折腾，况天佑一伙终于来到一处陌生的教堂。
在那里，尼诺让况天佑吸他的血，还开玩笑说别吸干，给他留点。
随着一切准备就绪，马灵儿和况天佑终于走进盘古墓。
然后就是找过来的小咪。
在所有人的惊呼中，她也跟着进了盘古墓。
有小咪的帮助，马灵儿和况天佑两人很快拿到了盘古弓。
只是出来时，小咪最后问出了灵魂拷问。
她想知道，况天佑有没有爱过她。
有马灵儿这个前世女友在身边，况天佑哪怕再头铁也不敢承认自己精神出轨。
得到答案，小咪在将况天佑和马灵儿送出盘古墓以后，就直接启动了盘古墓里的机关。
随着一声爆炸，小咪永远的留在了盘古墓，只有马家的半颗净世龙珠，在盘古墓彻底关闭之前，险险的飞回马灵儿手里。
另一边，因为司徒奋仁捣乱，尼诺与他大战一场，并且在大咪受伤后，很轻松将他打败。
只是在大咪的劝说下，尼诺彻底放下心里的仇恨。
劝说司徒奋仁以后，自愿被赶来的将臣杀死。
等代替尼诺维持盘古墓的孔雀大师，还有况天佑和马灵儿赶来时，大咪已经奄奄一息。
留下几句遗言，大咪自愿将另外半颗净世龙珠还给马家，也随着妹妹离开人世。
随着将臣的一通折腾，马小玲，况天佑等人终于有了勉强与他一战的资本。
通天阁，元神得到人类灵魂补充，女娲的元神终于逐渐苏醒。
与无数岁月中发生的一样，睁开眼睛，女娲醒来第一眼看到的仍然还是将臣。
“将臣。”
“女娲。”
两人深情对望一眼，分分叫出对方名字。
女娲苏醒，将臣终于让白狐打开了困住整个香港的时空结界。
将臣向女娲求婚，这次女娲想也没想，就欣然同意。
而结婚的时间，就定在灭世之期的前一日，一月一日。
而在将臣和女娲订婚的同时，马灵儿也终于放下心里的仇恨，让马小玲的意识重新苏醒。
接下来，大战一触即发！
（求推荐，收藏，订阅）




第237章 一波三折的婚礼（求订阅）
 

……
2001年1月1日18点整，香港的某座大教堂，李三道手里拎着两瓶从某酒店说过来的红酒，晃晃悠悠走进去。
他来的比较早，将臣和女娲的婚礼还没开始。
“百年好合，白头到老，太俗气，你们两个一个是僵尸始祖，一个是上古大神，我觉得用不上这句话。
一直说请你喝酒，这次这个可不错呦！”
走进教堂，见只有将臣和女娲两人，李三道也不觉得奇怪。
顺手将手里的红酒扔给将臣一瓶，李三道对他示意一下，就开始自顾自喝起来。
“哈哈哈...！谢谢！你是第一个来参加我婚礼的人。”
接过李三道扔过来的红酒，将臣笑的很开怀。
然后也学着他的样子，将红酒打开，一饮而尽。
“怎么，你今天是来找我战斗的吗？”
将空瓶子放到一边，将臣记得李三道曾经说的话，不由问道。
“嗯，不过战斗也要等你婚礼结束。
放心，你和女娲的恋爱长跑经历的岁月我想你们自己都记不清。
我不是死板的人，你们婚礼结束之前，无论谁来捣乱，我都会帮你们挡着。
所以你尽管放心，好好举行婚礼就好。”
靠在椅子上，李三道示意将臣可以继续忙自己的事情，不用在意自己。
“谢谢！”
对着李三道笑一下，将臣和女娲开始准备两人的婚礼。
另一边，马小玲恢复以后，终于和况天佑走到一起。
两人找到黑雨时，她正在和孔雀大师说话。
计算好女娲灭世时间，黑雨决定立刻出发。
“我不去，你们还会不会当我是朋友？”
就在大家准备出发时，坐在地上打坐的孔雀大师突然说出一句让马小玲和况天佑很意外的话。
“怕死啊？和尚。”
因为英国发生的事，马小玲很喜欢调侃孔雀大师。
因为在马小玲心里，孔雀大师是最有意思的和尚。
他有时候很古板，因为师傅的吩咐，他可以看着僵尸不收，而且一等就是三年。
他有时候又很放的开，因为他想到锻炼的方式，让很多普通男人都羡慕不已。
这货去水世界，穿着泳裤，被一群比基尼美女围着，上下其手，就是为了锻炼佛心。
所以马小玲见到他，总是忍不住想要打趣几句。
不过这次不需要孔雀自己反驳，黑雨就已经替他说了。
“孔雀大师不是怕死。
他是发下慈悲宏愿，要耗尽毕生元气念诵天龙禅唱。”
“天龙禅唱一经念诵，就要涅离世，化成佛心，替众生消灾解孽。
希望可以感动上天，让世人渡过这场浩劫。”
见马小玲和况天佑不明所以，孔雀开口替他们解惑道。
马小玲两人闻言，无不动容。
她们杀将臣还有活下来的希望，可孔雀一个四代僵尸，绝对扛不住天龙禅唱的反噬。
也就是说，无论会不会灭世，孔雀都死定了。
“孔雀，你好有男人味。”认识这么久，马小玲还是第一次这么轻声细语和他说话，而且还是赞美。
不容易，不容易。
“我不入地狱，谁入地狱。
希望来世，有缘再见。”
对着马小玲行个佛礼，孔雀已经双手合在一起，开始念诵天龙禅唱。
见孔雀动作，马小玲又看向黑雨。
记得两人第一次见面时，黑雨还拿着塔罗牌装神棍忽悠自己。
“你那么会算命，这次帮我算算，咱们赢的几率有多少？”
调侃完孔雀，马小玲又开始调侃黑雨。
“零。”
很悲观的回答，马小玲明显不满意。
所以她又看向况天佑，笑道：“那你觉得呢？”
现在两人已经是真正的情侣，况天佑也没说话，只是宠溺的对她笑一下。
好吧！无形中给黑雨喂了一嘴狗粮。
“走吧！”
不需要况天佑回答，马小玲已经率先离开。
风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。
看着几人的背影，永远的小学生况复生心里突然升起这个念头。
其实何止是他，在这里避难的所有人几乎都是同样想法。
教堂里，所有的蜡烛全部点燃，几只白鸽肆意飞舞着。
蓝大力几人也在李三道之后，相继走进教堂。
看到李三道也在，蓝大力很聪明的没有打扰他，而是坐在一个很远的位置。
“他是谁？”
见到蓝大力动作，黄子等人十分好奇李三道身份。
当然了，他更想知道，那个人到底是朋友还是敌人。
“前段时间，跟真祖在天上打架那个。”
看一眼李三道，蓝大力小声在黄子和白心媚耳边解释一句。
“哦！不是敌人就好。”
听蓝大力回答，黄子和白心媚两人知道李三道不是敌人，心里这才放心一点。
不是他们胆小，只因为对付将臣和女娲就已经很麻烦，他们可不会天真的认为能来参加两人婚礼的李三道会是普通人。
蓝大力说李三道是前些天和将臣打架的人，其实已经证明，两人不是朋友。
几人到来不久，准备好的将臣和女娲终于挽着手走进来。
三人见此，赶紧起身，目视两人走到十字架下面。
将臣在女娲身边，有血印在身的他们可不敢动手。
只有两人分开，他们才能挟持女娲，威胁将臣解开血印。
将臣两人挽着手，抬头看向十字架，不由回忆起曾经往事。
“千万年以来，我们见证过人世间很多悲欢离合，见证过很多情人的欢笑，最后成为眼泪和怨恨。”
说到这，将臣扭过头看向女娲，深情道：“只有我和你，可以长相厮守，直到永远。”
女娲闻言没有说话，只是转过头看向将臣。
两人四目相对，最终化为一个深情的吻。
只是还没等两人嘴唇碰到一起，况天佑三人走进来的脚步声却将两人打断。
看到走进来的三人，将臣没有生气，反而热情的张开双手。
“欢迎大家参加新世纪第一个婚礼，也是世界末日的婚礼。”
见将臣要和女娲结婚，马小玲心里很不爽，忍不住向前一步。
“做子女的正处于死亡边缘，做妈妈的却开开心心嫁人。
如果有来世，能不能选择其她妈妈。”
女娲是大地之母，所有人类的母亲，马小玲的嘲讽简直一针见血。
最可气的是，这次的死亡，还是来自女娲这个母亲。
被马小玲用话挤兑，女娲无言以对，只能低下头。
“依照传统习俗，拜完堂才可以闹洞房。
不过你们要是想反过来玩，我可以奉陪。”
见马小玲那幅要捣乱的架势，将臣立刻站出来警告他们一句。
“将臣，你和女娲继续完成婚礼。
我说过，咱们的战斗放在婚礼之后。
如果谁敢捣乱，我会帮你挡住他们。”
见马小玲那幅找麻烦的架势，李三道终于从长椅上站起身，几步挡在马小玲和将臣中间。
除非是他平时开玩笑的话，不然李三道答应别人的事情，他很少食言。
“李三道，想不到你也站在将臣和女娲那边？”
见到李三道，马小玲立刻阴沉下脸，不悦的开口质问。
“小玲！”
一把拉住马小玲，又抬手挡住想想要上前的黑雨，况天佑歉意的看向将臣。
“不好意思，不知道今天是你大喜的日子，所以没带礼物过来送你。
唯一可以送的，就是让你完成今天的婚礼。”
“谢谢你！”
对着况天佑笑一下，将臣这才回到女娲身边。
牵着女娲的手，将臣重新看向十字架，目光坚定。
“我将臣，今天愿娶女娲为妻。”...将臣。
“我女娲，今天愿嫁将臣为妻。”...女娲。
“今后是凶是吉，只愿永结同心。”...将臣。
“不离不弃，悠悠天地岁月。”...女娲。
“可做见证。”...将臣。
随着两人宣誓完成，将臣又一次拥住女娲。
只是天不遂人愿，两人脸刚刚靠近，教堂外就响起了轰鸣的雷声。
“你大爷的，没完啦！”
还没等将臣生气，李三道就已经收不了了。
不就是两人结个婚吗？用得着弄得一波三折吗？
“你们继续，外面的闪电交给我。”
对着将臣说一句，李三道身上顿时雷光闪烁，轰鸣的雷鸣声不绝于耳。
将臣听到李三道身上的雷声居然比外面的还大，本来很生气的他顿时哭笑不得。
大哥，你是帮我们，还是坑我们啊。
伴随着响雷果实发动，整个香港的雷云都被李三道暂时清空，他这才停下动作。
随着雷云清空，月光照在地面，在满天繁星的见证下，将臣和女娲终于吻在一起。
（求推荐，收藏，订阅）




第238章 山寨复仇者联盟全灭（求订阅）
 

……
“该我们了。”
随着李三道，将臣，况天佑三人离开，马小玲和黑雨两人已经警惕的看着蓝大力三人，同时慢慢靠近女娲。
“马小玲，黑雨大姐，用不着这么激动。
我们大家都在同一条船上。”
对着马小玲两人说一句，蓝大力有转头看向女娲。
“主人，我们陪你玩了这么久，也该够了，你也该玩完了。”
指着女娲，蓝大力神情得意。
他象征着权力，可身上总有人压着，可想而知蓝大力有多不爽。
可现在不同，女娲元神虚弱，将臣又不在她身边，蓝大力觉得也该轮到他翻身农奴把歌唱了。
“对不起，以前都是因为我，而让你们受苦。”
女娲没在意蓝大力的语气和态度，只是温柔的对他道个歉。
她是厚德载物的大地之母，虽然犯过错，但翻然悔悟后，她仍然是那个捏土造人的大地之母，仍然是那个为子女自相残杀流泪的人族母亲。
见女娲背过身，本来蠢蠢欲动的蓝大力反而警惕起来。
事出反常必有妖，他下意识四处张望一圈。
没有敌人啊！
“喂，你们还不动手？”
蓝大力虽然不停挑事，可他真的很少做出头鸟，亲自动手。
虽然没发现将臣埋伏，他还是撺掇起马小玲和黑雨。
马小玲和黑雨两人见到了女娲刚刚道歉时的真挚，反而有点犹豫。
“真祖有令，凡是对女娲不敬者，全都要死。”
就在几人犹豫，不敢做出头鸟时，被将臣抓回来，重新控制的司徒奋仁突然出现女娲身边。
一个死字出口，他整个人已经如同利剑，杀向五色使者和马小玲。
几人见此，全都迎上司徒奋仁。
愤怒，仇恨，虽然不是僵尸真正的力量，可它们对僵尸力量的提升，却是无与伦比。
要不然，最开始况天佑等人也不会相信它们能提升僵尸的实力了。
被将臣又一次用血印控制，再加上好友，喜欢的女孩死亡，曾外孙死亡，司徒奋仁的恨意此刻全都一起爆发出来。
以一敌五，司徒奋仁占尽上风。
六人很快打出教堂，来到大街上。
面对五色使者，普通的二代僵尸也许略逊一筹。
可对手是司徒奋仁，觉醒盘古战纹，愤怒到极致的僵尸。
只是一会功夫，几人就已经纷纷受伤。
五色使者并不齐心，见到自己几人没有优势，蓝大力借着与白狐交错的瞬间，直接拉着她挡在自己前面，受了司徒奋仁一掌。
只是可惜，就在他打算逃跑时，黑雨居然放弃攻击司徒奋仁，反而一把将他抱住。
借着这个机会，司徒奋仁用出十二分力气的一掌，直接将两人打的爆开。
“黑雨！”
见到黑雨被杀死，马小玲发出一声惊呼，手里的伏魔棒更是毫不留情打向司徒奋仁。
只是可惜，她虽然继承了马灵儿留下的灵力。
可毕竟时间太短，无法融会贯通，被司徒奋仁很轻松的一掌就将她打退。
黄子见白心媚受伤，赶紧拉起她就想要离开。
只是可惜，他似乎忘记，前段时间杀人时，他是怎么逼迫司徒奋仁的。
用将臣的名义逼他杀人吸血，然后让电视台记者采访他，让他身败名裂。
见他要走，司徒奋仁立刻放弃马小玲，开始追击他和白心媚。
眼看司徒奋仁就要追上，白心媚直接一掌打在毫无防备的黄子背后，将他送到司徒奋仁面前。
碰...！
伴随着司徒奋仁浑厚的掌力拍在黄子头上，他体内的灵气瞬间爆开。
只是一击，黄子就已经奄奄一息。
可黄子不甘心，他怎么也想不明白，自己喜欢无数岁月的女人，为什么要偷袭自己，还要将自己送到敌人掌下。
“为...什么？”哪怕身受重伤，他也想知道一个答案。
“我爱的人始终是朱有福。”
白心媚代表着痴恋，朱有福就是她现代的老公。
只不过他在黄子的安排下，跟别的女人好上了。
然后愤怒的白心媚，就很伤心的亲手杀了他。
“爱他，你还杀了他？”黄子代表嫉妒，他不能理解白心媚。
明明还爱着自己丈夫，为什么能亲手杀死他。
“爱他就不能杀他吗？”
不屑的白了黄子一眼，白心媚在他不甘的目光中，一步步踉跄的离开战场。
黄子见此，只能不甘的闭上眼睛。
他嫉妒白心媚所有男人，却深爱着白心媚。
只是没想到，自己最后居然会因她而死。
解决讨人厌的黄子，就在司徒奋仁打算追击白心媚时，尼诺的声音却突然在他脑海中响起来。
“曾外公，不可以被将臣控制，你要振作起来...，不能一错再错。”
厄尔尼诺曾经说过，他是可以放下仇恨的魔星。
将臣一旦杀死他，他的力量将会更强。
不是传统意义上的强大，而是他留下的意识。
虽然身体被将臣杀死，但尼诺的意识却始终陪在司徒奋仁和况天佑身边。
每每他们走错路，他的意识就会出现，替他们指明方向。
不过他只能提醒，却无法直接干涉现实。
被将臣血印控制，脑海中却时不时响起尼诺的声音，这让司徒奋仁很痛苦。
“尼诺，我做不到，我真的做不到啊！”
司徒奋仁想回头，可血印却不允许，折磨的他只能满地打滚。
“曾外公，想想王珍珍，想想叮当阿姨。
放下心里的仇恨，僵尸真正的力量来自爱。”
随着尼诺不停提起司徒奋仁在意的人，原本倒在地上爆头痛苦哀嚎的司徒奋仁终于停下动作。
王珍珍，马叮当，两人在他脑海中不停闪过。
他是要报仇，不是给将臣当狗。
随着找回初心，司徒奋仁眉心鲜红的血印开始闪烁不定，最后终于化作能量消散在天地间。
失去血印控制，司徒奋仁终于从地上爬起来。
看一眼戒备的马小玲，司徒奋仁突然很羡慕况天佑。
他在乎的人全都已经离他而去，可马小玲却在世界末日前陪在况天佑身边。
“马小玲，我要去找况天佑最后比一次，这里交给你了。”
看一眼女娲虚弱的元神，记起前几天她在将臣面前替自己求情的事情，司徒奋仁不想亲手伤害她。
留给马小玲这句话，司徒奋仁已经冲天而起，向着另一处战场飞过去。
（求推荐，收藏，订阅）




第239章 复仇战（求订阅）
 

……
因为前两天白心媚已经打开隔绝香港的结界，香港与外界的连通已经恢复正常。
一架正要降落的客机顶，李三道，况天佑，将臣三人全都抱胸而立。
“将臣，婚礼已经完成，我想现在你哪怕死，心里也没有遗憾了吧？”
伴随着话音，李三道在况天佑懵逼的目光中，已经率先对着将臣发起攻击。
也不怪况天佑懵逼，他可记得前几天他们找李三道求助时，李三道的态度。
这次见李三道过来，况天佑本来都做好了可能要一打二的准备。
又或者好点，李三道打算观战。
可他实在想不到，最先向将臣发起攻击的会是李三道。
作为响雷果实能力者，李三道一旦将速度发挥出来，身体几乎来无影去无踪。
哪怕是将臣，面对李三道攻击，在他眼中也能看到蓝色的闪电。
但将臣就是将臣，盘古族最强者。
眼睛虽然跟不上李三道速度，但通过精神感知，李三道的一举一动都清晰的映射在他脑海里。
甚至不需要过脑子，将臣身体已经自动做出反应。
面对李三道的闪电踢，将臣同样抬腿迎上去。
“轰......。”
一声轰鸣，雷光四射，无数电弧已经打穿空气，散发出阵阵焦臭味。
随着李三道率先动手，三人终于战在一起。
“嗯.....！”
伴随着一声闷哼，李三道身体已经被将臣打出去，直接落到地面。
面对李三道这个第一代，将臣可不会像原著面对况天佑那样，处处留情。
“该死的时间之力，该死的空间之力。”
刚刚将臣明明跟不上自己速度，可不知为什么，将臣就那么突然出现在了自己身前。
等他反应过来时，将臣沙包大的拳头就已经捶在他胸口，根本不给他反应时间。
倒在地面自己砸出的大坑里，看着将臣与况天佑两人硬碰硬的厮杀，李三道心里很不平衡。
凭什么对付我你就用时空能力，对付况天佑就玩肉搏，真不公平。
没错，刚刚出现的情况，李三道很容易就判断出，应该是将臣动用了时空能力。
要不然，他见闻色，根本不可能不给他反馈信息。
哪怕凉冰的普通微虫洞穿梭，聆听万物之声的能力都能反馈提醒李三道。
可将臣那一下却没有一点痕迹，这让李三道首先想到的是时间能力。
感受到体内动荡的破，李三道没急着飞回去，而是双手按在地面。
随着他动作，地球的磁场开始发生变化，力量源源不断汇聚到李三道身体中。
强大的重力可以扭曲时空，不知道强大的磁场力有没有异曲同工之妙。
李三道物理并不怎么好，他不知道会有什么结果。
“看样子，想要把磁力果实开发到极致，物理知识也要提上日程。”
心里有了这个决定，见况天佑被将臣打飞，李三道手心中黑雾一闪，蚩尤魔剑已经出现在手里。
一剑在手，李三道身化残影，已经重新杀向将臣。
这次他舍弃了闪电的速度，反而用地球磁场力增强了力量。
反正速度这玩意在时空面前作用不大，李三道干脆放弃它好了。
武装色包裹全身，金光保护内脏器官，李三道这次也是拼了。
李三道人未到，刀罡已经划破空气，斩向将臣。
看着重新杀回来的李三道，将臣突然感觉头大。
将臣敢保证，无数岁月里，李三道是他见过花样最多的的僵尸。
破保护双手，将臣一拳打碎刀罡。
可等待他的则是猩红的蚩尤魔剑。
不过将臣也不慌，身体侧开，躲过李三道一剑，将臣弯起胳膊，手肘已经怼向李三道脑袋。
碰...！
又是一阵空气爆开的声音，李三道已经用空出的手抵住将臣的手肘。
只是一回合，两人力量对比已经一目了然。
很明显，在磁场力的加持下，李三道在力量方面明显处于上风。
将臣有心算无心的一击，被他用一个很别扭的姿势挡住。
挡住将臣一击，李三道五指紧扣，住处将臣胳膊，同时右手蚩尤魔剑反转。
本来是正手剑，随着李三道动作，已经变成反手剑。
伴随着李三道动作，蚩尤魔剑如同钝刀割肉一样，划过将臣腹部。
不过李三道很清楚，这一击对将臣根本没用，因为将臣做出了一个收腹的动作。
反手剑攻击距离短，而且两人姿势很别扭，无论是将臣还是他自己，在这种姿势下，都很难将动作做到完美。
李三道一击打空，将臣的反击也已经到了。
一只手肘被李三道抓在手里，将臣在躲过蚩尤魔剑一击后，以手肘为支点，他在空中强行扭腰，膝盖已经撞在李三道胸口。
“碰......。”
“咳咳咳...。”
伴随着一声空响，李三道胸骨已经出现断裂。
内脏震动，顿时让他忍不住咳嗽一声。
不过咳嗽的同时，原本被他抓在右手的蚩尤魔剑已经脱离他手掌。
在空中完成磁力加速后，它已经狠狠捅进将臣后腰。
一击只后，两人已经分开，而随着两人动作，蚩尤魔剑也在磁力的控制下，离开将臣身体，悬浮在李三道右手边。
“不错，我上次受伤，还是被马丹娜和叮当埋伏的时候。”
一手捂着蚩尤魔剑刺出的伤口，一手指着李三道，将臣赞赏道。
自打被马家追杀，将臣受过几次伤。
最重那次是六十年前，被马丹娜和当时的况国华埋伏。
那次整个地面都被马丹娜布置了驱魔符阵，而且他刚一落地，就被符咒困住，无法起飞。
后来又被伏魔棒刺中脑袋，接着又被况天佑将净世龙珠塞进嘴里，最后他不得不自己破开肚子，取出净世龙珠。
接着还是马丹娜，同样有心算无心，布置大阵，然后就是被她和马叮当袭击。
虽然不如六十年前那么危险，但他同样也受了伤。
可那都是马家有心算无心的情况下，偷袭得手。
要不然像上次通天阁那种硬碰硬的情况，没有提前布置好阵法辅助，哪怕将臣不还手，马叮当她们也没伤到他。
可这次不同，这次他和李三道可是面对面，硬碰硬。
“咳咳咳......。厉害。
将臣你不愧是盘古族最强者。
同样是第一代，如果我没有其他机遇，在你面前还真没把握能全身而退。”
将臣捂腰，李三道同样捂住胸口。
他们俩现在都在借助破恢复身体，不是李三道不懂的乘胜追击，或者没有杀将臣的决心。
因为他有队友，将臣没有。
事实也正如他所想，就在两人对话的功夫，况天佑已经杀回来。
虽然现在的况天佑还差点，但打扰将臣恢复，他还是手到擒来。
（求推荐，收藏，订阅）




第240章 况天佑（求订阅）
 

……
“况天佑...。”
看一眼杀向自己的况天佑，将臣嘴角忍不住抽动两下。
好家伙，自己制造的对手，现在还真成了自己的麻烦。
不过将臣也不慌，生死看淡，不服就干。
“塔台，塔台，dx168请求降落。
重复，dx168请求降落。”
外面打的天翻地覆，刚刚被几人站在头顶的客机现在却在请求降落。
将臣和况天佑战斗，很明显，他在处处留情，两人打的有声有色。
时间不长，两人又打回飞机外面。
有旅客透过窗口发现外面战斗的两人，整个人如同见鬼一样。
“我靠，我是不是做的假飞机。”
看一眼战斗的两人，客机里，一个带着耳麦的小年轻已经怀疑人生，无法自拔。
“况天佑，想要杀我报仇，想要阻止女娲灭世，你现在的力量还是不够，远远不够。
你们相信仇恨可以带来力量，看来你现在的仇恨还不够啊！”
与同李三道战斗不同，和况天佑战斗，将臣还在不停用语言刺激他。
碰...！
站在飞机顶，将臣脚下一用力，原本还算平稳，马上就要降落的飞机突然开始不停打转。
正在恢复身体的李三道看到旋转的飞机，心里不由感慨剧情修正力。
李三道心里怎么想的没人知道，况天佑只知道，如果现在不阻止飞机前进，失去平衡的它就要和机场塔台进行亲密接触了。
“况天佑，想要救人，那就先打败我呀！”
见况天佑去追飞机，将臣开始追着他飞过去。
“李三道，还不快来帮忙。”
感受到身后的破空声，况天佑心里无比焦急。
如果只是他自己，他才不会向李三道求助。
可现在不同，飞机里的乘客，塔台的工作人员，上百条人命，况天佑觉得自己必须做点什么。
“加油，我看好你呦！”
李三道真帮忙了，精神鼓励要是也算帮忙的话？他帮了。
听到李三道的加油，见他悠哉悠哉，况天佑想骂人。
不过不需要李三道，作为好基友，司徒奋仁终于在将臣追上来之前，已经挡住况天佑。
看着迎面而来的司徒奋仁，况天佑心里想骂人。
王珍珍死后，司徒奋仁一直跟他不对付，再加上前段时间他一直跟着将臣，也不怪况天佑多想。
只是这次有点出乎他预料，司徒奋仁这次没找他麻烦，只是笑着留下一句，“况天佑，我们再比一次。
不过这次不是咱们俩战斗，而是比我们谁先死在将臣手里。”
仿佛打趣一样，对着况天佑说一句，司徒奋仁已经和况天佑错开，挡在将臣追击的路上。
被尼诺开导过，司徒奋仁实力有明显提升。
虽然还不如吸过魔星血的况天佑，但挡住将臣一段时间还不成问题。
另一边，况天佑见司徒奋仁挡住将臣，终于可以放手救人。
先是拉着飞机机翼，可明显他的力量不够，几次尝试后，飞机速度并没降下来。
李三道看着况天佑动作，不屑的撇撇嘴。
多亏这货力量不够，不然一旦机翼被他拉下来，飞机里的人才真就完了。
一只机翼，根本无话挡住飞起俯冲而下的动力。
况天佑见拉不住飞机，只能一个加速，挡在飞机前面。
在机长和副驾驶见鬼的神情中，他终于一点点用力顶住机头，这才将将在飞机撞在塔台之前，将它拦下来。
也正在这时，挡住将臣的司徒奋仁已经被将臣一拳打到地面。
“吼......。”
伴随着两声嘶吼，两人默契的对视一眼，几乎同时开始攻击将臣。
双拳难敌四手，好虎架不住群狼，一时之间，将臣被打的手忙脚乱。
不过随着几招过后，将臣逐渐掌握了两人的攻击节奏，立马开始发起反击。
实力的差距太大，将臣这一反击，两人顿时落入下风，不久就被将臣一一打倒。
况天佑比较惨，直接被将臣大成重伤，趴在地上爬不起来。
至于司徒奋仁，他到是开始奋起反击。
只是可惜，没有况天佑配合，他动作相比将臣速度太慢，力量又小。
被将臣抓住一条腿，只是几下，全身关节就已经被抖开。
僵尸恢复能力很强，可恢复再快，也终究需要时间。
“为什么？为什么？你们相信仇恨和愤怒可以让僵尸变强。
我成全你们，你们为什么这么不争气。”
见司徒奋仁倒下，将臣怒其不争的吼道。
一边说着，他手指还不时对着司徒奋仁凌空点两下。
伴随着他每次点出的手指，都有一道狂暴的灵气弹在司徒奋仁身上，碰碰爆开。
“不要...。”
看着司徒奋仁被将臣折磨，嘴角流血，况天佑一边试图重新站起来，口中还对着将臣发哀求。
“呵呵呵...。
况天佑，我有时候真弄不明白，你们俩到底是敌人还是朋友。
不过无所谓，想要救他，就站起来打败我呀！”
见况天佑动作，将臣不屑的说一句，手上的动作却没停下。
只是一会时间，司徒奋仁就已经奄奄一息，不在挣扎。
“司徒，坚持住。”努力爬到司徒奋仁身边，见到他状态，况天佑都不知道怎么救他。
“哈哈...，况天佑，这次是我赢了。
不过你记住，不要生气，僵尸的力量不是愤怒和仇恨，而是爱。”
本来见到况天佑为自己哭，司徒奋仁还勉强笑着打趣他一句。
可见到他看向将臣时，眼中毫不掩饰的恨意，司徒奋仁赶紧挣扎着拉住他胳膊提醒道。
“吼...吼...。”
放下仇恨说的简单，可真正做到的人哪个没经历过痛苦挣扎。
现在的况天佑，就连吼声都如同受伤的野兽，谈何放下仇恨。
“想想马小玲，还有个爱你女人在等你。
至于我，不要为我伤心。
死了挺好，死了就可以见到珍珍了。”
司徒奋仁说到这，身体终于支持不住，抓住况天佑胳膊的手已经软趴趴掉在地面。
“废物，不够，还是不够。”
见况天佑还不明白，将臣恨铁不成钢的对着他肚子就是一脚，将他踢进一辆货车里。
“轰！”
伴随着冲天火光，被况天佑砸烂的汽车已经爆开。
“天佑，放下仇恨，僵尸的力量来自爱......。
天佑...天佑。”
半空中，感受到火焰中况天佑身上的变化，李三道的嘴脸终于微微翘起来。
“终于晋级了，不枉我看了这么久几个大男人间的苦情戏。”
（求推荐，收藏，订阅）




第241章 围殴将臣（求订阅）
 

……
晋升为第一代，况天佑步伐稳健的走出爆炸产生的火焰。
血红色的眼睛，花白的头发，脸上的盘古战纹已经消失。
在火光的映射下，此刻的况天佑脸上的愤怒已经消失，剩下的只有大彻大悟后的沧桑。
“况天佑，现在的你终于有资格与我一战了。”
看着此时的况天佑，将臣刚刚还略显疯狂的脸上终于平静下来，对他的变化表示脑子。
“将臣，你根本没打算灭世对吧？
你一直让我绝望，就是想让我阻止你灭世。”
走出火海，况天佑看向将臣，用着肯定的语气，平静说道。
“哈哈哈！我想要的只是公平一战。
你赢了，灭世自然不会出现。
你要是输了，灭世便是自然的结果。
因为只要将臣不死，就没人可以伤害女娲。”
对于况天佑说自己不想灭世，将臣没有承认，也没否认，因为到了这种时候，说再多都没有意义。
“李三道，你呢？
况天佑已经是第一代，你现在不会再继续放水看戏了吧？”
转身看向已经出现在自己身后的李三道，将臣没有一点被包围的觉悟，语气很平淡。
“哈！自然不会。
不过将臣有一句话你说错了，我不是在等况天佑，而是在等这个时间段。
要是平时，我还真没把握留下你。
不过现在嘛！你自己想要公平一战，我自然不需要担心你逃跑的问题。”
伴随着李三道的声音，机场所有的金属已经开始不受控制的抖动起来。
随着抖动幅度越来越大，最后终于全都悬浮在李三道身边。
最内侧的贴身磁场护盾，外面则是无数圆形的金属炮弹，炮弹中还夹杂着一把闪烁银光的匕首。
随着准备工作完成，李三道和将臣两人突然全都消失在原地。
而跟着李三道一起消失的，还有他周围悬浮的金属。
“碰......。”
伴随着沉闷的碰撞声，李三道和将臣两人在地面留下无数残影。
每一次出现，两人之间都会掀起一阵气浪，吹起无数尘土。
“将臣不愧是将臣，面对你，果然这点准备一点都不显累赘。”
低头看着自己凹陷下去的磁场护盾，李三道忍不住心生感慨。
那种力道，如果没有磁场护盾挡着，自己绝对不会感受。
那不止是物理力量，其中还夹杂着庞大的破。
物理力量还好，破对碰才是问题。
“将臣，女娲灭世在即，别怪我。”
况天佑见李三道和将臣两人战斗的有声有色，但一时半会还分不出胜负。
虽然知道二打一很丢人，非君子所为。
但携带女娲身体的陨石即将撞击地球，他真没时间等两人分出胜负。
出于交情，他先是提醒况天佑一句，接着整个人已经消失在原地。
等再出现时，裹挟着庞大破的一拳已经打向将臣脑袋。
李三道见此，心里不由一乐，他期待的二打一终于发生了。
“况天佑，你少管闲事，这是我和将臣之间的决斗。”
嘴上让况天佑别多管闲事，李三道身体却很诚实，跟着况天佑的节奏，两人默契的开始攻击将臣。
因为见闻色感知，李三道可以清晰知道况天佑动作，然后用自己的招式配合他。
轰轰轰...！
同样是一代僵尸，将臣如果单独面对一人，无论是况天佑，还是李三道，他都可以从容面对。
可二打一的情况，让他直接落入下风。
况天佑主攻，李三道配合他，时不时射出一颗金属球，都让将臣一阵手忙脚乱。
“女娲，看来将臣要输了。”
赶过来的马小玲和女娲两人见到三人间的战斗，忍不住心里一阵开心。
经过刚刚的道歉，马小玲已经放弃了现在就杀死女娲的想法。
她们的爱人正在战斗，无论谁赢，都能够决定战局，她们两个女人没必要再进行厮杀。
女人何苦为难女人，马小玲很明白这个道理。
“马小玲，你错了。
为了我，将臣就永远不会输。”
虽然看着将臣被不要脸的李三道用一把匕首刺穿肚子，但女娲对他的信心却始终坚定不移。
因为女娲坚信，将臣永远不会抛下女娲一个人。
“吼......！”
伴随着战斗越来越激烈，三人终于全都拿出了压箱底的功夫。
三声兽吼过后，李三道身后张开一对金色的肉翼，无数太阴之气正源源不断向他汇聚。
而将臣和况天佑两人也同样露出僵尸本相。
只是相比起李三道只多出的金色肉翼，用出僵尸本相的他们已经看不到人类的样子。
同样是金色肉翼，但将臣的身体却变成如同直立的金色蝙蝠一样。
况天佑倒是没翅膀，反而变的像一只传说中的狼人。
区别在于，狼人身上的是毛，而况天佑身上的却是青色鳞甲。
“阳五雷法，迅雷。”
对付将臣，用响雷果实作用不大。
反而是威力小的阳五雷，因为属性克制问题，反而性价比更高。
随着白色闪电在周身上下四溢飞舞，哪怕作为队友的况天佑，都下意识与李三道拉开一点距离。
“暗水！”
对着将臣张开手，李三道手心处突然多出一个黑色漩涡。
随着漩涡行成，将臣顿时感觉一股恐怖的吸力从李三道身上传过来。
没错，花样就是那么多。
“哼......！”
感受到来自李三道的吸引力，将臣不由张开身后双翼，稳住身体，不让他吸走。
紧接着，就见他的双手已经举过头顶。
随着将臣动作，他举在头顶的双手中间突然多出一团高度压缩的破。
再看况天佑，他正在和将臣做同样事。
区别在于，将臣汇聚能量的位置是在头顶，而他的位置是在胸口。
说时迟那时快，两人的能量几乎是瞬间汇聚完成。
将臣打向李三道，而况天佑则是在攻击将臣。
“暗穴道。”
见将臣拼着受伤也要攻击自己，李三道已经开始变招。
攻防转换，瞬间完成。
原本凝聚在掌心里的黑色漩，突然爆开，化为漫天黑雾，将他人保护在中间。
暗水和暗穴道区别并不大，但针对的方向却不同。
暗水更加注重暗之引力，而暗穴道更加注重吞噬。
随着能量与黑雾相撞，想象中的爆炸却没有发生。
面对李三道黑雾，将臣的能量如同泥牛入海，消弭无形。
（求推荐，收藏，订阅）




第242章 回归超神（求订阅）
 

……
另一边，攻击李三道没能成功，将臣自己却伤在况天佑手里，胸口被他射出的能量打出一个大洞。
说着空洞，甚至能见到仅剩一半的肺叶，还有断掉的脊椎。
同样是僵尸，李三道自然知道将臣现在什么情况，
不需要多想，他手里已经开始结印。
“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，诛邪！”
手捏宝瓶印，李三道的一声诛邪，声震四方，声音在机场不停回荡。
同样手捏宝瓶印，已经与女娲分开的马小玲自然不会放过将臣动不了的机会。
伴随着两声高亢的龙吟，金色龙气照亮整个战场。
不同于上次和马灵儿战斗，这次李三道召唤的貔貅与金龙是同气连枝，一起飞向将臣。
净世龙珠回归，马小玲的神龙敕令威力已经不逊色上次马灵儿召唤的那只。
李三道更是缺德的让自己的貔貅钻进将臣体内，不停破坏他的伤口。
因为体内龙气肆虐，将臣修复身体的破根本就来不及靠近伤口位置，就已经被体内的龙气抵消。
至于马小玲召唤的那只金龙，则是在外部不停冲击，意图打散将臣破。
见到这一幕，况天佑也没闲着，胸口处又一次多出一团破。
酝酿完成，他第一时间打向将臣。
“吼...。”
眼看能量即将打在自己身上，将臣口中发出一声大吼。
没有绝望，没有害怕，只有认命般的坦然。
扭过脑袋，将臣没有去看即将打在自己身上的攻击，反而歉意的看向地上的女娲。
仿佛再说抱歉，我已经尽力了。
只是将臣想要表达的意思却没时间传达。
在女娲不甘与愤怒的目光中，一把银色，闪烁寒芒的匕首，就那么突然出现在将臣身后。
如同热刀切黄油一样，直接从他脑后进入，然后从额前射出。
因为匕首速度太快，表面又很光滑，出来以后，甚至没带出一丁点红白之物。
“你...。”
“噗嗤...。”
将臣看向李三道，刚要说点什么。
然而李三道却并没给他说话的机会，蚩尤魔剑几乎瞬间插到他胸口。
李三道自己也是第一代，他很清楚僵尸的恢复力有多强，尤其是将臣还想要保护女娲的情况下。
金未来明明已经死去，却可以凭借儿子的一声呼唤重新站起来，爆发出数倍于生前的力量。
将臣也是僵尸，而且还是第一代僵尸。
如果女娲要是喊一嗓子，李三道很担心这货也会来一波死前大爆发。
他不是脑残反派，不想赌，也不敢赌。
蚩尤魔剑入体，将臣体内的血气，破开始疯狂被它吸收，并且源源不断的传递给李三道。
只是在李三道看来，这还不够，远远不够。
“吼...！”
伴随着一声怒吼，李三道人已经出现在将臣身边。
双臂用力抱住将臣想要抬起的胳膊，他口中的两颗犬齿已经用力刺入将臣大动脉。
将臣的血液，盘古一族最纯正的血脉。
“哈哈...哈哈哈！
李三道，你还真是小气鬼。
六十年前我咬你一口，没想到你今天居然要咬回来。”
感受着体内力量的流失，将臣原本挣扎的身体突然安静下来。
虚弱的笑两声，将臣还有心情调笑李三道一句。
“你一口，我一口，这样才能做朋友。”
松开已经被吸成人干的将臣，李三道身上突然疯狂闪烁起雷光。
“十亿伏特，雷神！”
伴随着李三道一声爆喝，天空中突然翻滚起滚滚雷云，无数闪电汇聚到他身上。
顿时间，李三道身体开始拔高，他整个人也同一时间元素话，将将臣包裹起来。
雷霆中，将臣失去血液的身体被无尽雷电消磨，最后化为灰烬。
李三道见此，这才停下。
闪着血光的眼睛贪嗜的看向况天佑，李三道忍不住舔一下嘴角将臣留下的血渍。
别的不说，将臣不愧是盘古族最强者，他的血液给李三道带来不小的提升。
被李三道散着红光的眼睛盯着，况天佑身体本能绷紧，仿佛遇到天敌一样，身上汗毛根根炸起。
“李三道，你什么意思？”
戒备的看向李三道，况天佑身体里的破已经高速运转，暗暗汇聚到双手。
他跟李三道虽然六十年前就认识，可时隔六十年，况天佑很清楚，现在的李三道已经不是曾经的的李三道。
六十年前的他，在况天佑看来，就是个涉世未深的年轻人。
他心里想什么，况天佑一眼就能看出个大概。
可六十年后再见面，况天佑真无法判断再用以前的经验判断他。
“先毁掉陨石，然后将盘古弓送我怎么样？”
听到况天佑的话，李三道瞬间回过神，目光也重新恢复清明。
况天佑不是将臣，血脉等级都不如自己等级高，吸他基本没什么大用，还不如将盘古弓弄到手。
“你...。
可以。”
犹豫一下，况天佑还是点头同意了李三道要求。
他本身就不是一个贪心的人，盘古弓在救世以后，对他也就没什么吸引力了。
况天佑同意，两人很自然落回地面。
马小玲和况天佑对视一眼，已经拿出盘古弓，找到一处楼顶，两人在尼诺的提示下，一起拉开弓弦。
“不能同生，但愿同死。
千秋万世，此志不渝。”
伴随着两人的深情对视，一根由灵力，爱意，牺牲组成的箭矢已经成型。
女娲抬头看一眼即将杀死自己的箭矢，目光很平静。
“李三道，你们为什么会那么记仇呢？
我相信将臣咬你的目的你最清楚，你为什么还要那么执着于杀他。”
靠在机场栏杆上，女娲不解的看向身边的李三道。
“因为我是人啊！
喜怒哀乐，爱恨情仇，我全都拥有。
再说了，你真觉得将臣还想活着吗？
在你和整个世界之间挣扎，又或者看着你先死去，然后他独自忍受着失去你的痛苦。
死对他来说，或许可以当做一种解脱。”
看着箭矢划破夜空，李三道心里也是难得平静。
报过恩，报过仇，他现在心里出奇的放松，仿佛压在心里的石头落地一样。
“是吗？
呵呵！作为大地之母，人类的母亲，我却从来不懂人类的想法，真好笑。
也许这就是酿成今天苦果的原因吧！”
女娲自嘲笑一下，接着元神已经化成星光点点，消失在李三道面前。
从她眼中，李三道始终没见到对死亡的恐惧，只有坦诚。
伸手接过如同流星般砸向自己的盘古弓，李三道抬头看向楼顶。
“臭僵尸，别让我看到你用盘古弓为恶，要不然接下来马家世世代代追杀的人就会变成你。”
楼顶上，马小玲挥动的小拳头，对着李三道威胁道。
“哈哈哈...放心吧，不会有那么一天的。
还有。
马小玲、况天佑...永别了。”
将盘古弓收入黑暗空间，李三道对着楼顶的两人挥挥手，人已经伴随着一阵漩涡消失。
（求推荐，收藏，订阅）




天使降临

第243章 回来就打（求订阅）
 

……
天河市中心，伴随着一阵漩涡，李三道笑着从里面走出来。
只是他的笑容在出来的第一时间，就疆在脸上。
“我家呢？”
看着脚下的一片废墟，李三道懵逼的看向四周。
自己明明定位的是天河市自己的公寓房间，怎么变成废墟了。
看一眼周围的建筑，虽然伤痕累累，但主体结构却还算完好。
只有自己这栋公寓，已经变成无数建筑垃圾。
这一刻，李三道报仇之后的好心情荡然无存。
他现在感觉，仿佛全世界都在针对自己。
“我一个外来户，在这么一个大城市里买套房子容易吗？现在居然说没就没。”
想到天河市战役，李三道也就猜到怎么回事，顿时欲哭无泪。
要是自己不跟凉冰闹掰，或者晚两天闹掰，李三道很自信能保护房子完好无损。
沿着废墟走下去，李三道打量着周围的一切。
除了自己这里，其他建筑伤害并不大，只有几栋建筑损毁的比较严重。
从这里可以看出来，饕餮的目的只是杀人，对破坏建筑什么的并不感兴趣。
回忆一下接下来的剧情，李三道脚步轻快的走向市中心的商业区。
天河战役已经过去很久，为了稳定民心，很多商场，饭店已经重新开业。
更有甚者，就连破坏的房屋也在开始修复。
这是给民众一种假象，那就是国家有能力保护公民安全。
当然了，李三道那个废墟已经没有修复的必要了。
溜溜达达走向商业街，李三道看着街道两侧忙碌的人群，不由佩服我大华夏的韧性。
战争结束，人们就已经恢复生产，已经清理出的街道上，开始变的车水马龙。
就在李三道胡思乱想时，突如其来的一阵破空声却打破了街道上的喧嚣。
“碧池！你居然还敢回地球？”
伴随着破空声而来的，还有凉冰咬牙切齿的叫骂声。
听到声音，李三道下意识化身闪电，躲过偷袭。
紧接着，他才看到凉冰狰狞的面孔。
不是凉冰，应该说是恶魔女王莫甘娜狰狞的面孔。
她眼中毫不掩饰的杀意，让李三道感觉一阵蛋疼。
“呦！这不是我家可爱的小凉冰吗？
这么久没见，想我了吗？”
看着一身黑色皮衣皮裤的莫甘娜，李三道笑着调笑道。
李三道之所以敢大模大样回地球，自然是心里有底。
虽然干不过巅峰状态下的凉冰，但自保还是绰绰有余。
至于现在没有恶魔双翼支持的恶魔女王，呵呵！谁抽谁还不一定呢。
所以这次见到莫甘娜，李三道想到的不是第一时间逃跑，而是开口调戏。
“碧池，我想你大爷。”
见李三道不但没逃跑，居然还敢调戏自己，凉冰顿时气的胸口起伏不定，恶魔之爪更是不要钱的打向李三道。
“啧啧啧！初吻给了我，现在居然还敢惦记我大爷。
凉冰，我对你很失望。
再怎么说你也是曾经的天启王，这么水性杨花真的好吗？
再说了，我有大娘，不用你这个第三者想我大爷。”
身体在空中窜来窜去，李三道嘴也没闲着。
“碧池！
杀了你，老娘一定要杀了你。”
关于李三道口中的大爷，莫甘娜现在连他都恨上了。
恶魔之爪动作不停，凉冰手中突然多出一条暗紫色能量弹。
能量弹刚一成型，凉冰就已经对着李三道扔过去。
“雷鸟！”
对着能量弹一抬手，一只由闪电组成的飞鸟就已经形成。
雷鸟外形类似于鹰，只是体积更大，通体由蓝色闪电组成。
只是初一行成，它就已经展开双翼，飞向凉冰打出的能量弹。
伴随着一声轰鸣，雷鸟与能量弹同时消散在空气中，重新化为能量。
雷鸟消失，李三道人已经出现在凉冰面前，不知什么时候出现在手里的暗夙银匕首已经裹着武装色霸气刺向莫甘娜胸口。
对于莫甘娜的脸，说心里话，李三道真无感。
可架不住他见过凉冰的妖精脸，他自然能够忽略她脸上的浓妆，直指本质。
“叮...。”
李三道近身，莫甘娜手里不知什么时候多出一把长剑，与李三道手里的匕首撞在一起。
声音清脆悦耳，但两人却没心情欣赏。
“碧池，你又变强了。”
感受到手腕处传来的力量，莫甘娜从牙缝里挤出这么一句话。
“变没变强咱先不着急研究，我现在就是急着想知道，大姐你对守护我这件事考虑的怎么样了？
要知道，对于大姐你的盛世美颜，小弟已经倾慕很久了。”
无视两把武器摩擦出的火花，李三道嘴里说着倾慕凉冰，身体却很诚实进行偷袭。
不知什么时候，凉冰身后已经出现无数金属枪。
随着李三道意识一动，金属枪已经带着犀利的破空声，刺向凉冰后背。
普通金属枪对凉冰伤害自然不大，可架不住上面加持的动能比较大。
长枪在接触凉冰的第一时间，已经被挤成铁饼。
只是上面裹着的动能，却让她忍不住一个踉跄。
凉冰不好受，李三道也不好过，捏成拳头的恶魔之爪也在金属枪打在凉冰身上的同时，砸在李三道背上。
来呀，互相伤害。
没错，无论李三道也好，还是凉冰也好，两人全都注意到了对方的偷袭。
不过两人都没在乎，凉冰仰仗的自然是四代神体。
至于李三道，当然是他体表的那层磁场护盾，还有护体金光。
伴随着两人全都一踉跄，第一回合已经结束。
凉冰见李三道脸上自信的笑容，心里升起一阵忌惮。
上次李三道差点死掉，应该不会再隐藏实力。
可这次交手，只是一回合，凉冰就已经确定，他又变强了，而且不是一点半点。
“李三道，别以为实力变强就可以为所欲为。
在我面前，你永远没有翻身的机会，只能被我压着。”
冷着脸回复李三道一句，凉冰身体已经通过微虫洞消失，等再出现时，她手里的长剑已经毫不留情砍向李三道脖子。
上次捏断他脖子，这货一会就恢复过来，还偷袭自己。
这次凉冰决定出大招，直接砍头。
然后将他脑袋扔到太阳里，看这碧池还能不能恢复。
凉冰是行动派，想到就做，不会拖泥带水。
我就知道会这样。
对于凉冰突然出手，李三道表示很淡定，一幅了然于胸的架势。
要是这么简单就放弃离开，她就不是跟凯莎互撕一万多年的恶魔女王了！
（求推荐，收藏，订阅）




第244章 浅尝即止（求订阅）
 

……
回身挡住凉冰一击，李三道身上闪电不要钱的通过暗夙银匕首，传到凉冰身上。
“暗水。”
空出的手掌在暗暗果实的加持下变成漆黑色，李三道伸手就要抓住凉冰脖子。
在暗之引力的作用下，凉冰身体不受控制的前倾一下。
等她发力稳住身体时，李三道的手掌已经近在眼前。
躲避是来不及了，可她干嘛要躲。
大长腿绷紧，暗能量包裹鞋底，凉冰一脚蹬在李三道胸口。
而我们的李三道，在手即将接触凉冰脖子时，有意的向下挪动几寸。
“Q弹Q弹，就掌握不了。”
被凉冰一脚蹬出去，李三道心中忍不住感慨一句。
不过还好，她踢自己胸口，自己也算报复回来。
感受一下自己胸口处传来的阵阵疼痛，李三道知道，自己身体强度距离第四代神体还是有不少差距。
甚至第三代神体，自己防御力估计都略有不如。
这还是在拿凉冰的神体做比较，要是换成更复杂的神体，估计对比会更加明显。
又被占便宜了，小乳猪再次被李三道攻陷，凉冰脸色开始变的阴晴不定。
几次抬起手，想要用恶魔之爪直接捏死李三道，但想到某人速度，她又将手放下。
两个问题，一是没有恶魔双翼，凉冰面对现在的他，感觉有点虚。
而且战斗到现在，李三道都没用出僵尸的能力。
更有甚者，就连那种邪恶的气息也消失不见了。
想到此处，凉冰还别有深意的看了李三道一眼。
第二点则是，仅剩的一丁点对天使这个身份的矜持。
李三道是第一个吻她的男人，凉冰虽然嘴上鄙视鹤熙。
可轮到她自己身上，说实话，凉冰现在心里挺复杂的。
她现在自己都不清楚，等到打败李三道以后，自己能不能狠下心杀他。
毕竟说别人容易，轮到自己时，有些事情真的很难选择。
“大姐，让我们成为彼此的守护天使吧！
我愿意爱你所爱，思你所思。
我知道时空基因是你毕生所爱，你放心。
一旦你决心守护我，我一定把蔷薇那个小丫头也骗到手。
放心，不用为我担心，十一个女人我都应付的过来，再多个十个八个，一样没问题。”
遥遥对着凉冰伸出手，李三道用期待的语气说道。
深情款款，目光真挚，仿佛世间最痴情的奇男子。
好吧！李三道自己也承认，见鬼的深情，他就是想膈应凉冰一下，让她为曾经做过的事付出代价。
“碧池！老娘就知道会这样。”
听完李三道的前半段话，凉冰还犹豫一下。
可随着他后半段话一出口，凉冰突然觉得自己犹豫的真多余。
“见鬼，自己今天这是怎么了。”
在心里暗骂自己一句，凉冰终于下定决心。
雪白的小手对着既然张开，瞬间无数夙银链已经从微虫洞里飞出，对着李三道如同毒蛇一样飞舞过去。
如果不是计算力不够，凉冰还能玩的更狠一些。
李三道见凉冰说动手就动手，眼中露出一幅了然之色。
这才是杀伐果断的恶魔女王，刚刚自己看到她犹豫的样子，绝对是错觉。
鉴定完毕。
李三道和凉冰两人毫不掩饰的在众人头顶战斗，这给刚刚经历过战火洗礼的天河市民众造成了不小的恐慌。
“救命，不是说外星人已经打跑了吗？”
“就是，就是，天上那两个是怎么回事？
那个长翅膀的女人好恐怖，看她嘴唇，肯定是传说中吃人的恶魔。”
“嗯嗯，绝对是恶魔，恐怖的恶魔。”
超神世界的普通人，为了围观，通常连死都不怕。
哪怕李三道和凉冰的战斗让他们很害怕，但还是有人留下来进行围观。（三角体出现巨峡市那次，莫甘娜降临黄村那次，围观党从没离开过。）
天空中，因为两人战斗的关系，时不时会有打碎的建筑碎片落下来，还牵连了不少围观党。
看到身边的酱油同伴死亡，他们这才后知后觉，连滚再爬，争先恐后离开。
巨峡号，杜卡奥得到天河市驻军传过来的到消息，第一时间走进指挥大厅。
通过德诺三号卫星，杜卡奥面上全是黑线，都不知道该怎么形容自己心情。
又是李三道和恶魔女王，这是第几次了，杜卡奥回忆一下。
额！好吧，不愿意想了。
随着雄兵连众人一个个走进战术大厅，杜卡奥示意帝蕾娜几人也看看卫星画面。
“又是那个李三道，他什么时候回的天河市？”
看一眼画面，杜蔷薇目光一凝，感觉很头疼。
上次两人在华府战斗，蔷薇她们还能冷静分析。
可这次是天河市。
虽然因为饕餮先锋的关系，天河市已经不如以前繁华。
可大城市就是大城市，瘦死的骆驼比马大，现在的天河市仍然是全国人口数一数二的大都市。
两人在天河市发生战斗，蔷薇很担心过后天河市的损失。
到是葛小伦，看到李三道，他整个人瞬间陷入呆滞。
前两天还说他房子问题，今天人家就回来了。
葛小伦觉得，李三道应该已经知道房子变成废墟的事情。
见画面中李三道现在正压着凉冰打，葛小伦感觉一阵心惊。
那货在华府时没这么厉害呀，这才过去多久，怎么两人战斗模式完全变了！
葛小伦现在很担心，李三道要是找上门，自己该怎么办？
“老杜，需要我们去支援天河市吗？”
到底是队长，帝蕾娜见两人破坏面积越来越大，终于忍不住站出来。
“不用，我已经让悟空去了。
面对恶魔女王，现在的你们还不行。
你们现在的任务是观战，学习战斗技巧。”
伸手示意蕾娜坐下，不用担心，杜卡奥这才重新转身，关注天河市那里。
天河市，李三道此时正面临一个选择题，那就是要不要继续跟凉冰打。
他必须承认，哪怕现在他可以压住这种状态的莫甘娜，可想要真正伤到拥有四代神体的她，仍然心有余而力不足。
借着大楼掩护，李三道悄悄开始改变周围磁场。
让这片区域的磁场变的无比混乱。
通过改变外部，进而影响凉冰体内的磁场。
随着时间过去，凉冰感觉自己很难受，仿佛天地都在跟她过不去一样。
就连锁定李三道，都需要基因引擎，无法再简单的肉眼观测。
“该死，中招了。”
在心里暗骂一句，凉冰打算离开。
只是就在她要进入微虫洞时，两条强而有力的胳膊已经将她抱住。
“碧池，你要是再敢亲...唔...！”
莫甘娜瞪大眼睛看着李三道近在咫尺的大脸，一时间整个人都呆住了。
又被亲了，这是第二次。
感觉到李三道已经撬开自己贝齿，凉冰顿时回过神，用力一咬。
感觉到嘴里的一阵酥麻，凉冰突然很后悔，刚刚应该用上暗能量的。
“真香！”
品尝过后，李三道发自内心称赞一句。
“今天够了，下次再找你玩亲亲。”
对着凉冰眨眨眼睛，李三道在凉冰吃人的目光中，已经消失在天河市。
（求推荐，收藏，订阅）




第245章 去巨峡号收账（求订阅）
 

……
“阿泰...联系卡尔，让他把恶魔双翼送来。”
阴沉着脸，凉冰没有继续追击李三道，反而直接回到恶魔城堡。
刚一走进战术大厅，她就气急败坏对着恶魔阿泰命令道。
“女王...冷静，冷静点。
李三道我们什么时候收拾都可以，别忘记神圣凯莎。”
虽然刚刚见到两人战斗的全程，阿泰也知道女王又被吃豆腐了。
可作为恶魔里少数有脑子的几个，阿泰还是本能的提醒莫甘娜一句。
当然了，提醒义务尽到，要是女王还坚持，他自然会尊重女王的命令。
“哼！就你话多。”
被阿泰一提醒，莫甘娜这才找回理智，对着要上来询问的阿托几人摆摆手，她已经走回卧室。
又被吻了，这次还是湿吻，莫甘娜决定房间冷静一下。
卸下浓妆，坐在窗边，倒一杯红酒，将黑猫小三抱进怀里，凉冰就那么静静的看向窗外，陷入沉思。
回忆起李三道说的话，她刚刚平复的心境又开始荡起波澜。
“狗屎的守护天使，老娘现在是恶魔女王好不好，天使那套跟我有什么关系？”
下意识伸手摸摸红唇，凉冰仿佛还能感受到李三道的味道。
呸呸呸，想他干什么，一个该死的人渣。
摇摇头，凉冰想把李三道的身影赶出大脑。
只是可惜，从她接下来给自己灌酒的动作就不难猜出，根本不成功。
天河市，李三道在凉冰离开后，已经重新回到这里。
跟凉冰打一架，李三道感觉很累，真的很累。
毕竟回来之前，他才刚刚结束与将臣的战斗。
体力无限，并不代表精神上不知道疲劳。
揉揉发疼的脑袋，李三道从黑暗空间里取出钱包，就打算找个酒店先住一晚，明天起来再去看看自己山区预备房的装修情况。
只是今天李三道这里注定太平不下来了。
他才刚刚迈步，又是一道破空声已经传进他耳朵里。
通过见闻色，很快一只穿着黑色铠甲，毛脸雷公嘴的身影已经反馈到大脑。
“雄兵连，孙悟空。”
“小子，刚刚跟恶魔女王战斗，胜负怎么样？用不用老孙带你去巨峡号治疗一下？”
刚一落到地面，没看到莫甘娜，孙悟空就对着李三道关心道。
破坏不大，可以看出，两人都没用什么大威力招式。
“谢谢大圣关心，我没事。
就是家被人家打的稀碎，心里有点不爽。”
对于孙悟空关心的话，李三道先是愣一下，这才耸耸肩膀，随便应付一句。
见提到房子时，孙悟空嘴角一抽，李三道突然想到什么，不由狐疑的看着他。
“大圣，你这么关心我，不会是你把我住的公寓打碎的吧？
还是说刘闯那货，到底是你们俩谁干的？”
想想雄兵连那几个人，现阶段能很快拆楼的，好像还真不多。
蔷薇如果没有支援，需要很久。
瑞萌萌，琪琳，赵信也是。
没有太多高温留下的痕迹，应该不是帝蕾娜。
地面没有太大变化，也可以淘汰程耀文。
所以想来想去，嫌疑人很快就剩下三个。
葛小伦，刘闯，还有就是孙悟空。
自己和葛小伦没仇，甚至还将他引上了后宫这条男人梦寐以求的路上，李三道觉得应该将他排除。
那么接下来，应该就是孙悟空和被自己教训过的刘闯。
李三道是个很现实的人，在他的心里，事出反常必有妖这种思想已经根深蒂固。
孙悟空无缘无故的关心，再加上刚刚他抽动的嘴角，李三道第一时间将目标锁定在他身上。
“小子，你可别乱说。
对付那几只小妖怪，俺老孙还不至于打碎一栋大楼。”
被李三道用怀疑的目光看着，孙悟空感觉全身都不自在。
随意打碎东西这种事，要是遇到师傅之前，他还真没少干。
可今时不同往日，他可是斗战胜佛，才不会无缘无故毁坏东西。
更何况区区几只饕餮，几艘飞船，要不是想着锻炼雄兵连那群小家伙，解决他们还不是分分钟的事。
毕竟比起烈阳，饕餮无论是科技，还是个体作战能力，真不入他法眼。
“大圣，出家人不打诳语，你可别骗我。”
对于孙悟空想也不想就矢口否认，李三道仍然表示怀疑。
“哼！老孙说不是，自然就不是。”
不屑的冷哼一声，见李三道不识好歹，孙悟空就打算离开。
只见他双脚在地面用力一蹬，整个人就已经冲天而起，向着南海舰队方向飞回去。
“等等...！”
孙悟空速度很快，一个筋斗十万八千里。
可李三道更快，几乎在孙悟空升空的瞬间，他已经挡在孙悟空前进的路上。
“大圣，既然不是你，那一定是雄兵连做的对吧？”
也不管孙悟空不爽的脸色，李三道言之凿凿道。
“额...⊙⊙！”
“大圣，出家人不打诳语，更何况你现在还是斗战胜佛。
给小朋友们做个好榜样，不可以撒谎喔！”
见孙悟空犹豫，李三道率先开口提醒他，记住自己身份。
“小子，你是不是没打够，还想打架？”
被李三道言语逼到死角，孙悟空像所有猴子一样，忍不住呲牙，瞪着李三道。
话题转移的很生硬，很明显孙悟空这几千年里，除了本色出演，考验雄兵连那次，其他时间他演技真烂。
对于孙悟空转移话题的手段，李三道自然不会上当，只是盯着他。
清澈的眼睛仿佛在提醒孙悟空，不能说谎，也不要试图转移话题。
“小子，破坏你公寓也是逼不得已，毕竟当时是在打仗。”
见转移话题不管用，孙悟空终于在李三道清澈见底的目光中败下阵。
不过虽然间接承认了李三道公寓是被雄兵连战士破坏的这个事实，但孙悟空还想挣扎一下。
“好！有你这句话就行，正愁今晚没地方住呢。”
在孙悟空那得到答案，李三道才不管当时什么情况。
只要得到自己需要的答案就行，至于孙悟空说的其他话，李三道表示他当时耳朵开了过滤装置，根本听不到。
孙悟空呆呆看着化成闪电消失的李三道，整个人都不好了。
哪怕他的猴子大脑开发到了百分之三十五，也跟不上李三道思维。
“老杜，老杜，那个李三道可能会去巨峡号讨论他公寓赔偿的问题，你有个心里准备。”
在暗通讯里留下这句话，孙悟空人也向着巨峡号飞回去。
李三道很危险，孙悟空觉得，现阶段，整个雄兵连也就自己可以挡他。
巨峡号，杜卡奥收到孙悟空留言，只是皱下眉头。
刚刚还纳闷外面刺耳的警报是怎么回事，现在不用想，答案已经很明显了。
“注意，注意，巨峡号遭到入侵，所有战斗人员做好战斗准备。
重复一遍，所有战斗人员做战斗准备......。”
（求订阅，收藏，推荐）




第246章 日常互怼（求订阅）
 

……
李三道坐在巨峡号甲板护栏上，手里不知什么时候多出一根鱼竿，无视士兵们的枪口，正在悠哉悠哉钓鱼。
样子轻松写意，仿佛整个人即将融入大自然。
如果不是他出现的太突然，还有鱼线上时不时闪烁的微弱电流，整不好大兵们都要当他是普通的海钓爱好者了。
见鬼的海钓爱好者，这里是航空母舰好不好，哪个海钓爱好者会坐航母钓鱼。
“别动，要不然我们就开枪了。”
领头士兵见李三道对着海面伸出手掌，以为他要有什么动作，顿时出言警告他。
“最好别，我就是电了一条鱼，想要捞上来而已。”
李三道说着，根本无视士兵警告，伸出的手掌，掌心处已经出现一个黑色漩涡。
伴随着漩涡形成，一条一斤左右的鲈鱼已经被他抓进手里。
伴随着飞上来的鲈鱼，还有哒哒哒的枪声。
李三道是超级战士，那些士兵们本来就很紧张。
见他不听劝，手心出现漩涡，士兵们为了主动权，自然选择第一时间开枪。
巨峡号是军事航母，李三道这个陌生人偷偷上来，打死他，大兵们也不会背责任。
更何况，队长刚刚还好心劝过他。
“住手，他不是敌人。”
看着身上电光闪烁的李三道，还有不停扣动扳机的士兵们，最先通过微虫洞赶到甲板上的杜蔷薇忍不住发出一声娇喝。
李三道拥有元素话这个作弊能力，蔷薇自然不会替他担心。
可要是不赶紧阻止，万一那货生气了，在巨峡号大开杀戒肿么办？
要知道，这货的能力可有一项是控制磁场。
整个南海舰队，所有船支都没做过消磁处理，要是这货发飙，这里普通人一个都跑不掉。
哪怕自己等人上去缠住他，毁掉南海舰队群对他来说也就是一个念头的事儿。
“呦！蔷薇美女，好久不见，想我了吗？”
将手里被子弹打稀碎的鲈鱼扔进海里，李三道笑着对蔷薇摆手打个招呼，同时还不忘记暂时收起鱼竿。
“我想你个大头鬼，咱俩有仇好吧。”
心里吐槽李三道一句，蔷薇先是示意普通士兵离开，她这才走到李三道栏杆边，精致的小脸蛋冷若冰霜。
“你怎么会来巨峡号？这里是军事禁区，不是什么人都可以来的。”
故意板着小脸，蔷薇的样子说不出的可爱。
“呵呵......！我为什么来巨峡号，蔷薇你心里没点逼数吗？
我离开地球两个月，回来时公寓变成废墟，你说我来干什么？”
将脸凑近杜蔷薇，李三道笑着反问道。
“额......！”
被李三道质问，杜蔷薇想起李三道变成废墟的公寓，顿时目光炯炯。
冰冷的小脸再也保持不住，红彤彤的转过麻袋，不敢看李三道眼睛。
虽然动手的人是葛小伦和饕餮大机甲，可说到底她才是导火索。
平时嘴上说责任都在葛小伦，可关键时刻，要是真让那货背锅，她的良心还真过意不去。
与自己等人不同，葛小伦现在可是有家有口的人。
虽然是个想要开后宫的渣男，但蔷薇现在真不想因为这件事情影响到他和高智慧的关系。
“喂！你一个超级战士，不要那么小气嘛！
再说了，国家正在重建天河市，你那套破公寓，早晚会还给你一套新的......。”
见李三道不说话，就是看着自己，蔷薇说话的声音越来越低，直到最后已经微不可查。
“继续...蔷薇大小姐你继续说，我听着。”
好笑的看着蔷薇越来越没底气的样子，李三道示意她可以继续说。
说的轻松，国家会补偿自己。
我现在无家可归好不好，等国家房子下来，整不好都能流浪街头。
租房子住，现在的天河市刚刚经历战乱，很多大楼都或多或少受到不同程度的损伤。
修复期间，普通人自然不敢住。
至于住酒店，僵尸世界一年多，李三道很清楚住酒店的花费。
他自己还好，要是换成普通家庭，等房子修好又或者补偿的住房盖好，说不定一家人就只能要饭去了。
再说了，哪怕有点夸张，但那么多人没房子，酒店也不够用啊。
被李三道用打趣的目光盯着，蔷薇更加不好意思，身体下意识后退两步，跟他拉开距离。
“李三道，欺负蔷薇算什么本事。
要不然咱俩试试？”
走出巨峡号舱门来到甲板的帝蕾娜，第一眼就看到蔷薇红着脸倒退那一幕，顿时心里正义感爆棚。
在她看来，这一定是李三道又欺负蔷薇了。
作为雄兵连大姐头，还有与蔷薇的姐妹情意，帝蕾娜决定站出来，与李三道这个邪恶势力抗争到底。
好吧，帝蕾娜这是在往自己脸上贴金。
真时情况是，还不到一年时间，原本还跟自己势均力敌的李三道居然可以和恶魔女王硬碰硬，而且还能稍微压制她，这让她心里很不爽，就是想找茬。
李三道自己送上门，帝蕾娜觉得没有比这更好的事情了。
“啧啧啧...我当是谁呢，原来是烈阳的中二女神。
劝你少管闲事，现在的你不行。
想要威胁我，至少把你保姆潘震也一起叫过来。
要不然我抽你一顿，别人还以为我欺负没断奶的小孩子呢！”
根本不在意帝蕾娜越来越黑的面色，李三道才不会惯她臭毛病。
“你...？”帝蕾娜咬牙，一时间不知道该怎么说。
“你什么你，离开潘震，你说话都不会了？”鄙视的看了帝蕾娜一眼，李三道嘲讽道。
“我...。”
被李三道话一挤兑，帝蕾娜顿时小脸憋的涨红，身上恒星能量开始起伏不定，几次集中到手上，她又强忍着收起来。
要不是这几天老梦到程耀文在梦里说自己是破坏神，邪神，帝蕾娜现在可能都送李三道一个耀斑轰炸了。
没错，她强忍着没先出手，就是不想坐实梦里程耀文说的话。
“我说，你们两个也是够了。
一见面就吵，干脆你们组合cp以后吵架时间多的是。”
见李三道和帝蕾娜两人互相嘲讽，担心事态更加严重，杜蔷薇也顾不上脸红了，赶紧站出来。
虽然知道蔷薇是出于一片好心，但两人明显没听进去。
“组cp，你认为我会看上一个充能娃娃？”
不屑的撇了帝蕾娜一眼，李三道毒舌属性爆发。
“呵呵，你以为我稀罕你这个传说中靠吸血为生的臭僵尸吗？”
对于李三道的人身攻击，帝蕾娜的反击也很犀利。
她查过华夏关于僵尸的某些传说，知道僵尸都是一群不老、不死，以怨为力，以血为食的怪物。
虽然帝蕾娜心里清楚，这些就像自己的烈阳人一样，都是普通人嘴里传说，根本不能作数。
可为了反击李三道，帝蕾娜决定忽略它。
（求推荐，收藏，订阅）




第247章 对着天空比中指（求订阅）
 

……
甲板上回到各自的岗位的士兵全都竖起耳朵，听着李三道和帝蕾娜互相伤害的话，一个个已经风中凌乱，感觉好心塞。
不光是超级战士在他们心中高大上形象破灭的问题，最主要的还是心中信仰崩塌啊！
干嘛！我们神话中的神仙，妖怪，居然都是你们这帮子外星人。
大兵真想薅着他们衣领问问，你们一群大活人，吃了这么多年香火供奉，怎么还没被折寿死。
“李三道，我跟你拼了！”
听到李三道说自己是吉祥物，充能娃娃，傀儡皇帝，本来就被他怼的恼羞成怒帝蕾娜再也忍不住发出一声如同小女孩一样的娇喝。
火光一闪，天顶之刃与破晓之盾已经出现在手里。
几乎在武器出现的瞬间，帝蕾娜小脚用力在甲板上一蹬，人已经如同人肉炮弹一样，顶着破晓之盾撞向栏杆上的李三道。
“蕾娜，别冲动，这里还有普通人，别随便出手。”
在帝蕾娜冲出去的第一时间，杜蔷薇想也不想，身体已经下意识穿过微虫洞，张开双臂，挺起胸口挡在李三道前面。
这到不是她担心李三道，而是担心整个南海舰队。
要知道，她可见过李三道和帝蕾娜战斗的场面。
一座小山头都能打没，巨峡号哪怕再先进，也承受不了那种威力的碰撞。
更何况，这里还有护卫舰，还有几千普通士兵。
“嘎吱...。”
暗合金摩擦金属甲板的声音响起，看到挡在李三道前面的杜蔷薇，帝蕾娜来了一个强制刹车。
甲板上溅起的金色火花，证明了帝蕾娜这次强制刹车的难度。
“蔷薇，你什么意思？”刚一稳住身体，帝蕾娜就黑着脸对蔷薇质问道。
“难道是传说中的因恨生爱，蔷薇有受虐倾向，喜欢上了打她屁股的李三道？”
大眼睛一眨不眨的在两人身上来回打量，帝蕾娜的头脑风暴已经疯狂展开，各种蔷薇和李三道的画面已经纷至沓来。
从无数画面中，帝蕾娜正在抽丝剥茧，想要寻找事情真相。
“蕾娜，这里是巨峡号。
你想想上次在长白山的事情，心里就没点逼数吗？”
被帝蕾娜用审视的目光上下打量，再有她眼中的闪烁不定，蔷薇顿时露出冰块脸，冷冷提醒豪不自觉某中二女神。
s□t
听到蔷薇提起长白山，帝蕾娜眼中的好奇已经消失，顿时耷拉下眉毛，小脸微微撇开这点。
心虚啊！
刚刚和李三道互怼，她差点失去理智。
见帝蕾娜心虚的收起武器和盾牌，蔷薇这才心里松口气，放下张开的胳膊。
“嗯...！你个混蛋，给我放手。”
就在蔷薇胳膊放下一半时，突然面上一片羞红，口中忍不住发出一声娇哼。
不知什么时候，李三道的手已经从她腋下穿过，搂住她小蛮腰。
感受到腹部大手上传来的温度，脸红后的杜蔷薇顿时回头对着不要脸的某人低声骂道。
看着蔷薇咬着小白牙，从牙缝里挤出的声音，李三道脸上突然露出一阵坏笑。
然后在蔷薇惊呼中，已经强行转过她身体。
“唔......。”蔷薇瞪大眼睛，看着李三道尽在咫尺的脸，还有他清澈的眼睛，一时间不知道该怎么办才好，整个人都僵硬在了原地。
没有一点前奏，两人也就见过几次面，可初吻怎么就没了？
从李三道眼中，蔷薇没看到爱意，也没看到迷情，有的只有得意。
蔷薇看不到的地方，帝蕾娜等人先是震惊于李三道的大胆强吻。
接着她们就看到莫名其妙的一幕。
杜蔷薇身后，李三道的胳膊正从她腋下穿过，干净的大手正握紧拳头。
然后在众人呆滞的目光中，李三道握成拳头的手缓缓张开。
一根中指，直指苍穹，仿佛擎天白玉柱，架海紫金梁，它就那么竖着指向天空。
恶魔双翼，凉冰看着李三道竖起的中指，珍珠般的贝齿咬的吱吱作响，如同凝脂般的小拳头上更是青筋暴起，眼中杀意疯狂涌动。
小恶魔见到自家女娲的神情，全都忍不住向角落里挤挤，让存在感降到最低。
小恶魔们现在已经恨死李三道了。
城门失火殃及池鱼，说的就是无辜的他们。
小恶魔心里苦啊！但他们忍着，不敢说出来。
“女王，冷静，冷静。
那个李三道用的明显是激将法，想想凯莎，想想我们的诛神行动。”
恶魔阿泰看到自家女王的反应，还有蠢蠢欲动的阿托，以经抢在他前面率先开口。
这种时候，阿托作为女王舔狗，一旦他先开口，绝对是火上浇油。
不得已，阿泰只能主动站出来，希望女王能冷静下来。
“阿泰...。”
冷冷的撇了阿泰一眼，凉冰语气里说不出的冷。
只是一个眼神，阿泰就感觉自己的三代神体仿佛就不受控制般僵硬在了原地。
“女王...。大局为重，大局为重。”
虽然心里已经战战兢兢，但作为恶魔阵营里少数几个高智商人才，阿泰觉得自己必须顶在前面。
“大局，好好好，为了大局，女王我再忍那个碧池一次。”
不知道为什么，恶魔阿泰听到自家女王的三个好字，心里突然生出一股不详的的预感。
“轰轰轰，叮铃哐啷！”
伴随着一阵鸡飞狗跳，工地拆迁的声音，莫甘娜终于抚着胸口，长出一口气。
稍微发泄一下，她心情终于平复下来。
某个无人的角落里，恶魔阿泰正咬着手帕，托着伤痕累累的身体靠在金属墙壁上，默默流泪。
“我就知道会这样，女王发火的时候，无论说的多有道理，出头鸟总是没好。”
刚刚心里生出不详的预感，莫甘娜就已经替他转化成了现实。
一顿来自女王的毒打，让阿泰清楚的认识到，生存的艰难。
等莫甘娜离开作战大厅，几个小恶魔这才战战兢兢跑过去。
“阿泰大哥，你真勇敢！
刚刚女王发火的时候，其实我也想要劝她的，不过我胆子小，都没敢出声。”
扶起靠墙的恶魔阿泰，小恶魔用崇拜的目光看着他。
偶像，这就是自己未来的启明星。
“咳咳咳...。
淡定，我们是恶魔战士，必须在女王犯错的时候起到劝谏作用。
记住，下次再有这种事情发生，记得勇敢的站出来。”
拍拍小恶魔肩膀，阿泰用着沉重的语气鼓励他一句，这才扶着墙，步履艰难的走向医疗室。
看着阿泰远去的背影，小恶魔肃然起敬，眼神也变的越发坚定。
“大哥你放心，如果再有下次，我凯撒一定第一个站出来。”
在心里默默立下誓言，恶魔凯撒一甩手，已经回到自己的工作岗位。
（求推荐，收藏，订阅）




第248章 围殴渣男（求订阅）
 

……
“李三道，你给我住嘴！”
巨峡号甲板上，杜卡奥刚从船舱里走出来，第一时间就看见正忘情拥吻的两人。
酒红色头发那姑娘看着好眼熟，怎么看怎么像自家养的四脚吞金兽。
至于留长发那个男的，刚刚还在卫星投影里看过，杜卡奥根本不可能错认。
见先出来的雄兵连众人都在看戏，没人上去打扰两人，杜卡奥第一时间想到的就是自家小白菜终于要被拱了。
可随后一想，他又觉的哪里不对。
记得蔷薇一直在超神学院和巨峡号，两人见面次数都没几次，这是什么时间走到一起的。
“好兴奋，这是强吻对吧！
强势接吻，霸道求爱，好羡慕。”
最近看了不少霸道总裁文，见到李三道动作，帝蕾娜已经忘记刚刚两人之间的不愉快，整个人都处在一种莫名的兴奋中。
“强吻？”
听到帝蕾娜的低喃声，杜卡奥这才忍不住喊出那句住嘴。
啵...！
两人嘴唇分开，李三道见蔷薇红唇闪烁的水光，顿时忍不住玩心大起。
在蔷薇还没反应过来之前，她已经拉起她小手，单膝跪下。
“蔷薇同学，请做我第十房夫人吧！”
拉着杜蔷薇小手，李三道目光真挚，用着充满爱意的语气说道。
静――！
李三道这一举动做出来，整个巨峡号甲板几乎针落可闻，所有人都用期待的目光看着两人。
“好浪漫，小伦你真应该学着点。”
用手肘撞葛小伦肚子一下，赵信忍不住打趣道。
“就是，看看人家多会玩。
打得了恶魔，泡的了女神。
蔷薇多冰冷的姑娘，现在还不是当众跟他拥吻。”看着还在呆愣的杜蔷薇，刘闯不无羡慕道。
“切！我不是早就说过，当初就是他帮蔷薇把我留在超神学院的。
现在看来，他们两个果然有一腿。
不过，第十房夫人，这个信息量似乎有点大呀！”
抚摸着自己略带胡茬的下巴，葛小伦这个立志成为后宫王的男人，首先发现了李三道话里的隐藏信息。
“唉...唉...唉...好像还真是唉！
我刚才还以为自己听错了，原来你们也听见了。”
听到葛小伦的话，赵信和刘闯两人这才后知后觉发现问题所在，不由用钦佩的目光看向李三道。
这货刚刚在战斗中强吻了恶魔女王，现在才过这么一会功夫，就跑来找蔷薇求婚。
而且还是第十位夫人，这实在......太让人羡慕了。
不愧是葛小伦的引领者，葛小伦这货才拿下一个高智慧，人家都在为第十房夫人努力了。
男生那里是羡慕嫉妒恨，女生那里就是另一番景象了。
每个女孩都希望跟自己最爱的男人一生一世一双人。
哪怕帝蕾娜，本来还兴奋看热闹的她，在听到第十房夫人这个话题时，面色也阴沉下来。
至于琪琳几人，要不是有葛小伦存在，让她们有了心里准备，说不定在听到李三道那句话以后，就忍不住站出来骂人了。
“世上怎么会有这种人渣，真想给他一枪。”
摩挲这手里的弑神狙击枪，琪琳几次都想端起来给李三道来一枪。
不过考虑的这是蔷薇的私事，琪琳还是强忍了下来。
至于帝蕾娜，她手心处那团忽明忽暗的金色恒星能量，已经证明了她此时的心情。
见鬼的霸道总裁，小说里果然都是骗人的，现实里这种人就是渣仔。
“琪琳姐，蔷薇怎么了？”
躲在琪琳身后，瑞萌萌轻轻在她细腰捅一下，这才指着蔷薇问道。
嗯...？
被瑞萌萌一提醒，众人这才停止议论，全都忍不住看向杜蔷薇。
只见此刻的她身体如同开了震动一样，一股说不清道不明的气势已经从她纤细的身体上喷薄而出。
“不会是兴奋的吧？”
见到杜蔷薇反应，葛小伦忍不住嘀咕一声。
“见鬼的兴奋，小伦你这辈子都开不了后宫了。”
刘闯闻言，怼了葛小伦一句，黑色切割已经握在手里。
作为战神，他已经敏锐的感觉到蔷薇的情况似乎有点不对。
“李三道，我杀了...。”
伴随着杜蔷薇一声有些走音的暴喝，巨峡号甲板上仿佛按下播放键一样。
首先是琪琳打出的弑神弹，接着就是帝蕾娜的无辐射微型耀斑。
几乎在同一时间，赵信、瑞萌萌还有刘闯三人也同时迈开步子杀向李三道。
平时怎么打打闹闹都无所谓，可蔷薇这个战友被欺负，雄兵连众人才不会坐视不理。
很明显，从蔷薇的反应来看，大家全都发现了事情真相。
那就是，蔷薇和那个李三道明显毛线关系都没有。
再说李三道，后仰躲开蔷薇抹向自己脖子的匕首，人已经拔地而起。
“啧啧啧，真生气啦？
别那么小气嘛，第一次见面时，你要杀我，我还不是抽你一顿就原谅你了？”
在空中躲开杜蔷薇通过微虫洞的偷袭，听到远处的爆炸声，李三道回头看一眼。
不愧是传说中的核女神，哪怕威力最小的耀斑，威力同样不可小视。
“人渣，杀人和占女孩便宜是一回事吗？”
还没等杜蔷薇表态，帝蕾娜这个小虎妞已经开始义愤填膺。
说话的同时，手里的能量弹更是不要钱的砸向李三道。
“就是，本来我还当你是好人，没想到你居然跟闯子一样，是个强迫女孩的混蛋。”
葛小伦很失望，亏他上一刻还把李三道当偶像来着。
“额...扎心了老铁。
我已经改过自新，还这样拿我说事真的好吗？”
李三道什么感觉没人知道，可刘闯听到葛小伦的话以后，顿时有种一失足成千古恨的错觉。
事实也确实是这样，原著里葛小伦真正相信刘闯，那也是在北之星会师时。
要知道，之前葛小伦还以为刘闯会第一个叛变呢！
见提着大宝剑杀向自己的葛小伦，李三道不由心中一乐。
好家伙，看来是我引导的不到位啊！
侧身躲过帝蕾娜一击，李三道对着葛小伦一勾手指。
额...！
又是消磁装备，看来不止恶魔在把自己当成假想敌啊！
心里叹口气，李三道人已经化成闪电，直接将葛小伦包裹进去。
现在的葛小伦全凭蛮力战斗，就连手里的大宝剑都不会用，李三道怕他什么？
“啊......！不愧是不败体，电疗都能扛这么久。”
见葛小伦不停抖动身体，嘴里发出痛哼，人却没事，李三道不由心生感慨。
苏玛利都能麻痹住，葛小伦除了抖动和痛哼之外，还能杀向自己，这本身就很说明问题。
“琪琳妹子，你就不能把他打下来嘛。
我这光看着，够不着，现在抓心挠肝的。”
见李三道完全无视自己和赵信，还有萌萌，刘闯心里别提多难受了。
“不会飞，没有远程攻击手段，就这么没神权么？”
（求推荐，收藏，订阅）




第249章 猪队友（求订阅）
 

……
躲开葛小伦顶着闪电的一击，李三道悠哉悠哉看着对自己怒目而视的杜蔷薇。
“蔷薇，真不考虑一下么？
我觉得咱俩很般配，你不这么认为吗？”
调戏蔷薇的同时，李三道还不忘回身一脚，将葛小伦踢进海里。
甲板上，杜卡奥看着雄兵连众人的操蛋配合，脸色已经黑的吓人。
刚刚他生气是因为李三道调戏他女儿。
可自打雄兵连动手，他这个将军就将注意力放到了战场变化上。
看着雄兵连几人漏洞百出的配合，杜卡奥别提多糟心了。
“不行，这次过去，雄兵连的实战训练一定要加倍。”
心里有了决定，杜卡奥已经走到船舱位置，抬头看戏。
虽然痛恨李三道调戏自己女儿，但杜卡奥不得不承认，战斗到现在李三道真是处处手下留情了。
这样也挺好，让天河战役后，有点自大的雄兵连受一次打击，省的他们不知天高地厚。
“天地玄宗，万疟靖...。”
又一次躲开杜蔷薇偷袭，李三道人已经落在甲板上。
面对攻击自己的赵信和瑞萌萌两人，李三道闲庭若步间，已经找到两人攻击的间隙，两次手刀几乎同时砍在两人后颈，将他们敲晕。
他们俩潜力在那摆着，觉醒时间又短，李三道现在真没心情和他们玩。
通过见闻色感知，李三道头也没回，只是侧开身体，就已经躲开刘闯由上而下的一斧子。
踩住镶嵌在巨峡号甲板上的黑色切割手柄，李三道就那么微笑看着刘闯。
感受一下脚下斧子上传来力量，他平静的外表下也是一阵惊愕。
知道刘闯力量很大，可他从没想过，这货力量居然这么大。
这才过去多久，他的力量居然已经不下于没吸血前的自己了。
“不错，力量很大，就是不知道防御怎么样，你有被光速踢过吗？”
回忆起海贼世界里，黄猿的口头禅，李三道决定借过来用一下。
只是有点可惜，李三道不是黄猿，雄兵连这群人也不是杂鱼海贼。
就在李三道腿上刚刚闪烁起雷光时，耳边已经传来一阵气流。
是琪琳的弑神狙击枪，李三道不想尝试包裹暗能量的弑神一号穿甲弹威力，他只能选择躲开。
“琪琳，来我身后。”
见李三道目光转向琪琳，帝蕾娜赶紧挡在琪琳身前，破晓之盾上更是开始闪耀起金光。
李三道可以元素化，跟他战斗过一次的帝蕾娜很清楚怎么才能真正伤到他。
“切！明白什么叫擒贼先擒王吗？”
对着帝蕾娜眨眨眼睛，然后李三道在雄兵连所有人懵逼的目光中胳膊已经搭在杜卡奥肩膀上。
一只手搭着杜卡奥肩膀，李三道另一只手已经把玩着杜卡奥的改造手枪。
“啧啧！现在明白了吧？这才叫擒贼先擒王。”
对着咬牙切齿的雄兵连众人得意笑一下，李三道这才看向杜卡奥。
“老岳父，你觉得我跟蔷薇什么时候举行婚礼比较好？”
“真不要脸！！！”
“人渣！！！”
“好大胆！不过有用吗？”
李三道那句老岳父一出口，无论是杜卡奥，还是雄兵连众人，全都有一种哔狗的感觉。
“老杜，你可千万别怕死啊！要不然我们可就白当坏人了。”
见杜卡奥始终面沉如水，看不出喜怒，帝蕾娜开始在心里祈祷。
别看帝蕾娜叫的欢，可本质上她还是出自传统的烈阳。
她们那里，除了她这个女皇，别人可还过着父母之命，媒妁之言的婚姻生活。
当然了，如果自己有喜欢的人，只要父母同意，一般也没什么问题。
“李三道，我喜欢谁我自己做主，赶紧给放开老杜。”
蔷薇见李三道动作，面上虽然表现的毫不在意，可却没有在动手，只是在那里嘴硬道。
“李三道，你不要乱来，有事好商量。”
有杜蔷薇这个女儿带头，雄兵连众人开始有一句没一句的劝起李三道。
他们也算看出来了，李三道根本没打算真伤他们。
要不然，按照德诺三号记录他的各项数据，现在自己一方，除了蕾娜，其他人早就被干翻了。
“岳父，所有人都让我放了你，你自己怎么想的？”
目光扫视一圈，见普通军人又端起枪瞄准自己，李三道就已经知道，今天没得玩了。
不过在松开杜卡奥之前，他还是不忘记皮一把。
不得不说，弄死将臣以后，李三道真的已经放飞自我。
好吧，如果算上超神世界的时间，距离李三道弄死将臣，其实也才过去一个小时。
收起护体金光，李三道这才松开杜卡奥肩膀，脸上重新变的慵懒。
如果可以，谁也不愿意整天板着个脸又或者对着强者卑躬屈膝。
以前李三道没实力，心里还有仇恨，他自然懂得隐忍。
可现在不同，将臣死了，自己实力也勉强可以在这个宇宙自保，李三道的性情自然有些变化。
如果能够回到原来的世界，又有这样的力量，这货绝对能更加放飞自我。
杜卡奥在李三道刚冒头的时候就开始关注他。
可每过一段时间，这家伙的性格仿佛就变一次，这让杜卡奥真摸不准他的脉。
记得第一次关注李三道的时候，他每天都闭着眼睛，是个少言寡语的人。
可随着天使去他家，然后是自己和蔷薇去接触他，再到恶魔女王出现在他的生活里。
杜卡奥突然发现，李三道似乎变的越来越开朗。
而且杜卡奥有一种错觉，那就是这货似乎越来越自信了。
本来年轻人嘛，变的开朗一些，杜卡奥并不觉得有什么不好。
恰恰相反，要是每天板着脸，那才让人看着糟心。
可你开朗，放飞自我以后，调戏我家小棉袄是怎么回事？
想到女儿被强吻，杜卡奥面色顿时又阴沉下来。
“李三道，你闹也闹过，现在可以说说，你来巨峡号的目的了吧？”
转身看向李三道，杜卡奥沉声问道。
虽然只是猜测李三道这次来巨峡号一定有别的目的，但杜卡奥却是用的肯定语气。
“切！真没意思。”
见到杜卡奥那幅严肃认真的架势，李三道不由撇撇嘴。
“我离开地球一段时间，回来房子却让人拆了。
我这次过来就是想问问杜卡奥将军，我的回迁房你给我准备好了吗？
还有拆迁补偿款，你打算给多少？”
李三道这话一出口，整个巨峡号上紧张的气氛骤然消失，葛小伦更是下意识要将身体退到刘闯身后。
怕什么来什么，债主终究还是找上门了。
见队友下意识看向自己，葛小伦顿时身体一僵。
“猪队友，这帮坑货绝对是猪队友，鉴定完毕！”
（求推荐，收藏，订阅）




第250章 谁还不是个小公主（求订阅）
 

……
巨峡号食堂，雄兵连几人坐在一桌，鬼鬼祟祟盯着李三道，嘴里窃窃私语。
“小伦，到底怎么回事，那个李三道怎么会留在巨峡号？”
坐在葛小伦身边，赵信看着一个人独占一张餐桌的李三道，疑惑的对着身边的葛小伦问道。
刚刚是葛小伦这个当事人陪着杜卡奥一起接待的李三道。
等三人离开会议室，葛小伦就告诉他们，李三道会在巨峡号住几天。
得知这一消息，可把赵信几人吓个不轻。
李三道这种危险分子住在身边，他们几个很没安全感。
尤其是赵信，刚刚被李三道敲晕，醒来后的他心里还没消气呢！
想到李三道的种种恶行，赵信觉得自己应该将他驱逐出巨峡号。
只是站起来看向李三道的时候，见他对着自己笑一下，赵信瞬间又很从心的坐了回去。
又不是生死大敌，自己干嘛要当出头鸟。
“小伦，都是因为你，咱以后的日子估计不好过喽。
你就不能想想办法，把房子钱陪他吗？”
刚一坐下，赵信就在葛小伦耳边抱怨道。
他们是好基友，说话自然不用客气。
“没钱。
要是你们有，到是可以支援我点，等我攒够钱，一定第一时间会给你。”
面对赵信的抱怨，葛小伦表现得很光棍。
再说了，有国家做后台，打仗干嘛要他自己赔偿损失。
尤其是，他以前还是个潘看笱生，上哪去弄买房子的钱。
别看李三道公寓并不大，可那是国际大都市，天河市市中心的房子。
哪怕再便宜，起步也需要好几百万。
计算一下自己存款，几百万没有，除非去掉两个零。
至于媳妇智慧的存款，算了吧！
她也刚刚参加工作没多久，又是为国家服务，其实存款也不多。
“额――！”
提到借钱，赵信三人突然沉默下来。
不是他们小气，作为出生入死的战友，他们自然不会在乎那点钱。
可问题是，他们三个，两个以前是流氓，一个是农民，真心没钱啊。
赵信还好点，至于程耀文和刘闯，他们两个家底加到一起，都不见得能过六位数。
一分钱难道四个超级战士，如果凉冰知道这种情况，估计再也不会嘲笑李三道了。
李三道公寓是小，可那毕竟也是个栖身之所。
可葛小伦他们，一个银河系未来主神，一个最强战神，一个主神副将，还有一个曾经超级文明的皇子。
除去以前的家，他们四个加一起都买不起李三道那一间小公寓。
没有对比就没有伤害，有了他们做陪衬，李三道的经济实力瞬间就显得拔高不少。
就在几个男生窃窃私语时，原本还算安静的食堂里突然传来一声哐啷。
顺着声音看去，就见帝蕾娜拉着杜蔷薇还有琪琳和瑞萌萌已经坐到李三道那桌。
李三道那桌之所以只有他一个人，并不是他霸道的不让人坐。
只因为他几个小时前的表现，让那些普通士兵下意识不想跟他坐到一起而已。
“看什么看，没见过美女呀！”
见大家目光都看向自己这里，帝蕾娜顿时如同小孔雀一样，抬起小下巴，对着众人娇声喝道。
虽然嘴上说的蛮横，但从那些人脸上的笑容就不难看出，他们其实并不讨厌这个傲娇的小丫头。
“啧啧啧！！！不愧是威风凛凛的烈阳星女皇，你这么骄傲，潘震那老货知道么？”
对于帝蕾娜的傲娇表现，李三道仿佛没事人一样，笑着打趣她一句。
这小女皇，其实挺可爱的。
杀死将臣，有自保之力后，再看原著里的这些人，心态立刻就变的有些不同。
怎么说呢？
以前是没心情看，现在嘛！完全可以当做一出大戏，以第三者的角度观察她们。
“你闭嘴，女皇不想和你这个渣男说话。”
没好气的白了李三道一眼，帝蕾娜低下小脑袋，恶狠狠的咬着一根鸡腿，也不在搭理某人。
那幅样子，就像闹别扭的小女生一样，很是俏皮可爱。
见帝蕾娜不搭理自己，李三道又将目光放到其她三人身上。
瑞萌萌，正安静的吃着东西，那鼓起的两腮，很萝莉。
只不过偶尔抬头看到李三道的时候，小丫头似乎有点害怕。
琪琳到是没表现出什么害怕的情绪，只是每次对上李三道时，目光中都充满了警惕，仿佛担心李三道也会偷袭她一样。
不过她越是警惕，李三道盯着她的时间就越长。
没办法，琪琳那极致的容颜，吹弹可破的白皙皮肤，真让人看不够。
至于杜蔷薇，每次李三道看向她时，迎接他的都是冷若寒霜的眸光。
“蔷薇！你真不考虑一下嘛？
其实姐妹多也未必就是坏事，平时在一起相处多热闹！”
“咖嚓――！”
李三道这话刚一出口，杜蔷薇手里的筷子就已经断成两截，脸色更是黑的吓人。
“你能不能闭嘴，想要找第十房的话，那个吴悦不是很喜欢你么！
想要找，你就找她去。”
静......！
听到杜蔷薇提起吴悦，李三道正在夹菜的手下意识停顿一下，接着慢慢才收回，人也不在说话。
过了很久，就在蔷薇想要再怼他几句时，李三道这才幽幽开口。
“悦悦是公主，我是屠夫，我配不上她。
到是你这个时空蔷薇，你是雄兵连战士，手上早晚也会沾满敌人的血，我觉得咱俩就挺合适。”
“呵――！这差别待遇，太明显了吧！”
李三道在地球的一举一动，雄兵连众人不能说全知道，但也知道个十之八九。
吴悦和他的关系，又没藏着掖着，几人自然全都知道。
同样是美女，蔷薇这待遇，跟吴悦一对比，差距是不是大了点？
啪――！
将筷子用力扔在桌子上，杜蔷薇直接从椅子上站起身。
恶狠狠的瞪了李三道一眼，这才伴随着空间荡起的一阵涟漪，消失在食堂。
帝蕾娜和琪琳两人看着李三道，见他呆愣愣的，顿时在心里腹诽道：“这个李三道就是个白痴，你要是真喜欢蔷薇，那话能当着她面说出来吗？
哪怕蔷薇不喜欢你，作为女生，她同样也会生气。
好嘛！就你家吴悦是个小公主，我们都是女汉子。
呸！这里的女生，谁心里还不住个小公主来着。”
见杜蔷薇莫名其妙离开，李三道还有点茫然无措。
刚刚调戏都没事，怎么自己抒发一下内心真实想法，她就生气跑了呢？
（求推荐，收藏，订阅）




第251章 歪理的前奏（求订阅）
 

……
巨峡号第一顿饭，李三道在帝蕾娜三人诡异的目光中吃的那叫一个莫名其妙。
回到杜卡奥为自己准备的房间，李三道通过见闻色感知一下，没有摄像头之类的东西，这才倒在床上。
这里是航母，空间有限，整个房间也就一个浴室，四张床，床下是书桌，其他位置别无他物。
倒在床上，回忆一下今天经历，尤其是最后杜蔷薇离开时的表现，哪怕到现在他也没想明白。
自己强吻她，这件事才应该最让她愤怒才对。
可明明已经在食堂跟自己坐在同一桌，半路甩脸子离开是几个意思？
在床上闭着眼睛躺一会，因为心里有事，李三道翻来覆去也睡不着。
索性坐起来，将盘古弓取出来开始研究。
盘古弓外形跟奇葩，一根弓弦，却又两根互相对应的弓身。
李三道拿在手里摆弄一会，愣是不知道该怎么用这张弓。
因为它奇特的造型，一个人使用的话，根本找不到平衡。
看着那碍眼的两个弓身，李三道甚至想着，能不能掰掉一个。
想到就干，李三道从床上跳下去，双手用力握住盘古弓，如同使用臂力器一样，开始用力掰。
只是随着力量不断增加，金属弓身虽然也被掰弯一些，可只要李三道力量减少，它就会反弹回去。
“我嘞个去，今天我还搞定不了你这一把武器了？”
盘古弓越结实，李三道对它就越喜欢。
从黑暗空间里取出暗夙银匕首，李三道已经将弓的一面放到地上，用脚踩着固定住。
将盘古弓固定好，李三道看一眼手里的暗夙银匕首，想也不想就用力砍下去。
叮――！
额――！！！
看着毫发无损，没留下一点痕迹的两件武器，李三道有点傻眼。
不是傻眼武器坚固，而是傻眼房间中突然多出来的人。
“蔷薇，你大半夜跑到我房间，是同意当我第十房夫人，来洞房吗？”
看着突然出现的杜蔷薇，李三道淡定的收起盘古弓和暗夙银匕首，然后在她身上打量两眼。
“呵呵――！我就是过来看看，你今天到底发什么神经。
还第十房夫人，据我所知，除了那个吴悦对你有点意思外，你应该还是单身狗对吧？”
又听到李三道说关于第十房夫人的话题，杜蔷薇这次到是没有直接发火，反而冷冷的笑两声，这才鄙视道。
虽然白天时被李三道强吻，还有第十房夫人这个话题气够呛。
可蔷薇回到宿舍以后，冷静下来，回忆一下，这才发现。
“见鬼的第十房夫人，前九个是谁，根本没见过好吧！”
想通关键，杜蔷薇赶紧跑过来，想要把这件事弄清楚。
如果李三道真有所谓的九位夫人，那她觉得这件事情必须弄清楚。
如果没有，蔷薇也想知道他今天到底发什么人来疯。
至于初吻的事情，亲都被亲了，还打不过他，哪怕再生气，还能亲回去不成？
所以睡不着的杜蔷薇来了。
没有敲门，直接通过微虫洞进的房间。
结果还真让她看见了李三道发疯的画面，用匕首，砍东西，有点像弓，但又与普通的弓有很大不同。
见蔷薇穿着黑色紧身运动裤，上半身是运动背心，李三道没急着回答她，反而将她仔细打量一遍。
“蔷薇，你身材不错。”
“滚...！”
“啧啧！这是我房间，要说滚，也轮不到我吧。”
没有在意杜蔷薇的态度，李三道几步走到她身边坐下。
蔷薇坐椅子，他就直接坐到书桌上，俯视着她。
被李三道盯着，蔷薇感觉全身都有些不自在，精致的小脸蛋又冰冷几分。
“李三道，说正事呢！你别太过份。”
下意识用手在胸口事业线遮挡一下，可动作刚一做完，蔷薇又感觉这个动作会让自己显得太弱势，赶紧把手拿下来。
“既然这么穿了，老娘就不怕别人看。”
在心里这样安慰自己一句，杜蔷薇不但将手拿下来，还特意挺起胸口，用冰冷的目光与李三道对视着。
“好吧，好吧！说正事。
那么蔷薇，你知道恶魔女王吗？”
被小姑娘冷冷盯着，李三道终于摊摊手，将目光挪开一点，这才问道。
“恶魔女王，莫甘娜？”
有点诧异的看李三道一眼，蔷薇不知道他这时候提起恶魔女王。
不过见李三道不像转移话题，反而像是在说正事，蔷薇还是点点头。
“知道，你跟她在华府的战斗，还有今天在天河市的战斗，我们雄兵连都通过德诺三号看见了。
不过你今天的表现和她有什么关系？”
李三道突然提起恶魔女王，让蔷薇明显有点懵逼，不明所以。
“关系，关系大了。
蔷薇，你是时空能力的拥有者，那你知道时空基因的来历吗？
又或者说，德诺文明有关于时空基因的记载吗？”
“废话，我当然知道时空基因来历。
时空基因是超神学院带去的德诺文明，它当然...。”
听李三道问起时空基因的来历，蔷薇觉得都是废话，下意识怼他一句。
可说到一半，她似乎想到什么，声音戛然而止，瞪大眼睛，不可思议的看向李三道。
“喂...！你别告诉我，时空基因是...！”
蔷薇没明说，她相信李三道能理解她的意思。
“真是聪明姑娘。
你想的没错，时空基因正是恶魔女王莫甘娜的毕生心血。
当然，在创造时空基因时，死神卡尔也出了不少力。”
伸手在杜蔷薇脑袋上揉一下，李三道算是承认了她的猜测。
“这......？”
猜测被证实，蔷薇整个人已经呆愣在原地，就连李三道放在她头上的手，现在她也没心情搭理。
饕餮是卡尔的部下，恶魔现阶段虽然没有大规模入侵地球，可私底下小动物也不少。
现阶段危害地球的外星人头领都和自己基因有关系，这让蔷薇很懵逼。
“不对，我超级基因的事情先放一边。
你还没说，你今天到底为什么强吻我这件事？”
发愣中的蔷薇感觉到头顶的发丝正在被人拨弄，顿时回神，一把将作怪的大手打掉，这才不悦道。
好家伙，差点被他忽悠过去，这可不行。
她今天是来套李三道情报的，可不是为了研究自己超级基因出处。
（求推荐，收藏，订阅）




第252章 歪理忽悠（求订阅）
 

……
“唉...！
蔷薇，如果我说我今天强吻你，是为了保护地球你信吗？”
见蔷薇抓住强吻的事情不放，李三道原本平静的脸突然出现一丝哀伤。
在蔷薇不可置信的神情中，叹口气，缓缓说道。
那幅忧国忧民的架势，看的蔷薇胸口肿疼。
“李三道，我看上去像白痴吗？
还是说，在你眼里，我和葛小伦属于一个智力水平，被你忽悠两句，就梦想着开后宫。”
嘴角扯动两下，杜蔷薇没好气道。
好家伙，把葛小伦忽悠歪了，现在又来忽悠自己。
强吻我就能保护地球，那要雄兵连其他人还有什么用？
“蔷薇，你不懂。
其实强吻你不是主要的，我的真实目的是利用你牵制莫甘娜。
现阶段莫甘娜最在意的有两件事，一个是打败神圣凯莎。
至于另一个，就是蔷薇你。
也不对，应该说是你身上的的时空基因。
我想得到莫甘娜，所以我需要把你攥在手里。
奉蔷薇以令凉冰。
对了，莫甘娜是坤萨语里的称呼，意思是无与伦比的女王。
她真名叫凉冰，曾经天使文明三王时代时的天启王。
只要让莫甘娜成为我女人，我就可以限制她破坏地球。
要不然，恶魔一旦发起疯，地球可经不住她们折腾。
所以，蔷薇，为了地球未来，成为我第十房夫人吧！
你跟我，我把莫甘娜钓出来，让她成为小十一，到时候哪怕我自己不行，咱俩合伙也能限制住她，让她无法对地球下手。”
李三道说着，还用手捧起蔷薇脸蛋儿。
手感不错，到底是小姑娘，脸上充满胶原蛋白，即光滑，又有弹性。
“哼！你当我白痴吗？
恶魔女王是女的，怎么会喜欢我。
哪怕她为了时空基因，真喜欢我，我同样可以自己牵制她，干嘛要便宜你。”又一次打开李三道的手，蔷薇脸上满是嘲讽。
这种事情，白痴才会相信。
“信不信随你。
不过蔷薇，我说的都是真话。
要不然，我也不会把利用你牵制莫甘娜的想法说出来。
我没指望你会喜欢上我，但想要牵制恶魔女王。
蔷薇，你很重要。
相信我，你一个人限制不了她。
最有可能的是你被她忽悠瘸，最后也跟着恶魔为虎作伥。”
见蔷薇脸上不屑的笑容，李三道也不在意，只是接着道：“凉冰，曾经的天启王。
她最让全宇宙广为传颂的就是她的魅力。
她曾经不用一刀一枪，仅凭个人魅力，就征服了整个坤萨文明。
如果将坤萨换成地球，又或者她将全部精力全都用在你身上。
蔷薇，不是我小看你，不跟我合作，你十有八九会被她征服。
所以，我再一次邀请你。”
李三道说着，又一次伸出手，这次到是没有碰触蔷薇，只是将手放到她面前。
“蔷薇，为了地球，成为我的女人，我们一起阻止邪恶在地球蔓延。”
“呵呵...！李三道，我今天才知道你居然这么中二。”
见李三道还不放弃，继续忽悠自己，蔷薇直接被气笑了。
你馋我身子你就直说，说那么多废话，又是保护地球，又是阻止邪恶蔓延的有意思吗？
“好了，既然你不打算说实话，今天当我没来好了。
早点休息，今天你强吻我的事情我就当被猪啃了，不跟你计较。
但要是再有下一次，哪怕现在打不过你，将来我也一定会杀了你。”
实在问不出有用的东西，蔷薇也懒得在搭理李三道，开启个微虫洞就打算离开。
“蔷薇，如果你不相信我，你可以去问问帝蕾娜。
作为烈阳女皇，虽然她因为年龄关系，不一定知道莫甘娜就是曾经的天使王。
但我说的那些事情，她一定知道。
莫甘娜走过的文明，除了被她转化成恶魔带走的人，其他人全都会死。
我的话你可以不信，但帝蕾娜的话你总该相信吧！
然后考虑清楚，一旦恶魔将基因病毒大规模撒出去，到时候地球就真的变成优胜劣汰的蛊虫生态了。”
李三道说完，就不在说话，看着蔷薇离开。
……
杜蔷薇心事重重回到宿舍，才刚一出现，就看到帝蕾娜几人都在目光灼灼盯着自己，脸上写满八卦两个字。
“蔷薇，你不会真喜欢那个李三道吧？
他到底哪里好了，值得你大半夜过去找他。”
杜蔷薇刚一上床，帝蕾娜就已经跑到她床边，愤愤道。
很明显，正如李三道说的，帝蕾娜真跟他不对付。
“别瞎说，谁会喜欢他那种渣男。
我刚刚过去，就是想知道，那货今天到底怎么回事。
从以往的资料看，他应该不是那种好色无度的人。
要不然，那个吴悦还不早就被他拿下了！”
白了帝蕾娜一眼，蔷薇说话的工夫，已经褪去身上的紧身运动裤，露出两条如同凝脂美玉般的大长腿。
要不是刚刚去见李三道，她也不会大晚上穿它。
“啧啧啧！身材不错。难怪那个李三道会调戏你。”
如同女流氓一样，在蔷薇大腿上摸一把，帝蕾娜忍不住调笑她一句。
换来的自然是杜蔷薇好看的白眼。
“回你自己床上去，明天还要训练，别打扰我休息。”
为了防止女流氓帝蕾娜，脱完裤子的蔷薇立刻就用被子盖住身体，同时还不忘赶走某个女流氓。
“不要！最近几天老是做噩梦，我不想这么早睡。”
回忆一下这几天的经历，帝蕾娜小脸顿时耷拉下来。
最近一段时间，每天都梦到程耀文那货，还都是噩梦，这让她很苦恼。
现在看到程耀文时，哪怕知道梦和现实是两码事，帝蕾娜仍然忍不住想给他一下。
尤其是这段时间，程耀文见到她时也是冷着脸，这就让帝蕾娜更加不爽了。
“蕾娜...要是你自己睡不着，今天跟我睡吧！
蔷薇今天心情不好，让她好好休息。”
见到帝蕾娜和蔷薇两人的样子，靠在床头的琪琳终于看不下去，放下手里的手机，笑着对帝蕾娜发出邀请。
琪琳如同邻家大姐姐般的声音，在帝蕾娜听来简直是天籁之音，让她瞬间精神一振。
“谢谢！琪琳你真好！”
帝蕾娜说着，就要站起身，往琪琳那跑。
“等等！蕾娜你今天跟我睡，正好我有事问你。”
想起李三道在自己离开前最后说的话，杜蔷薇突然拉住打算起身的帝蕾娜。
（求推荐，收藏，订阅）




第253章 新工作（求订阅）
 

……
新疆某世界第二大流动性沙漠深处，今天格外热闹。
轰......！
伴随着一声轰鸣，沙漠中心处顿时升起一道火光，热浪滚滚散开，让白天本就温度奇高的大沙漠又热上几分。
空气中传来的焦臭味，让李三道忍不住捂住鼻子，眉头紧皱。
“蕾娜，你这是不是玩的太大了，你确定照这样下去，不会波及到这里人的正常生活吗？”
通过微虫洞来到爆炸现场的杜蔷薇看到已经呈现出琉璃状的沙坑，还有不停散动手臂的李三道，小心翼翼道。
“放心吧，蔷薇。
这里是沙漠中心位置，我下手有分寸。
那货胆子还真不小，居然敢在老杜那接下陪雄兵连实战的任务，还真是不怕死。”
被杜蔷薇怀疑，帝蕾娜也不在意，毕竟有过前科，被人怀疑也正常。
不过帝蕾娜想想就生气，老杜也不知道怎么想的，居然让李三道给雄兵连所有人做陪练。
是雄兵连“所有”人，其中自然也包括她这个大队长。
不知道怎么想的，那个李三道居然也敢答应。
这还了得，这简直是藐视她这个雄兵连队长，烈阳女皇，曙光女神的威严。
帝蕾娜表示受不了这个委屈，所以两人才会约好打一架，然后决定李三道有没有资格给她们所有人一起当陪练。
这不？才刚到沙漠深处，帝蕾娜就把雄兵连其他人打发的远一点。
根本没给李三道机会，上来就是一个微型耀斑轰炸。
帝蕾娜的攻击手段其实并不多，除了近身搏斗，能量光束，剩下的就是各种耀斑轰炸。
威力从低到高可分为，无辐射微型耀斑轰炸，微型耀斑轰炸，中型耀斑轰炸，大型耀斑轰炸，还有就是恒星驱动，引爆恒星的超新星。
虽然花样少，可架不住威力惊人。
哪怕后面的能力还在封锁中，光气一个微型的耀斑轰炸，也足够很多超级战士喝一壶！
不过很明显，这招还威胁不到能够光速移动的李三道。
说来也是倒霉，前两天李三道偶尔从黑暗空间里取出这个世界的手机。
本来是闲着无聊，想下载个游戏玩玩。
只是突然来的一条短信提示，却让他整个人呆愣在了原地。
是银行的短信提醒，里面清晰的告诉李三道，他银行卡里的钱已经清零。
看到提示，李三道用脚丫子想也知道，这事是谁干的。
虽然他手里还有不少现金，可坐吃山空真不是他个性。
不在乎钱，并不代表李三道就喜欢没钱的感觉。
事情也是赶巧，因为他强吻杜蔷薇这件事，让杜卡奥看到了雄兵连众人那蹩脚的配合。
所以想要给她们特训的杜卡奥找到了想要弄钱的李三道。
一个想要高级陪练，一个想要钱，两人一拍即合。
于是在杜卡奥的金钱诱惑下，两人达成了首次py交易。
杜卡奥申请了五百万的经费，而李三道的任务则是在接下来的一个月中，狠狠抽雄兵连众人。
男女不限，不怕他下手重，就怕他怜香惜玉。
杜卡奥的原话：“李先生，放开打，不用担心后遗症。
只要不打死，有语琴在，他们很快就能恢复。”
回忆一下当时杜卡奥身边自信满满的双马尾美女，李三道表示自己终于能放开手脚了。
只是可惜，帝蕾娜这个假队长居然第一个跳出来找事。
不过这样也挺好，可以拿她立威。
孙悟空不在，帝蕾娜现在就是雄兵连最强者，李三道如果先抽她一顿，也有利于接下来一个月的陪练生活。
至于为什么不选孙悟空，选李三道。
杜卡奥表示“呵呵！”
这种高强度的实战训练，自然不能在巨峡号进行。
如果派出孙悟空训练他们，巨峡号谁能牵制李三道。
所以想来想去，杜卡奥干脆就花点钱，把李三道给拉进来。
让他给雄兵连的人做陪练，留孙悟空镇守巨峡号。
“收人钱财，替人消灾。”这才有今天发生的事儿。
“蔷薇，你躲远点，一会我出手可能会重一点，别牵连到你。”
见两个小姑娘似乎还没说完，李三道终于不耐烦的插嘴进来。
“蔷薇，你听见了吧！
放心吧，我教训完他，再用暗通讯联系你们。”
见李三道迎着自己两人走来，帝蕾娜已经抄起家伙，不甘示弱的走向他。
杜蔷薇看着两人四目相对的位置，仿佛有电光在不停闪烁，顿时也不敢多留，直接一个微虫洞消失。
她吃过教训，两人上次在长白山的战斗，如果不是李三道在危机关头救她，说不定当时她就被帝蕾娜坑死了。
杜蔷薇消失，李三道仍然没什么反应，只是闲庭若步的走向帝蕾娜，样子颇为悠闲。
反到是帝蕾娜，她虽然叫嚣着要跟李三道单挑。
可见过他和恶魔女王战斗，能力被封锁大部分的她，其实心里也没底。
“喝......！”
似乎是在给自己打气，帝蕾娜口中发出一声娇喝，人已经顶着破晓之盾杀向李三道。
“帝蕾娜，你个魔法师为什么又跟我这个敏捷行选手玩近战呢？”
见小姑娘踩着细沙几步就已经来到自己面前，李三道这才不紧不慢的取出蚩尤魔剑。
通过见闻色感知，帝蕾娜的一举一动就仿佛立体投影一样，清晰的出现在李三道大脑里。
他现在的战斗经验虽然比不过莫甘娜，凯莎又或者是潘震那种老妖怪。
但学习武功那么久，经历过无数次厮杀，要是连帝蕾娜这个小姑娘都比不过，他还怎么有脸泡凉冰。
随意躲过帝蕾娜盾牌的撞击，李三道二话不说，手里的蚩尤魔剑已经砍向帝蕾娜肚子。
嘎吱......。
刺耳的摩擦声响起，李三道砍向帝蕾娜肚子的一剑被她用天顶之刃挡住。
随着两人错开的动作，蚩尤魔剑与天顶之刃擦出无数火花。
身体错开刹那，两人全都猛然回身。
帝蕾娜更是借着转身的力量，手臂带动手中的天顶之刃斩向李三道脑袋。
李三道不需要亲自感受这一刀的威力，因为光是带起的破空声，就足以让人头皮发麻。
不过李三道是陪练，能还手那种，自然不会被一个小姑娘吓到。
同样是转身，不过李三道是蹲着转的身。
所以在帝蕾娜用到转身回砍时，李三道的扫堂腿也已经踢在帝蕾娜小腿上。
“呀......！”
被李三道势大力沉的扫堂腿踢中小腿，帝蕾娜只来得及发出一声惊呼，人就已经失去平衡，狠狠地栽倒在沙子里。
“顾头不顾腚，你平时是怎么战斗的？”
弯腰俯视着想要爬起来的帝蕾娜，李三道已经进入陪练模式，用着不屑的语气批评道。
说陪练，那是给雄兵连留点脸，李三道的身份要是真需要一个定义的话，用实战教官形容他才最合适。
既然是教官，他自然有义务点出他们的不足之处。
就像给吴家当保镖一样，李三道一旦进入工作状态，他的态度就格外认真。
这也是吴总欣赏他，吴悦喜欢他的原因之一。
平时无论表现的怎么样，一旦进入工作状态，李三道总能给她们一家带来安全感。
挡住数次绑架，挡住数次暗杀，都证明了李三道的工作能力，以及工作态度。
（求推荐，收藏，订阅）




第254章 辣手教官（求订阅）
 

……
“呸呸呸......！李三道，这把不算，你实在太卑鄙了。
我们重新开始，再来一局。”
被李三道用俯视的眸光看着，帝蕾娜沾满沙粒的小脸瞬间变的羞红。
站起来吐干净灌进嘴里的沙子，帝蕾娜用着小女生特有的语气耍赖道。
帝蕾娜自己也知道，这样无理取闹并不好，战场厮杀更加注重结果。
胜者为王，败者寇，没有卑鄙一说。
可那么简单就被李三道打败，她心里真不服气啊！
“我无所谓，反正杜卡奥的钱我已经收了。
从今天开始，三十天内，我就是你们雄兵连的陪练。
无论是你，还是你们雄兵连其他人。
除了吃饭，睡觉，上厕所期间，其余时间，你们随时可以找我战斗。
不限手段，不限人数。
你虽然是大队长，但也是雄兵连一员，自然可以随时挑战我。”
见帝蕾娜明显要耍赖，李三道毫不在乎的从怀里拿出一张时间表递过去。
上面的内容，正是他刚刚说的内容。
不过有一点李三道没说，那就是最后一句。
“如果雄兵连能打败李三道，这趟的沙漠训练就可以提前结束。”
李三道不说，是因为他相信自己实力，一个月时间，雄兵连哪怕一起动手，也不可能打败他。
至于为什么表格上要写，当然是给他们一点期望。
毕竟无论是谁，也不会愿意在这种沙漠环境中待上一个月。
尤其是女生。
如果她们想要提前离开，白天炙热晚上寒冷的沙漠。
那她们就一定会在接下来的训练中拿出十二分热情。
有美女带动，赵信、葛小伦他们几个，还不得配合着女生一起行动。
“切！这哪是陪练，分明是实战教官嘛！”
看一眼表格上的内容，帝蕾娜不由噘嘴嘟囔道。
伴随着一阵空间波动，那张纸制表格就已经被帝蕾娜收起来。
普通的地球a4打印纸，哪怕不擅长微虫洞。
帝蕾娜将它编码收起来仍然很简单。
收起表格，帝蕾娜又一次取出武器盾牌，刀尖指向李三道。
“继续，女神我今天一定要打败你。”
伴随着帝蕾娜铿锵有力的声音，她手中的武器盾牌全都燃起火焰。
“来吧，还是你先进攻。”
见帝蕾娜神态认真，气势逼人，同时身上传出一阵阵热浪，李三道面上不见丝毫变化。
只是抬起蚩尤魔剑，遥遥示意她可以开始。
“杀......！”一个杀字出口，全身亮起金光的帝蕾娜又一次杀向李三道。
……分割使我愉快……
战场边缘，因为没见到火光，又一次通过微虫洞返回的杜蔷薇看到战斗中的两人，忍不住张大嘴巴，满是不可置信。
她看到什么？
帝蕾娜居然一次次被李三道打趴下，然后很快爬起来，再次找上李三道。
而李三道也是，无论帝蕾娜攻击多少次，他都很耐心的陪她战斗。
从始至终，他脸上都没出现过一次不耐烦的神情。
战斗中，李三道目光很专注，而且并没有手下留情的意思。
他根本没在意帝蕾娜烈阳女皇的身份，也没在意她女孩这个身份。
好几次，蚩尤魔剑在蔷薇心有余悸的目光中，狠狠砍在帝蕾娜身上。
虽然有黑甲保护，可帝蕾娜多少还是会受伤。
而且，没有铠甲的大腿上，现在更是伤痕累累。
虽然可以不断通过能量恢复神体，可因为受伤频率太高，哪怕帝蕾娜这个充能娃娃，现在的恢复速度也远远跟不上受伤速度。
当然了，这还不是最强蔷薇惊讶的地方。
最让她惊讶的是帝蕾娜那股不服输的劲头儿。
无论被李三道打倒多少次，无论身上伤口增加多少，她这个娇滴滴的大美女，总能第一时间站起来，然后又投入到与李三道的战斗中。
如果不是亲眼所见，蔷薇根本不敢相信，她认识的帝蕾娜，居然还有这样的一面。
无论是眼神，还是行动，她始终保持着坚定不移热的信念。
“帝蕾娜，难道你长的是猪脑子吗？
明明是曙光女神，烈阳主神，你就不能把能量攻击和物理攻击结合使用吗？
还有盾牌，他不是你冲锋时挡视线的工具，而是你保护自己时才能用到的东西。”
一手将帝蕾娜娇俏的脸蛋安进黄沙，李三道用着怒其不争的语气对帝蕾娜骂道。
通过一次次战斗，李三道发现帝蕾娜有个臭毛病，每次进攻，她都习惯将破晓之盾顶在前面，天顶之刃放到一侧。
如果是小盾牌李三道也不会在意，可破晓之盾明明是大型盾牌。
帝蕾娜又不是重步兵，你总拿个大盾牌在前面挡着算怎么回事？
虽然她自己也会下意识流出眼睛的位置进行观察，可一旦距离拉进，她挡在前面的破晓之盾同样会影响她观察敌人下半身的动作。
本来李三道也没想到这一点。
可几次下来，他发现帝蕾娜对下三路的防御明显不足，这就把缺点暴露出来了。
可这货明明自己也发现了这一点，每次冲锋，她还是会下意识将破晓之盾挡在前面，这就让李三道无法理解了。
再有就是，也不知道帝蕾娜是单纯，还是她真不会用。
明明是玩恒星能量的大神，可帝蕾娜攻击，却总是分开进行。
物理攻击就是物理攻击，能量攻击就是能量攻击，两人战斗这么久，她居然一次没结合使用过。
李三道骂完，毫不怜香惜玉的掐住帝蕾娜脖子。
根本不顾小丫头挣扎，胳膊用力一甩，就已经将她扔出去老远。
“再来，别给我装死。”
对着帝蕾娜斩出一道刀罡，李三道面无表情的冷冷道。
如果不是听到李三道提醒帝蕾娜的不足之处，知道真实情况，杜蔷薇甚至怀疑他是不是再找借口羞辱帝蕾娜的。
“哼！来就来，你凶什么凶。”
用破晓之盾打散李三道的刀罡，帝蕾娜委屈的冷哼一声，这才重新摆好进攻的姿势。
也不怪帝蕾娜感觉委屈。
她是女皇，虽然烈阳星也有人因为她的年龄实力不服她。
可这么明目张胆骂她是猪脑子，哪怕潘震都没这么干过，李三道也算是首开先河！
（求推荐，收藏，订阅）




第255章 不怕多想，就怕不想（求订阅）
 

……
随着时间推移，李三道训练雄兵连已经过去半个月世间。
这半个月里，雄兵连众人感觉自己就像生活在地狱一样。
除了吃饭，睡觉，上厕所，他们就没消停过。
因为语琴的关系，李三道在战斗中完全可以放开手脚。
只要不攻击致命位置，几人无论是断胳膊，还是断腿，语琴都能通过远程治疗，让他们很快恢复。
夜晚，李三道一个人坐在军用帐篷里，手里捧在物理书，正在低头苦读。
如果有人看到，一定会忍不住笑出声，因为李三道现在看的居然是高中物理书。
这也没办法，以前上课老师讲的东西，他已经还给老师很久，现在直接看那些高能物理的相关书籍，他也看不懂。
那样死记硬背将里面东西背下来，根本没有意义。
李三道的看书速度很快，几乎是在不停翻书。
刷刷刷...！
时间不长，一本书就已经被他看完，接着重新拿起下一本，又开始不停翻看。
一本接一本，等他放下书时，时间已经到了深夜。
这是他特意拖杜卡奥找来的书，用来打发时间的同时，还能为果实能打下基础。
将所有的高中物理书全都读完，李三道没有接着往下看，而是闭上眼睛，消化今天所学的知识。
“李三道，看完书陪我出去走走可以吗？”
就在李三道闭上眼睛回味书里内容时，杜蔷薇的声音突然在帐篷门口响起。
似乎是怕打扰别人休息，她的声音压的很低，如果不是李三道耳聪目明，说不定都听不见。
“好啊！不过累了一天，蔷薇你不需要休息吗？”
听见声音，李三道缓缓睁开眼睛，关心道。
看一眼帐篷口的杜蔷薇，她已经脱下身上的黑甲，换上了一身轻便的运动服。
毕竟是超级战士，沙漠里夜间的低温不能对她造成一丁点影响。
“没关系，我就是睡不着，有事要问你。”
见李三道已经起身，杜蔷薇率先走出去。
两人踩着松软的黄沙，一路漫无目的的走着，气氛很安静，只有脚踩沙子的轻微沙沙声。
也不知走了多远，两人这才坐到一处沙丘斜面。
“说吧，为什么大半夜找我出来。”
李三道没有像蔷薇一样干坐着，在坐下的同时，他身体已经直接仰着倒下去。
看着被点点繁星装饰的夜空，谁又知道其中隐藏多少危机呢？
这个宇宙还好点，至少高级文明并不都是坏人。
可在李三道记得自己原来看过一本小说，作者理解的宇宙那可就让人绝望了。
文明与文明之间，完全是赤裸裸的森林法则，强者生，弱者死。
“李三道，你那天说的关于恶魔女王的事情，我已经问过蕾娜了。
虽然她知道的也不多，但却证明了有些话你并没撒谎。”
蔷薇一边说着，还如同小女生一样，用手抱住自己膝盖，样子显得很迷茫。
通过这半个月战斗，她们已经知道自己和高手之间的差距有多大。
而且李三道还并不算最顶级的高手，他自己说过，他还打不赢全盛时期的莫甘娜，只能做到自保。
李三道的实力在现在的蔷薇看来就已经深不见底。
那么他口中更强的恶魔女王莫甘娜，到底有多强？
能够压着莫甘娜打一万多年，傲世整个已知宇宙的诸神之王，神圣凯莎又强大到什么地步？
越是了解宇宙，蔷薇心里就越是敬畏。
就如同卡尔和莫甘娜对待终极恐惧和虚空的态度一样，蔷薇同样担心恶魔。
毕竟相比起那些超神文明，恶魔在地球看来，就已经是所谓的终极恐惧了。
现在的蔷薇很闹心，她希望能在李三道这儿获得一点勉励。
毕竟朝夕相处半个月，李三道这个陪练还真的很尽心尽力，让蔷薇对他有了不少好感。
这才会在迷茫时想起他。
天使还好点，至于恶魔女王，杜蔷薇对她真的很担心。
“怎么？蔷薇你已经想好给我当第十房了？”
第一次见到这样的杜蔷薇，李三道不知道该怎么安慰她，只能调笑般的转移话题。
“喂！你就不能正经点？
你在地球的所有资料我都看过，你哪来的夫人。
还第十房夫人，你先把前九位夫人找到再说吧。
等你找完前九位夫人，我在考虑给你当第十房的事情。”
见李三道刻意转开话题，杜蔷薇也不拆穿他，只是笑着打趣一句。
随意在地上抓起一把沙子，杜蔷薇如同小女孩一样，直接扔向身边的某人。
既然你不能给我心灵上的鼓励，那就让我出出气，发泄一下。
“我去，蔷薇你屁股是不是又欠抽了。”
被杜蔷薇扬一脸沙子，李三道顿时假装不悦道。
相处越久，他越能察觉到杜蔷薇冰凉外表下，藏着一颗柔弱的心。
这一点，从她最后与凉冰的对话，就不难看出。
她需要一个温暖的港湾，而凉冰的怀抱，最后就成了她心里最温暖的地方。
“哼！你一天除了做梦，就不能想点正事吗？
以前的你虽然不招人喜欢，但至少也不那么让人讨厌。
可最近呢？
天天第十房第十房的，自己歪歪很有意思吗？”
没好气的怼了李三道一句，蔷薇用鄙视的目光看着他。
“哈哈哈......！
蔷薇，原来你喜欢以前的我呀！
不过有一点你说错了，我虽然也歪歪，但九位夫人还是真有。
只不过她们的寿命有限，已经被我冰封起来。
如果你同意跟着我，我到是不介意让你提前看看自己未来的几个姐姐。”
李三道说着，还打趣般的对杜蔷薇眨眨眼。
他是真没想到，杜蔷薇居然把他的话当成了个人歪歪。
行啊！既然这样，我就用事实噎死你。
见李三道信誓旦旦，不像说谎的样子，杜蔷薇本来想怼他一句，说有能耐你就让我看看之类的话。
可不知为什么，话到嘴边，她又犹豫了。
万一...万一这货不是歪歪，真有九房夫人怎么办？
想通关键，杜蔷薇突然就不想跟他继续扯淡，这才提起正事。
“切，你有几房夫人关我什么事！我才懒得搭理你。
不过说真的，你真有把握钳制住恶魔女王吗？”
“没有。
如有你，我还有点把握，让她成为我的守护天使。
你要是不跟我，她会在你我之间犹豫。
最大的可能就是她最后选择你，放弃我。
蔷薇，听我一句，你拿捏不住恶魔女王，还是咱俩一起才更有把握。”
李三道一边说着，还在偷偷打量杜蔷薇表情变化。
见她神情越来越凝重，李三道心里已经笑开花。
不怕杜蔷薇多想，她想的越多，越证明她重视这件事。
如果她什么都不想，那才彻底没希望呢！
（求推荐，收藏，订阅）




第256章 将来锤他三千遍（求订阅）
 

……
杜蔷薇去找李三道，她自己以为没人知道。
殊不知，在她离开帐篷后，本来还在床上睡觉的几个战友全都睁开眼睛。
“GG，琪琳你说蔷薇是不是真喜欢那个李三道。
自打她被强吻以后，这已经是第二次半夜跑去找他了。”
从被窝里坐起来，帝蕾娜仿佛忘记了战斗一天的疲惫，两只黑亮的眸子闪着无数小星星。
对于蔷薇的八卦，帝蕾娜超感兴趣的。
平时冷冰冰的蔷薇，被一个强吻把心夺走，多值得研究啊。
“蕾娜，你精神真好。
被那个李三道揍了一整天，你就不知道累吗？”
见帝蕾娜坐起时干净利落的动作，琪琳心里说不出的羡慕。
她基因不行，训练一整天，全身就像要散架一样，
可再看看帝蕾娜，好家伙，根本就没有累一天的样子。
“哈哈！！！
我可是曙光女神，只要给我一点阳光，我就灿烂给你看。”
得意的对起琪琳眨眨眼，帝蕾娜表示李三道的训练都是毛毛雨。
又不是弑神武，她表示那点伤口都是小问题，分分钟就可以恢复。
蹭一下从床上跳下去，帝蕾娜几步跑到琪琳床边。
然后在琪琳错愕的目光中，直接掀开她被子，人已经钻进她被窝。
“嗯...！
蕾娜你轻点，我可不是你，现在浑身哪都疼。”
也许是被帝蕾娜碰到了李三道白天时打出的伤口，琪琳忍不住发出一声痛哼。
这里只有她基因最差，别人到了晚上，伤口基本都已经恢复的差不多。
只有她，想要完全恢复，需要等到第二天才行。
“对不起，对不起，我不是故意的。”
听到琪琳口中的痛哼，帝蕾娜这才想起来，她们不是自己，恢复速度不一样的。
揭开已经落下来的被子，帝蕾娜如同女流氓一样，直接将琪琳身上的军用背心掀开。
见她白皙皮肤上青一块紫一块的各种伤痕，帝蕾娜小脸顿时一垮。
“那个李三道，真是该死的直男。
琪琳你这么一个大美女，他怎么忍心对你下手这么重？”
也许是因为皮肤过于白皙，琪琳身上的淤青在灯光的映射下，显得格外明显。
哪怕自己这个女生，看着都心疼，真不知道李三道那家伙是怎么忍心下的手。
“没关系，蕾娜。
他现在正在训练我们，下手还算有分寸。
要是换成真正的敌人，那才叫危险呢！”
将身上的衣服放下，琪琳到是没因为身上的淤青痛恨李三道。
她是警察出身，很明白训练时多留泪，战场上少流血这个道理。
见帝蕾娜小心翼翼扶着自己躺下，琪琳忍不住温柔一笑。
“蕾娜，伤口也就看着吓人，没你想的那么严重，不用为我担心。”
“哼！那个李三道真可恶。
明明知道琪琳你是狙击手，干嘛每次都要首先攻击你！
琪琳你别着急，等我神体完全成熟以后，我一定帮你报仇，把那个可恶的家伙锤上三千遍。”
虽然琪琳懂事，不怪李三道。
但帝蕾娜仍然一幅义愤填膺的架势，已经开始研究将来怎么折磨李三道了。
这也不怪帝蕾娜替琪琳抱不平，杜卡奥前段时间打电话，让李三道主要训练他们之间的配合。
拿人钱财，替人消灾。
既然杜卡奥要求，李三道自然不会拒绝。
反正每天都是被围殴，大不了动动脑子，抓住他们配合上的弱点，进而逐个击破呗。
整个雄兵连，在围殴战术中，李三道认为琪琳这个狙击手是最好的突破点。
所以每次只要琪琳一开枪，他就会第一时间找上去。
至于为什么要等琪琳开枪，当然是因为李三道为了公平，不想使用见闻色霸气的原因。
这里是超神学院，见闻色霸气他是蝎子粑粑独一份，别人又不会。
每次找到琪琳，他也不用威力太大的攻击招式，反而只用简单的拳脚功夫。
琪琳是狙击手，李三道并不会狙击战术，所以最后他能教给琪琳的东西就只有近身肉搏的经验。
正所谓近身作战，想要打人，首先就要学会挨打。
所以这半个月中，琪琳就成了他重点照顾的对象之一。
对付她，李三道自然不会全力碾压。
不过哪怕是同等力量速度的情况下，凭借丰富的战斗经验，他也可以将琪琳虐的死去活来。
等其她人赶过来支援时，琪琳往往已经受伤倒下。
哪怕蔷薇曾经用微虫洞提前赶到过一次，结果仍然没任何变化。
无非是等其她人赶到，沙子上倒下的大美女从一个变成两个而已。
最开始几天，其她人还对李三道动手将大美女虐的死去活来表示不理解。
可时间一长，雄兵连众人也就慢慢变的习惯。
虽然身上的伤口很疼，可他们实力和战斗意识的提升，却是实打实的收获。
所以哪怕琪琳自己，也从来没因为受伤的事情恨过李三道。
见帝蕾娜信誓旦旦说将来要给自己报仇，琪琳只是随便笑道：“蕾娜，你说是给我报仇。其实你真正的目的是为了给自己报仇吧？”
见帝蕾娜要开口反驳，琪琳已经抢在她前面继续开口。
“别否认，虽然我恢复的时间最长，看起来伤的最重。
可大家心里都清楚，其实每次跟李三道对战，受伤最重的其实是蕾娜你。
你只是因为神体比较成熟，又可以直接使用恒星能量恢复，所以才看着最轻松。”
说这话时，琪琳的语气很笃定，因为这就是事实。
她们通过这半个月的观察，着实在帝蕾娜身上发现不少的闪光点。
比如她倔强的性格，哪怕被李三道打击的体无完肤，她仍然不肯向李三道低头。
也正是这种性格，让她在这半个月的战斗中，近身战斗力有了很大提升。
同样是训练帝蕾娜，李三道可不是她的那些部下，跟她对练还要小心翼翼。
别不信，训练中的李三道才不会管她帝蕾娜是不是大美女，烈阳女神。
只要两人战斗中被他发现破绽，李三道手里的蚩尤魔剑绝对会毫不留情的对着帝蕾娜砍过去。
最严重的一次，李三道甚至直接用蚩尤魔剑将帝蕾娜胸口捅个对穿。
当然了，雄兵连拥有这种待遇的其实不止帝蕾娜一个。
比如某个什么河之力，比如未来的斧头哥，李三道砍他们时，下手也不比砍帝蕾娜轻。
只是李三道不知道，他这种肆无忌惮的训练方式，却无意间惹到了一个大美女。
要不是帝蕾娜偷偷通过暗通讯拦着，说不定他早就要和人家进行一场殊死搏斗了。
而且整不好不是单挑，而是可耻的围殴。
（求推荐，收藏，订阅）




第257章 找上门的大美女（求订阅）
 

……
女生宿舍，帝蕾娜正在控诉李三道的邪恶罪行，以此来转移琪琳的注意力，企图让她暂时忘记身上的伤痛。
李三道这，送走蔷薇后，他迎来了一个新人。
准确的说是一个大美女，蓝红金三色相间的衣裙，露出两条白皙纤长的美腿。
大腿很白，在月光的照射下，闪烁着莹莹白光。
白皙的脸蛋，精致的五官，鼻梁上架着一幅精致的眼镜，看上去充满了知性美。
然而就是这么一个知性的大美女，手里却抓着一把金色长弓，背后背着一个箭壶。
箭壶里插着几支羽箭，光看外表，李三道就不想被她射一箭。
没见过的大美女，不过她从天而降，如同流星坠落的出场方式，让李三道想到一个文明。
“美女你好，如果你是迷路来的地球，我有什么可以帮助你的吗？”
陌生的大美女，李三道在原著里没见过她，自然不会上去就怼人。
而且这个美女是个眼镜妹，很漂亮那种，李三道不想跟她起冲突。
“小哥哥真有意思，我叫舞照，这次过来，我就是想近距离观察一下盘古文明的小哥哥。”
美女说话时，声音如同黄莺初啼，清脆悦耳，两只仿佛会说话的眸子已经眯成月牙！
只不过随着她眯起的眼睛，李三道本能的感觉身上汗毛一阵炸起，危机的感油然而生，让他下意识调整好状态。
“我就是想知道，盘古文明到底有什么了不起，居然敢伤害女神蕾娜。”
如果说，她前半段话，李三道还很享受的话。
那么美女的后半段话，就彻底让李三道警惕起来。
舞照，没听过的名字。
不过她口中的女神蕾娜，却已经证实了李三道的猜测。
见美女搭弓拉箭的动作，李三道整个人已经瞬间暴起，身化闪电，瞬间出现在舞照身后。
“好快...！”
感受到纤长玉颈下的冰冷，舞照忍不住感慨一句。
“不管你是谁，帝蕾娜的朋友也好，下属也好，但你需要冷静一下。”
暗夙银匕首出现在手中，锋利的刀锋已经架在这个自称舞照的美女脖子上。
雪白的脖子，闪烁寒芒的暗夙银匕首，衬托的李三道仿佛是反派大魔王一样。
“别动！
暗夙银匕首，一旦让我感受到你对我有威胁，我会瞬间割下你的脑袋。”
感受到舞照绷紧的身体，李三道手里的匕首微微一用力，已经划破她一层皮肤，几滴鲜血已经沿着匕首滴落。
这也就是她提起了帝蕾娜，要不然李三道绝对第一时间割下她脑袋。
漂亮又怎么样？知性的眼镜妹又怎么样？李三道觉得自己的安全才是最重要的。
“哼！一动不动是王八，我可不怕你的暗夙银匕首。”
舞照想起女神给她讲过的笑话，顿时不屑的冷哼一声。
“那你就死吧！”
没有任何犹豫，李三道手里的匕首已经用力划开舞照脖子。
只是还没等他完成动作，她怀里的舞照身上突然就亮起一阵金光。
“轰.....！！！”
伴随着一道冲天火光，李三道人已经出现在火柱外围，目光阴沉的看着从火海中走出的女人。
“盘古文明的小哥哥，你的速度虽然很快，但战斗可不是速度快就一定赢的。
现在的我身上充满狂暴的恒星能量，体表温度甚至超过太阳表面的温度，你打算怎么和我战斗呢？”
正如舞照自己说的，她身上正闪耀着金色的恒星能量。
她每迈出一步，地面的沙子都会被炙烤成琉璃状，高温造成的空气扭曲，让她的身影开始变的模糊不清。
“哈哈...哈哈哈！
有意思，真有意思，这就是你们烈阳的战斗方式吗？”
黑色的长发被热浪吹起，在身后不断摆动，李三道却突然忍不住笑出声。
帝蕾娜都没用过这招，他实在想不到，恒星能量居然还能这么玩。
这也就是烈阳的神，要是换一个，说不定就已经被自己身上的高温烤成灰了。
“不不不，这可不是烈阳的战斗风格。
这一招，我是在小哥哥你骂女神蕾娜的话里得到的启发。
不过无所谓，用这招对付你，我觉得完全可以封锁你的光速。”
舞照一边说着，手里的动作也没停。
又从背后箭壶里取出一根黑色箭矢，很熟练的拉开弓弦，目标很明确，就是李三道。
她是帝蕾娜闺蜜，同时也是女神的护卫之一。
舞照很喜欢帝蕾娜讲地球发生的故事。
可能正是这样，这次来地球守护蕾娜，潘震就没让她来，反而用的是渊离大叔。
直到天河战役前夕，渊离大叔私自闯入女皇闺房汇报情况，这才让她找到机会。
用渊离大叔是男人，保护女神蕾娜不方便为借口，这才跟他换了一下工作。
她过来保护蕾娜女神，渊离替她保护云霄城。
两人换班不久，李三道去巨峡号，他的身影才第一次出现在舞照的视野里。
对女神不敬，羞辱女神，殴打女神，还是不停殴打。
虽然帝蕾娜自己不在意，潘震知道真相后也没多说什么。
可舞照就是看不下去，凭什么自家被封锁能力的女神要受他欺负。
如果女神基因锁全都打开，舞照觉得李三道分分钟就会被自家女神烤化。
既然女神的基因能力被封锁，那就让她这个护卫动手。
女神发挥不出力量，她却没有这个忌讳。
所以通过半个月仔细观察，再结合以前在资料里的信息。
自认为已经对李三道了如指掌，并且找到克制他方法的舞照来了。
没有任何掩饰，就那么大模大样的出现在李三道面前。
跟舞照想的一样，李三道攻击的方式果然是利用速度，然后近身攻击。
可有一点有些出乎她的预料，那就是李三道选择下杀手这件事。
她这个复仇者都没想杀人，只想教训他一顿。
没想到这个李三道这么果断，一言不合就直接割脖子。
而且基因引擎反馈的力量来看，那货不止是要割脖子，而是想要把她脑袋都砍下来。
这还了得，哪怕是神体，如果脑袋都被砍下来，她也会完蛋。
即使不会当场死亡，也会失去反抗能力，然后任由敌人折磨死。
这一刻，舞照是真生气了。
（求推荐，收藏，订阅）




第258章 好处（求订阅）
 

……
女生宿舍，帝蕾娜感应到外面突然活跃的恒星能量，顿时从琪琳床上钻出来。
“蔷薇，外面有战斗，我们去看看。”
帝蕾娜说着，已经离开帐篷。
见远处升起的火光，帝蕾娜二话不说，身上恒星能量喷薄而出，她整个人如同流星一样，飞向爆炸的方向。
这种程度的恒星能量，帝蕾娜想到一个人，自己的小姐妹兼护卫，前两天嚷嚷着要替自己出气的好闺蜜。
时间不长，帝蕾娜就已经来到战场，无视扑面而来的热浪，帝蕾娜很快就找到自己小姐妹。
“住手，她是我朋友。”
见到李三道手里的武器已经对准舞照小脑袋，帝蕾娜来不及多想，直接喊道。
“嗯......！也就是说，她来袭击我是你的注意了。”
一把将手中暗夙银匕首插进舞照胸口，李三道阴沉着脸，转身看向帝蕾娜。
“李三道，你太过分啦！”
见李三道毫不犹豫的将武器插进自己闺蜜胸口，帝蕾娜脸色也不比他强多少。
迈开大长腿，几步跑到李三道身边，见舞照凄惨的模样，帝蕾娜终于松口气。
都是外伤和硬伤，没有伤到超级基因，不是大事。
舞照是神体，她还是烈阳神体，只要能量充足，很快就能恢复。
好家伙，两只胳膊已经被李三道掰成好几段，漂亮的大长腿也被打断，舞照现在是真惨。
“对不起，女神！我没听你命令。”
见到帝蕾娜，刚刚哪怕面对死亡都脸色不变的舞照终于不好意思的将脸撇开。
“没关系，我现在就帮你扶正骨头。
没伤到超级基因，你很快就会好起来。”
无视李三道冰冷的目光，帝蕾娜安慰舞照两句，就要扶她起来。
只是，那都是帝蕾娜一厢情愿的想法而已。
她手刚伸到一半，手腕就已经被李三道一把抓住。
“帝蕾娜，我现在需要一个解释。
我好心好意给你们当陪练，还重点照顾你，为什么这个女人会用我教你的方式对付我。”
完全不顾及帝蕾娜锅底般的脸色，李三道人已经踩在那个舞照胸口。
什么美女，再漂亮也没他命重要。
“李三道，你别太过分，舞照已经受到惩罚了。”
用力挣扎两下，见挣不开李三道手掌，帝蕾娜也拿出了烈阳女皇的气势，身上的恒星能量开始几何式增加。
很明显，她打算动手。
“蕾娜，你们这里究竟怎么回事？”
刚从微虫洞出来，杜蔷薇就看到剑拔弩张，随时可能动手的两人，顿时心中一紧，忍不住问道。
“哼！你问她。
我虽然是收了杜卡奥的钱，但我自认为训练你们还算尽心。
现在她的手下居然攻击我，如果不给我个说法，你认为今天这事可能过去吗？”
“嗯......！”
李三道一边说着，踩在舞照胸口的脚还微微用力，让本就重伤的舞照忍不住发出一声痛哼。
“蕾娜？”
杜蔷薇听到李三道的话，自然不相信他的一面之词。
不由地，她又将眸光放到帝蕾娜身上。
“我承认，舞照攻击你是她不对。
可作为大男人，你都已经把她打成重伤了，还想怎么样？
我跟你说，舞照是我烈阳守护者之一，你要是真敢杀她。
哪怕那些老头子顾忌你口中不知道存不存在的盘古文明，我这个闺蜜也绝不会放过你。”
见蔷薇询问的看向自己，帝蕾娜到是没撒谎骗他，只是说到最后，她的态度却仍然很强硬。
这到不是帝蕾娜拉不下脸，给李三道道歉。
而是因为看到李三道在自己过来以后，还在肆无忌惮伤害自己闺蜜，她心里不爽而已。
帝蕾娜相信自己闺蜜，她前几天就说过，想要替自己教训李三道。
是教训，不是杀死。
可李三道呢？
他胜利之后，不但把闺蜜折磨的不成人样，居然还想杀死她。
从这点上来说，帝蕾娜实在无法接受。
听到帝蕾娜回答，聪明的杜蔷薇已经大概猜到了事情真相，不由感觉一阵头疼。
见李三道明显不打算轻易放手，帝蕾娜又不可能看着好友兼部下死亡，杜蔷薇一时间也不知道该怎么劝他们。
“李三道...。你看大家朋友一场，你一个大男人，又没受伤，能不能原谅她一次？
一个小姑娘，被你打断四肢，又被你踩了这么久，你也应该消气了。”
想来想去，杜蔷薇觉得还是从李三道这里作为突破口比较好。
不是她担心烈阳，也不是她想偏帮朋友。
只因为她发现，李三道实际上并没受伤，反而是蕾娜的那个部下，被打的不成人样。
她希望李三道可以心胸开阔点，放过那个蕾娜部下一次。
抽空打量一下李三道脚底下踩着的妹子，杜蔷薇也是感觉一阵后怕。
这么漂亮的一个小姑娘他都可以下手这么狠，蔷薇现在突然很庆幸。
自己第一次见到他时，想要杀他，居然只是简单的被抽了两下屁股。
相比起胸口小白兔被李三道踩到变形的舞照，杜蔷薇觉得被抽几下屁股真不算什么！
杜蔷薇心里庆幸时，李三道大脑却在高速运转，神经元不停传递信息。
他在考虑，杀死脚下这个女孩，自己的得失。
杀死她，得罪帝蕾娜，甚至可能得罪整个烈阳星。
但放过她，李三道感觉自己心里不痛快。
最终，沉默很久，李三道口中终于蹦出两个字：“好处！”
“好处？”
听到李三道的话，蔷薇下意识将他的话重复一遍。
然后才回过神，不可置信的看向他。
“你......你......你刚刚还说让我做你第十房夫人，咱俩合作牵制恶魔女王。
这才刚过十几分钟，你居然朝我要好处。”
不可置信的用手指着李三道，蔷薇敢发誓，她长这么大，还是第一次遇见这么奇葩的男人。
“哼！要好处你找蕾娜要去。
她才是烈阳女皇，家大业大，不差你那点好处费。”
杜蔷薇感觉很心累，既然李三道已经松口，她的工作也算完成了。
至于李三道要的好处，跟她没关系，她也不想插手。
李三道也好，帝蕾娜也好，没有一个让人省心的。
现在的蔷薇只想回去休息，这里的事，如果有一丁点可能，她真不想搭理。
（求推荐，收藏，订阅）




第259章 态度强硬（求订阅）
 

……
“李三道，这次确实是烈阳不对。
要不然这样，我在给你加五百万，你先把烈阳的赤凤守护放开？”
通过杜蔷薇的视频电话，杜卡奥歉意的看着对面的李三道，小心翼翼道。
杜卡奥现在别提多糟心了。
大半夜被女儿一个电话叫醒，听她解释一下情况，他整个人都处于一种懵逼状态。
李三道帮忙训练雄兵连，而且尽心尽力，杜卡奥本来挺开心的。
他甚至一度想过，其实让他当女婿也不是不能接受。
可谁承想，这才过去半个月，他那就出了幺蛾子。
再有就是那个烈阳的赤凤守护者，她难道就不懂事吗？
潘震那里我都已经打过招呼，你一个赤凤守护添什么乱。
李三道是能和恶魔女王过招的男人，你个新任赤凤守护，哪来的自信能跟他战斗。
通过视频，杜卡奥清晰的看见那个赤凤守护的凄惨下场，心里这才松口气。
跟帝蕾娜的想法一样，没伤到超级基因，问题不大。
这样也好，只要把那个李三道安抚下来就好，烈阳这次不占理，问题应该不大。
“哼！杜卡奥将军，你该不会认为我真缺那点钱吧？”
冷冷的怼了，李三道目光看向帝蕾娜。
见她心疼的看着自己脚下，李三道没有再折磨脚下的小姑娘。
先是伸手一招，已经完全没入她胸口的暗夙银匕首就飞回李三道手里。
看着匕首上滑落的血珠，李三道忍不住放在嘴边用舌头舔一下。
“嗯！血味清香。”
除了魔星和将臣的血，她这个最有诱惑力。
现在李三道终于明白，为什么徐福他们说年轻女孩的血好喝。
用脚将地面的女人挑起，扔向帝蕾娜，李三道这才看向她。
“我不管你和杜卡奥怎么商量，明天必须给我一个说法，或是让我满意的补偿。
要不然，盘古将对烈阳星宣战。
相信我，虽然盘古现在只剩下我一个人。
但只要我想，我甚至可以让一个文明短时间内都成为盘古族的超级战士。”
对着帝蕾娜威胁一句，李三道眼睛瞬间变成红色，两颗獠牙也露出一点。
见到李三道露出的獠牙，帝蕾娜也好，通过视频观察这里的杜卡奥也好，全都愣一下。
因为他们不知道，李三道的底气来自哪儿。
到是小红毛杜蔷薇，她只是略微思索一下，仿佛就明白什么，忍不住面色一变。
这也不怪她，因为她被自己的想法吓了一跳。
“李三道，僵尸不会真像神话里，又或者电影演的那样。
只要被僵尸咬到，就会被转化为新的僵尸吧？”
虽然不想承认，但杜蔷薇只能想到这种可能性。
这本来是无稽之谈，并不怎么科学。
所以作为将军的杜卡奥和作为女皇的帝蕾娜都没往这方面想。
可杜蔷薇不同，虽然她总是神色冰冷，看似早熟！
可她从前也有过正常女孩的青春期，很多关于僵尸的电影她也看过，所以她才会有这种猜测。
“什么？怎么会有这种操作，这不科学？”听到杜蔷薇的猜测，帝蕾娜忍不住惊呼出声。
她以为李三道也就是嘴硬，凭他一个人，根本不敢和烈阳叫板。
可杜蔷薇的话一出口，她也被吓一跳。
如果地球关于僵尸的传说是真的，那李三道还真有和整个烈阳开战的能力。
想到此处，哪怕神经大条的帝蕾娜，看向李三道的目光也开始变的警惕。
至于视频对面的杜卡奥，他现在已经风中凌乱，感觉自己这次可能会大出血。
“蔷薇，如果你想知道，可以找个人试试？”
目光瞥向帝蕾娜怀里正在通过恒星能量恢复的舞照，实验对象已经不言而喻。
帝蕾娜见到李三道看向自己闺蜜的目光，小丫头下意识紧紧胳膊。
“李三道，咱们的事好商量。
你又没受伤，别老开战开战的。
我们烈阳追求的是国泰民安，和平它不香么？”
帝蕾娜虽然任性一点，但这次事情有可能牵连整个烈阳星，她觉得还是慎重一些比较好。
这次不涉及文明层面的尊严，还是她们这一方不占理，帝蕾娜觉得可以和李三道谈谈。
尤其是，现在自己两人明显干不过李三道的情况下。
她考虑问题，更需要慎重。
“大姐，这是怎么回事？”
“蕾娜，你没事吧？”
正在几人说话的工夫，被爆炸声吵醒的雄兵连其他人也相继赶了过来。
首先入眼的是帝蕾娜怀中四肢扭曲，卖相凄惨的小美女。
接着他们才发现，这里的气氛似乎不对，而且看一眼周围琉璃化的地面，几人这才忍不住开口。
“没事，你们回去休息吧，这里有我和蔷薇就行，你们不用担心。”
对着几人摆摆手，帝蕾娜示意自己这没事。
涉及到文明之间的问题，现在的雄兵连还太嫩，最好还是别把他们牵连进来。
一个饕餮，一个恶魔已经够他们忙了，帝蕾娜真不想让他们再参合到自己和李三道之间的矛盾。
帝蕾娜觉得自己和李三道以前只是小矛盾，她是女孩，任性点也无可厚非。
可今天这次？
看一眼怀中的闺蜜，帝蕾娜实在不知道应不应该怪她。
自己和李三道只是小矛盾，可她这个烈阳四大守护参合进来，这就不是小矛盾的问题了。
雄兵连的人到来，李三道没有在多跟他们废话。
“还是刚才那句话，明天我需要一个交代。
你也好，杜卡奥也好，甚至你把潘震找来，事情也不会变。
如果我觉得交代不过去，做好开战准备吧！”
李三道说完，也不管听到他的话，一脸懵逼的雄兵连众人。
身化闪电，人已经回到自己的帐篷。
今天这件事，他态度必须强硬。
要不然这种事情，整不好以后会经常发生。
“老杜，你帮我联系一下潘震，我要先替舞照治疗一下。”
对着视频里的杜卡奥嘱咐说一句，帝蕾娜已经抱着舞照离开。
虽然神体可以自我恢复，但她体内错位的骨骼，帝蕾娜必须帮她矫正回来。
要不然光靠她自己恢复，需要的时间会相对增加很多。
（求推荐，收藏，订阅）




第260章 凯莎开口（求订阅）
 

……
“阿泰你再说一次，李三道居然敢向烈阳宣战？”
恶魔城堡，凉冰收到阿泰火急火燎的报告，整个人还处于一种懵逼状态。
她实在无法相信，李三道会这么头铁的向着烈阳宣战。
不是说莫甘娜觉得烈阳多牛逼，只不过一向主张国泰民安的烈阳，实在没必要跟他们发生冲突啊！
“女王，还没宣战。
只不过是李三道今天被烈阳的赤凤守护袭击，他这下的狠话。
要是不给他一个交代，他才会向烈阳宣战。”
阿泰说着，将李三道刚刚的画面又给凉冰重播一次。
打斗很精彩，画面十分清晰，甚至连李三道脸上的汗毛都清晰可见。
画面是从舞照降临地球开始，然后就是她身上暴起的恒星能量。
看到投影旁的各项能力数值，凉冰嘴角抽动两下。
“碧池，烈阳就是一群到处破坏的妖怪。
国泰民安，亏他们说得出口。”
两人战斗很快进入高潮，李三道用磁场挡住舞照的恒星能量冲击，这让凉冰面色再一次变的阴沉。
“该死，那货对磁场力的应用又变强了。”
挡住舞照攻击，李三道接着就是通过暗暗果实，隔绝吞噬舞照身上的恒星能量。
见到翻滚不休的黑雾，凉冰面色越发阴沉。
李三道实力越强，她心里的危机感越发强烈。
尤其是最后，凉冰看着李三道将失去反抗能力的舞照四肢挨个折断，这让她眉头都忍不住跳动几下。
那么漂亮的一个小姑娘，他居然可以残忍的折断人家四肢，这还是她认识的那个李三道吗？
其实何止是凉冰怀疑，就是天使之城，得到天使云烟传回数据的凯莎，也有着同样的疑问。
其实自打李三道踏上巨峡号那一刻起，已知宇宙的四个超神文明就已经注意到他的存在。
雄兵连一群新神，对于超神文明来说，根本就没有秘密可言。
“彦...你现在还确定那个李三道是个人畜无害的人吗？”
高居王座，凯莎看着下方的一众小天使们，最后将目光放到自己学生身上。
“女王，我仍然坚持自己判断。
那个烈阳的守护者带着恶意出现，而且做出忘恩负义行为，李三道虽然处理方式过激一些，但并不算违背正义秩序。
敌人是神体，那种程度的伤势也并不严重。”
对于凯莎的问话，天使彦仍然坚信自己判断。
明明是出于好心跟帝蕾娜陪练，结果却换来烈阳守护者袭击，可想而知当时李三道的心情。
“冷，你对这件事有什么看法？”
听完天使彦的回答，凯莎并没有急着表明态度，反而看向天使冷。
“女王，虽然我并不喜欢他。
但这次我到是同意彦看法。
他这次虽然下手狠点，但对待敌人，并不算过分。”
虽然不爽李三道这个相亲对象，但天使冷并不会违心的这种时候说他坏话，因为这和她直爽的人设不符。
“呵呵...！是吗？
看来冷你对他的印象还不错！这样也好。
等到地球以后，说不定你们相处的会很愉快呢！”
见天使冷同意天使彦的判断，凯莎原本看不出喜怒的面色突然一变，笑着打趣天使冷一句。
“嘻嘻...恭喜冷姐。这次去地球星，我们可有好戏看了。”
凯莎语气的突然转变，让王宫内的气氛也跟着变的十分轻松。
一种小天使们也从严肃的气氛中走出来，开始嘻嘻哈哈的打趣天使冷。
“你们闭嘴，我只是实话实说。
替他说话，并不代表我就会喜欢他。
再说了，第一个替他说话的可是天使彦。”
被小天使们打趣，天使冷立刻用凌厉的眸光扫视全场，最后还不忘了把天使彦拉下水。
“冷，我替他说话，你是在吃醋吗？
如果是，这次我到是可以向你道歉。”
被天使冷拉下水，天使彦自然不会惯她毛病，直接用犀利的言语反击。
来啊！互相伤害，看看到底谁怕谁。
“切！我的事用不着你多想。
你要是有时间，还是多想想银河之力吧！
我可记得，上次云烟传回的消息说，那个银河之力现在已经和女朋友开始了同居生活。
作为他的超级基因匹配者，彦你还是长点心吧！”
被天使彦用话挤兑，天使冷发起绝地反击。
言语如刀，刀刀往天使彦要害捅。
“哼！银河之力才一个女朋友，我可听说，现在的李三道已经有九个妻子。
而且他还在调戏时空蔷薇。
冷，要是你不抓紧，小心老十都轮不到你，最后只能排十一。”
笑颜如花，唇枪舌剑。
表面是姐妹情深，互相关心，内里两人却已经杀的头破血流。
“那又怎么样，凯莎女王只是让我跟他相处一下，又没让我守护他。
到是你和银河之力，你们俩数据可是匹配过。”
“匹配并不代表我就要守护他。
再说了，哪怕我守护他也会比你强，小十一。”
额......！
“冷姐，彦姐，你们冷静点，这里是王宫，凯莎女王还在。”
刚刚从费雷泽归来的天使炙心听到自己两个大姐姐的日常争吵，赶紧站出来打圆场。
说话的同时，她还利用自己神圣右翼的权限，很快在后台系统，将事情的来龙去脉给弄清楚。
天使炙心，神圣右翼，妹妹头，萝莉脸，长相甜美可爱，做事一丝不苟。
她是天使之城万年不遇的天才，以五百岁的年纪就已经晋升为神圣凯莎的右翼护卫，而且没有人对她的实力表示不服。
如果说天使彦是同辈天使的偶像，那么天使炙心就是同辈天使里的榜样。
无论她沉稳的性格，还是出色的才能，都让小天使们表示服气。
弄清来龙去脉，天使炙心感觉自己在费雷泽的三年，真是错过很多东西。
彦姐基因与银河之力匹配，冷姐这次去地球星要跟盘古文明的男神相亲。
最主要的还是，两个男神都不是什么清真份子，都有一个后宫梦。
将所有的资料整理完，天使炙心同情的看了一眼自己两个大姐姐。
女人何苦为难女人呢？反正未来可能成为你们俩男人的人都不是什么好鸟！
“咳咳...！
好了。
彦，还有冷。
你们两个也别吵了。
李三道和那个赤凤守护者的事情很可能造成两个超神文明的战争，这一点你们不要忽略。
虽然这种可能性微乎其微，但还是不得不防。”
随着凯莎开口，整个王宫气氛又重新变的庄严肃穆。
“彦，马上通知云烟。
让她立刻去见李三道，替我转告他，生命很美好，别轻易说出开战那种话。
恶魔还没解决，已知宇宙已经很乱，别胡乱挑起神之间的战争。”
凯莎对着天使彦嘱咐完，又看向天使炙心。
“炙心，你通知天基王。
让她转告烈阳，如果真想国泰民安，就不要欺人太甚。
他们这次做的太过，别让事态继续扩大下去。
人家好心好意给你们女皇当陪练，别做出忘恩负义的事情！”
对神圣双翼嘱咐完，凯莎又将目光放到天使冷身上。
“冷...，今天你就去地球星，作为见证者，记住天使所处的位置。
不要因为李三道可能是你未来男神，就选择偏帮他。”
“凯莎女王，我想偏向烈阳。
至于那个李三道，可以一剑捅死吗？省的继续相亲。”
在心里歪歪一下，天使冷动作到是不慢。
对着凯莎抚胸行礼后，又重新站回队伍。
这样也好，可以在凯莎女王降临地球之前，解决那里盘古文明的小屁孩。
任务全部下达，凯莎就不再关注李三道和烈阳之间的事，反而问起其他文明的情况。
等事情都处理的差不多，这才示意小天使们可以离开。
这就是神圣凯莎，诸神之王的自信！
她今天既然开口，就有信心阻止这场不太可能打起来的战争。
（求推荐，收藏，订阅）




第261章 天使云烟很纠结（求订阅）
 

……
天使都是行动派，接到天使彦通知，当天晚上，天使云烟就已经出现在李三道帐篷里。
“云烟小姐，你这样突然进门让我很尴尬。”
躺在行军床上，李三道用被子将自己身体包裹的很严实，只露出一个脑袋对着坐在自己床边的金发美女道。
这次是真心尴尬，从他窘迫的脸上，天使云烟知道，他没撒谎。
这里虽然是沙漠，夜间温度很低。
可作为僵尸，李三道仍然坚持保留了如婴儿般的睡觉习惯。
好吧，主要是他睡衣不够，暂时没有换洗的。
额......！
“男神，我说我不是故意的你信吗？”
虽然嘴上这样说，天使云烟到是没有矫情的从床上起来离开帐篷。
区区男人的身体，她天使云烟在宇宙纵横这么多年，通过洞察之眼已经阅尽无数，已经达到忽略马赛克的级别，区区李三道又算的了什么？
见李三道不搭理自己，就是抓紧被子不放，天使云烟脸上突然露出笑容。
“男神，别害羞嘛！我这次过来是带着凯莎女王命令来的。”
天使云烟说到凯莎女王命令，这才郑重的站起身，收起笑容，表情严肃道：“男神，凯莎女王让我转告你。
不要轻易挑起战争，同时她也会让天基王通知烈阳。
超神文明，不可轻易开战。
如果你有什么不满意，可以尽管提，她会尽快派人过来进行协商。”
霸道的语气，不容置疑的话语，这就是凯莎。
“怎么？云烟小姐，你们天使也打算插一手？”
听到天使云烟的话，李三道终于放开被子。
一边疑惑的看向她，一边从黑暗空间中取出裤子穿上。
说话的时候，他的表情无悲无喜，让人看不出一点喜怒。
“嗯...！凯莎女王决定做中间人，调节你和烈阳之间的矛盾。
不过放心啦男神，你是自己人，女王一定会向着你！”
前半段时，天使云烟说的还一本正经，表情严肃。
可说到最后，她的脸上突然绽出笑容，整个人都瞬间增色不少。
自己人？又听天使云烟说他是自己人，这让李三道感觉压力有点大，不禁怀疑自己以前是不是真被天使彦给洗脑了。
“咳咳...！自己人这种话咱先不说。
跟我说说，你们凯莎女王底线在哪，我好做到心里有底儿！”
穿好衣服，李三道态度来了一个一百八十度大转变，热情的请天使云烟坐下。
有便宜不占王八蛋，哪怕是糖衣炮弹，李三道也要先把糖衣吃掉。
至于炮弹，想办法还给敌人不就好了。
“来来来，云烟妹子这次辛苦了，喝瓶水，休息休息，咱慢慢聊。”
对于李三道突如其来的热情，天使云烟甚至有一瞬间懵逼。
精致的脸蛋呆萌可爱，让人忍不住食指大动。
但李三道没有，他现在就想着，能从这次事件中得到什么。
狮子大开口根本不可能，这一点李三道心里很有逼数。
他又不是天使，而且哪怕是天使，作为雄性，整不好凯莎就能第一个弄死他。
凯莎说帮他，但撑死是在合理的情况下帮他争取一下。
说到底，人家烈阳也不弱。
如果不是凯莎存在，人家鸟不鸟天使文明都是两说。
所以所谓要求，也要在合理的条件下，争取利益最大化。
现在李三道都有点后悔，自己为什么那么干脆利落解决烈阳小妞。
要是让自己受点伤，是不是还能弄个精神损失费？
也不对，如果不干脆利落解决她，自己提出的和烈阳开战根本就会被当成一个笑话，别人都不会搭理自己。
心里越想越多，李三道在将水递给天使云烟后，还下意识抓抓头发。
“男神，你怎么了，生气啦？”
见李三道愁眉苦脸的样子，天使云烟将水瓶放到床头柜上，小心翼翼试探道。
“男神这是怎么了？不会是因为凯莎女王要插手，他不愿意吧？”
多单纯的小天使啊！根本就不懂一个可以穿梭于诸天万界，却仍然是穷逼的人有什么烦恼。
李三道手里有货吗？
答案当然是有。
古董，金币，玉石翡翠。不过这些对他基本没用。
秦时明月各种宝剑，本来也是一大笔财富。
可到了超神宇宙，除了一把蚩尤魔剑，其它的仍然上不了台面。
盘古弓到是很流弊，罗德岛大小的陨石可以一击射爆。
可李三道还没研究好怎么用，跟个摆设一样。
思来想去，他能拿得出手的，居然只有一把暗夙银匕首。
匕首！！！巴掌大小的玩意，他李三道是战士，又不是刺客，匕首那玩意再牛逼，撑死也就能用着偶尔偷袭一下。
其他时间，都不如蚩尤魔剑好用。
所以这次机会，李三道真不敢胡乱开口。
“男神，你怎么了？”
用小手捅捅李三道胳膊，天使云烟试探性问道。
“我在想怎么敲诈烈阳一笔，最...！
额...！
我在想，怎么才能找回面子，还能让天使不那么为难。”
下意识回答一句，李三道这才想起来，自己身边是正义的天使妹子来着。
反应过来，李三道话音一转，已经换了一套说辞。
“嘻嘻...！男神你好假哦！
不过没关系，这次是烈阳不对，他们活该。”
见李三道突然改变说辞，天使云烟也不在意，只是笑嘻嘻顺着他的话说。
同时天使云烟还在感慨，冷姐未来男神真逗，将来他们两个在一起，一定很有意思。
“嗯嗯！云烟妹子你说的对，这次的确是烈阳不对。
不过既然凯莎女王出面调节，我一定不会太过份。”
现在自己也就能刷刷没有恶魔双翼支持的莫甘娜，要是换成随时可以沟通神圣知识宝库的凯莎，李三道心里还是有点虚。
再加上可能夺走自己第一次的天使彦，李三道并不介意在天使面前刷刷好感度。
又不是做天使的舔狗，只是暂时示敌以弱，李三道心里没有任何压力。
拉着云烟妹子秉烛夜谈一晚，等外面天色开始放亮，李三道这才依依不舍的和天使云烟惜别。
多好的天使妹子啊！比天使彦的操蛋性格好多了。
想到天使彦，李三道看一眼身边的天使云烟。
“云烟妹子，你替我给天使彦带句话。
我李三道不是背不起责任的人，你告诉他可以放心。
哪怕我有再多夫人，也会在身边给她留个位置。”
迎着初升的红日，李三道许下誓言。
经历一晚，李三道已经可以确定，自己绝对被天使彦糟蹋过。
额......！
天使云烟飞走了，只不过飞出的路线确实S型。
男神最后的话里信息量有点大，天使云烟觉得自己需要好好消化一下。
说好冷姐的未来男神呢？怎么彦姐也要插一脚。
现在天使云烟唯一的想法就是，男神刚刚话里的内容，自己要怎么让凯莎女王知道。
“直接说，感觉不太好。
暗示！可那样是不是不太尊重凯莎女王？”
一路飞行，一路纠结，天使云烟如同酒驾一样，终于歪歪扭扭的飞出大气层。
（求推荐，收藏，订阅）




第262章 继续（求订阅）
 

……
因为天使插手，李三道口中的一天时间自然不算数。
这几天，训练仍然照常进行，不过却少了帝蕾娜这个雄兵连队长。
因为担心李三道挟私报复，杜卡奥在舞照恢复后的第一时间，就将帝蕾娜接回巨峡号。
李三道现在还记得，帝蕾娜临走前那意味深长的目光，还有那句：“李三道，你可以呀！
天使都替你出头，难怪敢跟恶魔女王翻脸，难怪敢说出跟烈阳开战这种话！”
从当时帝蕾娜的语气中，李三道发现一个可怕的事实，整不好他的名声以后就臭了。
不为别的，只因为当时蔷薇看他的眼神，有鄙视，有怒其不争。
而葛小伦等男生，则是羡慕，嫉妒，还有一点点轻视。
再加上自己的分析，李三道瞬间明白，自己被他们当成小白脸，软饭男了。
可吃天使软饭这种事，不应该是葛小伦这个史上最废男主角吗？怎么今天轮到我身上了？
就因为这一点，这几天训练......。
“混蛋李三道，我到底哪惹你了？”
被李三道用蚩尤魔剑捅个对穿，还举过头顶。
葛小伦咬着牙，尽量不让自己发出痛哼，双眼死命的瞪着李三道。
至于其他的雄兵连众人，他们已经倒在沙子里装死人了。
尤其是赵信，这货还偷偷往沙子里蹭蹭，想要用无尽的黄沙，将自己掩埋，以此来减少存在感。
作为天使炙心未来男神，吃软饭二号，李三道对他的照顾仅次于葛小伦。
赵信，德星之枪，被称为快若闪电的男人。
然而面对李三道这个真正的闪电人，他仍然是弟弟级别的存在。
被葛小伦质问，李三道表现的一本正经，表情严肃，正气凛然。
“银河之力葛小伦，作为巨峡大学文科高材生，你应该明白。
天将降大任于斯人也必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身...。
帝蕾娜不在这，作为同样是三大造神工程之一的你，我自然要全力训教。”
见葛小伦明显不信自己的话，而且还用目光看向刘闯，李三道秒懂。
“不用看刘闯，你才是银河系未来主神。
虽然同样是三大造神工程之一，但现阶段，你变强比刘闯更加重要。
再说了，人家现在是神体，你个第二代加不败体暂时还比不了。
所以为了尽快让你成神，让你有更多机会泡到十名校花，我相信剩下的十天训练，你能坚持住对吧？”
李三道一边说着，还用力抽出葛小伦体内的蚩尤魔剑。
只听到噗嗤一声，伴随着蚩尤魔剑一起出来的还有葛小伦的血。
被李三道一解释，葛小伦人已经呆愣在了原地。
“李三道，我是不是很傻？”
时间不久，捂住伤口，呆愣的葛小伦在伤口愈合后，疑惑的对着李三道问道。
“没有啊！
巨峡大学高材生，虽然学的是文科，但也足够证明你的智商并不低？
不要自我怀疑，其实整个雄兵连，我最看好的就是你。
你和我有同样的梦想，都想打造一个横跨已知宇宙的后宫。
我虽然比你先迈出一步，但作为银河系未来主神，我始终相信你会在不久的将来追上我的脚步。”
用力在葛小伦肩膀上拍两下，李三道神色认真的打气道。
“哈哈！既然我不傻，你认为你现在忽悠我的话，我听不出来吗？
你个糟老头子，坏的很！
我知道，你一定是因为房子的事情，所以才会不停找我麻烦对吧？”
葛小伦很自信，他认为自己已经发现了事情的真相。
这个李三道之所以针对自己，一定是因为房子的事情。
“好吧！既然机智的你已经发现这个事实。
那我没必要隐瞒，你说的没错。
我这么玩命训练你，就是因为房子的事情。
但葛小伦你不要误会，我并不是因为自己的房子被强拆，才对你这么严格。
毕竟事情已经发生，我再针对你也没意义。
我其实是担心你不够强，再拆了别人家的房子，所以才会拼命让你变强。”
见葛小伦还是用怀疑的眸光看自己，李三道忍不住在心中腹诽。
“这货智商见长，不好忽悠了。”
“葛小伦，你还别不信。
你想...！你用心想！
如果下次在遇到饕餮大机甲，你要是有能力一宝剑就将他拍碎，还会有拆房子的风险吗？
再说，拆房子的事情是小。
要是遇到更强的敌人，你下次要是向我一样，拆掉一座城市怎么办？
所以说，变的更强吧！
你仔细想想，只要你可以变的更强，美女，金钱，权力你会缺吗？”
又一次拍拍葛小伦肩膀，李三道已经从他身边走过。
这货现在失血严重，哪怕是不败体也需要休息一会。
而且刚刚的话也需要发酵一下，给葛小伦点时间，让他自己脑补出变强的好处，这样他才不会在意自己刻意针对他这件事。
“好了，今天就到这里，你们也别装死，自己回去洗漱，吃饭，休息。”
对着雄兵连众人嘱咐一句，李三道已经来到杜蔷薇身边。
见她挣扎着要爬起来，李三道直接上手。
一手搂住她肩膀，一只手已经穿过她腿弯，将她抱在怀里。
“你放手，别想占我便宜。”
被李三道抱在怀里，杜蔷薇象征性挣扎几下，见实在挣扎不开，也就听之任之。
“嘘......！”
见到李三道走远的背影，雄兵连众男生集体对他竖起中指，表示鄙视。
这几天这种事情已经见过很多次，可大家就是忍不住鄙视他。
抱着杜蔷薇香软的身体回到女生帐篷，李三道直接将她放到椅子上。
“你身上有沙子，休息一下，洗个澡在出去吃饭吧！”
李三道关心的话语，没换来杜蔷薇任何表示。
当然的，如果扭过头不看他也算是回应的话，那么李三道还是挺成功。
不过他也不在意这些，攻破一个女孩的心不是一朝一夕，李三道不差那点时间。
要知道，当初为了拿下绯烟，他可用了几年时间。
回头看一眼互相搀扶着走回来的琪琳和瑞萌萌两人，李三道笑着跟她们点下头，算是打招呼。
“你们好好休息，明天还要继续训练呢！”
留下这就话，李三道已经潇洒的撩开帐篷帘子，走出女生宿舍。
“刚刚的中指我看到了，咱们到训教结束时，一起算账。”
与葛小伦几人错身而过时，李三道的声音在几人耳边幽幽响起。
明明声音很轻，却让四个大老爷们全都身体疆在原地，如坠冰窖。
李三道走后，四人目光互相对视一眼，都从对方眼中看到一个信息。
“完蛋了。
平时训教都被他打个半死，要是对方最后清算，咱哥几个能不能活着回巨峡号啊？”
（求推荐，收藏，订阅）




第263章 睡着的人，睡不着的人（求订阅）
 

……
女生帐篷里，三个小美女坐在一起正在相互上药。
琪琳伤势仍然是最重的一个，可她的神情却从始至终都没变过。
低头看着自己身上的青紫色伤痕，琪琳眼中露出一丝不甘。
不是怨恨李三道下手重，而是对自己实力不满意。
整个雄兵连，大家最少都是第二代超级战士，只有自己是第一代，这让她心里很难受。
同样的伤势，别人很快就能恢复，自己却需要很久。
而且其他人基本可以免疫一般的子弹，可自己呢？撑死也就比普通人能多挨两颗！
力量不如战友，体力不如战友，甚至恢复力也不如战友。
如果不是心态不错，琪琳估计自己早就已经黑化。
几人涂好药膏，就拖着疲惫的身体打算上床休息。
只不过这次琪琳没有直接睡下，反而依着胳膊，侧躺在床上。
“蔷薇，那个李三道今天又抱你回来，你们两个不会真打算在一起吧？”
说话时，琪琳的两只黑亮的眸子一眨不眨的看向杜蔷薇，眼中满是好奇。
嗯......！
这次蔷薇没有像以前那样急着否认，反而眯起眼睛陷入思考。
“我也很矛盾，不知道该怎么选择！
感性上说，我应该拒绝他，毕竟他自己说的，已经有九个夫人。
可理性上讲，我又觉得给他当夫人才是正确选择。”
每每想起李三道的说辞，还有从帝蕾娜那里了解到的情报，杜蔷薇就会很矛盾。
不比雄兵连其他人都是半路出家，杜蔷薇当兵的时间最长，而且还是特殊部队。
这让她保家卫国的使命感更加强烈。
为了国家，她可以做到自我牺牲。
如果光是这样，李三道要是没撒谎的话，蔷薇觉得跟他也没什么不可以接受，毕竟一切为了国家嘛！
可作为女孩，她又犹豫李三道是不是在撒谎。
什么牵制恶魔女王都是假的，他只是单纯馋自己身子。
所以蔷薇才会犹豫，不知道该怎么选择。
“啊...！
蔷薇，你这算什么答案？
喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，这还需要犹豫吗？”
听到凉冰的回答，琪琳也是神色错愕。
长这么大，她还是第一次听说感情的事要从感性和理性两个方面分析。
不过琪琳觉得，人如果太感性，非常容易犯错。
她是警察，更加喜欢理性的人。
于是出于好心，琪琳开口决定劝蔷薇一句。
“蔷薇，我是警察出身，你是军人出身。
你我的身份就注定，我们最好不要太感性。
理性的人很少会犯一些不该犯的错误。
但感性的人，却会经常因为控制不住自己情绪，做出后悔一生的事情。
我以前遇到过不少犯人，他们有很多都是因为情绪问题，一时控制不住自己脾气，这才犯的错。
不过感情问题，选择理性化处理，还是感性化处理，全要看你自己的选择。”
本来琪琳是打算劝蔷薇理性一点，毕竟大家都是当兵的。
可说到最后，她才想起来，感情这种东西，还真没几个是选择理性化处理。
所以说了一大堆，琪琳感觉自己好像说的都是废话，不由对着蔷薇歉意一笑，这才说出最后那句全看你自己的选择。
然而说者无心，听着有意。
琪琳最后几句话蔷薇没听到，因为在琪琳说出那句：你我的身份就注定，最好不要太感性时，她的注意力就已经飘到九霄云外！
是啊！
我是军人，哪有那么多顾虑。
为了国家人民，多少战友向死往生，连死都不怕。
我哪怕跟了李三道，他要是骗我，大不了选择离开他。
可天河市那些死去的战友，他们就连再次选择的机会都没有。
回忆起天河市那些惨死的普通军人，蔷薇已经知道该怎么选择。
只要能牵制住强大的恶魔，不说让她们直接离开地球，只要他们少对地球出手几次，蔷薇都觉得不亏。
大不了学习葛小伦家高智慧的心态，放开些！
“不就是后宫吗？有什么了不起，大不了我就把自己当成白嫖怪。
不是你李三道占我便宜，是我想占你便宜。”
心里不停催眠自己，杜蔷薇很快进入梦乡。
很明显，蔷薇的选择对不对暂时没人知道。
但她这个新式催眠法，效果却相当不错。
侧躺的琪琳见蔷薇很久没说话，以为自己刚刚的话让蔷薇生气了。
正打算道歉时，就听到蔷薇均匀的呼吸声。
额...！
“居然睡着了，还真是心大的姑娘。”
心里叹口气，琪琳只能扯着嘴角，忍住身上伤口的疼痛，转个身闭上眼睛。
“刚刚叫蔷薇，我明明是想问问她，她口中李三道可以制造僵尸军团这件事儿是不是真的。
可就是一两句话的工夫，怎么正事都忘了？”
现在好，蔷薇已经睡着，再吵醒她很明显并不是个好选择。
蔷薇放下心事，睡眠质量很不错。
可心事重重的琪琳，今晚注定睡不好喽！
其实不止琪琳睡不好，返回巨峡号的帝蕾娜，睡眠质量同样不怎么样！
不知道为什么，回到巨峡号以后，她又开始久违的做起噩梦。
梦里的反派这次不止程耀文，还多出一个可恶的李三道。
与程耀文的语言嘲讽，对她动手动脚不同。
李三道从头到尾就没搭理她，然而帝蕾娜却一点开心不起来。
因为李三道虽然没搭理她，却让她看到了睚眦欲裂的一幕。
无数面孔模糊的身影杀入烈阳星，每见到一个人，他们就会亮出獠牙，将烈阳人统统咬死。
然后帝蕾娜就看见，无数她熟悉的子民被僵尸咬死后重新爬起来，成为他们的一员，加入到屠杀者的行列。
帝蕾娜想要引爆烈阳附近的所有恒星，可明明能力已经解锁，她就是用不出来，只能眼睁睁看着自己的子民被屠杀殆尽。
看着李三道手里拎着潘震的尸体，脚下踩着舞照，对自己咧开嘴，狰狞狂笑。
梦到这里，床上的帝蕾娜豁然捏紧拳头，睁开双眼，眼中闪过惊人的杀气。
只不过看一眼熟悉的宿舍，一身冷汗的她终于放开捏紧的拳头，同时长长呼出一口气。
“该死，到底怎么回事？
为什么在沙漠训练时不做噩梦，一回到巨峡号就开始重新做噩梦？
难道是因为在沙漠训练比较累，所以才会不做噩梦。
而巨峡号的生活比较清闲，才会让我有精力在梦里想入非非？”
有过沙漠不做噩梦的经历，终于让帝蕾娜对噩梦的事情产生怀疑。
不过到底该年轻，帝蕾娜直接想歪了，以为是自己的原因。
没想到是别人在整她。
（求推荐，收藏，订阅）




第264章 大吉大利（求订阅）
 

……
悄无声息间，一夜过去。
太阳升起后，雄兵连众人又迎来被李三道虐成狗的新一天。
不过经历一次次反抗、挣扎，镇压，他们的收货也不小。
至少经过二十多天的努力，他们已经可以在李三道手里走几招。
如同往常一样，拥有不败体的葛小伦，拥有神体的刘闯，是李三道的重点照顾对象。
“李三道，我严重怀疑你在针对我。”
同样的结束动作，葛小伦用手捂住被蚩尤魔剑洞穿的腹部，脸上露出痛苦的神情。
“别多想，我这也是为你好。
放心，你有不败体，没那么容易死。”
从葛小伦肚子里抽出染血的蚩尤魔剑，李三道笑着拍拍他肩膀，然后将蚩尤魔剑收起来。
只是没人留意到，再李三道收起蚩尤魔剑时，它上面沾染的血液已经被它吸收。
走过葛小伦身边的李三道感受一下身体里涌动的力量，还有体内细胞的活跃性，嘴角忍不住挂起微笑。
蚩尤魔剑就是好，蚩尤魔剑就是棒，蚩尤魔剑呱呱叫。
别看它不如暗夙银匕首锋利，但拥有吸血反馈宿主这项能力的它，在李三道手里，仍然有着重要地位。
自打用蚩尤魔剑吸光苏玛利以后，得到好处的李三道其实就已经对它爱不释手。
虽然通过吸收葛小伦几人的血无法让李三道拥有他们的能力，可光是力量防御力高方面的增幅，就已经让李三道欣喜若狂。
照常走到杜蔷薇身边，李三道又一次将她香软的娇躯抱进怀里。
“啧啧啧......！
老李，差别待遇这么明显，回去我可要投诉你这个陪练区别对待呦！”
“轰......！”
刘闯调侃李三道的话刚一说完，晴空万里的天空就突兀降下一道闪电。
威力不大，伤不到神体，却足以让刘闯闭嘴。
“你狠...。”
被劈出个爆炸头，身上的汗毛根根竖起，刘闯也不生气，只是明目张胆的对着李三道竖起一根中指。
相处久了，这货很明显忘记当初在拘留室里，被李三道支配的恐惧。
抱着杜蔷薇，李三道感觉今天的她似乎有点不对。
对，就是不对。
小红毛居然没有象征性挣扎一下，反而用纤长的胳膊搂住自己脖子。
李三道怀疑有阴谋，说不定她正在琢磨怎么坑自己。
所以一路走下来，他始终保留着一丝警惕。
还是那句话：“事出反常必有妖。”
“别回女生宿舍，带我去你帐篷，我有话对你说。”
眼看就要走到女生帐篷那，李三道怀中的杜蔷薇却突然开口说出这句让他懵逼的话。
“去我帐篷，你确定？”
虽然听到了杜蔷薇的话，但李三道还是挑起眉毛，打算确认一下。
“嗯...！我确定。
给你当所谓第十房这件事情我同意了。
但咱先说好，将来一旦我发现你说的是假话，等我有能力，我会毫不犹豫的杀死你。”
虽然嘴上说的很强硬，但杜蔷薇沾满沙粒的小脸上露出的羞赧，却骗不到李三道这个老司机。
“呵...！有意思，看来今天是我的幸运日啊！”
李三道说着，已经抱着蔷薇转个方向，直接走回自己帐篷。
泡凉冰三部曲，第一部，拿下蔷薇在此一举。
李三道身后，互相搀扶着，一瘸一拐走回来的雄兵连众人见他抱着蔷薇回自己帐篷，先是互相看一眼。
“小伦，是我眼花，还是事情真的发生了？
那个李三道抱住蔷薇回自己帐篷，蔷薇没反抗对吧？”
不可置信的揉揉眼睛，赵信觉得可能是李三道今天下手太狠，这才出现的幻觉。
“信爷，你有没有出现幻觉我不知道，但我确实没看到蔷薇反抗。”
赵信能看到，葛小伦自然也看到了。
不过葛小伦比赵信好点，因为在他心里，李三道和杜蔷薇本来就有一腿。
所以看到今天这幅画面，葛小伦觉得正常，太正常了！
“话说，哥几个。
你们说那个李三道真有九个媳妇吗？
他的资料大家都看过，根本没提到过他有媳妇这件事？”
谁说男人不八卦，刘闯几人现在都已经被李三道打的残血，这不，仍然还在八卦他的话题。
“哈哈..咱们别扯淡了。
李三道再怎么说也算是咱们教官，而且蔷薇还是战友，我们在背后议论他们俩，有点说不过去。
再说了，明天还要训练，大家赶紧回去洗漱一下，吃点东西，早点睡吧！”
见几个好基友八卦起来没完，程耀文只是憨厚的笑两声，这才劝大家回去休息。
相比起其他人，程耀文很喜欢被李三道训练。
不是他有受虐倾向，只因为自打来到这被李三道训练开始，困扰他很久的噩梦就在没来过。
帝蕾娜是她战友，而且她什么性格，相处这么久程耀文很清楚。
可梦中的父亲却总是鼓动他去杀帝蕾娜，这让程耀文很苦恼。
每晚做噩梦，让他的精神一度处在崩溃边缘。
他甚至很担心，有一天自己会分不清梦境和现实，真的趁帝蕾娜不注意时捅她一刀。
可自打来到沙漠，困扰他很久的噩梦终于消失了。
虽然每天都被李三道虐的死去活来，但晚上能睡个好觉，却让程耀文感觉格外舒心。
在程耀文看来，肉体的折磨比起精神折磨，真不算事。
被程耀文打断，几人互相搀扶着走回帐篷，谁也没在提起李三道的事情。
玩笑归玩笑，哪怕再要好的朋友，也要懂得适可而止。
男生那里回到帐篷，一切照旧。
女生宿舍，琪琳和瑞萌萌两人却感觉空荡荡的。
这个帐篷里，最开始四个人住。
可帝蕾娜被调了回去，现在就连蔷薇也跑去了李三道帐篷，这让两人心里有些低沉。
不为别的，瑞萌萌本身就不是个多话的人，琪琳也和她差不多。
两人已经习惯了晚上宿舍叽叽喳喳的声音，现在突然安静下来，她们还有些不适应。
“琪琳姐，你说蔷薇今晚还会回来住吗？”
看一眼蔷薇和帝蕾娜空出的床位，瑞萌萌一边帮琪琳上药，一边小声嘀咕道。
“呵呵...萌萌，这个问题等你找到男朋友，就不需要问我了。”
（求推荐，收藏，订阅）




第265章 杜蔷薇的不祥预感（求订阅）
 

……
帐篷里，李三道和蔷薇两人简单洗过澡以后，正在床边大眼瞪小眼。
准确的说是李三道坐在床边，杜蔷薇躺在床上，用两只大眼睛一眨不眨盯着李三道。
那清冷的眸光，将李三道内心的火热，浇灭的一干二净，连点火星都没剩下。
李三道有很多女人，但他从没想过自己会有一天，面对一个穿着清凉躺在自己床上的女人无从下手。
杜蔷薇好看吗？
答案当然是好看，不然也不会有那么多人粉她。
可就是这么一个穿着黑色运动内衣，军用平底裤的美女躺在自己床上，却给李三道一种狗咬刺猬，无从下口的感觉。
“咳咳！蔷薇，要不咱说点什么吧？”
见杜蔷薇两只大眼睛一眨不眨盯着自己，李三道只能尴尬的咳嗽两声，企图将暧昧的气氛引导出来。
“说什么？
如果你现在对我下手，你就是我第一个男人，这个话题会让你感到兴奋吗？”
见李三道不对自己下手，杜蔷薇板着的小脸终于恢复一些，只是撇嘴说道。
“额......！
兴奋？我兴奋你个大头鬼。”
李三道不是色鬼，也不是小初哥。
要说美女，惊鲵他们个个都是一顶一的大美女，光是美色，已经不足以让他化身为狼。
他现在追求美女，是为了一种成就感，主要是精神追求。
可眼前的杜蔷薇，那幅公事公办的架势，让李三道一点成就感都没有。
仿佛是交公粮一样，这有什么意思？
“蔷薇，咱能不能好好说话，研究一下关于拯救地球，为地球之崛起而奋斗这样的话题？
要是你不喜欢，咱俩也可以试着聊点开心的话题？
你不是娃娃，我不是橡胶棒，咱俩能不能先让气氛火热起来......。”
“虚伪，我给你当小十是因为你说自己可以和我联手牵制恶魔女王。
咱俩是合作关系，也可以算交易关系，你让我怎么活跃气氛？
难道你不主动，还想让我主动吗？”
杜蔷薇说着，还真伸出雪白的双臂，主动搂住李三道脖子。
只是胳膊刚一接触李三道脖子，她雪白的玉臂上就出现一层细密的鸡皮疙瘩。
不得已，杜蔷薇又把伸出去的胳膊收回来。
“不行！哪怕我已经做好牺牲的准备，让我一个将军的女儿给你当小十，我身体也会下意识拒绝。”
看一眼重新恢复光滑皮肤，杜蔷薇拧着眉头，嘴上抱怨一句。
她可是正经的军二代，公主党。
虽然是被老爹穷养长大的，没有那些大小姐的臭脾气。
可骨子里，她还是个高傲的人。
⊙⊙！
“蔷薇，要不咱俩先尝试一下低等级的，然后慢慢让彼此适应对方。
比如先走一垒，然后再上二垒，等你完全适应我，再上三垒？”
说出这句话，李三道真恨不得抽自己一巴掌。
到嘴的肉下不去口，看来自己还是良心未泯。
“唉...我真不想当好人。”
心里叹口气，李三道已经拉起蔷薇小手，在自己手心里把玩起来。
感受到蔷薇手上绷紧的肌肉，李三道抬头看向绿色的帐篷顶，感觉好心塞。
孤男寡女，月黑风高，同处一室，自己居然只拉着对方小手，自己到底已经堕落到何种地步啊！
“喂...你今晚就打算拉着我的手坐一晚吗？”
一个小时，杜蔷薇忍了，觉得李三道还真有耐心。
两个小时后，杜蔷薇皱眉，感觉真闹心。
等到第三个小时，已经到半夜，杜蔷薇终于爆发了。
你不睡觉我还睡呢，你这一直拉着我的手算怎么回事？
对着李三道抱怨一声，蔷薇直接抽回自己小手。
也不再搭理李三道，被子往身上一盖，她就打算睡觉。
额...！
“好吧，睡觉。”
见到杜蔷薇将自己完全裹在被子里，李三道突然来了兴致。
因为现在的蔷薇，让他想起了当初的红莲。
记得那一晚，最开始也是将自己裹进被子里。
兴致上来，李三道自然不会客气，直接掀开被子一角，他人就已经钻进被窝。
……分割快乐……
清晨，李三道准时从梦中醒来。
感受到胳膊上的重量，忍不住心里一乐。
别误会，昨天还是什么都没发生。
因为只要李三道的手一接触蔷薇，她的身体就会陷入僵硬状态，这让他一时间不知道该怎么下手。
不过好在李三道也不是太在意，杜蔷薇本来就是他为了攻略凉冰准备的超级僚机。
既然现在已经绑定他李三道这个账号，那么她早晚都是他碗里的肉，李三道并不急着吃下嘴。
“蔷薇，起床吃饭，然后准备今天的训练。”
抓住蔷薇雪白圆润的肩头晃两下，李三道这才抽出被他枕在脑袋下面的胳膊。
“唔......！”
迷迷糊糊睁开眼睛，杜蔷薇第一眼就看到躺在自己身边的男人。
男人？躺在我床上的男人？
刚刚醒来，迷迷糊糊的蔷薇想到这，顿时心里一惊。
根本不用过脑子，作为军人的战斗本能，杜蔷薇秀气的小拳头已经带着破空声打在毫无准备的李三道脑袋上。
李三道很可怜，这才刚刚起床，他的脑袋就被杜蔷薇直接打爆。
被李三道元素化的电流一刺激，杜蔷薇这才完全清醒过来。
昨晚发生的的一切在脑中闪过，杜蔷薇冰冷的脸蛋上难得露出一丝歉意。
“抱歉，床上突然多出一个男人，我有点不适应。”
对着李三道歉意的笑一下，杜蔷薇已经掀开被子站起来。
不得不说，超级战士换衣服就是方便。
只是眨眼间，蔷薇身上的衣服就已经换成一身黑甲。
重新穿上衣服，杜蔷薇又恢复了冰块脸，仿佛谁都欠她几百万似得。
“蔷薇，你现在是我女人，难道你就没打算给我打水洗漱吗？”
就在杜蔷薇即将撩开帐篷帘子时，李三道的声音突然在她身后幽幽响起。
额...！
听到声音，杜蔷薇顿时脚步一顿，整个人僵硬在了原地。
她都忘了，貌似自己现在已经不再是单身贵族，而且有夫之妇。
虽然没有发生实质性的关系，可她是李三道小十这件事却已经定死了。
“李三道，你个混蛋不会真把我当成小妾使唤吧？”
见李三道如同老太爷一样坐在床上，等着自己给他打洗脸水，杜蔷薇心里突然升起一种不详的预感，话到嘴边就已经脱口而出。
（求推荐，收藏，订阅）




第266章 杜卡奥:凭什么（求订阅）
 

……
雄兵连那里，李三道对他们的训练已经进入收尾阶段。
训练很顺利，每个人精气神都有很大提升，尤其是团队配合方面，成绩尤其喜人。
然而雄兵连众人收获满满，李三道和杜蔷薇之间关系却发展缓慢。
到不是杜蔷薇拒绝，又或者李三道下不去手。
只是每次李三道碰到她身体时，杜蔷薇绷紧的肌肉都让李三道觉得没意思。
当然了，两人之间还是有所收获的。
那就是杜蔷薇习惯了每天起床身边多个男人，她的身体也不会下意识做出反应，一拳打过去。
“蔷薇，今天回巨峡号，你要搬到我房间住吗。”
做完最后一天的训练，李三道和雄兵连众人正在收拾帐篷。
对于他们来说，收拾起来很简单。
雄兵连众人就是利用微虫洞编码，将帐篷等一用工具收起来。
至于李三道，他连编码都不用，直接用暗穴道收进去就行。
“我无所谓，不过你到底打算在巨峡号住多久？
又或者，你干脆加入雄兵连算了？”
见李三道用暗穴道将东西收起来，杜蔷薇这才拍拍手，将不小心沾上的沙粒拍掉。
“那行，我在巨峡号这段时间，你就在我房间住，咱俩继续适应。
至于在雄兵连待多久，我估计应该不会太久了。
等解决完烈阳的问题，我就会离开巨峡号。”
说话间两人已经来到飞机外，等雄兵连众人全都过来，飞机这才起飞。
巨峡号，杜卡奥觉着自己活了这么久，还是第一次这么糟心。
因为舞照和李三道的事情，最近一段时间他在不停与烈阳沟通。
光是潘震那个老狐狸，就让他头昏脑涨。
再有就是烈阳，天使，李三道，再加上雄兵连的四方会议问题，让他操碎了心。
说起李三道，杜卡奥就气不打一处来。
你跟烈阳干起来，我可以忍。
你把天使拉进来当和事佬，我也可以忍。
可你个混蛋，光明正大跟我女儿同床共枕是怎么回事？
我辛辛苦苦养大的四脚吞金兽，你说牵走就牵走，跟我这个当爹的打招呼了吗？
所以回到巨峡号以后，李三道第一眼看到的就是脸色黑如锅底的杜卡奥。
“雄兵连今天休息一天，时间你们自由安排。”
对着满身疲惫的雄兵连众人说一句，也不管他们听到自己话以后兴奋的神情，杜卡奥直接黑着脸看向杜蔷薇。
“蔷薇，你跟我来一下，爸爸有话跟你说。”
见女儿要走，杜卡奥赶紧拉住她，将她拽走。
从头到尾，除了给李三道一张锅底脸，杜卡奥就没搭理他。
“哼...活该你将来被凉冰弄死。”
见杜卡奥给自己摆脸色，李三道只是不屑的笑一下。
雄兵连众人是挨揍，一个比一个疲惫。
可李三道不同，他是打人的那个。
如同鸿沟般的差距，再加上无限体力，李三道根本不觉得累。
从黑暗空间中取出一把躺椅，李三道也不管甲板上其他人怎么看自己。
自顾自找个僻静的角落，将躺椅放下。
靠在躺椅上，李三道手里不知什么时候已经多出一本物理方面的书籍。
他现在纯属是死记硬背，因为知识面有限，哪怕背下来的内容，李三道大部分也理解不了。
比如伽玛射线，又比如利用磁场引发太阳耀斑，又或者日冕。
今天南海这里天气不错，阳光充足，时而有微风拂面，让李三道感觉很舒服。
时间不长，李三道将手里的物理书看完以后，他就直接将手里的书扣在脸上。
无他，这么好的天气，不午睡一会，实在太可惜了。
雄兵连男生宿舍，赵信进门后，看到自己熟悉的硬板床，神情激动。
“呜呜呜...！我亲爱的硬板床，我还以为再也见不到你们了。”
张开双臂扑到床上，赵信还夸张的呜咽两声。
噗嗤......！
“信爷，你也是够了。
不就是训练吗，至于弄的这么夸张。
还亲爱的硬板床，说的好像我们在沙漠睡的那张床软似得！”
见到赵信动作，葛小伦几人全都忍不住噗嗤一乐。
纵观整个雄兵连，说到二逼，还不一定是在说谁。
但要说谁最二，最搞怪，那绝对是非赵信莫属。
看着倒在床上，屁股还扭两下的赵信，葛小伦几人真想踢他一脚，让他彻底成为赵菊花。
“行了，你们忙，我也回房间洗个澡，顺便跟智慧报个平安。”
见几个好基友各忙各的，没人搭理自己，葛小伦很识趣的决定离开。
“鄙视你，你个脱离团体的混蛋。”
对着葛小伦的背影比个中指，三人谁都不想在动弹。
这一个月，他们感觉自己生活在地狱里。
今天好不容易爬出来，领导又给放假，赵信打算饿死之前绝不起床。
“唉...舒坦！”
杜卡奥办公室，房间里的空气如死一般安静。
父女两隔着一张办公桌互相盯着对方，谁也没有说话。
见女儿如死水般沉静的面色，杜卡奥终于忍不住开口了。
他了解女儿，要是这丫头倔强起来，可以跟自己面对面一天不说话。
蔷薇有耐心，杜卡奥还没时间跟她磨呢！
“蔷薇，你就不想跟爸爸说点什么？”
他虽然知道女儿的消息，但杜卡奥希望女儿亲口告诉自己。
“说什么，给你道歉吗？
一个将军的女儿给别人当小十，让你觉得丢脸？”
听到女儿冷嘲热讽的口气，杜卡奥心里先是一怒，就想要开口说教。
可看着女儿酷似亡妻的脸，杜卡奥又把已经到嘴边的话硬是咽了回去。
“蔷薇，你知道爸爸不是那个意思。
爸爸就是想问你，你跟那个李三道到底怎么回事？
上次他刚到巨峡号时，你们俩不是还没处朋友吗？
怎么才过去一个月，你们俩就住在一起了？”
他只知道女儿和李三道住在一个帐篷里，但具体原因，杜卡奥现在还不得而知。
作为父亲，杜卡奥觉得自己有权利知道前因后果。
“哼！我的事情不用你管。
要是觉得我给你丢脸，大不了你可以再把我送给那个卖菜的当女儿。
要是你不嫌丢人，我也无所谓。
反正我已经和他睡到一起，无论你现在说什么，都改变不了这个事实。”
杜蔷薇说着，似乎已经失去耐心，直接站起身。
“杜卡奥将军，如果您没其他事情，我就先回去休息了。”
杜蔷薇说着，就在杜卡奥欲言又止的目光中走向门口。
只是手刚搭上门把手，杜蔷薇突然又停下脚步。
杜卡奥见此，心里不由一乐，以为又有转机。
只不过蔷薇接下来一句话，却把他气个不轻。
“首长，我先跟你说一下。
李三道回来时，让我晚上搬去他的宿色住，我已经同意了。”
碰......！
伴随着蔷薇的话音落下，杜卡奥再也维持不住脸上的平静，整个人直接拍案而起。
“蔷薇，他有资格让你和他一起住？
你平时任性一点也就算了，你在外面跟他住一起，爸爸也可以忍。
可这里是巨峡号，他凭什么让你过去陪他住？
你告诉爸爸，他凭什么？”
这一刻，杜卡奥终于彻底爆发了。
女儿因为自己没照顾好的原因，经常跟自己对着干。
杜卡奥可以睁一只眼闭一只眼，假装不在乎。
可这次这件事，他一定要弄明白，那家伙凭什么让女儿死心塌地搬过去和他一起住。
“凭什么？”
杜蔷薇听到杜卡奥的话，面上露出嘲讽般的笑容。
“你问我凭什么？
好，那我就告诉你他凭什么？
打从我记事开始，李三道是唯一一个晚上会细心替我盖被子的男人。
就这一个理由，首长你觉得够吗？”
对着杜卡奥吼一句，杜蔷薇已经用力关上办公室大门。
无视周围工作人员投向自己的探究目光，杜蔷薇头也不回的走回宿舍。
办公室里，杜卡奥在听到女儿最后那句话以后，整个人就如同丢魂一样，直接跌回椅子上。
“哈哈...原来一切都是因为我啊！”
一个女孩从小到大，正常情况下会给她盖被子的男人只有三个。
小时候是父亲，长大后是丈夫，老了以后是儿子。
杜蔷薇刚开始确实是抱着自我牺牲的目的跟李三道走在一起。
可随着时间推移，蔷薇突然觉得，其实跟他在一起也并不坏。
至少杜卡奥没做过的事情，李三道跟她在一起的每个夜晚都会做。
虽然她是超级战士，并不会真的冻着。
可这份温暖，杜蔷薇却分外珍惜。
如果不是他还有九位夫人，蔷薇甚至觉得，自己可能已经爱上他。
只是蔷薇不知道，现在的李三道心里正在偷着乐！
他这是前世看动画时总结出的蔷薇攻略，在一些小事上给她温暖，融化她表面的寒冰，走进她心理。
原著里凉冰跟她有杀父之仇，最终都能走进她心里。
李三道跟她可没仇，又有原著凉冰的蔷薇攻略计划，效果自然事半功倍。
这不？才短短十天时间，他就在悄无声息间走进了蔷薇心里。
（求推荐，收藏，订阅）




第267章 四方会谈（求订阅）
 

……
当天晚上，蔷薇搬到李三道房间。
杜卡奥虽然知道，但他也没有再出面阻止，只能在心里自责平时对女儿关心不够。
区区一个盖被子的举动，就能拐跑自己冰雪聪明的女儿，杜卡奥已经无话可说。
随着两人同居生活开始，日子又在不知不觉中过去好几天。
直到有一天，李三道看到天上降下来的三道火光。
他知道，烈阳人终于来了。
将鱼竿从收进黑暗空间，李三道已经迎着落下来的三人走过去。
为首的是个留胡子，束发的中年壮汉。
壮汉身高八尺，体型健硕，身穿暗银色古老铠甲，背后的大红披风在海风的吹拂下随风摇曳，簌簌作响。
“烈阳守护者，潘震！”
距离一米远，李三道停下脚步，冷冷的将潘震名字报出来。
“哼！盘古文明李三道，真是好大的威风！”
见李三道面色冰冷，潘震也收起脸上刚要挂起的笑容。
本来这次就是他们烈阳不占理，再加上不了解所谓的盘古文明深浅，潘震原本的打算是大事化小。
可听到李三道的语气，潘震自然不会示弱。
“不敢，不敢，我可不敢在忘恩负义，还反咬一口的烈阳面前耍威风。
潘震大神，你看看需不需要我摆一桌，给你们那个小丫头道个歉？”
冷嘲热讽，指桑骂槐，李三道自认为不弱于人。
所以几句话的工夫，就把潘震气够呛。
这是文明之间的交锋，斗嘴皮子算哪门子本事。
很明显，潘震不知道有本书叫三国，更不知道，里面有个叫王朗的悲催货。
“大胆，竟敢对将军不敬！”
潘震不想陪李三道耍嘴皮子，并不代表烈阳就没人出头。
这不，李三道这边刚挤兑完烈阳。
潘震身后的两个同样穿着古老战甲的男人，就已经掏出武器对准李三道。
“啧啧啧！！！听说那个要杀我的小丫头也是烈阳四大守护之一。
两位跟她比起来不知道谁强谁弱！
她在我面前没挺过一分钟，不知道你们能坚持多久？”
李三道这话很狂妄，但却是个惊人的事实。
他是速度型选手，如果敌人的运算能力跟不上他速度，战斗结束的往往会很快。
当然了，如果换成天使那里有后台支援的神体天使，李三道想要胜利就没那么容易了。
烈阳人是以破坏力见长，说到天体计算力，又或者是运算能力，其实他们在超神文明里，是属于垫底的那一类。
这也不是烈阳没能力深度开发，只能说明超神文明也有各自擅长的领域。
人家烈阳拥有足够的破坏力，谁跟你玩精确到毫厘之间的运算能力！
有时间开发那种东西，还不如集中精力，多研究几个更实用的恒星能量技能。
只能说，不擅长微虫洞，不擅长运算的烈阳人碰到可以光速移动的李三道，算他们倒霉。
当然了，烈阳也有自己的天体计算机，只不过就是不如大时钟和神圣知识宝库那么出名。
这里说的不擅长，也只是对比其他超神文明。
被李三道一句话怼住，挡在潘震身前的两人刚打算出手，就听到身后将军浑厚的声音。
“退下吧，渊离，玄坤。
我们这次过来是为了解决问题，不是为了打嘴仗。”
潘震说着，还抬起头，看向天空。
几乎是同一时间，李三道也下意识抬起脑袋。
只见云层中，又有一道火光滑落下来。
只不过这次来的不是烈阳人，而是天使。
见到她束在脑后的头发，李三道嘴角下意识抽动两下。
如果他没认错，马尾辫，斜刘海，原著中出现的天使中，只有傲娇大姐天使冷。
“该死，怎么会是她？
以我和天使彦的关系，她不会找我麻烦吧？”
很明显，脑洞大开的李三道现在仍然觉得自己和天使彦应该发生过超友谊关系。
记得原著里天使冷曾经说过，她想调戏一下天使彦的男神，只是可惜，还没来得及调戏，她就死在了自己师傅天使若宁手里。
“这次她提前来地球，我是不是有被她调戏的风险呢？”
李三道这里正在脑洞大开，天使冷的身影就已经稳稳的落到甲板上。
“烈阳守护者潘震，我是凯莎女王的高阶护卫天使。
这次奉凯莎女王命令，给你们烈阳和盘古文明之间的纠纷做个见证。”
对着潘震随意抚胸一下，天使冷算是跟他打招呼了。
这也是没办法，潘震是烈阳主神的左右手，级别相当于天使里的神圣双翼。
天使彦这个神圣左翼可以无视潘震的身份，天使冷却不行。
她可以无视天使彦神圣左翼的身份跟她吵架，因为那是她们姐妹的内部矛盾。
可面对潘震，最基本的礼节还是要表示一下。
不过从她那漫不经心的样子可以看出，她也就是表面意思一下。
见到天使冷动作，潘震嘴角忍不住抽动一下。
“不生气，她已经给你行礼，意思一下就行。
看看那个李三道，到现在天使还没搭理他。”
在心里给自己找个平衡点，潘震这才压下被天使冷挑起的郁闷，上前客气道：“那就辛苦天使小姐了。”
他听说过天使冷的名字，上一任神圣左翼天使若宁的弟子，实力强大，不容小窥。
所以对于天使冷，潘震也没过分托大。
几人礼貌的打过招呼以后，天使冷这才将目光放到李三道身上。
长相还行，挺有男子汉气概。
身材挺拔，也配得上自己身高。
就是气质方面，天使冷觉得有点对不上号。
“喂！你就是彦口中的李三道对吧？
你到底给了天使彦什么好处？让她不停在凯莎女王面前说你好话。”
想到因为天使彦的关系，自己才会提前跑到地球和这货相亲，天使冷心里就极为不爽。
“咳咳咳...！
天使彦为什么替我说好话？
哼，你以为我会告诉你，我已经被天使彦偷偷的吃干净抹嘴了吗？”
在心里暗自腹诽天使彦一句，李三道面上却表现的一本正经。
“天使小姐，咱们能不能先办正事？
至于其他事情，等我们谈完再聊。”
虽然嘴上这样说，但李三道都已经想好了。
只要谈完条件，自己立马就开溜。
这个天使冷看自己的目光有问题，李三道认为以自己和天使彦的关系，还是走为上策。
几人说话的工夫，巨峡号船舱里的杜卡奥也终于带着雄兵连一行人走出来。
“切！战争狂人杜卡奥。”
见到杜卡奥，站在李三道身边的天使冷不爽的小声嘀咕一句。
很明显，天使冷这个傲娇大姐也讨厌已知宇宙臭名昭著的战争狂人。
（求推荐，收藏，订阅）




第268章 不同意，就开战（求订阅）
 

……
杜卡奥和潘震是老熟人，两人寒暄几句，一行人就向着会议室走过去。
李三道看过原著，有心里准备，自然不会被潘震和天使惊讶到。
可雄兵连众人则不同，除了程耀文这个德文星王子还算见过世面，其他人就是一群土包子。
琪琳还有蔷薇她们经常听帝蕾娜说烈阳星都是一群老古董，刻板守旧。
今天见到潘震三个，她们已经可以确定，帝蕾娜说的还真不夸张。
也亏她那么野的一个人，这么多年能挺过这群老古董的教导。
最主要的还是，她自己没有被同化。
这一刻，蔷薇终于知道帝蕾娜那股倔强的性格，坚定的意志是怎么来的啦！
很明显，她是在与一群老古董的对抗中，得到的锻炼与升华。
女生研究潘震他们，男生的目标自然是天使冷。
“小伦，同样是天使翅膀，为什么女天使都是雪白的羽翼。
到了你这，就变成漆黑色？”
虽然看过天使彦的卫星画面，可今天见到天使冷这个活着的天使妹子，仍然让赵信几人有点飘飘然。
不是说天使冷就美的冒泡，只能说是男人的幻想，希望自己能饲养一只美丽的小天使。
与原著中凯莎刚出场不同，那时候凯莎的气场太强，而且敌我不明，压的雄兵连众人喘不过气，他们自然没心情欣赏美丽的天使妹子。
可这次不同，天使冷只是个见证人，打酱油的存在。
而且雄兵连众人现在的身份也是酱油党，双方自然没什么冲突。
“信爷，你问我我问谁去。
再说了，白翅膀和黑翅膀不都是翅膀吗，有什么区别。
再说了，我一个大老爷们，也不注重那些！”
说话的同时，葛小伦还鄙视的看了赵信一眼。
贱人，就是矫情！
“喂，小伦你那是什么眼神？
我可是在一本书上看过，黑色翅膀的天使都是堕落天使。
以前还不信，以为只是巧合。
可现在看看出现在地球的天使妹子，在跟你的翅膀对比一下，信爷我已经可以基本确认。
一定小伦你这货绝对是因为一心想着开后宫，所以才成为堕落天使的。”
葛小伦既然敢鄙视他骑士信，那就别怪他进行反击。
区区一只银河之力，赵信表示耍嘴皮子，他可以分分钟碾压葛小伦。
“唉，不是...！
信爷你说的真的假的，就小伦这怂货，也配得上堕落这两个字？”
对于赵信说葛小伦堕落，刘闯第一个站出来表示不服。
区区一只葛小伦，怎么能侮辱堕落这两个字。
“阿泰，回头记住，找机会抽德星之枪，还有诺星战神一顿。
居然敢拿堕落两个字开玩笑，简直不知道死字怎么写！”
本来凉冰的目的是观察李三道和蔷薇的进展情况。
可听到赵信说起堕落这两个字，还用它开玩笑，凉冰顿时就心里不爽了。
整个已知宇宙谁不知道“堕落、自由”是恶魔的信仰。
要是普通人说，凉冰自然不会和他们计较。
可诺星战神和德星之枪是神，他们用这两个字开玩笑，凉冰决定就当他们在挑衅自己好了。
“好的女王，我会记得！”
听到凉冰嘱咐，恶魔阿泰很快点点头，同时用同情的目光看着投影里嬉皮笑脸的几人。
可不就是同情吗？
因为李三道的关系，自家女王最近明显心情不好。
尤其是雄兵连特训这一个月，因为担心被李三道发现，梦魇那货死活都不敢在沙漠里给程耀文和帝蕾娜造梦。
为了这个，女王差点抽死梦魇那货。
其实也怪不得梦魇，李三道实力在那摆着，而且从资料上看，他的感知能力尤为强大。
就连微虫洞开启前那一点微弱到可以忽略不计的空间反应他都能感知到，梦魇是真害怕他造梦时，被李三道抓住一巴掌拍死。
不过结果还好，半路出了舞照袭击事件，这才让帝蕾娜不得不重新回到巨峡号。
要不然为了对付神圣凯莎，哪怕冒着被李三道拍死的风险，梦魇也要铤而走险。
给程耀文造梦不重要，帝蕾娜才是关键。
并且为了报复李三道，梦魇还在凉冰的示意下，在帝蕾娜梦里添加了一些李三道毁灭烈阳的画面。
想想梦魇那货，其实也不容易。
明明没有脚，只能飘着，却被女王叫做抠脚大汉。
明明实力不怎么样，为了任务，还必须撩拨帝蕾娜那个小妖怪。
不但这样，这次为了给女王出气，在给帝蕾娜造梦时，还间接的把李三道那货也给得罪个彻底。
这要是以后被那些人知道事情全是他做的，估计梦魇都不敢出门。
因为一不小心，就可能被太阳炸个粉碎，又或者被李三道那货用雷活活劈死。
“算了，以后劝他少出门吧！”
在心里叹口气，阿泰又重新开始关注巨峡号会议室。
巨峡号会议室，天使冷仿佛真是作为见证者才过来，从头到尾，始终一言不发。
“李三道，你说的十一人份延长普通人寿命的基因药物，我们根本没有。
哪怕有，也不可能给你。
你知道给普通人延寿的基因药剂价值吗？
我告诉你，别说是烈阳文明，你问问天使那里能有多少存货？”
没错，李三道没要武器弹药，也没要稀有金属。
他一开口，就要了二十支基因改造的药剂。
记得原著里怜风曾经说过，她和杜卡奥并不是超级战士，只是做过基因改造，延长寿命的普通人。
再加上原著里恶魔袭击巨峡号时，怜风轻易倒在血泊里，李三道决定相信这件事。
所以他才会开口要那种药剂。
不过很可惜，那种药剂似乎真的很稀有。
哪怕李三道最后减少到十一人份，潘震依然想也不想，一口回绝。
目光看向天使冷，李三道想要看看，她这个见证人怎么说。
尤其是潘震刚刚还特意提到了天使。
“嗯...！
超级基因不是所有普通人都能使用，可给人延长寿命的药剂，却是适合所有普通人。
所以准确的说，改造普通人基因的寿命延长药剂，甚至比普通量产型的超级基因还要珍贵不少。
尤其是对寿命的延长方面，它甚至要超过一代超级基因，甚至大部分二代的超级基因都无法与之相提并论。”
说这话时，天使冷还下意识的看了赵信，琪琳，瑞萌萌，蔷薇几人一眼。
因为要是没有机遇的情况下，他们的寿命甚至不能逾越千年。
尤其是琪琳，她的潜力已经走到尽头，即使有资源，她的基因底蕴也无法承受升级带来的能量爆发。
到是赵信，只要打开基因锁，他的寿命到是可以突破万年。
瑞萌萌的情况跟赵信差不多，都需要资源打开基因锁。
至于时空蔷薇，现在看她的寿命也就只有千年。
可时空基因，一旦得到正确开发，再有资源堆积，潜力绝对不可小窥。
天使冷观察雄兵连里的那几个人没人会在意。
李三道现在只知道一件事情，那就是他打算一次性复活自己所有女人的这件事估计要泡汤。
用余光从潘震等人脸上扫过，李三道终于缓缓的伸出三根手指。
“三人份的量，不同意就开战吧！”
（求推荐，收藏，订阅）




第269章 大家都满意，杜卡奥可以忽略（求订阅）
 

……
“李三道，你真以为烈阳会害怕战争吗？
烈阳追求国泰民安不错，但绝不会向别人妥协。
既然你想要战争，那...。”
又一次听到李三道以战争为借口，潘震这次表现的很强硬。
别说一个还不知道存不存在的盘古文明，哪怕是已知宇宙最强的天使文明，烈阳也不是没有一战之力。
追求国泰民安，但并不代表烈阳惧怕战争。
碰......！
李三道直接拍桌子站起来，眼珠已经变成血红色。
“那还废话干什么，你们烈阳牛逼，老子也不怕你，打吧！”
随着李三道的话音落下，烈阳三人身上已经金光闪耀。
而李三道这里，更是黑雾弥漫，雷光闪烁。
碰......！
又是一声拍桌子的声音，这次站起来的是天使冷。
此时的天使冷别提心里多腻歪了。
女王让她过来，见证其实是次要的，主要还是担心他们真打起来。
可眼前这局势，都已经到了剑拔弩张地步，她任务整不好就要泡汤了。
“凯莎女王说过，不能随便挑起超神文明之间的战争。
为了区区一点基因药剂，你们至于真正开战吗？”
天使冷说着，首先看向潘震。
“潘震将军，作为已知宇宙有名有姓的大神，战场大将，你应该知道超神文明之间开战意味着什么？”
面色严肃的劝潘震一句，天使冷又扭过脖子看向李三道。
“至于李三道你，别把战争当成儿戏。
凯莎女王很看好你，别让女王失望。
潘震将军的底线是两人份的基因药剂。
你的底线是三人份，那就按照这个来。
至于中间差的那一份...！”
天使冷说到这里，语气停顿一下。
“怎么，那一份你们天使补齐吗？”
看一眼天使冷，李三道终于收起身上的闪电和黑雾。
“想得美，天使只是见证者，又不欠你们的，凭什么替烈阳给你补齐。
剩下的那一份交给战争狂人，反正事情的最早也是因他而起，他不出点血，谁能信服！”
刷......！
随着天使冷的话音落下，会议室里的目光几乎同时集中到杜卡奥身上。
尤其是从头到尾一直打酱油的帝蕾娜，此时她就差变成星星眼了。
她是烈阳女皇，自然不想让自己的子民陷入战争。
尤其是最近半个月的噩梦，让她很清楚战争会给子民带来多少伤痛。
哪怕帝蕾娜明知道那只是梦，但在梦中，她同样看到了战争的残酷。
作为曙光女神，心地善良的她真不想看到那种画面。
好吧...！
很明显，凉冰这次给帝蕾娜梦里夹带的私货，已经弄巧成拙。
蕾娜没因为梦境痛恨李三道，反而懂得了什么叫做和平不易。
“咳咳...！
这是烈阳与李三道的恩怨，我们雄兵连只是提供场地，没有任何义务提供赔偿。”
见所有人都看向自己，杜卡奥只是轻咳两声，然后坐直身体，一本正经的阐述着自己一方所处的位置。
我们雄兵连是见证者，不是参与者，一切事情与我们无关。
“杜卡奥，事情起因是因为你请李三道训练雄兵连。”
见杜卡奥一推二六五，天使冷忍不住板起脸，提醒他一下。
“没错，如果非要说起因，我觉得也是从你这里开始的。
再说，女神蕾娜之所以来地球，也是受到你的蛊惑。”
能和平解决，谁愿意打仗，尤其是追求国泰民安的烈阳人。
所以听到天使冷的提议，潘震也煞有其事的跟着点头附和。
别看德诺文明已经毁灭，可瘦死的骆驼比马大，延长寿命的基因药剂那么珍贵，绝对是优先抢救的物资之一。
“你们别太过分，我雇佣李三道训练雄兵连这件事情，已经和潘震你打过招呼。
你之前同意，现在出事，怪到我头上算怎么回事？
再说了，赤凤守护者袭击李三道，跟我可没有半点关系。”
见过无耻的，没见过这么无耻的。
我花钱给你训练女神时，也没见你给我好处费。
好嘛！
现在出事了，你还让我赔偿，哪有这么便宜的事儿。
“杜卡奥，追根溯源，责任还在你身上。
如果不是你诱惑女神蕾娜来地球星，就不会发生这么多事情...。”
“潘震，你要是这么算账，咱们应该从太阳神炸毁德诺星系开始说起...。”
......。
接下来半小时，李三道这个当事人就彻底的沦为了酱油党。
杜卡奥不愧是战争狂人，哪怕嘴皮子的战争，他1vs3同样不落下风。
“阿泰，杜卡奥叽叽歪歪说个没完，记得回头提醒我弄死他。”
恶魔城堡，凉冰百无聊赖的看着投影里吵架的潘震和杜卡奥，心里别提多腻歪。
潘震有烈阳做后台，而且他本身又是已知宇宙有数的大神，不能轻易得罪。
可杜卡奥这个德诺遗民，普通的基因改造者，送他一发弑神弹都是看在他战争狂人的份儿上。
“好的女王，诛神行动时，我会提醒您。”
女王嘱咐的事情，阿泰自然小心翼翼记在心里。
但女王说杀他的原因，阿泰私心认为，女王在撒谎。
叽叽歪歪也许是一部分原因，可真正的原因。
看一眼投影里醒目的小红毛，阿泰个人认为，女王是恨杜卡奥没照顾好女儿，让李三道有机可乘这个原因。
当然了，看破不说破，这个道理阿泰还懂。
要不然，他也活不到现在。
只是看着投影，所有恶魔的心很快又因为潘震的一句话，提到嗓子眼儿。
“碧池！如果杜卡奥敢不答应，阿泰我们马上去弄死他。”
听到潘震的话，凉冰正在撸猫的小手也停下动作，面上第一次带起不安。
“杜卡奥，如果你要是继续狡辩，我会带女神蕾娜回烈阳星。
三份基因药剂我认了，但女神绝不能跟你这种不负责的人继续合作。”
跟杜卡奥唇枪舌剑好半天，潘震终于在帝蕾娜无辜的眼神中拿出杀手锏。
这一招可以说是秒杀全场，杜卡奥血量直接清零。
李三道耳边仿佛响起一个声音：“K.O”。
帝蕾娜：“......T^T！”
杜卡奥：“......o_o！”
雄兵连:“......⊙⊙！”
潘震这次威胁很可耻，但杜卡奥不得不承认，貌似还真有用。
不说别的，就是黑色长城里正在建造的那块大饼干。
如果没有蕾娜牌充能娃娃，它就只能报废成科技感十足的铁壳子。
最终结果，李三道在天使冷的见证下，从潘震和杜卡奥两人手里接过三份基因改造药剂。
这个结果，天使满意，烈阳满意，恶魔满意。
只有杜卡奥不满意！
当然了，私心上说，李三道还是觉得三份有点少！
（求推荐，收藏，订阅）




第270章 纠结的分配问题（求订阅）
 

……
潘震几人离开，杜卡奥甩脸子不搭理李三道。
尤其是见到他拉住自己女儿小手，杜卡奥更糟心，心疼啊！
女儿！
基因药剂！
“凯莎女王让我在地球星等她降临。
在地球期间，女王让我住在你家里。
如果我在地球星遭到恶魔袭击，女王降临后会第一时间抽死你。”
巨峡号甲板上，天使冷态度端正，一本正经的陈述着来之前，凯莎的交待。
相亲嘛！
凯莎怕李三道知道后会刻意表现自己，博取天使冷好感度。
所以她没让天使冷告诉李三道实话，说我是来跟你相亲的。
让李三道在自己降临之前给天使冷当保镖，就是个不错的选择。
保镖！李三道本职工作，凯莎觉得没毛病。
⊙⊙！
“天使大姐，云烟美女在地球这么久都没被恶魔找麻烦。
所以我个人觉得，你住我家里，完全是别有用心。”
天使冷表现的越正经，李三道心里越是没底。
考虑到自己和天使彦的关系，李三道决定和天使冷保持安全距离。
天使彦和天使冷怎么掐都没关系，自己要是跟天使冷掐，李三道估计凯莎降临后能抽死自己。
扯......！
“别有用心？难道这货知道我是来相亲的，不应该呀？”
嘴角抽动两下，天使冷没急着说话，反而通过暗通讯联系天使云烟。
得知自己来跟他相亲这件事没暴露以后，天使冷这才松口气。
不知道就好，不知道才能观察他真性情。
哪怕心里不情愿，天使冷对凯莎交待的事情也会认真完成，包括相亲。
星空中，天使云烟挂断暗通讯，漂亮的脸蛋儿满是纠结。
冷姐只是问男神知不知道她此行的目的，并没问男神和彦姐的关系，自己那么回答她，应该不算撒谎吧！
不过自己已经像凯莎女王汇报过，为什么冷姐还会和彦姐的男神相亲呢？
“难道是...！冷姐为了赢彦姐，打算挖她墙脚？”
左手的小拳头敲在右手掌心，天使云烟露出恍然之色。
也不对呀！天使什么时候需要挖墙脚了？
天使云烟这里正在纠结，李三道现在也在纠结。
“大姐，我家已经被银河之力拆了。
现在就连我自己都在寄人篱下，你觉得我有地方安排你吗？”
见天使冷不说话，也不肯离开，李三道只能摊开手，表示自己日子也不好过，实在无法招待别人。
没办法，地主家也没余粮！
“呵呵...撒谎，给你扣五分。
你在山区有套房子，前段时间已经装修完。
我看过了，装修的还不错，地址用我说出来吗？
也不对，山区并不准确，应该说是山脚下，偏远的农村。
那里环境不错，山清水秀。
相比起你天河市的小公寓，我更喜欢你那套房子。”
没房子，见鬼的没房子！
虽然无法读取李三道暗信息，但既然要相亲，天使冷自然要了解他。
亲戚没有，朋友不多，但他日常总有接触的人。
通过与天使云烟数据对接，除了天使云烟不知道该怎么说的那一部分，李三道是什么情况，天使冷很清楚。
其中自然包括前段时间，刚刚装修好的房子。
现在还差一步，那就是李三道验收。
所以对于李三道说自己寄人篱下这种话，天使冷才会嗤之以鼻。
“你牛，我无话可说。”
对着天使冷竖起一根大拇指，李三道诚心称赞道。
“不过，你一个未婚女性，跟我一个大男人同住一个屋檐下，你觉得合适吗？”
正当天使冷以为李三道已经妥协时，没想到他又提出新的问题。
“哼...！我一个女的都不在意，你个大老爷们叽叽歪歪个锤子。
再说，今天这个所谓的见证，我可是站在你这一边的。
怎么，你打算忘恩负义？”
天使冷了解过李三道，知道他什么性格。
所以这句忘恩负义一出口，可以说是直击李三道要害。
如果今天没有天使冷打圆场，李三道哪怕以开战威胁，也换不来三份基因药剂。
李三道不是战斗狂，他所谓的开战只是想给自己争取更多利益。
纵观华夏历史，战争永远只是手段，利益才是永恒的真理。
所以天使冷说自己对李三道有恩，他还真无法反驳。
“好吧！你赢了。
不过你可以先自己去我房子，我还有点事情要办，等我办完事回去在招待你。”
恩怨分明，李三道这点做的一直很好。
既然无法反驳天使冷对自己有恩这个事实，李三道就只能妥协。
“好...我可以在你家等你，不过不要让我等太久，不然我会生气呦！”
俏皮的对着李三道眨眼放个电，脑后马尾一甩，天使冷的身影已经飞走。
见天使冷离开，正在跟雄兵连众人在一起看热闹的蔷薇这才过来。
“李三道，你说自己无家可归是在骗我们，你来巨峡号究竟想干什么？”
刚刚听到两人的对话，杜蔷薇有点不爽，亏自己以为他真无家可归，还想着要不要托人帮他再找个房子。
因为蔷薇知道，李三道朋友并不多。
跟吴悦一闹别扭，他几乎就没朋友了。
可没想到，刚刚那个天使居然曝光出，这货还有一套房子这件事。
这货有房子，在得到国家补偿后，还公然赖在巨峡号，这就让蔷薇不得不多想。
“蔷薇...，我来巨峡号还真是带着目的性。
不过你不用担心，因为我的目的已经达到，过两天就会离开。”
“什么目的，你给我说清楚一点，不然别怪我不客气。”
蔷薇听李三道说真有目的，而且还达到目的，原本还是审视的目光顿时一变，看向李三道时也带上警惕。
“哈哈...！
蔷薇，你有时候犯傻，样子也蛮可爱的嘛！”
见到蔷薇警惕自己，还有围观党一幅了然的神色，李三道不得不说，聪明人也有糊涂的时候。
“蔷薇，我的目标就是你呀！我的第十房夫人。”
在蔷薇反应过来之前，李三道已经将她拉进怀里，牙齿轻咬她晶莹的耳唇，小声在她耳边嘀咕道。
“我...呜......！”
又是一次强吻，但这次李三道吻的理所当然，根本不担心有人打扰自己。
被李三道吻住，鼻子嗅到他身上的气息，杜蔷薇小脸迅速从脖子根开始变的羞红。
直到几分钟后，李三道这才松开蔷薇的嘴唇。
“蔷薇，我要离开巨峡号，出去办点事情。
记住，出任务时保护好自己，一旦有搞不定的事情，记得联系我。
如果电话打不通，就去＊＊＊村找我。
有我在，没人能伤害你。”
“嗯...！你放心，如果有搞不定的事情，你不说我也会去找你。
咱俩约定过，你会帮我保护地球。”
“蔷薇，你记错了，我没说保护地球。
咱俩的约定是牵制恶魔女王。”
见蔷薇理所当然的将自己拉进保护地球的统一战线，李三道不得不提醒她一句。
牵制恶魔女王是李三道想驾驭她，跟保护地球完全不是一码事儿。
“都一样。”
“不一样，有本质上的区别。”
“我说都一样，我会保护地球，你刚说过，你会保护我。
我保护地球，你保护我，那就和你保护地球没区别，逻辑没毛病。”
“额...！
随你怎么说吧！”可不是嘛！李三道还真不能说蔷薇的话有毛病。
不过嘛！保护蔷薇...方法有很多，打晕她逃跑也很合理。
没毛病！
“对了，你什么时候离开巨峡号？”
见李三道不在争辩，蔷薇立刻换个话题，关心道。
“后天吧！
被你忽悠到保护地球的统一战线里，如果今晚不把你吃掉，我心有不甘。
不过先说好，今晚你的身体不能再抗拒我。
要不然，我可会反悔。”
好吧！说着说着，李三道这个没驾照的老司机就开始飙车。
李三道的话很直白，这让杜蔷薇刚刚平复的脸上再次染上红霞。
恶狠狠白了他一眼，这才挣扎出他怀抱，找地方当鸵鸟去了。
作为单身狗集中营，除了葛小伦以外，雄兵连其他人表示这一顿狗粮下来，他们几天不用去食堂。
（求推荐，收藏，订阅）




第271章 找到一条路（二合一章节求订阅）
 

……
翌日清晨，李三道被自己的生物钟准时叫起。
看一眼枕在自己胳膊上，睡颜如花的女孩。
不，准确的说是女人，李三道表示自己这十几天的努力没有白费。
昨晚虽然一开始杜蔷薇的身体还是在本能反抗，但经过十几天的适应期。
再加上白天的土味情话，李三道最终还是顺利的在她身上为所欲为几小时。
今天李三道没叫醒蔷薇，只是用空出的手托住她小脑袋，被她压住的左手化成电压最低的电流，脱离蔷薇脑袋，这才又轻轻将她小脑袋放到枕头上。
轻手轻脚穿上衣服，李三道漫步离开房间，穿过蜿蜒曲折的走廊，最终来到巨峡号甲板上。
迎着清晨的海风与朝阳，从黑暗空间取出蚩尤魔剑，反复挥动。
巨峡号执勤士兵看到李三道练习，只是笑一下，一点都不觉得奇怪。
李三道在巨峡号这段日子，几乎每天都这个时间起床锻炼。
执勤士兵最开始还觉得奇怪，毕竟李三道的起床时间，比他们这些正规军还早！
可时间久，次数多。
他们也就见怪不怪，只是在心中佩服李三道的自律性。
对于李三道的自律性，哪怕对他横挑鼻子竖挑眼的杜卡奥都相当欣赏。
半小时，巨峡号常驻士兵也加入晨练队伍。
直到早餐时间，李三道才跟着队伍去食堂。
本来他想在表现一波，给蔷薇带饭回去，两人再来个二人世界。
不过很可惜，蔷薇到底是超级战士，恢复能力强。
等李三道来到食堂时，她已经在女生那桌吃上早餐。
因为舞照的事，帝蕾娜还在跟李三道怄气，这段时间都没和他说话。
所以李三道也没往她身边凑，等排队打完饭，就直接走到葛小伦他们那桌。
“老李...，你可以呀！认识这么久，蔷薇还是第一次没参加训练！”
李三道餐盘刚一放下，赵信就已经放下筷子，给他一个男人都懂的眼神，笑容玩味的打趣道。
他们到是没因为帝蕾娜的关系疏远李三道，毕竟李三道训练他们时。
可以说是尽心尽力，还会时不时传授他们一些发力技巧。
盘古和烈阳之间的事情，他们雄兵连不参与。
至于私人感情，帝蕾娜的感受。
帝蕾娜还没那么小气，之所以不搭理李三道，是因为他伤害自己闺蜜的关系。
她本人不搭理李三道，并不意味着她也限制身边的朋友，让他们也和李三道保持距离。
被赵信一调侃，李三道这才用审视的目光打量他。
“赵信，你丫要不是赶巧基因跟人匹配上，估计能单身一辈子。”
见到蔷薇看向赵信的目光带着一丝冰冷，李三道同情的拍拍他肩膀，语重心长道。
这货这张嘴！还有他这种性子！
要不是基因匹配上天使炙心，说不定能孤独终老。
想到天使炙心，李三道又仔细打量赵信几眼，想着自己是不是牺牲一下，半路来个截胡，让赵信单身一辈子。
只不过看他没心没肺的样子，再想到自己的最终目标，李三道决定放弃这个诱人的想法。
算了，自己又不缺女人，何必赶尽杀绝！
被李三道打量一会，赵信吃饭时手都在打哆嗦。
那种目光，仿佛能穿透人心。
记得葛小伦说过，李三道的心理学几乎达到读心的地步。
现在被他打量，赵信有点虚。
“老李，小伦说你会读心，是不是真的？
还有你说的基因匹配，到底什么意思？”
对于赵信的好奇，李三道只是给他留下最欠揍的两个字：“你猜！”
“要不是打不过你，我一定打掉你门牙。”
咬着在心里歪歪一下，赵信也不在多话，开始闷头吃饭。
那幅狼吞虎咽的架势，李三道真担心这货噎死。
匆匆吃过早餐，按照李三道原来的打算，今天是要照顾蔷薇一天的。
只是可惜，他的想法太过想当然。
人家蔷薇现在活蹦乱跳，根本没有任何不适。
既然这样，李三道决定先出去办点事，晚上再回来。
“蔷薇，我出去一趟，晚上在回来陪你。”
遥遥的对着训练中的蔷薇打个招呼，李三道人已经消失在巨峡号。
等他身影再出现时，已经来到一处山清水秀的小村庄外。
沿着小路，李三道很快找到自己的小院。
院子说大不大，说小也不小，也就一个足球场大小，就是院墙高点，足有三米高。
推开铁门走进去，首先映入眼帘的就是一条通往正房的走廊，走廊两侧各有六根柱子，中间用护栏连接。
走廊外面是菜园子，再外侧则是两排房子。
房子与正房连接在一起，正好呈现U字型。
对于这里外面的设计，李三道点头表示满意。
穿过走廊，他很快走到正厅，初一推开门，入眼就的是木质地板。
因为购买这套房子时，李三道刚从秦时回来不久，他又在那里生活几十年，所以这里很大一部分装潢都是比较复古的设计。
木质地板，下面有太阳能和电能循环供暖系统。
哪怕是冬天，赤脚踩上去也不会觉得凉。
而且房间里有三个浴室，十二个卧房，一个大客厅，还有餐厅，厨房。
很明显，准备这里时，她已经预留了惊鲵她们的房间。
别看李三道买下这里只用了几万块，可为重建，装修，这货可是花了近两百万。
与其说买的是房子，还不如说他买的就是这里的宅基地。
这也就是李三道跟在吴总一家身边多年，多少认识一些工程公司。
他通过那些大老总，直接联系的工程队。
重建，装修，家具，都让工程队一条龙直接完成。
走进主卧室，李三道本来是打算参观一下自己房间。
可看到坐在窗边沙发上的天使冷，他只想捂脑袋。
怎么把这位给忘了？
不！准确的说，李三道就没想过她真会来这里等自己。
不过既客人已经上门，他也不能将人赶走。
“天使大姐，这里是主卧室，我的房间，你住这里合适吗？”
即使不能将人赶走，李三道觉得，最起码要让天使冷明白，这里的主次问题。
“合适啊！
这里所有有床的房间我都看过，就这间采光最好，坐北向南。
最主要的是这个房间设计的真不错，它正好是房子凸出来的那一部分。
除了北面，其它三个方向都有窗户。
也就是说，这个房间，只要是白天，阳光在任何时间段都能照进房间，这点尤其好。”
“谢谢夸奖，不过这是主卧室，我的房间。”
虽然这样说，但李三道还真没和天使冷较真的打算。
不是实力问题，只因为天使冷又不会在这常住，没必要跟她闹别扭。
随便换个房间，李三道简单收拾一下，就已经走进浴室。
基因药剂虽然不多，但李三道闲暇时，就已经想好怎么分配的问题。
从黑暗空间里取出一幅冰棺，里面是一个长相妩媚的大美女。
李三道看着里面的美人，心里无悲无喜。
将手掌贴在上面，冰块以肉眼可见的速度正在融化。
伴随着浴缸里的水位上升，美女已经完全从冰封状态中解冻出来。
迅速的将美女抱回房间，李三道一边使用见闻色，一边通过电流刺激她心脏。
时间不长，微弱的呼吸声就已经传进李三道耳朵里。
她身体机能重新恢复，也就意味着她的生命力将再一次开始流失。
李三道见此，也不觉得奇怪，从黑暗空间中取出基因药剂，又取出注射器。
李三道就要给她注射药剂。
“你要是给她这么注射，她直接就会死掉。”
就在李三道准备好一切，打算付诸行动时，天使冷的声音已经在门口幽幽响起。
“你这话什么意思？难道这玩意不是注射就会起作用吗？”
被天使冷突然出声阻止，李三道停下手上动作，转身对着倚在门边的天使冷问道。
“注射是没错，但基因药剂在改变她基因期间，需要大量的能量支持。
虽然不知道床上这个女人是你什么人，但从她的气息判断，她体内的生物能已经所剩无几。
如果你这时候给她注射药剂，不但无法延长她寿命，反而会直接害死她。”
天使冷说着，就已经从门口走到床边。
看着床上长相妩媚的女人，她突然很好奇女人身份。
因为在天使冷看来，如果这个女人不是对李三道很重要，根本不值得他浪费一支基因药剂。
“对了，她就是你九位夫人的其中一个吗？”
想起在雄兵连那里读到的暗信息，再结合床上女人的相貌，天使冷忍不住好奇。
“不是，她是我曾经的贴身侍女。”
李三道一边说着，也不在意天使冷诧异的目光，直接就将基因药剂打进美女身体。
随着药物注射完成，李三道手掌已经按在美女头顶。
体内破逆死转生，无尽的生命能量已经源源不断汇聚到美女体内。
见到这一幕，哪怕是以天使冷的见识，也忍不住眯起眼睛，开始仔细观察起来。
随着李三道动作，天使冷能清晰的感觉到美女体内原本枯竭的细胞能量正在快速恢复中。
虽然基因改造也在迅速消耗能量，但李三道的能量供给速度却要远高于消耗速度。
随着时间推移，见李三道仍然没有停手的意思，实在看不下去的天使冷终于再次开口提醒：“已经够了，基因改造已经结束，等她适应一下，就会醒过来。”
“哦！谢谢！”
对着天使冷道声谢，李三道这才收回手掌。
果然和他想的一样，庞大的生命力足以维持基因改造。
李三道有个遗憾，那就是生命力直接给别人，人体也无法长时间储存，很快就会重新流失掉。
要不然，他真想一次性将惊鲵她们全都复活过来。
“啧啧啧！！！你可以呀！
我还以为你会复活自己夫人，没想到你最先复活的居然是个小侍女！”
见李三道守在床边，没打算离开房间。
天使冷也不着急，找个椅子坐下，笑着打趣他一句。
“额......！
你们天使不是讨厌后宫吗？知道我有九位夫人，你居然没抽出烈焰之剑捅我一下，我有点想不通！”
又一次听天使冷说起自己夫人的话题，李三道这才后知后觉想到这个问题。
刚刚他只顾着救人，根本没往这方面想。
“哈哈......！你这话听谁说的，真是狭隘的想法。
天使只是终于爱情，不喜欢强迫占有女人的混蛋。
要是你情我愿的爱情，天使才不会搭理你。
要不然宇宙那些文明，天使还不得忙死。”
不屑的白了李三道一眼，天使冷翘起二郎腿，晃动着白皙的小脚丫，开始给李三道普及起天使的爱情观。
这么说吧！
天使“战士”也是女人，大部分人都看不上开后宫的男人。
但人家要是你情我愿看对眼，天使也不会多管闲事。
当然，其中也包括天使“战士”。
只不过天使“战士”很高傲，很少会有人会跟开后宫的男人产生你情我愿的爱情。
“不对，那你们以前推到男性天使这件事情怎么说？”
被天使冷的话勾起兴趣，李三道忍不住心里的好奇，对着天使冷打听道。
“切......！
你到是知道不少东西嘛！
女天使推翻天宫不是因为男人开后宫的问题，而是他们重来不尊重女性。
那段时间，女性天使生存艰难，所以凯莎女王才会发动政变，带领我们女性天使反抗...！
不过这种事情普通小天使知道的都不多，你是怎么知道的？”
先是对李三道解释推翻天宫的原因，天使冷这才好奇道。
只是还没等到李三道回答，躺在床上的美女却已经动一下。
感受的身边人的动作，李三道赶紧转身看向床上的睡美人。
时间不长，美人的眼皮终于动了一下，接着慢慢张开。
也许是阳光太刺眼的缘故，她又迅速眯起眼睛。
等完全适应以后，这才看向床边的人影。
“先生，知画不是死了吗？”因为身体机能被冰封，知画无论是脑中的记忆，还是身体记忆，还都停留在被李三道冰封的那一刻。
她以为自己已经死在先生怀里，没想到，居然还能再见到先生。
“没有，先生怎么忍心让我的知画离我而去呢！
没有你，谁来照顾我生活啊！”
李三道一边说着，还激动的将床上的知画抱进自己怀里。
一只手轻轻搂住知画，李三道另一个手则抚摸在她脸上。
有温度，有弹性，皮肤重新恢复到年轻时的状态。
很真实，证明不是梦，他已经找到了一条复活她们的路。
（求推荐，收藏，订阅）




第272章 小兔崽子，你来真的（求订阅）
 

……
“咳咳...！
虽然知道打扰你们很不礼貌，但我人还在这。
你们两个这么肆无忌惮的撒狗粮，是不是有点不合适？”
见到李三道抱着知画不打算松开，天使冷实在看不过眼，忍不住用地球上的一个段子提醒两人。
“啊......！先生，这位姑娘是谁？知画这就去给您倒茶。”
听到天使冷的声音，知画虽然不明白狗粮是什么意思。
但作为贴身侍女，她还是下意识起身要去给两人倒茶。
不过刚一离开李三道怀抱，她人就已经倒在床上。
尝试几次，都没能重新坐起来。
“哈哈...！
知画，你才刚刚醒过来，还需要慢慢适应一下身体。
等过一会，你才能正常行动。”
在知画妩媚的小脸上捏一下，李三道这才郑重看向天使冷。
“冷大姐，刚才谢谢你提醒！将来要是用得着我李三道，我一定全力以赴。”
这次面对天使冷，李三道神情严肃，没有一点打趣的意思。
虽然她只是提醒自己一句，而且受益人还是知画这个小侍女。
但这份恩义，他李三道会记住。
“可别！我一点都不希望跟你扯上关系。
要不是凯莎女王命令，姐姐都懒得搭理你这个后宫王。”
笑着打趣李三道一句，天使冷已经踩着地板走出房间。
虽然在你情我愿的情况下，天使战士也不会在意男人开后宫。
但天使冷很清楚，她自己不是那种能跟别的女人分享爱情的人。
至少现在不是。
见天使冷离开的背影，李三道突然觉得让这个傲娇大姐住家里也不是那么不能接受。
送走离开房间的天使冷，李三道又一次将目光放到知画身上。
将手按在知画小腹，先天一殴嗳胨丹田气海，沿着奇经八脉，走遍她全身各处。
随着李三道动作，知画白皙的脸蛋开始变红，时间不长，她人就已经可以坐起来。
“效果还不错，比想象中恢复的快一些。”
见知画已经能自己行动，虽然行动慢点，但李三道仍然表示满意。
在房间中给知画大概讲述一下情况，其中有真有假，李三道终于勉强把情况解释清。
李三道是说完了，但瞪大眼睛的知画却清楚的告诉他，自己这个小侍女明显还需要消化一会。
时间不长，知画终于回过神，有点不自信的问道：“先生，如果奴婢没理解错，您是说现在距离奴婢被您冰封，时间已经过去两千多年？”
“嗯...知画你没理解错。
不过这些不要紧，先生晚上还要离开，一会先带你去熟悉一下这里。
不然我可不放心再让你侍奉。”
李三道说着，就已经扶着知画下床。
见她身上还是以前的衣服，他感觉很不得劲。
不过他黑暗空间里没有女装，李三道决定暂时忍忍，明天找蔷薇过来帮忙。
带着知画熟悉一圈家里东西，教她使用方式。
这让她惊讶不已，感叹如同生活在仙界一样。
其实说知画是小侍女已经不准确，因为她到底也是六七十岁的人。
只不过一直跟着李三道，性格没有多大长进。
“冷大姐，今天我还要回巨峡号一趟，知画要是有什么不懂的地方，麻烦你帮忙照顾一下。”
晚餐时间，李三道端着一杯果汁，对着天使冷歉意道。
人家是客人，结果还要求她帮忙，李三道还真有点不好意思。
不过也没办法，时间太短，知画还不可能做到样样俱到。
李三道又答应蔷薇晚上回去，所以他只能麻烦天使冷照拂知画。
“这些都是小事，包在姐姐身上。”
对于李三道这个小请求，天使冷拍着胸脯保证没问题。
食物是最好的沟通方式，李三道虽然不是大厨，但简单的小菜他还能做。
对于李三道热情的亲自下厨做菜招待自己，天使冷哪怕面子上，也会给他几分面子。
不喜欢后宫男，并不代表不能做朋友。
只有知画，她现在低垂着脑袋，眼中充满惭愧的看着李三道。
“先生，荀先生经常说君子远庖厨。
今天让您亲自下厨，知画实在是太没用了，您还是惩罚我吧！”
知画说着，人就已经从椅子上站起身，哭着对李三道跪下。
“可别，现在时代不一样了，荀子那老家伙都死了两千多年，他的话你当放屁就成，不用在意。”
见知画一言不合就跪下，李三道赶紧将她扶起来，这才用余光看向天使冷。
见她没露出厌恶之色，心里这才松口气。
他可不想自己在天使那里好不容易刷的好感度，因为知画这一个下意识的动作就弄没了。
将知画重新按在椅子上，李三道尴尬的看了天使冷一眼解释道：“抱歉，知画生活的年代是在两千年前，这才刚刚醒过来，一时间还适应不了这个时代。”
“别解释，我能理解。
我见过太多冷兵器文明，这种事情正常。”
对于李三道的解释，天使冷倒是毫不在意。
经历过无数文明，再加上天使本身就是王权文明，她见过太多这种情况。
更何况李三道还舍得用珍贵的药剂救活这个小侍女，天使冷自然不会在意。
她甚至觉得，李三道人还不错。
毕竟李三道这种实力，如果她想要侍女，随便找个冷兵器文明，一抓一大把。
可那种珍贵的基因药剂，却是有钱都买不到的好东西。
随着天使冷的话说完，餐桌气氛又重新变回正常。
李三道很想知道天使彦的情况，毕竟在他心里，天使彦已经是他女人。
只是可惜，对面坐的是天使冷，李三道表示自己不敢啊！
吃过晚餐，知画抢着去洗碗。
虽然还是手忙脚乱，但总算是勉强把碗洗完。
别怪知画不争气，她是嬴政送给李三道的美人。
贴身侍女，端茶倒水还行，至于洗碗。
以前李三道家里其她丫鬟多的是，根本轮不到他这个家主的贴身侍女干那种活。
等一切忙完，李三道又打发知画早点回去休息，他这才歉意的对天使冷笑之下，化身雷电返回巨峡号。
见李三道离开，天使冷忍不住撇撇嘴，手指放到耳边，开始联系神圣凯莎。
“凯莎女王，李三道资料有问题。
他的年龄并不是我们认为的百岁以内，反而最少在两千岁以上，甚至更大。
他今天用基因药剂为她曾经侍女延长寿命，我试图读取过他侍女的暗信息，可奇怪的是，能读取的东西，只有她苏醒后的一点点。
其它信息，仿佛暗位面从没记录过一样。”
“哦...！
很奇怪的现象，不过无所谓。
我现在就是很好奇，你和他相处的怎么样？”
天使之城，正在房间里梳头的神圣凯莎收到天使冷的暗通讯，先是一愣。
但考虑到李三道这个暗位面一片空白的家伙，她随即又变的释然。
因为在她想来，一定是盘古文明有什么技术，可以完全摸去暗位面中记载的信息。
所以对于这一点，凯莎并没多想。
至于李三道年龄，这个很重要吗。
虽然当初他自己说四十多岁，可凯莎压根就没相信过。
她更在意的是人品好坏，更感兴趣的是天使冷跟他相处的怎么样！
“凯莎女王，这正是我打算重点要说的事情。
从他复活侍女的举动可以看出，他是个很重感情的人。
既然他可以用珍贵的基因药剂去救一个侍女，我觉得将来他同样会救活他口中的九位夫人。
再加上，他现在已经和时空蔷薇开始同居。
并且从时空蔷薇那里，我知道，他还在打莫甘娜的主意...。
凯莎女王，我们俩真不合适！”
前面说了一大通，最后天使冷终于说到重点。
咖嚓...！
听到天使冷的话，原本还面带微笑的凯莎一把捏碎手中的梳子。
“小鬼崽子，你来真的...！”
咬着银牙，凯莎忍不住从牙缝里挤出这几个字。
她知道李三道吻过凉冰，但凯莎从没想过，李三道居然真在打凉冰主意。
“冷......！
你和云烟不同，你是高阶护卫天使，如果莫甘娜找到机会，她不会放过你。
所以，哪怕你不喜欢那个李三道，暂时也不要离开他家。
至于其他事情，等我降临以后在处理。”
（求推荐，收藏，订阅）




第273章 一个误会引发的复杂局势（求订阅）
 

……
天使之城，凯莎中断与天使冷的通话，将手里断成两截的梳子放下。
低头思考一会，这才将白玉般的手指放到耳边。
“彦，来我房间一趟。”
回忆起前段时间云烟传回来的消息，现在也是时候摊牌了。
没用凯莎等多久，时间不长，门口就传来咚咚咚的敲门声。
“进来...！”
伴随着凯莎的声音，身穿白色绣金长裙的天使彦已经出现在凯莎房间。
迈着优雅的步伐走到凯莎身边，天使彦这才停下步子。
“凯莎女王，请问有什么任务。”
目光越过凯莎的身影，天使彦看到梳妆台上断成两截的梳子，心里抽动两下。
好几家伙，凯莎女王这是发多大火，梳子都捏成两截了。
给凯莎当了几千年学生，天使彦很清楚自己老师什么性格。
泰山崩于前面不改色。
诸神之王用的梳子可不是山寨货，现在断成两截，还有明显的手指印，答案已经呼之欲出。
凯莎女王受到什么刺激，心情激荡的情况下，没控制好力量才捏断的梳子。
见天使彦小心翼翼的模样，凯莎突然想笑。
不过考虑到李三道让天使云烟给彦带的话，她又笑不出来。
“彦，给你看一段数据，然后我需要一个解释。”
凯莎说着，就已经将天使云烟传回来的数据以投影的形态给天使彦放一遍。
“云烟妹子，你替我给天使彦带句话。
我李三道不是背不起责任的人，你告诉她可以放心。
哪怕我有再多夫人，也会在身边给她留个位置。”
听完投影里李三道这句话，哪怕以天使彦禁欲百年，宠辱不惊的心态，也忍不住面上一黑。
“凯莎女王，这是污蔑。
绝对是那个李三道因为我在地球时折腾过他，他才会用这种方式报复我。”
被自家女王兼老师用诡异的目光盯着，天使彦开始手忙脚乱解释起来。
自己也是倒霉，先是莫名其妙跟银河之力基因匹配，现在李三道又闹这一出。
要是再被女王误会和李三道那货有一腿，她天使彦以后还怎么做人。
尤其是天使冷现在已经跑到地球去相亲，这要是两人看对眼，她以后还怎么面对天使冷。
平时吵的再凶，几千年的战友情谊可不说着玩儿。
凯莎看着天使彦略显慌张的眼神，仿佛明白什么，不由伸手示意天使彦坐下说。
“女王，我跟那个李三道真没关系。”
刚一坐下，天使彦已经回复冷静，语气坚定道。
“彦，你不用在意冷的感受。
她刚刚已经传来消息，她跟那个李三道并不来电。
而且银河之力已经跟女朋友同居，你们哪怕有关系，也不会有人怪你。”
见天使彦还在嘴硬，凯莎也不生气，只是笑着解释道。
要是接到天使冷通讯之前，凯莎才不会这么容易上当。
因为只要她想，随时都可以读取天使彦暗信息。
可接到天使冷通讯，凯莎猜测李三道有完全抹除暗信息的能力。
正是因为这样，她才会找天使彦问清楚。
“女王，如果您不相信我，可以读取我的暗位面信息。”
见自家女王明显还在怀疑，天使彦为了自证清白，只能拿出杀手锏。
这一招基本是万能药，因为已知宇宙还没有凯莎女王读取不到的暗信息。
“彦，那个李三道可能拥有抹除别人暗位面信息的能力。
不是加密，是完全抹除暗信息。
这一点，冷已经在他贴身侍女身上得到证实。
能够抹除，自然也能够修改，你又怎么证明自己的暗信息和记忆没有被他修改过？”
凯莎听到天使彦提出的读取暗信息的办法，不由幽幽提醒她。
额......！
“凯莎女王，我这还解释不清了吗？”
见自家女王笃定的样子，天使彦终于放弃反抗，垂头垂脑，整个人都变的没精神了。
这一刻，她耀眼的金色头长发仿佛都暗淡一些。
现在天使彦就一个想法，这就是传说中的现世报吧！
自己在地球时死命折腾，试探李三道。
结果到好，就因为跟他靠的太近，现在把自己也给装了进去。
“女王，我虽然无法证明自己。
但我还是要说，至少在我的记忆里，我对他真说不上爱。
尤其是，他还是个开后宫的混蛋！”
说出这段话，就已经证明天使彦无言以对。
她现在就是后悔一点，在地球接触李三道的时候，为什么就不带上阿追和莫依两个。
最起码有她们两个在，彦觉得自己还能有两个人证。
哪像现在，百口莫辩。
“彦，不要丧气。
你要是真觉得跟他没关系，等我们降临地球以后，你可以自己跟他问清楚。
要是有关系，我也不会怪你。
毕竟你也七千岁了，想要寻找真爱也是人之常情。
我这次叫你来并没有怪你的意思，只是想问清楚情况。
毕竟冷在时空蔷薇那里还读到一条暗信息，那个李三道貌似对莫甘娜有好感。
所以你和他的关系，会直接影响到接下来地球之行，我们天使要用怎样的一种态度面对他。”
说了一大圈，其实这才是凯莎要弄清天使彦和李三道关系的真正意图。
感情这种东西，说不清，道不明。
别看前段时间李三道和凉冰两人打的你死我活。
但要是李三道真心爱上凉冰，等天使与恶魔决战的时候，谁又知道那货会不会跳出来插一脚。
如果天使彦要是真跟李三道在一起，到时候他最多也就是两不相帮。
可要是彦真跟他没什么关系，凯莎就需要重新考虑一下战略布局问题。
虽然凯莎有信心，哪怕凉冰和李三道联手，她也可以战胜。
可那种情况一旦出现，天使们哪怕最终得到胜利，牺牲同样不小。
保证胜利的前提下，将牺牲人数降到最低，这才是作为合格女王必须考虑的事情。
“凯莎女王，如果接下来的战争李三道要插手，我会亲手将他审判。”
明白凯莎担心什么，天使彦直接从沙发上站起身，信誓旦旦对着凯莎做出保证。
好吧！
因为天使云烟含糊不清的话，让李三道产生误会，最终结果就是本来简单清晰的局面，现在变的错综复杂，扑朔迷离。
谁是敌人，现在说不准。
谁是朋友，同样也不准。
而李三道这个路人甲的位置，因为这次误会，将会彻底被取消。
（求推荐，收藏，订阅）




第274章 机智一逼的天使冷（求订阅）
 

……
天使那里，因为天使冷的一个消息，凯莎开始怀疑天使彦，进而牵连到李三道。
而我们的李三道现在却什么都不知道，还搂着蔷薇这个新媳妇在床上呼呼大睡。
翌日清晨，李三道带着蔷薇登上黎明之光号，时间不长就已经来到山脚下的小村庄。
周围的百姓看到科技感十足的黎明之光号，一个个距离老远的指指点点。
这也是没办法，飞机上的图案已经证明这是一台军用飞机。
他们虽然好奇，但也不敢近距离围观。
跟着李三道走进大院，蔷薇看到里面环境的第一眼，就忍不住眼前一亮。
好一处世外桃源，如果不是院墙太高，这里将会更加漂亮。
一路跟着李三道走到客厅门口，见李三道脱掉鞋子，赤脚踩在地板上，蔷薇先是一皱眉。
没有拖鞋，这让她有点不习惯。
“蔷薇，她们习惯秦朝时期的生活方式。
那个时代可没有拖鞋，大家都是穿着足衣。
如果你不习惯，可以穿袜子。
等一会购物，再多买点拖鞋回来。”
见到蔷薇拧起的小眉头，李三道直接上手替她揉开，并解释道。
“嗯...我记下了。”
对着李三道点点头，杜蔷薇表示明白。
伴随着一阵微虫洞波动，蔷薇脚下的运动鞋已经被她收起，露出一双套着白袜的小脚丫。
“呵......！”
李三道见此，只是噗嗤一乐，就已经拉着她走进客厅。
“先生，您回来了？”
见到李三道回来，穿着古装，正在和电饭锅战斗的知画先是一愣，接着才从厨房里跑出来。
对着李三道蹲身行礼，然后又看向杜蔷薇，眼中露出询问。
“知画，这是蔷薇，我的新...！”
李三道介绍蔷薇时，突然卡了一下。
说是姬妾，整不好小红毛能当场翻脸。
说是夫人，他又怕知画误会。
因为在知画的认知里，真正的夫人应该是惊鲵才对。
蔷薇、知画。
犹豫一下，李三道终于想明白要怎么说了。
“知画，这是蔷薇夫人。”
好吧！知画不明白自己可以解释，但蔷薇要是生气离开，自己以前就白忙活了。
他追求蔷薇，最终目的是凉冰。
要是单纯为了少女身子，李三道多的是选择，根本不需要非蔷薇不可。
额......！蔷薇...夫人！
果然如李三道所想，夫人这个词在知画眼里还真是正妻才能叫的。
不过为了不让先生为难，她还是很懂事的对着蔷薇弯下膝盖，就打算请个跪安。
如果是姬妾，哪怕是第一次见面，知画一个一家之主的贴身侍女也不需要跪下请安。
可夫人的身份就不同，那可是家里正经的女主人，知画可不敢托大。
只是知画的这一动作，却让蔷薇直接傻在原地。
好家伙，第一次见面就跪下请安，这不是电影电视剧里的镜头吗？
想不到今天自己居然也能遇到。
“哈哈哈......！”
李三道见蔷薇被知画弄得满脸呆萌，顿时忍不住笑出声。
“好了，知画。
我不是说过嘛，现在不是大秦，你不需要行跪礼。
再有就是以后不光是蔷薇，哪怕红莲公主她们。
要是等她们苏醒，你就叫她们一声夫人就行。
这个时代，已经没有妻妾之分。”
“你怎么不说除了你这个奇葩，别人根本就不可能明目张胆养小妾。”
听李三道对知画说教，哪怕有过心里准备，杜蔷薇还是忍不住嘟囔道。
好家伙，红莲公主。
而且貌似公主还是他小妾。
这一刻，杜蔷薇突然怀疑，李三道曾经到底做过什么？
对他的过往，充满好奇。
不过没时间给蔷薇好奇。
简单的吃过早饭后，李三道就让蔷薇带着知画出去购物去了。
临行前，李三道千叮咛，万嘱咐，让知画一切听蔷薇安排，少说多看，多学，尽快适应现代社会。
目光蔷薇出门，他这才回到客厅，瘫软在沙发上。
唉......！
见李三道那幅咸鱼样，天使冷突然勾起嘴角。
因为她突然想起，天使彦传回的数据里，似乎有一些欺负某人的画面。
把一个男神欺负的离开出走，天使彦能做到，天使冷也想尝试一下。
“喂...！
反正你闲着也是闲着，要不陪我出去逛街怎么样？”
坐在李三道身边，天使冷自来熟的将胳膊搭在他肩膀上，笑着邀请道。
“哈哈...果然不出我所料，天使冷为了胜过天使彦，终于打算对我下手！”
被天使冷搂住肩膀，李三道立刻就能嗅到来自她身上的清香。
很淡，却绵延悠长，经久不散。
不过自认为已经看穿天使冷阴谋，李三道自然不会被她诱惑。
再说了，要说最好闻的体香，李三道可以很负责的说，他见过的女生里，凉冰的香味才最让他着迷。
那种充满侵略性的香味，哪怕只闻过一次，就可以让人终身难忘。
“可以！
知画能够顺利苏醒，你的提醒功不可没。
为了报答你，陪你逛街完全没问题。”
身体刻意与天使冷拉开一段距离，李三道摆出一幅公事公办的架势。
他没提让天使冷去找蔷薇她们，因为在李三道看来，天使冷明显是在勾搭自己。
别怪李三道多想，原著里天使冷临死前就说过，还没来得及调戏一下葛小伦。
额...！
“你这是答应了？”
李三道痛快，天使冷反而有些措手不及。
甚至没发现，李三道刻意拉开的距离。
她记得天使彦传回的数据里，一说到逛街，李三道不是百般拒绝吗？
尤其是陪天使逛街，每次彦拉他出门，都像要送他去屠宰场一样。
再加上刚刚他让时空蔷薇带着知画去购物，自己却窝在家里的举动，天使冷觉得事情不应该这么顺利呀！
你不这么痛快答应我，让我怎么跟你闹别扭，欺负你？
“难道这货有什么企图？”
“又或者，他看上我的倾国容貌，打算让我做他十一房。”
李三道痛快，天使冷反而垂下眉毛，陷入沉思。
“这货实力现在今非昔比，凯莎女王不在地球星，没有凯莎女王运算力支持，万一这货把持不住，对我有企图，我可能反抗不了！”
天使冷自己说过，她很骄傲。
一个人一旦骄傲到一定程度，就会变的自负。
很明显，现在的她已经开始自负容貌，觉得李三道在打她的主意。
“不行，我的梦想是为凯莎女王战死，才不会去守护一个开后宫的家伙。”
大眼睛来回转动两圈，天使冷自觉分析出李三道的险恶用心。
“算了，跟你一个大老爷们逛街也没什么意思，我还是在你家好好休息吧。”
身体跟李三道拉开一定距离，天使冷这才转身回房间。
那幅警惕的模样，让李三道摸不着头脑。
（求推荐，收藏，订阅）




第275章 所谓牺牲（求订阅）
 

……
时间刚过中午，蔷薇就带着知画重新回到小院。
到底是雄兵连士兵，蔷薇能出来半天，就已经算是给自己男人面子。
从微虫洞中取出给知画买好的衣服鞋子，还有一应生活用品，杜蔷薇连午饭都没吃，就火急火燎的赶回巨峡号。
李三道家里，看着知画换上现代的衣裙，妩媚的小脸上略施粉黛，李三道不由眼前一亮。
知画都已经这样惊艳，要是换成胡美人她们这么打扮一下，那自己还不得美上天。
“啧啧啧...！！！”
“李三道，别的不说，你这个小侍女真是个难得的大美人。
哪怕比起大多数天使，她的容貌也不遑多让。”
听到客厅的声音，天使冷终于从房间推门出来。
见到穿着小短裙，白色小背心，因为神态扭捏，显得更加妩媚的知画，天使冷由衷称赞一句。
“冷小姐过誉，知画蒲柳之姿，幸得不弃，才能侍奉在先生身边。
与众位夫人相比，更是犹如荧光比之皓月，不值一提。”
被天使冷赞美容貌，知画虽然心里美滋滋，但见过李三道众位夫人，她可不敢托大。
天使冷见知画目光真诚，不像谦虚，说谎，心里一阵惊讶！
“李三道这货到底什么艳福，侍女都长得跟个狐狸精似得。
而且听她话里的意思，他夫人居然更加漂亮！”
想到这，天使冷突然有点濉
因为如果知画没有撒谎，那刚刚自己担心李三道可能会对自己兽性大发，岂不是像笑话一样！
越想心里越不得劲，天使冷看向李三道的目光也开始变得不太一样。
“李三道，你不是还有两份基因药剂么？
怎么不拿出来，把你夫人也复活两个？”
天使冷很好奇，知画口中比她更漂亮的夫人，到底是怎样的天香国色。
然而天使冷注定要失望了，因为听到她的提议，李三道只是摇摇头。
“不行，药剂数量有限。
而且现在地球随时可能遭遇战争，如果再复活一个人，再加上悦悦和蔷薇，我担心照顾不过来。”
对于天使冷的提议，说实话，李三道有过一瞬间的心动。
但想到接下来的战争，李三道很快放弃了这个诱人的想法。
本来李三道是打算复活知画和闻诗两个侍女，然后将最后一支基因药剂送给吴悦。
可想到地球接近两年动荡不安的局势，他有果断放弃这个想法。
虽然闻诗和知画两人武功不弱，哪怕遇到饕餮和巨狼战士，又或者一代超级战士，她们也有一战之力。
可那只是近战的情况下。
要是动用热武器，对于缺少常识的两人，基本没有任何防御办法。
因为她们根本不懂，什么她们可以挡住，什么样的攻击她们必须提前躲开。
北之星有吴悦，雄兵连有蔷薇，现在再加上知画，李三道感觉已经力不从心。
要是再叫醒一个，他拿什么照顾。
“切！连自己女人都保护不了，李三道你真没用。
我以为你敢向烈阳宣战，一定还有其他底牌，想不到你居然是在虚张声势。”
听到李三道回答，天使冷表情失望，语气里满是嫌弃。
还以为这货敢和烈阳宣战，一定还有其他底牌。
没想到，居然是个银枪蜡头，中看不中用那种。
“冷姑娘，先生很厉害，知画不允许你这么说他。”
被天使冷鄙视，李三道还没说话，站在他身后的知画就已经不愿意，气鼓鼓的对着天使冷说道。
要不是记得自己只是个小侍女，知画现在都想赶走天使冷。
因为在知画的记忆里，还从来没人敢这样对自家先生说话。
哪怕气吞寰宇的始皇帝，在先生面前也是客客气气。
“哈哈...！
还是我的知画懂事，不像某人，一点没有客人的自觉。”
见天使冷没有生气，李三道忍不住从身后将知画拉进怀里，在她妩媚的脸上亲一口。
被李三道当着天使冷的面亲一下，知画脸蛋瞬间涨红，眼睛变的水汪汪，迷迷糊糊。
“我说，你们够了，别把我当死人行吗？”
被人家当众撒狗粮，天使冷这个七千多岁还没男朋友的家伙顿时看不下去。
虽然看不上李三道，可到底是自己相亲对象，看他当着自己面和别的女人亲近，天使冷总觉得辣眼睛。
“抱歉，不过我家知画还是很懂事的。”
炫耀的对天使冷说一句，李三道这才将知画放下。
都说男人喜新厌旧，可今天再次抱起知画，李三道却没感觉厌恶，反而越发喜欢。
被李三道放下，知画看一眼外面的天色，也不在李三道身边晃悠。
蹬蹬跑到厨房，去给李三道做饭。
天使冷见知画离开，面色这才恢复正常。
“对了，听说你和莫甘娜关系不错，而且你还打算追求她？
用不了多久凯莎女王就会降临地球星，到时候你打算站在哪一边？”
聊天过程中，天使冷仿佛是无意识的，对着李三道提起这个问题。
很显然，凯莎并没有将李三道亲凉冰的事情告诉天使冷。
不对。
应该说除了天使云烟，李三道亲过凉冰的事情，也就凯莎知道。
而且她知道的也只是在冥王星那次，至于上个月李三道刚回地球那次，凯莎也不知道。
只不过天使冷却从蔷薇那里知道一些。
因为不确定是否属实，她没有急着向凯莎汇报，反而自己找机会试探李三道。
又一次被问及这个问题，李三道回答依旧。
“谁也不帮，你们随便，最好别牵连我。”
“是吗？
但我在时空蔷薇那读到的信息，却是你打算追求莫甘娜。
对这一点，你打算怎么解释？”
见李三道回答的干脆利落，天使冷忍不住追问道。
“啧啧啧！别告诉我，你光知道这些。
我是打算追求凉冰。
可追求她，并不代表我就会帮她不是吗？
说实话，我追求她是为了防止你们天使审判恶魔失败，才做出的后备方案。
如果你们真有能力在地球将她审判，我也就不需要牺牲自己，以身侍魔？
但你们一旦失败，为了地球，为了已知宇宙的安宁，到时候我会不惜此身。
大不了就用我将来的无数岁月，牵制住凉冰这个恶魔女王。
不说让她弃恶从善，改邪归正。
但最少要让她明白，生命真美好，我们不应该随意杀戮。”
好一幅悲天悯人的嘴脸，好一段慷慨激昂的陈词。
听到天使冷耳朵里，让她整个人都愣在原地。
虽然在时空蔷薇那里读到一些，可李三道刚刚的话，还是让天使冷有种刚刚怀孕的不适感。
想她天使冷纵横宇宙七千两百年，不要脸的人见过很多。
可这么义正言辞不要脸的人，李三道还真是蝎子粑粑独一份。
好吧，天使冷承认，她被恶心到了。
（求推荐，收藏，订阅）




第276章 化作牛粪，滋养鲜花（求订阅）
 

……
北之星某山庄，伴随着一阵闪电，李三道已经落在庄园里。
因为天河战役，现在的超级战士已经被普通人熟知，所以化身闪电来到这里的李三道并没给庄园的安保人员带来恐慌。
“李哥，你辞职以后，可是好久没来过了！”
有安保人员见到李三道，立刻笑着迎上去。
“嗯，是小陈，悦悦小姐在家吗？”
见到跟自己打招呼的人，李三道略微想一下，就已经认出他身份。
以前跟吴总来北之星时，在这个庄园住过一段时间。
这里的很多保安，李三道全都见过。
只不过相比起李三道这个超级保镖，他们实在没什么特色。
所以才会造成，他们一眼就能认出李三道，而李三道却要通过回忆，想起他们。
听李三道提及大小姐，小陈面上有些不自然，用一种探究的目光看了李三道一会。
“李哥，大小姐就在她原来的房间。
不过她最近没怎么出门，你要是见到她，还是劝一劝比较好。
毕竟这么久以来，除了吴总，大小姐最听你的话。”
想起大家传言的消息，小陈看向李三道的目光都变的怪怪的。
保安传言中，李三道是觉醒超级基因，对大小姐始乱终弃的渣男。
而且还有小道消息说，大小姐之所以躲在房间不肯出来，正是某人始乱终弃后，大小姐因为打胎，需要在房间静养。
对于保安间的传言，李三道自然一无所知。
见小陈那幅欲言又止的模样，李三道突然很担心小丫头。
也不在意别人什么目光，他已经走进大厅，不一会就出现在二楼小丫头的卧室门前。
见闻色放出去，小丫头躺在床上的身影很快就出现在李三道的感知中。
咚咚咚...！
抬手敲两下房门，小丫头的声音很快就串出来。
“谁呀，我不是说没到吃饭的时候不要打扰我吗？”
声音沙哑，给人的感觉中气不足，也失去了曾经的娇憨。
“悦悦，我是三道哥，今天过来看看你。”
李三道的话音刚一落下，原本躺在床上如同丢魂的吴悦豁然睁大眼睛。
刚刚眼中的迷茫无助已然消失不见，整个人更是精神一振。
坐起，转身，下床，一气呵成。
来不及穿拖鞋，小丫头赤着脚丫，蹬蹬蹬...几步就跑到门边。
咖嚓...！
伴随着拉开的房门，李三道看到眼前的吴悦，心里仿佛被针扎一样。
原本肤白貌美，身材风韵的小丫头，现在却形容憔悴，形销骨立，小脸蜡黄，仿佛重病缠身一样。
最主要的是，小丫头两只精光闪烁的大眼睛里充满血丝。
见到李三道第一眼，她充满血丝的眼睛中，眼泪就忍不住流下来。
“呜呜呜！！！三道哥...我以为你死了！”
看着门口的李三道，吴悦根本不在乎自己形象，直接扑过去搂住他的腰，眼泪就如同决堤的洪水，顺着她凹陷的两颊，潸然而下。
“悦悦，你在说什么胡话，三道哥怎么会死呢！
不哭，告诉三道哥怎么回事，到底受了什么委屈？”
见到自己怀中憔悴的吴悦，李三道将她狠狠搂住。
去他妈的离开，这丫头自己怎么敢离开她。
感受到小丫头打湿自己衣服的眼泪，李三道感觉自己心都碎了。
什么凉冰，什么凯莎，什么三王，成就感！
此时此刻，在李三道心里就是狗屎。
相比起她们那些原著里出名的美女，李三道现在很确定，怀中的小丫头才是自己最爱。
“呜呜呜！！！三道哥，我回天河市找过你...呜呜...然后看到你家公寓没了。
打你电话也无法接通，邻居又说没见到你...呜呜...我以为你死了。”
呜呜咽咽间，小丫头终于将话说明白。
然而小丫头是说明白了，可李三道却更加自责。
“悦悦...不哭。
你看看三道哥，我不是没事吗？”
捧着吴悦小脸，李三道让她好好看清自己。
“嗯嗯，不哭。”
被李三道捧起脸，吴悦仿佛是嫌眼泪挡视线，她还用手背在脸上摸一把。
只是可惜，眼泪却越来越多。
哪怕脸上已经变成小花猫，她眼泪也没抹干净。
为了不让妈妈担心，她每天尽量让自己出去吃饭。
可谁又知道，食不知味是怎样一种痛苦。
吴总曾经托关系打听过李三道，可她从没想过，李三道会跑去巨峡号。
因为她听说过，李三道跟雄兵连关系并不好。
可千算万算，她就没算到李三道会为了房子的事情，跑去那里。
更没算到，李三道会为了恶魔女王，赖在巨峡号匹配专用僚机。
见吴悦眼泪流个没完，李三道直接将她抱进怀里。
不止看着瘦，她的实际体重更轻。
抱着吴悦走进她卧室，见里面还算干净，李三道这才放心些。
还好没到自暴自弃的程度，不然他会心痛死。
温柔的将吴悦放到床上，李三道刚想要给她盖上被子，他的手就被吴悦一把拉住。
“三道哥，你陪我睡好不好。
我怕在睡醒，结果又是一个梦。”
拉住李三道，吴悦红着眼睛哀求道。
“嗯...三道哥不走，以后都陪着你。”
李三道这次到是没在拒绝吴悦，反而自然而然脱下鞋子，外套，就那么大模大样搂在吴悦倒在她床上。
以前吴悦去他家，李三道宁可睡沙发，都没和她同床过。
可这一次，他不会再有任何犹豫。
既然自己脏，那就化成牛粪，把吴悦这朵鲜花滋养好。
也许是好久没休息好，也许是第一次被李三道搂着睡。
吴悦在他怀里找个舒服的位置后，很快就闭上眼睛，传出均匀的呼吸声。
李三道见吴悦睡熟，这才记起这次过来的目的。
伴随着黑雾一闪，他手里已经多出一支针筒。
延长寿命的基因药剂，同时也可以增加生命力，让人受伤后速度更快一些。
虽然比不上超级战士，就连第一代也远远不如。
可注射过这种药剂，恢复力到底有所增加。
虽然不多，但为了吴悦，哪怕只能给她增添一分安全性，李三道也愿意付出十倍努力。
同强化知画时的步骤一样，李三道先使用破转化为生命力，灌入吴悦身体。
紧接着才将基因药剂顺着她静脉注射进去。
在生命力的保护下，吴悦的基因改造正式开始进行。
因为年轻的缘故，哪怕现在她很憔悴，给她改造时，也要比生命力即将耗尽的知画更加顺利。
就这样，吴悦还在睡梦中，她的寿命在不知不觉中就已经增加上万年，甚至更多。（三角体出现后，天使炙心问过谁有万年以上的年龄。
怜风当时的回答，已经间接证明她的存在时间已经超过万年。）
（求推荐，收藏，订阅）




第277章 百年功力一朝散尽（求订阅）
 

……
距离李三道来北之星不知不觉已经过去半个月时间。
自打从梦中醒来，吴悦发现自己不是做梦，三道哥真没死以后，小丫头立马又恢复活力。
先是毫不掩饰地当着李三道的面脱衣服洗澡。
紧接着就是跟李三道两人大吃大喝，仿佛想要把这么久的担心，还有少吃的东西全都补回来。
对于小丫头的变化，李三道自然欣喜。
虽然半个月时间，掉下的体重没能完全恢复。
但基因改造后的身体，却让小丫头的精气神完全恢复过来。
出差中的吴总回来一次，见到李三道在自己家里，她没有一点怨言，反而笑着关心他几句。
不过因为饕餮的事情，吴总比较忙，在家里住一晚，让李三道帮忙照顾女儿后，她又匆匆坐上飞机。
房间里，吴悦此时正坐在床上，手捏金光印，正有模有样的修炼金光咒。
为了让她能够更加安全，李三道也算煞费苦心。
亲自替她打通全身经脉，然后又手把手将金光咒传授给她。
经过十几天时间，吴悦现在终于能够脱离李三道，自己单独运转功力。
这就是李三道给小丫头开的外挂，没让她一个人耗时耗力引气入体？
反而直接用自己先天一庞巫哂谖庠闷婢八脉，让她记住那种感觉。
至于接下来。
“悦悦，接下来记住行功路线，以后战斗时用得到。”
李三道说话间，大手已经覆盖到吴悦小脑袋上。
体内先天一叛刈磐范グ倩阊进入吴悦身体，在经脉中行走一圈后全都进去她丹田大穴。
与前几次帮她行功不同，那是李三道先天一旁谒身体里走一圈以后，会通过循环，回到李三道身体。
但这次不同，这次李三道的功力已经送给吴悦。
也就是江湖中人常说的，传功。
秦时明月世界，墨家巨子燕丹可以通过自己功力制造出荆天明那个打不死的小强。
李三道同样可以，而且他的功力可是数倍于燕丹，更有甚者，因为几十年功力不得寸进，不停打熬精纯功力。
只要传功完成，吴悦将会瞬间成为一个功力不下于一人之下里，十老级别的高手。
等她实战经验上来，功力融会贯通，超越老天师也不是不可能。
被李三道功力灌顶，吴悦红润的小脸开始变得苍白，接着又是一阵涨红。
光洁的额头上，更是渗出一层细密的汗珠。
这也就是身体改造过，再加上李三道前些天不停的对她洗精伐髓。
要不然，换个人，根本承受不住李三道的全部功力。
现阶段，内功对李三道战斗中起不到什么作用。
与其浪费，他还不如传给吴悦。
至于李三道自己，现在破同样可以转化成灵力。
除了金光咒和阳五雷，他的其他能力并不会因为失去体内大部分先天一攀艿接跋臁
至于金光咒修为，李三道相信自己只要经历一个世界，也就能重新恢复。
随着功力灌输完成，哪怕是李三道这个僵尸，脸上也出现一阵苍白。
这也是没办法，先天一庞肷硖褰岷咸过紧密。
这也就是李三道是僵尸，如果换个普通人这么干，即使不死也会脱成皮。
几个呼吸间，李三道脸色已经恢复正常。
再看床上的吴悦，此时她已经睁开眼睛，心疼的盯着自己。
“放心，三道哥不会有事，你还是关心一下自己吧！小邋遢鬼。”
宠溺的在吴悦脑袋上揉揉，李三道笑容格外温柔。
他这种发自内心的笑容，他其于女人暂时都不曾得到过。
当然了，作为曾经的女儿，言儿到是拥有过。
“邋遢鬼？”
李三道的话，让吴悦先是一愣。
不对呀，记得自己早上陪三道哥练剑以后，还洗过澡，怎么能说邋遢？
不过低头看一眼黏在身上的睡衣，吴悦立刻反应过来。
原来不知不觉间，自己已经汗流浃背。
用小手拨弄一下头发，好嘛！都被汗水浸湿了。
“嘻嘻...！三道哥，我去洗个澡，你等等我，一会我们一起出去吃饭。”
对着李三道娇憨的笑一下，吴悦已经窜下床。
不过刚跑出几步，小丫头又停下脚，回头羞赧的看向李三道，期期艾艾道：“三道哥，我们一起洗好不好？”
这是一次试探，吴悦觉得如果三道哥要是答应，就证明他已经彻底接受自己了。
别怪吴悦多想。
这半个月三道哥明明和她睡在同一张床上，却从没主动碰她一下，这让小丫头心里没底。
万一，万一三道哥只是看自己憔悴，哄自己怎么办？
所以刚刚得到三道哥功力，小丫头就想到他会不会又离开，这才试探道。
吴悦不是不知道害羞，可在李三道面前，她不觉得自己有什么好害羞的。
当然，这次尺度比较大，脸红也是常规操作。
“好啊！正好我身上也黏糊糊的不舒服。”
要是换做以前，李三道打死也不会答应吴悦。
可这次既然下定决心跟她在一起，李三道就没打算反悔。
自己女人，一起沐浴完全可以接受。
几步走到吴悦身前，在小丫头的惊呼中，李三道已经将她横着抱进怀里。
“走...三道哥今天亲手给你洗澡澡。”
李三道说着，也不嫌脏，还在小丫头满是汗渍的额头上亲一下，这才向着浴室走过去。
呸...！
什么香汗淋漓，都是扯淡。
闻着香，到嘴里还是又咸又苦。
第一次亲一个香汗淋漓的美少女，李三道终于得到这个结论。
抱着小丫头走进浴室，两人简单冲洗一下，就擦拭干净出来。
“悦悦，你现在拥有三道哥百年的精纯功力，从下午开始，三道哥就要教你真正的功夫和法术。
记住，哪怕再辛苦，我也不会心软。”
两人一边穿衣服，李三道还对着吴悦提醒道。
老毛病，李三道一旦工作起来，就会认真负责。
哪怕吴悦是他女友，哪怕吴悦是个娇滴滴的大小姐。
为了给她多一分保障，李三道也绝不会心软。
（求推荐，收藏，订阅）




第278章 云山战役（求订阅）
 

……
李三道这里，教导吴悦一下午，等到晚上时，两人一起相拥而眠。
然而，李三道不知道，就在他逗留北之星这段时间。
雄兵连的队伍，已经得到扩充。
女主播苏小狸、大学生魏颖，白领李菲菲，她的剑道老师钊，以及李三道的熟人，女警何蔚兰已经顺利从超神学院毕业，加入到雄兵连队伍。
（别提刘荡，他原著里就没露脸，我不想写他。
任性一点，当做没这个人。）
这一下，本来男女比例均衡的雄兵连，正式进入阴盛阳衰阶段。
不过人数虽然增加，但因为苏小狸基因上一任载体与孙悟空的某些迷之关系，让他每次见到苏小狸都感觉特别别扭。
不得已，孙悟空只能选择离开巨峡号，返回花果山定居。
巨峡号，今天晚上却格外热闹。
“你说什么，恶魔攻击云山基地，为了抢夺东红49战术核导弹？”
杜卡奥收到云山基地打来的求救电话，哪怕电话没错，他也有点想不通。
恶魔那么高级的文明，要核导弹有什么用？
不过即使想不通，该给的支援一样要给。
大半夜，雄兵连众人起床，一起来到会议室。
简明扼要的阐明情况，雄兵连众人带着紧张的心情，又一次投入到战争中。
同样是紧张，新人是因为第一次参与到实战，而且上来就要刷精英怪。
而那些老人，则是因为见过恶魔女王的战斗力。
现在第一次面对他们，葛小伦等人心里没底。
乘上黎明之光号，雄兵连众人紧急赶往云山战场。
见雄兵连众人离开，杜卡奥赶紧调用德诺三号卫星，开始监控战场情况。
厮杀很惨烈，那里的驻军只一会工夫，就损伤惨重。
不得已，他们只能借着地利优势，拼死守护军火库。
有小恶魔见此，贪功冒进，打算强攻进去。
只是可惜，他低估了人类的火力。
如果只是几颗子弹，小恶魔自然不怕。
可面对仓库门口铺天盖地的火力网，那个一代的小恶魔，只是眨眼间，就已经含泪牺牲。
“碧池，那个白痴，下次想要复活，给老娘等到一万年以后再说。”
恶魔城堡，凉冰看到这种情况，肺差点气炸。
那群白痴，出任务不带脑子吗？
“阿泰，你去检查一下，这次复活，他们脑子是不是蜕化过！”
额......！
凉冰的冷幽默，让恶魔阿泰不好意思的低下脑袋。
刚刚死掉那位，是他直属部下，这让他无言以对。
恶魔拥有更强大的火力，可强攻一个军火库，还是有核弹那种，哪怕是他们，也不敢乱来。
理论上，神体才能免疫核打击。
至于那些一代，二代的小恶魔，他们仍然是小弟弟级别。
见小恶魔久攻不下，凉冰脸越来越黑，撸猫的手都忍不住停顿下来。
“女王，我们会胜利，您消消气。
要是看他们难受，您就先回去喝杯酒，等待我们胜利的消息？”
见到凉冰脸色，恶魔阿泰的求生欲告诉他，这时候应该让女王离开。
胜利最后属于恶魔，但过程丢脸，同样影响女王心情。
“碧池，气的我肚子疼。
你们给我订好战场，我回去喝杯热水。”
眸光冷冽的扫视所有小恶魔一眼，凉冰这才抱着黑猫小三离开。
等作战大厅金属门关上，小恶魔门心里这才松口气。
“唉...！！！女王千好万好，就是每个月这几天不好。”
也不知道是谁，在凉冰离开后，发出这声感慨。
“神河体女性，都有这毛病。
普通人只是几十年，女王是神，拥有永恒的生命，自然也拥有永恒的这几天。”
阿泰是科研人员，学术派，分析起来头头是道。
“谁说不是呢！”
“混蛋，我就知道刚刚是你说的女王坏话。”
顺着声音，阿泰很快就发现刚刚发出感慨的小恶魔。
“凯撒，给你个任务。
现在出去，打到女王都不认识他。”
指着多嘴的小恶魔，阿泰对着新小弟恶魔凯撒命令道。
“交给我，阿泰大哥，”
见阿泰大哥重视自己，恶魔凯撒已经面目狰狞的走向刚刚多嘴的小恶魔。
“别别别...！哈哈，阿泰大哥你就别麻烦了，女王本来就认不出我，不用你们帮忙。”
被阿泰点名的小恶魔看着靠近自己的凯撒兄弟，顿时挠着光秃秃的脑袋，自豪道。
“没人夸你！”
见小恶魔的样子，阿泰已经无力吐槽。
注意力重新放回战场，阿泰目光开始变得凝重。
因为不知什么时候，雄兵连已经加入战场。
“凯撒，你带着闪电戟过去支援一下。
真没想到，雄兵连这群新神，经过那个李三道一个月训练，现在配合居然这么默契。”
看着现场中，大杀四方的雄兵连众人，恶魔阿泰忍不住脸黑。
他才刚刚对女王做出承诺，这才过去这么一会，就要被打脸，阿泰觉不允许这种事情发生。
“放心，阿泰大哥，战场交给我。”
接过阿泰手里的闪电戟，恶魔凯撒雄赳赳，气昂昂，走进恶魔虫洞走廊。
等穿过微虫洞以后，他的人已经出现在战场。
第一次接到这种任务，恶魔凯撒相当谨慎。
只是刚一出现，在半空中的他就已经高举闪电戟。
伴随着凯撒的动作，天空中开始有雷云慢慢汇聚。
闪电戟虽然可以聚集雷云，可说到底，它真正功能是控制闪电。
说到它本身聚集雷云的能力，威力只能算一般般。
黑夜里，闪电戟上的光亮实在太过显眼。
作为神河狙击手，琪琳很快就发现他的身影。
“小伦，注意三点钟方向，天空有一只恶魔正在汇聚闪电。
虽然不知道威力，但你最好赶紧打断他。”
琪琳本身不会飞，她本人距离恶魔凯撒又太远，不得已，她只能呼叫葛小伦。
“交给我，我会解决他。”
抬头看一眼凯撒的方向，葛小伦不屑的撇撇嘴。
威力暂且不说，场面上，那只恶魔召唤的雷云，连李三道一半都比不上。
无数次被李三道用雷劈，葛小伦已经不屑于这种程度的闪电。
背后双翼一展，葛小伦已经杀向恶魔凯撒。
（求推荐，收藏，订阅）




第279章 平a伦（求订阅）
 

……
云层下方，恶魔凯撒俯视杀向自己的葛小伦，嘴角露出讥笑。
银河之力又怎么样？三大造神工程又怎么样？
没时间成长，他什么都不是。
闪电戟举过头顶，无数闪电汇聚，电光四射，声威赫赫，让人看的肝胆俱裂。
“阿泰大哥，你的任务就从首杀银河之力开始。”
口中喃喃自语，凯撒手中的闪电戟已经调转方向。
“肃静......！”
伴随着恶魔凯撒动作，闪电戟上雷光与天上的雷云遥相呼应，照亮整个天空。
然后伴随着葛小伦的一声肃静，刚刚还意气风发的恶魔凯撒突然身体一僵。
紧接着就是身体一软，就连手中闪电戟上的雷光也烟消云散。
“恶魔城堡，刚刚怎么回事？”
感受的思维的停顿，体内暗能量更是有一瞬间被完全压制下去，恶魔凯撒赶紧抓紧闪电戟，同时向恶魔城堡求助。
这是葛小伦的最新战斗模式，在经过李三道一个月的千锤百虐后，经过他指点，暂时行成的战斗模式。
开发出真正的反虚空能力以前，眩晕加平A是最适合葛小伦的战斗模式。
所以在凯撒恢复以后，像恶魔城堡求助期间，葛小伦的眩晕已经又一次降临。
“肃静...！”
“靠...还来？”
感觉到自己又一次卡机，凯撒恢复后只来得及说出这个字，葛小伦的大宝剑就已经伴随着一阵破空声，砸向他头顶。
“铛......！”
“阿泰大哥，我到底怎么回事，为什么会这样？”
倒飞中的恶魔凯撒看着手中弯曲的闪电戟，满脑子都是委屈！
新到手的闪电戟，还没开过荤，就让人家砸弯了。
最主要的是，他到现在还不知道自己到底经历过什么，为什么老是卡机。
“阿泰大哥，刚刚凯撒的思维，还有暗能量两次被上强行压制。
已经可以确定，能力来自银河之力。”
凯撒撑死也就是第二代的小恶魔，与原著中已经成神的恶魔阿托不可同日而语。
葛小伦的反虚空能力，就连神体的恶魔阿托都能做到短暂压制。
现在遇到更弱的恶魔凯撒，再加上李三道的一个月锤炼，收拾他自然手到擒来。
“老李说过，战斗中说话的都是白痴反派。
作为正义之士，在敌人彻底死亡之前，绝逼别废话。
身体发肤，受之父母。
只有将敌人赶尽杀绝，才能对得起父母。”
所以在将凯撒砸飞以后，葛小伦的追击已经随之而来。
“肃静！”
“铛......！”
“肃静！”
“铛......！”
“肃静！”
“噗呲...！”
低头看着胸口正在流血的伤口，恶魔凯撒欲哭无泪。
“银河之力，你不要这样，人家想好好战斗！”
心里默默流着泪，凯撒看着手中七扭八歪的闪电戟，他觉得葛小伦好不正经。
恶魔城堡，阿泰听着手下的报告，面色阴沉。
神体恶魔阿托可以顶着反虚空能力钉死原著中的葛小伦，恶魔凯撒却没那个能力。
“阿泰，要不我去弄死那个银河之力？”
见到好兄弟面沉如水，恶魔阿托终于看处下去，主动站出来。
“不行，你神体还没恢复，同样无法面对银河之力这种打法。
你去将女王请回来坐镇，我亲自去解决银河之力。”
看到自己一方不断掉线的兄弟，恶魔阿泰终于忍不住推开阿托，自己走向虫洞长廊。
他承认自己太小看雄兵连，这才造成现在的结果。
阿泰觉得自己必须亲自出手解决，才能对得起女王的信任。
恶魔阿泰离开，自然有小恶魔通知莫甘娜回来。
云山天空，葛小伦见对手已经失去意识，成为自由落体，这才满意的停下攻击，返回地面。
只是还没等他落地，空间突然荡起一阵涟漪，紧接着一只顶着黑亮脑袋，手里拿着两把短刀的恶魔就已经出现在他面前。
“银河之力，我承认是我平敌，太小看你！
不过从现在起，你将不会再有机会。”
冰冷的眸光锁定葛小伦，恶魔阿泰手中两把短刀挽个刀花，人就已经杀到葛小伦面前。
“这货是谁？”
见敌人杀向自己，葛小伦只来得及疑惑一下，人就已经抽出大宝剑迎向恶魔阿泰。
老李说过：“不管他是谁，只要是敌人，就先打的他失去反抗能力。
想要聊天，掰断四肢再说。”
这是李三道掰断舞照四肢后得到的经验总结。
作为临时陪练，他很好心的将自己心得传给了葛小伦等人。
“肃静...！”
老一套，眩晕加平A，葛小伦觉得没毛病。
招式不怕重复，好使就行。
亲自体会葛小伦的嘴遁，恶魔阿泰终于体会到刚刚凯撒的感受。
那种一瞬间失去自我，仿佛全世界都在压制自己的感觉，让他终身难忘。
“该死！！！”
到底是神体，阿泰对反虚空的抗性要远超凯撒。
只是零点几秒，他就已经恢复意识。
不过阿泰没有急着动手，反而傻傻的楞在原地。
葛小伦见攻击起效，虽然奇怪为什么这次消耗的能量增加数倍，但见到阿泰目光呆滞，他也没多想。
快速震动翅膀，手里的大宝剑抡圆砸向恶魔阿泰脑袋。，
“噗嗤......！”
不可置信的看一眼捅进自己胸口的暗红色短刀，葛小伦手里大宝剑毫不停顿砸过去。
老李说过：“敌人给你一下，那就拼命反咬一口。”
区区被武器捅穿胸口，葛小伦表示经历过百八十次，早就不在乎这点疼痛。
虽然后半个月训练都是李三道用剑挑着自己结束。
可有结束自然会有过程。
过程中，因为不败体，恢复快，哪天不被穿胸个十次八次的。
“铛...！”
虽然用手里另一把短刀挡住葛小伦大宝剑，恶魔阿泰却还是被砸出一段距离。
看一眼任由胸口流血，眼都不眨的葛小伦，恶魔阿泰神态肃穆。
“银河之力，以前一直把你当成孩子是我不对。
你今天的表现，我阿泰承认你是个强大的战士。
出于尊敬，我会用我手中的双刀，亲自斩下你的脑袋。”
恶魔阿泰说着，已经收起心里的轻视，用力握紧手里的双刀。
葛小伦刚刚受伤后的表现他看在眼里，阿泰表示银河之力是个值得尊敬的对手。
“这货应该是有病，像极了李三道口中的白痴反派。”
对于喋喋不休的恶魔阿泰，葛小伦已经鉴定完毕。
（求推荐，收藏，订阅）




第280章 默契的围殴（求订阅）
 

……
恶魔阿泰很悲催，因为在李三道的训练下，葛小伦现在就是个拼命三郎。
狭路相逢勇者胜，葛小伦借着不败体，现在已经打出威风。
哪怕拼着被阿泰砍一刀，只要不是脑袋，脖子，他都敢拼着受伤，用大宝剑往阿泰脸上呼。
“疯子，银河之力你就是个疯子...！”
狗屎的英勇的战士，现在的阿泰终于看穿葛小伦本质。
他就是条疯狗，拼命也要咬自己一口的疯狗。
又一次被葛小伦拍出去一段距离，见他暗能量已经不够再打嘴炮，阿泰终于咧开嘴，露出残忍的笑容。
疯狗又怎么样，现在没能量，不败体也只能认人宰割。
“银河之力，刚刚你打过瘾了，现在也该轮到我。
来，你在给我肃静一个。”
用刀柄拍一下自己胸口，恶魔阿泰狞笑着飞向葛小伦。
“哈哈！！！老李果然说的没错，话多的都是白痴反派。”
对于杀意腾腾的恶魔阿泰，葛小伦忠厚的脸上露出一个与他人设不符的讥笑。
“什么意思？”
见葛小伦淡定的模样，恶魔阿泰下意识问一句。
只是话一出口，他就很后悔，觉得自己智商受到了葛小伦影响。
要不然，正常人谁能问敌人这种问题？
再说，哪有人会告诉敌人自己底牌的。
“太阳出来了，温度有点高。”
葛小伦回答了，这让阿泰一愣。
紧接着，他就看到那货快速煽动翅膀，玩命的往旁边飞。
“靠，什么情况？”
还没能阿泰弄明白什么情况，他就感觉眼前一亮，一团闪着金光的能量团已经飞向自己位置。
“太阳之光！”
高速煽动身后肉翼，恶魔阿泰擦着微型耀斑轰炸，险险躲过去。
只是还没等他来得及高兴，一股烤肉味已经从他胸口传出来。
接着，他才感觉到胸口传来一阵阵灼痛。
神体免疫核弹，免疫的是核弹带来的各种辐射，而不是高温。
否则，凉冰在原著黑甲篇中，也不至于说要把天使彦扔进太阳里融化掉。
再有就是，鹤熙考验天使彦时的太阳耀斑熔炉。
“轰......！”
看着不远处爆炸窜起的火光，恶魔阿泰也是捏把冷汗。
“该死的银河之力，要不是那货装傻充愣，转移我注意力，我也不会差点着道。”
在心里暗骂葛小伦一句，恶魔阿泰目光扫像全场。
太阳之光正在给银河之力补充能量，诺星战神正拎着黑色切割与德星之枪警惕的盯着自己。
还有诺星尖刀，大地之心，他们正在赶过来。
“咦？
时空蔷薇，神河狙击手在哪？”
连通恶魔城堡，正当恶魔阿泰寻找两人身影时，他身后空间突然荡起一阵涟漪。
“碰...！”
弑神一号通过微虫洞打在恶魔阿泰脑壳上，虽然没能破开他神体，却也将他打的一个踉跄。
“好机会！”
终于等到这个机会，蔷薇自然不会放过。
通过微虫洞跳动阿泰背后，蔷薇抬腿对着还没调整好身体的阿泰就是一脚。
因为平衡关系，恶魔阿泰被蔷薇居高临下踢一脚，整个人已经砸向地面。
恶魔快速砸落，见他调整身体的动作。
默契提升不少的程耀文顿时对着阿泰所在地的位置伸出手，五指虚握。
伴随着他动作，地面升起一只岩石大手，一把抓住恶魔阿泰，也不等他挣扎，直接将他砸向地面。
轰...的一声，碎石纷飞，尘土飞扬。
早已经准备好的刘闯和瑞萌萌两人对视一眼，已经默契的杀向岩石大手砸下的位置。
恶魔阿泰很懵逼，一步错，步步错，现在他整个人都处在被动中。
与银河之力不同，他的反虚空能力在得到正确买发前，他攻击对神体的伤害并不大。
可眼前这两位不同，诺星战神，诺星尖刀，两人都拥有式神之力。
最主要的还是，诺星战神同样是神体，而且他的神体更加高级。
同样是第三代，他的神体哪怕现在还不成熟，光是力量，防御这两方面就已经不逊色自己。
面对刘闯一斧子接一斧子的攻击，还有游走在周围，专门防备自己起飞的诺星尖刀，阿泰哪怕光是防御，都感觉压力山大。
最可气的是，恶魔城堡居然没人搭理自己，仿佛那里都是死人一样。
“该...！
让你做好计划，让你不要大意。
现在好了，让几个小屁孩给收拾了吧！”
怀里抱着黑猫，凉冰看着阿泰被雄兵连众人围攻的上蹿下跳，焦头烂额，心里正在暗爽。
恶魔城堡不给支援，整个恶魔阵营，当然只有女王莫甘娜可以下达这种命令。
“阿泰大哥，你要挺住...！”
见女王兴致勃勃看戏，小恶魔不敢打扰她雅兴，只能躲在角落里替阿泰祈祷，心里默念凯莎保佑。
雄兵连老人配合默契，围殴正爽。
那些解决敌人的新人们，看到老人间默契的配合，感觉自己如果上去，可能只能添烦恼，所以很识趣的在一旁警惕四周。
云层中，收到杜卡奥消息，赶过来当保姆的孙悟空见到下面小弟的表现，已经将抽出来的暗合金长棍扛回肩膀，看样子是不打算再用。
“还别说，那个李三道练兵能力真不错。
这才一个月时间，这群小家伙的战斗时就已经这么默契了。”
孙悟空在心里佩服李三道训练手段时，殊不知，雄兵连配合默契，那是在围殴的情况下。
尤其是对手只有一个人，他们才能配合这么好。
毕竟训练中只有李三道一个敌人，为了少受点罪，他们把精力大部分都放到了围殴上。
雄兵连头顶另一边云层中，同样有个身影在偷偷观察下方战斗。
一边看着，她口中还啧啧称奇。
“啧啧！！！那个李三道，别的不说。
就训练人围殴的能力，还真没得挑。”
说话的是天使冷。
收到天使云烟通知，她这才跑过来凑个热闹。
至于被莫甘娜发现的问题，她这个有保镖的人，才不会在意。
再说，怕死不当天使战士，当天使战士不怕死。
（求推荐，收藏，订阅）




第281章 必须做出选择（求订阅）
 

……
北之星，吴悦房间。
看着眼前的金发美女，李三道头顶飞过一群乌鸦。
“云烟妹子，这已经是你第二次大半夜闯进我房间。
要是再有下一次，我绝对当作你眼馋我身子。
到时候，哪怕是抢，我也要把你抢回来当我压寨夫人。”
靠在床头，李三道一边安抚着受到惊吓的小吴悦，一边忍不住吐槽。
“嘶......！”
只是他话刚说完，就感觉自己腰上被一只小爪子狠狠掐一下。
“你个小醋坛子，比老坛酸菜都酸。”
见小丫头恶狠狠盯着自己，李三道苦笑着捏捏她小脸蛋儿。
结果却换来小丫头不满的娇喝：“不准，我不准三道哥你再多找女人。”
“切，臭丫头，你赶紧给我放手。
你三道哥可是像风一样的男人，没有人能限制我追求美丽的自由。”
“不行，我不管。
三道哥你找女人我不管，可也要再等几十年，等我死掉以后。
至于这几十年，你是我的，谁也不能抢。”
被三道哥捏脸，吴悦小嘴嘟起老高，但还是不肯放弃主动。
总之就是俩字：“不行，不行，就是不行。”
“悦悦，你在说什么傻话！
有三道哥在，怎么会让你死呢！
放心，我们会长长久久生活在一起。
山无棱，天地合，乃敢与君绝。”
“额......！”
“三道哥，你不会说情话就不要说，好恶心。”
“胡说，要是我说情话恶心，怎么可能那么多女人。”
在吴悦小脑袋上敲一下，李三道佯装生气道。
“哼...！不理你。”
被李三道敲脑袋，吴悦嘴上说不理他，可身体却很诚实，小脑袋不停往他怀里钻。
……。
“我是谁？
我这是在哪？
我是吃饱没事撑得，跑到这儿看你们俩在被窝里撒狗粮吗？”
见李三道只是抱怨自己一句，就开始和吴悦撒狗粮，天使云烟风中凌乱。
还有那个吴悦，说好的天使信徒呢？
见到我这个天使，除了一开始吓一跳，接着就不搭理我是怎么回事？
果然和追姐她们说的一样，地球星的天使信徒怕是假的！
“咳咳...，男神，这次过来是有重要情报告诉你，请你认真听，别闹好不好？”
这也就是天使云烟脾气不错，温柔可爱，秀外慧中。
要是换成天使冷，或者天使彦，被这么无视。
绝对用出天刃审判，然后再让李三道考虑自己接下来该怎么做！
“呀！”
听到轻咳声，原本还跟李三道打闹的吴悦顿时发出一声惊呼。
她这才想起来，房间里还有一名天使。
“天使大人，我是吴悦，欢迎您的到来。”
后知后觉间，吴悦仿佛记得，自己是天使信徒来着。
想到此处，小丫头赶紧赤着小脚丫从床上跳下去，对着天使云烟就要行礼。
“别别别，吴悦你不用这样。
要是你对我行礼，男神可要生气了。”
余光瞥一眼脸黑的李三道，天使云烟赶紧伸手扶住吴悦，不让她弯腰行礼。
李三道见此，脸上绷紧的肌肉这才重新松弛下来。
天使云烟见此，心里也是松口气。
李三道和吴悦两人套上外套，天使云烟这才说起云山的事情。
“东红49战术核导弹？”
听天使云烟说起核导弹，吴悦忍不住捂住小嘴，发出一声惊呼。
毕竟在她的小脑袋里，核弹已经是终极武器，破坏之王。
“悦悦，核弹相比于恶魔文明来说，并不先进。
再说了，有三道哥在，没人能伤害你。”
搂着吴悦肩膀的手轻轻拍拍，李三道到是想起了这段剧情。
原著里有这剧情。
可设身处地来到这个世界，李三道可清楚。
东红49虽然对于地球人来说是大规模杀伤性武器，可它对于恶魔来说，其实并没那么重要。
李三道不懂，莫甘娜要东红49的意义。
记得超神学院里是因为她想摧毁巨峡号，闪电戟又需要足够的雷云才能发挥威力。
因为那段时间没有足够的雷云，所以他们才会想到用东红49一次性带走整个南海舰队，顺便用核洗礼挑选出一部分可以进化的人类。
可那是超神学院的设定，这是雄兵连好不好？
这里的神可不是核洗礼以后的人类。
他们都是外星人，不是超神学院里的未来人。
比如说超神学院里的蕾欧娜，她是三万年后经历过核洗礼的人类。
而雄兵连里的帝蕾娜则不同，她只是外星人，仅此而已。
设定不同，李三道实在想不明白，莫甘娜抢核弹的意义。
哪怕是雄兵连原著，也只是一笔带过，没有给出解释。
想要毁灭巨峡号，莫甘娜完全可以亲自出手，根本用不到核弹。
实在想不明白，李三道也不在纠结。
反正原著里就有这个剧情，不可能是莫甘娜针对他才制定的计划。
再说，有雄兵连在，也不用他操心。
“云烟妹子，既然雄兵连都已经去支援云山，那你来找我做什么？”
事不关己，己不操心。
很显然，李三道并不想去看这个热闹。
至于担心蔷薇。
多有意思。
凉冰要是舍得对蔷薇下杀手，李三道也不至于特意去泡她当僚机。
“男神...，我也不想找你。
可冷姐跑去观战前让我通知你，莫甘娜要是看到她，可能会亲自出手。
她让我问问你，到时候你站在哪一边？”
“靠！这是在逼我做选择啊！”
天使云烟的话一说完，李三道就在心里暗骂一句。
天使也好，恶魔也好，都是一群老怪物，没一个是省油的灯。
区别在于，莫甘娜比较直接，而天使冷却在用行动逼迫他。
一旦莫甘娜真想趁着这次机会杀死天使冷，那么李三道就必须做出选择。
要么保护天使冷，跟恶魔干一架。
要么就是看着天使冷死在地球，然后凯莎来找自己麻烦。
至于杀人灭口。
看一眼面容清纯可爱的天使云烟，李三道敢保证，她现在一定和天使冷，又或者其他天使保持着暗通讯。
无论是在这里杀死她，还是直接跑到云山杀死天使冷，她们两个总有一个能及时给天使之城报信。
“天使小姐，你们过分了！”
想通其中关键，李三道的脸已经耷拉下来，就连对天使云烟的称呼也不在友善。
“我很抱歉，男神。
但以你现在的实力，再加上与莫甘娜不清不楚的关系，我们必须这样做。
如果你真的很生气，那么在解决莫甘娜以后，你可以杀死我。
但为了其她姐妹的安全，哪怕让你讨厌我，今天你也必须做出选择。”
既然话已经说开，天使云烟索性也不在藏着掖着。
先是不好意思的对李三道说声抱歉，随即她脸上的歉意就已经消失，语气咄咄逼人。
“我......！”
被天使逼到墙角，李三道忍不住捏紧拳头，目光闪烁不定。
“三道哥，恶魔女王那么坏，上次还打你，我们帮天使好不好？”
因为是靠在李三道身上，吴悦能清晰感觉到三道哥绷紧的肌肉。
她是天使信徒，再加上，华府事件，自然对恶魔没有好感。
额......！
忘了这个丫头了。
耳边响起吴悦清脆的声音，李三道这才想起来，小丫头还在身边。
“天使云烟小姐，天使冷帮过我两次。
这次如果莫甘娜要杀她，我会出手挡住莫甘娜。
但我最后说一次，你们天使也好，恶魔也好，人脑子打成狗脑子都与我无关。
所以，要是你们下次再自作聪明，哪怕我和天使彦发生过关系，我也不会再惯着你们。”
冷冷的撇了天使云烟一眼，又轻轻拍拍吴悦小手，示意她自己先睡，李三道这才起身走向窗边，消失在两人面前。
（求推荐，收藏，订阅）




第282章 响雷果实觉醒（求订阅）
 

……
云山上空云层中，伴随着一阵雷光，李三道的身影开始由模糊逐渐变的清晰。
“啧啧啧！这蝴蝶效应，还真不是一般的大。”
看到云山此时的情况，李三道忍不住啧啧称奇。
知道的还好，是恶魔偷核弹。
这要是不知道，还以为恶魔和雄兵连开战，天使冷帮忙呢！
恶魔阿泰对天使冷，孙悟空单挑恶魔女王。
小恶魔在阿托和鳄神索顿的带领下，正在pk雄兵连。
三处战场，那叫一个热闹。
面对一群小恶魔围攻，雄兵连已经处于劣势。
刘闯还好，，虽然被索顿和一群狙击手打的比较狼狈，但拥有最硬神体的他却没有受伤。
葛小伦更牛，现在正处于人生巅峰，压着恶魔阿托一通输出，正处于优势。
可雄兵连其他人，却没那么爽了。
为了保护新队员，帝蕾娜疲于应付。
可即使这样，仍然有人在受伤。
人数差距太明显，哪怕雄兵连众人的表现已经很不错，仍然寡不敌众。
雄兵连这里糟心，与孙悟空对峙的凉冰更着急。
她这次亲自过来，原打算是救走被雄兵连围殴的恶魔阿泰，顺便教训一下雄兵连的小家伙，让他们别太嚣张。
没想到，她才刚到云山，暗侦查就发现了天使冷的数据信号。
与天使云烟不同，天使冷的战斗力在天使之城也是名列前茅。
她在李三道家里，没有恶魔双翼的凉冰还拿她没办法。
可这次不同，李三道在北之星半个月，到现在也没回来。
这次天使冷又离开他家，凉冰不想放过削弱凯莎战斗力的机会。
所以在发现她第一时间，她就通过暗通讯让其他恶魔过来救阿泰，而她自己则直接杀向天使冷的位置。
随着大队的恶魔出现，孙悟空这个一直隐藏在暗处的家伙也终于跳出来，帮助雄兵连。
这一下可就热闹了。
孙悟空锤小恶魔，还是没有恶魔双翼支持的小恶魔，简直是虎入羊群。
时间不久，莫甘娜就已经看不下去。
那些小恶魔她还准备对付凯莎，可不想现在损失太多。
没办法，莫甘娜只能放弃滑不留手的天使冷，选择挡住大杀四方的孙悟空。
恶魔阿泰见到孙悟空和天使冷两个人联手对付自家女王，也顾不得找回场子。
丢下雄兵连众人，挡住天使冷。
好家伙，这个不要脸的天使。
见地球那只猴子缠住自家女王，她直接开始导入恒星能量，打算使用天刃审判。
没错，天使冷就是这么飘。
有孙悟空缠住莫甘娜，天使冷想着，要是自己可以在女王降临之前重伤莫甘娜，那自己不就可以鄙视天使彦啦！
想到就做，烈焰之剑导入恒星能源，开启基因分解系统，一切准备完成。
正当天使冷打算付诸行动时，恶魔阿泰手里的短刀就已经脱手而出，目标正是天使冷脑袋。
短刀未至，破空声就已经传进天使冷耳朵里。
余光瞥见射向自己的寒芒，天使冷只能收剑格挡。
等她挡住阿泰飞出的一刀后，恶魔阿泰的人已经杀到她身边。
不得已，天使冷只能放弃继续使用天刃审判，跟恶魔阿泰厮杀到一起。
而李三道来的时候，看见的正是这种情况。
“打的真激烈，我是看戏呢！还是看戏呢！
还是看戏吧！”
思考很久，李三道终于决定暂时看戏。
天使冷逼他做选择，让他很不爽。
但相比起天使冷，凉冰这个长期用武力胁迫他的人，李三道更不爽她。
既然这样，那就让他们打呗！
心安理得坐在云层中看戏，李三道心里没有一丁点愧疚情绪。
直到...！
“嗡嗡......。”
直到他手机震动响起，李三道这才想起来，原来他裤子口袋里揣着吴悦给他新买的手机。
手机是新的，号码却是以前的号码。
看到上面的陌生号，李三道很懵逼，因为他从没见过这种电话号。
“喂...请问你哪位？”
“李三道，我是蔷薇。
你现在什么都别问，赶紧来云山军事基地。
恶魔正在攻击这里抢核弹，恶魔女王也在，雄兵连要坚持不住了，你赶紧过来。”
李三道这边刚接起电话，杜蔷薇就像机关枪一样，突突突，说了一大堆。
低头看一眼正在战斗的杜蔷薇，李三道就已经明白，自己手机这是被她用什么黑科技给黑了。
“蔷薇，你号码不错，告诉我哪买的手机卡，回头给我也介绍一下？”
跟杜蔷薇调侃的同时，他响雷果实的能力也已经悄悄用出来。
伴随着能力发动，天空中的雷云越积越多，只是眨眼间，就已经超过刚刚恶魔用闪电戟时聚集的量。
然而李三道却没急着动手，答应蔷薇自己会尽快赶过来以后，他整个人就已经化成闪电，融入到滚滚雷云中。
将自己化身成雷云的一部分，李三道感觉自己仿佛就是整个世界。
只要他心念一动，雷云覆盖的位置，就全都在他攻击范围。
而且以前只要攻击出去，就无法二次控制的闪电，现在也是如臂指使。
响雷果实觉醒，李三道还是在觉醒以后，第一次使用，所以他难免需要熟悉一下。
见闻色锁定地面的小恶魔，尤其是想要将雄兵连那些人杀死的小恶魔，李三道化成闪电的脸上露出一个嘲讽般的笑容。
“五十亿伏，神罚......！”
伴随着李三道一声暴喝，声音响彻云山，整个战场宛如白昼，让人睁不开眼睛。
水缸粗的闪电划破空气，直接将那些想杀人的小恶魔完全笼罩进去。
闪电过处，尘土飞扬，在云山的地面上留下一条条长长的沟壑。
“李三道，你个小碧池，老娘早晚要杀了你。”
那些一代的小恶魔在李三道闪电的笼罩下，如同纸屑投入火焰一样，瞬间化成飞灰。
见到这一幕，凉冰美丽的大眼睛如同充血一样，恶狠狠瞪着云层中由闪电化成的那张大脸。
八个恶魔战士，直接化成飞灰，这让她如何不怒。
没错，李三道能够分心精确打击的数量还是八个。
果实觉醒，李三道只创出两个技能。
分散打击的神罚，集中爆发的天罚。
神罚的极限不是八个目标，如果有必要，他可以一次性降下更多。
可李三道精力有限，下面还夹杂着雄兵连的人。
覆盖式的打击不能用，他自然只能选择精准打击。
被莫甘娜充满血丝的大眼睛瞪着，李三道心里无悲无喜。
“凉冰，别怪我心狠。
你的恶魔是生命，云山基地的普通士兵也是生命。
你应该庆幸，这次我没摧毁他们灵魂，他们还能复活。
要是你再冥顽不灵，今天别怪我大开杀戒。”
仿佛是回应李三道的话，云层中的闪电翻滚的比刚刚还要剧烈。
“碧池，又不是老娘非要动手。
想要当和事佬，你也给我搞清楚情况。”
凉冰现在很郁闷，因为现在主动权已经不在她手里。
要是可能，李三道来之前，她就已经收手。
可恶魔城堡运算能力有限，不可能一次性将云山的恶魔全都带回去。
分批撤退，有孙悟空在这，她怕损失太大，所以才会一直僵持着。
“小子，俺老孙缠住这个妖女，你去消灭那些小妖怪怎么样？”
（求推荐，收藏，订阅）




第283章 云山战役结束（求订阅）
 

……
“不怎么样？
有时间考虑恶魔，你还不如关心一下雄兵连那几个新人。”
李三道说着，还对着下面某个紫色短发美女摆摆手。
“蔚兰妹子，好久不见！”
“滚，你个杀人狂，我不想再见到你。
别给我找到机会，否则老娘一定亲手把你送进监狱。”
加入雄兵连，见到刘闯，何蔚兰就已经大概猜到李三道可能也是超级战士。
可今天见他大发神威，用雷声和小恶魔的生命作为出场的BGM，哪怕有心里准备，她心里还是有点震撼。
可李三道一张嘴，一呲牙！何蔚兰就知道。
他还是自己认识那个不靠谱，又气死人不偿命的救命恩人。
也不在意雄兵连其他人探究的目光，两人打个招呼，李三道人已经来到凉冰面前。
“凉冰，你要和天使开战，那是你的事情。
在那之前，咱能不能少折腾两次。
地球没惹你，那些普通士兵没惹你，你觉得杀人有意思吗？”
见凉冰似乎想张嘴，李三道赶紧抢在她前面继续道。
“别跟我说你非东红49不可。
它只是地球杀伤力最大的武器，对你们恶魔而言，威力应该不大才对。
要是你真是变态，喜欢没事杀几个人解闷儿，你完全可以克隆点人类。
闲着没事喝点人血，吃点人肉，又或者当个砍头女王，拿他们肠子灌血肠都无所谓......。”
“变态......！
我果然没看错，那个李三道真是个变态。”
听到李三道给恶魔女王的提议，何蔚兰更加坚定了李三道就是个喜欢杀人的变态这一想法。
天使冷：“这就是彦口中还不错的李三道么？
天使彦，咱俩多大仇，你才能这么把我往火坑里推？”
恶魔阿泰：“女王什么时候有的这种嗜好，我怎么不知道？”
孙悟空：“果然是妖怪，俺老孙没看错她！”
恶魔阿托：“诽谤污蔑女王，早晚弄死他！”
鳄神索顿：“不愧是大姐，吃包子花样都辣么多！”
雄兵连众人，除了杜蔷薇嘴角抽动，眼皮狂跳。
其他人，已经在瑟瑟发抖。
作为当事人，凉冰此时身体已经石化在原地。
“我在你李三道眼里到底是个什么形象？
吃人肉，喝人血，还他妈的灌血肠？”
明知道李三道是故意恶心自己，凉冰还是被他恶心到了。
石化过后，凉冰就用着喷火的目光看向不远处的李三道，考虑要不要现在就跟他拼命。
“碧池...！
想不到，这个宇宙除了神圣凯莎，居然还有一个让我这么讨厌的人。
不能忍。
不行，必须忍，凯莎还没来，恶魔双翼不在，我必须忍耐。”
仿佛魔怔一样，凉冰气的都在说胡话。
凡人这么说她，又或者雄兵连那些没见过世面的小家伙这么说她，凉冰都不会在意。
因为他们对无知，正所谓无知者无罪。
但李三道不是，他知道三王时代，知道天宫华烨，知道很多东西。
“不行，忍不了啦！”
越想越生气，凉冰豁然要挥下胳膊。
只是可惜，她现在精神不对，不在状态。
还没等胳膊挥下去，李三道的大手就已经一把抓住她手腕，同时暗夙银匕首已经搭在她脖子上。
“女王...！”
见情况不对，小恶魔们忍不住发出一声惊呼，全都杀向李三道。
“滚...！这是我和凉冰的事，不想死的全都滚开。”
伴随着一声低喝，云层中突然降下八道闪电，如同笼子一样，将李三道和凉冰两人关在里面。
冲在最前面的小恶魔比较悲剧，还没来的及刹车，就已经化为飞灰。
面对包裹自己两人的笼子，凉冰从始至终面沉如水，一言不发。
“凉冰，咱俩本来没有任何交集。
闹到今天这一步，都是你咎由自取。
你知道我的信息，一步步逼着我，让我加入你的阵营。
你想过自己会有今天么？”
李三道见凉冰不说话，只能说先开口，语气平静道。
“哼...！
你们地球星有句话叫：成王败寇。
既然我做过，我自然不会有任何怨言。
但李三道，你真认为自己今天吃定我了？
我承认，你的闪电威力又强大很多。
但老娘是四代神体，原子可以互相定位。
哪怕现在我不在巅峰，你仍然拿我没辙。
你恨我，却杀不死我。
相比于我来说，心里最难受的应该是你吧？”
李三道平静的语气，让凉冰也冷静下来。
冷静下来的她只是稍微一过脑子，就想明白了两人达到今天这一步的前因后果。
不过，明不明白无所谓！
因为恶魔女王的字典里，从来没有过后悔两个字。
做了就是做了，后悔有什么用。
面对凉冰略带嘲讽的目光，李三道也不生气，反而目光灼灼的盯着她眼睛。
“哈哈...！杀你？
冰冰你别开玩笑了。
从你威胁我那天起，我就没想过杀你。
当时我就在想，这么强势霸道的一个女人，杀死实在太可惜啦。
相比于杀死你，我更想征服你。
所以今天天使让我过来，选择站队，我就对自己说：“凉冰这个女人，我李三道吃定了。”
时空蔷薇只是我追求你的第一步，至于接下来，就要另行操作。
我还是那句话，你和天使之间的恩怨与我无关。
如果你不相信，我现在就可以证明给你看。”
李三道说着，身体已经靠近凉冰。
似乎想要搂住她脖子。
“碧池，少得寸进尺。”
见李三道动作，凉冰面上一黑，恶魔之爪已经被她召唤出来。
“别冲动，想想看。
你要是现在反抗我，我一定将外面的小恶魔全都干掉。
到时候，哪怕你有能力复活他们。
诛神计划在即，你时间也来不及。
亲一个，我会放你离开。
怎么样？
反正已经被我吻过两次，为了消灭凯莎，你应该不会在意第三次吧？”
见凉冰脸色阴晴不定，李三道的笑容很得意。
因为在他看来，凉冰已经动摇。
亲一次是亲，亲两次也是亲。
凉冰之所以犹豫，主要还是放不下面子。
李三道见此，他知道需要再加把火。
“天使冷就在外面，如果我亲你让她看见，你就不需要担心我和天使合作的问题啦！”
这一次也不等凉冰回答，李三道直接搂住她细腰。
腰被搂住，凉冰顿时身体一僵。
熟悉的味道很快传进她口腔，这让她感觉整个人都不好了。
外界。
闪电组成的牢笼已经消失，众人又一次看到两人的情况。
“我艹，老李这货还真牛逼。”赵信见到拥吻的两人，忍不住夸张的叫出声。
“人渣...！”赵信羡慕，雄兵连的女生则是唾弃。
“老李这货，他不会和恶魔合作吧？”
刘闯虽然小节有亏，但大义不损。
见到两人动作，很担心李三道掉头帮恶魔。
“女王...！”
“该死的李三道...！”
这是小恶魔，他们有心杀敌，但却力有不逮。
只有天使冷，见到两人拥吻，她只是用冰冷的目光注视着，没有任何表示。
听到小恶魔声音，凉冰这才回过神，一把将李三道推开。
“碧池，今天的事情我记住了。
等收拾要神圣凯莎，老娘在找你算账。”
冷冷的留下这句话，凉冰就开始联系恶魔城堡，让他们开启微虫洞。
等部下全都离开，凉冰这才恶狠狠瞪了李三道一眼，转身走进微虫洞。
“记得不要太想我，每天梦到我一次就行，多了我也会累。”
对着凉冰的背影摆摆手，在她离开后，李三道这才停下动作。
“天使冷，现在你总该满意了吧！
我想要凉冰，但并不代表我不敢杀恶魔。
同理！
天使彦虽然是我女人，你虽然对我有恩，但并不代表我不能对天使下手。
别总是逼我做出选择，因为真有了答案，你们未必能够接受。”
留下这句狠话，李三道对着蔷薇点点头，也不给其他人说话的机会，人就已经原地消失。
（求推荐，收藏，订阅）




第284章 误会加深（求订阅）
 

……
李三道离开，雄兵连几人在恶魔撤离后，自然不会多留。
只有天使冷，她还呆愣愣飘在天空，眼中神色变换不定。
对于李三道站在哪一边，对于天使来说，只要提前知道，就不在那么重要。
可李三道最后的那句话，天使冷却不得不在意。
“天使彦是我女人。
是我女人。
我女人。”
李三道这句话，不停在天使冷耳边回荡，让她不知道怎么办。
“好你个天使彦，这是坑我之心不死啊！
你自己男人，居然让我跟他相亲，这算怎么回事？”
越想越生气，天使冷甚至有一种冲动，那就是现在就跑回天使之城，找天使彦算账。
可等她刚飞出大气层，被宇宙里的低温一刺激，她又冷静下来。
“不对。
彦虽然有喜欢勾引男人的传言，可她不会用自己清白开玩笑。”
冷静下来，天使冷又陷入沉思。
只是想了很久，她也想不通，那种情况下李三道撒谎的理由。
想不通就不想，天使冷决定直接把今天李三道的所作所为上报女王。
她是战士，思考这种事情，还是交给女王好了。
天使之城王宫，凯莎正在跟天使彦等人研究去地球的事宜。
接到天使冷传回来的消息，哪怕是以凯莎三万年的城府，也把她气个不轻。
又是接吻，而且这次凉冰明显没受到限制。
“凉冰三万多，李三道多大年纪？她俩合适吗？
地球星说女大三，抱金砖。
难道等百万年后，再让李三道报上金砖？”
再有就是李三道那句：“天使彦是我女人。”
无论凯莎怎么分析，她也无法把李三道的话当做撒谎。
无论语气，眼神，面部微表情，凯莎没找出一点李三道撒谎的小动作。
“彦...！”
眸光复杂的看一眼王座下左侧第一人，凯莎威严的叫出这个名字。
“凯莎女王？”
正在开战前会议，突然被领导点名，天使彦不解的看向神圣凯莎。
“彦...刚刚冷传来消息。
那个李三道正在追求莫甘娜，但因为你的关系，他明确表示，天使与恶魔之间的战争，他会两不相帮。”
凯莎这话说的已经算是委婉，毕竟自己学生也要面子。
可即使这样，下面的小天使仍然一个个目瞪口呆。
盘古文明的男神正在追求恶魔女王。
他是冷姐相亲的男神。
他看在彦姐的面子，不打算帮自己正在追求的女人。
那么彦姐和他......？
这一刻，在场所有小天使脑海中都出现了无数桥段。
“彦姐.、盘古文明男神、冷姐，三角恋关系。
彦姐迫于基因匹配的关系，不得不放弃自己男神，选择银河之力。
而为了补偿自己男神，她把冷姐给带进坑。”
天使灵溪知道天使冷相亲的全部始末，脑海中忍不住升起这种想法。
“难道是因恨生爱，那个李三道曾经在火锅店将彦姐搂紧怀里，所以他们两个才会在一起？
那次以后，彦姐曾多出单独去找李三道。
难道那段时间......。”
回忆一下地球星的那段日子，天使莫依和天使追两人对视一眼，心有灵犀的想到这种可能。
“有男神喜欢恶魔女王，然后还喜欢彦姐。
不得已的情况下，只好两不相帮？”
酱油天使党，正在脑补剧情。
......。
无数猜测，无数脑补，最终所有人都将目光放到天使彦身上。
“全身微微颤抖，面色羞红，没有反驳，看样子是实锤了。”
“彦姐，其实你要是喜欢那个李三道，完全可以同凯莎女王说明。
至于银河之力，天使之城姐妹那么多，大不了再给他匹配一位守护天使不就好了。”
见气氛比较沉默，不明真相的天使炙心好心上前安慰天使彦一句。
虽然不齿于李三道开后宫，但对于真爱，天使炙心仍然表示支持。
“就是就是，彦姐有什么好害羞的。
相比起莫甘娜，我还是觉得彦姐你更有魅力。
不用害羞，姐妹们一定支持你。
反正这次凯莎女王一定可以消灭莫甘娜，彦姐你不用有心里压力。”
有天使炙心带头，天使灵溪也上前好心安慰道。
“嗯嗯...炙心她们说的没错。
彦姐你不用害羞，不就是恶魔女王和九位夫人嘛！
他的九位夫人哪怕注射基因药剂，生命得到延长，也只有几万年生命。
等到她们生命走到尽头，最后男神一定是你的。”
......。
你一句，我一句。
姐妹们的关心，让天使彦不知道该生气，还是该高兴。
害羞？
见鬼的害羞，她是被李三道气的好不好。
明明咱俩清清白白的，谣言怎么就传成这样。
“凯莎女王，我可以提前去地球星，将那个李三道砍成八段，以证清白吗？”
抬起水汪汪的眼眸，天使彦期待的看向自家女王。
“彦姐，你冷静点。
虽然那个李三道开后宫是他不对，喜欢恶魔女王也不是什么好玩意。
可他到底是你选择的男神，你最好还是别意气用事，免得将来后悔。”
“就是，彦姐你冷静点。”
见到下面叽叽喳喳的小天使，王座上的神圣凯莎一阵头疼。
“好了，李三道的事情我们到地球星再说。
彦你也别着急。
清者自清，浊者自浊。
明天我们就出发去死歌书院，然后直接转道地球星。
哪怕你和李三道那个小兔崽子有什么误会，也不差这几天时间。”
头疼的揉揉脑袋，凯莎说完这次的出行规划以后，就摆摆手示意小天使们可以离开。
最近都是那个李三道的消息，每一次都让她感觉头疼。
别说是天使彦，就是她自己，现在都想着能不能弄死那个臭小鬼。
穿行在王宫走廊里，天使彦始终黑着脸，周围的温度能冻死人。
这让很多打算上前的小天使全都望而却步，不敢打扰。
“彦姐，你别生气啦！
要是你和盘古文明的神真有什么误会，大不了到时候和冷姐解释一下不就好了！”
别人不敢，并不代表同为双翼的天使炙心不敢。
一板一眼的性格，就注定她有什么说什么。
刚刚离开时她仔细想过，彦姐和那个李三道之间，说不定还真有什么误会呢！
“哼！我干嘛要跟冷解释。
清者自清，我心里无愧，不需要跟别人解释。
到是那个李三道，到处污蔑我。
等这次去地球星，看我怎么收拾他！”
虽然心里一肚子火气，但天使彦到底是讲理的人，没冲着姐妹发火。
不过在心里，她却已经立下誓言。
这次去地球，她一定要让李三道明白。
有时候东西可以乱吃，话却不能乱说。
（求推荐，收藏，订阅）




第285章 凯莎捅刀子（求订阅）
 

……
从云山回到恶魔城堡，凉冰就把自己关进房间。
无论是恶魔阿泰，还是恶魔阿托，谁都没能将她请出门。
不是郁闷，也不是害羞，凉冰就是觉得丢人。
这是第三次被李三道吻。
第一次自己完全不能动弹。
第二次自己是一时大意，才会被他强吻。
可这次，却是在自己清醒的情况下，还没有被坑。
而且相比起前两次的蜻蜓点水，这次时间更长。
修长如同白玉般的手指轻抚红唇，凉冰清亮的眼眸看向城堡外的宇宙星空，怔怔出神。
别看她几万岁，但人家还是个正经的黄花大闺女！
“女王，都三天了，您是不是该出来主持大局？”
凉冰闺房门口，恶魔阿托犹豫很久，终于鼓起勇气敲响面前熟悉的房门。
女王所爱，即我所爱。
阿托觉得，女王如果爱上李三道，估计自己也爱不来。
被敲门声打断，凉冰终于将眸光从星空中收回。
“阿托，别打扰我休息。
一切按照原计划执行，除非有变动，不然这几天别打扰我。
还有，记得别自不量力去找李三道报仇。
凯莎降临之前，我不希望出现一丁点纰漏。”
相处这么久，凉冰很清楚阿托性格。
如果不是有阿泰存在，她都不敢在房间里闷这么久。
不过阿托和阿泰两人是平级，阿泰也许能劝他一时。
可时间久了，凉冰担心阿泰压不住他，这才出言提醒他一句。
“是，莫甘娜女王。”
恶魔阿托其实并不是一个冲动的人。
恰恰相反，只要不涉及到莫甘娜，他有时候理智的让人心寒。
可每个人都有性格弱点，阿托也有。
他的弱点就是莫甘娜，一旦涉及到她，阿托能够化身疯狗，见谁咬谁那种。
被女王警告，阿托面上平静，心里去很开心。
女王沉默这么久，今天能出言警告自己，也算这次没有白来。
听到门外远去的脚步声，凉冰这才松口气。
“喵喵喵...。”
就在凉冰打算继续自闭时，小三奶声奶气的声音响起。
看一眼在自己脚边打滚，卖萌的黑猫小三，凉冰的妖精脸上终于柔和一些。
“你跟你哥一样，都不是什么好东西。”
用脚丫在小三身上轻轻踢两下，凉冰这才噗嗤一乐。
伸出玉手，掌心处出现一个暗紫色漩涡，伴随着一阵吸引力，小黑猫就已经飞进凉冰怀里。
“小三，你说我要不要守护你哥。
同意你就叫一声，不同意你就叫两声。
要是想我宰了他，你就叫三声。”
小手有一下没一下轻抚小三黑亮的皮毛，凉冰自言自语道。
“呼呼呼...！”
也许是凉冰抚摸的太舒服，小三会根本没接她话茬。
被她抱在怀里，很快就传出呼呼的鼾声。
面对这种情况，凉冰面上一澹
“喂！你个小东西，赶紧给我起来，回答女王问题。”
区区一只小黑猫都敢不搭理我，我这个恶魔女王不要面子吗？
提起小黑猫后颈，凉冰忍不住摇晃两下。
“喵......！”
“什么，你居然让我守护他？”
见小三居然只是拉长声音叫一声，凉冰心里不乐意了。
“说，你们哥俩是不是商量好的，你是他派到我身边的卧底？”
摇晃着小黑猫，凉冰开始耍赖。
那幅模样，就像跟男朋友耍赖的小女生。
“喵喵喵......。”
被凉冰抓住后颈皮一晃动，小黑猫终于发出一连串歇斯底里的叫声。
“这才对嘛！
谁要守护那个渣男，杀掉他不就好了。”
将小黑猫拎到眼前亲一下，凉冰脸上突然绽放出娇艳的笑容。
死歌书院，穿着一身华丽的兜帽长袍，笑容温和的卡尔抬头看着天上的一种恶客，心里无悲无喜。
这么多年过去，对于天使的霸道，卡尔见识过很多次。
所以对于这次凯莎不告而来，他心里很平静。
哪怕自己也是文明主神，可面对强势的凯莎，也只能忍着。
“见到卡尔那个死变态，我总有不祥的预感。
但作为已知宇宙最美的生命体，反而很享受这种危机感。”
额......！
(s｀□′)s~kk！
“见鬼的享受。”天使彦见卡尔笑着不说话，在那里磨时间，真想抽出烈焰之剑给他来一下。
她现在最想做的是赶紧去地球，找李三道问清楚前因后果，才不是看着卡尔对女王假笑。
“凯莎女王，您知道，我麾下能称得上军队的，就只有饕餮军团。
而他们刚刚在地球还吃了败仗。
这样的我！怎敢与天使为敌。
所以请您相信我，莫甘娜就在地球。
孤苦伶仃的找着一群地球孩子们撑门面。”
卡尔很清楚凯莎此行的目的，所以不等她开口，就已经将自己撇出去。
“呵！这货还真能忽悠。
要不是李三道的关系，老娘差点信你。”
想到凉冰已经暴露的四代神体，凯莎冷笑的同时，还在心里鄙视卡尔一下，这才幽幽开口：“莫甘娜的事情我比你清楚。
如果这次我再审判她失败，相信用不了多久，她就会请你这个老同学去参加婚礼了。”
伴随着凯莎的话语，整个死歌书院都回荡着她的声音。
“参加婚礼？”
回荡的声音卡尔听不到，现在他脑海中，全是关于凉冰婚礼这个话题。
哪怕是三万年岁，面对爱人结婚，新郎不是我这个话题，卡尔也是处于一种懵逼状态，接着就是悲从中来。
凯莎见此，忍不住在心里偷笑。
“活该，叫你这些年一直搞小动作。
叫你每次都偷偷帮助凉冰。
现在好了吧！舔了凉冰一万多年，人家整不好要跟别人啦！”
“凯莎女王，请您说清楚，刚刚的话是什么意思？”
懵逼过后，卡尔下意识抬起头，对着凯莎焦急问道。
只是话才出口，卡尔就觉得自己有些冲动。
问凯莎？
从她嘴里，能得到什么好话！
要知道，凯莎在已知宇宙中出名的除了实力以外，就她的毒舌。
要不然，凉冰也不会每次见到她，都把自己气的暴跳如雷。
“啧啧啧！！！
卡尔，你是不是研究虚空把自己研究傻了？
什么意思，当然是有人正在追求她。
恶魔女王的初吻，现在已经归别人。
你跟她关系那么好，会祝福她对吧？”
果然如卡尔所想，凯莎刚一开口，就直接往他心口上捅刀子。
“嘶......！真疼！”
虽然心里恨不得马上弄清楚前因后果，但作为宇宙知名大神，卡尔很快冷静下来。
“凯莎女王，你这次是来找我聊家常吗？
如果是，请跟我去死歌书院喝一杯怎么样？”
恢复以后，卡尔重新淡定下来，对着凯莎发出邀请。
“哼！调侃先到这儿。
卡尔，这么多年，你还在研究所谓的虚空吗？”
见卡尔冷静下来，凯莎冷哼一声，这才说起正事。
“凯莎女王，在遥远的冥河星系，我的研究应该并不触犯天使的正义？”
来了，就是这幅颐指气使的样子。
大家都是文明主神，凯莎现在的表现，正是卡尔和凉冰两个人讨厌她的原因。
凯莎对凡人很有耐心，可对于神，她的态度简直让人恶心。
但实力不如人，卡尔决定忍耐。
其实卡尔的表现，跟曾经的李三道也没什么区别。
明明打不过，还要跟人家硬扛，那是没脑子，缺心眼。
他强任他强，清风拂山岗。
等实力累积到一定程度，一口咬死敌人才是最明智的选择。
从这一点上来说，李三道明显不如卡尔。
卡尔可以看着凉冰被凯莎吊打，表面上不露丝毫担心。
可李三道却因为凉冰几次提起吴悦，就忍不住在实力不如人的时候跟她提前翻脸。
论隐忍，他还真没修炼到家。
凯莎见卡尔那幅低声下气的样子，心里有多少火，都发泄不出来。
“嗯...！时至今日还没有触犯。
不过...！
要是偷偷帮助恶魔，就是另外一种后果啦！”
凯莎说完，看一眼自己的神圣双翼，最终目光停在自己右手边。
“炙心，你留下。
如果发现他有帮助恶魔的行为。
那么...不用客气。
代表正义...，烧了他！”
别有深意的看一眼卡尔，凯莎沉声道。
（求推荐，收藏，订阅）




第286章 意外的请求（求订阅）
 

……
北之星，某饭店包间。
“话说，你们三个大美女一起来找我，是不是有阴谋？”
忍受着桌子底下，吴悦在自己腰间肆虐的小爪子，李三道强笑着问道。
无论如何，不能让蔷薇看出破绽。
要不然，自己腰上的肉以后就没好日子过了。
“切！女神才不会找你。
我这次来北之星是为了买衣服，找你的是这两位。”
小手指着蔷薇和琪琳，帝蕾娜首先将自己撇开。
乌溜溜的大眼睛盯着不断晃动的桌布，帝蕾娜仿佛发现什么好玩的东西，嘴角微微翘起，眼睛一眨不眨。
“蔷薇？”
看一眼杜蔷薇，李三道面露茫然。
要是蔷薇有事儿，完全可以给自己打电话，根本不需要特地跑北之星一趟。
要知道，巨峡号虽然是以巨峡市命名，可它停泊的位置可是在南海！
见李三道不解的看向自己，蔷薇无奈撇撇嘴。
“不是我找你，今天是琪琳特意来找你。
至于我，算是陪蕾娜逛街吧！”
蔷薇说着，还摊开手掌，表示无辜。
“琪琳？”
看一眼面带犹豫的琪琳，李三道有些摸不着头脑。
琪琳虽然很漂亮，但李三道敢保证，他除了日常训练以外，真没单独跟她接触过。
她现在找自己，李三道真想不明白。
“琪琳，找我有什么事情吗？”
“嗯...！”
“蔷薇，蕾娜，吴悦小姐，你们能不能出去一会，让我和他单独谈谈。”
犹豫一会，琪琳歉意的看向几人，恳求道。
“嗯，我出去血拼，一会回来找你们。”
帝蕾娜见此，很给面子的站起身，拉着蔷薇就要出门。
“悦悦，你也跟她们一起去吧！
一会我们谈完，三道在这等你。”
见吴悦用询问的目光看向自己，李三道笑着揉了揉她头发，这才笑道。
“嗯...那三道哥你们谈，我们先去隔壁商场逛逛。”
虽然刚刚在桌子底下小动作不断，可吴悦是个识大体的女孩。
见三道哥有正事，她自然不会打扰。
虽然平时跟个小醋坛子一样，可她却很清楚，三道哥绝不止她一个女人。
哪怕不算冰封的那些，她相信三道哥也有其她女人。
比如刚刚那个杜蔷薇，她以前就见过两次。
只不过她很早以前就跑去当兵，吴悦跟她不如张紫菱那么熟悉。
可女人的直觉告诉她，那个蔷薇一定和自己三道哥有说不清的关系。
别看吴悦平时撒娇，痴缠。
可要是真碰到李三道其她女人，她一定是另一番表现。
不说别的，气度上吴悦就不想输给其她女人。
吴悦跟着帝蕾娜蔷薇两女离开，这一下房间里就只剩下李三道和琪琳两人。
就怕突然安静，而三人离开后，空气就那么突然安静下来。
李三道不着急，反正他不喜欢逛街，现在吴悦的实力。
说句不好听的，只要她敢拼命，近战能力绝对可以碾压琪琳，他也没什么不放心的。
即使是现在的蔷薇，都不见得能在近身战中胜过她。
时间一点一点过去，原本一直低头的琪琳面上露出一阵挣扎，终于抬起脑袋。
“李三道，我听蔷薇说你可以把别人也变成僵尸，不知道是不是真的？”
说话的同时，琪琳两只水汪汪的大眼睛还期待的看着他。
以前训练时她就有过打算，可一直没能下定决心。
可上次云山战役，在她被小恶魔近身打败以后，琪琳这个想法就再次萌发出来，而且一发不可收拾。
她也想变成僵尸，不是因为永恒的生命，只因为她不想再拖战友后腿。
也许别人并不在意那些，可琪琳就是过不去自己心里那道坎。
李三道训练她们时，每次第一个下手的都是自己。
一次两次，琪琳可能还不在意。
可次数一多，哪怕琪琳心态再好，也难免会自卑。
再加上云山战役这个导火索，琪琳现在真想变的更强一些。
因为她觉得，没有队友保护，自己简直一无是处。
对战饕餮还好，上次面对恶魔，她只来得及开一枪，就被天空中的其他恶魔锁定位置，并且迅速打倒。
当时要不是蔚兰距离近，她都不知道自己还能不能活下来。
所以考虑几天，琪琳这才让蔷薇今天带自己过来。
⊙⊙！！！
“琪琳，你认真的吗？
神河狙击手的基因能力不错，特别适合暗杀。
你要是变成僵尸，我不知道你的能力会不会保留下来。
哪怕僵尸也有僵尸异能，但我也不敢保证，你的能力会不会被视为异能，保留下来。”
李三道不是舍不得咬琪琳一口。
他是真心替琪琳考虑。
这个世界没有魔星，琪琳不见得有机会补全基因缺陷。
也就是说，一旦成为僵尸，她将永永远远只能靠吸血为生。
不老不死，成为别人眼中的怪物。
而且她也不一定有那个意志力，永远不吸活人血。
“我已经考虑过。
哪怕失去狙击手的超级基因，大不了我的射程范围近一些。
可每次都成为别人的突破口，我自己真的很过意不去。
哪怕是能变强一点，一点点，我也愿意尝试一下。
李三道，帮我一次，可以吗？”
说这话时，琪琳的表情很痛苦，而且还带着一丝自责。
每次团队作战，自己都是突破口，她心里的煎熬又有谁能知道？
额...⊙⊙！
“好吧，我的锅！”
琪琳这话一说出来，李三道也就明白事情起因出在哪。
原来一切起因，都是因为自己那一个月训练。
“抱歉，琪琳。
我不知道，那一个月的训练会让你有这么大压力！
但我不得不提醒你，一旦变成僵持，除了不会自然死亡，得到不错的力量，你要承受的压力将会更大。
首先，成为僵尸你再也不能吃普通食物，因为一旦吃下去，就会闹肚子。
而你的食谱，将变成人血，你做好喝人血的准备了吗？”
李三道说到喝人血，就没在继续说，因为他觉得这已经足够让琪琳后悔自己决定。
“喝人血？
那不是神话里的传说嘛？
你训练我们那么久，也没见过你喝血呀？
再说了，巨峡号食堂你也没少去蹭吃蹭喝！”
很明显，琪琳并不怎么相信李三道的话。
认识这么久，一起训练一个月，这货的食量，雄兵连众人有目共睹。
“哈哈哈...！琪琳，神话传说，有一部分可能是假的，但你记住，空穴来风，必有原因。
我自己是另有奇遇，再加上现在我是一代盘古族，所以才能大吃大喝。
可一旦我咬你，那么你将会变成第二代盘古族。
虽然实力会得到提升，而且一旦明白什么是爱，甚至可以和普通神体叫板一下。
可二代盘古族人，都有基因缺陷，进而导致需要食物补充能量。
而这个食物，恰恰就是人血。
虽然僵尸不会被饿死，但长期不吸血的话，你可能会发疯，见人就咬。
所以我最后问你一次，你现在还想变成僵尸吗？”
盯着琪琳眼睛，李三道神情严肃问道。
（求推荐，收藏，订阅）




第287章 闹剧结束（求订阅）
 

……
⊙⊙！
被李三道盯着，见他不像开玩笑的样子，琪琳很犹豫。
僵尸吸人血这个问题，见过李三道吃东西，琪琳就没往这方面想过。
很现实的问题，而且听他的意思，这是变成僵尸必须要经历的事情。
逃避不了。
“李三道，难道真没办法解决吗？
你刚刚也说是基因缺陷，现在地球科技那么发达，难道就不能弥补基因缺陷吗？”
想到各种各样的超级基因，天使，恶魔，还有帝蕾娜的烈阳，琪琳忍不住期待道。
“呵......！
琪琳，我理解你想要迫切变强的想法。
可别的不敢说，只有科技这块，盘古文明不会比任何文明差。
甚至要超越十万年的天使，与二十万年的神河。
记得地球关于盘古的传说吗？
那是真的。
只不过那种开天辟地，创造一个世界的壮举不是一个人，而是整个盘古族的努力。”
见琪琳瞪大眼睛，明显不信。
李三道只能摇摇头。
“盘古族创造的不是这个宇宙，而是在宇宙原有的基础上，他们有创造出一个新的空间。
名为永恒国度。
那里独立于这个宇宙之外，却又受限于这个宇宙？
所以，他们的超级基因缺陷，你真认为是地球现在的科技又或者其他文明能轻易弥补吗？
不说别的，琪琳你见过咬一口，就能制造一个超级战士的种族吗？
哪怕那个超级战士存在基因缺陷，可二代的盘古族人，最少都有不弱于二代超级战士的战斗力。”
“我...！”
李三道这一席话，让琪琳一时间傻在原地。
盘古族创造出一片属于自己的宇宙，这一消息，对于琪琳的冲击力实在太大了。
“那...那你是怎么补全基因缺陷的？”
沉默很久，琪琳这才想起来。
资料里说过，李三道曾经自称是第二代盘古族人，而且那时候他眼珠是翠绿色。
而刚刚，他自称是第一代盘古族人，而且记得在哪见过，他的眼珠已经变成红色。
“我？
琪琳，不要想了，我的路子你走不了。
想要晋级第一代，首先你要变成僵尸。
然后再找个僵尸，生个孩子。
到时候用孩子血，补全自己的基因缺陷。
然后爆发出强烈的爱，因为盘古族的超级基因非常容易受到情绪影响。
强烈的爱，或者无尽的愤怒，怨恨，都可以让盘古族爆发出强大的力量。
可即使知道方式，盘古族的孩子也很难孕育。
所以，琪琳你还是不要想了。
如果换个人求我咬他，我也许会同意。
可咱们相识一场，我真不想坑你。
要是有解决的办法，我的九个妻子也不用被我冰封起来，以此延长寿命。”
李三道这话一说完，琪琳就已经明白，看样子是真没戏。
除非自己以后想每顿饭都喝血，不然他这里是走不通了。
“抱歉，是我太想当然，给你添麻烦了。”
对着李三道歉意的笑一下，琪琳还举起身前的酒杯，对他示意一下。
里面不是酒，只是一杯果汁。
“别这么说，没什么麻烦的。
其实琪琳你的神河狙击手基因还可以深度挖掘一下，还有黑甲的隐藏功能。
虽然做不到绝对隐身，但躲过暗侦查还没问题。
一个狙击手，有优秀的视野，再配上逃避暗侦查的能力，你在战场上的作用，甚至超越了大部分二代超级战士。”
现阶段的琪琳，还有很多能力没能完全挖掘出来。
超视距作战，让她可以在敌人眼睛有效侦查范围以外攻击敌人。
黑甲的隐藏功能，让她可以躲避敌人的暗侦查。
两者结合到一起，琪琳就是战场最强杀手。
只不过无论是超视距作战，还是黑甲的这个功能，现在的她还都没发现。
李三道记得原著，琪琳是在巨峡号炸毁之后发现的这个功能。
虽然现在距离巨峡号炸毁也用不了多久，但提前提醒她一下，希望到时候对她有所帮助吧。
恶魔不是李三道，可以通过见闻色霸气找到琪琳。
除去暗侦查，恶魔也需要用眼睛看。
而琪琳的攻击范围，只要稍微有遮挡，恶魔就很难凭借肉眼发现她。
举杯和琪琳碰一个，两人这才聊起轻松话题。
比如雄兵连最近的迨拢以及何蔚兰对李三道的看法。
说说笑笑间，时间已经过去很久。
等他们意识到的时候，帝蕾娜和蔷薇已经空着手回来。
只有小丫头吴悦，正嘟着嘴，手里面拎着大包小包的东西。
杜蔷薇本来想帮她收进微虫洞，可惜小丫头不领情。
“呦！谈的怎么样？
琪琳，他没欺负你吧？”
才刚一进门，帝蕾娜就对着琪琳问道。
说话的同时，大眼睛还不忘挑衅的看李三道一眼。
话里的他代表谁，已经不需要解释。
“G！帝蕾娜你还真没白担心。
整个雄兵连，所有女生里，也就你和我在一起最安全。
换个别人，还真说不准。”
一边把吴悦的购物袋收进黑暗空间，李三道还不忘应付帝蕾娜一句。
“那是，女神我要是真发飙，分分钟能把你炸成沫沫。”
见李三道承认，并且还说出那种话，帝蕾娜顿时得意洋洋道。
“这姑娘，好单纯。”
琪琳和蔷薇见到得意洋洋的帝蕾娜，真想捂住脸，说不认识她。
真丢人，李三道是在夸你么？
在心里吐槽帝蕾娜两句，蔷薇和琪琳两人到是没提醒她。
她这个女队长，战场上靠谱，平时又是大家的开心果，蔷薇她们非常喜欢她......闹点笑话。
“哈哈哈...！”
“嘻嘻...！”
见她得意洋洋的样子，吴悦和李三道全都忍不住笑出声。
李三道更夸张，笑的眼泪差点掉下来。
“你...？”
歪着脑袋打量一下几人的表情。
李三道和他女朋友笑的肆无忌惮，琪琳和蔷薇忍笑，白皙的脸蛋憋的通红。
“靠...李三道，你是说我是雄兵连女生里最丑的那个。
你个混蛋，我要杀了你。”
帝蕾娜有时候很虎，看着也傻傻的，但她并不是真傻！
恰恰相反，她还很聪明。
想通其中关键，小虎妞忍不住要发飙。
“蕾娜，冷静点，你又打不过他。”
帝蕾娜刚一做出动手的动作，琪琳和蔷薇两人就一左一右，每人拉住她一只手，打算将她控制住。
“混蛋，别让我再看到你。”
被自己的两个战友拉出包厢，帝蕾娜还不忘回头威胁他一句。
见到小虎妞被拉走，李三道还在那里傻笑。
只是他没看到，自己身边的小丫头现在已经醋海生波。
“三道哥，你还是变回以前沉默寡言的样子吧。
在这样下去，我到底要排在多少位呀？”
（求推荐，收藏，订阅）




第288章 凯莎降临（求订阅）
 

……
距离琪琳想要变僵尸的事情已经过去降临一个月。
自打几人离开后，李三道的生活又重新恢复平静。
要么晚上在北之星陪吴悦，要么就是带着知画熟悉现代社会。
他的生活很充实，天使冷自打云山战役以后，再没给他找麻烦。
如果不是家里有个天使冷，太平的日子，甚至可能让他忘记这里是超神宇宙。
直到有一天，正在陪吴悦修炼的李三道突然感受到一股庞大的能量降临地球，他这才意识到，诸神之王已经降临，地球真正的混乱即将开始。
抬头看向天空，蓝天白云，仿佛没有丝毫变化。
可在李三道的见闻色反馈里，却处处都是警告。
“危险，危险，危险。”
睁开眼睛，露出僵尸之躯，李三道眼中的世界终于发生变化。
主位面肉眼看到的仍然没变，可在李三道眼中，他视野范围内，几乎所有的能量都在扭曲翻滚。
空间仿佛受到外力，不停地扭曲变形。
他很清楚，变形的不是空间，而是整个地球的磁场。
也就是说，凯莎散发出的能量，甚至可以让地球的磁场发生变化。
“不愧是诸神之王，这种实力，要不是自愿赴死，已知宇宙谁能跟她掰腕子？”
在心里感慨一句，李三道这才看向身边的吴悦。
见她神情紧张，如同受惊的小鹿一样，警惕的看向四周，心里忍不住叹口气。
成也先天一牛败也先天一拧
正因为得到李三道的百年功力，这让小丫头对外界的能量变化相当敏感。
凯莎到来，因为有示威的意图，动静闹的这么大，敏感的她自然可以感受到一种本能的危险。
“别担心，三道哥在，你不会有事的。”
大手覆盖到吴悦脑袋上，李三道用着低沉的声音在其耳边轻声安慰着。
用一个月时间来到地球，可见凯莎这次的排场。
正常情况下，如果走天使定点微虫洞门，照理说几天就能到地球。
可凯莎是女王，人家没打算离开王座。
所以带着王座的她们自然不能用小型的微虫洞门。
不过不要紧，冥王星来地球不是有大虫桥嘛！
凯莎要过来，自然会直接走大虫桥过来。
见到停泊在星空中的无数饕餮和巨狼飞船，凯莎直接无视它们。
“凯莎女王，定位到太阳之光位置。”
“凯莎女王，定位到银河之力位置。”
“凯莎女王，定位到诺星战神位置。”
“凯莎女王，完全定位不到李三道位置。”
听到姐妹们一声声报告，天使追窘迫的说出这个真相。
本来还很有气势的一众小天使们，听到这句话以后，全都面色一濉
“阿追，你不严肃！”
被姐妹们一眨不眨的看着，天使追撇过小脑袋，决定不搭理他们。
“算了，那个李三道暗位面中一点数据没有，你定位不到他很正常。
刚刚我已经黑进地球星卫星监控系统，他现在所处的位置在华夏北之星的某处庄园。”
见天使追露出窘态，天使彦笑着替她解围。
也就是在她们说笑间，一行人已经来到地球大气层外。
在一众小天使的簇拥下，高坐于王座之上的凯莎突然放开身体对暗能量的束缚。
随着她体内暗能量喷薄而出，空间中的各种能量被凯莎的能量排开，行成的能量潮汐，将云层搅动的翻滚不息，最终演化成龙卷云。
其实何止李三道注意到了凯莎的降临。
恶魔城堡里的凉冰，巨峡号上的葛小伦，帝蕾娜两人同样也发现了天空中的不寻常。
只不过帝蕾娜最近噩梦频发，整个人精神不济。
而葛小伦虽然没有毛病，可他见识少，还没明白这是怎么回事。
“靠，2012不是已经过去了吗？怎么世界末日现在才来？”
见训练中的葛小伦抬头发呆，赵信顺着他的目光看过去，顿时忍不住发出一声惊呼。
“信爷，你别一惊一乍的还世界...我去，什么情况？”
本来还以为赵信又在搞怪，可刘闯抬头一看，愣是把后半句话咽回肚子。
随着注意到天空情况的人越来越多，终于有人忍不住吞了吞口水。
漩涡状的云层接天连日，与海面起伏不定的潮水遥相呼应。
哪怕常驻南海舰队的海军，也从没见过这总情况。
“来了？”盯着天空，葛小伦喃喃自语。
“小伦，你话说清楚点，到底什么来了？”
他身边的赵信听到葛小伦的话，忍不住不悦道。
只是还没等他话说完，就看到刚刚的龙卷云已经破开一个大洞。
紧接着，就是几十个身材窈窕，体态婀娜的天使妹子簇拥一个王座，静静地出现在巨峡号上空。
“嗡......！！！”
天使们刚一出现，整个南海舰队上空就响起刺耳的警报声。
护卫舰炮口调转，分分对准天空中的王座。
甲板上的士兵更是拉栓上膛，枪口对准天空。
“莫依...！”
凯莎见此，只是轻轻唤出这两个字。
紧接着，雄兵连众人就看到一个留着大波浪头发的美女手中多出一把橙红色宝剑。
遥遥的对着护卫舰其中一个炮口一挥，炮口就如同豆腐一样，被一道金色的剑气一分为二。
“停...停...停！！！”
刚刚走出舱门的杜卡奥正好见到这一幕，赶紧抬起胳膊，晃动两下，示意所有人停下。
“你就是神圣凯莎？”
见到王座上，居高临下，俯视众生的女人，杜卡奥心里有了猜测。
可猜测不能算数，他需要证实。
“呦！这不是战争狂人杜卡奥吗？
看到你，我仿佛已经明白一切！”
见到杜卡奥，凯莎开启王之藐视。
虽然嘴上说的是杜卡奥，可她的目光却始终放在葛小伦身上。
最优秀的男性天使基因，终于到了临床阶段，凯莎想不关注都难。
拥有后宫梦，但现在只有一个女朋友，正在一个叫黑色长城的地方。
开启洞察之眼，除了李三道以外，哪怕醒来后知画留在暗位面的信息，凯莎也读到一点。
“啧啧！那个李三道还真是干净，暗位面居然一点信息都没留下，仿佛他这个人完全不存在一样。”
自己亲生经历过，凯莎这才百分百确定，李三道的超级基因真的很不一般。
看一眼天使彦，又看一眼葛小伦，凯莎突然觉得好事多磨这句话说的真没错。
如果彦真跟李三道，那么重新给银河之力匹配一个守护天使，已经势在必行。
甲板上，杜卡奥仰着头，见神圣凯莎调侃完自己后就一言不发，只是不停打量葛小伦，这让他心里很没底。
银河之力的权限，需要天使与超神学院同时授权。
凯莎对他越是关注，杜卡奥心里越没底儿！
可别我辛辛苦苦培养出来，最后给天使做嫁衣！
（求推荐，收藏，订阅）




第289章 头疼（求订阅）
 

……
被神圣凯莎晾着，杜卡奥的脸色黑如锅底。
正当他打算再说点什么，让凯莎将注意力从葛小伦身上离开时。
天使彦却已经率先开口。
“凯莎女王，已经定位到莫甘娜位置。
从资料上看，她已经晋升为第四代神体，我们还要不要执行天刃审判？”
天使彦是神圣左翼，刚刚降临地球的第一时间，她就通过凯莎的运算支持，寻找恶魔城堡的位置。
现在已经找到，她自然要像凯莎汇报。
相比起消灭恶魔，李三道的事情反而可以暂时放下。
孰轻孰重，天使彦很清楚。
“嗯...！如果是第四代神体，天刃审判消灭她的机会并不大。
不过重伤她仍然没问题。
至于要不要使用天刃审判，那就交给人类自己决定好了。”
凯莎说完，用眼神示意天使彦开始准备。
“停停停，你们到底再说什么？
还有那个天刃审判，到底是什么东西？”
见两人说几句话的工夫，天使彦就已经振翅飞向星空，杜卡奥赶紧站出来。
不把事情问清楚，他心里没底。
恶魔城堡，天使彦飞出大气层，锁定目标的第一时间，城堡的警报就响个没完。
“女王，天使的天刃审判已经锁定我们，我们怎么办？”
恶魔城堡，前些天从自闭中走出的凉冰听到手下报告，当时就面上一黑。
知道凯莎牛逼，可你牛到这种程度，是不是欺人太甚？
从王座上起身，凉冰开始在大厅里来回踱步，思考对策。
“女王，那个李三道在北之星，那里人口多，要不我们把城堡弄到北之星头顶怎么样？
紧贴地面，理论上说，如果天使用出满威力天刃审判，北之星所有人都会为我们陪葬。
再加上那个李三道，他到时候也不会坐视不管，任由女王被天使审判。
最关键是，那个吴悦也在北之星！”
很机智的说法，阿泰认为这么做没毛病。
一石二鸟。
要是天使真敢来一下，女王的第四代神体扛得住，而且还可以让天使与雄兵连彻底断开。
还有李三道，吴悦要是一死，哪怕他从天刃审判中逃过一劫，也绝对会和天使翻脸。
最重要的一点，天使真敢打吗？
“滚滚滚，你是不是脑抽？
要是天使没动手，那个李三道给我们来一下怎么办？”
哪怕阿泰分析的头头是道，可架不住凉冰暂时不想见李三道。
所以作为女王，随便找个借口就已经将他搪塞过去。
“女王，李三道正在泡你，真会跟你开战吗？”
在心里歪歪一下，恶魔阿泰还没有头铁到说出来的地步。
“去巨峡市，那里拥有八百万常驻人口，再加上雄兵连那群人都出自那儿。
要说靠谱，没有地方比那更保险。
我就不相信，神圣凯莎真会干掉银河之力他妈，还有诺星战神他弟弟。”
到底是恶魔女王，只要仔细一想，就想通哪里最靠谱。
李三道属于不确定因素，再加上凉冰暂时不想搭理他。
那么接下来，自然是雄兵连那群新神的家乡最合适。
“明白，马上准备微虫洞，目标巨峡市市中心，紧贴地面位置。”
收到命令，坐在电脑前的小恶魔如同打了鸡血，手指像跳舞一样，在键盘上迅速敲打。
时间不长，恶魔城堡就被微虫洞吞噬进去。
等它再出现时，已经来到巨峡市中心的商业区。
商业区地面有人发现头顶的阴影，忍不住抬头看一眼，顿时发出一声惊呼。
一个，两个，三个，时间不长，整个天河市就已经乱成一团。
“凯莎女王，恶魔城堡出现在巨峡市中心紧贴地面位置。
如果现在天刃审判打下去，莫甘娜不确定能否消灭，但巨峡市会有八百万人丧生。”
凯莎这边正在给雄兵连的神普及恶魔的邪恶，天使彦的声音就已经在她脑海中响起。
这一次凯莎没有继续保密，反而很大方的将这段话跟巨峡号上的人分享一遍。
“彦，选择权我们可以交给人类自己。”
先是回复天使彦，凯莎这才饶有兴趣的看向葛小伦。
“银河之力，刚刚恶魔的事情我已经对你讲过。
那八百万人的生命我很抱歉，但为了消灭恶魔，他们的牺牲在所难免。
作为银河系的未来主神，我需要你现在授权给我。”
问葛小伦意见，即是对他的一次考验，也是天使在变相替他站台。
看看我这个诸神之王都这么尊重银河之力，你们其他人好意思忽略他这个银河系未来主神吗？
没错，先把葛小伦捧起来，到时候天使在找他，才能名正言顺。
⊙⊙！
葛小伦现在很懵逼。
杜卡奥帮他安排相亲，已经让他感到很荣幸，毕竟通过那件事，可以看出高层对自己的重视。
可你个坐沙发的女人是怎么回事？
我葛小伦自己都没把自己当回事，你要不要这么看中我？
八百万条人命，你交到我手上，这让我怎么选择？
沉重的压力，让葛小伦沉默下来。
更何况，我妈还在巨峡市。
在他过去二十多年的认知里，人命关天这句话已经刻进骨子里。
现在让他选择，葛小伦不知道该怎么做决定。
“小伦，不要答应他。
人民的生命，交给他们自己。”
杜卡奥算是看出来，凯莎压根就没把他放在眼里。
既然一样，我就拿捏住你们看好的银河之力。
你们诸神不是看不上我杜卡奥嘛？
好啊！那我就站在银河之力头顶。
银河之力从神位上来说，与你们评级。
我战他头顶，也算压你们众神一头。
“首长，我听你的。”
有杜卡奥插嘴进来，原本沉默的葛小伦顿时精神一振，直接就把锅甩到杜卡奥身上。
无官一身轻，这句话还真没错。
权力代表责任，现阶段的葛小伦，还没有背责任的觉悟。
“首长，北之星来电。”
正当杜卡奥犹豫要怎么开口时，他的副官已经拿着手机跑过来。
“我是杜卡奥......。”
“人民的命运交给人民自己，我们不拿生命做交易。”
有了上级指示，杜卡奥精神一振，随即命令道：“怜风，启动三段弑神计划，先把刘闯还有蕾娜送上去。”
“靠！三段弑神作战，杜卡奥手里有货啊！”
全程监视巨峡号情况的莫甘娜听到杜卡奥那句三段弑神作战，也忍不住吓一跳。
曾经威风凛凛的战争狂人，诺言星大将。
在他底牌未出之前，没人会小看他，至少莫甘娜不会。
“女王，您是不是身体还不舒服？”
阿泰见莫甘娜只是吃瓜，没有像往常一样放个投影挑衅凯莎两句，阿泰总觉得心里空落落，仿佛缺点什么。
“滚，你就不能盼着点女王我的好儿？”
听听这是人话吗？还身体不舒服。
老娘那几天过去了，用不着你提醒。
“不是，女王～。
要是往常开战之前，您不是应该先投影气气凯莎，来个先声夺人嘛！
您这次是不是忘了？”
见女王不明白自己意思，阿泰想一下，决定还是提醒她比较好。
要不然等事情结束，女王想起来，还要怪自己不会办事！
“先声夺人，我夺你大爷！
阿泰，你可长点心吧！
上个月云山战役，女王我还不够丢脸吗？
怎么，你还打算让我伸出脸去，让凯莎抽一顿怎么着？”
要是以前，哪怕明知道自己斗嘴赢不了凯莎，莫甘娜也会通过投影挑衅一波。
可这次不同。
云山战役天使冷就在现场，莫甘娜才不会天真的认为凯莎不知道事情经过。
又或者，她会心疼自己这个妹妹，不拿李三道说事儿！
要是别的情况还好，她就当听不见凯莎的嘲讽。
可涉及到男人，强吻，感情这种话题。
哪怕是她这个恶魔女王，也不希望听到有人用这种话嘲讽她。
所以莫甘娜想着，干脆等恶魔双翼到了直接就开干，中间绝对不给凯莎嘲讽自己的机会。
（求推荐，收藏，订阅）




第290章 天使彦在线砍人（求订阅）
 

……
因为华夏高层的那句：“人民的命运交给人民，我们不拿生命做交易。”
凯莎果断放弃使用天刃审判的想法。
因为类似的话，她自己曾经也说过。
不过银河之力今天的表现，让她很不爽。
女人嘛！一旦任性起来，才不管你是不是银河系未来主神。
凯莎不爽，自然要小惩大诫。
所以葛小伦那对可怜的小翅膀，又被凯莎这个天使之王重新关闭。
还是那句话，谁让人家天使掌握着你一半的基因权限呢！
离开巨峡号，天使们很快就建起临时据点，一片浮空的岛屿群。
黑科技，真不一般。
一路跟着天使云烟飞过来，悬浮在蓝天白云间的小岛，李三道觉得如同仙境一般。
可想到一会要面对凯莎，凉冰的姐姐，他心里又有点紧张。
关系还没到位，提前见家长啊！
凯莎和凉冰虽然有仇，势同水火，打的你死我活。
可说到底，两人是亲姐妹。
自己几次强吻凉冰，李三道很担心凯莎会报复自己。
按照他本来的想法，其实他是打算黑甲篇时再去找天使彦。
可天使云烟的再次降临，却让他不得不提前跟过来。
以前心里偏激时，他曾经想过要推倒三王。
可上午见过凯莎降临时的能量潮汐，以及心态的转变，李三道其实已经放弃曾经不靠谱的想法。
以前看动漫时觉得三王好美，要是有机会，一定要泡到她们。
可随着时间推移，心态变化，李三道又觉得她们很可怜。
除了凉冰，凯莎也好，鹤熙也好，她们曾经都有过一段不堪回首的往事。
自己一个旁观者，又何必再打扰她们安宁呢！
跟在天使云烟落身后飞到最大的浮空岛，两人很快就来到凯莎面前。
看着一众脸蛋精致，身材高挑，玉腿修长的小天使，要是换到穿越前，李三道觉得整不好自己都能脸红。
可经历几个世界，他的心境已经得到沉淀。
曾经的大美女，现在李三道对她们已经可以无视。
任你美艳无双，只用我想，仍然可以视之为骷髅脓血。
喜欢美女，不再简单的追求她们美丽的身体。
而是单纯的为了享受。
享受过程，享受结果。
自打下定决心跟吴悦在一起，他连那种追求美女的心态都已经淡很多。
以前的不会放手，可以后再遇到美女，他就需要三思而后行。
无视其她小天使好奇与探究的目光，李三道长长呼出一口气，让心情平复一下，这才走到距离凯莎不远处。
见她坐在一块干净的石头上，没有一点女王的的架子，李三道心里的担心已经消失。
是福不是祸，是祸躲不过。
“凯莎女王，久仰你的大名。
不知道你这次叫我过来，到底有什么事情？”
学着动漫里卡尔等人的样子，对她抚一下胸口，李三道算是打过招呼。
凯莎自打李三道过来，就一直在用审视的目光打量他。
黑色长发简单梳成马尾，身上是一身黑色的休闲装，面容刚毅，却不失儒雅，跟数据里看到的很不一样。
“呵呵...，盘古文明的神。
自从你第一次出现在天使面前，我就在关注你。
隐忍，圆滑，却不失血性。
你知道吗？我一直很欣赏你！
更有甚者，我曾经还一度希望你成为冷的男神。
甚至为了成全你们俩，让她提前跑到地球跟你相亲！”
将李三道上下打量一遍，凯莎突然笑着说道。
都已经到这种时候，冷已经表态不会喜欢他，凯莎觉得不需要在继续藏着掖着。
嗯.....？
让天使冷跟我相亲，难道天使彦没说她跟我的关系？
诧异的看了天使彦一眼，见她没好气的扭头瞪自己，李三道觉得她可能是生气了。
“抱歉凯莎女王，你的好意我心领了。
不过我和天使冷小姐并不合适。
再说，我已经有了彦。
天使妻子，一人足矣！”
看了天使冷一眼，李三道歉意的她笑笑，这才说道。
他是真不知道，天使冷来地球是为了跟他相亲。
要不然，也不至于不怎么搭理她。
不说喜欢，但最起码得尊重还是要给。
“切...！”
傲娇的切一声，天使冷也不搭理他。
“要是早知道你和彦有一腿时，老娘之前玩命折腾死你。”
转过脑袋，天使的在心里腹诽道。
天使冷傲娇的转过头，天使彦听到李三道的话以后，白皙的俏脸上已经一片涨红。
“天使妻子，一人足矣？”
见李三道言之凿凿，不像撒谎，天使彦心里已经荡起惊涛骇浪。
“曾经的我，到底经历过什么？”
这个疑惑，在天使彦脑海中不停闪过，最后化为无边愤怒。
“李三道，我杀了你！”
伴随着一声娇喝，烈焰之剑已经出现在天使彦手里。
这时候，凯莎在身边的事情她都可以忽略。
作为高傲忠贞的天使战士，没有什么比清白更重要，尤其是彦这种新生代的小天使。
手中烈焰之剑对着李三道挥出一道金色剑气，身上闪烁起电弧，人已经跟在剑气之后杀向李三道。
“彦，你发什么疯？
咱俩之间的事情大家早晚会知道，难道你还打算一直瞒着，然后跑去守护葛小伦不成？”
见到天使彦涨红扭曲的脸，李三道吓一跳。
侧身躲开剑气，蚩尤魔剑已经伴随着一阵黑雾出现在他手心。
“锵......！”
清脆的金属撞击声，烈焰之剑与武装色包裹的蚩尤魔剑擦出无数金色火花。
“彦，住手！”
“彦姐，凯莎女王还在，你赶紧停下...！”
天使冷等年轻一辈的小天使见两人突然打在一起，全都忍不住要劝天使彦一句。
不为李三道，只因为凯莎还没开口，天使彦的表现明显已经逾越。
只是可惜，天使彦因为李三道误会的事情，心里压抑太久。
现在李三道又当着姐妹的面，说出这种暧昧的话，让她一时失智，以为他真对自己做过什么，这才不顾一切大打出手。
见天使彦出手凌厉，每一剑都往脖子，胸口，脑袋这种要害部位砍，李三道眼睛终于眯起来。
“凯莎女王，你们天使都这么霸道吗？”
蚩尤魔剑挡住天使彦一击，李三道阴沉着脸看向神圣凯莎。
（求推荐，收藏，订阅）




第291章 好傻（求订阅）
 

……
启动天刃审判，导入恒星能源，定义来源，赤乌恒星。
浮空岛地面，李三道抬头看着天使彦高举烈焰之剑，感觉好心累。
他没有不打女人的习惯，可自己女人，他还真下不去手。
“凯莎女王，难道你就看着彦胡闹，也不管管？”
大老远看着神圣凯莎饶有兴趣的盯着自己两人战斗，李三道如果也会超新星，绝对代替帝蕾娜将她终结。
凯莎不管，其她小天使见她没生气，反而饶有兴趣看着，自然也不会打扰女王好心情。
“啧啧啧...！
小鬼，刚刚不是还说我们天使强势霸道，不讲道理吗？
怎么，现在你要求我啦？
晚啦！
你不是口口声声说彦是你妻子吗？
既然这样，你们小两口吵架，哪怕我是女王，也不好直接插手啊！”
凯莎一边说着，还对着天空一挥手。
随着她动作，浮空岛上除了李三道，还有正在空中发动天刃审判的天使彦，其她人全都被一个半球型空间结界包裹进去。
看着凯莎从微虫洞里取出的茶杯茶壶，李三道甚至觉得自己跟它们一样，都是杯具。
“哼......！”
对着凯莎冷哼一声，李三道也不指望她。
抬头看着源源不断汇聚到烈焰之剑上的恒星能源，他突然感觉天使彦似乎真打算对自己下杀手。
你不仁，我不义。
既然你天使彦非要闹腾，那就别怪我不给你在闺蜜面前留面子，教训你一顿。
“觉醒...！”
心随意动，想要教训天使彦，又不伤到她，磁力果实首先淘汰。
响雷果实可以，但想要治服拥有雷霆基因和凯莎后台支援的她，需要很长时间。
最终想来想去，李三道只只想到一个办法，那就是暗暗果实。
随着果实能力用出来，整个浮空岛，除了被凯莎空间结界保护的位置，其它地方都已经被黑雾笼罩。
身体化成闪电，李三道人已经来到天使彦身后。
“能量汇聚完成，目标基因不明，执行强制打击。”
如果可以解析基因，天刃审判就可以针对相应基因进行打击。
可惜，天使彦并没有李三道基因数据。
所以她这一发天刃审判没有任何针对性，完全是靠着高温，冲击力，攻击李三道。
李三道出现在她身后，正对她心意。
想也不想，借着凯莎运算力捕捉到李三道的第一时间，天使彦就已经悍然转身挥剑。
这次出现的不是剑气，而是由无尽恒星能量汇聚而成的冲击波，带着长长的尾迹，直接将李三道包裹进去。
“靠！这个虎妞！”
只来得及埋怨这一句，李三道就已经强行撑开磁场护盾，挡住其中大部分辐射能量。
紧接着他的身体则化身闪电，进行元素话。
恒星能量不是暗能量，祛除辐射，他能够伤到李三道的就剩下高温。
作者响雷果实能力者，他对高温的承受力同样惊人。
满威力天刃审判，这是莫甘娜才有的待遇，这次李三道提前享受到了。
天使彦见化作闪电，包裹着磁场护盾的李三道被天刃审判击飞，心里有点沮丧。
因为通过基因引擎检索，她很清楚，他最多轻伤，根本不致命。
“天使彦，谋杀亲夫可是大罪。”
雷光重新汇聚成李三道的样子，此时他身上的衣服已经破烂不堪，全靠体表的黑雾遮挡身体。
用手抹一下嘴角，果然在手上留下不少血渍。
刚刚的天刃审判，哪怕是元素化，冲击力仍然让他不好过。
余光看凯莎一眼，李三道很清楚，刚刚那一瞬间，她绝对加大了对天使彦的运算支援。
冷冷的注视天使彦，李三道今天就要让她知道，什么叫家暴现场。
不但要让她知道，还要让她亲身体验一次。
“呸...！”
吐出口中学沫，见闻色开启到最强模式。
无数信息，纷至沓来。
原本握剑防御还毫无破绽的天使彦，此刻在李三道眼里简直破绽百出。
“彦，我从来没打过媳妇。
你将是第一个体验到的人。”
随着李三道低沉的声音落下，天使彦眼中的他已经彻底消失。
紧接着，整个天空都是他的身影，时隐时现，飘忽不定。
不一会工夫，天使彦就已经被暗暗果实的黑雾吞噬进去。
空间结界里，凯莎眼睛见到这种情况，面露出可惜。
彦的配置还是太低，已经无法带动她更大的运算支持。
也就是说，彦运算能力已经不足以每次都能准确捕捉到李三道的行动轨迹，这才会被踢进黑雾中。
“凯莎女王，真要让彦姐和他继续打下去吗？”
天使追见到天使彦几次被李三道踢中，倒着飞进黑雾的身影，眉毛已经拧在一起。
但想到刚刚彦姐的满威力天刃审判，她也无法说出李三道不懂怜香惜玉这种话。
两口子吵架，哪又下杀手的！
“阿追，那是彦自己的选择。
也许她们中间存在什么误会。
但彦压抑太久，有权利发泄一下。”
天空中，天使彦回身一剑，结果砍到的只是李三道残影。
等转身时，李三道夹杂着轰鸣声的一脚已经蹬在她细腰上。
哼...！
光速踢，哪怕达不到真正的光速，这一脚也让她忍不住发出一声闷哼！
“天使彦，告诉我，你为什么要下杀手？”
也不等天使彦稳住身体，李三道的攻击已经纷至沓来。
一步错，步步错。
面对开启见闻色，速度全开的李三道，哪怕有凯莎支援的天使彦比舞照强大，同样也逃不过被李三道连击的命运。
“告诉我，为什么要杀我。
推倒我的是你，杀我的也是你，银河之力就那么重要吗？”
一套连击下来，李三道一把掐住天使彦脖子问道。
问话的同时，他掐住天使彦脖子的手上已经蒸腾起黑雾，暗穴道源源不断的将天使彦体内剩余不多的能量吸走。
随着天使彦被治服，原本挡住阳光的黑雾这才散开。
空间结界中，凯莎见到这种情况终于叹口气。
“唉！彦还是输了。”
刚刚开启神圣领域，才勉强破开黑雾封锁，用运算能力支援天使彦。
只是可惜，外来的支持，终归比不上自身力量。
哪怕心里有准备，凯莎还是感觉不舒服。
全身能量近乎枯竭，天使彦挣扎的力量都没有，只能任由他掐住自己脖子，用美眸冷冷盯着他。
“呸...！
你自己做过什么，你自己不清楚吗？”
“我做什么？
你是不是有问题，推倒我的是你，杀我的也是你，现在你问我做过什么？”
听到天使彦的回答，李三道气的肝疼。
“凯莎女王，那个李三道和彦姐之间是不是有什么误会？”
听到两人对话，天使追等人目光炯炯，总觉得有两人之间似乎出现过什么差头。
“别给自己脸上贴金，谁会主动推倒这个后宫王，人渣，混蛋。
要不是你修改过我暗数据，我都懒得搭理你。
忘恩负义的小人，亏我在凯莎女王面前说你好话，还好心帮你找个守护天使！”
哪怕被李三道掐住脖子，天使彦怼他的语气也丝毫不减。
看他的目光如同烈女看渣男。
“我......我......你帮我找守护天使。
我的守护天使不就是你吗？”
被天使彦骂一顿，李三道别的没关注，他就留意到了天使彦话里的意思。
貌似，可能，大概，他和天使彦之间的关系是个大乌龙。
“那个...！
天使彦，不是你推倒我！然后不得不跟银河之力在一起，怕我伤心，才给我洗脑的吗？”
想明白关键，李三道期带的看着天使彦问道。
⊙⊙！
“喂！你哪来的这种想法？
我怕你伤心，不得已给你洗脑？
我要是能给你洗脑，上次来地球至于跟你纠缠那么久吗？”
李三道的神情变化，再加上他说的话，让天使彦也是一愣。
紧接着，她的逻辑思维就已经恢复正常，很快缕清前因后果。
之前因为涉及自身清白，天使彦才会失智。
现在经过两人这么一唠，话一说开。
感觉中间还真有哪儿不对。
松开掐住天使彦脖子的手，两人都本能的飘在原地，谁也没再说话。
因为不知道怎么说，才能打破尴尬！
此刻，无论天使彦还是李三道都觉得自己好傻...！
（求推荐，收藏，订阅）




第292章 凯莎，坏的很（求订阅）
 

……
“所以说，你们两个之间根本没发生关系。
你因为云烟不清不楚的话，误会彦是你的守护天使。
而我因为冷的消息，误会你对彦做过什么对吧？”
坐在石头上，凯莎看一眼全都在憋笑的小天使，还有垂下小脑袋，做认错状的天使云烟，感觉十分头疼。
天使云烟说李三道可能会是天使男神，自己人。
而那时他接触最多的天使正是彦。
这孩子在自己脑补的情况下，就以为他与彦发生过什么关系。
巧合的是，他还知道彦的基因匹配男神是银河之力。
所以他理所当然认为，彦是有难言之隐，不得不放弃他。
又怕他伤心，才会给他洗脑。
想通所有，哪怕以凯莎三万年的见识，也感觉心累。
“云烟话里可能会成为你守护天使的是冷！”
“现在知道了。
我对天使彦都是本着男人负责任的心态，才会想跟她在一起。
既然现在证明一切都是误会，咱说开也就完了。”
装作毫不在意的对着凯莎摆摆手，李三道打算离开。
面带歉意的天使云烟，脸色羞红的天使彦，还有一众憋到脸色涨红的小天使，再加上神圣凯莎。
继续留在这，他怕自己得尴尬癌。
“等等...你们先离开！
我和他继续聊聊！”
听到女王的话，小天使们，除了天使彦，其她人全都主动离开。
“说吧，凯莎女王你要跟我聊什么？
先说好，别提什么守护天使，我现在听到这个词就头疼。”
余光看一眼站在凯莎身边的天使彦，李三道自嘲道。
也不等凯莎接话，他自己就找到一块石头坐下。
面对凯莎这个诸神之王，他比初次面对莫甘娜是时要轻松许多。
实力提升是一部分，心态变化是一部分，再有凯莎比莫甘娜讲理，才是重要原因。
“啧啧...我觉得你可以先去那儿换身衣服，回来再坐下。
要不然咱俩聊天时，我担心你会曝光。”
看一眼仍然用黑雾包裹全身的李三道，凯莎笑着打趣他一句。
额......！
好犀利的天使之王，难怪莫甘娜斗嘴从来没赢过她。
这话说的，直击李三道要害。
见凯莎手指方向，那里有一块相对大点，勉强可以挡住人的岩石，李三道只能尴尬走过去。
从黑暗空间中取出备用衣服，他这才不紧不慢穿在身上。
“彦，你有选择的机会，我不会强迫你去守护谁。”
从岩石方向收回目光，凯莎看向天使彦，神态认真道。
刚刚两人最后的对话，凯莎也听到了。
对于李三道说的话，天使彦也许没留意，她却很上心。
彦的基因确实与银河之力匹配，可凯莎并不想用女王的身份让两人在一起。
哪怕银河之力很重要，涉及到天使的未来。
“凯莎女王，谢谢您能理解。
我会试着和银河之力相处一下，不会勉强自己。
他的那个女友只是凡人，寿命不过百年，要是真爱上他，我等得起。”
李三道很狼狈，天使彦其实也不比他好多少。
区别在于，天使彦穿着天使的尖兵战甲，重要部位没有曝光。
而李三道的只是普通衣服，无法承受战斗余波。
师徒俩只是简单说几句话，李三道就已经从岩石后走出来。
重新换上一身黑色的休闲装，李三道整个人看上去都清爽不少。
“还不错，难怪能开后宫。”
见他重新坐下，凯莎真心称赞一句。
与卡尔的秀气不同，李三道外表刚毅，同时身上还透露出古典的气质。
不是奶油小生，却书生气十足。
这就是多读书的好处，玉养人，读书同样可以增加一个人的内在气质。
只要他不刻意搞怪，其实现在的他，可以很容易骗到无知少女。
“谢谢夸奖。
不过凯莎女王，你让我留下来应该不是单纯为了夸我两句吧？
你想知道什么，现在就可以开口？”
诸神之王特意叫自己留下，根本不可能是聊家常。
尤其自己现在与天使没关系的情况下，凯莎的每个举动，都应该带有深意。
李三道个人猜测，可能和凉冰有关。
诸神之王就是与众不同。
凯莎没问一点关于凉冰的事情，反而满是求知欲的看着他。
如同看小白鼠一样，看的李三道全身都不自在。
“李三道，跟我说说，你们盘古文明是用的什么科技，才能违背定律，将暗位面信息完全抹除？”
相比起八卦李三道和凉冰的关系，凯莎更加好奇他隐藏暗信息的技术。
无论是她们天使，还是曾经的神河，都没能做到的事情。
她很好奇，盘古是怎么做到即可以删除暗位面信息，又能保留记忆。
要知道，暗位面中存在一种特殊的媒介。
人从出生那一刻起，那种媒介就开始记录他生活中的点点滴滴。
神发现这一点，开始试图删除媒介记载的信息。
只是可惜，所有人都失败了。
她们可以给自己的信息加密，却无法删除。
否则，他们就会失去那段相关记忆。
就像电脑保存的加密文件一样，虽然进行过加密，可要是碰到一个更厉害的对手，敌人同样可以随意翻找你的文件。
可要是删除掉，你自己我会失去那些文件。
更何况完全删除，本身就不可能。
因为你一旦删除到相关片段，就会忘记自己想删除暗信息的事情。
打个比方，就像打开手电筒的同时，还要给它换电池。
而李三道的情况则不同。
他没有暗位面信息的同时，记忆却没出现任何问题，这才是凯莎迫切想得到的东西。
现在的凯莎站在顶点，可以随意翻看别人暗信息。
可谁又能保证，自己永远站在顶端。
时代在进步，宇宙也在发展。
每个人都有一些不愿意和别人分享的秘密，比如李三道的穿越，再比如凯莎在天宫时代经历的一切。
如果有可能，凯莎宁愿也像李三道一样，将自己留下的痕迹完全抹除。
她经历过太多，不想让世人知道的东西更多。
“这......！”
任由李三道怎么想，他都想不到，凯莎留下自己居然是为了这个。
抹除暗信息，他自然能做到。
可我能做到，并不代表我就懂得其中的原理。
“抱歉，凯莎女王。
不是我抠门，不想跟你技术分享。
我是真不知道其中的原理。
如果你一定想知道答案的话，可以研究一下地球的神话故事。”
对于凯莎略带期待的眸光，李三道摊开手，表示爱莫能助。
“可惜，我本来还打算，你要是能给我这项技术，我送你两把银刃防身呢！
既然这样，我也只能表示遗憾喽！”
到底是诸神之王。
虽然心里很遗憾，但面上却不露一丁点。
银刃...？
好玩意儿！
“凯莎女王，虽然我无法教你技术。
但你要是想抹去自己的暗信息，我到是可以帮忙。”
人为财死鸟为食亡！
凯莎连死都不怕，应该不建议自己变个种族吧！
至于吸血的问题，不在李三道考虑范围。
反正她也活不了多久，能吸就让她吸呗！
凯莎见李三道听到银刃后，兴致高昂的样子，忍不住噗嗤一乐。
她就是开个玩笑，把刚刚的失望岔开。
没想到，这个小家伙居然还当真了。
银刃那种东西，除了自己与鹤熙，整个天使之城都没人有资格使用，她怎么可能送给外人。
见到凯莎绽开的笑容，李三道面上一濉
被耍了！
这个女人，坏滴很！！！
（求推荐，收藏，订阅）




第293章 费雷泽，不去！（求订阅）
 

……
“什么？
卡尔你个混蛋，凯莎的话能信吗？”
闺房中，凉冰刚刚从床上爬起来，正打算跟卡尔研究一下，怎么弄死凯莎。
结果到好，卡尔上来就问自己结婚的事情。
好家伙，一听是凯莎说的，她肺差点气炸。
喘着沉重的呼吸，用了好久，凉冰觉得自己这才缓过来。
“什么？你帮我对付李三道。
滚滚滚...你是我什么人？
凭什么帮我？”
听对面卡尔说要帮自己，凉冰直接忍不住将他怼回去。
凯莎是两人共同的敌人，凉冰当然不介意卡尔搭把手。
可李三道，呵呵！
李三道打自己主意，卡尔又能好到哪去？
两人八斤半两，一个明撩，一个暗恋。
李三道还好点，那货都是明着来，跟他不用担心被暗算。
可卡尔那货？
自打他把自己弄得人不人鬼不鬼，凉冰就很难相信他。
对自己下手都这么狠，对别人还不定怎么回事儿？
不过卡尔的话，却让她心里生出一个新的想法。
报复，其实也可以借刀杀人。
“行了，别给我扯没用的。
我这边已经搞定太阳之光，你赶紧把恶魔双翼通过大时钟给我送过来。”
心里有决定，凉冰不想再继续研究李三道的话题。
提他就闹心。
“凉冰，你有把握正面牵制住凯莎，让她战斗中无法分心照顾身后，我就可以按照约定，将她送到翡翠星。”
耳边传来卡尔的声音，让凉冰秀眉微皱，嘴角无意识抽动两下。
“你说让我正面牵制凯莎？
不行，不行，她的银翼和神圣领域威力太大，要是把我切了怎么办？”
赤着脚来回在房间踱步，凉冰现在都怀疑，卡尔是不是想将自己和凯莎一网打尽。
“什么？
谁他妈告诉你四代神体死不了的？
再说，她要是把我切碎分开装怎么办？
嗯嗯！！！这个倒是可以。
天使的储君在费雷泽，一旦那里出事，凯莎最起码也会让天使彦或者天使冷谁过去。
我不傻，怎么可能强攻费雷泽神圣艾兰王国！
没错，在外围给丫剃个光头就行。”
也不知道卡尔最终说了什么？凉冰稀里糊涂就答应了跟凯莎正面硬扛这件事。
不过还好，只要调走天使彦，神圣右翼又在冥河系，她就可以节约出不少战斗力。
“活该...！
带着区区十几个高阶护卫天使，再加几十个毛都没长齐的小家伙，就敢跑到地球跟恶魔客场作战，凯莎不死谁死！”
想要硬扛，自然需要尽量将凯莎身边的护卫力量降低。
所以在凯莎降临当天，凉冰就已经偷偷将阿托送到费雷泽星。
目的有两个：一是借助号令之剑不断杀戮，让阿托尽快恢复神体。
至于第二，当然是让天使感受到危机感。
神圣艾兰王国的女王艾妮希德是天使储君。
储君受到威胁，哪怕是淡定如凯莎，也绝逼坐不住。
要知道，光是从大数据中筛选出艾妮希德这个天使未来储君，就已经消耗天使无数能源。
要是她真被恶魔蛊惑，哪怕不计较能源消耗再筛选一次，也不见得还有合适人选。
挂断暗通讯，凉冰几步走到衣柜前面。
拉开衣柜，有限的空间放满了各式各样的衣服。
翻翻找找，她最终选出一条黑色长裙套在身上。
坐在窗边，品着美酒，窗外还有美丽的星空为伴。
“快了，这次真的快了。
凯莎姐姐，就要说永别啦！”
握紧空出的小拳头，凉冰此刻的心思已经飞出恶魔双翼，回到熟悉的梅洛天庭。
那里有无数曾经的记忆，又因为姐姐霸道专权，她不得不放弃离开。
北之星庄园，李三道正在陪吴悦喂招。
因为没有合适武器，小丫头暂时只能用他从秦时收集的宝剑。
到底是女孩，对于相对比较好的龙渊看不上，反而一眼选中含光。
在阳光的照射下，含光的剑影时隐时现。
含光无影，本来很适合儒家心法。
可到了吴悦手里，却又出现另一种不同的效果。
借着含光特性，她的剑法已经走去歧途。
不追求堂堂正正，反而走起奇诡路线。
还好李三道发现的早，现在已经开始替她矫正。
要不然等她剑法成型，自己单纯善良的小吴悦就可以当刺客了。
手里拿着龙渊剑，李三道一次次格开吴悦手里的含光。
“悦悦，心随剑走，不是让你被剑控制。
而是利用剑的走势，自由切换攻防，让招式变的更自然。”
又一次格开含光剑，李三道毫不怜香惜玉的用龙渊剑脊抽在吴悦背上。
“疼......！
三道哥，你下手轻点，人家今天不舒服！”
被最爱的三道哥又一次抽趴下，小丫头干脆气鼓鼓坐在地上，嘟着嘴耍赖，就是不肯起来。
同时心里还在腹诽：“三道哥真讨厌！
哪有跟女朋友训练，下手这么狠的。”
见小丫头穿着单薄的紧身露脐运动装，将完美身材展现的淋漓尽致，李三道不禁在心里吐槽。
“亲戚来，还敢这么穿，活该你不舒服。”
当然，现在正处于热恋中，李三道自然不会直男到真说出口。
走过去将小丫头拉起来，在她小屁股上拍两下，掸掉刚刚沾上的草屑，两人这才回到不远处藤椅的位置坐下。
“先生，夫人，请喝茶！”
见两人坐下，知画很识趣的站起身给两人倒水。
“谢谢知画姐！”
对于三道哥前两天接回来的侍女，吴悦给予足够的尊敬。
别看两人是主仆相称，可吴悦聪明着呢！
她见过知画在冰棺时的样子，自然不会天真的认为三道哥会真将一个普通侍女和夫人一起冰封。
不过想到两人之间的关系，吴悦突然觉得杯里的茶水不香了。
“三道哥，我肚子疼，今天能不能休息一天。”
将茶杯放到桌面，吴悦装作可怜兮兮的样子，哀求的看向李三道。
这一招是三道哥给自己当保镖，自己想出去玩时的办法，百试百灵说不上。
但只要妈妈同意，三道哥一般不会拒绝。
今天用到这里，吴悦却是想试探一下知画反应。
不过结果让她很失望，知画姐见她与三道哥亲近，居然面色不变，反而识趣的端着茶壶走回客厅。
“小丫头，就你鬼心眼多。
知画是我贴身侍女，跟我几十年。
她要是会吃醋，你觉得我会一直将她留在身边吗？”
用食指在吴悦白皙的额头弹一下，完全不顾她捂着额头，垮下来的小脸，李三道笑骂道。
“哼...三道哥你就会欺负我～。”
咬着嗲声嗲气的声音，吴悦故意恶心李三道一把。
见他脸上笑容僵住，小丫头忍不住自己捂嘴轻笑。
“咳咳...！
小吴悦，姐姐借你男朋友用几天行吗？”
正当李三道与吴悦互相调笑，玩的开心时，一个清脆中带着妩媚的声音突然传进两人耳朵。
“天使大人！”
见到头顶熟悉的天使，小丫头下意识就要站起来行礼。
只是她刚要起身，李三道的手就已经搭在她小肩膀上，将她重新压回椅子上。
“天使彦，你来干什么？”
知道与天使彦之间的事儿是误会，李三道对她的态度又变回从前的样子，不冷不热。
不对，应该说比那时还疏远。
毕竟天使彦跟他动手时，可没因为两人曾经是朋友就手下留情。
哪怕其中夹杂误会，两人关系也不可能短时间内恢复。
“李三道，恶魔出现在费雷泽星。
凯莎女王让我告诉你，如果你真不想参与到天使与恶魔的战争，可以选择跟我和银河之力去费雷泽玩几天。”
天使彦见李三道态度，忍不住撇下小嘴，狐狸眯成月牙，在心里暗骂：“小气男人。”
不过该说的话，还是一句不拉说了。
“不去。
你和银河之力约会，我干嘛要跟着发光。
祝你们约会顺利，早生贵子！”
李三道说完，就对着天使彦挥挥手，直接拜拜。
他有病才会现在去费雷泽。
为了方便保护吴悦和知画，他都特意把知画接到北之星了。
去费雷泽，等凯莎挂掉，饕餮正式入侵，谁保护他女人。
（求推荐，收藏，订阅）




第294章 世间美女千千万（求订阅）
 

……
李三道拒绝去费雷泽，天使彦并不过多纠缠。
因为根据他过去行为模式推演，他会拒绝，完全在天使彦预料之中。
之所以来一趟，不过是抱着侥幸心理。
天使彦的到来，没给李三道生活带来什么影响。
白天锻炼吴悦能力，晚上恢复金光咒修为，日子一天天过去。
费雷泽，萨格斯大平原北方是一块很贫瘠的土地，除了个别地方，到处都是干裂的大地。
跟着天使走在凹凸不平的地面，葛小伦步伐故意放缓，愁眉苦脸。
有个天使美女陪着，对于梦想开后宫的葛小伦来说，本来没有比这再好的事情。
最开始，他是带着激动的心情来到费雷泽。
一是长见识，二就是跟这个美女好好相处。
“天使彦？你说你叫天使彦？”
自打在飞船上知道眼前天使的名字，葛小伦再看她时，目光都带着闪躲。
时至今日，他仍然记得云山战役结束，老李那句，天使彦是我女人。
“喂，你走路能不能快点，要是再这么慢，信不信我把你扔在费雷泽？让你自生自灭。”
见葛小伦跟在自己身后，永远保持一定距离，天使彦感觉自己可能老了，魅力下降到负值。
自打自我介绍以后，那货仿佛像变个人一样。
最开始目光还时不时在自己胸口，大腿等敏感部位扫视。
可现在，什么后宫王，明明就是一朵小白花。
再看自己时，要么就是盯着眼睛，要么干脆别过脑袋不看。
听到天使彦语气不善，葛小伦赶紧应声。
大长腿迈开，几步他就已经跑到天使彦前面。
只是刚一超过天使彦，葛小伦就懵在原地。
“天使小姐，咱往哪边走？”
没办法，不知道路线的他只能回头求助的看着天使彦问道。
“葛小伦，我身上有毒，还是你这个后宫王变纯情？你跟我并排走能死吗？”
看到葛小伦宁愿盯着干裂的地面，也不看自己一眼，她就想抽出烈焰之剑给他一下。
凯莎女王让她带上银河之力来费雷泽的目的，天使彦很清楚。
其实说穿了，无非就是给两人在不耽误任务的情况下，创造一个单独相处的机会，顺便观察一下银河之力人品。
可面对银河之力对自己避如蛇蝎这种情况，天使彦只想说：“凯莎女王，臣妾力有不逮呀！”
一路下来，忍了好几天，天使彦终于决定今天把事情弄清楚。
是我魅力下降，还是你葛小伦审美有问题？
天使彦问的直白，正和葛小伦心意，所以他也不隐瞒，直接道：“天使小姐，老李说过天使彦是他女人。
虽然不知道会不会有其她天使和你同名。
朋友妻，不可欺。
我不想赌，你是不是跟他口中的女人是同一个人。”
说这话时，葛小伦表情真正经。
天使彦难受，他也不好过啊！
有个大美女，不停在你面前晃悠，无论姿势，还是言语都在不停挑逗你。
只能看，不能摸，换谁也不得劲儿。
能忍到天使彦主动提出来，已经说明葛小伦的好脾气了。
“咳咳咳...！”
等到葛小伦解释，天使彦差点没一口气上不来呛死。
“混蛋，谁说我是他女人？
那些都是误会，我们俩已经澄清了好吧！”
见葛小伦如释重负，天使彦只能无力的解释一句。
不过从他那幅，你随便说，我不搭理你的神情可以看出，自己的话银河之力根本没听进去。
“小孩...我基因匹配的人是你。
这次带你来费雷泽，除了消灭恶魔，就是要跟你相亲。”
好吧！
天使彦不打算瞒着，直接摊牌，说实话了。
“别闹，老李知道，他能捅死我。”
回忆一下和李三道相处时间，尤其训练期间的收场动作，葛小伦果断将脑袋摇的跟拨浪鼓一样。
“天使，虽然我想开后宫，但请你不要小看我。
挖墙脚，给别人戴绿帽子这种事，我葛小伦绝对不干。”
“哦！”
“对于美丽的天使，你就一点不眼馋吗？”
见葛小伦神色坚定，不像说谎，天使彦决定诱惑他一下。
眯着眼睛，粉嫩的舌尖轻舔红唇，全身上下都透露出迷人的芬芳。
“哼...！
天使小姐，请自重。
虽然我很喜欢美丽的天使，但有一个底线我这辈子都不会打破。
世间美女千千万，找也不找天使彦！”
冷冷的怼天使彦一句，葛小伦直接转过脑袋不在看她。
任你再风骚，我不看你，不搭理你总可以吧！
与美女相比，他还是认为命比较重要。
“我......！”
见葛小伦动作，天使彦几次捏紧秀气的小拳拳，最终只能叹口气，然后松开。
“凯莎女王，我尽力了！”
误会这种东西，一旦传开。
哪怕当事人之间说开，别人一时半会也不会相信。
“走吧！
即使相亲不成功，消灭恶魔还是要做。”
故作轻松的对着葛小伦说一句，两人又一次踏上征程。
当夜，两人找到一处树林，升起篝火。
坐在篝火旁，葛小伦已经睡熟。
天使彦坐在树干上，看着睡着的葛小伦，嘴角不自觉微微上扬。
这个银河之力还不错，哪怕自己没机会，给其她姐妹也不错。
至于高智慧，天使彦根本没当回事。
百年时间，在天使漫长的生命里只能算是沧海一粟，没有天使会在意。
不过有一点，这货会不会也像那个李三道一样。
放不下旧情，想办法给凡人媳妇延长生命？
“开启天使暗通讯，连接神圣凯莎。”
对着系统下达命令后，暗通讯很快被接通。
“凯莎女王，费雷泽萨格斯大平原北方情况比预计严重。
幸存者百不存一，而且已经逃往南方。
从暗信息可以看出，恶魔是故意在北方杀戮，制造恐慌，意图削弱您身边力量。
一旦开战，请您务必小心。”
相比起谈情说爱，现阶段，天使彦更关心女王安全。
“哦...！
不出奇，凉冰的惯用手法。”
对于彦的报告，凯莎没觉得意外。
这是阳谋，明知道这是恶魔逐个击破的策略，为了储君安全，天使也不得不顺着恶魔的计划走。
不过无所谓，凯莎一直认为，在绝对实力面前，小聪明根本没用。
“彦，地球不用担心。
到是你和银河之力，相处怎么样？
那孩子可堪造就吗？”
相比于自己，凯莎更关心银河之力。
确切的说，是天使未来。
“额......！
凯莎女王，你还是重新为银河之力匹配一位守护天使吧！
因为李三道的关系，他对我客气有余，但又很疏远。
从情况来看，他不会接受我！”
说起这个，天使彦就恨的牙痒痒！
尤其是那句：“世间美女千千万，找也不找天使彦。”
（求推荐，收藏，订阅）




第295章 费雷泽（求订阅）
 

……
费雷泽，葛小伦这几天经历过不少战斗。
相比起地球的恶魔，这里的小恶魔简直不堪一击。
碰......！
Σ_(」∠)呕！
面对小恶魔爆开的脑袋，因为闪避不急，葛小伦被淋一脸。
虽然经过这些天，他对杀恶魔已经没有任何不适。
可一脸的脑浆，还是让他忍不住吐的稀里哗啦。
“呵呵呵......！
银河之力，力量不错，就是控制力差点。”
不在追求与葛小伦相亲，天使彦算是彻底暴露本性。
见他一身狼狈，顿时忍不住眯起眼睛，风情万种，捂嘴轻笑。
“好一只没同情心的天使，怕是有毒那种。”
本来就吐的胃里难受，再被天使嘲笑，葛小伦感觉身心俱疲。
根据记忆找到水源位置，葛小伦连带自己，加上黑甲，上上下下仔细清理一遍。
“小孩，你身材不错！”
只是还没等他洗完，天使彦妩媚的声音已经从河边传进他耳朵里。
“唔...！”
回头看到河边的天使彦，葛小伦差点没呛死在河里。
“天使大姐，给条生路行不行，我还没活够呢！”
将清理干净的黑甲扔进微虫洞，葛小伦如同遭到流氓调戏的小女生一样。
双手抱胸，人已经蹲进河里，让河水没过自己胸口。
那幅小受模样，让天使彦忍不住咯咯直笑。
“小孩，我一个女孩都不担心，你个大男人怕什么？”
在河边找一块干净的石头，天使彦翘起二郎腿坐下，调笑的看着葛小伦。
挺有意思嘛！
虽然口口声声要开后宫，可纯洁的又像个孩子。
将来不管便宜哪个姐妹，估计都是个不错的男神。
“怕什么？
我怕你家老李知道，把我穿成串，晒人干。”
没好气的怼了天使彦一句，见她似乎不打算离开，葛小伦只能继续在水里窝着。
反正这次过来清除恶魔是天使挑头，既然她不着急，葛小伦觉得自己也没必要当太监。
哼......！
“银河之力，我再说一遍，我和李三道没关系。
要是你再把我往他身上编排，信不信姐姐找机会切了你？
让你永远没办法开后宫！”
又听见李三道，彦心里别提多腻歪。
明明两人什么关系都没有，李三道那货对自己也没感情。
怎么我天使彦这辈子，还跟他撇不开关系啦！
越想越生气，原本在河边逗弄一下葛小伦的心情也没啦！
“装什么纯情，要是一分钟内你没穿好衣服，信不信我送你一发天刃审判？”
抓起地面石头对着河里某人砸过去，天使彦也不看结果，直接起身离开。
真糟心。
踩着河边的青草往回走，一路留下无数高跟鞋脚印。
“切，连鞋子都跟我作对！”
嘴里轻轻嘟囔着，天使彦感觉自打遇到李三道，自己还真是诸事不顺。
本来是自己考验银河之力，现在好，不需要考验，人家直接嫌弃自己。
回到刚刚战场，见满地都是小恶魔蓝紫色血液，天使彦终于神情一正。
略微思考一下，天使彦通过微虫洞调令密码取出烈阳之剑。
“启动烈焰轰炸，导入恒星能源。”
高举手中圣剑，天使彦已经飞到半空，随着剑身燃起火焰，恒星能量导入完成，手中宝剑悍然挥下。
“轰......！”
伴随着天使彦动作，一团火焰已经在地面爆开。
碎石纷飞，地面化成一片焦土，小恶魔尸体更是直接被汽化。
例行毁尸灭迹完成，天使彦这才从胸中吐出一口浊气。
恶魔尸体太多，如果不处理好，容易引发瘟疫，给这里造成二次伤害。
等天使彦落回地面，葛小伦已经好衣服回来。
看一眼地面沟壑与焦土，他深吸一口气，平复心里恐惧。
虽然这种场面这几天见过很多次，可不知道为什么，他这次就是能感觉到一种名为威胁的东西。
毁尸灭迹完成，两人正打算继续上路时，不远处突然传来声响。
“什么人，出来！”
作为身经百战的天使战士，天使彦不说眼观六路，耳听八方，也不会差到哪去！
一点点不一样的响动，都可以引起她警惕。
扭头看一眼还傻站着的葛小伦，天使彦心里叹口气。
“还是个孩子，一点警惕性都没有。”
见石头背面迟迟没动静，天使彦皱起眉，手里的烈焰之剑再次举过头顶。
“别别别，别动手，我们不是恶魔。”
正当天使彦打算再次挥剑时，岩石背面终于探出一个脑袋。
四处扫视一眼，见只有天使彦和葛小伦两人，那人这才松口气，从岩石背后出来。
男性，带着牛角头盔，古铜色皮肤，虽然身材不算高大，身上肌肉却很匀称。
随着男子走出来，他身后又跟出一个人。
同样是男性，相比起前者，他的身体则显得健硕很多。
身上一件做工粗糙的铠甲，头顶同样带着一顶相对前者好不少的牛角头盔。
腰间一把大刀，眼中透露出一股难以掩饰的霸气。
从他铠甲上沾染的蓝紫色血液，天使彦就知道，这是一个不可多得的勇士。
他们俩观察来人，来人同样也在观察他们。
尤其是见到天使彦背后的翅膀，两人不由瞳孔一缩。
互相对视一眼，加速跑向天使彦和葛小伦两人。
天使彦见此，并没有任何反应，因为普通刀剑对她已经构不成威胁。
到是葛小伦，因为觉醒时间短，他还不清楚自己的不败体意味着什么。
见两人加速，他下意识握紧身后大宝剑。
“别动手，普通人而已，威胁不到你。”
感受到葛小伦似乎很紧张，天使彦赶紧对他压一下手掌，示意他别冲动。
“哦......！”
被天使彦一提醒，葛小伦这才松开剑柄，想起来，现在他的身体连炮弹都伤不到。
没给他多想的时间，两人很快就已经跑到他们面前。
一个急刹车，两人接着在葛小伦目瞪口呆中，已经对着天使彦跪下。
“大神，我族信仰时光神，艾妮希德信仰审判天使。
没想到，恶魔降临，拯救我族的居然是审判天使。
艾妮，我错怪你啦！”
一边对着天使彦跪拜，两人中穿着铠甲的中年人还忍不住发出悲呼。
来人正是这里的霸主，北方霸王城的首领，蛮王史奈夫。
他们信仰时光神太空，南方的天使储君，艾妮希德的神圣艾兰王国信仰审判天使。
为了各自信仰，南北两个最强王国自然连年征战，死伤无数。
但为了各自信仰，他们仍然义无反顾。
可今天见到天使彦，还有刚刚她和葛小伦消灭恶魔的事情。
史奈夫突然有种被人欺骗的感觉。
我信仰的神在危难没来救我，反而是敌人信仰的神在拯救北方，这让他心里难受的同时，还带着一丝愧疚。
额......！
天使彦也好，葛小伦也好，他们真没想到，一个中年大汉居然能哭的这么惨绝人寰。
一时间，两人都呆愣在了原地。
还得天使彦，到底阅历无数，最先反应过来。
“小孩，你先别哭。
时光神也是有的。
这不，我身边这位就是他学生。
这次拯救费雷泽，是天使与时光神的一次合作行为。”
指着身边还在发愣的葛小伦，天使彦到是不贪功。
“啊...！”
先是一声惊呼，将葛小伦唤醒，史奈夫这才打量他两眼，小心翼翼道：“这位大神，请问怎么称呼？”
长得再傻，人家也是可以和天使一起行动的男人。
作为国王，史奈夫情商还行，自然不会轻视他。
（求推荐，收藏，订阅）




第296章 叫妈（求订阅）
 

……
“吴总，这次回来，你就别出去了。
战争马上就要打响，我担心你出事我没时间救援。”
北之星吴悦家餐桌上，李三道一边吃着早餐，一边对着吴总嘱咐道。
“妈，你就听三道哥的吧！
这么多年，三道哥说话什么时候不准过。”
接话的是个青年，二十六七岁的年纪。
只是他话才一说完，就感觉哪里不对。
“呸，不是三道哥，现在应该叫妹夫啦！”
青年正是吴总的儿子，吴悦的哥哥，家里唯一的男丁。
“吴迪，你要死啦！”
吴悦见哥哥居然敢打趣自己和三道哥，顿时面色羞红，顺手拿起桌上的餐巾盒就对着哥哥扔过去。
“别别，你还是不是我妹妹。
三道还没娶你呢，你就向着他。
要是他哪天不要你，我看你怎么办？”
偏头躲过妹妹偷袭，名为吴迪的青年还对他抬起拳头示威一下。
不得不说，遗传基因这玩意真没的说。
从相貌上看，就能猜到吴总年轻时也是个不可多得的大美人。
她家里的上门女婿，自然不差。
所以无论是吴悦，还是他哥哥吴迪，都是难得的纯天然帅哥美女。
作为吴家长子，年纪轻轻就成为家族企业高层，吴迪身上自然带着一股压人一头的气质。
一米八五的身高，干练的短发，相对普通人还算强壮的身体，再加上身上卓尔不凡的气质。
哪怕李三道也得承认，要说英俊，他仅次于自己。
“咳咳，有点歪！这个保密，别声张。”
在下属面前威压，在家人面前，他却是个好哥哥，好儿子。
每次兄妹两人见面，小丫头一般都想欺负哥哥一下。
只是可惜，每次都被哥哥不要脸的用武力镇压。
不过那是从前。
现在嘛！
“投降！！！投降！！！
你个臭丫头，下手没轻没重的，哥哥手都快让你捏断了。”
被武力值突然爆表的妹妹轻易治服，吴迪正哭丧着脸，唉声叹气。
“三道，你也教教我武功呗！
我不贪，不用成为天下第一，只要能再次镇压那个臭丫头就行。”
吃完饭，吴迪偷偷将李三道拉到一边，在他身边小声哀求道。
别看他是大少爷，可在李三道这个救过他一家人几次命的人面前，他还真没架子。
更何况，以前的三道哥现在随时都可能成为妹夫。
“小迪，别跟你三道哥瞎闹。
要是能随随便便就变成高手，那超级战士就不值钱了。”
见儿子鬼鬼祟祟的动作，吴总终于看不过眼，决定替未来女婿说句话。
悦悦说过，李三道将自己的全身功力给她，这才让她个小丫头一跃成为所谓的武林高手。
现在儿子还想成高手，这不是难为人嘛！
“吴总，没事的。
小迪虽然不能直接成为高手，但教他一些功夫，让他有能力自保还不成问题。
不过说到寿命问题，这个我暂时没办法。
不过等打完仗以后，你可以多留意一下黑色长城。
如果有机会，可以弄点银河之力的基因强化药剂，听说他们正在开发那玩意。
如果小迪可以使用，寿命达到上千年应该不成问题。”
笑着对吴总摆摆手，李三道表示并不介意吴迪的热情。
以后是要成为一家人的，给他点好处，其实无所谓。
哪怕没吴悦这层关系，只要她们家谁开口，李三道也不会吝啬教他武功。
毕竟说到底，他可以在这个世界平静平静的站稳脚跟，前期的吴总一家功不可没。
“哎...三道哥你说真的？
真教我武功，不是开玩笑？”
听李三道说真要教自己武功，吴迪这次是真不淡定了。
刚刚他纯粹是在家里人面前逗闷子。
可作为大华夏有为青年，谁心里还没个大侠梦！
小时候幻想一下，成为飞檐走壁的大侠，长大以后明白，那只是幻想。
可现在不同，幻想不再是幻想，居然可以成真。
哪怕稳如他吴迪，心情也难免有些激动。
“当然是真的，不过要等晚上，一会我要带悦悦出去一趟，教你功夫的事情等回来再说。
吴总，晚上你也学学。
不能练出什么成就，强身健体还不成问题。
反正接下来两年内，你也没啥机会再离开这座庄园。”
“出去？
三道你刚刚不是说，外星人打过来也就这一两天，你今天出去干嘛？”
吃过早餐，正在喝茶的吴总听到李三道说要出去，忍不住好奇心，放下茶杯，看着他问道。
“呵呵！
吴总，不对，我想回来以后，就要叫你一声岳母了。
我打算趁着外星人过来前，带着悦悦把证领了。
只是还没跟她说，也不知道她同不同意？”
先是对吴总解释一句，李三道这才转头看向吴悦。
只见小丫头听说领证，脸上也不知是害羞，还是激动的，现在已经通红。
“哈哈，那实在太好了。
悦悦，你还不赶紧答应？
三道哥能能叫我大舅哥，可就全看你啦！”
见自己妹妹傻愣愣的光顾着笑，也不表示，吴迪直接走过去，轻轻推她一下。
被哥哥一推，小丫头这才回神。
“三道哥，你真要娶我，不是开玩笑逗我开心？”
激动过后，吴悦语无伦次道。
“傻丫头，你平时不是挺聪明，怎么现在就糊涂了。
别的还能说笑，结婚这种事，你三道哥怎么会骗你！”
见女儿不争气的表现，吴总真恨不得抽她两下。
一个大姑娘，怎么就被个男人吃的死死的。
“耶！我现在就去拿身份证。
三道哥，你也换衣服，我们这就出发去民政局。”
确定不是开玩笑，又或者自己听错了，吴悦高兴的一蹦三尺高，穿着拖鞋就踏踏踏跑回房间。
“这丫头，居然就要嫁人了。”
见到女儿上楼的背影，吴总心里突然感觉有点酸楚。
“吴总，我会照顾好悦悦，不会让她受委屈。”
见吴总多愁善感起来，李三道本想走过去安慰她一下。
只是他话刚一说完，换来的却是吴总的冷脸。
“李三道，你到底爱不爱悦悦？”
“爱，吴总你怎么会这么说？
要是我不爱她，又怎么会提出跟她结婚？”
吴总突然给脸色，让李三道有点懵。
刚刚还对自己笑颜如花，怎么说翻脸就翻脸？
“三道，你现在应该叫妈。
要是继续叫吴总，估计老妈一会就要把悦悦扣家里了。”
见李三道茫然不解，吴迪假装在他身边走过时，小声提醒他一下。
“这不是还没领证嘛！”
在心里吐槽一句，李三道做了无数思想争斗以后，这才吐口气。
“妈，您放心，我会好好照顾悦悦。”
一百多岁的人，管一个五十不到的女人叫妈，李三道心里尴尬癌都要犯了。
可这也没办法，谁让他要把人家辛辛苦苦养大的神兽给牵走呢！
吴总没要彩礼，都算便宜李三道。
（求推荐，收藏，订阅）




第297章 恶魔阿托，实力一般！（求订阅）
 

……
时间不长，李三道和吴悦两人已经换好衣服。
李三道打扮很随意，白衬衫，配黑色休闲西裤，一双休闲皮鞋，长发随意扎成马尾。
到是吴悦，虽然只是画个淡妆。
可衣服，却是她精挑细选，而且还比较庄重。
白色女士衬衫，外面是女士小西服。
脚丫上穿着黑色高跟鞋，让吴总看的眼皮直跳。
“悦悦，你是和三道去领证，不是去公司上班。
再说，你个臭丫头不是最讨厌这种打扮吗？”
见女儿穿的比上班族都正式，吴总忍不住吐槽她。
“妈妈，结婚是很正经的事情，当然要严肃对待。”
被妈妈吐槽，吴悦也不以为意，反而开始对妈妈说教。
好吧！吴总算是看出来女儿对这次领证的重视。
好家伙，平时打死都懒得穿的正装，这次都主动上身了。
本来打算两个人去民政局领证。
可吴总说排队太麻烦，直接一个电话打出去，时间不长，那边就传来消息，让她们一家到那直接找谁谁谁，直接填表格，拍照。
一行四人来到民政局，因为已经提前打过招呼，一切都进行的很顺利。
时间不久，两个红本本就已经被李三道拿在手里。
打开看到两人照片，吴悦小脸都能笑出花。
“老公，你把结婚证收到空间里，不许弄丢知道吗？”
仔细看过结婚证以后，吴悦板起小脸，一本正经的对着李三道说道。
“老公⊙⊙？”
听小丫头一阵正经叫自己老公，李三道感觉全身不舒服。
这么长时间，这还是第一次有人用老公这个词称呼自己。
并没想象中那么好，反而让他很别扭。
“悦悦，我还是喜欢你叫我三道哥。”
揉揉小娇妻脑袋，李三道笑着道。
“咦！老公不好听吗？”
“好听！只是我更习惯你叫我三道哥。”
见吴悦歪着小脑袋，大眼睛眨呀眨，不解的看着自己，李三道这才解释道。
“好吧！
那我就继续叫你三道哥，但你现在要叫我一声老婆，可以吗？”
吴悦说着，还摆出一幅可怜兮兮的样子，两只大眼睛里充满水雾。
仿佛李三道敢不答应，她就敢哭出来。
“就一声！”
“嗯嗯，就一声，我就是想听听。”
见李三道语气松动，小丫头赶紧点头。
她不贪心，只听一次就好。
“老婆...！”
“嗯...老公！”
羞答答又叫一声老公，吴悦接下来的动作却让李三道一愣。
飞扑搂住脖子，穿着笔挺西装的大长腿直接环住李三道结实的腰肢，小丫头对着李三道嘴就亲上去。
“咳咳...！”
见到女儿这么不矜持的一幕，本来还在看女儿和女婿鼓动的吴总差点呛死。
“吴总，别激动。
我在民政局干了这么多年，这种场面出现过太多次了。
小夫妻刚领证，激动一点很正常。”
工作人员见吴总咳嗽，以为她自持身份，见到女人这样，给她丢人，赶紧上前宽慰两声。
“没事，没事，我就是最近身体不太好。”
尴尬的看了工作人员一眼，吴总这才别过脸去。
女儿和女婿亲亲，她这个丈母娘看着终归不好。
“三道，悦悦，你们俩给我克制点，要亲热也给我回家亲热去。”
见老妈不管，妹妹还亲起来没完，吴迪这个哥哥只能适当时间站出来。
“单身狗，才不理你。”
被哥哥叫停，吴悦恶狠狠瞪他一眼，这才出言嘲讽道。
虽然这样说，但小丫头终归还是从李三道身上下来。
担心她穿高跟鞋扭到脚，李三道还细心托住她细腰。
“就知道三道哥最关心我。”
又在李三道脸上亲一下，吴悦这才跑回妈妈身边，当小棉袄去了。
“单身狗！”
被妹妹直击要害，吴迪已经残血等待队友救援。
他这个天使集团大少爷，为钱跟他的女人真不少。
他也不缺伴侣。
可说到正经女朋友。
抱歉，还真没有。
领证过后，自然是一家人出去吃顿饭庆祝一下。
李三道这边春风得意，葛小伦那里却麻烦不断。
队伍里多出两个当地人做向导，他们的行进速度不但没提升，反而更慢。
不过也不是没好处，至少那个天使调戏自己时，语气含蓄好多。
而且葛小伦敏感的发觉，她现在调戏自己，就只是单纯为了好玩，不像之前那么暧昧了。
一行人用了两天时间，终于来到史奈夫的霸王城。
看到化为焦土的城市，还有地面破开的不少坟墓，葛小伦有点搞不懂。
恶魔还玩盗墓吗？
哪个门派，摸金，搬山，发丘，还是卸岭？
“来人是上古剑魔，身高十丈，手里拿着燃火的魔剑。
就那么轻轻一挥，我勇敢的战士就一片片倒下。
作为他们的王，我...我...我居然苟活下来。”
在葛小伦想入非非时，蛮王史奈夫正在给天使彦讲述当时情况。
回忆起那个噩梦般的晚上，说道激动处，史奈夫这个敢在战场上冲杀在第一线的男人忍不住泣不成声。
他不是不敢杀敌，直接跑路。
而是在杀敌的路上被剑魔打飞的部下装晕。
等他再次醒来是，整个王城已经变成死城。
他与同样晕倒，侥幸活下来的同伴将尸体完整的战士掩埋，然后才走上流浪之路。
只是他不知道，他掩埋的那些尸体，经过一段时间的融合，进化，就变成了在路上袭击他的恶魔。
本来他们有几十人队伍，可随着时间流逝，被恶魔袭击死掉的人越来越多，最后就只剩下他和奥拉夫两个。
恶魔阿托自然知道有人没死。
可屠杀一个城，谁会特意跑回去找几十个人挨个补刀。
“小孩，先别急着伤心。
那不是什么上古剑魔。
他叫阿托，不过是莫甘娜手下的一个老兵而已。
看看我身边的银河之力，前段时间，他还压着你口中的剑魔打呢！”
回忆一下天使冷的共享信息，天使彦为了给史奈夫信心，只能这么安慰他。
“不愧是划破恐惧的银河之力，居然连恶魔女王的手下都能压着打！”
看一眼不远处的葛小伦，史奈夫由衷称赞一句。
“阿托？
是不是头上长角，身后耷拉翅膀那个。
如果是他，史奈夫你放心。
他实力一般，我帮你解决他！”
刚刚听史奈夫介绍，再加上天使彦的话，终于让葛小伦猜到所谓的上古剑魔是谁。
回忆一下上次战斗，他觉得自己可以搞定，自然敢拍着胸脯保证。
相处这两天，被人家叫了一路大神。
又是帮忙打水，又是找吃的，伺候的那么舒服。
如果不做点什么，葛小伦心里还真有点过意不去。
（求推荐，收藏，订阅）




第298章 开战（求订阅）
 

……
“银河之力，我觉得我有义务提醒你。
现在的恶魔阿托，有百分之八十可能已经成神。
如果你再用以前的眼光对待他，说不定会被秒杀。
即使他没成神，失去翅膀的你，对他威胁也基本要清零。”
目光扫视一圈，想到整个费雷泽北方的萨格斯北方的惨状，天使彦好心提醒某人一句。
自己把他活蹦乱跳带出来，要是因为大意死在费雷泽，以后天使在宇宙还怎么混！
⊙⊙！
被天使彦一说，葛小伦原本打算放到史奈夫肩膀上，将他扶起来的手突然就疆在原地。
成神！
没翅膀，打空中单位？
回忆一下肃静对刘闯和帝蕾娜的效果，进而想到自己靠着两条腿在地面追恶魔阿托，葛小伦整个人都不好了。
“天使小姐，我胆小，咱别开玩笑行吗？”
笑容僵硬的扭头看向天使彦，葛小伦期待的看着她。
“再说，我不行，不是还有你？
你们说的那个天刃审判牛哄哄的，实在不行给恶魔阿托来一发？”
回忆一下天使降临，自己曾经的两难经历，葛小伦眼前豁然开朗。
“不行，天刃审判不能随便动用。
再说，如果没人缠住恶魔阿托，他不会给我使用天刃审判的时间。
如果有人缠住他。”
说到这，天使彦意有所指的笑眯眯看着葛小伦。
“你确定我使用天刃审判时，你不会跟着一起挂掉。”
此刻，天使彦像只吃到鸡的小狐狸，让葛小伦毛骨悚然。
“你个糟老婆子，坏的很！”
心里诽谤对面笑眯眯的天使一句，葛小伦决定选择自闭。
脑袋一低，“哇喔，好神奇，地面居然一只蚂蚁都没有。”
“呵呵...！！！”
见到某人怂下，无良天使发出女王的三段笑。
声音清脆悦耳，勾魂夺魄，只是可惜没人懂得欣赏。
“老李，过来收了你家妖精吧！”
蚂蚁没找到，葛小伦举头望天，悲从中来。
都怪自己当初不问清楚她名字，就稀里糊涂跟过来。
要不然，也不会被挑逗的无处发泄。
“智慧，我好想你。”
以前总觉得家里的智慧没激情，不懂情趣。
现在嘛！
葛小伦突然觉得自家高智慧真是贤良淑德的好女人。
决定了，这次回地球就领她回家认门，顺便让老妈看看儿媳妇。
“喂，走啦，蓝天白云有什么好看的。
要想看，会你们地球再看。”
一把拉住葛小伦，也不管他什么反应，天使彦近乎拖着将他拉走。
巨峡号今天格外安静。
天使降临，带走葛小伦的同时，也和雄兵连达成合作协议。
天使繁星，天使丽颖就是负责与雄兵连合作的代表。
蜀地某山区，天使在这里发现恶魔城堡的信号波动。
作为合作伙伴，雄兵连自然会派兵跟过来一探究竟。
“巨峡号，巨峡号，这里是刘闯小队。
搜索顺利，暂时未发现恶魔踪迹。”
对着通讯器例行报告以后，刘闯刚抬起脑袋，就看到正在水平飞行的两个天使妹子裙底。
改过自新的他，不好意思的低下脑袋。
“这帮天使，也不注意点影响。”
在心里叹口气，这才将脑袋探出直升机舱门，低头在绵延不绝，高低起伏的山林中寻找恶魔行踪。
闯哥，你快看，前面好像有情况。
瑞萌萌作为女孩，她就没有刘闯那些顾虑。
看到远处空间变的如同水面一样，忍不住叫刘闯也看看。
她一直没什么主见，又因为刘闯比较照顾她这个年龄最小的小妹妹，所以小丫头很听他的话。
现在见到前方有变动，她下意识就想到刘闯身上。
前方的变动自然也逃不过天使的眼睛。
而且在第一时间，她们就已经猜到，这是大规模微虫洞搬运。
“琪琳，你和蔚兰大姐注意警戒。”
发现情况不对，刘闯首先通知琪琳两人小心点。
“天使小姐，你们知道这是什么情况吗？”
脑袋探出机舱，刘闯扯着大嗓门喊道。
回到通讯基本靠吼的时代，他也很绝望啊。
可没办法，人家天使妹子有自己的通讯网，根本不屑于巨峡号的。
“诺星战神，情况不对，一会一旦发生突发状况，不用管我们，你们直接撤退。”
飞到直升机舱门附近，天使繁星面色凝重道。
似乎老天都在回应她。
她的话音刚落，两只漆黑色，不带一点光亮的黑色恶魔翅膀就已经从微虫洞里钻出来。
翅膀两翼，两道暗紫色能量正向着中间位置汇聚。
“糟糕，莫甘娜想在地球星暗算凯莎女王。”
见到恶魔双翼毫不遮掩的出现在自己面前，天使繁星脑神经飞出运转，很快就想到这种可能。
只是还没等她向凯莎汇报，恶魔双翼汇聚的能量就已经冲天而起，刺破云层。
接下来，一道猛烈的冲击波就向着四周扩散开。
被冲击波击中，与凯莎断开连接。
短时间适应不过来的天使繁星和天使丽颖捂着脑袋，直接从半空中掉落。
“巨峡号，巨峡号，这里是刘闯小队。
发现恶魔的黑色大翅膀，重复，发现恶魔的黑色大翅膀。
巨峡号，巨峡号！”
被冲击波击中，作为普通人的驾驶员直接捂住脑袋，陷入昏迷。
失去驾驶员，再加上冲击波破坏不少仪器，直升机已经开始打转下降。
上当了，恶魔破坏了通讯系统。
如果现在有人从高空俯视就会发现，其实不止他们这里。
刚刚恶魔的那道冲击波正在向着全球扩散开。
也就是说，用不了多久，整个地球的通讯系统就会陷入瘫痪状态。
坠落过程中，两架直升机距离越来越远。
而且眼尖的刘闯甚至还看见，有人从琪琳他们那架直升机上掉下来。
可这种情况，哪怕刘闯看见也没用。
在不停翻滚的直升机中，他根本没办法救援。
终于在一声爆炸声过后，刘闯和瑞萌萌两人从燃烧的直升机残骸中爬出来。
“萌萌，尽快找到琪琳和蔚兰。”
与瑞萌萌沟通一下，两人就以最快速度向着另一架直升机坠落的方向跑过去。
恶魔双翼，全程目睹，并造成这一切的莫甘娜面上无悲无喜。
这次是和神圣凯莎的终极对决，现在的刘闯几人还不值得她重视。
“派人干掉那两个小天使，还有雄兵连那些黑甲。
阿邦，去花果山用空间结界控制好那只猴子，他战力不弱，别让他有机会捣乱。
阿泰，按计划，摧毁巨峡号，控制太阳之光。”
恶魔双翼到来，再加上原有的恶魔城堡，恶魔的最强战斗天体就已经组装完成。
走向指挥室的路上，莫甘娜神情淡漠，有条不紊的下达作战命令。
动漫里的恶魔虽然看上去都是一群逗比。
可这是现实，恶魔是和天使战斗一万多年的种族。
一旦进入战斗状态，他们就是战场最英勇的战士。
（求推荐，收藏，订阅）




第299章 战争全面爆发（求订阅）
 

……
“女王，那个李三道我们怎么办？”
见女王从头到尾没提及李三道，走进指挥大厅的恶魔阿泰终于忍不住开口。
“那家伙？”
提起李三道，这次凉冰没在忽略他，反而低头陷入沉思。
“算了，先不要管他，密切主意吴悦动向。
一旦他敢出现在战场，直接让人把那个小丫头绑了。
反正她现在也拥有一定战斗力，绑了她也不会有人说什么。”
想起最近一段时间，李三道经常陪吴悦训练的事情，凉冰突然坏笑道。
小丫头要是普通人，她还有点拉不下脸。
可李三道帮她变强，就相当于主动将她带入到恶魔的可攻击范围。
巨峡号，刘闯等人信号被掐断的第一时间，杜卡奥就已经发现情况。
命令怜风等人尽快恢复通讯，杜卡奥起身离开指挥室。
恢复通讯需要时间，他要出去透透气，抽支烟，平复一下心情。
来到甲板，见女儿正在训练，杜卡奥难看的老脸难得露出笑容。
刚想过去打个招呼，他耳边就传来破空声。
紧接着脑袋一疼，他就知道自己中弹了。
迷迷糊糊间，看到女儿跑过来的身影。
杜卡奥很想提醒她，主意周围，不要到自己身边。
只是可惜，头部被弑神一号打中，哪怕他进行过基因改造，生命力比普通人强无数倍，仍然难以逃脱死亡的命运。
“爸爸...！”
见父亲倒下，杜蔷薇第一次知道，原来自己这么关心他。
几步跑过去，见他太阳穴处的伤口，以及他不在起伏的胸口，她终于忍不住爆发了。
熟练的打开微虫洞，无数把飞刀如同狂风暴雨般被她丢进甲板上突然开启的微虫洞。
可根本没用。
普通的飞刀，哪怕是军用刀，对于超级战士来说，伤害也不大。
“哒...！”
伴随着耳边一声枪响，刚刚停下动作的蔷薇就倒在地上。
同样是太阳穴位置，只不过她最近才晋级的半神之躯，一颗弑神弹已经要不了她的命。
杜卡奥被袭击，南海舰队又一次响起警报。
“杜卡奥将军中枪，杜卡奥将军中枪，全军准备战斗。”
指挥室中，医疗官语琴刚想通过远程医疗，抢救杜卡奥一下。
结果伴随着一阵微虫洞，一只全身穿着暗红色盔甲的小恶魔就已经出现。
不虚犹豫，小恶魔手里的能量枪直接开火。
这里是指挥室，全是文职人员，再加上事情发展的太过突兀，根本没等工作人员反应过来，就已经被打倒。
飞过去将毫无战斗力的语琴打晕，看一眼还在挣扎的怜风，小恶魔理都没理，直接走进微虫洞。
等他在出现时，扛着语琴的他就已经出现在巨峡号甲板上空。
小恶魔没急着离开，反而回头挑衅的看了赵信一眼。
几乎同一时间，赵信也抬头看向他。
“别跑，把语琴小姐放下。”
看到小恶魔肩膀上的语琴，赵信根本来不及多想，第一时间就选择去救援。
见赵信高速跳起来靠近自己，小恶魔嘴角扯出一个嘲讽般的笑容。
“德星之枪已经上钩，开启战术虫洞。”
恶魔双翼，收到小恶魔消息，立刻按计划开启微虫洞。
只不过这个虫洞不是替小恶魔开的，反而是赵信。
见到突然出现在眼前的微虫洞，赵信哪怕猜到自己上当，在半空无法调整身体的他也不得不一头扎进去。
赵信消失，小恶魔身后又重新开启一个微虫洞。
小恶魔又看了帝蕾娜一眼，这才转身进去。
将语琴扔到一个圆形平台，平台随后就在外围升起激光网。
这是个医疗人才，恶魔很需要她。
赵信那里，刚一离开微虫洞，他就发现自己被困在一片封闭空间中。
无论是拳打脚踢，还是用力撞击，都不能让钢铁墙壁产生一点变化。
“该死，这到底是什么金属？”
巨峡号正在遭遇袭击，主官生死不明，赵信根本无法安心思考。
时间越久，他的心态越是焦急。
“女王，德星之枪已经捕获。”
“嗯，按计划进行。
主意猴子那里，还有帝蕾娜，立刻将她控制住。”
在巨峡号遭到攻击的第一时间，远在花果山的孙悟空也同时遭到袭击。
不过这里的恶魔不是为了战斗，反而是用空间结界囚禁他。
上次在云山见过这只猴子的战斗，恶魔很清楚他并不容易解决。
恶魔的空间结界并不无敌，因为它需要有人用雷盾负责传输能量。
作为斗战圣佛，孙悟空很快发现这个问题。
见高速移动，左突右撞的孙悟空，恶魔阿邦额头汗就没断过。
“女王，请求更多能量支援，否则阿邦小队无法坚持多久。”
恶魔双翼，负责监控花果山的小恶魔见到那里的能量反应，赶紧联系莫甘娜。
“该死，那猴子能量没上限吗？”
看一眼孙悟空那里的能量反应，比上次在云山时强过一倍不止。
“可以，但这是最后一次。”
收到女王回复，小恶魔赶紧替阿邦等人调节雷盾能量强度。
巨峡号，赵信消失，蔷薇暂时倒下，他们的处境越发艰难。
在海中，程耀文的能力限制太大。
钊和李菲菲都是剑道高手，敌人不肯出来，他们就只能被动防守，无法发起有效反击。
久守必失，在恶魔双翼的支持下，小恶魔狙击水准直线上升。
时间不长，李菲菲腿就被弑神弹打中。
钊见自己学生受伤，赶紧跑过去掩护。
普通士兵不停倒下，超级战士不停受伤，胜负已经失去悬念。
然而屋漏又逢连夜雨，就在普通士兵感到绝望时，巨峡号上空，一个大号的微虫洞已经悄悄开启。
帝蕾娜对空间并不敏感，然而她对能量却特别敏感。
感受到头顶传来的能量波动，她豁然抬起脑袋。
“头顶有巨大能量反应，你们都离我远点。”
对着周围战士大喊一声，看到头顶降下的能量光束，她第一时间将破晓之盾挡在头顶。
嗡......！
空气震动的声音响起，水缸粗的能量光束已经砸在破晓之盾上，将帝蕾娜死死压在甲板上。
只是帝蕾娜却没有在意，反而嘴角勾起一个弧度。
跟她玩能量攻击，恶魔也得跪。
空出的手上，一团金色的恒星能量更快行成。
在恶魔攻击停止的第一时间，她手里的恒星能量已经顺着虫洞扔到对面。
“快他妈把微虫洞关掉。”
感受到脚下不停晃动的恶魔双翼，莫甘娜黑着脸骂道。
“该死的太阳之光，一会再收拾你。”
相比起普通小恶魔，恶魔双翼才是她赖以生存的跟本。
（求推荐，收藏，订阅）




第300章 巨峡号消失
 

……
反击成功，帝蕾娜脸上露出自信的微笑，这也扫清了这段时间她身上的郁闷。
只是可惜，她嘴角才刚刚翘起，头顶上熟悉的能量就又一次传过来。
比上次还强的能量波动。
“哼！以为比上次强我就怕你？”
嘴上冷哼一声，这次她手上汇聚的恒星能量更多。
上次事发突然，她只能仓促反击。
至于这一次，帝蕾娜决定给与敌人致命一击。
不过等了很久，微虫洞中的能量冲击也没打下来。
就在她考虑要不要自己先声夺人时，突然面前开启一道微虫洞。
看到这一幕，帝蕾娜本能就要将手里的攻击打过去。
可随着熟悉的人影出现，这让她顿时一愣。
刚刚消失的赵信，现在居然突然回来了。
可你这么快的速度撞向我是怎么回事？
可惜速度太快，帝蕾娜只来得及升起这个想法，还没来得及做出相对反应，赵信的身影就已经将他撞得一个趔趄，接着又被另一个微虫洞吞噬进去。
也就在帝蕾娜趔趄的一瞬间，天空中恶魔酝酿很久的能量冲击就已经打下来。
没有破晓之盾挡着，帝蕾娜不成熟的神体在被击中的第一时间，就仿佛要散架一样，直接砸进巨峡号甲板中。
“太阳之光神体机能全面下降，黑风准备接力。”
看到帝蕾娜的数据投影发生变化，小恶魔赶紧通过暗通讯联系梦魇黑风。
“明白。”
混乱的巨峡号，谁也没能发现，一道似有似无的黑雾已经钻进甲板中。
时间不长，双手张开，身上闪耀金光的帝蕾娜就已经从甲板中升起来，漂浮在半空。
“女王，太阳之光控制完成，可以继续下一部计划。”
小恶魔见到帝蕾娜数据变化，激动的从椅子上站起来，回头对莫甘娜感道。
“废话，我自己有眼睛，赶紧把太阳之光能力给我罗列出来。”
对着小恶魔笑骂一句，莫甘娜难掩心中喜悦。
帝蕾娜是摧毁凯莎最重要的一环，如果没有她，一切都是空谈。
随着小恶魔操作，帝蕾娜的能力列表很快被投影出来。
“啧啧啧，真是个小妖怪。
每项设定好的基因能力，都拥有毁天灭地的威力。”
看到各种威力的太阳耀斑，以及超新星。
哪怕已经有过心里准备，莫甘娜还是忍不住心中感慨。
“别墨迹，还不赶紧给我打开她能力封锁。”
对着技术部的小恶魔吼一句，莫甘娜已经激动的在指挥大厅中来回踱步。
“中型耀斑轰炸解锁成功...！”
时间不长，帝蕾娜体内的第一道封锁就已经被恶魔打开。
“按计划，先毁掉巨峡号。”
对着小恶魔下完命令，莫甘娜心情已经平复下来。
“女王，那时空蔷薇？”看一眼倒在甲板上正想努力爬起来的杜蔷薇，小恶魔试探性问道。
“废话，时空基因能力者哪那么容易死？”
冷冷的白了问话的小恶魔一眼，莫甘娜就不在搭理他。
烈阳星，在帝蕾娜基因锁被打开的第一时间，作为守护者的潘震就已经接到消息。
抬头看一眼天空，潘震忍不住喃喃道：“女神这下遇到麻烦了。”
巨峡号甲板上，见帝蕾娜身上能量已经超出峰值，仅剩的程耀文，还有那些普通士兵已经陷入绝望。
“父亲，也许真的是宿命吧！
我们光盾家族，最终要终结在太阳神一家手里。”
回忆一下前段时间梦里的一切，程耀文已经可以坦然接受自己的宿命。
目光扫视一圈倒下的队友，以及那些端着枪，却不肯对蕾娜开枪的普通士兵，他面上突然露出一丝决绝。
“啊......！”
双手张开，基因引擎开到最大功率，程耀文带着绝望的怒吼，从海底召唤出几只岩石大手。
一只将帝蕾娜包裹，企图减缓爆炸造成的冲击。
另外几只则是扣住巨峡号甲板边缘，试图将它拉进海里，给船上的人制造出最后的生存空间。
哪怕他知道这样只是徒劳，可这已经是他最后的办法。
指挥室，重伤的怜风抬起脑袋透过玻璃看到悬浮在半空，身上亮起恒星能量的帝蕾娜，艰难打开通讯器。
“蔷薇，接收德诺三号的虫洞调令密码。
把所有活着的人，全都转移到内陆。”
将虫洞密码发给蔷薇后，本就受伤颇重的怜风再也坚持不住，昏倒在地上。
甲板上，被弑神弹击中的蔷薇爬起来，见到全军覆没的南海舰队。
没时间悲伤，也没时间难过。
“连接德诺三号，开启超量运算，解析所有活人。”
伴随着一条条命令下达，整个南海舰队的活人都被德诺三号加持下的蔷薇迅速解析完成。
只有程耀文，他的基因更高级，已经来不及解析。
歉意的看一眼还在努力的程耀文，在帝蕾娜身上能量爆开的第一时间，蔷薇等人已经消失在巨峡号。
“轰......！”
伴随着冲天火光，华夏最先进的巨峡号航母战斗群已经消失在南海海面。
距离不远处的某座小岛上，赵信看到火光传来的方向，整个人已经呆愣愣跪在地上。
作为战友，他很清楚那是蕾娜的能力。
虽然这次威力更大，可他还是能够认出来。
记得刚刚自己撞过蕾娜，自责的情绪已经充满赵信心头。
对着岛上沙滩用力打一拳，眼泪再忍不住留下来。
“赵信，你个坑货！”
巨峡号解决，恶魔又将目标放到脚下的森林中。
刘闯和瑞萌萌两人追踪琪琳飞机坠落的方向，正好见到被甩下飞机的何蔚兰。
虽然看不上刘闯为人。
可这种时候，何蔚兰自然不会故意找茬，不和刘闯一起。
两人变三人，一起高速穿行在森林中。
只是刘闯耳朵尖，听到狙击枪的声音，以为琪琳也再找自己。
三人对视一眼，赶紧顺着声音跑过去。
只是等他们跑到的时候，那里已经空空如也。
抬眼看去，他们却在几百米外发现刚刚掉下去的天使繁星。
原来这里根本不是琪琳开枪，反而是恶魔的狙击点。
只不过发现他们过来，那个小恶魔这才换个方位。
见到天使繁星，几人自然不会坐视不理。
在刘闯的带头冲锋，三人很快来到天使繁星身边。
“天使小姐，这是什么情况？”
失去与外界的联系，哪怕到现在，刘闯还没弄明白情况。
“呵...！
我们中计了！
暗通讯被恶魔双翼掐断，全面战争即将爆发。
诺星战神，你打过真正的神级战争吗！”




第301章 长城一号（求订阅）
 

……
手持烈焰之剑打开一枚弑神一号穿甲弹，接下来就有好几颗弑神弹打中天使繁星身体。
与凯莎断开链接，身上超级基因又被弑神一号压制，天使繁星已经快要坚持不住。
不过刚刚的弹道轨迹，却让她判断出几个敌人的大体位置。
“啥神级战争，不都是打仗吗？
敌人死光，我们就赢了。”
有名字不叫，一口一个诺星战神，让刘闯很不爽。
所以回答天使繁星时，他的语气并不太好。
“是嘛！看样子只能靠我自己啦！”
见到这种情况，繁星只能强打起精神。
烈焰之剑竖身前，金色恒星能量已经开始汇聚。
虽然职位上比不上天使灵溪，但要说实力。
几千岁的天使繁星实力还在天使灵溪之上，已经可以单独使用烈焰轰炸。
“女王，诺星战神和天使汇合，我们还要不要继续追杀剩下的那个天使。”
从投影里见到天使繁星燃烧的烈焰之剑，小恶魔赶紧向莫甘娜请示。
“让索顿过去，把那个小碧池切了。
至于诺星战神他们，你们继续想办法追杀。
他们现在没有后台支援，坚持不了多久。”
小恶魔收到命令，马上开始执行。
定位天使繁星坐标，计算出最佳微虫洞开启位置。
索顿的身影已经穿过微虫洞。
等再出现时，他的身影已经出现在天使繁星身后。
握着烈焰之剑正在蓄力的天使繁星怎么也想不到，自己居然会这么轻易被人斩下脑袋。
看着天使繁星脑袋滚落到自己脚边，刘闯整个人已经懵在原地。
虽然讨厌她叫自己诺星战神，可这妹子人还不错，现在居然死了？
先是不可置信，随之而来的就是无尽愤怒。
“我草你大爷，又是你这只大鳄鱼。”
被愤怒冲昏头脑，刘闯拎着黑色切割对着索顿脑袋就劈过去。
上次两人在云山交过手，打个半斤八两。
可这次愤怒状态下的刘闯，实力却突然爆发出来。
几乎每一次攻击，在劈碎索顿武器的同时，都能在力量上压他一头。
说起肉身力量，诺星战神不会输给任何人。
“啊......！”
高高跃起，黑色切割举过头顶，刘闯用尽全身力气劈向索顿脑袋。
索顿感知到危险，本能的将手里破碎的两把武器叠加挡在头顶。
“轰...！”
随着武器接触，一道冲击波以刘闯为中心扩散开。
索顿更是不堪，直接被刘闯的力量砸飞到树上。
要不是有武器挡着，这一次他都可能被劈成两半，拉回去做皮包。
“我输了...！”
靠着树干坐下，索顿很光棍的哭丧着脸认输。
不过愤怒中的刘闯可没有缴枪不杀的想法。
刚刚天使繁星死亡，已经彻底激发出他心底的凶性。
倒拎着黑色切割，刘闯凶神恶煞的跑过去就要补刀。
碰碰碰...！
见刘闯真想杀人，狙杀天使繁星的小恶魔自然不会光看着。
弑神一号虽然打不动真正的神体，但带起的动能却让没有心里准备的刘闯一个踉跄。
借着这个机会，索顿果断逃跑。
“白痴，诺星战神是神体，子弹不要浪费到他身上，打那两个不是神体的女人。”
恶魔双翼，莫甘娜看到这种情况，赶紧在暗通讯里骂道。
收到命令，恶魔们顿时开始转移目标，将重心放到何蔚兰和瑞萌萌两人身上。
本来还想追击索顿的刘闯，看到这种情况赶紧往会跑。
只是可惜，等他跑回去时，瑞萌萌小腿已经受伤。
而为了保护瑞萌萌，何蔚兰更是被击中胸口。
“撤退，我掩护，萌萌你赶紧背着蔚兰大姐，我们撤退。”
见到战友受伤，刘闯干脆张开胳膊，将身体展开到最大，挡住弑神弹的同时，还在掩护两人撤退。
经过一番折腾，三人终于躲进一处狭小的石头洞。
另一边，琪琳也正在遭遇小恶魔的围追堵截。
只是与刘闯那里不同。
在植被茂盛的山区，神河狙击手简直就是天生杀手，只一会功夫，就有几只小恶魔被狙击掉线。
“碧池，一个神河狙击手，现在还成精啦！”
见到不停下线的小恶魔，莫甘娜心里别提多糟心了。
哪怕诺星战神，现在都没有她威胁大。
“废物，还没定位到琪琳准确位置吗？”
又有一名部下掉线，莫甘娜终于忍不住脾气爆发了。
“女王，神河文明的黑甲最出名的就是反侦查和隐藏。
再加上琪琳拥有超视距作战能力，我们恶魔的肉眼根本无法发现她具体位置，只能通过弹道判断大体方向。”
说起这个，小恶魔也很无奈。
明明科技凌驾于雄兵连之上，却一直损兵折将，他有什么办法。
“碧...！”
“女王，北之星李三道有动静。”
就在莫甘娜想再骂一句时，原本一直安安静静监视李三道的小恶魔突然开口了。
“你说什么，他到底要做什么？”
相比起雄兵连那几人，莫甘娜明显更关心李三道动向。
那几个死不死无伤大雅，但李三道却是个能影响战争走向的人。
“额...！”
看一眼重新搜索到的李三道位置，刚刚报告的小恶魔额头冷汗已经不停滑落。
刚才他没注意，见李三道消失就赶紧报告。
可现在这一看，小恶魔觉得今天自己整不好可能要凉。
“说，他干什么去了？”
见部下迟迟没开口，莫甘娜面色急吼吼道。
“女王，那个李三道去药房，买了不少各式各样的药品和绷带。”
看到药房里正在成箱搬药的李三道，小恶魔差点哭了。
谁能想到，这外面都天黑了，那货居然会跑到药房去买药。
“额......！”
“阿泰，等打完凯莎，这货如果没死，给我好好修理他一顿。”
这些手下，就没一个让自己省心的玩意儿。
让你监视李三道，不是让你看到他放个屁，也对我汇报一下。
时间一点点过去，等到后半夜，琪琳与怜风倒下前联系的增援部队汇合时，莫甘娜终于失去耐心。
“给我打开通讯，我要亲自诏安诺星战神。”
本来想打到服再诏安，可看一眼帝蕾娜的解锁进度，莫甘娜终于不想在等。
“诺星战神刘闯，我是恶魔女王莫甘娜。”
威严的声音在林中响起，从四面八方传进几人耳朵里。
无论是倒在地上的何蔚兰，还是瑞萌萌，都有点想不明白，莫甘娜这是什么意思。
“哦...我知道你。
老李正在追你，要是你现在投降，我们看在老李的面子，可以放你一码。”
听到莫甘娜声音，想起上次在云山发生的事，刘闯突然放松下来。
将斧子放到随手可以触及的位置，这才出声调侃道。
哪怕恨死莫甘娜，现在也碰不到她。
与其听她瞎逼逼，刘闯觉得还不如拿她调侃解闷儿。
“碧...池......！”
听到刘闯调侃，本来莫甘娜想骂他一句。
可考虑到诏安计划，她最后那个字就仿佛漏气的气球一样。
“别废话！
凡人的寿命撑死只有百年，你贵为诺星战神，拥有无限的寿命。
跟我混吧！只有神的国度才能永恒。”
本来打算慢慢说服他，可听他说起李三道，莫甘娜心就乱了。
就像原著里，华烨攻击天城，鹤熙面对苏玛利。
现在的莫甘娜比她好点，但也好的有限。
见到刘闯突然沉默，瑞萌萌呆愣在原地，而何蔚兰却不屑的看着他。
时间过去很久，刘闯这才抬起头。
“那个，我叫刘闯。
别老诺星战神，诺星战神叫着，听起来整的好像我跟你一样，都是外星杂碎似得。
要是你叫不惯我名字，我正好刚想到一个不错的称号。
老子以后代号就叫【长城一号】。
要是下次再敢叫错，别怪我不给老李面子，一斧子劈了你。”
刘闯说着，还操起手边的黑色切割，对着天空笔画一下。
“噗嗤...呵呵...咳咳！”何蔚兰本来都做好了刘闯叛变，自己战死的心里准备。
结果听到他这话，直接把自己气笑了。
因为笑的太畅快，还不小心牵动伤口，忍不住咳嗽两声。
合着你刚刚沉默半天，是给自己想代号啊！
“你...！”
“滚，与你通话完毕！
你要是没说够，找你家老李去。”
没等莫甘娜再次开口，刘闯就已经冷冷打断她。
恶魔双翼，被刘闯拒绝的莫甘娜并没有小恶魔想象中的暴跳如雷，反而无奈笑一下。
信念坚定的战士，无论是谁，哪怕敌人，也会欣赏他。
对于刘闯，她只有一种恨不能为我所用的可惜。
“让恶魔兄弟们回来吧，别继续在雄兵连身上浪费精力。”
从刘闯的态度，莫甘娜就知道。
这群新神虽然年轻，却都是信念坚定之辈。
（求推荐，收藏，订阅）




第302章 姐妹互撕（求订阅）
 

……
因为时间关系，最近几天，李三道每天起床都会例行通过磁场检查一下地球外饕餮舰队情况。
今天自然也不例外。
闭着眼睛，通过地球磁场感应到星空中饕餮舰队布置，他终于睁开眼睛。
无数饕餮旗舰已经开往地球，再加上昨天付账时，手机失去信号这种巧合。
李三道很清楚，地球与饕餮，天使与恶魔的战争终于要打响了。
“悦悦，起床了。
今天不锻炼，我们赶紧下楼吃饭，然后想想还需要什么？”
轻轻推两下吴悦圆润滑腻的肩头，李三道语气如同哄孩子一样，温声细语。
被人推醒，吴悦揉揉惺忪睡眼，迷迷糊糊的样子说不出的可爱。
“三道哥，人家累嘛！
再让我睡五分钟，求你啦，就五分钟。”
在李三道脸上随便亲一下，小丫头比出五根白嫩嫩的手指，接着整个人一歪，又响起轻微鼾声。
宠溺的笑一下，李三道也不再逼她，自己下床走进洗手间。
简单洗漱一下，他就下楼找吴总他们去了。
“早，三道！”
“早，妈！”
跟吴总打个招呼，看一眼餐厅正在摆放餐具的知画，李三道只是笑一下。
她的身份吴总一家人很清楚，所以哪怕将庄园所有员工辞退，吴总一家也没对她说什么。
有些事情，心照不宣，才能太平。
“妈，饕餮今天可能会打过来。
您在检查一下，物资和水够不够。
如果不够，我现在吃过早饭就去补充一些。
再有就是，以后如果我不在，你们千万别离开地下室。”
李三道口中的地下室，就是吴总专门为自己一家准备的避难所。
有一个足球场大小，虽然达不到防核标准，但普通导弹却威胁不到她们一家。
而且里面还有一个小房间，墙体特意进行过加厚，中间还放置大量铅板。
一句话，除非用反物质武器，否则吴总这个处于底下十五米深的地下室，已经算是地球最安全的地方之一。
当然，这是相对吴总一家来说。
因为她们只是商人家庭，饕餮根本不会刻意寻找她们。
要是换成那些大领导，这里就显得级别没那么高了。
“呵呵！我真希望那些准备永远用不上。
不过既然三道你说饕餮今天会发起全面进攻，那一会吃完饭，我们就直接去地下室吧。
至于物资的问题，有昨天你的药物补充，应该不会再缺什么。
其实药物我也准备不少，只是没有你买的样式多罢了。”
心里叹口气，吴总感慨般说道。
一边说着两人已经走向餐桌位置。
半个小时后，吴迪首先下楼，又等半个小时，再睡五分钟的吴悦这才姗姗来迟。
“三道哥，吃早餐都不叫我，真讨厌！”
先是嘟起小嘴对李三道撒个娇，小丫头这才坐下。
时间不长，知画已经将最后一份早餐端出来。
这是给她留的，吴迪没这待遇，只能吃稍微凉一点的。
将事情又给两人说一下，小丫头终于放下筷子，小脸耷拉下来。
可能发生和就要发生是两个概念。
虽然天使之王在地球，作为信徒，她们应该相信天使的实力。
可恶魔也在地球，谁又知道天使是否真有能力审判恶魔。
再加上李三道言之凿凿说饕餮今天会来，她们只能宁可信其有，不可信其无。
作为商人家庭，又生活在现代社会，相比起信仰，安全才是第一位。
见吴悦低垂着脑袋，饭才吃一半就放下筷子。
李三道只能用力搂住她肩膀轻声安慰道：“悦悦，有雄兵连那些人，地球最多乱几年，不会有事的。
而且，诸神没人真打算让人类灭绝。
饕餮只是炮灰，她们对付凯莎的炮灰，没你们想象中那么厉害！”
等吴悦吃过早餐，知画这才简单收拾一下，然后大家一起把需要用到的东西搬进地下室。
看着吴悦的几箱子衣服，还有各种化妆品，李三道欲哭无泪。
都基因改造过，化妆品真心用不到那么多。
再说，都躲进地下室，还有谁看？
浮空岛，凯莎翘着二郎腿，坐在王座上。
两侧十几名高阶护卫天使，手握烈焰之剑，呈扇形站立。
身后更是有几十个小天使，站成两排。
看着从微虫洞中源源不断钻出来的小恶魔，凯莎面露嘲讽。
兵不在多，而在于精。
一群一代小恶魔，如果没有恶魔双翼支持，都不够十几个高阶护卫天使杀。
一代小恶魔之后，是二代小恶魔，接着就是火焰恶魔大伯仑，他是莫甘娜在地球新招的小弟，拥有冥河系某巨人基因的超级战士。
紧跟在大伯仑身后的，则是他顶头上司，恶魔阿泰，最后是莫甘娜。
突然出现在恶魔队伍最前方，脚下踩着无限循环的虫洞回廊，邪魅的眸光看向凯莎，脸上露出得意。
很有意思的一对姐妹，都是口不对心那种人。
凯莎认为资源应该平均分配，却将原本拥有百万的天使女战士压缩到两万人。
虽然死亡是一部分原因，可说她要走精兵路线也说得过去。
而莫甘娜，她恰恰相反。
口口声声说平均的力量不如集中的力量。
结果到好。
她的小恶魔，一直走的都是数量路线。
从坤萨的千万恶魔战士，到现在以上千恶魔对战几十天使战士，就可以看出来。
“多少年了？没想到你们依旧弥漫着令人作呕的骚味！”
才刚刚出来，莫甘娜就直接开口挑衅。
只是她似乎忘了，自己身上同样拥有天使基因。
“不可能？
你知道你杀不死我，但仍然来直面我。
是不是和小三道要结婚，今天特意过来给姐姐送请柬？”
见凉冰面露得意，语气咄咄逼人，仿佛胜券在握，凯莎原本还有点不可置信。
可随即话锋一变，她又调侃起来。
还是那样，一开口就直击要害，让莫甘娜原本得意的神情顿时一阵扭曲。
“呵呵...！”
似乎在配合女王，小天使好像根本不在意这里已经成为战场，反而忍不住捂嘴偷笑。
果然，凯莎这货果然一上来就用李三道那货说事。
“凯莎，你个碧池，给我闭嘴。
你现在闹的欢实，一会被我摧毁，你可别哭！”
那就是神圣凯莎吗？感觉还是女王漂亮。
就是，嘴皮子利索又怎么样？咱们女王可是实战派。
两个女王在进行战前斗嘴，第一次见到对方女王的天使与恶魔却忍不住互相低语。
随着凯莎打开洞察之眼，将莫甘娜与卡尔的计划一一说出来，两人这才停止嘴炮。
“哼，你就随便读取我的暗信息吧！
我知道，每次见面你都会嘲笑我的无知与无能。
但凯莎，我保证，这绝对是最后一次。”
第n.次被凯莎读出暗信息，莫甘娜表示这已经是常规操作，她淡定的一逼。
“啧啧...！
唉！你要是真不想被我读取暗信息，完全可以找三道妹夫帮忙啊！
他可以在不影响记忆的情况下，完全删除暗信息，难道作为他守护天使，凉冰你不知道吗？”
仿佛是第一次发现一样，凯莎满是惊讶的看着莫甘娜，口中发出调侃。
“我去你大爷的妹夫。
那货喜欢的是鹤熙，为了她，那货连苏玛利都虐杀了，你别往我身上推。”
没错，这就是莫甘娜前段时间想到的恶心李三道和天使的办法。
事情也果然如她所想，知道苏玛利与鹤熙是情侣。
凯莎听完她的话，确实忍不住面上一黑。
李三道杀苏玛利的事情她很早就知道，可关于原因，凯莎却一直不明白。
今天莫甘娜这一说，哪怕知道她在挑拨离间，凯莎也忍不住多想。
（求推荐，收藏，订阅）




第303章 凯莎一人吊打恶魔（求订阅）
 

……
哪怕李三道真在打鹤熙主意，那也是他们之间的事。
天使都是美女，有男人爱慕很平常。
想通关键，凯莎重新变回云淡风轻。
“鹤熙的事先不说，至于你是不是挑拨离间成功，姐姐给你个明确答案，你没机会见到了。”
凯莎说着，只是轻轻挥手。
站在她身后的天使战士，就全都张开双翼，率先杀入恶魔队伍。
天使主动攻击，恶魔自然不会干看着。
等到女王命令，他们第一时间已经摆好队形，进行迎战。
天使的坐战队形一般是三人一组，通常是三人的连续攻击。
而恶魔则不同，他们的战斗方式更适合大规模战场。
步兵在前，弓兵在后。
只是初一接触，战斗就已经进入到白热化阶段。
恶魔损失惨重，天使也在不断有人掉落。
凯莎左右两侧的高阶护卫天使互相对视一眼，有几人率先飞入战场。
不得不说，在这个科技宇宙，基因代表一切还真不是空话。
同样是二代，恶魔的二代对上天使的二代，差距一幕了然。
更何况，天使这里还有凯莎的运算支援。
尤其是天使冷，作为小天使里的大姐头，她的杀伤效率更是让人胆寒。
震动背后双翼，灵活穿梭在恶魔狙击手的枪林弹雨中，偶尔实在有躲不开的子弹，她也可以轻松用烈焰之剑格开。
随着烈焰之剑蓄力完成，遥遥对着恶魔的狙击阵地一挥，烈焰轰炸就能带走一小队的恶魔狙击手。
同样作为高阶护卫天使，天使灵溪的战斗力虽然不如天使冷，但表现的同样不凡。
随手砍倒一只小恶魔，天使灵溪目光扫视一下其她姐妹，很快就发现大伯仑皮糙肉厚的身影。
三四个姐妹对他进行围攻，却破不开他防御。
看到这种情况，天使灵溪直接围绕着大伯仑身体，开始飞行。
行进中，一道道金色剑气被她斩在大伯仑身体不同位置。
很快她就发现了大伯仑的防御强度。
停下飞行，小手在烈焰之剑一抹。
玉手所过之处，烈焰之剑燃起金色火焰。
她还无法单独使用烈焰轰炸，但单纯为烈焰之剑增加攻击威力，还难不倒天使灵溪。
找准大伯仑攻击其她姐妹时的空挡，天使灵溪毫不犹豫，杀向大伯仑。
“锵...！”
就在天使灵溪即将攻击大伯仑得手时，早已经盯上她的恶魔阿泰却突然从一旁杀出来，手里的短刀更是直接将她烈焰之剑打歪。
“做好自己的事，这个天使交给我。”
见大伯仑注意力被拉过来，阿泰头也没回冷冷道。
小天使这里战斗激烈，女王那里自然场面更大。
与烈阳的战斗风格不同，实力到了凯莎与莫甘娜这种级别，战斗余波反而没想象中那么大。
因为她们已经可以将每一分力量都精确的用在敌人身上，不会再随意浪费能量。
用手抓住莫甘娜打向自己的夙银链，凯莎随意解析一下，就已经知道它构造。
“呦！你这跟夙银链还不错，是最近几千年专门为了对付我打造的吗？”
用手掂了掂，凯莎只是微微一用力，一股庞大且带有毁灭性的能量就已经沿着夙银链打向另一端的莫甘娜。
能量所过之处，夙银链寸寸断裂，落在浮空岛与下方的云层中。
莫甘娜看到这种情况，也不觉得奇怪，只是随手丢下剩余那一小部分。
“哼！那你再试试这招！”双手放在胸前，莫甘娜用力一推，一阵暗紫色漩涡就已经出现。
这次射出去的夙银链更多，而且速度更快。
这次不止凯莎，就连她身边仅剩的两只小天使也成了莫甘娜攻击目标。
凯莎见此，仍然不为所动，只是随意动一下手指，一支闪烁寒芒的金属翅膀就已经挡住打向自己的几根夙银链。
同样是夙银武器，明显凯莎的纯暗夙银要比莫甘娜的夙银合金链子强不少。
凯莎没事，但她身边两只小天使，却没那么幸运，因为躲避不及时，被凉冰打下浮空岛。
手指轻轻摆动，在莫甘娜凝重的目光中，不知什么时候，又一支闪烁银芒的翅膀已经旋转着斩向莫甘娜左侧。
伴随着一阵沉闷的金属撞击声，恶魔之爪适时出现，挡住凯莎袭击。
只是还没等莫甘娜喘口气，她另一侧，又一支天使银翼已经如约而至。
“碧池，你的银翼威力又变大了！”
被另一支银翼钉在自己恶魔之爪上，凉冰不由面色一黑，开始试图挣扎开。
她到是可以收起恶魔之爪，可一旦收回来，那么她将面对的就是被两把银翼一起钉在身上。
见莫甘娜被钉住动弹不得，有小天使已经蠢蠢欲动，从她身后斩出一道金色剑气。
“该死的小碧池，王之间的战斗，哪有你插手的份？”
被小天使攻击，莫甘娜本来就略带痛苦的脸色变的无比狰狞。
也不顾及身上暂时破不开自己神体的银翼，只是遥遥对着偷袭自己的小天使伸出手掌。
一只新的恶魔之爪就突兀的出现在小天使身边，一把将她捏住。
伴随着莫甘娜用力握紧拳头，小天使直接就被恶魔之爪捏死。
“女王有危险，大家赶紧支援女王。”
见到莫甘娜被天使银翼钉住，小恶魔们顾不得阵型，放弃其她天使，发起死亡冲锋，不要命的攻击凯莎。
“哼！难道你们女王没告诉过你们，不要进入我的神圣领域吗？”
见无数弑神弹打向自己，凯莎甚至没动一下，只是抬头看一眼，不屑道。
无数弑神一号，在接近凯莎三米位置，就全都被微虫洞吸收。
神圣领域，是凯莎无限控制微虫洞的极限范围。
在领域里，微虫洞运算对她来说，就连一个念头都算不上。
对着杀向自己的小恶魔一瞪眼，他们的身体就仿佛被什么东西束缚一样，再也动弹不得。
那是无数微虫洞，将他们挤压固定在原地的结果。
随着小恶魔一个个被钉住，凯莎只是对着他们张开手掌。
小恶魔体内微虫洞就已经被他打开，无数把银刃从他们体内破体而出。
在空中行成一阵由银刃组成的风暴，时间不长，就将入侵到神圣领域的小恶魔一扫而空。
面对神圣凯莎，恶魔女王加上无数小恶魔的生命，甚至不能让她离开王座。
这就是凯莎，诸神之王神圣凯莎。
她可以用微虫洞领域压制擅长微虫洞的恶魔女王，也可以用精神力压制擅长精神力的死神卡尔。
更有甚者，她的存在，让百万男天使不敢冒头出来。
只有等她死后，才敢重新出来蹦Q。
（求推荐，收藏，订阅）




第304章 凯莎很淡定（求订阅）
 

……
“不要靠近凯莎的神圣领域。
恶魔双翼，解算神圣领域有效范围。”
“神圣领域直径范围1.3公里。”
收到反馈信息，小恶魔们终于找到一个安全距离，开始对着凯莎再次发起攻击。
虽然攻击无法伤到自己，可总是被攻击，太浪费她运算能力。
不得已，凯莎只好控制银刃，清理那些神圣领域外的恶魔战士。
也就在凯莎分出运算力的时间，莫甘娜终于抓住机会，成功挣脱银翼束缚。
目光瞥一眼自己妹妹，凯莎脸上难得露出一丝惊愕。
她太低估四代神体，没想到升级后的莫甘娜运算速度居然也增强不少。
“碧池，你在看哪儿！”
冷冷的怼凯莎骂一句，这次莫甘娜连压箱底的力气都用出来。
随着她运算能力加强，凯莎头顶突然多出一个暗紫色空间通道。
无数夙银链，从天而降，如同一根根长枪，全都刺向王座上的凯莎。
抬头看一眼头顶，凯莎眼中难得露出凝重。
运算力全开，她周围的时空都在发生扭曲，让本来打向她的夙银链全都扎入她王座四周。
“哼！这次又该轮到我了。”仿佛是在陪小时候的妹妹玩游戏一样，每次都是莫甘娜进攻结束，凯莎才会发起反击。
周围空间猛然膨胀，所有在她周围的夙银链全都轰然碎裂爆开。
紧接着，一条由银刃组成的钢铁洪流，已经汹涌澎湃的对着莫甘娜冲过去。
见到银刃袭向自己，莫甘娜身前又伸出两条夙银链。
夙银链高速旋转，如同漩涡一样，将所有银刃全都包裹进去。
这时候，比拼的就是运算能力。
如果莫甘娜的运算能力更强，她的漩涡就可以将银刃全都打偏。
不过理想与现实终归有差距，看到不断靠近自己的银刃，还有崩坏的夙银链，莫甘娜终于认清现实。
哪怕升级为第四代神体，她的运算能力强过神圣之躯，还是比不上神圣凯莎。
微虫洞算法方面，她仍然比凯莎略有不如。
“构造重组！”
不得已，她只能召回两只恶魔之爪，分解后组成一只。
看一眼王座上的凯莎，莫甘娜一咬牙，恶魔之爪在挡住银刃的同时，直接向着凯莎拍下去。
攻防又一次转换，凯莎也不在意，只是召回银翼，竖在王座前，将恶魔之爪的攻击挡住。
这次是莫甘娜的全力一击，战斗余波让王座下的整个浮空岛都震动一下。
只是结果不尽人意，还是被凯莎轻松挡住。
不仅如此，因为全力爆发后的虚弱期，莫甘娜本人甚至都被神圣领域控制住。
“碧池！神圣领域的威力居然又变强了。”
被凯莎控制住，这次莫甘娜脸色终于变了。
伴随着凯莎一招手，空间中突然多出一个完全由暗夙银打造的人形兵器。
无论是体积，还是它手中的大号烈焰之剑，都让莫甘娜感到本能的危险。
四代神体可以原子级定位不假，可烈焰级武器却可以强行破坏超级基因。
如果是普通烈焰之剑，破坏力终究有限，很难对她造成威胁。
可眼前这个比大伯仑还要高大一圈的银色武器，还有它手中的烈焰之剑，无论莫甘娜怎么看，都不觉得它普通啊！
没错，它就是凯莎武器库的最新武器，审判天使。
高举烈焰之剑，审判天使的金属眼球不含一丝感情，蓄力后对着莫甘娜就用力挥下。
恶魔阿泰刚刚杀死一只高阶护卫天使。
将她美丽的身躯推开，正好看到女王遇险的一幕。
他是技术人员，很清楚四代神体的极限在哪！
很明显，那个鬼东西的伤害能力，绝对超过女王的承受极限。
来不及多想，在本能的驱使下，阿泰用尽全身力气，在审判天使挥剑的一瞬间将莫甘娜撞出去。
而审判天使威力绝伦的一剑，却已经如同热刀切黄油一样，完全无视神体防御，将他从中间劈开。
烈焰级武器特有的基因破坏力，让他神体直接化为飞灰，飘散到空气中。
从死亡边缘走一遭，莫甘娜来不及悲伤，拼劲所有运算力，强行破解神圣领域内的微虫洞，就打算逃离神圣领域。
只是神圣领域内微虫洞出现速度太快，哪怕是她，也只能龟速前进。
时间不久，就只能眼睁睁看着自己被审判天使抓进手心。
控制着审判天使用力一捏，将莫甘娜所有骨骼捏成粉碎，凯莎这才控制着审判天使，将莫甘娜扔到自己面前。
根本不给莫甘娜恢复时间，审判天使反手握剑，在她近乎绝望的目光中，剑尖就停到她眼前。
“啧啧！这武器是新造的，控制着还不顺手，最后还是用银翼送你上路吧！”
莫甘娜失去还手之力，凯莎这才离开自己王座，向前走两步。
挥手将审判天使收回武器库，只留下刚刚拼接在它背后的银翼。
用银翼将莫甘娜挑起来送到自己面前，凯莎脸上露出一丝悲伤。
“妹妹，临死之前，你就不打算对姐姐说点什么？”
姐妹相残，凯莎心里也不好受。
“碧池，神圣凯莎你就是个碧池！”
对于凯莎胜利后怜悯的嘴脸，莫甘娜觉得好恶心。
同时她还在心里狂骂卡尔不是东西，因为到现在，这货都没行动。
“好吧！如果这是你最后遗言，姐姐我姑且听着。
还有，永别了，我可爱的妹妹。”
回忆起小时的妹妹，凯莎在下手前有那么一瞬间失神。
也就那么一瞬间，胜负整个发生逆转。
虚空中，一张大脸突然出现。
在所有小天使吃惊的目光中，一口将凯莎，还有她身后的半张王座吞进肚子，消失在浮空岛。
而这么一个愣神的功夫，就有好几个小天使受到恶魔攻击。
要么直接死掉，怎么重伤掉下云层。
“撤退，等待女王重新回来！”
见到胜负已成定局，天使冷这个新生代大姐头果断下达撤退命令。
而恶魔那里，见天使分开撤退，也没有追击，反而全都飞向女王。
因为他们刚才已经看到，凯莎被带走前，女王也身受重伤。
另一边，伴随着一个金色的玄奥阵图，凯莎的身影突然出现在星空中。
下意识挥手在眼前煽动一下，凯莎这才看清自己所在的位置。
入眼的是一颗熊熊燃烧小型恒星，而距离恒星不远处，则是被恶魔控制的帝蕾娜。
面对恒星上传来的高温，凯莎脸色很平静，不起丝毫波澜。
回忆起从莫甘娜暗位面中读到的信息，凯莎就已经知道自己身处何地，谁把自己弄到这儿的。
输了，还是棋差一招，输给自己妹妹。
哪怕有机会逃跑，凯莎也不屑那么做，太狼狈啦，不是她这个天使之王的个性。
挥手招过一块陨石，凯莎平静的坐在上面。
照理说这种小型恒星，哪怕走向死亡，也不会爆发超新星，而且逐渐膨胀成为红巨星。
可随着太阳之光这个超级基因诞生，它已经将不可能变成可能。
见帝蕾娜失去自我意识，面露痛苦，凯莎摇摇头。
还是个孩子，却因为自己，被牵连进来，这让她对卡尔和莫甘娜两人很不耻！
“卡尔，我知道你在这，出来吧，咱俩聊聊！”
通过暗能量波动，凯莎的声音在真空中传出去很远，而且还在不停回荡。
“神圣凯莎，你对虚空的藐视...。”
伴随着一阵刺耳的声音，一个身穿黑袍，脸上带着半张银色面具的模糊数据投影出现在凯莎不远处。
听到声音，凯莎只是扭头看一眼。
“你不是卡尔？”
等身影完全清晰，凯莎不屑转回脑袋。
“神圣凯莎，你...。”
不耐烦的对着身边一挥手，那个难看的投影就已经被凯莎强行关闭。
卡尔的仆人，他还不配与诸神之王直接对话。
（求推荐，收藏，订阅）




第305章 凯莎陨落的连锁反应（求订阅）
 

……
翡翠星，在凯莎关闭斯诺的投影后，卡尔的身影终于出现在她面前。
一成不变的兜帽长袍，温文尔雅，秀气羞涩的外表，一如一万七年前初见时。
只是凯莎很清楚，以前害羞的卡尔已经不在。
现在的他，隐藏在秀气外表下的只有对虚空的执着。
“凯莎女王...！”
彬彬有礼的对着凯莎轻抚胸口，没有一点小人得势的姿态。
“给我解释一下，你是怎么把我弄到翡翠星这里的？”
看一眼熊熊燃烧的翡翠星，凯莎眼中满是求知欲。
实力，势力到她这一步，已经不再是追求。
真正能让她感兴趣的东西已经不多，而对知识的渴求，恰恰是凯莎仅存的兴趣之一。
对于凯莎会对自己求教，卡尔诧异的看她一眼，随即也就释然。
“在你们的认知中，空间是稳定的，只能通过微虫洞，才能从一个点直接到达另一个点。
而在虚空的认知中，却恰恰相反。
空间并不稳定，您的神体数据加密太好，我无法通过微虫洞搬运。
但我没有改变您的位置，我改变是相对的空间位置。”
说起对虚空的理解，卡尔面上虽然平淡。
可凯莎却能看得出，他眼中时不时闪烁的自豪。
“那么，我现在理论上还是处于地球对吧？”
“没错！”
“很让人愤怒啊！
有点可惜，看样子我是没机会参加凉冰婚礼啦！”
凯莎说着，又看向全身上下都射出金光。
因为神体超负荷运转，面露痛苦的帝蕾娜，面上露出同情。
“凯莎女王，恕我直言，您为什么不试图逃走呢？”
见凯莎稳如老狗，卡尔心里却不能淡定。
作为诸神之王，只要她不真死，哪怕卡尔也不敢说可以吃定她。
不由地，他忍不住开口试探一句。
“逃跑？卡尔你在开什么玩笑？
如果我想，蕾娜的三代神体，我可以手起刀落间就砍成两截，你认为我需要逃跑吗？
但我不会那么做。”
感应一下自己的武器库，凯莎不屑道。
碧池，办事都不周全，这不是考验我神性吗？
万一老娘要是真因为怕死，把帝蕾娜那个小家伙砍了，以后怎么在已知宇宙混。
额......！
“果然，这才凯莎的脾气，一个信念坚定的大神。”心里暗赞一声，卡尔面上却不露分毫。
“所以，凡人尊重您，神就未必！”
正因为凯莎信念太坚定，众神才讨厌她。
“哈哈...！无所谓，天使做事，只要开心就好，不需要别人尊重。
倒是你说的空间不稳定这块知识，我需要点时间研究一下。”
一边说话的同时，凯莎的遗嘱已经留在后台网路，同时还跟鹤熙对接过。
卡尔对于凯莎说要研究知识，只能无奈摇摇头，不在说话。
十几秒过去，凯莎终于从陨石上站起身。
身处星空，她的步伐却如履平地。
“我想知道，你打算怎么摧毁我的正义。”
见恒星能量异常活跃，凯莎张开双臂，从容的走过卡尔身边，迎接死亡。
“再见了，凯莎女王。
希望您原子互相定位复活那天，我还没死在终极恐惧手中。”
转身看了凯莎一眼，卡尔在心中感慨一句，身影就消失在星空中。
伴随着卡尔消失，完成使命的帝蕾娜也被恶魔用微虫洞接走。
“轰......！”
星空中最美的焰火之一，超新星爆发。
翡翠星亮度增加上千倍，抛射物，各种辐射，瞬间将凯莎的神圣之躯冲击的支离破碎，化为神圣原子。
这还没完，无数微虫洞出现，将凯莎的神圣原子搬运开，散播到宇宙星空。
几乎在同一时间，地球正在四散逃跑的天使全都感到精神一阵恍惚，飞行都难以保持，从云层空掉下去。
好一点的，如天使冷，天使追几人，她们在掉落过程中，开始逐渐恢复一些，只掉到一半就已经可以勉强控制身体。
至于那些一代小天使，她们就悲剧了。
有的掉落到喧嚣的城市，有点掉在田野之间。
而二代天使中，有一个最倒霉，那就是身处费雷泽的天使彦。
四仰八叉，毫无形象的趴在地上，天使彦伤心凯莎掉线的同时，还在用幽怨的目光盯着不远处尴尬的葛小伦。
与地球那些天使不同，她是低空飞行，还没等她缓过来，就已经趴在地上。
最可气的是，葛小伦明明有机会接住自己。
可那货居然在脸上犹豫过后，眼睁睁看着自己脸朝下落地。
“银河之力，凯莎女王掉线，我相信恶魔很快就会过来，做好战斗准备。”
艰难的从地上爬起来，天使彦已经可以猜到结果。
“女王还是不够信任我，非要让我等你陷入虚弱以后，在过来杀你。”
仿佛是回应天使彦的话，她这里刚说完，恶魔阿托的声音就已经在四人头顶响起。
“雷鸣战神，就是他，就是他屠杀了整个霸王城。”
见到阿托熟悉的身影，史奈夫瞳孔一缩，那噩梦般的夜晚，又重新出现在他脑海中。
火焰，鲜血，战士，平民的哀嚎，让他眼中近乎充血。
“呵...！
恶魔阿托对吧？
前段时间云山那里不过瘾，要不你下来，咱俩再过几招？”
抬头看着天上的阿托，也许是看出天使彦现在很虚弱，也许是出于刚刚没出手接住她的愧疚，葛小伦居然罕见的刘闯附身，主动站出来开始约架。
“如果那只恶魔肯落地，哪怕他拥有神体，我应该也有一战之力。”
心里打着小九九，葛小伦看向阿托的目光越发坚定。
“银河之力，你想战斗，也等我解决天使彦再说。
现在的你，没有其他人帮忙，还不值得我专程出手。”
不屑的看了葛小伦一眼，阿托的目光就已经越过他，看向天使彦。
“如果可以，真想跟她堂堂正正一战，替曾经死在她手里的恶魔兄弟报仇。
可惜，现在的她，实力能剩下几成，还真说不好。”
手里拎着号令之剑，阿托神情专注的盯着天使彦。
现在他的眼中，只有天使彦一个人。
至于被凯莎禁锢翅膀的银河之力，他现在都不算威胁。
“凯莎女王下线，恶魔你是不是以为可以吃定我？
劝你一句，最好还是带上你转化的那些小家伙一起来吧！”
被阿托目光灼灼盯着，天使彦脸上的虚弱已经消失，调笑他一句，就已经般展开翅膀，对阿托展开攻击。
看着雷光闪烁的曼妙身影，葛小伦现在终于知道，天使彦为什么被史奈夫称为雷鸣战神。
“除了老李，这是我见过威力最强的雷电攻击。”
抬头看着天空中翻滚不息的雷云，还有天使彦毫不逊色赵信的速度，葛小伦只能想到一个字，“服”。
（求推荐，收藏，订阅）




第306章 王级之战（求订阅）
 

……
北之星，李三道看着头顶的一众小恶魔，面上沉静如水，心里却开始骂娘。
“知画，告诉悦悦，不用担心我，让她们好好在地下室呆着。”
对跟在自己身后的知画嘱咐一句，他这才飘到半空，与凉冰隔空对视。
“凉冰，刚刚杀死凯莎，现在又来找我麻烦，你身体吃得消吗？”
无视小恶魔对准自己的枪口，李三道开口就直接调戏道。
他异能几天前就已经回满，可不确定饕餮进攻时间，所以为了保证吴悦安全，一直没敢穿越。
可饕餮没等到，居然率先等来凉冰，这还真出乎他预料。
“真想不到，她居然对我仇恨这么深。”
在心里叹口气，蚩尤魔剑已经出现在他手里。
“恶魔双翼到来，现在的凉冰应该处于巅峰。
既然这样，正好试探一下自己真正实力，处于宇宙中哪一梯队。
是潘震，孙悟空那一梯队的伪王级，还是真正的王级。”
想到此处，李三道看向凉冰的目光越发火热。
至于为什么不拿凯莎做比较？只能说李三道现在还是个很现实的人。
他自己有几斤几两，心里很有逼数。
凉冰撩拨一下无所谓，碰到可以吊打凉冰的凯莎，绝对分分钟让人家切段段。
打从李三道出来，凉冰就始终没说话，只是用美眸不停盯着他。
不是仇恨，也没有杀意，只是一种很复杂的神情。
“李三道，我今天来的目的，估计你自己很清楚。
给你两个选择，要么堂堂正正战胜我，我会成为你的守护天使。
要么被我打败，然后死在我手里。”
凯莎掉线，现在的凉冰再说起守护天使，已经可以用一种很平静的语气陈述。
和所有宇宙诸神一样，她也认为失去凯莎的天使，已经不成气候。
不是说天使弱小，而且没有凯莎压制，那些曾经被天使打压很久的文明，一定会找机会反抗。
曾经打压的越狠，将来反弹的就越厉害。
哪怕天使有能力完成平叛，那也需要上千年，甚至很久。
等到那时候，恶魔完全有能力在科技方面超越天使。
至于今天这么急着来找李三道，凉冰就是为了早日解决心里最后的负担。
只要李三道的事情一天不处理好，她心里就总像压着一块石头一样。
“冰冰，何必呢！
打个你死我活的多没意思，你还不如直接宣誓守护我。”
对于凉冰说守护自己的话，李三道并不感到惊喜。
打赢守护我，打输就杀人。
哼...，要是我赢了，你还不是我盘中的菜，随时可以吃一口。
要是输了，当然是跑路。
“碧池，你不用瞎合计。
这次我不会给你逃跑的机会，也不会用空间控制你。
以前吴悦那个小丫头是凡人，我不屑用她威胁你。
但现在不同，这次战斗，只要你敢半路逃跑，我一定...。”
“一定你大爷！”
又听凉冰提起吴悦，李三道脸色当时就变了。
根本不给凉冰将话说完的时间，他身后的金色肉翼就已经张开，口中獠牙吐出，眼珠变成血红色。
最强状态，对着凉冰已经杀过去。
“操...！你他妈听我把话说完。”
本来还面色平静，不悲不喜，正在陈述的凉冰，见到迎面而来的蚩尤魔剑，顿时面上一黑，忍不住骂道。
“这个混蛋，只要一提到吴悦那个小丫头，这货保准翻脸。
这种混蛋，自己输了真要守护他吗？”
躲开蚩尤魔剑一击，凉冰已经在思考自己前段时间的决定是不是错了。
在他眼中，貌似只有吴悦那丫头才是真爱，其她人都是可以抛弃那种。
一击不成，李三道终于见识到王级实力的冰山一角。
虽然只是一个闪避动作，可在他看来，简直完美无瑕。
没有任何多余的小动物，而且仿佛不需要过脑子，闪避动作就已经做出来。
“天体计算机，真这么牛逼？”
在心里嘀咕一句，他整个人已经化成残影，无数身影出现在凉冰周围，所有攻击仿佛一起打出去的一样。
结果！
见凉冰身边不停闪烁的微虫洞，他额头已经渗出冷汗。
记得鹤熙说过，她一个链接天基系统的分身，可以打八个天使彦。
当时天使彦可是神体，而且还开启了次生物引擎。
可后来呢？
刚一链接天刃七，天使彦就做到了反杀鹤熙分身，而且不止一个。
停下攻击动作，李三道眯着眼睛，仔细打量一会。
“呵...！你不是挺狂？怎么歇菜啦？”
见李三道停下动作，凉冰忍不住冷笑两声，嘲讽般看着他。
她擅长微虫洞，只要运算能力上来，想要挡住李三道速度，根本不成问题。
虽然闪电可以达到光速，可人的神经反射，却跟不上光速。
“啪啪啪...！！！
厉害，厉害，我该说真不愧是冰冰你？”
被凉冰嘲讽两句，李三道反而冷静下来，拍巴掌称赞她一句。
只是他接下来的动作，却让凉冰摸不着头脑。
不为别的，因为在凉冰的视线中，李三道居然闭上了血红色的眼睛。
“怎么，要认输？”
戒备的盯着李三道，凉冰嘴上还不忘记嘲讽他。
戒备是因为这货底牌似乎层出不穷，仿佛无穷无尽一样。
这一次决定自己未来命运的战斗，凉冰不想阴沟里翻船。
“女王，要不要我们进行远程辅助攻击。”
恶魔阿泰死亡，阿邦暂时接替他位置，带领阿泰战队。
见李三道和女王动手，他忍不住在暗通讯里询问一声。
“不需要，这种层次的战斗，你们插手损失太大，不值当。”
在测通讯用冷冷回了阿邦一句，见李三道不打算先出手，凉冰也眯起眼睛。
“不能光耗着，必须主动进攻。”
有恶魔双翼加持，恶魔之爪的速度几乎呈几何倍增加。
如果以前开启微虫洞，召唤恶魔之爪的时间是1，那么现在的速度，几乎就是0.2。
心随意动，几乎是凉冰念头刚刚升起，恶魔之爪就已经出现在李三道身前。
反正他是闭着眼睛，恶魔之爪从哪出现都一样。
刷...！
“什么鬼！”
见李三道身体瞬间化成闪电，像一侧挪动一点，任由恶魔之爪擦着自己衣袖打过去。凉冰如同活见鬼一样。
差之毫厘失之千里，虽然擦着他衣袖，但本质上说，凉冰的那一击，没起到一点作用。
“我还不信啦！”
不相信是巧合，可凉冰还是倔强的不停使用恶魔之爪发起攻击。
没有黑雾，没有磁场力，李三道就那么在无数恶魔之爪残影中左右移动。
任由凉冰计算力如何加大，微虫洞开启速度快若闪电，他总是可以将将躲过她每一击。
（求推荐，收藏，订阅）




第307章 留下心里阴影的武器（求订阅）
 

……
费雷泽，天使彦身影伴随着漫天雷霆，不停闪现在恶魔阿托周围。
手中烈焰之剑，更时不时划过阿托神体。
可完全没用。
失去凯莎运算支持，短时间内，无法适应的天使彦几乎没法用烈焰之剑对恶魔阿托造成伤害。
叮......！
烈焰之剑与号令之剑相撞，声音清脆悦耳，天使彦的攻击却又一次无疾而终。
刷......！
力量比不上阿托，天使彦在阿托挥剑瞬间，人就已经消失在他身前。
紧接着无尽雷霆汇聚到天使彦身上，借着她身体，最终导入烈焰之剑。
轰轰轰...！
烈焰之剑指向恶魔阿托，一道道闪电不停射出，目标正是恶魔阿托。
“咳咳...！
这就是我不带那些新生小家伙的原因。
因为无论带多少，都会被你一招秒掉。”
从灰尘中飞出来，阿托拍拍身上尘土，神色认真道。
过去的几次战争，天使彦的雷霆基因还有她的战斗方式，恶魔已经了然于胸。
跟他战斗，扛不住她闪电的人，来多少都没意义。
“恶魔双翼，给我的运算支援再大一些。
天使彦出现，我今天要将她留在费雷泽。”
“阿托，天使彦你自己想办法，女王正在跟李三道战斗，运算支援没办法分给你。”
看一眼正在与李三道高速碰撞的女王，技术人员只能无奈道。
都不用过脑子，这种时候，恶魔双翼该支援谁，小恶魔一清二楚。
“嗯...！收到。
你们不用管我，照顾好女王安全。”
收到对面恢复，阿托也就放弃了恶魔双翼支援。
相比起自己，他更在意女王安全。
“看来想要分出胜负，需要很长时间啊！”
目光锁定天使彦，阿托握紧了手里的号令之剑。
神圣左翼天使彦，半神之躯，没有凯莎作为后台支援，除了攻击速度之外，其它方面全都不如自己。
自己，三代神体，同样没有恶魔双翼支援，但力量，防御，能量，三方面超越她。
银河之力葛小伦，他是个麻烦！不过还要感谢神圣凯莎禁锢他翅膀。
低头看一眼葛小伦，见他干着急，拿空中的自己没办法，阿托忍不住心里一乐。
“凯莎呀凯莎，你也有自毁长城的一天。”
“天使彦，失去后台支援，加上刚刚的猛烈输出，你能量所剩无几了吧？”
慢慢飞向天使彦，阿托的语气不急不缓。
除非她一个人逃跑，不然今天这里将会是她葬身之地。
见恶魔阿托飞向自己，天使彦面上笑容不变，心里却没底。
她自己什么情况心里很清楚。
扭头看一眼葛小伦，心里长长呼出一口气：“算了，是时候结束辉煌的一生了。
不过...！”
盯着恶魔阿托，天使彦内心无比坚定。
“即使是死，我也要英勇战死！”
喝......！
一声娇喝，天使彦提起全身力量，已经杀向恶魔阿托。
“肃静...！”
额...！
阿托见天使彦杀过来，刚要挥剑迎敌。
可伴随着那熟悉的两个字，他顿时眼前一黑，思维陷入停滞状态。
等再回过神，天使彦的烈焰之剑就已经在他眼中不停放大，直到与他神体摩擦，发出刺耳的声音。
“该死的银河之力。”
轻易被天使彦击中，阿托心里一阵翻腾。
距离这么远，居然还在银河之力的攻击范围，这让他十分心惊。
暗能量，思维，生物能同时被压制，他真不想再继续体验。
“银河之力，我主攻，你配合我发动攻击。”
亲眼见识到葛小伦反虚空能力，天使彦忍不住眼前一亮。
胜负不在是定数，反转的机会，就在下面。
……
“碧池，我看你能坚持多久！”
北之星上空，李三道和凉冰两人的身影不停交错，给小恶魔留下漫天残影。
两人现在比拼的就是攻防转换速度。
老李靠着越发成熟的见闻色霸气，而凉冰则是完全凭借运算力。
“坚持，我可是持久型男人。
你把赤乌恒星能源耗尽，我都能坚持住。”
利用磁场控制暗夙银匕首挡住恶魔之爪的同时，李三道还不忘记调戏凉冰一下。
见鬼的持久，他现在都感觉一个头两个大！
恶魔双翼消耗的是恒星能量，他李三道消耗的却是精神力。
在普通的战斗中，凭借他现在的精神力，打一天一夜都不成问题。
可现在两人的交手频率太快，见闻色的最大开启，他现在精神力消耗的实在是太严重了。
最可气的是，吴悦就在两人身体正下方十五米的地下。
如果李三道用大规模杀伤性招式，他很担心现在的吴悦能不能承受的住。
李三道调戏的话，凉冰当然听得出，不过她也不在意。
因为刚刚停顿的时候，细心的她已经发现李三道额头分泌出的细汗。
照理说，自己两人层次，运动流汗根本不可能发生。
可李三道流汗了，那就说明......！
“哈哈...差点被你唬住！
你说过自己体力无限，这一点我不知道真假。
但现在的你，运算能力已经超负荷了吧。
这种情况，你还能坚持多久？”
想通关键，凉冰的妖怪脸上露出一个邪魅的笑容，同时恶魔之爪的攻击频率仿佛又快上几分。
不过她攻击速度提升，也不是毫无代价。
见闻色感知到凉冰身边的微虫洞防御壁垒消失，李三道眼中闪过一道精光。
“牺牲微虫洞防御，换来更快的进攻能力吗？
想法不错。
不过，你要是一直攻防一体，我还拿你没办法。
至于现在...！”
化身闪电躲过恶魔之爪一击，李三道身影再次出现时，他的人已经出现在凉冰身后。
“雷龙斩...！”
蚩尤魔剑和暗夙银匕首不在，并不代表他李三道就没有武器。
高度压缩的闪电抓在手心，李三道对着凉冰后腰位置毫不留情的刺过去。
“白痴，你以为凭借一团闪电就能伤到我的四代身体吗。”
读取到基因引擎反馈的能量数值，凉冰不屑冷哼的同时，猛然转过身体。
白玉般的小手包裹着暗能量，抓住近乎实体化的雷龙斩，她另一只手上已经出现一把腕刃。
“靠...！”
见到这把曾经捅穿过自己的腕刃，李三道本能的精神一振，发挥到极致的见闻色霸气也因为分心差点崩溃。
这把武器曾经差点要了他的命，这让他心里留下一个不小的阴影。
除了当初面对将臣，那次被腕刃捅穿，几乎是他距离死亡最近的一次。
不，准确的说是腕刃捅穿后，被凉冰扭断脖子。
“啪...！”
一把抓住凉冰手腕，李三道目光阴沉盯着她手腕上套着的腕刃。
“凉冰，一旦你成为我守护天使，这把腕刃必须人道毁灭。”
盯着凉冰眼睛，李三道神色认真道。
“哼......！
等你今天打赢我，证明自己有资格成为我男神再说吧！
要是今天输给我，我会用这把武器，亲手解决你。”
（求推荐，收藏，订阅）




第308章 李三道也不好使（求订阅）
 

……
费雷泽，葛小伦感觉自己像傻瓜一样。
在恶魔阿托有意的带动下，他和天使彦的战场被不断拉大。
而为了支援天使彦，保证自己的有限助攻范围，葛小伦必须凭着两条大长腿，在地面不停追逐两人。
最开始史奈夫和奥拉夫两人还在跟着葛小伦，期待可以第一时间见到被天使审判的恶魔阿托。
可高速跑出几公里距离，两人就已经累的呵斥气喘，像死狗一样倒在地上。
这不是慢跑，可以平均分配体力。
哪怕两人身体素质不错，现在也已经精疲力尽。
到是葛小伦，虽然在心里骂娘，但体力上还能跟的上。
“肃静...！”
感觉到思维停顿，恶魔阿托恢复后用神体硬抗天使彦一剑，下一刻就借着她剑上的力量飞出去老远。
“还来...！”
看到追上去的天使彦，葛小伦脸上已经露出绝望。
巨峡市有句老话，叫傻狗撵飞禽，葛小伦感觉那里的傻狗，说的就是现在的自己。
“恶魔，你这样有意思吗？”
两条大长腿不停捣腾，葛小伦身后带起无数尘土。
“不愧是大神，战斗力强大，就连跑步都气势十足。”
与原著中不同，经过老李一个月训教，现在的葛小伦战斗经验提升显著。
也正因为这样，经过这些天相处，史奈夫没有像原著那样，对银河之力失望。
大老远看着葛小伦跑动中带起的尘土，史奈夫由心崇拜道。
因为不曾失望，相比起天使，他还是更信仰时光神的学生。
“王，我们还要不要继续追上去？”
毫无形象的倒在干裂的土地上，奥拉夫气喘吁吁对着身边的蛮王问道。
“哼...你还有力气吗？”没好气的回了奥拉夫一句，见飞扬的尘土距离越来越远，史奈夫终于继奥拉夫之后，也倒在地上。
别的不说，跟那些大神相比，自己两人光是体力方面就差上不止一筹。
只是史奈夫不知道，如果有人给他供给足够的能量，并且开启超级基因，他和奥拉夫同样可以成为超级战士。
不说超越葛小伦，但至少不会输给地球的何蔚兰几人。
听着不远处传来的爆炸声，还有时不时会轻薇震动一下的地面，两人就可以想象到那里的战斗有多激烈。
被天使彦一脚踢中腹部，阿托人神体近乎以一个对折的姿势，撞断一根凸起的石柱，炸出漫天碎石。
随着两人战斗场地不断转移，现在终于打到这个到处都是石柱的地方。
无数由岩石组成的石柱，犹如擎天柱一样，不规则的耸立在地面。
“肃静...！”
又一次听到葛小伦声音，阿托已经面如锅底。
“银河之力，既然你找死，我现在就成全你。”
眼见葛小伦已经气喘吁吁，阿托终于决定反击。
只要不成神，哪怕银河之力拥有不败体，他同样会受到体力和能量限制。
经过这么一通长跑，再加上不停使用反虚空能力，葛小伦现在无论体力，还是体内暗能量，都已经达到当前极限。
“银河之力，小心！”
同样的问题，天使彦现在的情况也不比葛小伦好多少。
她体力还行，但能量已经严重缺失。
阿托改变目标太突然，天使彦速度虽然快，但这种情况也来不及救援葛小伦。
无法，她只能一边追赶阿托，一边在心里期待葛小伦能多坚持一会。
“肃...咳咳...！”
见到阿托攻击自己，葛小伦心里忍不住一乐。
从容的抽出身后大宝剑，正要再来一次眩晕加平a时，这才感知到自己能量已经枯竭。
“咔嚓...！”
号令之剑与大宝剑相撞，葛小伦突然感觉自己面对的不是一个恶魔，反而像一座大山。
虽然他已经很努力用脚蹬住地面，但身体还是被阿托打出去老远。
“靠...你吃过期大力丸啦！”
感受到阿托与上次截然不同的力量，要不是经受过高等教育，葛小伦都能口吐芬芳。
“不就是晋级神体，至于力量提升这么多？
力量居然比刘闯还大！”
相比起刘闯现在还不成熟的神体，阿托到达自己极限的神体，力量方面自然比现阶段的刘闯强一些。
更何况，现在的葛小伦还能量枯竭，体力不济。
“银河之力，耍嘴皮子可没什么意思！”
阿托并不是一个喜欢耍嘴皮的人，一击建功，他人已经追上去。
趁你病，要你命。
要不然等天使彦追上来，又要变得十分麻烦。
体力，能量不济，面对比自己强大的恶魔阿托，只是几下武器碰撞，葛小伦就已经败下阵，被阿托用号令之剑插在地上。
“银河之力，别的不说，你的战斗意志我已经完全感受到啦！”
见葛小伦被号令之剑插到地上，还能不断挣扎的要起身继续作战，阿托第一次对他有点尊敬。
别的不说，光是这份意志，就让他震惊不已。
要知道，哪怕身经百战的战士，受到这种程度的伤害，都会觉得疼，不敢剧烈挣扎。
可看人家银河之力，那股活蹦乱跳的劲头，仿佛不知道疼一样。
“你感受个屁，我他妈就是被老李捅的次数太多，习惯了。”
好吧，在这种情况下，葛小伦终于忍不住，口吐芬芳了。
王八蛋。
老李喜欢把我挑起来，这个混蛋恶魔把我钉在地上，两人都不是什么好玩意。
“恶魔双翼，帮我暂时打开银河之力武器的核心引擎。”
用大宝剑打开天使彦一击，阿托重新开始联系恶魔双翼。
破解一个武器核心数据，阿托觉得不会占用太多恶魔双翼的运算能力。
“收到，马上破解。”
随着恶魔双翼回复，战斗中的恶魔阿托很快就收到那边传回来的数据。
“有意思，拿着宇宙最先进的武器之一，居然一直当烧火棍在用，不愧是落后文明出来的神。”
心里一边合计着，阿托已经将数据导入武器内核。
只有一分钟时间，不过足够了。
他使用这把剑，就相当于在偷偷打开一个后门，根本用不了多长时间。
不过现在的天使彦，根本不需要一分钟。
感受到武器微微震动，阿托下意识对着旁边的石柱一挥。
刷的一声。
在几乎没怎么用力的情况下，一根直径大概五米的石柱就已经断成两截。
看一眼光滑如镜面一样的断口，阿托脸上终于挂上胜利般的笑容。
见天使彦再次杀向自己，他这次没躲，也没有任何多余的动作。
刷...！
又一个简单的挥剑动作，战斗就已经终结。
天使彦看着自己手里断成两截的烈焰之剑，还有小腹上半尺长的伤口，美眸中满是不可置信。
刚刚那把武器，烈焰之剑还能挡住，可现在...。
根本没有多想的时间，天使彦人已经掉在地面，溅起无数尘土。
“输了，输的不明不白。”
目光看向不远处还在挣扎的葛小伦，天使彦脸上露出一丝歉意。
虽然相亲失败，可银河之力人还不错，把他一个人留在费雷泽，真的很对不起他。
至于葛小伦会不会有生命危险，天使彦并不担心。
银河之力，拥有不败体的他，哪怕没成神，也不是谁都能杀死的。
更何况，恶魔真敢冒着和超神学院彻底翻脸的风险杀他吗？
“喂...！阿托对吧！
她可是老李的女人，我劝你别乱来。
想想上次在云山，你觉得自己要是弄死那个天使，你们恶魔需要死多少人才能让老李出气。”
见阿托步伐坚定，拎着大宝剑走向天使彦，葛小伦在自己无法动的情况下，终于把李三道又重新搬出来。
“哼...！
银河之力，你还是省点心考虑一下自己吧！
你以为天使彦今天会死，那个李三道就没事吗？
不怕实话告诉你，女王正在和他战斗。
这次女王是满状态，那个李三道也活不过今天。”
不提李三道还好，一说到他，阿托气就不打一处来。
那货几次三番调戏女王，要是有机会我都想亲手弄死他。
（求推荐，收藏，订阅）




第309章 亏大发啦（求订阅）
 

……
又一次听到李三道这个名字，本来倒在地上等待死亡降临的天使彦却忍不住噗嗤一笑。
“那个混蛋，自打跟他认识，自己名声算是彻底毁啦。
哪怕明知道是误会，却再也没机会澄清。”
歪着脑袋看向葛小伦那边，见他五指用力扣入地面，口中发出绝望的哀嚎，面容几乎扭曲。
“呵呵！真是个不错的孩子，可惜我们没缘分了。”
温柔，善良，阳刚，而且强大。
葛小伦身上天使彦没看到那些东西，但不知为什么，她就是觉得银河之力适合成为天使的男神。
正在天使彦感到回忆往昔时，死神卡尔的死歌书院门口大十字架上，原本被斯诺偷袭杀死的神圣右翼天使炙心却豁然睁开眼睛。
感受一下身上的伤势，她没有急着找卡尔拼命，反而震动身后的时空之翼，人已经飞到星空中。
“我神，那个右翼天使突然复活离开，需要我去追吗？”
刚刚斯诺正在不远处欣赏天使炙心的尸体，所以才会在第一时间发现她复活离开。
说实话，不是他多变态，就那么喜欢看一具尸体，完全是因为，在天使炙心美丽的尸体上，他没发现任何一丁点人死亡前的绝望。
“不需要。
凯莎已经死亡，天使不足为虑。”
卡尔听到斯诺报告，就连转身都感觉兴趣缺缺。
此时的他，正全神贯注的盯着虚空中的投影。
投影中，正是李三道和凉冰两人是不是交错的身影。
从各项数据分析来看，现在的李三道已经完全落入下风。
最开始躲避凉冰攻击时的从容不迫已经消失，现在的他有点像无头苍蝇般，到处乱撞。
然而卡尔却并没有露出欣喜，反而眉头紧锁，身上的低气压斯诺隔着几米远都能感受到。
“斯诺，凉冰现在很迷茫，你说我要不要帮她一把。”
见投影里，凉冰明明有好几次机会可以将李三道杀死，最终却因为犹豫而错过，卡尔说话的语气都出现一丝不悦的情绪波动。
额......！
“主神之间的恋爱，自己要不要多嘴？”
看一眼自己神身上的低气压，斯诺想了一下，这才沉声开口道：“我神，您知晓宇宙间的一切，属下不敢多嘴。”
回头看一眼低眉顺目的斯诺，卡尔突然觉得他去地球两趟，好像学坏了。
这马屁拍的，信手拈来。
虽然不是太喜欢溜须拍马的人，但斯诺这话听着，还挺舒服。
“算了，凉冰有自己的选择，要是她真选那个盘古文明的神，我就专心投入虚空知识的研究吧！”
看着投影里的凉冰，卡尔目光闪烁一会，终于幽幽开口。
一万多年了，喜欢，却又不敢开口，他也会累。
“尤其这些年，凉冰觉得我变了，可她自己又何尝是我曾经喜欢的人。”
想明白这些，卡尔对着虚空一挥手，投影就已经在大厅里消失。
星空中，天使炙心太脱离的第一时间，就联系上天使彦。
恶魔封锁地球通讯，现在天使炙心也只能联系到天使彦这个去过地球，现在却不在地球的天使。
“彦姐，你怎么样？”
大虫桥中，天使炙心一边飞往地球，还在关心天使彦情况。
在她被卡尔暗算之前，记得彦姐已经带着银河之力去了费雷泽。
现在凯莎女王掉线，彦姐这个神圣左翼可不能接着出事。
“呵呵...！
炙心，你没事实在太好了。
凯莎女王掉线，我也即将走到生命尽头，地球那些姐妹就只能靠你了。”
眸光扫视拎着大宝剑走进自己的恶魔阿托，天使彦对着炙心平静说出自己即将死亡这句话。
“彦姐...！”
“炙心你别说话，听我说完。”
天使炙心刚要再开口，天使彦就已经用话将她重新打断。
“炙心，凯莎女王将你许配给了银河之力的副将赵信。
他很逗，也很勇敢。
如果有机会打开基因锁，他的寿命将会突破万年。
到地球后，你可以自己试着跟他相处一下。”
天使彦说着，歪过脑袋，看一眼因为挣扎太剧烈，已经陷入昏迷的葛小伦。
这才继续道：“炙心，银河之力还不错，不过我们俩应该是没机会走到一起了。
既然这样，炙心你到地球后记得帮我辅助他，成为一个合格的男神。
还有那个赵信，你跟我一起诵读守护誓言吧。
省的像我一样，错过机会。”
“嗯，凯莎女王给过我赵信的数据，我会守护他。”
两人一边说着，几乎同时开口。
“我愿意成为赵信的守护天使......。”
这是天使彦在引领炙心，并不是她自己的誓言。
“爱他所爱，思他所思......不离不弃，直至永远！”
“彦姐，那你怎么办？”
宣读完誓言，炙心还是比较关心这个问题。
“嗯...！”
被恶魔阿托一脚踩中腹部伤口，天使彦忍不住发出一声痛哼。
“我自己...哈哈...！
我即将下线，只能随便选一个啦！
如果有机会见到李三道，你替我转告他，我死之前选择的男神是他。
我愿意成为李三道的守护天使...直至永远！
记得你告诉他。
这样...这样...他至少不会站到...站到恶魔那边。”
断断续续说完这些话，天使彦终于在阿托不停的踩踏中，咽下最后一口气。
她要在临死前，用自己的一个空头守护誓言，拴住李三道。
不说让他帮助天使，至少要让他对自己心怀愧疚，无法站在恶魔那边。
只是天使彦怎么也想不到，这次死亡并不是她的终结之日，反而会是她腾飞的一个开始。
睁开眼睛，看到自己身处虚无之中，天使彦突然有所觉悟。
亏啦！，亏大发啦。
“天使彦，我是你在暗位面中的次生物引擎。
从广泛意义上说，现在的你已经死亡。
我将打碎，重塑你的心脏，让你晋级神体，重新复活。
但现在敌人还没离开，您能源枯竭，现在复活很可能再次被敌人杀死，请问是否复活......！”
经过几个问题验证，天使彦身体中天使叫做次生物引擎，其他人叫虚空引擎的东西终于成功开启。
开始次生物引擎，天使彦勉强从中得到一些能量。
感受到恶魔阿托已经走近葛小伦，似乎在犹豫要不要将他切成几块，带回去，天使彦果断下达命令。
“启动次生物引擎，重新定义银河之力天使基因，替他重新开启翅膀，打开微虫洞，送他回到地球星，太阳之光身边。”
第一次使用次生物引擎，天使彦就是帮助葛小伦重新回地球。
他能量枯竭，虽然死不了，但想要重新醒过来，就必须有能量供应。
恶魔阿托刚刚已经通过恶魔双翼检索过，天使彦已经死亡，这才拎着大宝剑，走向葛小伦。
想着要把他切成几块，打包给女王带回去。
只是他手中的武器刚举起来，就看到葛小伦身后重新开启的翅膀。
只是一愣神功夫，重新开启翅膀的葛小伦就已经自己飞入微虫洞中。
看到这种情况，他下意识追过去。
哪里是简单的微虫洞，根本就是通往大虫桥的一个入口。
普通微虫洞，需要解析过身体，才能进去。
可天使彦这个用次生物引擎定义的微虫洞不同，它跟大虫桥是同一原理。
虫洞空间完全打开，任何人都可以自由通过。
最可气的是，进去之后，入口就已经彻底封闭。
最后回头看一眼倒在地上的天使彦，阿托似乎明白什么。
“上当了。”
（求推荐，收藏，订阅）




第九卷

第310章 说走就走的旅行（求订阅）
 

……
地球，北之星庄园上空。
李三道低着脑袋，嘴角有斑斑血迹流出。
“哈...哈......！
冰冰，何必呢？你又不忍心杀我。”
被凉冰同腕刃捅进腹部，李三道抓住凉冰胳膊的同时，另一只手也抓住凉冰另一只手腕。
上次在冥王星被扭断脖子，他可不想再经历一次。
“碧池，都这种时候了，你居然还有心调笑老娘？”
美眸没好气的瞪了李三道一眼，胜券在握的凉冰也没急着动手，只是没好气道。
“哈...你才舍不得杀我。
要是你想，刚才明明有很多次机会，你都没动手。
现在重新制服我，我才不相信你会杀我。”
一边说着，李三道脑袋还向前靠靠，打算在给凉冰一个亲亲。
就是这么心大，因为他知道，凉冰有好几次机会，都可以重伤自己。
可凉冰却很犹豫，因此痛失机会。
李三道相信，现在的凉冰，绝对无法对他下手。
碰...！
“呜呜...！
你个虎娘们，给我来真的！”
见李三道抽过来的脑袋，凉冰想也没想，一个头锤就撞在他鼻子上。
这下子，李三道那叫一个酸爽。
不说别的，鼻梁遭到重击，他眼睛酸的，眼泪哗哗往下淌。
“呵呵...！都这时候了，居然还想占我便宜，你还真不怕死。”
没好气的瞪了李三道一眼，凉冰目光却突然一冷。
“你说的没错，我现在确实不忍心亲手杀你。
但作为恶魔女王，我也不会跟别的女人共用一个男人。
杀死吴悦和你那个贴身侍女，我允许你带着蔷薇跟我回恶魔双翼。”
凉冰说着，完全不顾李三道狰狞的脸色，直接转过脑袋，对着不远处的恶魔阿邦道：“给我把那个吴悦，还有她那个侍女抓过来。”
“凉冰，你他妈开玩笑可以，但要是真敢碰悦悦一下，信不信我现在就弄死你？”
见恶魔阿邦真要离开，李三道这次真淡定不下来了。
松开凉冰手腕，对着暗夙银匕首一伸手，武器就已经飞回到他手里。
“碰...！”
只是还没等他用匕首捅下去，一只小号的恶魔之爪就已经抓住他拿匕首的胳膊。
“凉冰，有能耐你冲我来，别他妈找悦悦麻烦。
要不然，我现在就想办法弄死你。”
被恶魔之爪抓住一条胳膊，李三道挣扎的同时，另一只抓住凉冰的手也越发用力。
看着李三道激动到狰狞的神情，凉冰心里突然涌出一阵哀伤。
果然，李三道调戏自己完全是为了报复，其中根本没有爱的成分。
可这碧池，对吴悦却发自内心的疼爱。
自己和凯莎拼命，他选择两不相帮。
可要是换成吴悦，估计这货都不需要那个小丫头动手，就能直接跟天使开干。
凉冰心里怎么难受李三道不清楚，他现在就知道，那个王八蛋恶魔阿邦已经快要进入地下室了。
目光闪烁的看了凉冰一眼，李三道终于在心里下定决心。
“那边那个小恶魔，给我保护好这里。
要是一天之后悦悦少一根汗毛，你们女王也就别回来了。”
凉冰是个狠人，她说的话李三道不敢当做开完笑。
既然这样，他现在无力反击的情况下，就只能另外想办法。
“你是白痴吗？
女王要杀的人，我只会代劳，怎么可能替你保护她！”
见李三道看着自己，恶魔泰罗有点懵逼。
不过想到女王也在，他不由嘲讽道。
只是他没注意到李三道话里的全部意思，凉冰本人却注意到了。
李三道每过一段时间都会消失一天，凉冰以前并没在意。
可这次...！
“碧池，你赶紧给我撒手。”
虽然不知道李三道有什么阴谋，可凉冰却在他说完话以后，感觉一阵心惊肉跳。
黑雾一闪，暗夙银匕首已经消失在李三道手心，同时消失的还有不远处的蚩尤魔剑。
“冰冰，希望你能活下来。”
留下这么一句莫名其妙的话，在所有小恶魔错愕的目光中，李三道身后突然出现一个暗紫色漩涡，将他身体吸进去。
“该死，你给我放手。”
努力控制身体，这次换成凉冰在用力挣扎。
不过完全没用，因为在李三道进入穿越通道那一刻，被他拉住胳膊的凉冰就已经失去最后逃跑的机会。
一只小号的恶魔之爪，一只恶魔女王，就那么轻易的被暗紫色漩涡吞噬进去。
“女王...！”
见到自家女王突然消失，所有小恶魔都忍不住发出一声惊呼。
可等他们冲到漩涡附近时，那里的空间却已经恢复原样。
“阿邦，怎么回事，你们是怎么照顾女王的，她为什么会突然掉线？”
恶魔双翼，看着突然响起的警报，所有小恶魔全都懵逼在原地，接着就是无尽愤怒。
阿邦收到恶魔双翼传来的信息，刚要强行破开地下室大门的身体瞬间停顿一下。
“泰罗，你他妈什么情况？女王究竟怎么啦？”
刚刚明明是女王占据绝对优势，怎么一转眼女王反而下线了？
根本管不了吴悦和知画，恶魔阿邦二话不说，直接返回地面，掐住恶魔泰罗骂道。
阿泰大哥刚刚战死，女王又突然下线，这让他整个人都慌了。
恶魔是莫甘娜一言堂，如同蚂蚁和蜜蜂一样。
现在莫甘娜消失，阿托不在，阿泰战死，其他人全都麻爪了。
“阿邦！你先冷静点。
女王并没受伤，他只是被李三道拉进了一个紫色的空间通道。
而且那个李三道还说，让我们保护好这里，不然就再也见不到女。”
“你的意思是说，女王并没有死，只是被那个李三道拉到了一片我们恶魔都无法联网的某处空间，这才造成的女王下线的假象？”
听到泰罗的话，阿邦松开他脖子，不确定道。
他们这一队都是技术型恶魔，冷静的速度还快一点。
“嗯...！那货临走前说过，让我们保护好吴悦和他那个侍女，明天就会带女王回来。
不过是真的，还是他拖延时间的战术，我也不清楚。”
说到这个，恶魔泰罗就一阵恶心。
你他妈抓走我们女王，还让恶魔帮你保护媳妇，想想他都膈应。
最可气的是...！
看一眼周围的恶魔弟兄，泰罗强忍着心里的火。
“你们几个，跟我在这里守着，别让饕餮打扰这里。
要是明晚女王没出现，直接把这里所有人全都杀光。”
指着自己一帮兄弟，泰罗无奈道。
事关女王，他只能宁可信其有，不可信其无。
……
无边无垠的大沙漠，伴随着一个暗紫色漩涡，凉冰的身影首先被甩出来。
接着才是李三道，步伐稳健的迈出漩涡。
随着他离开，漩涡骤然消失。
“哈哈...！
凉冰啊凉冰，你说我要不要在这里解决你？”
捂住肚子上腕刃刺出来的伤口，李三道面无表情的盯着从沙子中爬起来，脸色难看的凉冰。
与恶魔双翼失去联系，没有运算和能量支援
与武器库失去联系，她现在能控制的就只有一只小号的恶魔之爪和胳膊上的腕刃。
最可气的是，成也四代神体，败也四代神体。
正因为四代神体太先进，想要支持它正常运行，所消耗的能量更多。
也就是说，失去后台支援，她现在的实力，除了防御和恢复力，其她方面甚至不如一个三代神。
打个比方，同样的能量，汽车可以开到时速一百，飞机能不能打着火都不一定。
机器太牛逼，没能量带不动。
（求推荐，收藏，订阅）




第311章 收获凉冰一只（求订阅）
 

……
“碧池，这里到底是哪？”
别怪凉冰脸黑。
在这里，她感觉有点举步维艰的意思。
“呵...冰冰，我觉得你现在最应该考虑的是怎么从我身边逃跑。
想要伤害悦悦，你觉得我会让你活着回去？”
脸上虽然挂着微笑，但此时他眼中的杀意却俺不掩饰。
一边说着，暗夙银匕首就已经出现在李三道手里。
迈着稳健的步伐，在沙子上留下一窜长长的脚印，李三道已经来到凉冰身前。
走动中，腕刃留下的伤口就已经完成愈合。
凉冰这是第一次正式说出想要吴悦的命，而且还让手下去付诸行动，李三道绝不允许这种事情发生。
“碧池，你不是说...。
王八蛋，你骗我手下的那些恶魔？”
凉冰刚想说，你不是说一天后就会带我回去，还让泰罗他们暂时保护吴悦。
可话才说一半，她就已经反应过来。
最好的办法，当然是杀死自己。
只要自己一死，那些部下谁还是他一合之敌。
“聪明！
冰冰，我真不忍心杀你！
但你对悦悦威胁太大，你不死，我不放心。
别恨我！
等你死后，我会将你的尸体带回超神宇宙，不会让你客死异乡。”
武装色覆盖到暗夙银匕首上，李三道身上雷光开始闪烁不定。
“我愿意成为李三道的守护天使。
爱他所爱，思他所思......不离不弃，直至永远！”
神态肃穆的念出这段誓言，凉冰就那么笑呵呵盯着李三道，完全无视他眼中的杀意。
超神宇宙，客死异乡，她注意到了李三道话里的内容。
而且她想杀吴悦，就是想在完成守护誓言之前，先把障碍清除。
几次因为心软，没抓住破绽杀死李三道，凉冰就已经知道，自己同样无法对夺走自己初吻的男人下手。
既然这样，她就打算真正守护李三道之前，先清除吴悦这个障碍。
可现在看来，自己还是失策了。
不过见李三道那幅掉下巴的表现，她突然觉得好有趣。
“来吧！杀死你的守护天使！”
张开双臂，挺起高耸的胸膛，凉冰就那么笑容玩味的盯着李三道。
她很自信，根据数据分析，李三道绝对不会杀自己。
“啪！”
一把抓住凉冰雪白纤细的脖子，李三道努力让自己重新变的严肃。
“你对悦悦有威胁，别以为成为我守护天使，我就不会杀你。”
“动手，没人拦着你，没有恶魔双翼，我也打不过你。”
凉冰到是很光棍，完全不在乎自己脖子被人用力掐住。
眼看着变成漆黑色的暗夙银匕首放到自己胸口，她神情始终不变，只是用含笑的美眸盯着李三道眼睛。
“爱我所爱，思我所思！
我爱悦悦，你也会爱她对吧？”
放开凉冰，李三道突然问道。
额......！
“王八蛋，这段守护誓言到底谁想出来的，这他妈不是让天使男神可以明目张胆开后宫吗？”
听到李三道断章取义的话，凉冰整个人都不好了。
这一段，居然还能这么解释吗？
“碧池，那么感人的天使守护誓言，你就听出这点内容？”
揉揉被李三道掐疼的脖子，凉冰没好气道。
见凉冰气急败坏的样子，李三道知道，她这算是默认了。
“冰冰，这里是其他宇宙，我想看看你天使的姿态，能变回来给我看看吗？”
用手指挑起凉冰尖尖的下巴，李三道笑着调戏道。
“混蛋，我是恶魔女王。”没好气的打开李三道胳膊，凉冰还在继续嘴硬。
不过。
“我果然没理解错刚刚他话里的意思，这里真不是以前的宇宙。”
这么仓促守护李三道，不光是因为没忍心杀他的原因。
更不是恶魔女王怕死。
真正的原因，正是不同宇宙这件事。
李三道实力诡异的提升速度，还有他交给吴悦的武功。
再加上这个世界，与之前世界规则的很多不同之处，都值得让凉冰赌一把。
平行宇宙。
这个发现，什么终极恐惧，什么虚空，凉冰现在都不放在眼里。
不过现在嘛！
“跟我说说，咱俩是不是真来到了别的宇宙？”
“我讨厌莫甘娜的脸，而且很想看看你天启王的姿态。”
完全不搭理凉冰暧昧的动作，李三道如是说道。
“我是恶魔，已经不是天使啦！”
“撒谎，我知道你还保留了天使基因。
天启王，凉冰。”
对于凉冰的辩解，李三道根本不为所动。
“我...@#@#。”
“别说脏话，不然可对不起我心里守护天使的形象。
变成天使给我看，要不然我哪怕不会再杀你，也可以将你留在这个陌生的宇宙。”
“碧池，算你狠！”
目光扫视一眼，见茫茫沙漠中四下无人，凉冰面上犹豫一下，终于荡起全身暗能量。
随着她张开双臂的动作，两支雪白的翅膀已经在她身后张开。
在沙漠阳光的照射下，如此晶莹剔透，让人着迷。
“喂，虽然机械翅膀被你收起来了，但为什么你还要穿黑皮衣？”
天使形态的凉冰，翅膀漂亮，人更是美的冒泡。
可那身黑皮衣，让李三道看着有点糟心。
“废话，我武器库又不能带到这个宇宙。
不穿皮衣，你还想让我在大沙漠里全裸吗？”
没好气的白了李三道一眼，凉冰很快就收起身后的翅膀。
打开洞察之眼，进入这个世界的暗位面，很多信息都已经进入到凉冰脑海中。
“史塔克，美国队长，2008年，神盾局，宇宙魔方，无尽能源......。”
无数信息被她从暗位面中读到，凉冰脸色越来越精彩。
“靠...这到底是个什么世界？怎么到了别的宇宙，还有史塔克，美国队长那些人？”
仇恨人联盟是她亲手解决的，现在又出现一个美国队长，让凉冰有点懵逼。
最主要的是，这里居然和原来的宇宙那么像，但又似是而非。
“我去，漫威宇宙！”
听到凉冰说出的那些名字，李三道忍不住发出一声惊呼！
“嗯......？
什么漫威宇宙，你似乎知道很多，赶紧给我说说。”
见李三道失态，凉冰赶紧关闭洞察之眼看向他。
不过见他面沉如水，她心里也感觉没底儿。
“你在观察一下，看看有没有关于x基因，或者变种人的信息。
如果有，赶紧告诉我，这将关系咱俩未来。”
（求推荐，收藏，订阅）




第312章 李三道的忌惮（求订阅）
 

……
一年前，地狱厨房来了一对变态夫妻。
男的打扮的光鲜亮丽，每天穿着得体的去曼哈顿中城上班，江湖传言，他是麻省理工大学高材生。
至于女的，她就是个变态，以欺负当地黑帮为乐，并且乐此不疲。
她不是超级英雄，欺负黑帮，毒贩子也只是为了好玩。
之所以选择地狱厨房，正是因为这里的独特的风土人情，混乱，堕落。
街头巷尾，好人没几个，黑帮，毒贩子，站街女，满大街都是，这里是黑帮的天堂。
四年前，李三道带着凉冰来到这个世界。
确定没有变种人，神奇四侠以后，李三道就带着凉冰去了波士顿。
靠着凉冰修改数据的能力，他很快混入麻省理工，学习高能物理知识。
同时，李三道还抽空去了一趟加德满都，主动将自己送到至尊法师面前。
两人交流很久，李三道在表明只是为了学习后，这才成功混进法师队伍。
物理知识学习，魔法学习，让他忙的不可开交。
用了三年时间，他将高能物理和魔法知识学的差不多，这才带着凉冰来到纽约定居。
来纽约，有凉冰在，首选自然是混乱不堪的地狱厨房。
而且不得不说，凉冰在这里混的还真是如鱼得水。
“大姐头，上次就是他不小心划了您的车，要不要把他埋了！”
客厅里，几个打扮清奇的黑人壮汉正在对一个二十左右的白人小伙进行惨无人道的殴打。
而我的的恶魔女王，却只是面色阴沉看着。
“凉冰大姐，我真不知道那是你的车，要不然打死我也不敢靠近它。”
被人打的满头是血，白人小伙终于从几人脚下爬出来，努力抬起脑袋，对着凉冰哀嚎着求饶。
“大姐，是我管教不利。
您要是还觉得不解气，我今晚就把他处理了。”
见凉冰不说话，刚刚打人最凶的黑人壮汉终于站出来，小心翼翼的试探道。
“滚滚滚，你离我远点。
这点小事你自己解决，顺便把那辆被划的车扔了，给我换辆新车。”
从茶几上拿起钥匙砸向黑人壮汉，凉冰都懒得看倒在地上的男人一眼。
说实话，她已经很腻歪了。
都是一群人渣，要不是李三道说让她少杀几个人，她今天能把这群人全都捏死。
这就是男神的威力，成为李三道守护天使，凉冰在小事上，还是愿意听一下他意见。
“谢大姐，明天新车一定送到。”
凉冰让他们混蛋，几个人高马大的壮汉心里同时松口气。
两个人拖着白人青年出去，剩下的人赶紧将客厅地板上的血渍擦干净，这才像孙子一样离开。
“怎么，心里不开心？”
二楼的李三道听到客厅安静下来，这才穿着睡衣走到凉冰身边，直接搂住她香肩坐下。
“滚...！
离我远点。
那群人渣，真想直接弄死他们。”
被李三道搂住，凉冰嫌弃的将他身体推开，口中嘟囔道。
刚开始住进这里，她还觉得挺开心的。
可当了一年大姐头，现在的凉冰心里老腻歪了。
“对了，你磁力开发的怎么样？咱俩什么时候去宇宙里逛逛？”
将李三道推开，凉冰用微虫洞换上一身黑色的真丝睡衣，这才倒在沙发上问道。
见李三道没回答，只是目不转睛盯着自己，凉冰顿时不乐意了。
抬起小脚在他腿上踢一下，还风情万种的瞪他一眼。
黑色的真丝睡衣，衣领处露出的马里亚纳海沟，让李三道根本没在意别的。
一把抓住凉冰脚丫，李三道人就要压到她身上。
“滚滚滚，老娘今天没心情。”
用另一只脚顶住李三道胸口，凉冰神情不悦道。
“喂，你前段时间在这玩的不是挺开心，还说这里环境适合恶魔？
怎么这才不到一年，你就玩腻啦？”
被凉冰给一脚，李三道也不在乎，只是顺着她力量重新坐直身体。
不过他手却放在凉冰腿上，有一下，没一下来回抚摸着。
不说别的，这皮肤，无可挑剔。
“废话，你又不让我这个世界乱来。
老是和那些凡人闹腾，早就腻歪了。”
“乱来。
不是我说你，现在的你，面对绿巨人都有可能被吊打。
要是换成至尊法师和奥丁，你确定自己行吗？
你可别忘记，咱俩能留在这个世界，可是跟人家说好不惹事的！”
听李三道说起这个，凉冰就一肚子气。
“哼！还不是你个混蛋，主动送上门，要不然古一那个小光头怎么会知道咱俩。”
越想越来气，凉冰忍不住又踢他两下。
为了学习魔法，居然主动找上这个世界的守护者，凉冰都不知道该怎么说他好。
再说，我现在实力百不存一，你可好好的，怎么就跟人家签订这么一个不平等条约呢！
谈判技巧谁教的？晚清政府吗？
想到这些，凉冰看他越发的不顺眼起来。
空有强大的实力，居然这么怂。
凉冰心里的想法不用说，李三道已经可以从她满是嫌弃的脸上看出来。
“冰冰，我说过多少次，别小看这个世界。
这个宇宙是多元宇宙，这里只是其中最弱的一个。
即使这样，咱俩都说不上最强。
更何况，还有那些动不动就重启宇宙的真正大佬。
还有，你口中的小光头，她的实力并没你想象中那么弱小。”
对于凉冰的无知者无畏，李三道也是心服口服。
还古一没发现他们。
扯淡。
李三道真想告诉她，咱俩降临的第一时间，人家古一就已经通过阿戈摩托在地球布置的三座圣殿发现了。
只不过咱俩分量小，人家最开始没在乎。
想起跟古一的战斗，李三道就感觉蛋疼。
破坏力上讲，李三道其实在古一之上。
可战斗这玩意，还真不是谁破坏力大，就一定稳赢。
尤其是古一用出黑暗能量后，自己被她用空间时间各种耍，李三道比凉冰还憋屈。
又一次见到李三道小心谨慎的样子，凉冰突然想起了两人第一次见面。
“想想也是，这货刚能反抗我，就敢和我翻脸。
难道那个古一就真那么厉害，让他到现在还心存忌惮？”
回忆一下李三道性格，凉冰突然若有所思。
不过嘛！
作为天不怕地不怕的恶魔女王，她自然不会承认自己有错。
自己男神，鄙视一下，他应该不会真生气才对。
想通这一点，凉冰开始继续毒舌嘲讽道：“扯淡，她那种身体，你们地球的普通子弹都能一枪打死，能有多强？”
额......！
“凉冰，你觉得我要是真有把握，会畏首畏尾吗？
古一是小事，如果真有必要，我可以消灭他。
可真正的大佬，是她身后的大神。
魔法师的最终归宿，五大创世神之一的永恒。
代表着整个宇宙时间总和的具体现象化。可以任意的操纵整个多元宇宙（1---10维度）的时间线并且在时间线上创造新的分支。
哪怕只是万分之一的几率，我也不想在目的达成之前，提前离开这个世界。”
惊......！
第一次听李三道具体介绍这个世界的某个大神，凉冰忍不住张大嘴巴，脸上的惊愕都难以掩饰。
“你以前不是说奥丁就是诸神之王吗？”
震惊过后，凉冰怀疑的看向某人，想知道他是不是忽悠自己。
“他！
要是别的宇宙，他实力还真不好说。
但这个电影宇宙，实力严重被削弱的他，我还真敢跟他比划一下。
至于诸神之王！
那只不过是他征服几个文明，自封的而已。
你要是全胜时期，应该能锤死他。”
虽然经过这几年，李三道很清楚，这个漫威电影宇宙实力比电影里看到的强大不少。
可要，只是这里，他还真不怕年老的奥丁。
要是他巅峰时期，李三道还可能忌惮他三分。
“不行，你真的好好给我说说，这个宇宙到底是怎么个情况。”
四年了，凉冰第一次觉得，自己的生命好像并没有想象的那么安全。
（求推荐，收藏，订阅）




第313章 你为了对付谁？（求订阅）
 

……
咚......！
“起来，赶紧做饭去。”
几天后的清晨，李三道一大清早从地板上爬起来，恶狠狠瞪着躺在床上，神情慵懒的凉冰，心里一阵不爽。
“你个败家娘们，做饭都是女人的事，你凭什么每天把我踹下床。”
“老娘昨晚累了，赶紧去，在叽叽歪歪的，以后别想跟我睡。”
风情万种的送给李三道一个白眼，凉冰将床上的毯子一拉，将自己雪白的娇躯盖住，就不在搭理某人。
做饭，呸！
恶魔女王，就是饿死，被他扔在这个陌生的世界，都不会自己做饭。
“我叉嘞！！！”
被媳妇一句话怼回来，李三道只能乖乖爬起来。
见床上某女颤抖的身体，他也表示很无奈。
每天早起修炼，已经成为李三道习惯。
可生物钟定的时间，还有二十分钟左右。
干嘛！
这几天也不知道凉冰吃错了什么药，天天变着法折腾自己。
啪......！
用力在凉冰挺翘处抽一巴掌，在恶魔之爪出现的第一时间，李三道已经拉开房门蹬蹬跑下楼。
“晚上在收拾你。”
听到门外传来的声音，倒在床上的凉冰忍不住噗嗤一笑。
“银枪蜡头，也就嘴上说的厉害。”
对着房门方向伸出雪白的玉臂，比个中指，凉冰这才重新闭上眼睛。
“由概念演化而成的五大创世神明，终极恐惧或者虚空，是不是那玩意呢？”
闭上眼睛，想起李三道前几天给自己普及的，关于这个世界最强的几个大神，凉冰就一阵头疼。
她不在意这个世界的所谓神明，因为李三道说只要低调点，应该不会被他们关注。
可想到自己世界的终极恐惧，她又感觉有点心惊。
就因为这个，这几天睡不着的她，将精力全都发泄在了李三道身上。
换着花样折腾他，已报他害自己睡不着这个仇。
楼下，李三道正在厨房里与食材奋斗。
相比起西方早餐的面包牛奶，他这个习惯中餐的人，早上一顿就比较麻烦了。
提前醒好的面擀成薄皮，拌好的肉馅放进去，两只手灵活的动几下，一个小巧的包子就已经在他手中成型。
反复十几次，一笼屉牛肉包子就已经完成。
熟练的点火，将笼屉放在锅上，李三道又看向电饭煲，里面熬的粥已经沸腾。
“唉...！我就是把她惯的。”
想起最近凉冰越来越过分的表现，李三道心里叹口气。
看一眼小腹下面，在心里暗骂一句：“不争气！”
从厨房回到客厅，见还是空荡荡的，李三道忍不住皱眉。
“凉冰，下来吃饭，不然我可不给你留。”
对着楼上喊一声，李三道这才收拾一下，去浴室冲澡。
等他出来时，凉冰已经如同地主家老夫人一样，坐在餐桌等吃饭。
“我就是欠你的。”
去厨房关火，东西摆在桌子上，李三道没好气瞪她一眼。
“啧啧，你赖谁？
要不是某人死乞白赖追我，女王还不稀罕你呢？
再说，我每天吃饭这毛病，到底是谁帮我养成的，你自己心里没逼数吗？”
对着李三道眨眨眼睛，见他脸黑，凉冰这才优雅的拿起筷子，慢条斯理吃起来。
“对了，一会你还要去那个史塔克工业上班吗？”
两人正在吃东西，凉冰冷不丁抬起脑袋问道。
见她嘴角沾着油渍，可爱的样子，李三道忍不住心里一抽。
“照理说这妖精我都已经上手四年了，对我诱惑力应该清零才对，怎么还看不够呢？
不行，这样不好，要改。”
在心里反思一下，这才放下筷子。
“这个世界很有意思，所有的主线都是围绕纽约展开。
而说到纽约，史塔克是这里最大的能源集团。
我想要开发能力，史塔克工业暂时还要去一段时间。”
“切...！
无聊。
老听你说要开发能力，到底开发的怎么样了？
又开发了什么攻击方式？
要是没进展，叫声姐姐，我教你一点磁力应用的相关知识？”
见李三道又埋头吃饭，凉冰还用藏在桌子下的小脚踢他两下。
“用不着，你们知识太牛逼，我听不懂所谓的神圣编码。
至于能力，自己看。”
一边吃着饭，李三道还抬起左手。
随着他动作，一个球形的磁场透明约束场已经出现在他掌心处。
看着他掌心处，凉冰忍不住瞪大眼睛，面露惊骇。
“你个碧池，好好的神不做，居然学太阳神，打算当妖怪！”
虽然失去后台支援，运算力下降不少，但凉冰还是第一眼就看出，束缚在李三道磁场约束里的东西是神马玩意。
要说破坏力，它自然比不上烈阳的超新星。
可要说攻击距离，还有对生命的杀伤能力，李三道手里那一团东西，可一点不比太阳耀斑弱。
“伽马射线暴！”
咬着牙说出这个名字，凉冰目光已经阴沉下来。
同时她也在心里庆幸，还好现在两人已经走到一起，要不然今后自己的恶魔军团，还说不定怎么回事呢！
“嗯！
前段时间完成的这招。
你是不知道，控制电磁波波长，真他妈烧脑子。”
一捏拳头，将电磁波恢复正常，李三道在心里抱怨一句。
“呵呵......！”给李三道一个生硬的笑声，凉冰终于放下筷子。
吃饭，现在没心情啦！
“混蛋，宇宙里百分之九十的生命就是因为自然界的伽马射线暴才灭绝的。
你个混蛋，居然还玩人工伽马射线暴，你到底跟生命有多大仇，多大怨？”
“喂，你是恶魔女王。
说到杀人，你是我百万倍不止。
跟我说热爱生命，你觉得有意思吗？”
这要是凯莎这么说，还能姑且听听，可凉冰说热爱生命的话题，李三道感觉好违和。
“少废话，给我正经点。”见李三道不以为意的样子，凉冰面上露出不悦，开口呵斥道。
这也就是自己男神，要是换成属下的小恶魔，凉冰现在都要开始口吐芬芳了。
“说，你开发伽马射线暴这招，到底打算对付谁？”
见李三道坐好，凉冰这才皱着眉，严肃问道。
“废话，现在你知道不是你不就行了。
至于对付谁？
诸天万界，强敌多的是。
技多不压身，早晚用的上。”
没好气的怼了凉冰一句，李三道终于放下筷子。
“你去洗碗，我去上班。”
从黑暗空间取出外套和车钥匙，李三道已经迈步走出客厅。
来到这个世界，别的不说，他终于学会开车啦！
在美国，不会开车出门很麻烦。
来到车库，熟练的打开车门，打火，发动，一气呵成。
客厅里，凉冰透过窗户，看到离开的奥迪a8，又看一眼桌上的碗筷，直接选择无视。
换身衣服，熟练的跨上包包，出去血拼。
洗碗，这辈子都不可能。
（求推荐，收藏，订阅）




第314章 李先生，需要你帮忙（求订阅）
 

……
史塔克工业大厦科技部，李三道正穿梭在各种高科技仪器中间。
他来这里上班，也是通过凉冰帮忙。
不说别的，各种高科技仪器，他已经可以熟练使用。
而且，哪里辐射比较大，他都会抽过去研究一下。
打从今年开始，这里就在进行新能源计划。
也就是史塔克的新元素反应堆。
对于新元素，李三道从心里说，并不怎么喜欢。
不为别的，因为他无污染啊！
跟着其他研究人员，李三道时不时记录一下数据。
你没猜错，他并不是什么高层研究人员，只是一个助手。
“李，跟我去一下会议室，有人要见你。”
正当他感觉无所事事时，科技部主管的漂亮女秘书已经跑过来。
“啧啧...！
贝尔，你是不是又发育了？”
笑着和贝尔打趣一句，成功换来她一个白眼以后，两人这才离开。
“李...你要小心点，来人好像是FBI的特工。”
一边向办公室走，贝尔还不忘记提醒身后的李三道。
两人虽然说不上多熟悉，但李三道的好脾气，还有工作能力，却很让贝尔喜欢。
“谢谢提醒！回头请你吃饭。”
对着贝尔眨眨眼睛，两人这才在拐角处分开。
见贝尔扭着细腰回到自己办公位置，李三道这才微微皱眉。
FBI？
神盾局还差不多。
凉冰在地狱厨房的表现，李三道才不相信神盾局会关注不到。
只不过有李三道压着，凉冰的表现还在神盾局容忍范围。
几步走到会议室门口，李三道已经拿下架在鼻梁上的防辐射眼镜。
咚咚...！
轻轻敲两下门，在收到里面回复以后，他这才推门进去。
一个人在生活的表现，能够体现出他的涵养。
这与实力无关，只能说是对待生活的态度。
走进会议室，没有想象中的一群黑衣人，或是荷枪实弹的特战队。
只有一个男人，个头不高，发际线却很高的白人中年男子。
见到推门而入的李三道，男子首先站起来，面上挂上和煦的微笑。
“很抱歉，打扰李先生工作。
我是国土战略防御攻击与后勤保障局七级特工，菲尔科尔森。”（复仇者联盟一结束，神盾局特工开场，他才升的八级特工。）
男子说着，已经率先伸手，与李三道握一下。
“你好，科尔森特工。
不知道今天找我，是有什么事儿？”
两人先后坐下，李三道这才开口询问道。
他行得正坐得端，根本不担心会被神盾局盯上。
但凉冰嘛...！
算了，哪怕压着，他也不可能完全压住。
“先生，这里有一份资料，您可以先看一下。
史塔克先生那里我们已经打过招呼，我们需要您的学识，帮我们找一样东西。”
科尔森说着，已经将桌面的一台平板电脑推到李三道面前。
李三道接过来翻看两下，面色开始变得凝重，眉头皱在一起。
“这种伽马射线强度，而且还要在全世界范围内搜寻，难度不小啊。”
平板中，一个四四方方的蓝色发光体，让李三道不得不在意。
作为演技派，当然要装一下。
难道跟科尔森说：“你别担心，也不用费心找，咱就在史塔克大厦住两天，洛基自己就会把宇宙魔方送到这里。”
要是真么说，李三道敢保证，这件事情以后，监视自己家里的特工，绝对会从凉冰身上转移到自己身上。
“是的。
正是因为很困难，所以才需要李先生你的帮忙。
您在麻省理工的那篇关于伽马射线方面的论文，让很多科研人员都奉为经典拜读过。”
对于李三道，他们自然知道不少。
最开始关注的是那个叫凉冰的女人，通过她，才发现李三道这个隐藏在民间的天才。
三年时间，从无到有，拿到麻省理工博士学位。
之后拒绝了很多大公司邀请，带着夫人来到纽约，自己进入史塔克公司科研部，成为研究助理。
低调的他，与他那个高调的的夫人行成鲜明对比。
地狱厨房的大姐头，打的所有黑帮抬不起头的女人，有个物理天才老公。
这件事，让很多人理解不了。
“科尔森特工，如果说到找这个宇宙魔方，我觉得你们可能找错人了。
相比起我自己，我到是觉得布鲁斯班纳博士更适合这份工作。
我只是理论派，他才是真正的专家。”
用手指轻轻在电脑屏幕中的宇宙魔方上敲两下，李三道选择实话实说。
他自己有多少斤两自己知道，动动嘴皮还行。
要说来真的，他暂时还真不行。
学物理是为了开发恶魔果实，又不是真为了成为砖家叫兽，学术派，他这方面是真不行。
“李先生，您说的情况我们也考虑过。
但班纳博士现在出了一点情况，我同事已经去请他，只是不知道结果。
这件事，我们真没太多时间等。
所以不得已，还是需要李先生你也帮我们一个忙。”
说到班纳博士，科尔森只能苦笑一下。
绿巨人的事情暂时需要保密，他也不敢跟李三道直说。
“好吧！我是备胎！”
见科尔森的样子，李三道自嘲般笑一下。
“反正班纳也会去，我去刷一波好感度，然后暴露点实力，到是对以后的计划有好处。”
心里这样一想，李三道觉得到是可以去一趟。
只要不改变大体剧情，问题应该不大。
“科尔森特工，出发前能告诉我，我需要帮你们工作多久吗？”
“这么说您同意了！
先生，只要找到宇宙魔方，您随时可以离开。”
听李三道同意，科尔森立刻站起来，跟他握手，表示目的达成。
那幅激动的样子，仿佛担心他反悔一样。
“切，特工真能演戏。”
通过见闻色，李三道很清楚科尔森的心跳。
心跳平稳，证明他并没有看上去那么兴奋。
“我要出去打个电话，回头在跟你离开。”
拿出手机对科尔森示意一下，李三道这才离开会议室。
“行，只要不碰那些不三不四的女人，你在外面随便浪，老娘懒得管你。”
听到对面传来的嘈杂声，李三道感觉脸黑。
女士，您的气质和这件衣服真般配。
别的李三道不在乎，他只知道，凉冰这个败家娘们，自己真养不起。
（求推荐，收藏，订阅）




第315章 商业互吹（求订阅）
 

……
神盾局昆式战斗机，李三道看着一脸迷妹像的科尔森特工，以及自己对面的金发大胸帝，感觉很好笑。
“科尔森特工，如果可以，我希望跟你换个位置。”
用眼神在大胸帝身上瞟一眼，李三道好笑的看着他。
额......！
接到李三道眼神示意，科尔森很快明白自己心思已经被人家看破，这让他温和的笑容一僵，面上露出尴尬。
他一个大叔，被李三道这个小年轻看穿心思，这让他有点不好意思。
不过...！
“那谢谢李先生。”
见科尔森尴尬以后，很快起身过来，李三道只是无奈笑笑。
科尔森被称为漫威里最有人性的特工，这句话还真不是说说。
“李先生，你也是复仇者的候选人吗？”
目光看向李三道，对于这个黄皮肤的年轻人，史蒂夫很好奇。
他的眼睛，仿佛能看穿人心，这让队长感到惊讶。
最主要的是，不是队长自恋。
自打他从冰封中清醒后，每个知道他身份的人，看他的目光都有点不一样。
比如第一次那个黑炭头，还有对面这个发际线上扬，笑容温和的中年人。
可那个李先生不一样。
两人互相交换名字时，对方表现得的很平淡。
仿佛史蒂夫罗杰斯不是美国队长，它只是一个普通名字。
“哈哈...！”
“队长，李先生并不是复仇者中的一员。
他是物理学专家，这次请他过来，是请他协助搜索定位宇宙魔方位置。”
还没等李三道开口，科尔森就已经笑着接过话题。
有一句话他没说，那就是刚刚他已经接到消息，布鲁斯班纳博士已经被请回来。
也就是说，李三道这个备胎其实作用不大。
只不过出于礼貌，他也不好意思对人家说：“班纳博士有时间，李先生你可以回去上班了。”
要是他这话说出来，科尔森觉得队长对他的印象能瞬间降到冰点。
看着笑容谄媚的科尔森，在看一眼绷紧神经的美国队长，李三道忍不住噗嗤一乐。
“哈哈...！
科尔森特工，你对队长太热情了，看样子你最好还是解释一下比较好。”
笑着提醒他一声，李三道已经扭过脑袋，不在看他们俩。
飞机现在已经来到海面，他想看看，这里的飞天航母，跟巨峡号有没有可比性。
“队长，李先生是中国人，可能对您...！”
见李三道对史蒂夫表现不是太热情，科尔森好心替他解释的同时，还想着找机会和他聊聊。
因为李三道也在机舱，他倒是没像原著中那样，打算掏出美国队长的珍藏版卡牌。
“到了...！”
在科尔森不停腼腆的套近乎，队长尴尬回应，李三道沉默的气氛中，飞机终于通过降落申请，停在航母甲板上。
呲......！
随着飞机后仓门打开，李三道跟在两人身后，来到航母甲板。
“把队长装备收好。”
来到甲板上，科尔森还不忘记狗腿子的对着其他工作人员嘱咐一句。
抬头看一眼迎面走过来的红发女特工，哪怕李三道美女见过不少，还是忍不住眼前一亮。
红色的短发，西方美女的精致面孔，凹凸有致的身材，被紧身作战服展现淋漓尽致的大美女。
“罗曼诺夫特工，罗杰斯上校，李三道博士。”
给三人介绍一下，科尔森这才闭上嘴巴。
“你好！”
“你好！”
“你好，感谢李博士你能来。”
三人简单打个招呼，李三道能感觉出娜塔莎对自己的疏远。
不过也无所谓，神盾局人才济济，有班纳在，自己这个备胎自然可以被忽视。
打过招呼后，娜塔莎重新看向科尔森：“你得去舰桥，他们开始定位追踪了。”
“好的，一会见。”
回到航母，也就意味着进入了工作状态，科尔森这次倒是跟过来。
打个招呼以后，就已经独自离开。
“你在这个地方可算个风云人物。
还有李先生，非常感谢您能抽空过来。”
带着两人熟悉一下甲板，娜塔莎跟队长说话的同时，到是没忽略李三道这个备胎。
“美国队长，全民偶像！”
见罗杰斯还在懵逼中，李三道已经笑着替他说明情况。
“罗曼诺夫特工，那位就是班纳博士吧？”
见到不远处，一个神态拘谨，与周围环境格格不入，仿佛很焦虑的中年人，李三道笑着问道。
“不错，你认识他？”
对于李三道的问题，娜塔莎有些诧异。
“哈哈，作为拥有七个博士学位的前辈，我想不认识都难。
不过罗曼诺夫特工你说错了，我认识他，并不代表他也认识我。”
“废话，绿巨人，吓哭过多少小朋友，谁能不认识他。”
“哈哈...李先生，我还以为你会是个书呆子。”
听到李三道的话，娜塔莎当时就被他逗笑了。
我认识他，他不认识我，这话说的，没毛病。
“班纳博士，感谢你能来。”走到班纳身边，几人仍然是礼貌性打招呼。
这个时间，复仇者们都不熟，还不会太热情。
“我听说你能找到宇宙魔方？”
打过招呼以后，几人开始说起正事。
“嗯...！你就没听说点别的。”
对于体内的浩克，班纳一直很自卑，但他又必须让队长知道这件事。
“没有，我只能听到我想听到的东西。”
史蒂夫到底做过咆哮突击队的队长，他的情商并不低，几句话工夫，就已经和班纳聊到一块。
“李先生，我看过你的那篇关于伽马射线的论文。
说实话，尤其是你说的，关于伽马射线爆那一部分。
我只能说，精辟入里。
现在看到你，我都认为自己这趟白来了。”
跟史蒂夫聊天的班纳，其实还在回忆李三道这个名字。
想了很久，他才记起，他老同学曾经给他传的一份论文。
实践是检验真理的唯一标准。
李三道那时就已经勉强可以使用伽马射线暴，才写的那篇论文，里面的东西，自然要比一些凭空设想更加有价值。
“班纳博士您过奖了。
相比起您的成就，我的成绩不值一提。”
商业互吹，花花轿子众人抬这个道理，李三道还是很明白。
“谢谢！
不过我之后可能还需要你帮忙，希望你不要拒绝。”
想起自己体内的浩克，班纳又在自己话里留个后门。
浩克的诞生，与他被强伽马射线照射脱不开关系。
所以他想着，实在没办法，是不是到时候可以从这方面入手，逆向研究一下解决办法。
而李三道那篇论文，他是真心觉得不错。
班纳和李三道两人的商业互吹，到是让史蒂夫和娜塔莎高看李三道一眼。
他们两个不是专业研究人员，自然不知道李三道那篇论文的真正价值。
在他们看来，李三道只是个备胎，就连找李三道的科尔森也是这么认为。
可在神盾局那些真正的专家眼里，说起对伽马射线的研究，他们甚至觉得李三道的能力还在班纳博士之上。
宇宙魔方上散发出微弱的伽马射线，想要在偌大的地球找到它，就只能从这一点下手。
（求推荐，收藏，订阅）




第316章 洛基出现（求订阅）
 

……
几人又在甲板上聊一会，航母上的广播就突然响起来。
见甲板上工作人员开始固定飞机等物品，娜塔莎笑着走到三人身边。
“先生们，我们现在要进船舱，要不然一会将无法呼吸。”
娜塔莎这句话一出口，队长和班纳有点懵逼。
航母启航，还能造成无法呼吸？
这一认知，让两人有点懵。
“这航母不会变成潜水艇吧！”
队长生活的年代，限制了他的想象力。
航母变潜艇，已经是他想象力的极限。
“那可真糟糕，我们要被关在不透气的铁罐子里。”
听到队长的话，班纳笑着打趣一句。
说话间，两人已经走到甲板边缘。
看着海面出现的巨大漩涡，班纳博士本能后退两步。
因为浩克的关系，他不能让自己受到刺激。
“我想，现在的情况更糟糕。”
苦笑着跟队长开个玩笑，在娜塔莎的带领下，几人终于走进航母船舱。
走在航母船舱走廊中，看着通道两侧的金属墙壁，李三道突然有点怀念巨峡号上的那段日子。
好吧，巨峡号没啥好想的。
他真正想念的是自己的小十，饕餮进攻，她日子应该不好过吧！
黑甲篇。
自己要不要插一脚，帮帮那个倔强丫头呢！
心事重重跟在三人身后，几人很快来到指挥大厅。
这里才是飞天航母的真正核心，神盾局现在的所有命令，几乎都在这里发出去。
一排排电脑，还有神盾局计算机领域的精英，现在几乎都汇聚在这儿。
“班纳博士，感谢你能过来。”
见几人进门，一个穿着黑色风衣，一只眼睛上带着黑色眼罩的光头已经率先迎过来和班纳握手。
看一眼他反光的头顶，李三道现在终于明白为什么那么多的漫威影迷喜欢叫他卤蛋了。
如果光看后脑勺，尼克弗瑞还真和脖子上顶个卤蛋没区别。
跟班纳寒暄完，尼克将目光放到李三道身上。
“真年轻啊！”
心里感叹一句，他看向李三道的目光就已经充满占有欲。
与其他人不同，尼克很清楚那些专家教授对李三道论文的推崇。
“李博士，感谢您能过来帮忙，不枉我们这一年多替凉冰夫人处理掉那么多尾巴。”
这货明显不明白，施恩不望报这个道理。
我这才刚一过来，你就说你对我有恩，这打算让我直接低你一头啊！
见尼克脸上笑的像朵菊花，李三道真想一巴掌拍死他。
“抱歉，请问你是那位？还有，我们夫妻是守法公民，我不知道你在说什么。”
见李三道那一幅茫然不解的样子，尼克觉得自己差点信了。
见鬼的相信。
“你媳妇在你家就杀死，打残过多少黑帮份子。
你有好几次都在家，你会不知道？”
在心里诽谤李三道两句，尼克弗瑞面上却不露分毫，只是笑着跟他打两句哈哈。
“我需要一个工作的地方，还有，你们可以联系到多少家实验室？”
见两人说完话，班纳终于走出来，打算开始工作。
他总是避免出现在人多的地方，这里不仅人多，而且气氛看上去就让人紧张，班纳打算早点完成自己工作离开。
“博士，你要多少，我们就可以帮你联系多少。”
“那就让你们可以联系到的实验室全都将光谱仪搬出来，校准伽马射线。
我需要一个新算法，缩小搜索范围。”
谈到专业领域，班纳表现得不再那么拘谨，反而信心十足。
专业领域，他自认为不输给任何人。
“李，我需要你帮忙，设计一个新的算法。”
很明显，他想看看，李三道是真有能力，还是纸上谈兵。
“可以，给我所有需要的设备。”
如果说别的，李三道还会谦虚一下。
可对于搜索伽马射线，他现在倒是很自信。
不过设备是假的，他真正靠的还是电磁波反应。
“罗曼诺夫特工，带两位博士去他们的实验室。”
见两人已经进入工作状态，尼克弗瑞自然不会阻止，赶紧让娜塔莎带两人过去。
“相信我，这里有你们需要的一切。”
对于神盾局设备，娜塔莎很自信。
“我还是觉得史塔克工业，那里的设备更好一点。”
看一眼实验室设备，李三道摊开手，表示这里不行。
呃……！
娜塔莎无言以对。
要是别的，她还能辩解两句。
可说到能源和计算机方面的设备，她还真不敢说这里比史塔克集团更牛逼。
毕竟说起来，人家史塔克还有个智能管家。
这里的设备很牛逼，但李三道真正想要比较的却不是史塔克，而是巨峡号。
同样是航空母舰，这一艘除了能飞，跟巨峡号相比，绝对是小弟弟级别的。
再说了，没有防御壁垒，这么大一艘航母，飞起来就是活靶子。
李三道和班纳两个忙着寻找宇宙魔方，神盾局作战大厅内，却突然响起警报。
“局长，目标人物出现，在德国斯图加特，库宁大街28号。”
神盾局监视全世界，这句话还真不是简单说说。
洛基才刚一出现，就被神盾局捕捉到位置。
德国，洛基并没有做任何隐藏，他就那么大模大样，穿着黑色礼服，手里拿着心灵权杖变化的手杖，打扮的如同绅士一样走进舞会大厅。
宇宙魔方在手，赛尔维格这个会使用宇宙魔方的人也在他手里。
接下来，自然需要制造使用宇宙魔方的工具。
其他材料很好解决，有被他催眠控制的神盾局特工，普通材料自然没问题。
可金属铱，这个至关重要的稳定剂，地球却很稀少。
好在有鹰眼克林特巴顿，他知道哪里有足够的金属铱。
鹰眼在行动，他需要虹膜验证，才能突破保险柜。
所以洛基出现在这，一边引开神盾局注意力，为鹰眼和赛尔维格教授争取时间，同时还要得到打开保险柜至关重要的虹膜。
几步来到目标人物身边，确认过鹰眼已经准备就绪以后，洛基一把抓住目标人物脖子，用力将他按在桌面。
碰……！
一声巨响过后，目标男子已经失去反抗能力。
取出设备，对着男子眼眶用力一扎，伴随着男子的惨叫声，鹰眼那里就已经得到虚拟虹膜投影。
保险柜打开，鹰眼很顺利的带着金属铱撤离。
接下来，自然是他自己的行动。
伴随着一阵光芒闪过，洛基已经撤去身上的伪装魔法，露出本来装扮。
绿色的贴身法师袍，金色头盔上两根略微弯曲的冲天角，配上脸上高傲的笑容，将他装扮的高贵典雅。
“啊……！”
见到大厅变故，无数人发出一声惊叫，人已经争先恐后跑向门口。
洛基见此，也不着急，反而不紧不慢跟在人群后面，脸上挂起不屑的嘲讽。
刚刚这些人还装的高高在上，不可一世。
可一遇到危险，就一个个丑态百出，如同一群待宰的羔羊。
洛基很高傲，看着四散奔逃，互相推搡的人群，他觉得自己可以更高傲一些。
（求推荐，收藏，订阅）




第317章 史塔克说:“真乖”（求订阅）
 

……
美国队长等人乘坐昆式战斗机赶到德国斯图加特，洛基忍已经站在酒店广场上。
用魔法制造出无数分身，将广场包围。
变回原形的权杖用力在广场地面一顿，伴随着权杖顶端镶嵌宝石闪过一阵光芒，洛基高亢的声音已经响彻整个酒店广场：“跪下！”
听到声音，广场上所有男女老少，几乎同时安静下来，接着就陆陆续续跪下。
对于未知情况，没人愿意当出头鸟。
当然，也有聪明点的，他们没跪下，只是蹲下身体。
飞机上，队长通过卫星画面看到这一幕，脸上顿时露出一丝愤怒。
他最辉煌的战绩，就是捣毁了九头蛇的阴谋。
而当年的九头蛇，明面上正是为这个国家的统治者工作。
队长原以为，自己见到这个国家公民被欺负，他应该没有任何心理负担。
可真正见到洛基，队长心里却是充斥着无尽怒火。
跪下，很久远的词汇。
看到大屏幕中，一个老人站出来，颤颤巍巍指责洛基，队长心中一乐。
果然，武力永远无法征服所有人，总会有人站出来反抗。
见洛基举起权杖，打算杀鸡儆猴，史蒂夫已经抓起盾牌站起身。
“打开舱门，我要下去抓人。”
随着机舱门打开，史蒂夫的身影已经第一时间跳出去。
咚……！
心灵权杖打向老人的能量弹，被史蒂夫第一时间用振金盾牌挡住。
并且在这面盾牌特有的能力下，被原路反弹回去。
碰......！
打从决定打入复仇者内部，洛基就考虑过自己需要在战斗中被打两下。
可被自己的攻击反弹伤害到，还真不在他考虑范围。
双手撑着地面，洛基从地上爬起来，还好整以暇的拍拍法师袍上的尘土。
看一眼对面，带着头盔，穿星条旗的大胸帝，他回忆一下鹰眼克林特的介绍，也就知道来人是谁。
“看看这是谁？一个过时的大兵。”
地球人的超级士兵，作为九界第一法师，洛基自然不会把他放在眼里。
诚实的说，哪怕电影宇宙，洛基这个九界第一法师实力是被削弱最严重的一个。
可即使这样，他也不是区区美国队长可以匹敌的存在。
拥有冰霜巨人王族血脉，神后芙利嘉的魔法传人，洛基的整体实力来说，其实并不比现阶段的托尔弱多少。
他们两人之间的差距，就是一件趁手的武器。
纵观漫威电影，洛基用过的武器，萨诺斯借给他的心灵权杖，奥丁的冈格尼尔，他都是刚刚得到不久，根本没时间磨合。
至于他自己的小匕首，好吧，那把匕首还挺牛逼，至少过段时间能废掉托尔一个腰子。
“过时？
看看咱俩身上的衣服，我过时这句话，怎么也轮不到你说才对。”
作为行动派，美国队长在说完这句话以后，手里的振金盾牌就已经被他扔出去砸向洛基脑袋。
洛基见此，不由心里更小看史蒂夫一些。
盾牌脱手扔出去砸人，这是哪门子战斗套路。
你以为你这个破盾牌是妙尔尼尔吗？扔完还带自动回收那种。
跟托尔一起长大，洛基最擅长应付的就是扔过来砸自己的武器。
对付妙尔尼尔，他还需要躲避一下，毕竟以白矮星为内核打造的妙尔尼尔，威力还是挺大的。
可面对队长的破盾牌，洛基只是挥动一下手里的心灵权杖，就已经将它打到一边，落在地面。
一击不成，队长也不气馁，他整个人就已经欺身而上。
只是说到战斗经验，洛基还是比队长强一些，虽然不擅长近身格斗，但凭借出色的力量，洛基还是很快将队长打趴下。
“跪下！！”
用心灵权杖顶端的利刃顶住队长头盔，洛基居高临下，以一幅胜利者的姿态说道。
“绝不。”
被人家用长矛一样的权杖抵住脑袋，队长抬起脑袋，不屑道。
没有成为超级士兵之前，他就是个不懂得低头的男人，更何况是现在。
“那再见吧！！！”
“洛基，放下武器投降，不然我们就开火了。”
正当洛基打算提前解决一个复仇者时，娜塔莎已经驾驶着昆式战斗机，放出飞机下的蓝火加特林，锁定在洛基身上。
不过，这绝对是个错误想法。
面对飞机上的武器，洛基只是不屑的用权杖对准飞机，在娜塔莎开火之前，他就已经率先发起攻击。
还好娜塔莎发现的早，熟练的控制飞机及时躲开这一击。
见洛基拿开权杖，队长根本不给他第二次机会，直接弹起来，一个膝击就撞在洛基胸口。
在他胸闷失去力量的一瞬间，队长的一套组合拳就已经打出来。
只是等他还想再打一套健美拳的时候，昆式战斗机突然就响起了刺耳的dj。
音乐很带感，至少把队长和洛基都吓得一激灵，目光四处打量一圈。
“罗曼诺夫特工，想我了吗？”
听到熟悉的声音，还有飞机系统上显示的入侵提醒，娜塔莎无奈的叹口气。
她都不知道庆幸史塔克及时赶到，还是该警告他，下次别随便入侵别人飞机驾驶系统。
大老远看着如同一道流星般砸向自己的钢铁战衣，洛基也是吓一跳。
不过好在距离还够远，他有时间躲开。
只是还没等洛基有动作，史塔克这个不按常理出牌的家伙就已经率先开火。
速度更快的能量冲击打在洛基身上，将他一下子砸进台阶。
“小鹿斑比，举手投降，不然我就直接开火。”
传说中，不在制造武器的史塔克先生刚一落地，钢铁战衣上就打开无数口子，各种各样的微型导弹，几乎同时锁定倒下的洛基。
什么微型反坦克导弹，装在钢铁战衣内部，就不在是军火？
史塔克表示，它们只是自己高科技义肢的配套设施。
败在美国队长一个人手里，洛基表示有点假，容易让人怀疑。
可对方又过来一个超级英雄，这种情况下，自己投降，没毛病，谁让敌人人多呢！
乖乖的举起双手，洛基收起头盔，表现得一派纯良。
这一刻，他就是最好，最听话的俘虏。
“真乖！”
见到洛基表现，本来以为要大干一场的史塔克差点憋死，最后只能不情愿的吐出这两个字。
（求推荐，收藏，订阅）




第318章 福瑞想作死（求订阅）
 

……
飞天航母上，忙里偷闲的李三道和班纳两人全程观看了战斗进程。
“李......，那个外星人轻易投降，你有什么看法？”
一边敲打着键盘，班纳还抽空问李三道一句。
班纳脾气不错，解开心结的李三道也不是不合群的人。
没有任何利益冲突的两人，很快就熟悉起来。
“有阴谋，不过无所谓。
难道知道他有阴谋，我们就不抓他了吗？”
“也是，抓是必须要抓的，大不了给他关严实一些。”
班纳闻言，到是很认同李三道说法。
看着屏幕上不停跳动的数据，两人有一句没一句的闲聊着。
“李博士，咱们能单独谈谈吗？”
正当两人算法弄得的差不多，准备做后校准时，尼克弗瑞的声音却突然传进两人耳朵里。
回头看一眼大模大样走进门的弗瑞，李三道心里叹口气。
人家的地盘，不敲门很正常。
“走吧，接下来就校准工作就麻烦班纳博士你了。”
“放心，我自己忙得过来，你们出去谈。”
对着李三道点点头，班纳这才开始调试数据。
跟在尼克弗瑞走在长长的金属通道，两人很快来到一间办公室。
看一眼面积，只有不到三十平方米，面积并不大，这让李三道有些诧异。
仿佛是看出了李三道心中想法，尼克弗瑞在两人坐下后，这才笑道：“航母空间有限，大部分空间都在存放必要的相关设备。
我不需要长期在这里办公，办公室不用太大。”
“好吧，你这个局长还不错！”
耸耸肩膀，老李表示理解。
神盾局有很多钱，弗瑞克扣下来的钱更多。
不过他没有买房子，包小三。
人家克扣的财务，都用来建造更多秘密基地了。
因为经历过外星入侵，见识过斯克鲁人的伪装能力，弗瑞除了自己，他对任何人，都不完全信任。
也正是因为这份多疑的性格，在漫威电影后期，他才能成功为神盾局留下足够的火种，没有因为九头蛇潜入事件，让神盾局彻底消失。
两人又是随便扯皮几句，弗瑞终于神情一正，说到正题：“李先生，您的夫人凉冰，也拥有异于常人的能力吧？
别的不说，在替她扫尾的几次工作中，我的特工告诉我，当时有几次发生过激烈的枪战。
而尊夫人，身上却从没受过伤。”
说起这个，弗瑞的目光开始变得咄咄逼人，直视李三道眼睛。
作为特工头子，还是内行出身的特工头子，他有信心，只要李三道撒谎，就一定逃不过他的眼睛。
呃......！
“弗瑞局长，你现在的样子，让我不知道是该注视你的眼睛，还是你的眼罩。”
李三道这话一出口，尼克弗瑞原本还很严肃的脸，顿时一黑。
还好他有天生优势，脸黑别人也看不出来。
记得史塔克钯中毒那会，也对他说过同样的话。
不过当时外面有大队特工清场，李三道不可能知道当时两人的对话。
“李先生，请正面回答我的问题。”
不想在提眼罩的事情，弗瑞话里已经充满压迫性。
很多罪犯都挡不住他犀利的目光，弗瑞觉得，李三道这个年轻的天才，应该同样挡不住。
“回答什么？
凉冰的事情，我希望弗瑞局长还是别太过注意。
说实话，只是偶尔杀几个毒贩子，黑帮，你就应该感觉庆幸。
要不是有我约束她，你真觉得监视我家里的那些特工能活到现在！”
听到李三道轻描淡写的说出几个人命案，哪怕弗瑞不在乎那些黑帮分子，也忍不住有点激动道：“你...！”
黑帮他可以不在乎，可要是换成普通公民呢？
“别激动，弗瑞局长！”
见弗瑞要站起来，李三道只是轻轻伸出一只手，就已经将他重新压回座位上。
“你也不是普通人？”感受到肩膀上传来的力量，尼克弗瑞终于后知后觉发现这个问题。
变异人，改造人，外星人，还是什么未知力量？
皱着眉头，弗瑞突然有一种引狼入室的感觉。
“别紧张，我和凉冰只是喜欢地球生活，所以才会出现在这里。
而且，这次来地球，我们夫妻已经和地球真正的守护者报备过。”
见尼克弗瑞下意识把手放在腰上，李三道只是随意勾一下手指。
等弗瑞回过神，他腰间的改装手枪就已经飞到李三道手里。
“不错的一把手枪，但威力仍然很有限。”
见尼克警惕盯着自己，李三道又随手将枪扔给他。
“地球真正的守护者，你到底知道什么？”
将手枪重新插回枪套，弗瑞现在心里已经越发没底。
自己这次无意间的一个举动，貌似要揭开一个见不得的秘密。
“知道什么？
弗瑞局长，宇宙很大，你不可能全都知道。
别给自找烦恼了。
要是你知道一切的真相，我怕你心里承受不住。
外星人，变异人，他们对地球来说，还真算不上大危机。
外星人有阿斯加德替地球挡着，变异人有你们神盾局负责，这就挺好。
要是知道的更多，没有足够力量的你们，反而是在自寻烦恼。”
轻轻在弗瑞肩膀上拍两下，李三道见饮水机旁边有咖啡杯，已经自顾自走过去。
见闻色随意扫描一下，咖啡的位置就已经被他找到。
很随意的给自己冲泡一杯，他这才重新回到弗瑞办公桌对面坐下。
“说实话，你真没礼貌。
跟我谈这么久，居然都不给我上点喝的东西。”
对着弗瑞吐槽一句，也不顾她他一幅吃屎的表情，李三道已经拿起咖啡慢条斯理喝一口。
虽然温度有点高，但不得不说，尼克弗瑞不亏是神盾局局长，咖啡味道还真不错。
苦涩中带着浓浓的醇香，在速溶咖啡中，这已经算是极品。
“礼貌，现在是讲礼貌的时候吗？”
心里吐槽一句，尼克弗瑞整理一下刚刚被李三道压出一点褶皱的风衣肩膀，你才重新看向他。
“李，我能知道你今天故意暴露的目的吗？”
李三道这么久没表现出特殊之处，偏偏这时候表现出来，让尼克弗瑞不得不多想。
“暴露？
弗瑞局长，我只是喜欢地球生活，所以才会一直遵守地球法律。
至于你说的暴露。
别开玩笑了，我什么时候刻意隐藏过自己吗？
你今天找我提凉冰，我只不过是提醒你一下。
我脾气很好，而且还是地球人，不会做出什么对地球不利的事情。
可凉冰不同，她的实力我就不具体形容了。
你只需要知道，你认识的那个卡罗尔，在全胜时期的她面前，根本不值一提。”
见自己提到全胜时期时，尼克弗瑞眼珠动一下，李三道感觉很好笑。
“凉冰是神，与阿斯加德那些寿命不过万年的假神不同。
她是真正的神。
不老，不死，哪怕身体被打成飞灰，她也能重新恢复过来。
所以，弗瑞局长，我劝你还是别打她主意比较好。
要不然，我将不在束缚她在地球的一切行为。
至于我，只要宇宙中还有闪电，我就永远不会死。”
很随意的在弗瑞办公桌上敲打一下，李三道已经站起身。
“不是威胁，我也没有警告弗瑞局长你的意思。
刚刚的话，我是真心在提醒你，别做傻事。
如果我们有恶意，奥丁和地球的守护者早就出面阻止了，根本轮不到你操心。”
留下这句话，也不管弗瑞由震惊到难看的脸色，李三道就已经开门走出弗瑞办公室。
离开后，他还很礼貌的帮弗瑞关上门。
“地球守护者，看样子需要找人求证一下！”
想起找李三道过来之前，娜塔莎传来的报告，弗瑞心里暗暗想到。
（求推荐，收藏，订阅）




第319章 现在的你还不配称神（求订阅）
 

……
回到实验室不久，美国队长他们就很快走进来。
透过实验室玻璃，看到回来的几人，班纳和李三道也走出实验室。
除了大胸帝，还有留着一头金色飘逸长发的壮汉，还有就是脱下金属战衣，风骚到爆的史塔克，李三道目前的老板。
“李...，如果不是神盾局通知我，我还真不知道，史塔克集团科研部，居然还有你这么一个助手。”
见到李三道，史塔克神态倨傲的过去打个招呼。
不是他故意表现的这么倨傲，因为讲到科技方面，他已经习惯性的用鼻孔看人。
哪怕有心上去交个朋友，他也拉不下脸，他也不会改变自己。
“史塔克先生！”
礼貌的跟史塔克握一下手，两人算是打过招呼。
见史塔克先是在托尔肩膀上拍一下，称赞他实力。
接着就跑到尼克弗瑞指挥的位置，用分成两面的两块电脑显示器调侃独眼龙的尼克弗瑞，所有人都感觉有点头疼。
只有李三道，他注意到了史塔克在指挥位置时，所有电脑大屏幕，都有一瞬间闪过雪花。
“哼！这家伙，跟仇恨人联盟那个，好像有点不一样啊！”
看到原本为浩克设计，现在却用来关押洛基的牢房，李三道还特意关注一下班纳。
见他没反应，这才跟着几人走进会议室。
说实话，对于这些复仇者，他兴趣不大。
尤其是现在的他们，除了不知深浅的绿巨人浩克，哪怕现阶段的雷神，因为能力关系，对他来说，也就是一剑或是两剑的问题。
见复仇者们磨合沟通，分析洛基情报，李三道觉得很无趣。
“他是领养的。”等娜塔莎说起洛基这两天在地球杀死八十多人，托尔终于成功说出这句戳洛基心窝子的话。
噗嗤……！
“哈哈...！”
因为没控制，李三道终于被托尔那句领养的给戳中了笑点，哈哈笑出声。
纵观漫威电影里谁最搞笑，李三道私人认为，托尔绝对排第一。
“喂！你是什么人，是在轻视自己的守护神吗？”
听到李三道笑声，所有人都将目光看向他。
托尔更是瞪大眼睛，做出一幅不给我个合理的解释，我就要教训你一顿的凶恶神情。
“托尔，大家暂时是战友，不要挑起内部矛盾。”
虽然李三道突如其来的笑声，让队长觉得他没大局观，而且很不礼貌。
可他的身体却很诚实，下意识挡在了他自认为没有战斗力的李三道身前。
打算只要托尔动手，他就保护李三道一次。
不过李三道是什么人，自然需要队长保护。
“哈哈...抱歉，抱歉！
托尔，我没别的意思。
就是觉得，你甩锅的本事真不错。
要是我是洛基，有你这么一个哥，估计能找机会同你一刀。”
轻描淡写的将美国队长扒拉开，李三道虽然嘴上再说抱歉，可他眉眼中隐藏不住的笑意，却让所有人皱眉。
都到这种时候了，居然还敢挑着雷神，真不知道该说他心大，还是说他不怕死。
尤其是，最后那句我要是洛基，绝对捅你一刀，这是挑衅吧？绝对是。
“凡人，注意你的言辞，不然我会认为你在挑衅我，挑衅雷霆之神，挑衅阿斯加德。”
对于李三道毫无诚意的道歉，托尔目光中充满愤怒。
不过好在他经历过奥丁的考验，性格已经改变很多。
“好吧！我道歉！
不过现在的你，撑死算是锤子之神，距离雷神，还有很长的路要走。”
对着托尔毫无诚意的摊开手，李三道转身就打算离开这里。
现在的托尔，真没劲。
要说真正完全成长起来，还要等雷神三剧情。
听到李三道那句锤子之神，托尔整个人瞬间炸毛。
“凡人，你这是在挑衅一个神。”
一把将身后的椅子推开，托尔人已经出现在李三道身前，全身肌肉绷紧，似乎在强行压制心里的怒火。
“托尔，别冲动！”
见到两人即将发生冲突，班纳下意识退后两步，皱眉看向两人。
李三道突然发笑是很不礼貌，可你托尔帅锅时那副样子，确实很好笑啊。
要不是这几年心里一直压着一个浩克，班纳觉得自己都可能笑出来。
更何况，托尔一口一个凡人，凡人叫着，已经让这里很多人觉得不爽。
史塔克更直接，已经掏出手机，打算启动马克6号。
一旦托尔出手，他哪怕再纨绔，再看不起别人，也会出手救下李三道。
不光李三道是他员工，还因为他是超级英雄。
队长更直接，几步就要再一次挡在李三道前面。
只是接下来发生的事情，却出乎所有人的预料。
碰......！
伴随着蓝光一闪，在所有人不可置信的目光中，刚刚还不可一世的雷声托尔就已经被李三道掐住脖子，用力抵在金属墙壁上。
“小子，在我面前，奥丁都不会这么跟我说话，你觉得自己是谁？”
手臂覆盖上漆黑的武装色霸气，李三道五指微微用力，任凭托尔怎么挣扎，都逃不开他五指山。
“唔...该死的凡人，我是阿斯加德的雷霆之神？”
双手用力想要掰开李三道手指，可任他怎么用力，脸色憋的涨红，也无法撼动李三道分毫。
“该死...地球怎么会有这种怪物。”
感觉到呼吸越来越困难，托尔已经放弃掰开李三道手的打算，反而遥遥对着一个方向伸出手，五指张开。
刷......！
伴随着一阵黑雾，一把闪烁银芒的匕首已经架在托尔脖子上。
随着李三道手臂微微用力，一条血痕已经从托尔脖子上蔓延开。
“他要杀我，他怎么敢杀我？我可是阿斯加德的王子。”
看一眼李三道杀意十足的眼神，托尔感觉自己的灵魂仿佛都不受控制的要离开身体一样。
“把手放下，要不然我保证，你将妙尔尼尔召唤过来的第一时间，我就会用手中的匕首割下你的脑袋。
相信我，年迈的奥丁，挡不住我。”
伴随着李三道如同九幽地狱般传出的声音，托尔终于放下伸出去的手掌。
也就在托尔放下胳膊的同时，史蒂夫已经抓住李三道掐着托尔的胳膊。
对着李三道摇摇头，这才轻声说道：“李，现在已经够了。”
“好吧！给你面子。”
见史蒂夫那幅老好人模样，想到他刚刚两次替自己挡住托尔，李三道终于松开五指，收起暗夙银匕首。
“托尔，如果想知道我是谁，可以回去问你父亲。
虽然没见过，但我相信他一定知道我的存在。
再有就是，只有五千年寿命的你，不要在我面前称神。”
完全不顾托尔难看的脸色，李三道在他肩膀上如同长辈一样拍两下，对着其他人笑笑，这才迈步走回实验室。
刚刚托尔打算动手的时候，哪怕黑寡妇娜塔莎都下意识将右手放到腰间。
别管他们动作有多么多余，但这份心意，李三道算是领了。
（求推荐，收藏，订阅）




第320章 好学生，好男人（求订阅）
 

……
因为李三道的关系，现在属于复仇者休息的会议室里，气氛格外凝重。
“弗瑞，我需要一个解释。
刚刚来的时候，你为什么没说李拥有那么强的战斗力！”
见尼克弗瑞走进来，史蒂夫首先站起身，皱眉问道。
“弗瑞，解释也算我一个。
你可没说过，我的史塔克集团科技部，还藏着这么一个怪物。”
他押送洛基回来时，已经跟托尔交过手，知道他有多强。
可以徒手捏瘪由金钛合金打造的钢铁战衣，可见托尔的力量有多大。
可面对李三道，托尔居然让他单手捏住脖子，甚至反抗的力量都没有。
史塔克很清楚，那就证明李三道在力量方面，完胜托尔。
见大家都看向自己，而且还一个个面露不善，尼克弗瑞心里也在大呼冤枉。
以前只知道凉冰与众不同，可关于李三道，他也是刚刚才知道啊！
比其他人早个十几二十分钟，本来打算审问洛基之后，在跟其他人说。
没想到，就是审问洛基这么一会工夫，会议室里居然就已经发生冲突。
想到此，尼克弗瑞只能尴尬的笑一下，这才正色道：“李三道拥有超自然能力，我比你们也就早知道十分钟。
这次请他过来，我们是看上了他的科研能力。
至于他实力，还真是个意外。”
弗瑞一边说着，还自己拉开一把椅子坐下，开始将他跟李三道的对话，选择性给大家说一遍。
说到最后，大家还看向托尔。
因为从弗瑞的讲述中，还有刚刚李三道的话，大家都已经知道，貌似托尔的父亲奥丁，知道李三道夫妻的来历。
被众人中期待的目光盯着，托尔只是自嘲般笑两声，这才接着道：“你们不用看我，父亲并没有给我讲过他的来历，更没讲过什么地球守护者。
要不然，也不会发生刚刚的事情。”
“也对。”
见托尔的样子，众人表示理解。
“托尔，你现在能联系一下你父亲吗？
不说别的，至少也要让我们知道，李三道是敌是友！”
史蒂夫见托尔说完之后，就陷入沉默，这才问道。
这么一个强者在身边，还不知道是敌是友，他这个复仇者临时队长，真的很不放心。
史蒂夫的话，同样也问出了在场所有人的心声。
“好！我试试！”
见大家都期待的看自己，托尔只能摊开手，接下这个工作。
其实要不是这里人太多，他早就想问问李三道来历了。
闭上眼睛，联系眼睛可以查看宇宙的阿斯加德守门人，托尔很快就跟他联系上。
“海姆达尔，我需要跟父亲对话。”
……
随着托尔睁开眼睛，众人全都用期待的目光看向他。
“那个李三道来地球四年，身份不详，但不是敌人。
他到地球以后，确实跟你们的守护者报备过。
而且他称自己来地球是为了学习知识，其他的我父亲也不太清楚。
不过，他的实力很强，在你们地球的守护者之上。
如果这些年他没做过什么出格举动，那么他就真是无害。”
想起父亲刚刚的警告，托尔也只能这么对众人说。
托尔还是第一次感觉到，原来自己强大的父亲，现在已经老了。
刚刚奥丁说过，李三道拥有不下于他巅峰时的力量。
“弗瑞？”
大家听托尔说完，又一次将目光投向尼克弗瑞。
神盾局监视全球，有事自然要找他。
“我们也是今年才注意到李三道这个人。
确切的说，是注意到他夫人凉冰。
他们搬去地狱厨房以后，那里死了不少毒贩子，还有黑帮分子。
然后通过我们调查，最后将目标锁定在凉冰身上。
最后通过凉冰，我们开始关注李三道。
如果托尔说的没错，他真的只来到地球四年，那么他应该没做过什么坏事。
前三年，他都是泡在麻省理工。
不是在图书馆，就是在实验室，又或者家里。
一年前他搬来纽约，定居地狱厨房。
凉冰无业，除了喜欢欺负黑帮毒贩子，就是喜欢购物。
至于李三道，他来纽约不久，就去了史塔克科技部工作。
而且在今天以前，他从没表面出自己有超自然力量。”
“好吧，轮到我了。”
见弗瑞讲完，众人目光看向自己，史塔克只能摊摊手。
“贾维斯，查看科技部李三道全部上班记录，看看他有没有旷工记录。”
通过手机对着自己智能管家下达命令后，史塔克还笑着打趣道：“如果那家伙敢无辜旷工，我会扣他工资。”
见没人笑，他也只能识趣闭嘴，暗自腹诽这些人没幽默感。
时间不长，李三道一年来的工作记录就已经被贾维斯调查出来。
“哇哦！他还真是我们史塔克集团的模范员工。
在职一年，无任何迟到，早退，请假记录。
工作认真，而且不怕危险，经常主动巡查辐射比较大的区域。”
看着上面李三道的工作资料，史塔克忍不住夸张的叫出声。
这就是李三道，要么不做，只要关系到工作，他就会很投入。
只要收了人家工资，他就付出劳动力。
“三年学习，一年实践，这么说他来地球，还真是为了学习的！
这么好的学生，老师一定喜欢他。”
班纳听完所有人关于李三道的介绍，终于忍不住发出这声感慨。
“班纳博士，不得不说，你说的一点没错。
在校期间，他的老师确实很喜欢他。
如果不是知道他已经结婚，甚至打算将孙女介绍给他认识。”
对于班纳的感慨，尼克弗瑞也只能跟风的说一句。
“没有任何不良嗜好，每天除了学习，就是回家陪夫人，这简直就是好学生，好男人的典范。”
尼克弗瑞说完，娜塔莎接着补充一句。
咚咚......！
“嗨...！大家。
既然所有证据全都表明，那个李三道的无害性，那我们还在这纠结什么？”
见娜塔莎说完话以后，大家又一次沉默下来，班纳忍不住敲敲面前的会议桌。
“尼克，你可以尝试着将他拉进复仇者！”
被班纳敲桌子的声音惊醒，史蒂夫突然抬起头，期待的对尼克弗瑞说道。
一旦李三道加入复仇者，不但可以进一步增加复仇者的战力，还能近距离观察他人品，史蒂夫觉得这是个双赢的买卖。
只不过，是复仇者双赢！
（求推荐，收藏，订阅）




第321章 无限宝石（求订阅）
 

……
通过见闻色感知到几人的对话，李三道没在搭理他们。
回到实验室，翻看一下搜索进程，见全世界范围内的各个区域正在被逐一排除，他还下意识拿出纸笔记录一下。
不过想到这里是神盾局，并不是自己工作的史塔克集团科技部，李三道随即陷入苦笑。
工作久了，习惯性的就想要记录实验进程。
将笔记本刚刚记录的东西撕下来扔进垃圾桶，李三道这才找个位置坐下。
取出手机，给凉冰打个电话。
“啥玩意？你还在逛街？
你个败家娘们，我一个月工资都不够你买衣服的。”
听到凉冰明确表示，她还在逛街购物，李三道气的差点从椅子上掉下去。
这样不行啊！
这里就凉冰一个，他工资都有养不起。
这要是将来媳妇全都苏醒，他还不得要饭去。
“难道...身为穿越者的我，真要彻底走上所有前辈们的老路，到处烧杀抢掠！”
拿着手机，李三道久久不语，心里已经开始不停翻腾。
善良的一面在不停提醒他，要守住最后的底线。
邪恶的一面则是不停鼓动他，反正已经放飞自我了。
干脆一点，把做人的底线也放开吧。
“喂！你找我到底什么事？赶紧说话。
要不然，我可挂电话了。”
听到对面传来凉冰不耐烦的声音，李三道这才回过神。
啊......！
“刚才被你带的跑偏，我差点忘了正事。”
“什么正事？”
电话另一边，凉冰手机正拿着一件刚刚选好的内衣，听到他说有正事，又将内衣扔回到原地。
“我就是提醒你，回去记得洗碗。
如果我没猜错，你又没洗碗对吧？”
“滚...！”
听到电话中的忙音，李三道忍不住心中一乐。
他现在都能想到，对面凉冰气急败坏的样子。
那幅模样，想想他都垂涎。
事情也果然跟他想的一样，凉冰确实脸色比较黑。
她是被李三道话给气的。
她堂堂一个恶魔女王，那货居然想让她成为家庭妇女，简直是异想天开。
会议室中，复仇者几人通过实验室中的设备，听完李三道打电话，忍不住面面相窥。
“这...这...磕磕巴巴老半天，弗瑞都没想好，要怎么形容李三道。”
“确认完毕，那货基本无害。
不过他夫人似乎很能花钱，这一点不得不防。
史塔克，他是你员工，要不你给他涨工资吧！
要不然。
他要是因为缺钱，成为超级坏蛋，那就是你的锅。”
似乎是见到会议室气氛比较沉重，八面玲珑娜塔莎在弗瑞说完话以后。
仗着自己和史塔克比较熟悉，忍不住笑着打趣他一句。
哈哈...！
“这话说的也没错，史塔克，做老板可不能太吝啬。”
几人用李三道工资的事情开玩笑，活跃气氛，托尔听的是云里雾里，根本没明白什么意思。
好吧！
你不能要求一个觉得饮料好喝，就摔杯子再来一杯的外星人明白这么多。
“贾维斯，替我通知财务部，给李的工资上调十倍。”
先是掏出自己手机对自己的智能管家嘱咐一声，史塔克这才将手机重新放回桌面，抬起头看向其他人，笑着道：“十倍工资给一个实验室助理，波茨知道，一定会以为我疯了，”
当然，史塔克绝不会承认他担心李三道会因为钱变成超级坏蛋后自己扛不住。
“给他涨工资不是因为他实力，而是他的工作态度。
你们应该知道，每个老板都喜欢勤奋的员工。
而且李的知识量，和他的能力，我觉得符合这个价位。”
随手打开李三道以往的工作记录，史塔克这么对其他人解释道。
“切，好假！”
史塔克这句解释，除了专业领域的班纳博士认同外，其他人都认为他是随便找个借口。
李三道的问题谈完，大家又聊起洛基。
因为刚刚被教训过一顿，托尔这次到是老师很多。
“根据我们阿斯加德的情报，洛基现在拥有一支军队。
这次他来地球抢走你们口中的宇宙魔方，就是为了打开空间通道，接引他的部队过来。”
说会正事，托尔立刻就将自己一方的情报说出来。
只是他这话一出口，却让在场其他人心里一紧。
一个洛基，和一支外星人部队可是俩概念。
尤其是尼克弗瑞，他更清楚外星人科技与地球科技到底存在着怎样的差距。
“大家不用紧张，即使洛基得到宇宙魔方，想要打开空间通道的话，也没那么简单。”
史塔克没有跟史蒂夫一样，提前来神盾局集合，可不是真的因为他不知深浅，狂妄自大。
他只是抽时间，将神盾局给的，关于开发宇宙魔方的资料全都看过一遍。
尤其是赛尔维格的工作笔记，他反复看过好几遍。
“没错，如果洛基想要打开空间通道，他就需要一个稳定能源，将宇宙魔方加热到...！”
听到班纳博士补充，在场众人心里刚要松口气，尼克弗瑞这个脸黑心黑的家伙就已经动了动耳朵。
“几位，刚刚得到的消息。
在你们抓捕洛基的过程中，我们被洛基控制的特工已经成功突破某座实验室，取走了实验室中库存的全部金属铱。”
好吧，又是一个坏消息。
班纳和史塔克刚刚说完洛基需要稳定剂，就出现金属铱被盗事件，这让两人忍不住心里一抽。
“好吧，弗瑞你赢了。
现在有金属铱作为稳定，洛基已经万事俱备，就差一个稳定能源了。”
有这么一个猪队友，所有人都在表示无奈。
对了，洛基的权杖上也散发着跟宇宙魔方的相同能量。
我需要回去研究一下，看看能不能加快找到魔方的速度。
至于你们，最好把洛基看牢点。
现在他已经具备需要的一切，一旦他跑掉，后果不堪设想。
史塔克说完，和班纳两人互相对视一眼，就一起站起来，向着实验室方向走过去。
“我也去看看，史塔克的性格让人不怎么放心。”
见两人出门，史蒂夫也起身，跟弗瑞打个招呼，也走向实验室。
只是等他一进实验室大门，正好看到史塔克用笔尖戳班纳肋下位置。
班纳只是一个激灵。
到是史蒂夫吓一跳。
从资料中了解过班纳情况，队长见到史塔克的行为，心里顿时升起一股无名火。
“史塔克，班纳博士需要一个安静的工作环境。
如果你不想帮忙，最好也别跟着捣乱。
你知道刚刚的举动，对其他人有多危险吗？”
好吧，虽然队长不会将浩克的过错怪到班纳身上。
但必要的防备，还是有的。
“队长，不用这么夸张。
如果这点刺激我都控制不住，也不会出现在这里了。”
见史塔克要回嘴，老好人班纳终于主动站出来，笑着打个圆场。
打圆场的同时，他也在替自己解释。
“李，那根权杖扫描的怎么样？”
为了转移注意力，他决定把李三道拉进来。
“不怎么样，扫描他很多余。
这跟权杖顶端的是心灵宝石，跟宇宙魔方核心的空间宝石都属于六块无限宝石之一，没什么本质区别。”
毫不在意几人茫然的神色，李三道掂了掂手中的权杖，无所谓的说道。
“无限宝石。
李，能给解释一下吗？”
（求推荐，收藏，订阅）




第322章 浩克暴走（求订阅）
 

……
“宇宙诞生之初，宇宙中出现六个奇点。
奇点吸收无尽的宇宙能量，最后化成六块代表不同规则的宝石。
蓝色的空间宝石，黄色的心灵宝石，绿色的时间宝石，红色的现实宝石，紫色的力量宝石，还有橙色的灵魂宝石。”
李老师小课堂，自然不光队长几个学生。
尼克弗瑞，娜塔莎，托尔，甚至连玛利亚希尔都先后走进来，排排坐，等候李三道普及知识。
而我们的李某人，现在正化身叫兽，激昂澎湃，指点江山。
这四年，要么当学生，要么当助手，可把李老师憋坏了。
等李三道讲完，除了史塔克，剩下的人都一阵懵逼。
尤其是托尔，此时他正托着下巴，回忆曾经自己孩童时代，老爹奥丁给自己讲的课程。
好吧，完全记不起来无限宝石这一部分。
这是扯淡，其实只长肌肉，不长脑子的他，课堂知识根本就一点没记住。
“李，既然你说无限宝石这么厉害，那你自己心动吗？”
与别人不同，史塔克的关注点从来都是这么清奇。
“李，请你先把手里的权杖放回桌子上。”
被史塔克的话惊醒，所有人这才看到，李三道正在拿着权杖不停把玩。
弗瑞见此，直接开口让他将东西放下。
“啧啧啧......！
一个个小气吧啦的样，单独一颗无限宝石对你们是宝贝，对我来说，其实跟玩具没什么区别。
不过...！”
听到李三道说不过，实验室中的气氛又是一阵紧张。
瞬间治服托尔的实力，他们要是不紧张就见鬼了。
“不过，最后问一遍，你们真确定让我放下权杖？”
将权杖放到桌面上空，李三道还不忘笑着回头跟他们确认一下。
“确定，请你放下权杖。”
见周围人都绷紧肌肉，但没打算出头，弗瑞不得不硬着头皮站出来。
“可以！”
对着弗瑞咧嘴一笑，众人想象中李三道会暴怒的事情并没发生，他就那么直接将心灵权杖放在了桌面。
“好了！
算法已经弄好，只要等待搜索完成就好，能给我准备一个休息的房间吗？”
将东西放回去，见其他人都已经走进来，不太喜欢热闹的李三道突然对着尼克弗瑞提出要求。
“希尔，带李先生找个休息室休息一会。”
对于李三道提出的要求，尼克弗瑞直接看向身后的希尔。
“跟我来！”
希尔并不是个话多的人，对着李三道说一声，她人就已经率先走出去。
跟在玛利亚希尔身后，李三道神态悠然，一点也不在意刚刚他们让自己放下心灵权杖的事情。
更有甚者，他还有闲心欣赏希尔窈窕的背影。
“啧啧，这腰，这腿，还不错。”
要不是凉冰看得紧，他自己也有心收敛，说不定真会跟希尔找个机会约一架。
时间不长，希尔打开一个房间。
里面有一张金属床，一个床头柜，还有一台饮水机，别无他物。
“李先生，条件简陋，但我保证，这里算是不错的休息室了。
还有，如果你有其他需要，可以找人帮忙。
但必须记住一点，你自己不能到处乱闯。”
冷着脸说完这些话，玛利亚希尔就已经关门离开房间。
“真冷淡，不愧是连尼克弗瑞都不信任的女人。”
见希尔离开，李三道也不在意，只是自顾自倒在床上，闭目养神。
现阶段的复仇者联盟，还有神盾局都是一群跳梁小丑，还不值得他生气。
闭上眼睛，小憩一会。
等他再睁开眼睛时，爆炸声就已经传进他耳朵里。
“来了吗？”
见闻色扫描全场，一小队特战人员，还有带头的鹰眼身影就已经清晰出现在他脑海中。
还有实验室。
地板已经因为爆炸牵连，出现一个大洞，直达下一层。
与原著中一样，娜塔莎和班纳博士两人已经掉进同一层。
“放下，这就是后果。
本来打算让你们避免绿巨人破坏的风险，你们自己不珍惜，能怪谁？”
幸灾乐祸的在心里冷笑一声，李三道完全没在意因为毁掉一个发动机，逐渐倾斜的船体，人已经重新倒在床上。
破坏吧，跟我没关系。
“史塔克，你去修理一下引擎。
如果引擎再坏一个，航母就要彻底从天空落下去了。”
尼克弗瑞很糟心，可作为局长，他还必须冷静的面对这种情况。
飞到天上，也许并不是个正确选择。
刚刚让史塔克去处理引擎的事情，娜塔莎的通讯又传进他耳朵里，班纳博士暴走变身了。
“找到托尔，让他去挡住浩克。”
刚对着全体作战人员下达一个命令，尼克就听到通讯空不停响起的枪声。
很明显，鹰眼带领的小队已经和航母上的作战小队发生正面交火了。
“该死！”
在心里暗骂一句，他赶紧通知指挥室里的作战人员加强警惕。
另一边，娜塔莎正在一路狂奔。
靠着底层复杂的金属架构，勉强逃过绿巨人一次又一次的攻击。
不过。
跑动中的她回头看到无视金属架构，靠着蛮力冲向自己的绿巨人，感觉头皮都一阵发麻。
不身临其境，永远无法体会到这个怪物的真正恐怖之处。
“该死的弗瑞，支援怎么还没到。”
在心里暗骂上司一句，娜塔莎猛然一个闪身，打算躲开冲向自己的绿巨人。
可她还是低估了浩克的速度，被他在跑动中，用胳膊刮了一下。
只是一个轻微的刮碰，娜塔莎却感觉自己仿佛被台风扫到一样，身体来了一次螺旋升天。
整个人不受控制，碰一下，撞在了十几米外的金属墙壁上。
全身上下没有不疼地方，仿佛像是要散架一样。
房间中，李三道听到耳边传来的巨响，还有刚刚猛烈震动一下的房间，终于又一次将见闻色放出去。
好吧！自己房间隔壁，就是倒在地上的娜塔莎，还有凶神恶煞的绿巨人。
可能是因为蝴蝶效应，本来应该赶过来救人的雷神托尔现在却向无头苍蝇一样，在长廊里到处乱转。
“吼......！”
听到耳边传来的咆哮声，李三道想着托尔最开始找自己麻烦时，娜塔莎有过一个掏枪的动作。
在良心的驱使下，他终于化成闪电，消失在房间中。
娜塔莎看着咆哮过后，举起沙包大拳头砸向自己的浩克，眼中露出绝望之色。
不过到底身体被改造过，虽然全身剧痛，但只是刮碰一下，还没到伤筋动骨的地步。
艰难滚动着勉强躲过浩克一拳，可浩克近距离的下一拳，她是决计躲不开了。
碰......！
一阵空气炸裂声响起，娜塔莎看着出现在自己面前的背影，心里终于松口气。
“真够劲，力量方面，你确实不弱！”
（求推荐，收藏，订阅）




第323章 不太满意（求订阅）
 

……
感受着浩克身上传来如海啸般的力量，李三道终于知道绿巨人到底多可怕了。
他现在就纳闷，原著中托尔是怎么挡住浩克的。
心里千回百转，李三道动作却不慢。
又一次挡住浩克拍下来的巴掌，他对着浩克的小腿一踹，手臂配合着用力，浩克整个人就已经顺着他力量被扔出去老远。
说到战斗技巧，他可以甩浩克几条街。
“能走就赶紧走，这里是天空，治服不杀死他，对我也很麻烦。”
抽冷子回头对着娜塔莎嘱咐一句，李三道人已经又再一次迎向暴怒中的浩克。
“啧啧，虽然是电影宇宙，但愤怒居然同样可以让他爆发更强力量，真不容易。”
又一次拳头碰撞，这次李三道已经能够感受到自己拳头上传来的刺痛感。
“武装！”
心里默念一句，他的两条手臂，从手肘以下位置就已经化成闪着金属光泽的漆黑色。
用胳膊挡开浩克势大力沉的一拳，趁着他中门大开的时候，李三道包裹着武装色霸气的拳头已经连续砸在浩克腹部。
雨点般的拳头密集落下，发出雨打芭蕉般的砰砰声。
每一拳下去，浩克隆起的八块腹肌都会凹下去一些。
可凭借着坚韧的皮肤，还有虬结肌肉，在李三道拳头离开后，他腹部又会马上复原。
“真抗揍，我回去要不要再劝劝超神宇宙那个班纳博士，让他也用伽马射线照射下，变成绿巨人！”
被浩克一拳将身体打成元素化，李三道根本没啥反应，还有心情考虑超神宇宙的事情。
到是娜塔莎，看到李三道上半身整个消失，剩下的一半闪耀着电弧，把自己吓了一大跳。
正当她打算离开时，这才发展，刚刚被打爆上半身的李三道身体居然像没事人一样，又重新恢复过来。
“李，你到底是个什么妖怪。”
见李三道那幅无所谓的样子，娜塔莎这个自认为经历过无数生死，见多识广的老特工，也终于不能淡定。
“美女，帮我问问尼克弗瑞。
是不计后果治服浩克，还是将他扔下航母，任其自生自灭，又或者是在保住这艘航母的情况下治服他。”
前两者免费帮忙，至于最后一个，事成之后，我要一亿美金。
完全无视浩克一波接一波的攻击，李三道通过见闻色闪避的同时，还不忘对着即将跑出这里的娜塔莎开出价码！
“李，你这是什么意思？”正在跑动的娜塔莎听到他的话，忍不住停下脚步，皱眉道。
“字面意思。
我这次帮忙找宇宙魔方，属于义务帮忙。
但与浩克战斗却不在我考虑范围之内。
刚刚托尔的事情，你有过掏枪的动作，我才会过来救你。
更何况。
既不能破坏航母，又要治服浩克，压抑力量的情况下，我觉得太麻烦。
所以我打算收费。
要不然，我现在就会停手。
帮你一次可以，其他人可不在我这次行动的保护范围之内。”
又一次歪着脑袋躲过浩克的一拳，李三道无视浩克拳头上带起的狂风，轻松写意的对着娜塔莎说道。
呃......！
看着李三道不还手，只是任由浩克攻击，娜塔莎顿时眉头紧锁。
从行动上看，貌似这货好像还真不像在开玩笑。
“局长，李三道说，想要不破坏航母的情况下治服浩克，他需要一个亿酬劳。”
只要带脑子，尼克就不会在战争随时有可能爆发的情况下放弃浩克，又或者是航母。
所以李三道给的前两个选项，娜塔莎压根就没提。
说了也不说，还不如省点时间，早点结束航母上的混乱情况。
“该死，这是可耻的趁火打劫！”
听到娜塔莎的话，通讯另一边的尼克弗瑞肺差点气炸了，
浩克这个时候自然不能放弃，至于脚下的这艘飞天航母，造价更是天文数字。
何况还有一船的神盾局特工。
“答应他，顺便告诉他，浩克不能受伤太重。”
收到弗瑞回复，娜塔莎立刻对着李三道喊道：“一个亿，弗瑞同意了。
但必须先说好，班纳博士不能出问题。”
“ok，保证他死不了。”
对着娜塔莎比个ok的手势，李三道身体化成闪电，与浩克拉开一段距离，这才转身看向他。
“浩克，我知道你拥有智慧。
现在停手还来得及，要不然，一顿毒打是在所难免了。”
对着浩克伸出手掌，示意他暂停一下，李三道这才开口劝道。
现在的浩克，撑死就是个小孩子智商，要是他肯听劝，李三道也不想欺负他。
“浩克......！”
对着李三道发出大吼一声，浩克人已经迈开步子，快速杀向李三道。
感受到他大脚板踩在地面导致的震动，李三道真想扶额。
“算了，熊孩子不听话，抽一顿也就老实了。”
对着空气吐槽一句，李三道的身体瞬间拔高，只是眨眼间，他的身材就变得和浩克相差无几。
“雷神！”
口中冷冷吐出这个名字，在浩克不明所以的目光中，武装色就再一次覆盖到他手上。
“吼......！”
口中发出一声如狮吼，如象嘶的声音。李三道眼珠已经变成赤红色，口中露出两颗獠牙。
挥起沙包大的拳头，对着浩克脑袋就是一拳。
现阶段的浩克，智商不高，攻击全凭力量碾压。
在李三道这个力量不输自己的格斗高手面前，自然讨不到好。
砰砰砰......！
一拳得手，李三道得势不饶人，沙包大小的拳头，对着浩克脑袋就是一通组合拳。
等他停下动作时，浩克的身体已经摇摇晃晃，找不着东南西北。
“靠，这都不晕，浩克你这么坚强，班纳知道吗？”
嘴里吐槽一句，李三道正想在抽他一顿，却猛然停下动作。
此时的浩克，双眼已经出现无数血丝，面上的表情狰狞到近乎扭曲的程度。
在李三道反应过来之前，他的拳头就已经打过来。
碰......！
抬起胳膊架住浩克一击，李三道人已经被这一拳上带起的力量打出去老远。
“果然，绿巨人实力真不能按照常理估量。
尤其是，他现在智商还不高的情况下。
因为现阶段的他，愤怒就是一种本能，根本不会通过主观控制。”
挥动两下有些酸麻的手臂，李三道深深呼出一口气。
现在的浩克，想要打败他，又不伤及航母，光凭肉身力量已经不太现实。
无视又一次杀向自己的浩克，李三道只是淡定的将双手交叉在胸口。
随着李三道的动作，他与浩克之间的空间突然仿佛碎裂的玻璃一样，出现无数裂痕。
等到浩克冲到近前，他只是张开胳膊，对着前方用力一推。
破碎的空间就仿佛实体一样，已经被他快速推向浩克。
随着空间与浩克碰触，浩克的身影就那么直接在飞天航母上消失不见。
“切，用的还是太勉强。”见浩克消失，李三道似乎并不满意，还在嘴里嘟囔一句。
（求推荐，收藏，订阅）




第324章 威力还不够（求订阅）
 

……
对着不远处的娜塔莎摆摆手，李三道身影一闪，人就已经进入到镜像空间。
与外界一模一样的空间，从里面看，外界的一切，包括人在做什么都能看的一清二楚。
噗......！
看到浩克对着一个人影不停挥动拳头，却怎么也打不到人，这着实把李三道雷个不轻。
布鲁斯班纳拥有七个博士学位，是漫威中排的上号的科学家，高智商人才。
再看浩克，很明显，变身后的他因为肌肉过度膨胀，把大脑挤成了核桃仁大小。
“嘿～！绿胖胖，我在这儿呢！
你要是想打架，这里咱俩随便折腾。
不过。
咱先说好，你要是输了，可要乖乖听话，不准玩自闭。”
想起复联三时，浩克输给萨诺斯，不肯再出来。
李三道有点担心一会自己揍过他以后，可爱的小浩克会不会同样自闭。
“浩克...！”
听到熟悉的声音，刚刚打影像发泄出不少怒气的浩克又一次暴走了。
因为暴怒导致赤红色的眼珠重新回归，带着惊人的煞气看向李三道所在位置。
轰...！
伴随着物体高速移动排开空气的声音，浩克高大的身影就已经出现在李三道身前。
那极具压迫性的身高，不能影响他一点速度。
反而是那虬结的肌肉，带给了他无与伦比的爆发力。
什么短跑冠军，在他面前，根本就如同孩子一样不堪。
沙包大的拳头，挥动间带起的拳风，将李三道束在背后的长发吹的不停飞舞。
拳头未到，拳风就吹的李三道脸上皮肤隐隐作痛。
“够劲，这次咱俩的好好来一把。”
雷神状态下的李三道感受到浩克拳头上的力量，心中猛然升起无尽战意。
现阶段的雄兵连那些人，要是单从力量来说，哪怕是刘闯那货，都没浩克力量大。
架起弓步，李三道不躲不闪。
武装色霸气覆盖双臂，迎着浩克打过来的拳头，直接硬碰硬打上去。
碰......！
两拳相碰，挤压开的空气行成冲击波，以两人相撞的拳头为中心，不停向着四面八方爆开。
所有没有被固定的东西，全都被拳头爆开的冲击波吹出去老远。
“爽～！接着来。”
没有任何花里胡哨的动作，李三道这次也不凭借格斗技巧欺负他。
根本不给浩克说话的机会，他的左勾拳已经对着他下巴狠狠打过去。
嘭嘭嘭...！
一声声沉闷的撞击声传出去老远，却因为这里属于镜像空间，没有人能听到看到。
“真是久违的战斗，让人热血沸腾！”
李三道与浩克打的激烈，外界的战斗同样很热闹。
首先是史塔克修理涡轮引擎，打算重新让它启动。
对着史蒂夫讲了一大推专业词汇，结果却换来史蒂夫的一句说人话。
好吧，我的锅。
想到史蒂夫的文化水平，还有他生活的年代，史塔克承认，刚刚是他智商不在线，才会认为对方能跟自己在学术上进行交流。
“看到那个操纵杆了吗，红色那个。
听我指挥，我让你拉它的时候，你就用力拉。”
跟队长说话，你只需要教他怎么做就成。
至于讲原理，史塔克决定放弃这一不靠谱想法。
还是班纳好，两人有不少共同语言。
这一刻，史塔克格外怀念刚刚在实验室时，两人科学交流时的那份畅快淋漓。
要是那个李三道不提前离开，交流说不定还能更愉快一些。
不说别的，至少高能物理这一块，交流起来不会有知识障碍。
脚下推进器开足马力，带动涡轮扇叶一起从慢到快不停旋转起来。
等到引擎重新启动，史塔克这才对着通讯器焦急喊道：“拉操纵杆。”
只是可惜，队长似乎遇到麻烦。
正有两个武装人员用火力将他压制住。
还好最后队长给力，在史塔克被绞肉馅之前，回到了操纵杆位置，将战衣已经破破烂烂的史塔克救了出来。
勉强在空中稳住战衣，史塔克在撞飞敌人后，身上的战衣也终于熄火了。
刚刚真是千钧一发，要不是史塔克冒险将引擎启动，整个飞天航母就要从万米高空摔到地上了。
因为几乎在史塔克修好引擎的同一时间，鹰眼就突破了层层防御，来到了指挥大厅。
出神入化的箭法，配上他与众不同的眼睛，让他一箭就把一支带着电脑病毒的，类似U盘的东西，准确射进了其中一个涡轮引擎控制器中。
还好四个涡轮引擎都有独立的控制系统，这才没有酿成神盾局精英全军覆没的惨剧。
关押洛基的牢房中，此刻托尔正被关在里面。
反而是洛基这个犯人，现在却笑着站在外面，鄙视的看着牢房里的哥哥。
“凡人认为神是不死的存在，哥哥，不知道从这儿掉下去，你会怎么样？”
看着玻璃牢房中，想要暴力逃出来，却又担心掉下去，不敢用力砸的托尔，洛基如同在看动物园中的猴子。
叫你甩锅，我是领养的。
好啊！
反正我是领养的，今天就给你点教训。
对于托尔甩锅的话，洛基通过魔法，听的一清二楚。
不过有一点让洛基很意外，就是那个叫李三道的家伙。
能够瞬间控制住没锤子的托尔，这本身就很说明问题。
虽然托尔的实力八成在锤子上，本身实力还不如自己。
但秒杀，可不是说着玩的。
而且从对话中，洛基很清楚，对方似乎并不怕奥丁。
不过无所谓，反正那货并没表现出想要保护地球的意思。
托尔看到洛基站在控制监狱的面板前面，顿时用一种不可置信的目光看向他。
“兄弟之间，打打闹闹可以，你这是真打算弄死我咋滴？”
“托尔，一个简单的分身魔法就能把你骗进监狱。
不得不说，你出门真没带脑子！”
对着自己脑袋比划一下，洛基就要打开开关，将特质监狱从万米高空投放到地面。
“我劝你最好别动，不然我就开枪了！
这是上次从你们那个毁灭者身上得到灵感制造的武器，我自己也不知道它的威力能不能打死你。”
正当洛基打算付诸行动时，好几章没出场的科尔森特工终于抱着一把造型奇特的枪出现在洛基身后。
这是上次托尔降临，洛基追杀他，派出的毁灭者留下的碎片制造而成。
通过地球科技手段，再加上宇宙魔方中的能量。
对付普通人，这把枪能一枪将人打爆。
至于神，这个暂时还没试过。
如果可以，科尔森今天打算尝试一下。
“呵～！愚蠢的凡人。”
微笑转身不屑的看了科尔森一眼，洛基根本不打算搭理他。
“我说别动...呜...！”
见洛基转身就要启动监狱按钮，科尔森刚想开枪。
结果下一秒，他的胸口就已经被心灵权杖捅个对穿。
更严重的是，似乎心脏也受到了伤害。
缓缓抽出科尔森胸口的心灵权杖，洛基这才收起控制台处的魔法投影。
砰砰砰...！
“不～！
洛基，你个混蛋到底干了什么？”
看到科尔森捂着胸口倒下，托尔不可置信的用力敲打着神盾局为了关押浩克，特意打造的玻璃牢房。
只是牢房的一次震动，却让他不得不停下动作。
他记得弗瑞说过，这间牢房只要从内部感受到一定的撞击力，就会自行脱离航母，掉出去。
不得不说，科尔森这个最有人情味的特工真不错。
只是一次任务，短暂几次接触，托尔就已经将他当成朋友。
现在弟弟杀死自己朋友，这让托尔心里充满愧疚。
“再见～！”
根本无视托尔哀求与愤怒并存的目光，洛基在他不可置信的目光中，已经按下开关。
随着他动作，特质牢房瞬间脱离航母，翻滚着从高空坠落下去。
“咳咳～！
你不可能赢！”
权杖不仅伤到了科尔森的心脏，更多的还是他的肺部。
嘴角挂着血丝，科尔森看着自鸣得意的洛基，用一种平稳又肯定的语气说出这句话。
“你说什么？”
碰...！
看一眼被打出去老远的洛基，科尔森低头又看向自己手中的武器，似乎有些无奈。
“打普通人还不错。
对付外星人，威力还不够！”
（求推荐，收藏，订阅）




第325章 凉冰憋坏了（求订阅）
 

……
等李三道夹着昏迷的班纳博士回到指挥大厅时，看到一片狼藉的场景，忍不住一撇嘴。
如果不是他们自以为是，这里根本不会变成这样。
“李，班纳博士到底怎么了？”
见到昏迷中的布鲁斯班纳，尼克弗瑞几步就跑到李三道身边关心道。
别管出于真心，还是假意，反正其他复仇者的人对他的好感度提高不少。
“没事！
小孩子不懂事，我抽他一顿。
至于班纳博士，他过一会就会醒过来。”
李三道一边说着，还抽出一把椅子，将班纳放到上面。
“对了，记得把钱打到我账号上。
还有，既然你们不信任我，那我就先回去了。”
李三道说着，就在所有人瞪大的眼睛中，打开一道金色的传送门。
“喂，你个混蛋，这就是你跟地球那个小光头学习的魔法吗？”
还没等李三道走过去，凉冰好听的声音就已经从传送门对面传进她耳朵里。
伴随着声音，凉冰的人也穿过传送门，走进飞天航母指挥大厅。
“呦～！这里熟人还不少嘛！”
看到史塔克，还有大胸帝美国队长，凉冰脸上挂上玩味的笑容。
“行了，别看了。
都不是同一个宇宙，根本不是同一伙人，就是人设一样而已。”
见凉冰在两人身上打量，李三道直接过去掰过她脑袋，不让她继续暴露。
“别碰我，你个混蛋！”
被李三道强行掰过脑袋，凉冰没好气将他大手打开。
“别闹，人家这里还有正事要忙，别打扰人工作。”
毫不在意凉冰粗鲁的动作，李三道拉着她就要走进传送门。
“李～！
洛基跑了，外星人随时都可能攻击地球，我需要你们夫妻帮忙！”
见两人要离开，尼克弗瑞终于从传送门的震惊中回过神，语气真挚的恳求道。
“哈哈～！
帮忙？
你找他帮忙？
哈哈哈～！
小光头，你居然找一个恐怖分子帮你们保护地球。
别开玩笑了！
要是他在地球全力出手，你们口中的外星人死多少我不清楚。
但你们地球人，我估计能不能剩下十分之一都是两说。”
听到弗瑞请李三道出手保护地球，凉冰直接笑的的直不起腰。
“闭嘴，你个败家娘们。
我出手怎么啦！
我出手从来都很有分寸好吧！”
对于凉冰嘲笑自己，李三道当然不能听之任之。
“别逗了。
除非你的宝贝吴悦在身边。
要不然哪次出手，你管过别人死活？”
对于李三道想要保持光正伟形象，凉冰直接出言嘲讽。
以前凯莎活着，为了在天使那里刷好感度，这货还好点。
现在凯莎死了，这里又是别的宇宙，凉冰才不相信他还能继续尊重生命。
“那是面对你们，我需要全力出手，这才无法顾忌别人。
这次要攻击地球的是齐塔瑞人，他们撑死跟饕餮一个级别。
甚至不如饕餮。
跟他们战斗，一手就能捏死一大把，我用得着开大吗？”
两人一边吵吵着，就要走进传送门。
“李～你到底知道多少，能不能说清楚？”
见两人已经穿过传送门，美国队长这才从凉冰刚刚的话中回过神，急切的对着李三道追问道。
“我知晓一切，但宇宙公约，互不干涉文明完整，互不干涉文明进程。
虽然我同样出自地球，但实力到了我这一步，其实约束也不少。
所以不好意思，我帮不了你们。”
“碧池，你就是懒得惹事。
要不然，银河系中，谁能打过你。”
对于李三道的话，凉冰继续选择拆台。
好吧~_~！很明显，她是故意跟李三道闹别扭。
“自己想办法，地球没你们想象中那么弱小。”
无视队长等人探究的目光，李三道对着几人摆摆手，就直接掐断魔法供应，关闭传送门。
不给好处，谁会白出手帮忙？
“弗瑞，看来我们对宇宙还真是一无所知啊！”
见尼克弗瑞皱眉思索，史蒂夫不得不感慨一句。
不～！
现在的第一要务是找到宇宙魔方，阻止洛基的阴谋。
至于李三道和凉冰，等以后再考虑他们吧！
不说神盾局那里正在火急火燎恢复通讯，继续追寻洛基和宇宙魔方下落。
回到家里的李三道，此时正气哼哼瞪着凉冰。
“你到底想怎么样？能不能别老是给我拆台？”
“我在地球玩腻了，想要去宇宙里逛逛，你陪我一起，还是我自己出去？”
无视李三道不善的眼神，凉冰双手抱胸，直接开口道。
“不行～！
你自己出去，我不放心！”
对于凉冰提议，李三道想也不想，直接开口拒绝。
“我的实力已经回复很多，而且最近对这里的恒星能量也已经解析定义完成。
只要不是王级战斗，我现在的实力足以应付，你有什么不放心的？”
“我不是不放心你，我是担心你去祸害别人。
凉冰，这里是别的宇宙，你能不能少折腾一些？”
见凉冰那幅理所当然自己应该关心她的语气，李三道只能无奈站起身坐到她身边。
明明是个三万岁的老妖精，有时候小脾气上来却表现却像个孩子，李三道要是放心让她一个人在漫威宇宙胡闹，那就见鬼了。
“别碰我，我现在心里烦着呢！”
一把将李三道放在自己肩膀上的手打开，凉冰如同小女孩一样，娇声道。
“别闹！
这个世界，大部分发展都是围绕地球展开。
你要是去宇宙，我跟你说，你可什么好玩的东西都看不到。
比如一会，外星人进攻纽约，又或者以后的人工智能危机。”
完全不顾凉冰挣扎，李三道用力搂住她肩膀，不让她继续胡闹。
“没劲～！
你说的那些东西，我见过太多次，根本提不起兴趣。”
见李三道态度软下来，凉冰也不在跟他胡闹，态度也好不少。
李三道看着凉冰兴趣缺缺的样子，知道这几年把她憋坏了。
“这样儿！
你再忍几天，等我抽时间找一趟小光头，咱俩去宇宙游玩一圈总可以吧？”
“一言为定！
要是你敢骗我，别怪我翻脸，在这个世界大闹一场。”
（求推荐，收藏，订阅）




第326章 再见（求订阅）
 

……
呃～！
“冰冰～我觉得你是预谋好，故意在跟我演戏？”
见凉冰答应的那么痛快，李三道突然发现这个问题。
自己大概是...让凉冰给耍了。
三万岁，她的年龄比华夏文明史的高几倍。
她闹小脾气，绝对是早有预谋。
呜呜...！
“好伤心～！
我是被自己守护天使欺骗的男神，以后没脸见人啦！”
搞怪的捂住自己的眼睛，李三道发出呜咽声。
还没等凉冰因为他的幼稚动作笑出声，他就已经一把搂住凉冰细腰，将脸埋进她胸口。
只是一个简单的动作，沁人的香气就已经钻进李三道鼻孔。
恶魔女王的胸怀，这份触感，只独属于他老李。
“我去，你别乱蹭！”
见男神搞怪，凉冰刚想笑他幼稚，结果胸口就感觉到一阵撞击。
“别闹，赶紧给我出来。”用力挣扎两下，凉冰打算将李三道胳膊掰开。
“不放，今天的事情必须补偿我。”
一边说着，李三道和凉冰两人已经倒在沙发上。
两人现在已经是夫妻，自然不会用尽全力，所以凉冰一时间还真挣脱不了李三道。
两人在沙发上打闹一会，直到外面传来爆炸声，老李这才松开。
“拿着，你那个恶魔之爪影响形象。
一会如果有齐塔瑞人从咱们家楼顶路过，别客气，直接杀他丫的。”
伴随着一阵黑雾翻腾，闪烁银芒的暗夙银匕首就已经出现在李三道掌心。
凉冰没有急着伸手接，只是定定看着李三道，眼神复杂难明。
“你～居然舍得把它给我？”
李三道手里有多少货，凉冰虽然不全知道，但也知道的差不多。
相对于普通人来说，他还算土豪级别。
可比起神，他就是一个臭潘俊
唯一能拿得出手的东西，也就一把蚩尤魔剑，一把造型奇葩的盘古弓，再有就是眼前的暗夙银匕首。
这把暗夙银匕首是他有能力屠神的保障。
凉冰很清楚，李三道虽然觉得它太小。
可打心里上讲，他还是很珍惜这把匕首。
现在外面外星人即将入侵，这货居然用一个可笑的理由将它送给自己！
说实话，凉冰有点感动！
“废话～赶紧拿着。
你人都是我的，送你把武器防身也无可厚非。
再说，等回咱们自己的宇宙，你再还我不就好了。”
见凉冰迟迟没伸手接，李三道很强硬的将匕首塞进她手里。
恶魔之爪很强，可这个奇葩的电影世界，真正的强者身体都像怪物一样，钝器打击对他们威胁都不大。
反而是利器攻击，从来都是无往不利。
现在凉冰的恶魔之爪就是个小不点，能发挥出的威力非常有限。
至于那把给他留下心里阴影的腕刃，见识过浩克的力量以后，老李就不想让凉冰在这个世界玩近身战。
想来想去，这把暗夙银匕首，送给凉冰反而最合适。
接过李三道塞给自己的匕首，凉冰看都没看，直接将它扔在沙发上。
“小男神，老娘现在真的中意你了。”
一把搂住李三道脖子将他扑倒，凉冰上来就是一个深情的长吻。
不需要过问李三道意见，此刻的她将女王霸气的一面展现的淋漓尽致。
被凉冰扑到在沙发上，李三道自然不甘示弱。
凉冰主动，正好他可以腾出手，在她身上为所欲为。
“小男神，差不多就行了。
外面有外星人飞来飞去，现在不是时候。”
红唇离开李三道，凉冰也不起身，就那么压在他身上，吐气如兰道。
对着身后一招手，暗夙银匕首就已经出现在手里。
“你用了它这么久，知道暗夙银武器真正强大到了地方吗？”
将手中的匕首放到李三道面前晃晃，凉冰轻声道。
“当然！
它真正的用途，当然是可以让我得到冰冰你的心。
至于锋利，容易解算，那些东西跟你比起来不值一提。”
用力搂住凉冰，将她身体向上提一些。
这一动，让李三道更能深刻感受到自己守护天使胸口的柔软。
听到李三道说法，凉冰忍不住脸上一滞，不悦的在他胸口拍一下，这才用着幽怨的语气道：“你这张嘴，什么时候抹的蜜，我以前怎么就没看出来呢！”
一边说着，她已经用小手撑着李三道胸口重新坐起来。
“我出去试试这把匕首，好久没使用这么小的武器了，也不知道生疏没有。”
凉冰说着，身体就已经伴随着一阵微虫洞消失在房间中。
见闻色感知到凉冰出现在屋顶，李三道这才松口气。
玩玩可以，要是凉冰想要给复仇者当主力，跑去堵枪眼，自己一定要在第一时间将她开回来。
还是那句话，他们不欠复仇者任何东西，没必要给他们当免费大手。
史塔克工业和地狱厨房同样都在曼哈顿，以齐塔瑞人的机动性，哪怕复仇者和地面的警察尽量建立防线，打到地狱厨房的敌人也不在少数。
伴随着一阵雷光，李三道已经出现在自家屋顶。
在屋顶随便找个位置坐下，他就那么静静欣赏凉冰杀敌的美态。
与李三道靠磁力控制，或者近身偷袭不同。
暗夙银匕首在凉冰手里，仿佛最牛逼的刺客。
每每还没等齐塔瑞人明白怎么回事，暗夙银匕首就已经从他们身体中被凉冰解算出来。
“呵呵～！看来凉冰以前对我还真是留手了。”
看到凉冰的杀人手段，李三道心里也是一阵后怕。
不对～！
从体内解算微虫洞，暗夙银匕首并没有附带暗能量！
看着看着，李三道这才发现这个问题。
随手在虚空一划，一面金色的魔法盾牌就已经被李三道扔出去。
“轰...！”
爆炸声响起，齐塔瑞飞行器上打出的能量弹就已经与盾牌互相湮灭。
嗡嗡嗡～！
正当李三道看戏过瘾时，他口袋中的手机却突然震动起来。
掏出来看一眼电话号，是个陌生号码。
“这里是李三道，现在我正在看戏，没时间接受推销。”
尼克弗瑞通过卫星监控看着悠哉悠哉的李三道，还有杀伤速度惊人的凉冰。
再听到他的话，卤蛋脑袋火候仿佛大了一些，颜色更深。
“李～我是尼克弗瑞。
说个条件，你怎么才会出手帮忙。”
看着另一个屏幕中，被打到七零八落的复仇者，尼克弗瑞终于咬着牙问出这句话。
“嗯～！”
有好处，李三道这次到是思索起来。
不说别的，被神盾局定义为084的物品可不少。
就是不明物体的代称，比如“雷神之锤”就曾被定义为084，此名称源于二战中缴获的方尖碑。
可这些东西，貌似对自己没什么用啊！
“皮姆粒子，或者是五十公斤振金，又或者同等量的艾德曼合金。
三选一，你自己看着办？”
想来想去，貌似也就这几样东西值得自己出手。
“你说什么？
五十公斤振金或艾德曼合金，你怎么不去抢？”
尼克弗瑞没提皮姆粒子，因为他很清楚，依着汉克皮姆那个老顽固的脾气，那货不可能将皮姆粒子交给别人。
“抢劫？
我干嘛要抢劫？
抢劫一家银行，有咱俩谈一次我赚的多吗？”
面对尼克弗瑞的质问，李三道根本不为所动。
“换个条件，我给你十亿！”
听到李三道那理所当然的话，尼克弗瑞强压下杀人的冲动，尽量让语气平和一些。
“再见！”
见弗瑞跟自己谈钱，李三道直接说拜拜。
十亿，老子要是真缺钱，至于跟你逼逼。
钱这种东西，对他来说够用就行。
有之前弗瑞承诺的那一亿，足够凉冰在这个世界败家了。
（求推荐，收藏，订阅）




第327章 秒杀全场（求订阅）
 

……
“李～你的条件我同意了。
但五十公斤艾德曼合金，或是振金，我们单独拿不出来，只能两样一起筹够你说的数量。
还有，我也有个条件。
复仇人不能有伤亡。”
似乎是怕李三道拿钱不办事，谈好条件的同时，弗瑞还加了一个附加条件。
“可以～！
明天之前我要的东西，还有一个亿必须到账，至于齐塔瑞人。
覆手灭之。”
冷声的留下这句话，李三道人就已经出现在凉冰身边。
“说好的宇宙公约呢？说好的不参与这次战争呢！”
见李三道过来，凉冰笑容玩味的打趣他。
“啧啧～！
这你就不懂了吧。
咱这次是站在正义的一方，还有利可图，当然要可以出手。
人嘛！
无利不起早。
现在既然有利，我自然要去插一手。
地球胜利是注定的，我哪怕出手灭掉齐塔瑞这次派来的士兵，也不算干涉宇宙进程。”
天道之下，小势可改，大势不变。
既然齐塔瑞失败是这个宇宙的必然进程，那自己换个方式，也没什么大不了的。
“我现在就要过去，你要跟着看看热闹吗？”
见史塔克大厦方向，源源不断从空间通道中钻出来的齐塔瑞人，还有他们的生物运输舰，长的跟鲸鱼差不多，体表包裹金属的利维坦，李三道笑着看向凉冰问道。
“去，干嘛不去。”
凉冰说着，就已经换上黑色皮衣。
只是选择翅膀的时候，看了李三道一眼，这才在犹豫一秒钟后，展现出雪白的时空之翼。
刷～！
时空之翼张开，凉冰很快就杀向史塔克大厦方向。
地狱厨房街道上，正在跟外星人火拼的黑帮分子不经意间抬起脑袋，看到凉冰熟悉的身影，还有他身后雪白的翅膀，先是一阵惊愕，紧接着人就变的磕磕巴巴。
“天...天...天使！
凉冰大姐头，居然是传说中的天使。
难道她降临地狱厨房，就是为了拯救这里的罪恶吗？”
因为凉冰一走一过，就已经将这里的齐塔瑞人清理一空。
所以听到那名黑帮份子的话，很多人都抬起头，口中连连发出惊呼。
“上帝...您终于记起地狱厨房了吗？”
看到飞掠而过的凉冰，有虔诚的教徒，已经在胸口画出十字架，开始祈祷。
地狱厨房虽然是黑帮，罪恶的集中营，可这里同样是贫民窟。
有人认识凉冰，也有不认识她的人。
可现在大家都只有一个想法。
外星人攻击地球，上帝的天使终于开始展现神迹。
其实震惊的何止地狱厨房，世界安理会，五角大楼。
全都在凉冰出现的第一时间，露出震惊之色。
“奥维拉，你是政府工作人员，请不要做出这种举动。”
某高官见自己漂亮的女秘书不停在胸口画十字架，再看到其他同事看向自己的目光，终于忍不住开口阻止她。
现在都什么年代？
神那种东西，糊弄一下平民，让他们吃饱以后别胡乱惹事，有个精神寄托。
你一个政府工作人员，这么虔诚做什么？
同样的事情，神盾局也在发生。
尼克弗瑞见某个没出息的工作人员，已经在心里的小本本上默默记上一笔。
那货貌似是五级特工。
如果他一辈子不出错，可以一直让他保持现状。
要不然，绝对找个机会将他一撸到底。
我倾家荡产请出的外援，可不是让你膜拜用的。
如果说凉冰的出场是震撼的话，那么李三道的出场就显得平淡很多。
伴随着一阵金色火花，他的身影就已经出现在史塔克大厦楼顶。
在这里上班一年多，他对这熟的很。
“哎哎～赛尔维格教授，醒醒，一会再睡。”
一边扒拉因为史塔克攻击宇宙魔方能量场，被能量冲击牵连，导致昏迷的赛尔维格教授。
李三道同时还不忘用见闻色寻找洛基掉落的心灵权杖。
时间不长，他就在某处废墟找到它。
通过磁力控制着权杖顶端的金属将它弄过来，李三道又看向赛尔维格。
这是个网瘾少年，需要好好治疗才能清醒。
一把抓住心灵权杖，李三道手指射出一道电流，打在赛尔维格身上。
啊......！
通过电流刺激，赛尔维格啊的一声，终于从昏迷中清醒过来。
站起身第一眼，他就看到不远处正在大杀四方的凉冰。
齐塔瑞的利维坦在她控制的暗夙银匕首面前，根本不堪一击。
不一会功夫，一条活蹦乱跳的利维坦，就已经被她切成生鱼片。
“我的天，我就知道上帝不会原谅我犯下的错误。”
看到天使，意识始终清醒，身体却不受控制的赛尔维格。
以为凉冰是上帝派下来惩罚他的，居然神情虔诚的开始朝着凉冰的方向跪下，开始忏悔。
不过这货似乎忘记，更有可能是出于愧疚，选择性忽略了他自己还曾经帮过神话中的雷神这件事。
他现在只有一个想法，那就通过是忏悔，让自己心里好受一些。
“咳咳...！
赛尔维格教授，我知道你心里很愧疚。
但现在还不是你对我媳妇忏悔的时候。
要是你真心里不舒服，那就赶紧帮我把这台机器关上。”
赛尔维格有个习惯，那就是做什么事情，他都喜欢留一手。
哪怕身体被洛基控制，他还是本能的在机器上留了一个后门。
“李...你怎么在这？”
听到身后声音，赛尔维格这才看到李三道，口中忍不住发出一声惊呼。
李三道在麻省理工进修时，跟赛尔维格见过两次。
而且赛尔维格跟李三道在麻省理工的导师是朋友，他自然认识李三道这个朋友口中的天才学生。
“教授，现在可不是叙旧的时候。
我听导师说过，你有留后门的习惯。
现在洛基的心灵权杖在我手里，你赶快把后门打开，咱先把空间通道关上才是正经事儿。”
对于赛尔维格，李三道已经表示服气。
我说自己媳妇是天使你不关注，这里到处是外星人你不关注，你他妈却关注我为什么在这。
要不是出于礼貌，他真想薅住他衣领问问，这是重点吗！
“哦哦...！
那太好了，咱俩把机器关上。”
被李三道一提醒，赛尔维格这才反应过来。
几步走到控制机器的电脑前面，他就打算开始工作。
“滚一边去，不然老子切断你第五肢。”
正当赛尔维格打开电脑屏幕时，李三道突然就出现在他身后，在空气中握紧五指。
随着李三道动作，一个身穿绿色法师袍的身影，已经慢慢在他手中显现出来。
“咳咳～！
你个该死的凡人，我可是神！”
被李三道掐住脖子，脸色憋的涨红的洛基都到这时候，还在跟李三道嘴硬。
“博士你先忙，我跟咱们这个神好好玩玩。”
对着吃惊的赛尔维格说一声，李三道就控制着心灵权杖飘到自己身后。
至于腾出的那只手，在洛基不可置信的目光中，已经抓住他一条胳膊。
“神～我要掰断你四肢。
只要你一声不吭，我就承认你是神。”
本来李三道想说五肢，可考虑到过几天还有求于奥丁，他这才改变主意。
要是废掉他儿子子孙根，哪怕只是养子，自己也不好开口不是？
咔吧...！
啊......！
伴随一声脆响，洛基的惨叫声传出去老远。
“别叫，不然可不怎么露脸呦！【神】”
随着李三道话音落下，洛基的另一只胳膊发出同样一声脆响。
啊......！
不愧是冰霜巨人，这叫唤的，跟杀猪一样。
咔吧...！
啊...！
咔吧...！
啊...！
扑通～！
赛尔维格本来非常痛恨控制自己做坏事的洛基。
可听到身后一声声清脆的响声，他突然又不恨了。
“李，已经准备就绪，你可以开始了。”
同情的看一眼四肢扭曲的洛基，赛尔维格这才对着李三道喊道。
“好～这就过来！”
重新拿起心灵权杖，李三道无视地上哀嚎的洛基，直接准确的将能量屏障中的宇宙魔方怼出来。
他的力量，可不是原著中的娜塔莎能比的。
随着宇宙魔方这个能量源脱落，蓝色的空间通道开始极速缩小，最终消弭于无形？
刚刚空间通道所在的位置，已经重新变回蓝天白云。
而那些经过半机械改造的齐塔瑞人，在通道关闭的第一时间，失去主舰信号的他们就已经如同下饺子一样，全都从高处掉下来。
“解决问题，就是这么简单！”
嘴上感慨一句，李三道随手就把心灵权杖随手扔在楼顶。
至于宇宙魔方，他从始至终都没多看一眼。
（求推荐，收藏，订阅）




第328章 核危机（求订阅）
 

……
“李三道～你这个混蛋，到底对洛基做了什么？”
头顶的空间通道消失，齐塔瑞人失去行动能力，全都熄火。
这让刚刚还陷入被动，被压着打的托尔有点蒙蔽。
胜利来的太突然，让他感觉不真实。
所以，出于谨慎考虑，他打算去现场看一下情况。
抡锤飞过来，见到站在李三道身边的赛尔维格，托尔本来还挺开心。
毕竟赛尔维格是他上次来地球交的朋友，更是自己女友的长辈。
可随着距离拉进，见到自己倒在地面，四肢扭曲的弟弟。
哪怕刚刚被他废掉一颗肾，托尔仍然感觉怒火中烧。
自己爸爸奥丁都光打自己，不舍的打洛基一下，今天在地球居然上人家把四肢全都打折了。
托尔看着，都觉心疼他！
天台只有两人，赛尔维格和李三道。
赛尔维格他很熟悉，就是个弱鸡，根本没能力伤害洛基。
可这个李三道不同，他连自己都有能力伤害。
不过作为锤神，现在一锤在手，托尔在怒火中烧的情况下，打算对李三道出手，再挑战他一次。
伴随着托尔的质问声，妙尔尼尔带起道道雷光，就已经打向李三道脑袋。
本来李三道想动手，再锤托尔一顿。
可通过见闻色感知到周围的空间变化，却又让他停下动作。
“碧池，老娘的男神，也是你这种杂碎能随便动的？”
大老远就听到托尔的咋呼声，凉冰用余光看一扫。
好家伙，居然有人对她恶魔女王的男神扔锤子。
作为守护天使，今天又因为暗夙银匕首，把真心也交给了李三道，凉冰对这件事果断不能忍。
托尔低头不可置信的看着从自己胸口飞出的匕首，在抬头看向声音传来的方向，整个人都蒙了。
匕首从体内往外捅，这不科学啊！
“该死，你到底是什么人？”
不得不说，托尔作为奥丁的儿子，拥有雷神神位的男人，生命力真没的说。
被暗夙银匕首捅个穿，大概是没伤到心脏的缘故，居然只是捂住流血的伤口，战斗力仍然剩下不少。
“冰冰，给点教训就算了。
这是奥丁亲儿子，太过分终归不好。”
见凉冰似乎还打算动手，李三道人已经出现在她身边，将她抱在怀里。
“算了？他就是个一千多岁的孩子，别跟他一般见识。”
一只手抱住还打算教训托尔一顿的凉冰，李三道目光已经看向召回锤子，戒备盯着自己两人的托尔。
“啧啧～！
真是个好哥哥。
被弟弟往腰子捅一刀，你居然还想保护他，这哥当的...还真尽职。”
“胡说，这哪是什么好哥哥的问题。
很明显，这货就是个白痴嘛！
被弟弟捅一刀，居然还打算冒死保护他。
这种人，我都怀疑他脑子是不是有问题。
这种大脑回路。
要是放到我们恶魔中，老娘觉对把他人道毁灭。”
对于李三道称赞托尔的话，凉冰表示嗤之以鼻。
她更直接，当着托尔面接他伤疤！
“冰冰，看你就是嫉妒。
一万七千年前，你捅凯莎一剑，结果她就满宇宙追杀你。
凯莎是你亲姐，都无法容忍你那一剑。
你再看看人家托尔。
捡回来的弟弟，从小捅过他无数刀，人家还始终爱着自己弟弟呢！
这亲情，可比你和我大姨姐凯莎强的多。
不过话说，你那一剑，不会是把凯莎捅的不孕不育了吧？”
对于凯莎执着于追杀凉冰，李三道做出一个大胆的假设。
“你闭嘴。
凯莎老娘已经弄死了。
你现在还提她干什么。
再说了，凯莎那是正常反应，下面这货那是智商不在线，没脑子的表现。
虽然我讨厌凯莎，但你要是再拿她跟下面这个不长脑子的人互相相比较，我可生气啦。”
“行行行～！
不说就不说。
不过人家奥丁就剩这么一根独苗，哪怕缺心眼，将来也是一个文明的继承人。
凉冰你这么说他，终归不是太好。”
“……！”
听到半空中那对狗男女不停编排自己，托尔几次握紧妙尔尼尔，最终都强忍下来。
“你们够了！
要杀就杀，耍嘴皮子算什么本事。”
见两人说个没完，都已经谈到阿斯加德在自己的统治者怎么走向毁灭。
这时候，托尔终于受不了啦。
碰～！
化身闪电一脚将重伤的托尔踢飞，李三道人已经走到洛基面前。
“不～！
求你，别再伤害他！”
见李三道动作，倒在地上的托尔口中发出一声惊呼，接着就用恳求目光看向他。
“呦～！恢复速度挺快嘛！
才这么一会工夫，伤口居然都已经开始愈合啦！”
完全没顾及洛基因为疼痛变的开始扭曲脸，李三道就那么拉起他断掉的胳膊，上下打量起来。
“来，跟我说说，下次还来不来地球玩。
挺有意思的，玩没好几万人。”
貌似温柔的在洛基脸上拍两下，李三道笑容和煦的看向他。
额......！
见到李三道脸上和煦的微笑，洛基心中不但没感到一丁点温暖。
反而如坠冰窟，额头冷汗涔涔。
“不来了，下次...。
不对，绝对没有下次。”被李三道看着，能言善辩的洛基现在话都说不利索。
就是这种笑容。
刚刚自己就是在他这种笑容下，被掰断四肢。
“真乖！”
在洛基脸上不轻不重拍打两下，李三道这才起身看向托尔。
“听明白了吗？
对付熊孩子，你就要给他打到服。
敢乱跑，就打断腿。
敢撒谎，就撕烂嘴。
一次不行，就再来一次。
反正你们都自称【神】，生命力强大，早晚能恢复。
多来几次，你看他还会不会成为谎言之神？”
低头俯视着瞪大眼睛，不敢相信自己弟弟这么不争气的托尔，李老师已经重新上线。
“李...！尼克让我通知你，刚刚有一颗核弹正飞向这儿，问你有没有办法？”
就在李三道打算再给托尔继续科普时，史塔克已经穿着今天刚刚使用，就被打个破破烂烂的马克7飞过来。
人还没到，他的声音就已经传过来。
“没事...！
我的移动速度是光速，凉冰拥有第四代神体，而且精通微虫洞穿梭。
别说核弹。
就是太阳爆发超新星，我俩也没事，你不用替我们担心。”
对于空间通道关闭以后，还有核弹飞过来这件事，根本就在李三道预料中。
现阶段，地球跟神盾局交好的几个超级英雄都在这儿。
要是亚历山大皮尔斯不借着外星人入侵这个借口，将他们一次性消灭，那他也混不到神盾局第二任局长的位置。
说是世界安理会下的命令，其实还不是皮尔斯忽悠的。
“李～别闹。
核弹还有三分钟就会爆炸，现在可不是开玩笑的时候。”
见李三道满不在乎，凉冰神态轻松，史塔克被两人气的差点掉下去。
好嘛！
感情威胁不到你们两口子，你们毫不在乎。
不过李三道的话，却也让史塔克心中一紧。
光速移动，太阳爆发超新星都杀不死，这让李三道在他心中的危险程度又上了好几个台阶。
“这次我出手对付齐塔瑞，神盾局答应给我五十公斤振金。
那么解决核弹，你打算送我多少振金呢？”
见史塔克急的原地打转，李三道终于幽幽开口。
与原著中不同。
空间通道关闭，史塔克也不知道该把核弹送到哪？
三分钟，扛着核弹飞到无人区，根本不现实。
“李～说出你的条件？”
听到李三道开口，史塔克终于冷静下来。
把李三道当成外星人的他，没天真的说什么超级英雄就应该救人这种傻话。
核弹是人类自己发射的，人家外星人并没义务出手救人。
“同样的价位，五十公斤振金，或者艾德曼合金。”
“可以～！”
事态紧急，史塔克想也不想，就已经答应下来。
至于他手里没有振金这种事情，等扛过核弹再说吧！
“等我一下，马上解决核弹。”
李三道说着，人就已经消失在史塔克视线中。
3秒钟以后，史塔克看着重新回到自己面前的李三道，整个人差点一口气没上来呛死。
“贾维斯？”
“sir，核弹消失了！”
（求推荐，收藏，订阅）




第329章 托尔深沉的爱（求订阅）
 

……
“碧池，那个什么阿拉伯烤肉，真恶心。”
战争结束，史塔克提议去吃阿拉伯烤肉。
对于传说中可以免疫灭霸响指的阿拉伯烤肉，李三道也好奇很久。
所以在史塔克提出来以后，他想也没想就带着凉冰去了。
结果...！
偷偷看一眼回家后还在干呕的凉冰，李三道脚步放轻，人打算出门避一晚。
“站住...！
你要是敢跑，以后别想上我的床。”
根本不需要回头，看着自己脚下的影子在缓慢移动，凉冰就已经猜到某人想法。
呃～！
“冰冰，你把我当成什么人啦？
我只是看你不舒服，想去给你倒杯热水。
至于你说的逃跑。
放着你这么个漂亮媳妇在家，自己逃跑，那我不就是白痴啦！”
被凉冰道破心思，李三道也不觉得尴尬，反而面色一正，振振有词道。
“呵呵～！
男人的嘴～唉！果然不能相信！”
回头看着李三道不要脸的表演，凉冰给了他一个生硬的笑脸。
等她漱嘴以后，这才跳到李三道背上，示意他回房间。
男神这种东西，让他们当牛做马，凉冰觉得正常，太正常啦。
背着凉冰娇软的身体，李三道蹬蹬踩着楼梯，很快就回到二楼卧室。
休息一晚，第二天凉冰就已经恢复精神。
不得不说，一个阿拉伯烤肉，差点放倒一个四代神体。
漫威宇宙，不光黑科技够黑，就连食物，也黑的让人心惊。
吃过早餐，凉冰就已经迫不及待催着李三道去找托尔。
彩虹桥，光能科技，她其实也挺期待的。
被凉冰催着，李三道很快收拾好两人的备用衣服，这才打开通往三叉戟的传送门。
看到突然出现在自己办公室金色传送门，尼克弗瑞脸上露出凝重之色。
自己的办公室，看来安全等级还是不够。
“弗瑞，振金和艾德曼合金准备好了吗？”
出现在办公室第一时间，李三道就已经开始催债。
说话间，他还很自然的走到饮水机边，给自己和凉冰泡两杯咖啡。
见李三道对自己东西摆放的位置这么熟悉，尼克弗瑞心里更没安全感。
合着我这个防护级别最高的办公室，在你们这些大神眼中都不设防吗？
在心里叹口气，尼克弗瑞还是在桌上的按钮按一下。
“希尔，东西送到我办公室。”
对着通讯器说一声，他这才重新看向李三道两人。
“李～！
你这次去阿斯加德，打算去多久？”
见两人坐在不远处沙发上悠闲的喝着咖啡，尼克弗瑞试探性问道。
“这种怪物，最好永远别回地球。”
面上笑嘻嘻，心里苦哈哈。说的就是现在的尼克弗瑞。
昨天那颗核弹被黑雾吸收，尼克现在很想知道，它会不会在地球重新出现。
不过，相比起核弹，他更希望知道李三道想法。
“嗯...！”
“这次出去，大概会在外面玩几年吧！
毕竟地球知识有限，也是时候去别的文明见识一下了。
不过弗瑞你放心，地球这么好，我可舍不得搬家，所以尼克你不用太想我。
说不定哪天想你，我就回来了。”
“想你，见鬼的想你。”
在心里暗骂一声，尼克弗瑞就不再提李三道会不会回来的事儿。
很明显，这货根本不会给自己露底。
“李...昨天那颗核弹，最后是在哪爆炸的？”
主要问题得不到准确答案，尼克决定换个问题。
“没爆，就在我黑暗空间中放着。
我空间中时间静止，等我什么时候有需要，什么时候在扔出来再让它炸吧！”
记得史塔克当时说时间还有三分钟，不过自己跟他谈条件时用了不到两分钟。
也就意味着，那颗核弹自己取出来以后，会在一分钟以后发生爆炸。
虽然是一次性消耗品，不过李三道觉得，自己留着它应该用的上。
如果可以，他现在都希望神盾局多发射几颗，自己好多储存一些留着备用。
就在几人不再说话，各自陷入沉思时，伴随着一阵高跟鞋敲击地面的声音，玛利亚希尔特工窈窕的身影就已经出现在办公室门口。
此时的她，左右两只手里全都提着一个金属箱，光看她绷紧的手臂，就知道里面的物品分量不轻。
可不就不请嘛！
不说两只金属箱的重量，光是里面的两种稀有金属，加到一起就足足五十公斤。
这也就是希尔经过长期训练，这才能提着它们走到弗瑞办公室。
要是换个其她普通女人，光是搬起其中一个，估计都有点悬。
将两箱东西放到李三道面前茶几上，希尔这才打开箱子。
“李～！二十五公斤振金加上足够提炼出二十五公斤艾德曼合金的矿石全都在这，你自己验收一下。”
“喂～！怎么是矿石？”见到艾德曼合金居然是矿石形态，凉冰心里明显有些不悦。
“凉冰夫人，请别生气。
艾德曼合金一旦提炼出来，就必须让它一直处于液态。
因为一旦冷却，想要再将它们重新融化，理论上讲，就需要将它加热到五十万度以上才能重新融化。
所以为了你们方便，我们这才没对矿石进行前期提炼。”
见凉冰冷着脸，希尔以为她不明白艾德曼合金的特性，这才耐心给她解释一遍。
“切！五十万度而已，你们地球科技觉得很麻烦，不代表我们就也会觉得麻烦。
真是的，还要回去自己弄。”
跟本不顾尼克弗瑞和希尔的感受，凉冰抱怨一句以后，这才将金属矿石重新扔进金属箱。
“收起来吧，这下你武器材料算是有着落了。”
将箱子重新盖上，凉冰还打趣自家男神一句。
只是一过手的工夫，两种金属的原子结构就已经被她解析完成。
矿石那个适合武器，至于提炼好那个，倒是打造防具的不错材料。
将桌上的物品收进黑暗空间，时间不长，尼克弗瑞就已经收到通知，托尔过来取宇宙魔方了。
一行人来到楼下，宇宙魔方交接的工作很快就已经完成。
李三道看着托尔拿出利用宇宙魔方能量，穿梭空间的容器，忍不住在心中感慨道：“还真是有备而来。”
目光看一眼洛基，见他发现自己后下意识打个哆嗦，李三道忍不住心里一乐，欢快想到：“我是不是取代浩克，成为他心理阴影？”
“李～！
过来搭住我肩膀，我们现在就回阿斯加德。”
昨天一顿饭的工夫，托尔就已经原谅了李三道伤害自己弟弟的事情。
并且在李三道的言传身教下，他已经懂得怎么成为一个合格的哥哥。
看什么看，自己搭住我肩膀。
见洛基傻傻的站在原地，托尔二话不说，对着他屁股就是一脚。
李说的没错。
棍棒底下出孝子。
作为合格的兄长，就应该明白，长兄如父这个道理。
我托尔，完全有资格代替老爹奥丁教训不听话的洛基。
打是亲，骂是爱，爱到深处用脚踹。
我小时候经常被父亲揍，所以我成材了。
洛基没被揍过，所以他长歪了。
有了这个觉悟。
托尔觉得，现在揍他，应该还不算晚。
“还看，赶紧的，要不然不用李动手，这次我亲手打断你的腿。”
见洛基带着封口器，不可置信的盯着自己，脚下没动作。
托尔二话不说，飞起来又是一脚。
从小被洛基坑过太多次，这次他托尔，伟大的雷霆之神。
终于可以用爱的名义找回场子。
（求推荐，收藏，订阅）




第330章 我替她接了（求订阅）
 

……
伴随着蓝光一闪，李三道和凉冰就已经跟着托尔和洛基两人来到一座高大的金色建筑外围。
“阿斯加德，我回来啦！”刚一见到自己熟悉的建筑，托尔就中二感十足的张开双臂，大喊一声。
那浓浓的中二风，让本来还没好气幽怨看着他的洛基脸上一阵尴尬，不好意思的别过脑袋。
有这么一个不停让你丢脸，傻不愣登的哥哥，洛基其实还想再卸掉他一个腰子。
看一眼转过脑袋的洛基，李三道忍不住在心中一乐。
这幅迷之傲娇的某样，难怪前世经常有人说他是阿斯加德三公主。
不过不得不承认，冰霜巨人的恢复能速度真快。
只是一天时间，而且头一天还是下午，都不到二十四小时，这货的四肢就已经重新长好。
“冰冰，刚刚宇宙魔方的空间能量，你解析的怎么样了？”
见出来以后，始终一言不发，只是打开洞察之眼的凉冰终于收起眼中的白膜，李三道轻轻用手肘在她胸口碰下，这才轻声问道。
“不怎么样！
不过那玩意无限能量，而且还能瞬间爆发出很强的能量。
你说，我要是弄一块无限宝石回去，把它当做恶魔双翼能源核心，你觉得怎么样？”
目光盯着托尔手中的宇宙魔方，凉冰说话的同时，还下意识用自己粉嫩的香舌舔一下红唇。
说话间她脸上流露出的邪魅笑容，却让老李捂住胸口，大呼吃不消。
“别想了，那玩意，在这个宇宙牛逼哄哄，到咱们宇宙能有什么用。
它是这个宇宙规则诞生的产物，到咱们那儿，说不定就是一个大功率蓄电池。”
将凉冰脸上的邪魅揉开，李三道心里这才舒服一点。
邪魅的笑容，总让他觉得配不上现在凉冰身后那对雪白的翅膀。
“王子殿下，神王让我带客人去见他，让您先在外面等一会。”
就在几人站着金碧辉煌的大殿外，没有任何动静时，一名身穿厚重盔甲，头上被头盔完全包裹的守卫就已经来到托尔身边打招呼道。
跟托尔说完，他又看向李三道。
“贵客，神王奥丁正在王宫等您，请这边走。”
对着李三道轻抚胸口，守卫这才直起腰，指着一个方向轻声道。
“好，那就麻烦你了。”
对着守卫点点头，李三道就已经跟着他走进王宫走廊。
“呵呵！
这里的建筑...。”
看着入眼全是金色的王宫走廊，凉冰低头想了一会，这才在李三道耳边嘀咕道：“真土豪啊。”
噗嗤...！
“行啦！
每个人喜好不一样，大家谁也别说谁，五十步笑百步而已。
天使文明的白色基调，你们恶魔的黑色基调，不都是一回事吗。
人家阿斯加德喜欢金色，是人家的权利，这有什么了不起的。”
虽然这样说，可李三道的目光却也在不停在四处打量。
不是对阿斯加德建筑好奇，只因为传送门开启，需要脑海中有具体画面。
没错，李三道在打坏主意。
想着诸神黄昏时，自己要不要来这儿弄点托尔放弃的垃圾。
比如传说中的乌鲁金，比如寒冰宝盒，又比如被托尔弄掉的冈格尼尔。
好东西，哪怕用不着，谁也不会嫌多。
抢劫不符合他李三道正直青年的人设，但捡点东西，自己收起来，应该不会有人说吧。
所以，为了以后的发财大业，李三道并不介意提前做点准备。
穿过长长的走廊，李三道终于看到一扇十几米宽，二是多米高的大门。
扑面而来的，就是一种厚重古朴的气息。
“不错，至少看着挺像那么回事。”
听到耳边传来凉冰熟悉的吐槽声，李三道真想捂住她小嘴。
“大姐，咱们是客人。
虽然并不怕主人，但最起码的尊重还是要给人家留点啊！”
见闻色感知到带路守卫呼吸越发沉重，李三道赶紧通过能量传音给凉冰。
收到李三道传音，凉冰只是不屑的撇下嘴。
“这货明明实力不错，却什么都要遵循自己心里那一套底线，活的真憋屈。”
在心里可怜李三道一下，凉冰决定不再说话。
在外人面前，还是给自己男神留点面子吧。
“奥丁王，客人已经带到。”
强压下心中升起的怒火，守卫这才用着厚重的声音对王宫高声道。
嘎吱......！
守卫声音刚一落下。
原本紧闭的两道大门就已经缓缓向外开启。
而从缝隙中，入眼仍然是夺目的金光。
无语...。
凉冰嘴角抽动两下，李三道沉默不语。
喜欢金色。
这已经不是喜欢那么简单了吧，简直就是爱到变态。
随着两人迈步走入空旷的大殿，身后的大门又一次随之关闭。
“异纬度的贵客，欢迎来到阿斯加德做客。”
咚......！
伴随着手中冈格尼尔用力敲在地面的声音，奥丁的身影就已经从王座站起身，面色威严道。
“九界之王奥丁，久仰你的大名。”
奥丁威严的声音，还有那股长期身处巅峰养成的气势，对普通人，甚至大部分人都有很强的压迫性。
可对于李三道和凉冰，却没有任何作用。
相比起凯莎降临地球时的景象，至少年迈的奥丁，表现真不入眼。
凯莎降临时，天地对自己的警告，李三道这辈子都忘不掉。
“客人，可以说出你来阿斯加德的目的？”
对于将自己养子四肢打断的李三道，奥丁只是客气一句，就选择直奔主题。
李三道和凉冰两人实力太过强大，奥丁不想让他们在阿斯加德多待。
“小鬼，你很没礼貌知道吗？”
听到奥丁直白的话，凉冰顿时面色一冷，身上的的暗能量更是直接爆开。
随着她的话音落下，整个大殿中能量就开始肆意翻滚起来。
她是恶魔女王，除了李三道和凯莎，还真没人敢这么和她说话。
普通人也就算了，她的心胸不至于真跟那些人计较。
可眼前这个奥丁，凉冰绝不会让她压自己一头。
感受到王宫大殿中翻滚不息的暗能量，李三道诧异的看了凉冰一眼。
也是，虽然没有恶魔双翼的能量补充。
可拥有四代神体的她，本身能量储备同样大的惊人。
见奥丁听到小鬼后嘴角忍不住抽动一下，李三道顿时觉得很好笑。
小鬼。
估计奥丁成为诸神之王后，还是第一次有人这么说他吧！
“抱歉！我夫人是一个超神文明的女王。
她的身份，有些不适应别人对她说话这么直白，在这里我替她给你道歉了。
如果您觉得有什么不舒服，想要发泄一下的话，那我替她接了。”
一只手按住凉冰肩膀，李三道说话的同时，一股舍我其谁的气势就已经被他放出去。
随着霸王色霸气外放，整个王宫大厅，就开始发出一波又一波震动。
虽然没有实质性的伤害，却让奥丁感觉精神一沉，仿佛有千钧重负压在自己精神上一样。
这是第二次见到这样的李三道，可凉冰看向他目光却是异彩连连。
平时表现暂且不提，此刻的他，凉冰突然觉得好man哦！
（求推荐，收藏，订阅）




第331章 尼达维勒/瓦特阿尔海姆（求订阅）
 

……
看着通过传送魔法离开的的李三道和凉冰，奥丁默默收起虚空中瓦特阿尔海姆的画面投影，同时很不甘心的长长呼出一口气。
“老了，自己真的老了。
要是再年轻一千岁。
不。
只需要在年轻五百岁，我也不会像今天这么窝囊。”
用力攥紧手中的冈格尼尔，奥丁心中十分不甘心。
打断养子四肢，伤到亲生儿子，自己居然不敢跟他翻脸，还要给他们提供帮助。
心里想想，奥丁都觉得窝囊。
如果他不是一个王，而是一个战士，今天哪怕血溅五步，也绝对要让两人一个，他奥丁并不好惹。
可不行啊！
自己可以死，阿斯加德子民却不行。
哪怕诸神黄昏已经注定，子民百不存一，但那至少还有一线生机。
可面对李三道夫妻，他真怕自己死后，那最后一点生机也跟着消失。
心中有再多不甘，他还得通知矮人王，让他帮忙。
陌生的星空中，李三道和凉冰两人打量着脚下的星球，说是星球，其实就连不少土星的卫星都要比它更大。
星球被一层层星环包裹，也不知道他们用的什么魔法，又或者是黑科技，居然可以通过外面的星环，吸收附近白矮星的能量。
“这就是你说的这个宇宙制造武器最好的地方吗？
看上去也不怎么样吗？
除了这个可以采集白矮星能量的星环，其他的都普普通通。”
默默关闭洞察之眼，凉冰就开始毒舌嘲讽道。
“冰冰，我求你收起神通吧。
我们来这里是为了打造武器，是为了学习，变强，不是来到处挑衅的。”
见凉冰那幅不以为意的态度，李三道只能苦着脸提醒她。
这个败家娘们，在阿斯加德就一言不合打算跟奥丁开干。
来到这，这还没见到人呢，就再一次开口嘲讽。
李三道有点庆幸，还好这里是漫威电影宇宙，自己还扛得住。
要是换成漫威漫画宇宙，李三道都担心自己过不过三集。
打开黑暗空间，这次黑雾几乎笼罩范围比较大，几乎笼罩可方圆千米范围。
随着黑雾散开，一艘科技感十足，外形如同蝙蝠，体积庞大的黑色战舰就已经出现在两人眼前。
“呦...！你还有点货嘛，并没有想象中的那么潘俊！
打量战舰一眼，凉冰眼中露出一丝惊讶！
打开洞察之眼，战舰的底细很快就已经被他摸清。
真正的兽体文明飞船，而且还是比较强大的兽体文明。
“喂，你这飞船哪来的？”
“战利品而已。
你先进去等我，等我武器打造完，咱俩再找一艘小型飞行器出去旅行。”
把它拿出来，李三道也是迫不得已。
他这次去瓦特阿尔海姆，决定不让凉冰跟着。
再让他去，自己都不好意思求人帮忙了。
将凉冰打发进飞船以后，李三道这才化作闪电，飞进星环内部。
看一眼十几米高的巨人，李三道心里默默流泪。
矮人，这他妈算哪门子矮人啊！
还好他前世看过电影，这次过来，心里有过准备。
“客人，你的来意奥丁王已经跟我说过，您请跟我来吧。”
矮人王艾崔的声音很大，而且嗡声嗡气的，到是很符合他邋遢大胡子的形象。
“好的，那就麻烦你了，艾崔。”
礼貌的对艾崔笑一下，李三道这才跟在艾崔身后，走到打造炉的位置。
“贵客，你对武器有什么要求吗？”
来到打造炉位置，艾崔仿佛这才想起来，李三道不是阿斯加德人，自己打造武器需要尊重一下他意愿。
“一把大刀，还有一套铠甲。
还有，麻烦你用这种金属，帮我把这把剑升级一下。”
李三道说着，就已经取出振金，艾德曼合金原石，还有工布剑。
看着李三道递给自己的东西，还有武器图纸，艾崔没有因为他要求多而不愿意，只是点点头。
事多有什么了不起的，人家至少带来了两样材料不是嘛！
要知道，他收到奥丁的通讯时，都已经做好搭工又搭料的心里准备，更有甚者～。
现在挺好，自己只需要搭上一把刀的材料，艾崔觉得自己应该满足。
“对了，请在刀上帮我刻画上这种魔法符文。
还有，我需要那把刀拥有使用彩虹桥的能力。”
李三道说着，就在空气中画出一个魔法符文。
如果有地球魔法师看到，一眼就可以认出，正是玄戒上的魔法符文。
使用玄戒，而且还一次性套两根手指，李三道感觉很不习惯。
“好，我先去给您这把剑升级，之后再给您打造武器和铠甲的模具。”
这一次，艾崔的语气中终于露出了一丝无奈。
见艾崔工作起来，李三道也不打扰他，只是自顾自找个位子看着。
他不是铁匠，但给武器附加魔法的技术，他还挺感兴趣。
工布剑升级很简单，就是换一种金属重铸就可以。
到了振金铠甲，因为不需要附加魔法，艾崔也很快就打造完成。
只有到了大刀的时候，艾崔又跑过来找一次李三道，用特殊容器取走他一份魔力。
看着转动起来的星环，还有被它引进铁匠炉的能量光束，李三道激动的握紧拳头。
自己的第一把专属武器就要诞生，他觉得自己有资格激动一次。
特殊金属外壳，内部用死星的硬核填充。
不说别的，光是重量，就够很多人喝一壶。
液态乌鲁金流进准备好模具，填充死星内核，金属冷却，成型，加上刀柄。
等全都完成以后，时间不知不觉已经过去两天。
在武器上魔法被激活的第一时间，李三道仿佛福至心灵，遥遥的伸出手掌。
没有使用磁力控制，也没使用魔力。
他就是在心中呼唤一声。
而伴随着他的呼唤，刚刚被艾崔打造完的长刀就已经开始颤动起来。
刷...！
一把抓住飞到自己掌心的刀柄，李三道用另一只手从刀柄处开始，一直用手掌抚摸着划到刀尖。
“虎魄刀，从今天开始，你的名字就叫虎魄刀。”
看着散发出淡黄色光芒的虎魄刀，李三道点头表示满意。
刀长1.2米，刃长0.95米，巴掌宽，属于直刀中的宽刀。
刀身上布满均匀的菱形格子，魔法阵刻画在内部填充的死星内核上。
抓住刀柄，对着星空遥遥一斩，一道凌厉的刀罡就已经划开空气，飞向星空。
响雷果实能力用出，虎魄刀上又闪烁起无尽雷光。
喝......！
伴随着李三道一声暴喝，一道由闪电组成的光柱已经冲天而起，刺破苍穹。
“好...！”
乌鲁金不愧是漫威宇宙能量传导最牛的金属，内力，恶魔果实能力全都没有阻碍，也就说，虎魄刀很成功。
“再次感谢你，艾崔王。”
又一次对着艾崔道谢以后，李三道也没等他说话，人就已经冲天而起飞入星空。
“呼...这家伙终于走了。”
见李三道离开，刚刚还淡定一逼的艾崔终于松口气，接着就感觉脚下一软，直接坐到地上。
奥丁都不想惹的人，他居然冷着脸跟人家在一起生活两天，可想而知这两天他心中的压力有多大。
要知道，他接到奥丁消息，可是在第一时间就将星环上生活的族人都通过宇宙魔方，送到了阿斯加德。
而他自己，则是做好了随时被杀的准备。
只是没想到，那个纬度魔神居然这么好说话。
没错，在奥丁，还有艾崔眼中，李三道和凉冰就是纬度魔神。
（求推荐，收藏，订阅）




第332章 尴尬的认知（求订阅）
 

……
三年后，虚无之地外的某处星空中。
一个身穿黑色皮衣，背后有一对雪白翅膀的身影正在与一个全上被狂暴能量包裹的身影不断交手。
“凉冰女士，我在重申一遍，我跟李先生那晚真的什么事情也没发生。
即使你吃醋，也请你别找我。”
卡罗尔，又或者说是惊奇队长，现在别提多郁闷了。
自己前段时间碰到个地球老乡，而且对方还认识自己另一个老朋友，尼克弗瑞。
于是两人就喝了点酒，畅谈一晚。
结果...！
看着面色狰狞的凉冰，卡罗尔心里别提多糟心。
这个女人，她变成天使的时候，速度居然比自己还快。
每次通过不同空间跳跃点将她甩开一些，结果还没等她到另一个跳跃点，就准保被这个女人追上。
要是对方实力弱，卡罗尔还能不搭理。
可他喵！这个疯女人一点不比自己弱小多少。
力量不如自己，能量发射不如自己。
可对方的防御力，还有速度，却让卡罗尔感觉无比头疼。
“碧池，少扯淡。
李三道那货，这些年除了跟你喝酒以外，就没再外面单独过夜过。
你说他跟你没关系，你觉得我会相信？”
凉冰一边说着，艾德曼合金改造过的工布剑就已经出现在她手中。
不需任何犹豫，操着武器就对着卡罗尔挥下去。
伴随着她动作，一道由恒星能量化成的剑气就已经打向卡罗尔。
面对迎面而来的剑气，卡罗尔身体躲开的同时，心中也很生气。
可生气有什么用，自己打的赢，却打不死的敌人，她也没办法呀！
喝...！
伴随着一声暴喝，卡罗尔身上的能量又一次爆发出来。
惊奇队长多牛逼，看一下她的能力就知道。
超级力量：拥有着宇宙级的力量，甚至可以轻松移动行星。
超级速度：轻松达到光速或超光速。
超级耐力：能在恒星爆炸中活下来，免疫一切病毒、环境等等。
超级感知：宇宙级的感知，可以放大到宇宙中，瞬间可以感知到所有的人是不是有危险，或者敌人的动向和动作。
能量掌控：吸收、爆炸、发射、能量攻击无效化、控制能量的形态等等。
超级反应力、分子控制、飞行、预言、重力控制、光子冲击波等等。
双星：能控制宇宙级别内的电磁光谱和引力域能量的每种形态，有着更大幅度增强的力量，以超光速飞行。
与能提取她能量的白洞连接后，拥有无限提取的各种形式的力量。
除了随手毁灭一颗星球之外，还曾在吞噬过一个黑洞。
这是漫画中的惊奇队长。
然而这个电影宇宙的她虽然弱化很多，可即使这样，她也不是凉冰可以轻易战胜的存在。
不说别的，光是能量差距，就已经是天差地别。
轰...！
伴随着一阵能量爆发，凉冰整个人被炸出去老远一段距离。
“碧池，终于认真了吗？”
被卡罗尔炸飞，凉冰身上没有任何损伤，只是面色更为凝重一些。
“凉冰，别闹了，我跟她真没关系。”
就在凉冰打算再出手时，星空中突然闪过一道蓝光，紧接着，李三道的声音就伴随着能量震动传进凉冰耳朵里。
七天，他整整在宇宙中追了七天，今天终于把两人给堵住了。
闪电化成实质，李三道的身影就已经出现在凉冰身边。
一把将凉冰搂进怀中，李三道这才歉意的看向卡罗尔。
通过能量震动，对她说声抱歉。
“卡罗尔，这几天给你添麻烦了。
凉冰交给我，你先回去吧。
等有机会，我再请你喝酒！”
一边说着，他还对卡罗尔眨眨眼睛，示意她赶紧离开。
“呼！”
见李三道抱住凉冰，卡罗尔心中总算松口气，
“李...！喝酒就不用了，我可不想再被凉冰女士追杀一次。”
同样是通过能量震动与李三道抱怨一句，卡罗尔人就已经向着下一个空间跳跃点飞过去。
“凉冰，你长点心行不行？
我是好色一些，可还没到饥不择食的程度。
卡罗尔虽然强大，可她的长相，你觉得我会看得上？”
用力抱紧怀中不断挣扎的凉冰，李三道几乎是咬着她白皙的小耳朵，将声音传进她耳朵中。
“混蛋，谁知道你是不是最近没有新的猎物，口味突然变了。”
对于李三道解释，凉冰明显不会轻易相信。
卡罗尔长相其实不差，只不过那是从西方人的角度看。
至于李三道，他是典型的东方审美观，根本看不上。
就比如说他曾经的老板娘，史塔克口中的小辣椒，佩珀波茨。
在史塔克眼中她是个大美女，可在李三道眼中。
光是那一张大嘴，就足以让他望而却步。
“别闹，我口味再变，也不会变的那么重。
再说，她就是个大婶，你觉得我会对他有意思吗？”
一边说着，李三道还拉着凉冰向着空间跳跃点飞过去，
说实话，李三道今天终于知道。
自己战斗中速度无与伦比，可要说到长途飞行。
无论是天使的时空之翼，还是卡罗尔的超光速飞行，他都远远不如。
有了这一点认知，让李三道心里还挺沮丧。
酒后第二天自己回飞船，发现凉冰不在。
本来李三道还没在意，以为她又去克里星逛街了。
只是让他没想到，时间不久，就有克里人告诉他，凉冰和卡罗尔因为他通宵喝酒的原因打起来了。
这也就算了。
可最让他想不到的是，大概因为报信的人速度比较慢。
等李三道知道的时候，两人都已经打到宇宙了。
来不及多想，李三道收起飞船后，就追着两人飞出克里星。
只是等他追出去的时候，两人已经消失在茫茫星空中。
经过几天寻找，打听无数人，又通过聆听万物之声的能力，像宇宙中的其他星球打听，李三道终于在今天发现两人在跳跃点附近的战斗。
可等他想要追上去时，却发现，哪怕自己使用元素化，化身闪电，仍然被不断甩开。
还好通过聆听万物之声的能力，自己勉强还是将两人锁定了。
一路跟着，这才有刚刚阻止战斗的事情。
“走，银河系几大文明咱俩都走过一遍，今天就跟我回地球吧。”
来到空间跳跃点，李三道这才放出被收起来的小型飞行器。
（求推荐，收藏，订阅）




第333章 我去，回来就有大场面（求订阅）
 

……
两人乘坐飞船几天时间，终于回到熟悉的太阳系。
因为嫌弃飞船速度，回到太阳系的李三道和凉冰就直接选择将它收起来。
两人一个拥有时空之翼，一个可以化成闪电，很快就已经来到地球大气层外。
“地球，我熟悉的地方！”在宇宙中见到太多人形，却长相奇葩的种族，李三道现在觉得自己应该用正常的地球人洗洗眼睛。
“你呀！真不知道说你什么好。
作为神，地球这个舞台对你来说实在太小了。”
像是大姐姐一样，凉冰怒其不争的对着李三道说教一句。
可见他神情激动的盯着地球，凉冰就不在说话了。
作为天使阵营的叛徒，她实在搞不懂，为什么李三道这么想回地球。
要是说地球毁灭，他舍不得，凉冰还不觉得奇怪。
可只是离开地球几年时间，他至于吗？
尤其是，这里还是别的宇宙。
“凉冰，咱俩世界观不同，不要用你的世界观试图改变我。
我也不会用我的观念，再强行改变你。
咱俩的之间，还是慢慢融合适应吧。”
李三道尝试改变凉冰，凉冰又何尝没尝试改变他。
他试图改变凉冰对生命的态度，让她别一言不合就杀人。
而凉冰也在试图改变他对自己的认知，让他从神的角度思考问题。
说话间，两人已经同时进入大气层。
这次因为速度不快，到是没发生磨察燃烧的情况。
时间不久，两人已经穿过大气层。
又一次呼吸到地球的空气，让李三道心情都变得愉快很多。
“喂！这个世界的地球，科技发展这么快吗？”
就在李三道抒发心中感慨的时候，凉冰却突然低下头，表示疑惑道。
“什么意思？”
下意识问一句，李三道目光顺着凉冰看的方向看过去，顿时面上一愣。
“我去！
这都复联二了？”
看到几十公里外缓缓升空的城市，李三道先是惊讶的骂一句。
随即才想起来，貌似这段剧情有点熟悉。
“走，我估计今天又有收获。”
见到还在升空的城市，李三道二话不说，拉着凉冰就已经飞过去。
因为他记得，这座城市的中心位置，有一根聚合城市，不让它裂开的金属柱。
而且电影中还说过，那根金属柱两端，都装有不少振金。
带着凉冰飞过去，两人很快就停在不远处的半空中。
因为距离和位置原因，他现在才看不到城市对面的飞天航母。
凉冰看到这种情况，默默地打开洞察之眼。
时间不久，事情的一切起因她就已经了然于胸。
“喂！你跟我说说，这个世界地球的结局到底是什么？
要是照他们这么作死下去，这个地球估计都不需要其他文明入侵。
他们自己就能把地球给玩残！”
通过洞察之眼，凉冰已经知道，这次的危机居然来自所谓的心灵宝石，还有人工智能。
用人工智能保护全人类，也亏那个史塔克想的出来。
虽然大部分原因是出在心灵宝石上，可史塔克的天真想法，仍然有点天方夜谭。
要知道，在茫茫宇宙中，被人工智能毁掉的文明，可不在少数。
一旦机器懂得思考，那么人类这个主人，就将变成他的阻碍。
见凉冰那幅幸灾乐祸的笑脸，李三道忍不住脸黑。
“别小看这个世界的地球，这里就是宇宙中心，没有任何神会允许它彻底毁灭。”
李三道这话说的很自然，没有任何吹牛逼的意思。
要知道，这可是电影宇宙。
地球人画的漫画，拍成的电影。
主观上说，其实很少有地球真毁灭的可能性。
当然，某些变态作家写的小说，又或者变态导演拍的电影除外。
毕竟人的本能，都会想自己家乡变的更好。
李三道这儿，他和凉冰悠哉悠哉的看着事态发展。
而复仇者联盟，他们现在却正在与机器人拼命。
“冰冰，你有能力把那个人工智能彻底解决吗？”
看着看着，李三道突然想到这个关键性问题。
万一呢！
万一复仇者输了，他必须保证，剧情还要顺利开展下去。
“你这是小看我吗？
虽然我的恶魔双翼不在，运算能力下降很多。
可区区一个地球的人工智能，解决它还不是分分钟的事情。
不需要恶魔双翼支持，我的运算能力同样超越地球所有计算机加起来的总合。”
对于李三道怀疑自己能力，凉冰表示不屑。
不过见他听到自己话以后松口气，她也没过分打击他。
时间缓缓流逝，两人也在随着城市上升而跟着上升。
“来了，高潮部分！”
见闻色感知中，李三道感知到乘坐昆式战斗机飞走的浩克，整个人精神一振。
果然，时间没过多久，城市就开始高速降落。
“走，收获的时间到了。”
李三道说着，拉起凉冰就俯冲下去。
轰...！
看着爆开的城市，还有一根直接插入海里的金属柱，老李别提多开心了。
等城市全部残骸落地，李三道和凉冰身影这才出现在海面。
才刚刚出现，李三道就已经伸出胳膊。
五指向下张开，时间不久，一根几十米长的金属圆柱就已经被他从海底拉出来。
看着破开海面的金属柱子，凉冰侧目看自家男神一眼。
“你就这么捡便宜，会不会显得小家子气，有些上不了台面？”
李三道打的什么主意凉冰很清楚。
可正是因为清楚，她才觉得不好意思。
“你也别说我。
你以为我不知道吗？
你摧毁凯莎以后，还不是减了不少烈焰之剑？”
被凉冰说自己小家子气，李三道直接黑着脸回敬她一句。
一边说着，他就已经开始通过磁力控制，将金属圆柱两端由振金打造的那一部分剥离开。
时间不长，两团加一起大概有两百公斤左右的振金就已经飘到他面前。
“不说别的，光是这些金属加上我的那把虎魄刀，就不枉我来这个世界走这一次。”
挥手将振金收进黑暗空间，李三道笑容得意道。
“呵呵...，你也就这点出息。
要不是我在这个世界实力发挥不出来，现在整个银河系都已经是我囊中物了，谁会在意那一点点振金。”
虽然知道不少这个世界真相，可凉冰还是在嘴硬的打击自己男神。
当然，在她看来，只要那几个所谓的创世神明不出手，全胜时期的自己统一这里的银河系，仍然没问题。
只不过，用多少时间，还需要重新计算一下。
“统一银河系，凉冰你也不嫌累得慌。
三万岁了，好好休息一下，做点自己喜欢的事情不好吗？
今天打这个，明天算计那个的，我都替你累得慌。”
（求推荐，收藏，订阅）




第334章 索科维亚协议（求订阅）
 

……
关于李三道和凉冰两人三观上的冲突，实际上并不影响两人感情。
小日子过得仍然很美。
时间如流水般过去。
要说有什么变化，那就是卡玛泰姬在李三道和凉冰去星空玩耍期间，换了一位新的至尊法师。
傲慢，无礼，又自以为是的天才医生，斯特兰奇医生。
不过那些与他老李无关，回到地球第一件事就是收账。
史塔克对于他来收账，似乎早已经做好心理准备。
所以在李三道登门的第一时间，五十公斤的振金他就已经准备好。
收账之后，李三道拒绝了重新回到史塔克集团的请求，反而带着凉冰回到东方大国定居。
毕竟相比起英语，凉冰更喜欢神河语。
在这期间，无所事事的李三道又换了一个职业。
“李...，你突然变成律师，让我很不适应！”
史塔克想过李三道回地球后的很多种可能。
继续学习深造，或者回史塔克重新上班，加入复仇者，更有甚者还想过他会因为无聊毁灭世界。
可看着自己对面的西装男，史塔克很是无语。
律师，还是最擅长打婚后财产纠纷官司的律师，这让他感觉有点不真实。
“史塔克先生，如果你和波茨小姐打算离婚的话，这个案子我可以接。
如果不是，请你转身直走，出门左拐，然后下楼。
请记得帮我关门。”
穿着一身黑色西装，李三道神态认真的坐在老板椅上，一板一眼，有模有样的看着自己手中的文件。
这是他的律师事务所，一百多平米的写字间装修而成。
房间装修并不豪华，甚至可以说很简朴。
然而就是这么一个简朴的小房间中，却没人发现其中很多东西的真正价值。
比如说书架上的竹简，都是他从秦时世界带回的孤本。
在如今这个时代，有钱，有权你都弄不到。
还有他摆放在角落的围棋，以及木质棋盘，都是不可多得的好玩意。
只是在不识货的人看来，这里仍然简朴的让人鄙夷。
而史塔克，他恰恰就是个不识货的人。
如果是毕加索的名画，他可能还认识。
可这里的东西，他真没有眼光欣赏。
“李...我不知道前段时间的新闻你注意没有？
由瓦坎达提议，一百多个国家通过并签署的索科维亚条约。”
“听说啦，您们闹的挺大。
不过跟我有什么关系？
我可记得，索科维亚协议是为了限制超级英雄，给你们套上狗链。
我又不是超级英雄，你们不用在意我？
放心，地球炸掉，我们两口子都不会出手，你们可以随便玩。
什么宇宙魔方制造武器，什么人工智能灭世，随你们怎么折腾，我一点不在乎。”
李三道说的轻描淡写，史塔克听的却如丧考妣。
听听，这说的是人话吗？
还狗链子，还随便折腾。
虽然都是实话，可他听着还是很别扭好吧！
别人都说我史塔克嘴臭，容易得罪人。
真应该让他们看看这位，到时候看谁还敢说我嘴臭，容易得罪人。
心里在难受，史塔克也没忘记今天来的目的。
“李，联合国召开的超级英雄会议，希望你也可以去参加！
没别的意思，就是讨论一下关于索科维亚协议的事情。
你毕竟参加了纽约大战，还有目睹了索科维亚战役，他们对你不是太放心。”
说这话时，史塔克心里别提多别扭了。
长这么大，他还是第一次对人用恳求的语气说话。
虽然声调还是以前的声调，但话中的意思，却十分客气。
“不去。
谁让你来的，你就让他自己跟我说。
又或者，你可以让他们通缉我，我不在乎。
再有，他们要是觉得我帮忙关闭空间通道耽误他们与外星人友好交流。
又或者他觉得那颗核弹应该在曼哈顿爆炸，都可以成全他们。
去宇宙这几年，其实我还是认识不少好战的外星人。”
说这话时，李三道的语气始终很平静，仿佛核弹，外星人入侵，他根本不放在眼中。
“李...！
你这种想法，可有点危险！”
听完李三道的话，史塔克面色一正，露出一丝不悦。
他在李三道的话中，可以听出对生命的漠视！
在曼哈顿投放核弹，让外星人攻击地球，亏他说得出口。
“李...！”
“史塔克先生，你可以出去了。”
就在史塔克准备再次开口时，李三道已经觉得不耐烦，直接开口赶人。
“哼...！”
史塔克从没遇过这种轻视，现在脾气终于上来了。
对着李三道冷哼一声，他直接拉开椅子，转身就走出律师事务所。
你李三道厉害。
我惹不起，不搭理你总可以吧！
“罗斯，你个白痴。
李三道现在说了，你要是觉得他出手阻止外星人不对，他可以在帮你把外星人请回来。
还有核弹，他现在只是收起来，要是你希望它在纽约爆炸，他也可以成全你。
现在的结果，你满意了吗？”
刚一走出李三道律师事务所，所处的大厦，史塔克就已经拨通现在的国务卿，曾经陆军中将罗斯的电话。
要不是他这个白痴，自己也不会被强迫来这里求李三道。
“史塔克，你知道你的话意味着什么吗？
索科维亚协议，可是有一百多个国家通过签署的协议。
那个李三道，他居然想要违背一百多个国家的意志吗？”
国务卿办公室，罗斯将军听到史塔克的话，眉头几乎拧成一条绳。
这还是第一次，有超级英雄会说出这种话，这让习惯超级英雄背锅的他一时有点接受不了。
神盾局已经覆灭，李三道的大部分信息都在弗瑞脑子里，罗斯等人虽然知道一些，但并不详细。
哪怕史塔克他们，也只是知道李三道很厉害，其他方面，也只是从尼克弗瑞那里知道一星半点。
尼克弗瑞就是这样的人。
很多事情，他都喜欢放在自己脑子里。
李三道的事情，惊奇队长的事情。
“史塔克，你应该告诉他索科维亚协议内容。
如果那个李三道不来参加会议，那么他以后就再也不能随便出手。
要是他出手，我们就会通缉他！”
“废话，正是因为那个索科维亚协议的内容，我才说你们是一群白痴。
李三道刚刚已经说过
哪怕地球被人打爆，他也不会再出手了。
这个结果，你们这些人满意吗？”
史塔克说完，也不等罗斯回答，就已经单方面挂断电话。
李三道不是超级英雄，史塔克一直都很清楚。
可以罗斯为首的那群白痴，却总打算将他当超级英雄处理，这不是自己没事找事？
“贾维斯，给我开辆车，我们回国。”
对着手上科技感十足的手表喊一声，时间不长，一套钢铁战衣就已经出现在史塔克面前。
“回国。”
（求推荐，收藏，订阅）




第335章 一刀断头（求订阅）
 

……
史塔克离开不久，李三道就通过新闻知道，复仇者联盟如同原著中一样，半路崩盘了。
而李三道本人，他仍然每天过着普通人的生活。
只是偶尔会通过传送门，往阿斯加德跑两次。
直到奥丁消失，洛基成为假国王，李三道就知道，自己在这个世界的旅行即将结束。
海拉屠杀阿斯加德大军，托尔带着浩克和女武神杀回阿斯加德，最后瞎掉一只眼睛。
他始终没有出现，只是冷眼旁观。
直到海拉在彩虹桥堵截住托尔，洛基将苏尔特尔王冠放入永恒之火离开，李三道这才出现在奥丁的宝库。
看着从永恒之火中苏尔特尔身体逐渐成型，他没有任何犹豫，直接将暗穴道完全张开。
只是眨眼间，奥丁的宝库就已经被他搬空。
在加上在王宫中捡到的冈格尼尔，李三道只能说这趟没白来。
金色的火花闪现，在刚刚苏醒，苏尔特尔还有些懵逼的目光中，直接回到地球。
雷神三剧情与复仇者联盟三剧情很紧凑，他可不想耽误时间。
“凉冰，东西到手，你准备一下，我们估计几天之内就会离开这个宇宙。”
回到位于华夏的家中，李三道一边说着，就已经将这趟阿斯加德的战利品全都取出来。
首先是寒冰宝盒又或者叫寒冰之匣，它是冰霜巨人的圣物，与火焰巨人的永恒之火差不多。
寒冰之匣拥有无尽的寒冰之力，可以轻松冰封一整颗行星。
按照漫威故事中的说法，地球曾经的冰河时代就是因为寒冰之匣造成。
“还不错，就是不知道回去之后还能不能用！”
接过李三道递给自己的寒冰之匣，凉冰上下打量很久，这才称赞一句。
接着将寒冰之匣放到一边，又拿起冈格尼尔。
这把武器能量能量发射还行，而且可以投出去锁定目标杀敌，我觉得比你那把虎魄刀好不少。
拿起冈格尼尔，凉冰打量一会，品头论足道。
“切！不比过谁又知道。
你喜欢的话，送给你好了。”
一边说着，李三道又拿起无限手套。
然后在凉冰诧异的目光中，直接丢出去老远。
“赝品而已。
真品这几天就会到地球，到时候抢那个才有意义。”
见凉冰不解的看向自己，李三道开口解释道。
呵呵...！
“那个奥丁还真有意思，他还有收集赝品的嗜好吗？”
见李三道嫌弃的样子，凉冰忍不住打趣道。
“谁知道呢！
这个宇宙是假的，但说不定在别的宇宙就是真的呢！
要知道，有的宇宙，奥丁甚至可以摧毁银河系。”
两人一边聊着天，就已经将东西整理个七七八八。
除了几块增幅魔力的宝石，李三道还真没再发现什么好东西。
到是乌鲁金，他还真得到一些。
虽然不多，但也算聊胜于无。
“凉冰，这些天你辛苦点，帮我注意一下全世界网络。
一旦发生外星人入侵，立刻通知我。”
他并不打算等复联四到来，因为没把握。
凉冰可以原子级定位，无限手套不见得能杀死她。
可李三道自己却不行。
别看他跟尼克弗瑞说的牛逼哄哄，说什么宇宙中只要还存在闪电，他就不死芸芸。
那纯粹是扯淡。
未来他响雷果实能不能开发到那一步还不好说。
但现在，他还差的远呢！
有用的东西收起，赝品直接扔掉，接下来几天，他就开始静静等候灭霸上门。
凉冰这次倒是没有给他拖后提，反而一连几天都在监控全球网络。
直到三天后，纽约又双遭到外星人入侵，两人这才目光严肃的对视一眼。
“冰冰，恶魔之爪，还有你其它用不到的武器交给我。
等我目的达到，我们马上离开这个宇宙。
至于工布剑，你这次还是随身携带。”
“好！
但你给我记住，东西别给我弄丢了。”
将东西交给李三道，两人这才通过传送门跑到瓦坎达。
凉冰是个有耐心的女人，特别是办正事时。
而李三道这些年，时间也没有白白浪费。
他们俩没有进城，也没有在人前露面，只是躲在镜像空间中观察事态发展。
暗夜比邻星几人进攻，两人没出来。
灭霸出现，两人仍然视若无睹。
直到最后一颗心灵宝石被灭霸得到，镶嵌在无限手套上，李三道瞬间打开传送门。
在灭霸承受宝石之力反噬的档口，直接从他身后将他胳膊斩掉。
接着，还没等他口中发出痛呼，凉冰手中经过艾德曼合金改造过的工布剑就已经划过灭霸脖子。
这是两人策划好的行动，可以说是天衣无缝。
机会，就只有灭霸被宝石力量反噬的那一瞬间。
“萨诺斯...！呃...！”
就在灭霸脑袋掉在地上的一瞬间，换个发型的托尔终于举着斧子从天空飞过来。
只是他充满仇恨的一嗓子，在见到灭霸身首分离时，直接卡在嗓子眼愣是没喊出来。
“李...！是你做的吗？”见到李三道，托尔感觉很惊讶。
“嗯...！
他太难缠，我只能偷袭得手。”
随口应付托尔一句，李三道就已经捡起地上胳膊，将无限手套拿下来。
“雷神！”
因为手套大小不合适，李三道不得不使用雷神将自己身体变大一些。
“李...把手套放下。”
见李三道带起无限手套，面露痛苦的捂着胳膊，托尔顿时警惕的盯着他。
他在这埋伏萨诺斯，难道也是为了无限宝石。
记得李三道曾经貌似说过，他对单独的无限宝石不感兴趣，托尔立马警惕起来。
“小鬼，劝你少管闲事，不然信不信我把你也一起砍了。”
凉冰见李三道面露痛苦，心里同样担心的要死。
可有托尔在这，她还不敢放松警惕。
因为刚刚托尔伴随着漫天雷光的出场方式，已经让现在的她感受到了淡淡威胁。
凉冰自己自然不怕。
可她男神现在就在身后。
虽然不清楚李三道打什么主意。
但凉冰却很清楚，李三道貌似很久以前就在等待这一刻。
这种情况下，她觉不允许出现任何差错。
“啪...！”
一个轻轻的响指打出来，李三道直接将无限手套摘下来扔掉。
“冰冰，我们走！”
一把拉住凉冰，李三道身后突然出现一个紫色漩涡，两人的身体就那么直接被吸进去。
托尔呆愣愣看着无限手套，感觉自己就像在做梦一样。
“刚刚发生什么，谁能告诉我？”
这也不怪托尔懵逼。
刚刚凉冰的警惕，还有李三道强忍着痛苦带上无限手套，都让托尔有一种要发生大事的错觉。
可李三道玩命带上手套，居然只是为了打个响指，这就让他有点无法接受了。
说好的大事呢？
最起码，你也应该拿着无限手套跑啊！
把全宇宙多少霸主都想得到的东西扔下，自己跑路算怎么回事？
无数问题缭绕在托尔心头，却无人解答。
伴随着一阵火光出现，斯特兰奇、史塔克还有小蜘蛛几人互相搀扶着从传送门中走出来。
“这就是你把时间宝石交出去的原因吗？
这个结局看上去还不错！”
走出传送门，史塔克看着地上萨诺斯死不瞑目的脑袋，终于明白斯特兰奇轻易交出时间宝石的原因。
原来一千多万个未来中，还有这个未来！
（求推荐，收藏，订阅）




第十卷

第336章 女王被祸害（求订阅）
 

……
伴随着一阵暗紫色漩涡，李三道与凉冰两人的身影终于出现在北之星。
“赫赫......！”
“冰冰，帮我一把，将我这条胳膊砍掉。”
两人身影刚一走出漩涡，李三道就捂着刚刚带过无限手套的胳膊，对着身边的凉冰哀求道。
疼...！钻心的疼！
无限手套全功率使用时爆发出的各种射线，让他整条胳膊加上半张脸都已经被严重烧伤。
更有甚者，他的带过手套的右手，几乎已经碳化。
凉冰听到李三道的话，看着他漆黑的右手，散发出肉香味的半张脸和胳膊，整个人也已经蒙在原地。
“三道，你怎么回事？刚刚那最后一瞬间到底发生了什么？”
李三道现在的样子实在太惨了，几乎可以用失去半条命来形容。
“冰冰，快一点，我完事再给你解释。”
见凉冰还不动手，李三道赶紧咬着牙催促到。
他今天总算知道，原来自己的身体强度，并没有自己想象中那么强大。
因为没使用磁场护盾的原因，使用无限手套时爆发出的能量，几乎要和他半条命。
“跟我回恶魔双翼，我会治好你的胳膊。”
凉冰见他痛苦的样子，虽然不至于像普通小女孩一样痛哭流涕。
但见到自己男神的半边身体都飘着肉香，她心中同样不好过。
特别是李三道让她砍掉他胳膊，更是让她心里别扭。
她自己可是宣誓过的守护天使。
哪里会有守护天使砍自己男神的。
“链接恶魔双翼...！”
见到自己男神疼的实在厉害，莫甘娜只能第一时间链接恶魔双翼，进入恶魔通讯网。
“不管谁在主控台前面，赶紧给我解算李三道身体数据，打开微虫洞通道，接我们回去。
准备好医疗设备，还有那个语琴。
告诉她，乖乖听话，随时给我准备好救人。”
恶魔双翼，恶魔阿邦在莫甘娜上线的第一时间，就已经得到消息。
“泰罗，女王回来。
不过那个李三道似乎受了伤，女王让我们准备好医疗设备。
你在北之星按兵不动，等候女王指示。”
莫甘娜回来的第一时间，阿邦就已经通知北之星庄园的恶魔泰罗。
同时，恶魔双翼运算力全开，解算李三道身体数据。
这次有恶魔双翼支持，李三道的身体很快就已经解析完成。
看到身前开启的的微虫洞，凉冰二话不说，搀扶着李三道就往里走。
“走，有我在，你胳膊不会有事儿。
忍一会，很快就不疼了。”
见自己男神痛苦到极致的样子，凉冰虽然不知道这次他为什么这么痛苦，但还是一阵心疼。
照理说，这种级别的伤害，李三道应该不会表现的这么不堪才对啊！
要知道，曾经自己捏断他身上多处骨头，他都没这么丢脸过。
穿过微虫洞，出现在凉冰两人面前的就是长长的微虫洞走廊。
这里是恶魔微虫洞战法的核心位置，是整个恶魔双翼战斗群的最重要组成部分之一。
“女王，要把李三道关起来吗？”
见女王带着李三道回来，有小恶魔以为是她将李三道抓住了，忍不住上前表现一把。
“关你妹，赶紧准备治疗设备，让那个语琴过来给他治疗。
要是他出现什么问题，老娘灭了整个雄兵连。”
莫甘娜一边说着，还拒绝部下搀扶李三道的想法，自己就那么右手搂着他的腰，让他完好的胳膊搭在自己肩膀上，向着医疗室走过去。
“完蛋，女王春心萌动，选择的确实那个李三道。”
作为凉冰口中的抠脚大汉，梦魇黑风很快就已经看出事情真相。
耸耸肩膀，说出这句让无数小恶魔伤心欲绝的话。
“呸！
女王那么好，那个李三道那里配得上莫甘娜女王。”
“就是，简直是癞蛤蟆和天鹅，鲜花和牛粪般的差距。”
虽然知道一切已经无法挽回，但小恶魔们对女王选择李三道这件事情，仍然表示愤愤不平。
“闭嘴，赶紧回去给我工作。
还有，保护好北之星那个庄园，别让那群二逼饕餮碰那里。”
听到声音，本来心情就不太好的凉冰顿时回头骂一句。
两人很快来到医疗室，语琴也在不久后，被小恶魔带到医疗室。
“我不管你用什么办法，赶紧让他减少痛苦。
还有，保住他胳膊。”
指着床上的李三道，凉冰面色森冷的对着语琴命令道。
再说李三道，他现在疼的几乎意识模糊。
他这次通过无限手套，借着身处漫威宇宙，被那个宇宙规则影响这一特性，抹去了僵尸给他带来的所有负面的东西。
没错，他现在仍然保留了僵尸的学习能力，力量，速度，无限体力，甚至制造小僵尸的诸多特性。
可本质上，他却已经重新变成了人，一个拥有灵魂的人。
换个说法，也可以说是他利用无限手套，重新修改定义了盘古基因。
别的不变，但他自己以后将重新拥有灵魂，而且不会限制他繁衍后代。
可僵尸问题解决，他身上也出现一丝问题。
比如痛觉这一块。
因为暗暗果实的能力，他现在承受的痛苦，几乎是普通人的两倍。
灭霸牛逼吗？
承受无限手套反噬以后，半边身体烧伤，疼的都龇牙咧嘴。
还有班纳博士，最开始也是痛苦的满地打滚。
李三道要是正常状态，表现绝对不会这么不堪。
可两倍痛苦，半边身体烤熟，可想而知他现在是怎样一种感觉。
迷迷糊糊中，他仿佛知道凉冰要把自己带到什么地方。
只是疼的一直不清醒，他也没有一点办法。
感受到传来阵阵温暖，身上的痛苦随即减轻一些，他这才缓缓睁开眼睛。
入眼的首先是凉冰关切的眸光，以及一层黄色的光膜。
“醒啦？
醒了先别动，正在替你治疗，好好躺着。”
见李三道清醒，凉冰先是温柔关心一句。
可随即想到，这似乎有损女王的威严，随即面色一正，用着近乎命令的语气说道。
“呵呵...！
冰冰，这次多亏有你，要不然计划也不会那么顺利。”
见凉冰的那幅女王架势，李三道也不生气，只是深情注视着她，轻声温柔。
灭霸并不弱，这次能简单拿下他，还要多亏两人时间抓的好。
“废话，女王我是什么人？
凯莎我都能算计死，更何况区区一个萨诺斯！”
被李三道深情注视，凉冰白皙如玉的俏脸微微一红，立马半转过脑袋，傲娇的回他一句。
那幅小女孩撒娇的模样，简直说不出的可爱。
“女王，我的女王啊！”医疗室中的小恶魔听到两人对话，一个个心中仿佛在滴血一样。
高贵，圣洁，完美的女王，看样子是真被李三道这个人渣给祸害了。
有了这项认知，他们感觉自己魔生仿佛失去色彩，剩下的全是灰白。
“莫甘娜女王，李三道身体的伤势已经恢复的差不多。
不过的右手，因为完全碳化，他又不是神体的原因，已经不可能再恢复。”
（求推荐，收藏，订阅）




第337章 炼气化神（求订阅）
 

……
“碧池，你说什么？
要是你敢不尽力，信不信老娘现在就捏死你。”
听说李三道右手已经不能再恢复，刚刚还处于某种莫名害羞状态的凉冰脸瞬间黑下来。
说话的同时，她身上的暗能量已经不自觉爆开。
狂暴的暗能量，让医疗室仿佛刮起一阵狂风。
而处于暴风中心的语琴更是直接被狠狠压在地上，双手卡主自己脖子。
这一刻，语琴突然觉得，现在的自己，哪怕呼吸，都是一件奢侈的事儿。
“冰冰，算了，不怪别人。”
见凉冰突然生气，李三道只是伸出那只健全的手臂抓住她香软的小手，摇头道。
被男神抓住小手，凉冰虽然还有点不甘心，但还是不情不愿的收起能量。
目光扫视整个医疗室，见自己手下的小恶魔也因为自己爆发，正在瑟瑟发抖，她心中突然一软。
“你们先出去，我和他单独待一会。”
对着所有人摆摆手，凉冰这才坐到李三道身边。
等所有人离开后，这才不解的开口道：“你到底是怎么回事？
最后用那个无限手套把自己弄成这样，到底对你有什么好处？”
对于这一点，凉冰一直都没弄明白。
无限手套李三道不要，凉冰可以猜到原因。
毕竟它是那个宇宙奇点演变的产物，来到自己这个宇宙，没有规则支持，它几乎没什么用。
可李三道是怎么回事？
把自己弄得半死不活，到底对他有什么好处？
“哈哈...！
冰冰，你可是再进一次我的暗位面试试。”
李三道没有直接回答，只是让凉冰自己探查。
“哦...！你暗位面空荡荡的，有什么好看的！”
虽然这样说，但出于好奇心，凉冰还是打开洞察之眼，意识进入到李三道暗位面。
只是和上次进来时空荡荡的暗位面不同，这次李三道的暗位面中多出一个被紫色雾气包裹的模糊身影。
虽然看不清容貌，但同床共枕好几年，凉冰哪怕光从身形判断，就可以知道那是谁。
尝试着读取一下他暗信息。
只是凉冰的意识刚一接触紫色雾气，就会被它吸收消融点。
对于这种现象，凉冰也没太过在意。
李三道是她男神，她不会跟他较真。
意识退出暗位面，凉冰不解的看着他。
“你个疯子，别人都在尽量隐藏暗位面信息。
你倒好，本来暗位面干干净净的，现在却自己玩命弄出个暗位面数据。
跟我说说，你到底怎么想的？”
“不怎么想，因为我需要它。
冰冰你记住，人的身体也好，灵魂也好。
它们的进化到一定程度，都会遇到瓶颈。
以前的我，只有身体，没有灵魂。
虽然在你和凯莎看来，那样挺好，不担心被人读取暗位面信息。
可对于可以穿梭于诸天的我来说，没有灵魂就是一个缺陷。
知我之前为什么读过卡玛泰姬所有藏书，却只会那么几个简单的魔法吗？
知道我武功经历几十年，为什么没能突破吗？
都是因为，传统的修炼方式，一旦涉及高深处，都需要灵魂配合。
没有灵魂对于你们来说，也许是好事。
可对于我来说，却是我前进路上的一道无法逾越的天堑。
虽然盘古族基因让我拥有了强大的力量，但它同样也束缚了我的潜力。
可现在不同，通过无限手套的力量，我已经将那道天堑打开了。”
李三道一边说着，还趁着她震惊思索的档口，从黑暗空间中取出虎魄刀。
武装色霸气包裹住虎魄刀，他没做丝毫犹豫，已经将自己碳化的右臂齐根砍掉。
断口处鲜血喷出，淋在凉冰脸上，让她瞬间回过神。
“你个疯子，我们可以再想办法。”
见到李三道流血不止的断口，凉冰感觉到自己的心仿佛被针刺一样疼。
这种感觉，她已经好多少年没感受过？
这么多年下来，她已经很清楚，李三道和自己等人并不一样，他没有神体。
除了力量大，速度快，防御力勉强，恢复能力超快，其它方面，他的身体，远远不及神体。
神体只要超级基因不被破坏，哪怕缺失一部分，也可以通过能量恢复。
可李三道？
凉冰真不知道他碳化的胳膊还能不能恢复。
见李三道疼的直冒冷汗，凉冰下意识要用小手替他捂住伤口。
可关心则乱的她，却让李三道来了一回二次伤害。
“凉冰，你个虎娘们赶紧松手。”
被凉冰小手用力按住伤口，李三道疼的差点没晕过去。
“哦哦...！
你别着急，我马上让那个小碧池给你止血。”
见李三道疼的龇牙咧嘴的样子，这次凉冰倒是没在意他态度，赶紧就要通过暗通讯把语琴再叫回来。
“不用，我自己可以，凉冰你不用担心。”
将凉冰拉回自己身边，让她安心坐下以后，李三道这才盘腿坐好。
人之降生，先天一呕为四肢百骸。
如果是普通修炼者，自然没能力用先天一挪谷自己缺陷。
不说别的，他们的生命力就不够浪费。
可李三道不同，他体内的破已经逆死转生，生命力源源不绝。
而他本身的一切正面能力又没有消失，恢复力仍然很强大。
随着体内先天一旁俗，生命力源源不绝补充先天一拧
凉冰很快就发现，这货的断口处细胞居然在以肉眼可见的速度分裂增殖。
“碧池，亏我还以为，自己以后要有个残疾男神呢，害我白担心一场。”
见李三道正在恢复的手臂，凉冰心里松口气的同时，还忍不住抱怨一句。
见他闭着眼睛专心恢复身体，凉冰也不留下打扰他，只是轻手轻脚离开治疗室。
只是她刚刚出门，就看到不少恶魔兄弟都好奇的看着自己。
“看什么看，和你们想的一样，他就是女王我男人，你们大姐夫。
对了。
他正在给自己治疗，你们别去打扰他。”
留下这句话，凉冰已经笑着走回自己房间。
被李三道的血淋了一脸，刚刚因为担心，还不觉得什么。
可现在一放松下来，凉冰觉得很不舒服，需要洗个热水澡放松一下。
医疗室中，李三道全力运转体内先天一判薷瓷硖濉
而在他因为太过专注，没有注意的情况下，每次先天一帕鞴他眉心灵台大穴时，都会有一丝精神力量跟着融入先天一拧
最开始时，因为数量少，还不怎么明显。
可随着一周天，两周天...直到三十六周天时，刚刚融入他先天一胖械哪且凰烤神能量居然开始反馈他的灵魂。
炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道。
这一刻，李三道终于进入到了修行的第二阶段。
以肉身中的先天一牛淬炼灵魂，也可以称为：炼气化神。
（求推荐，收藏，订阅）




第338章 久违（求订阅）
 

……
从恢复中醒过来，李三道看一眼重新恢复的右臂。
好白嫩的一条胳膊，至少比他所有女人的胳膊都要白嫩细腻。
不过也无所谓，最让他开心的是武功方面。
几十年没不得寸进，这次灵魂回归只是一次打坐疗伤就让自己突破到炼气化神，这才值得开心。
要知道，一人之下世界，可是有羽化飞升这一说法。
虽然到了剧情开始的年代，羽化已经成为传说，甚至很多人都不相信。
可传说中，诸葛家的诸葛武侯，可是距离羽化仅仅一步之遥。
还有天师府的张天师，那可是正经羽化飞仙的人物。
他李三道修炼的功法金光咒，不正是天师府的招牌绝技吗！
心情不错的李三道走出医疗室，见到时不时会打量自己两眼的小恶魔。
以前还觉得他们长相难看，见到就像捶一顿。
可换个身份，换个心情，就连看着统一型号的他们，都觉得眉清目秀，气宇轩昂。
“那个谁？
对，说你呢，那条大鳄鱼。”
看到不远处的鳄神索顿，李三道几步走过去在他身上拍一下。
“包子，俺知道打不过你，你离俺远点。”
两只鳄鱼眼看到李三道，索顿出于动物的本能，下意识跟他拉开一些距离。
上次在云山，这包子弄出的场面太大，他到现在都记得。
“啧啧啧...！
过来，我听冰冰说过，你是她认的弟弟。
来，叫声姐夫听听，姐夫带你吃好吃的。
要是不叫，晚上我决定吃鳄鱼肉水饺！”
前一句话李三道还说的和颜悦色，可到了后一句，这货的目光已经阴沉下来。
体内的霸王色更是直接爆开，将大厅中所有小恶魔都压的一个踉跄。
没有以前的气流纷飞，也没有将东西撕裂。
这次的霸王色，就那么无影无形间，压在所有人心头。
灵魂回归，让李三道以前还算勉强的霸王色，直接跨越好几个层次，达到一个不可思议的程度。
“李三道，你...！”
“小子，李三道也是你能直接叫的吗？
叫姐夫，或者李哥。
要是下次再敢直呼其名，信不信我替我家冰冰抽你们。”
刚有小恶魔想硬气一把，结果老李一个眼神过去，他立马就歇菜了。
就在刚刚，他突然有一种在暗位面中见到女王数据投影的错觉。
那一刻，李三道的身影在无限拔高。
不对。
也可能，是自己的身影在他面前无限缩小。
“这就是女王最终选择他的原因吗？
只是一个眼神，居然让我兴不起任何反抗的欲望。”
“叫姐夫！”
目光阴沉的扫视所有小恶魔一眼。
所有被他目光扫过的小恶魔，全都下意识撇过头，不敢与他对视。
“姐...姐...姐夫！”
见李三道目光最终又回到自己身上，鳄神索顿忍不住菊花一紧，这才磕磕巴巴将姐夫两个人叫出来。
“真乖，改天姐夫有时间，带你出去吃大餐。”
无视其他小恶魔吃屎的表情，李三道就那么光着膀子，露出八块腹肌，在恶魔双翼中旷荡起来。
“对了，北之星庄园那儿，你们去打扰悦悦她们一家没？”
顺手抓过一只路过的小恶魔，李三道笑着问道。
“没有。
你抓走女王时说的话我们记得。
为了女王安全，没人愿意去冒险。
而且刚刚回来时，女王吩咐过，让我们保护北之星那座庄园。”
突然被李三道拉住胳膊，小恶魔差点被拉个跟头。
虽然他很想生气，但女王认定的男神，现在的小恶魔可不敢得罪他。
不光因为实力，主要还是因为他是女王的男人。
“那行，谢谢你啦，你继续忙。”
将身边的小恶魔打发走，李三道已经沿着恶魔双翼长长的金属走廊，一路来到凉冰闺房门口。
要不说见闻色好用呢！
虽然感应不到具体画面，但所有的线条，李三道却一清二楚。
比如凉冰闺房的位置，比如她浴缸的大小，又比如她浴缸中的那些凹凸有致的线条。
身体化成闪电，老李无视闺房大门，浴室门的层层阻隔，人就已经出现在雾气缭绕，温度适宜的浴缸中。
正在舒舒服服泡澡，感应到水中酥酥麻麻的电流，神情慵懒的凉冰，娇艳的脸蛋儿忍不住微微一红。
不过因为浴室蒸腾雾气的原因，又很容易被掩饰过去。
“小混蛋，既然来了，正好给我按两下后背。
这次你能顺利拿到无限手套，我最起码有一半的功劳。”
一边说着，凉冰身体就来了一个一百八十度的翻身。
将*****美好贴在浴缸壁上，两个胳膊搭在浴缸边缘，美丽的小下巴压在双臂上，神情慵懒，媚眼如丝。
“好！
这次你功劳最大，老李我就亲自犒劳你一下。”
伴随着声音，李三道的身影已经出现在凉冰身后。
抬起胳膊，他的大手就已经搭在凉冰圆润的肩膀上。
……
“凯莎大姐，你这么偷窥自己妹妹和妹夫亲热，难道就不觉得害臊吗？”
就在凉冰在她紫色的圆床上沉沉睡去时，李三道眼睛却豁然张开。
紧接着，伴随着一道微弱的精神力量，他的精神力分身就已经出现在房间中。
而通过精神分身的眼睛，李三道面前不远处，凯莎熟悉又霸气的身影，赫然就处在凉冰的闺房中。
虽然精神力很微弱，但却给老李一种后劲延绵，无穷无尽之感。
凯莎突然听到李三道的话，整个人瞪大眼睛，简直不敢相信是真的。
“你...你们盘古一族就这么得天独厚吗？
我现在只是一颗神圣原子上带的微弱意识，你居然能够发现我的存在？”
见凯莎一双美眸睁的老大，与上次见面时那幅稳如老狗，呸，稳如泰山的样子大相径庭，李三道心里一阵偷笑。
凯莎呀凯莎，你的人设崩啦！
“呵呵...！
盘古是不是得天独厚你别管，我现在就是想知道，凯莎女王你见到我和凉冰亲热，心里到底是怎么想的？”
笑过之后，李三道终于面色一正，冷声质问道。
刚刚最开始他也不知道凯莎的存在。
可等他跟凉冰亲热后，凯莎好死不死的发出一声叹息。
李三道拥有聆听万物之声的能力，凯莎精神上的叹息，好死不死就让他听见了。
回忆起鹤熙进入黑洞后的那段剧情，李三道这才尝试着将自己的精神分身放出来。
结果正如他所想，恶魔双翼，凉冰身边，还真存在凯莎无数意识中的一个。
回头看一眼床上睡在自己怀中的女人，李三道精神分身的双手下意识就打算结出九字真言印。
因为剧情还没完结，李三道无法判断凯莎的存在对凉冰是好是坏。
既然已经成为她男神，自然就要替她撑起一片天。
虽然没把握将凯莎意识完全抹除，但李三道想要试一次。
（求推荐，收藏，订阅）




第339章 我会保护你（求订阅）
 

……
“李三道，我劝你不要动手哦！
不说你有没有能力消灭我这一丁点意识。
哪怕你消灭了，其实也没任何意义。
这只是我遍布宇宙无数意识中的其中一个，你消灭我，又有什么用？”
说话间，凯莎的意识就已经好整以暇的走到房间中的桌旁坐下。
坐下的同时，她还招招手，示意李三道也过去坐。
看着一身天刃王战衣，身后雪白翅膀张开的凯莎，李三道几次咬咬牙，最终还是将合在一起的双手放下。
凯莎说的对，消灭她众多意识分身中的一个跟本没意义。
既然这样，他完全可以换个角度考虑一下。
“大姨姐，你还没回答我，你是怎么面不改色偷窥我和凉冰的！”
面上严肃散去，李三道很快又露出平常慵懒无赖的样子，坐在凯莎对面好奇道。
“偷窥？
自以为是的小家伙。
现在整个已知宇宙都在我的意识笼罩范围。
偷窥这个词...，用的并不准确。
不过我到是很好奇，凉冰说你喜欢鹤熙。
甚至还因为她，虐杀了苏玛利。
这件事，你能不能给我解释一下？
我现在可不是天使之王，而是以凉冰姐姐的身份在问你哟？”
说到这个凯莎俏皮一笑，可爱的对着李三道眨眨眼睛。
她那精致面容上绽开的笑容，还有那双闪烁中带着勾魂夺魄的大眼睛，让李三道精神分身差点维持不住。
“咳咳！作者，我举报！
神圣凯莎人设崩塌，这是犯规！”
强行稳住意识，伴随着一阵光影闪烁，李三道有些模糊的精神分身这才稳定住。
“咳咳！凯莎女王，你还真不愧是天使彦的老师。
要是妖精起来，说不定冰冰都比不上你。”
他本想说骚起来，不过考虑到她毕竟是凉冰姐姐，李三道没好意思说出口。
凉冰是她亲妹妹，怎么骂她都无所谓。
可自己撑死算是妹夫，根大姨姐说话，有些话还是在心里想想就行了。
“关于天基王的事情，我只能说那是一个意外。”
说起鹤熙这件事，李三道略微有点不好意思。
虽然在这个世界的时间才过去不久，撑死一年不到。
可在其他世界，他可是经历很多年。
用年少轻狂来形容当时的自己，都一点不过份。
“你也知道，当初我刚刚认识冰冰。
那时候我正巧知道苏玛利在地球，而且他手中还有一把暗夙银匕首。
所以为得到暗夙银匕首，我就骗冰冰说我喜欢天基王鹤熙...！”
见凯莎兴趣盎然，李三道只能尴尬的将当初的事情讲一遍。
说话的同时，他还有些自嘲。
那时候为了一把武器，他可是没少拍凉冰马屁。
可到头来，被她狠狠锤一顿，结果就弄到一把大众货弑神狙击枪，还有十颗弑神一号穿甲弹。
至于现在嘛！
不说虎魄刀，光是奥丁的冈格尼尔，还有盘古弓，就够他随便用。
还有送给凉冰的工布剑，暗夙银匕首。
更何况，灵魂回归以后，很多魔法他都可以开始学习。
比如原著中卡西利亚斯捅死古一的空间之刃。
原著中虽然看着一般般，阅读过卡玛泰姬所有魔法典籍的李三道却很清楚。
那一招不是威力不强，只能说卡玛泰姬的魔力都是来自纬度的魔力。
他们使用的魔法，对那招有一定的抵御作用。
要不然，十个奇异博士，也早就死在卡西利亚斯手里了。
不过这个世界可没有魔法师，专门克制空间之刃。
虽然不至于一下斩断那些高科技武器？
但那些武器想要轻松斩断空间之刃，同样是天方夜谭。
当然，一力降十会，直接打破李三道的魔法极限，还是可以将空间之刃打碎。
可真能做到那些的。
看一眼对面当好听众的凯莎。
她算一个，不过暂时已经没威胁。
烈阳那些暴力狂算上，前提是自己给她们准备时间。
以后的华烨算一个，毕竟黑洞可以扭曲空间和时间。
再有就是鹤熙。
至于卡尔？
他太神秘，原著几乎没出手战斗过，谁知道他的底线在哪？
说句实话。
除了眼前的凯莎，张政最不想惹的就是卡尔。
未知，往往意味着危险。
“呵呵...！
你居然为了一把暗夙银匕首，就忽悠凉冰说自己喜欢鹤熙。
这要是鹤熙知道，说不定会离开天城，来地球星砍你呦！
还有苏玛利！
怀璧其罪，他这算是无妄之灾吗？”
李三道讲完经过，凯莎已经捂着嘴，毫无形象的笑出声。
那幅肆意张扬的姿态，让李三道看的有一丝明悟。
“不愧是亲姐妹，你和冰冰性格还真像。
只不过，你会克制自己，而冰冰则是喜欢放飞自我，为所欲为。”
看一眼对面笑声肆意张扬的凯莎，李三道将目光放到床上自己怀中的凉冰身上。
难得的，他目光中满是温柔。
虽然凉冰还是那个凉冰，可在漫威宇宙，她确实因为自己的关系，变的克制很多。
哪怕仍然很张扬，但那份努力，他李三道会永远记在心里。
“凯莎，别想着伤害冰冰，不然我会让你付出代价。”
盯着对面的凯莎，李三道心里默默嘀咕道。
笑过之后，凯莎这才慵懒的伸个懒腰。
在夙银铠的衬托下，她的好身材被展现的淋漓尽致。
“真想不到，昨天我才刚刚被摧毁，今天你就和凉冰好上啦！
虽然不知道你们消失的那一天，究竟在紫色漩涡中经历过什么？
但这样也挺好，至少成为你的守护天使，凉冰应该会收敛很多。
不错，你这个妹夫，我认下了。”
凯莎说着，还站起身在李三道不解的目光中在他精神分身肩膀上拍两下，这才化成点点星光，消失在凉冰闺房中。
李三道见此，不知为什么，心中总感觉自己被人家给算计了。
“凯莎，你出来，到底什么意思？”
对着空荡荡的闺房喊两声，见凯莎的精神意识迟迟不肯出来，他自己的精神分身这才不情愿的融入床上的身体中。
鼻孔中传来凉冰身上熟悉的芳香，李三道却怎么也睡不着。
凯莎消散时的笑容，让他心里总是感觉自己被算计了。
可他又想不通，自己到底哪儿被算计了。
用力将身躯娇软的凉冰搂进怀中，在她光洁的额头亲一下，李三道这才闭上眼睛。
“放心，一切有我。
要是谁敢算计你，我一定提前摘下她的脑袋。”
仿佛是感受到李三道的心声，凉冰两条胳膊和玉腿几乎在同一时间，仿佛八爪鱼一样，全都搭在他身上。
两人这种睡姿，在漫威宇宙已经保持了十年。
凉冰很习惯，李三道自然也不觉得别扭。
闭上眼睛，李三道很快也沉沉睡去。
“兵来将挡水来土掩，有我在看谁能伤害到你？”
（求推荐，收藏，订阅）




第340章 尝试（求订阅）
 

……
第二天清晨，没有凉冰提前捣乱，李三道的生物钟再次准时准点叫他起床。
松开搭在凉冰香肩上的胳膊，将她搭在自己腿上的小腿拿掉，李三道这才轻手轻脚的下床。
每天起床第一事，自然还是修炼内功心法。
不过与以往不同，炼气化神后，他这次行功，对于体内的先天一趴刂频母加顺畅，如臂使指。
几乎是心念一动，就已经潘嬉庾撸贯通奇经八脉，以丹田气海为起点，眉心灵台大穴为终点，行成一个微妙循环。
每行功一周天，都让他精神一振，生出一种名为神清气爽的感觉。
那感觉，就一个字。
“爽...！”
精神力协助控制体内的先天一牛先天一庞址床妇神力，助其壮大自身。
虽然每次都只是一丢丢，可随着时间推移，天长日久，绝对会因为这点微弱的量变产生质变。
导气归元，李三道这才松开手上金光印，从地毯上站起身。
几步来到床边，附身在凉冰白皙的额头上亲一下。
然后被她不耐烦的在身上轻轻拍打一下，李三道这才推开恶魔女王的闺房大门。
以前他老李起床的时候养成的习惯，已经不会再吵醒梦中的凉冰。
离开凉冰房间，李三道很快抓过一只路过的小恶魔。
“一会冰冰问起，你就说我回北之星一趟。
告诉你，要是敢说我坏话，我有机会一定抽死你。”
见小恶魔不情不愿的脸色，李三道直接黑着脸，用阴恻恻的声音在他耳边轻声警告道。
松开惊恐后退几步的小恶魔，他手中这才多出一个玄戒。
伴随着他手臂在虚空中的滑动，恶魔双翼女王闺房外的走廊中顿时迸溅出无数金色火花。
紧接着，一道通往北之星的金色传送门就已经被打开。
“这...这是哪门子技术。”指挥大厅中，恶魔阿邦通过投影见到凭空出现在恶魔双翼内的传送门，蹭一下从椅子上蹦起来，不可置信道。
要知道，恶魔双翼可拥有空间封锁系统，外人根本无法打开微虫洞使用空间能力。
要不然，遇见一个精通微虫洞的敌人，他们恶魔不就被人家随意给打到老家了？
可今天这种认知，却在李三道身上被打破。
目光阴沉的盯着消失的李三道，阿邦久久不语。
“他有这个空间能力，女王知道吗？”
北之星庄园，李三道出现在客厅以后，没有急着去找吴悦她们。反而迈步走到外面。
看一眼停泊在北之星上空的上百艘饕餮战舰，还有见闻色感知中随处可见的交火声，喊杀声，哀嚎声，他心中没露出一丝不忍又或者多余的同情。
“原来......。
穿越这么多世界，我的心在不知不觉间也变的麻木了！”
在心中感慨一句，他的身影就已经瞬间升空，飞到北之星中心。
虎魄刀不知什么时候已经出现在手中。
李三道注视着头顶的几艘饕餮大舰，体内先天一叛刈攀直郏已经灌注到虎魄刀，行成一个微妙的循环。
嗖......！
持刀上撩，一道刀罡就已经划破空间，飞向饕餮旗舰。
刀罡所过之处，空气全都被挤开，仿佛天地都被划破，带着一往无前的气势，飞向其中一艘饕餮大舰。
刷...！
没有大十字光能壁垒保护，饕餮大舰直接断成两截，断口处光滑平整。
刀罡的威力并不大，但它胜在锋利。
斩断一艘饕餮大舰，几乎没有受到任何阻力。
这一招要说打击威力，它远远不如天使的那招由恒星能量转化的金色剑气。
可要说单体杀伤力，却无与伦比。
如果没有好点的武器抵挡，又或者不是神体。
二代战士只要碰到这一招，基本被砍中就会被断成两截。
第二代的身体，绝对挡不住这一招。
不过感受一下先天一畔耗，李三道只能苦笑一下。
之前将功力全都给了吴悦，几年时间，他恢复的真不多。
“指挥官阁下，外面有陌生超级战士对我们发起攻击，我们要不要进行反击？”
正在李三道感受着自己实力变化时，饕餮北之星地区指挥官同样也注意到他的存在。
“该死！
先是天使，现在居然又冒出一个超级战士。
北之星这块骨头，就这么难啃吗？”
想起别的大区的攻击进程，再想想自己这里，饕餮指挥官心里说不出的难受。
这里的普通军人人数是别的战区几倍之多，今天还跑过来几个受伤的天使。
她们还没解决，现在居然又多出一个陌生的超级战士。
“去。
派出一队小型舰队试探一下。
如果对方实力强大，立刻退回舰队中心。
我就不信，他一个超级战士，还敢冲击我们整个北之星战区的舰队群？”
用力在桌面敲一下，北之星战区指挥官刚泰这才冷声道。
随着他的声音落下，饕餮舰队集中的位置，突然飞出无数单兵飞行器。
它们有的两人一艘，一人架势，一人拿着弑神狙击枪，还有的是拿着天使之城淘汰的弑神武。
有的则是单人驾驶，直接通过飞行器上的武器对着李三道进行攻击。
饕餮的武器到底比地球强不少，哪怕是普通的二代战士，如果被他们的能量武器多次打中，可能也会饮恨当场。
不过他们面对的是李三道，一个不是神，却并不比神弱小的人类。
在饕餮的枪林弹雨中不停穿梭，李三道没有急着还手，反而向着高空飞去。
“原来是个银枪蜡头，大家不要怕，我们追上去杀了他。”
见李三道一边躲避，一边逃跑，饕餮战士在通讯器中相互沟通一下，所有单兵飞行器就已经向着他离开的方向追上去。
等他们来到云层上空，这才发现李三道的身影居然突然停下来。
而且他的掌心处，不知什么时候多出一团能量。
“白痴，快撤退！”指挥官刚泰看到投影中李三道掌心处的能量解析数据，赶紧对着追击饕餮下达命令。
只是一切似乎都已经晚了。
伴随着白光一闪，所有追击李三道的单兵飞行器几乎同一时间全部失灵，而快速的向着地面坠落。
至于坐在上面的那些战士，则是在被白光照色到的第一时间，就已经死亡。
“啧啧啧，微型伽马射线爆，效果很一般啊。”
通过见闻色感知一下那些死掉饕餮的情况，李三道表示对于自己这一招的成果并不太满意。
可这里是地球内部，威力更大的伽马射线暴，他也不敢用啊！
不说别的，就是他飞到这种高度，用微型的时候都要小心翼翼。
要不然，饕餮会不会死绝他不知道，地球上的生命整不好就死绝了。
对死亡变的麻木不仁，并不代表他就会亲手制造杀戮。
他只是见过太多死亡，现在无关紧要的人生死，看的很淡而已。
（求推荐，收藏，订阅）




第341章 去见小十（求订阅）
 

……
“三道哥，我好担心你！”
见到李三道的第一时间，吴悦就已经哭着扑进他怀中。
这两天时间，小丫头真是担心坏了。
新婚燕尔，接着就是外星人入侵，然后自己丈夫和恶魔女王一起消失。
要不是妈妈和哥哥死命拦着，她早就冲出地下室，和庄园中的恶魔拼命去了。
别的不说。
小丫头觉得，凭借自己现在的实力，杀几个普通的小恶魔还不成问题。
“乖乖，悦悦不哭，三道哥可没那么容易死。”
一边抚摸着娇妻长发，李三道还用另一只手替她拭去脸上的泪花。
“妈，大舅哥，让你们担心了。”
李三道一边说着，还对恭敬等候在一边的知画使个眼神。
伺候李三道几十年，知画很聪明的站出来。
“先生既然已经回来，那就让知画去弄几个小菜，您和夫人边吃边聊。”
啧啧...！
什么叫默契，这才是。
一个眼神过去，虽然不能说全都理解，但至少知画就能将他的意思猜个七七八八。
跟着吴总一家到沙发上坐下，李三道自然没说穿越的事儿。
他只是简单说，自己带着凉冰去了异空间进行战斗，最终两人化敌为友了。
至于收凉冰这件事，哪怕李三道脸皮再厚如城墙，也不好意思当着丈母娘的面说出来。
哪怕人家知道他女人不少，但心照不宣的事，最起码还需要保持一段时间。
“对了，我跟恶魔达成协议，你们白天时可以去庄园外面简单活动一下，晒晒太阳。
我让恶魔警告过饕餮，这座庄园几公里范围，将会是他们禁区。”
跟几人随便聊着天，将一些事情给他们讲述一下。
时间不长，知画就已经准备好饭菜。
一家人美美吃上一顿，然后就是老李和悦悦的温存时间。
吴总见此，很自然的带着儿子离开。
在北之星陪吴悦待两天，李三道似乎想起什么，跟吴总她们打个招呼以后，就向着巨峡市飞过去。
身影出现在巨峡市，看到整个城市已经狼烟弥漫，破旧不堪，李三道心中一沉。
果然和原著一样，巨峡市作为饕餮入侵华夏的第一个城市，这里的防线几乎当天就已经被完全摧毁。
看一眼头顶孤零零的几艘饕餮旗舰，老李也没理会他们，反而将见闻色扩散开。
很快，巨峡市的几个大型物资仓库就已经被他找到。
伴随着几次出现与消失，大部分物资就已经被他放入黑暗空间。
这是礼物，送给他女人的礼物。
见闻色如同雷达一样扩散开，他很快就已经发现最大的逃难队伍。
几十辆大巴车承载着老人孩子，还有就是开车不停在队伍中巡查的普通军人。
在其中，还夹杂着几辆勉强能够战斗的坦克。
它们已经是队伍中的最强火力？
因为逃难队伍太长，人手严重不足，他们不得不开着军车，前后巡查。
可即使这样，仍然有人因为受伤或是体力不支的原因，在不断脱离队伍。
车辆就那么一点，军人们哪怕有心帮忙，也不可能因为一两个人，耽误整个大部队的撤退时间。
时间就是生命，早一点带着大部队进入防线还算完整的城市，才能保证更多人的安全。
随着队伍人数不断增加，军人和普通人的比列越拉越大，这让队伍的处境越发艰难。
队伍中，一个穿着红色小皮衣，黑色紧身裤的红发女孩尤为显眼。
她没有加入到安抚难民的工作，反而警惕的盯着四周。
偶尔离开一会，回来时又会多带着几个难民回来。
以前看动漫时，蔷薇的表现其实没让老李有太多感觉。
可这一次亲眼见到，他才知道此时的蔷薇要比雄兵连其他人强出多少。
这个强，说的不是实力强大，而是内心坚强。
葛小伦前期表现平平，中期有赵信和天使炙心辅助，他才能顺利打向北之星。
刘闯也是，他身边本来就有两个战友，再加上蜀地军区的配合，才能表现的如此优秀。
而蔷薇呢！
要知道，她所在的可是饕餮进攻的最前线，巨峡市。
哪怕是后来有凉冰和天使彦降临，对她有所帮助，那也是几天以后的事情。
也就是说，前期的几天时间，整个巨峡市的撤离队伍，就全靠她一个小姑娘，还有巨峡市那些被打残的士兵顶着。
可想而知，她身上的压力有多大。
那些普通士兵，如果他们还存在强大的战斗力，根本就不会选择带着难民转移，而是坚守阵地。
既然最后选择转移，就足可见他们根本已经没剩下多少战斗力。
整个队伍，普通军人甚至不超过三百个拥有战斗力的。
至于其他人，自然全都倒在李三道现在脚下的这座城市。
“呵呵～！
蔷薇呀蔷薇，现在我都不知道当初想通过你追求凉冰的打算是对是错？
不过既然你已经是我女人，那你身上的这份压力，你男人我替你扛了。”
身体缓缓飘起，李三道身体已经化作一道闪电，消失在充满硝烟的城市中。
两天时间，无数城市化为火海，毁于一旦。
不得不说，饕餮，巨狼，还有饕餮麾下的猎犬文明，拆家还真不是盖的。
队伍中，蔷薇骑着她自己的哈雷摩托，脸上带着太阳镜，正在神情肃穆的盯着远处城市上空悬浮的饕餮飞船。
因为从它行进的方向可以判断，二十分钟以后，它就会出现在自己队伍的头顶。
“康康，加快行进速度，现在尽量不要与外星人大型飞行器发生交火。”
加速追上前面的军车，蔷薇对着车上的安康康嘱咐一声，她的人就打算去通知最前面的队伍。
只是让他没有想到，只是偶尔的一个回头，就让她看到惊人的一幕。
刚刚还在悬浮的饕餮战舰，伴随着一道月牙型刀气以后，就已经被一分为二。
轰...！
看着那天空中爆开的火球，还有那道由远及近的熟悉身影。
不知为什么，坚强的自己忍不住鼻子一酸，就仿佛受到委屈的孩子见到家长一样。
“抱歉，我因为要解决恶魔的事情来晚了。
不过蔷薇你放心，以后莫甘娜的恶魔将不再是地球的敌人。
而且。
只要有我在，就没人可以再欺负你。”
身影缓缓落在蔷薇身前，还没等她从摩托车上下来，就已经将她搂进怀里。
坚强的女孩，让他想不疼惜都难。
“你放开我。
有时间抱着我，你还不如想办法多打下几艘外星飞船。”
被自己男人搂进怀里，蔷薇一边搂住他的腰，口中还在傲娇的表示拒绝。
李三道的实力她见识过，队伍里有他，蔷薇心中安心不少。
（求推荐，收藏，订阅）




第342章 老李相信凉冰（求订阅）
 

……
当夜，军人帐篷中，安康康几人悄悄打量着李三道，眼中满是疑惑。
“蔷薇，这位先生怎么称呼？”
见气氛实在有点不对，安康康只能主动站出来，笑着跟蔷薇打听道。
“李三道，我男朋友！”
哪怕向别人介绍李三道，蔷薇用冰块脸说出的话，也让安康康几人有点发懵。
男朋友？怕不是前男友吧！
要不然，介绍自己男朋友需要这么冷淡吗？仿佛是在介绍陌生人一样。
“想打回巨峡市吗？
别的不敢说，如果只是打回巨峡市，我到是可以帮你们。
不过打回去以后，防守问题，需要你们自己想办法解决。”
几人才刚刚坐在树桩上，李三道一开口就给了几人一个天大的惊喜。
“兄弟，你说真的？”听到李三道用平静语气，轻描淡写说出的话，安康康几人立刻激动的站起来。
目光灼灼盯着李三道，眼中满是不可置信。
“别想了，他是能重新夺回巨峡市。
但以我们现在的防御力量，巨峡市夺回来，很快就会被饕餮重新打败。
与其浪费人力防守一座明知道守不住的空城，你们还不如考虑一下，将部队集结起来。
只有大家团结一心，才能取得最后的胜利。”
见众人一个个激动的站起来，杜蔷薇直接一盆冷水泼下去。
好嘛！
一瞬间，几个大兵就仿佛再一次从天堂跌回地狱。
几百人，几台坦克，在装备精良的外星人面前守住一座城市，根本就是天方夜谭。
虽然蔷薇一盆冷水下来，将他们浇个够呛。
但几人还是不得不用钦佩的目光看向她，眼中露出佩服。
都这种时候，还能保持理智，足可以证明眼前雄兵连这个女兵有多优秀。
“我知道你有能力，但战争不是一城一池的得失，你别再蛊惑他们了！”
轻轻在李三道胳膊上推一下，蔷薇这才在几人坐下后继续开口。
“现在剩下的食物不多，你们平时多留意一下难民的情绪。
如果有什么问题，赶紧做一下心理辅导。
别因为食物的事情，让大家情绪出现太大波动。”
对着安康康几人说完，蔷薇又将目光放在李三道身上。
“我知道外星人拿你没办法，但我不会强制你帮我打败敌人。
不过你要是真把我当你女朋友，帮帮我，去把城里的物资收集一些。
难民人数太多，车辆太少，如果物资不足，根本撑不到下个城市。”
第一次，蔷薇跟老李说话的时候，用上一丝恳求的语气。
虽然不明显，但老李毕竟跟同床共枕过，自然清楚她的意思。
李三道老是盘古文明，盘古文明的，现在蔷薇已经将他当成外星人。
所以她不打算用地球人的身份，要求李三道帮自己将饕餮赶走。
而是用他女人的身份，求他帮忙收集一下物资。
毕竟要是光是她自己，收集物资和保护队伍，根本无暇分身兼顾。
被蔷薇一说，安康康几人期待的看向李三道。
他们刚刚已经知道，那艘爆开的外星飞船，是他手笔。
现在有这么一个牛人帮忙，几人自然开心。
“可以。
不过蔷薇你似乎忘记？
你可不是我女朋友。”
李三道说着，在几人不解的目光中，脑袋就已经靠在蔷薇耳边低声道：“你可不是我女朋友，而是我第十房夫人。
小十。”
咬着蔷薇耳朵，让她明白自己身份。
等老李抬起脑袋时，却发现安康康几人神色尴尬，目光游离，不知道该往哪看。
“靠，虐狗也不是这么虐的，都这种时候，不能正经点吗？”
虽然几人装的毫不在意，可年龄最小那个小屁孩，你脸红是怎么回事？
“诸位，其实天上飞的外星人并没大家想的那么可怕。
去掉盔甲，你们枪法好点，收拾他们根本不成问题。”
一边说着，老李就已经从黑暗空间中取出不少吃的。
“先给大家分下去吧！
至于物资问题，我来帮你们解决。
其实不用蔷薇你个傻丫头说。
这次过来，我就已经给你准备了礼物。
巨峡市的几个大型仓库，还有大型超市已经被我搬空。
不说让外面的人衣食无忧，但保证他们吃饱饭有力气走到安全的城市还没问题。”
看着伴随着一阵黑雾，帐篷被成成叠叠的饼干，方便面，矿泉水堆满，几个大兵脸上全都露出不可思议之色。
“这...这...老李，这次你可算帮大忙了。”
见到成堆的食物和水，安康康激动的再一次跳起来。
福星，蔷薇这男朋友就是自己等人的福星。
以前觉得看着就没胃口的东西，现在见到它们，几人却仿佛见到龙肝凤胆一样。
没挨过饿，你永远不知道食物的宝贵。
“你...？”
别说几个大兵，就是蔷薇看到李三道的物资，也忍不住露出惊喜。
“别看了。
你们车辆有限，就先给你们拿出这么多。
等这些吃完，估计我们距离城市已经足够远。
到时候大米白面，那些需要自己煮熟的食物在给你们拿出来。
不止吃的，还有青菜和各种肉类！
保证荤素搭配，营养均衡！”
对着几人笑一下，等他们安排人进来取物资时，老李才跟着蔷薇回到她帐篷。
“巨峡号被恶魔偷袭，我父亲死了！
我亲眼看着他被恶魔一枪爆头，自己却无能为力！”
回到帐篷，蔷薇坐在自己床上，神态平静的对李三道说出这句话。
如果不是李三道看到她隐藏在眼眸深处那一抹哀伤，说不定就要被她骗过去。
这要是换做从前，按照李三道的个性，一定会埋汰凉冰几句，用来安慰蔷薇。
可是现在，他居然无言以对，不知道要怎么安慰她。
死的是她父亲，哪怕老李能言善辩，也知道自己这种时候无论说什么话都只会显的苍白无力。
因为从杜卡奥死掉那一刻起，蔷薇就再也没有亲人。
“从今天起，我会保护你，不让别人伤害你。”
沉默过后，李三道只能走到蔷薇身边，揽住她肩膀，给出这个承诺。
“你...你...你跟那个凉冰是不是已经...？”
“嗯！跟你想的一样，恶魔军团以后不会在对地球出手。”
对于蔷薇试探性的问题，李三道没有违心骗他，反而直接选择承认。
刚刚蔷薇说恶魔杀死她父亲时，自己表现的很平淡，跟自己平时的性子不符。
所以蔷薇能够猜到自己与凉冰的关系，李三道一点没觉得奇怪。
“我会找机会杀了她，为我父亲，还有死去的战友报仇。”
咬着牙，说出这些话，蔷薇就从李三道怀中坐直身体，目光坚定的看着他。
“可以！
如果你最终能够下定决心，我不会拦着你。”
老李对于凉冰很有信心。
虽然她已经守护自己，不可能再像原著那样选择蔷薇。
但他同样相信，凉冰一定有能力摆平蔷薇这个小丫头。
（求推荐，收藏，订阅）




第343章 我叫凉冰，天使的女儿（求订阅）
 

……
自打李三道加入队伍，蔷薇就彻底放开手脚。
她出去救人的频率更高，有时候甚至会跑出几十公里去联系队伍。
于是...！
“蔷薇，我是你男朋友，不是你的移动仓库。”
蔷薇的哈雷摩托很耗油，而队伍中的大巴车，坦克更是吃油大户。
以往。
蔷薇都是把油储存在某个隐蔽处，用的时候在通过微虫洞调令密码取。
可今天。看着蔷薇通过微虫洞弄回来的两辆油罐车，李三道真想像第一次见她时那样，将她按在地上抽一顿。
我是你男人，你到是不客气，把我当移动仓库了？
黑着脸用黑暗空间将油罐车收起，李三道面色不善的盯着蔷薇。
“你和我杀父仇人在一起，我都没怪你。
让你帮我储存两辆油罐车，别叽叽歪歪的，男人点！”
对于李三道的话，蔷薇只是白他一眼，人就再次通过微虫洞消失。
“这个男人，关键时候真好用。
可以用来战斗，可以用来当搜救犬，帮忙定位其他队伍的位置，晚上要是有需要，他也能帮忙。”
在脑海中回忆一下这几天老李的作用，蔷薇第一次觉得自己跟他也不算什么坏事。
“老七，你说家里有这么一个败家娘们，按咱们东北人的性格，抽她一顿有没有必要？”
前两天半夜见到求救信号，蔷薇和李三道两人过去一趟。
没曾想，居然是传说中韦老七发出的信号。
当时他正保护着一家人，被饕餮麾下的几个猎犬困在一间木屋中。
李三道和蔷薇过去时，他正在和一个猎犬战士单挑，而且还因为受伤，被虐的死去活来。
被两人救下来后，相互一介绍，知道他叫韦老七的时候，老李当时惊为天人。
要知道，这可是原著中导演的干儿子，露脸最多的普通人。
调戏过凉冰，明目张胆说她和蔷薇在一起浪费资源。
骂过华烨，还以一己之力单挑过三名男性天使战士。
哪怕后来变成恶魔，都是凉冰这个恶魔女王亲自让阿托接回去的。
几乎可以说，他是原著最露脸的普通士兵。
经过两天相处，两人现在很熟悉。
所以在蔷薇走后，李三道才会跟他扯淡。
“哈哈...！
老李你真能扯淡。
蔷薇那么漂亮的媳妇，我可不觉得你舍得抽她。
再说，人家蔷薇做的也没错。
既然你有能力，那就帮帮大伙呗！”
汽车发动，韦老七一边开着车，一边应付李三道。
“炫耀，老李这货就是看我单身，才不停在我身边N瑟。
蔷薇那么漂亮的姑娘，你要舍得抽？我都能开车撞死在路边。”
在心中诽谤着李三道，韦老七也没耽误开车。
李三道见此，自顾自从黑暗空间中取出香烟。
抽出一根放到嘴里，两只手指间放出微弱的电流，将烟点燃后递给身边的韦老七。
“谢了！
这年月，也就你还有心情弄烟抽！”
接过李三道递过来的香烟，韦老七也不在乎是他点着的，直接就放到嘴里。
等看到李三道自己点着一根以后，要把剩下的收起来，他赶紧抢到自己手里。
“别那么小气！
要是还有，晚上拿几条出来，给大家分分。”
不要脸的留下这句话，韦老七就已经把抢过来的香烟塞进自己口袋。
李三道见此，也只是笑一下，就开始靠着车门，吞云吐雾。
他本来不会吸烟，不过跟着大部队有点无聊，于是就跑回巨峡市打劫了一家超市，弄了点烟抽抽。
反正实力到他这一步，尼古丁已经对他造不成危害。
见闻色打开，注意队伍的同时，他还在帮忙寻找落单或躲起来的难民。
“老七，我出去一趟。”
见闻色感知到某个情况，李三道的身影瞬间消失在车上。
时间不长，他就重新带着一家三口从传送门走出来。
回来的时候，他手里还拎着两把巨狼文明的能量枪。
“怎么，又有外星狗祸害人？”
将车停在路边，韦老七好奇走到李三道那问道。
“嗯！
巨狼文明的人，杂碎而已，不值一提。”
一边说着，他还把手中的能量枪扔给韦老七一把。
见韦老七手忙脚乱的将枪接过，李三道这才接着道：“自己拿着研究一下，威力比你手里的九五大，关键时候兴许能派上用场。”
“谢啦！”
对着老李道声谢，韦老七这才将新来的一家人安排下去。
这种事情，每天都会发生几次，他们熟练的很。
接下来的时间，韦老七继续开车，而李三道则时不时就会消失一会。
等他在回来的时候，总会多出几个人。
直到晚上帐篷搭好，蔷薇这才骑着摩托回来。
而且她摩托车后排坐的人，却让老李眼睛差点瞪出来。
“这是凉冰，职业是高级公馆，不过我怀疑她是小三，你最好离她远点。”
见李三道用惊为天人的目光打量自己身后的凉冰，杜蔷薇顿时面色一黑，冷冷警告他一句。
“我这个女朋就在身边，你明目张胆盯着别的女人看，我杜蔷薇不要面子吗？”
在心中暗自嘀咕一句，蔷薇就跑到其他大兵那里说正事去了。
“冰冰，你不会修改课蔷薇数据吧？”
见蔷薇离开，李三道赶紧将凉冰拉进无人的角落，小声在她耳边问道。
“聪明，不亏是我看中的男人。
不过。
我可不是光修改了蔷薇的数据。
而是整个雄兵连，甚至整个地球星。
除了你和吴悦那个小丫头，地球其他知道凉冰就是恶魔女王莫甘娜的人，数据我都修改过。”
见李三道听到自己话以后一脸黑线，凉冰娇蛮的用高跟鞋在他小腿上踢一脚。
“小混蛋，我这可是为了缓解和蔷薇之间的关系，让你不再为难。”
见李三道那幅见鬼的神情，凉冰这才解释一下自己这么做的目的。
“啧啧！这话说的，我应该感动吗？”
见凉冰那幅信誓旦旦的样子，要不是看过原著，李三道觉得自己差点信了。
“说，你是不是喜欢蔷薇，打算给我戴绿帽子？
而且，你跟蔷薇搞在一起，我还算一次扣两顶绿帽子。”
一把抓住凉冰小手，李三道目光严肃的盯着他。
见李三道那张严肃的脸，凉冰先是愣一下，刚要开口解释，接着就反应过来。
“我带你妹的绿帽子，你怎么不去死。”
压低声音对着骂一句，她抬起脚，高跟鞋又一次踢在李三道小腿上。
听听这是人话吗？
要不是不想他为难，我一个恶魔女王用得着通过洗脑的方式，接近一个小姑娘？
哪怕有那么一点点私心，想要观察一下时空基因的情况，你也不能这么说我呀！
“记住，我现在的身份是凉冰，天使的女儿，你可别给我说漏嘴。
要不然以后我搞不定蔷薇，就全是你的锅。”
恶狠狠在李三道耳边威胁一句，凉冰这才从角落中走出去。
随着走出角落，凉冰嘴角已经挂起充满魅惑性的笑容。
凉冰的出现，又一次将剧情重新拉回正规。
（求推荐，收藏，订阅）




第344章 可以确定（求订阅）
 

……
恶魔双翼，阿托盯着投影，本就比较黑的面孔，现在都没法看。
自己去费雷泽一趟，到底错过多少东西。
明明狙击天使彦的时候，兄弟们还说女王要干掉李三道。
可自己在天使彦开的小虫桥几天时间，怎么女王就跟那个李三道在一起了？
先是打算把葛小伦切块，结果遇到暴怒中的太阳之光，自己差点被她融化。
好不容易回到恶魔双翼，结果兄弟们告诉他，李三道已经成为女王的男神，所有恶魔的大姐夫。
再看投影中女王跟时空蔷薇还有李三道吃饭时，脸上挂起的笑容，阿托心仿佛在滴血一样。
“女王，哪怕你选择时空蔷薇，玩百合之恋都好。
那个李三道，我实在爱不起来！”
他曾经在心中默默发过誓，“女王所爱，即我所爱。”
可李三道，呵呵！
阿托只想说：“女王，我尽量控制自己不跟他同归于尽。”
吃过晚餐，李三道很自然的跟着蔷薇回到她帐篷。
两人住一起，整个难民营没几个人不知道，也不需要藏着掖着。
只是今天多出个凉冰，这份平静注定就要被打破。
还没等李三道脱下衣服，穿着性感的凉冰就已经撩开帐篷帘子走进来。
“蔷薇，我今晚和你睡。”
刚一走进帐篷，凉冰就将自己外套脱掉，露出里面性感的吊带短裙。
一个是女孩，一个是自己男神，她完全不需要忌讳。
“不准看，你先出去。”见李三道目光看过去，蔷薇直接将他脑袋掰回来，然后指着帐篷帘子不悦的将他赶出去。
好家伙，我这个女朋友，你口中的小十还在，你居然敢明目张胆看别的女人露出的肉，简直不把我放在眼里。
凉冰的洗脑很彻底，现在的蔷薇已经完全忘记凉冰就是恶魔女王。
在她心中，自己和李三道是要合伙钳制莫甘娜。
至于凉冰，她是谁？
将李三道推出帐篷，蔷薇这才头疼的看向凉冰。
“我说大姐。
虽然你是高级公关，不在乎自己性感的穿着。
可我男朋友还在帐篷，你自己觉得直接脱衣服合适吗？”
见李三道走出去，蔷薇这才皱起眉头，不悦的看向凉冰。
“小丫头，你想什么呢？
我是高级公关，不是你小脑袋瓜儿里想的那种。
我有男神，要是你在继续胡说，我可生气啦！”
嗔怪的白了蔷薇一眼，凉冰就已经自顾自坐在床上。
“男神？
现在这个世界怎么啦！包小三的男人都可以被称为男神了？”
对于凉冰口中的男神，蔷薇表示嗤之以鼻。
“我是天使的女儿，我男人自然可以被我称为男神。
即使你有意见，也没资格表现出来。”
凉冰一边说着，还在帐篷中四下打量一圈。
“G！就这么一张床，我今晚睡哪？”
“你爱睡觉哪睡哪，自己想办法解决。”
傲娇的白了凉冰一眼，蔷薇就打算将她从自己床上拉起来。
“喂，你不会是打算让我跟外面那些大兵睡一起吧！”
见蔷薇动作，凉冰也顺着她手上的力气坐起身，不悦道！
呃......！
凉冰这话一出口，还真把蔷薇给问住了。
就凉冰这一身性感的打扮，妖精般的脸蛋，魔鬼的身材。
无论把她放到哪儿，绝对都是祸水级别的存在。
现在大家正在逃难，人心浮动。
要是把她跟难民放一起，说不定她就是祸根苗。
要是让他跟军人在一起，可其他士兵还都是男的。
想来想去，蔷薇不得不承认，还真只有自己这里最合适她。
可李三道也在，这让蔷薇有点为难。
眼见着蔷薇眉头紧锁，不说话，只是面上不停挣扎。
凉冰作为三万岁的大妖精，自然猜到一点情况。
“蔷薇，你要是不介意，我到是不在乎你男朋友进来哦！”
将脑袋搭在蔷薇肩膀上，凉冰用着充满诱惑的声音，吐气如兰道。
“滚滚滚...！
你不介意，我还介意呢！”
蔷薇听到凉冰的话，没好气的将她往一边推推，接着人就沉默下来。
让凉冰住进帐篷，再让李三道住进来，蔷薇本能表示拒绝。
可要是把李三道赶走，她又觉得心里过意不去。
正当他陷入两难时，帐篷外却突然传来一阵争吵。
李三道饶有兴趣的看着一个正在发疯的中年男子，脑中陷入思索。
中毒，又不像。
要说没中毒，他的发疯又太过突然。
“停下，我让你给我停下。”见男子手舞足蹈，不停发疯，韦老七带着一个大兵打算上前按住他。
只是不知为什么，那个男子仿佛潜力爆发一样，一脚将一个大兵踢出去。
而韦老七自己，也被挣扎的男子弄了一个跟头。
“你到底发什么疯，赶紧停下。”
作为军人，韦老七发现男子明显有些不对，自然不会动手伤他。
可要是不将他打晕，让他又抓又咬的伤到别人也不好。
最后没办法，他只能将男子扑倒，自己和反回的战友两人合力压在他身上。
只是两人刚把男子治服，伴随着一阵白光，男子身上居然飘出一道透明虚影。
从长相看，正是那男子自己。
“靠！这到底什么黑科技，居然能让人突破肉身限制，变成磷光形态。”
听到耳边熟悉的声音，李三道嘴角上翘一分。
自己的凉冰果然没变，说话还是那么霸气。
男子似乎有点不可置信的看了自己双手一会，脸上由最开始的惊恐逐渐变成笑容。
“我果然是神选中的子民。
现在我即将投入神的怀抱，而你们却还需要在人间受苦。”
完全无视周围人瞪大的双眼，男子中二的在那说个不停。
“喂...，你去过不少世界，知道他什么情况吗？”
见蔷薇跑过去查看情况，凉冰人已经溜到李三道身边，在他耳边轻声问道。
“大概是灵魂形态，又有点是似而非。
要是灵魂形态，正常来说普通人根本看不见。
可要说不是，我的感知中他还确实是个灵魂。”
李三道说着，自己也皱起眉毛，心中不敢下定论。
“诛邪...！”
在凉冰诧异的目光中，李三道手中突然结出几个手印。
紧接着，伴随着一声龙吟，一只异兽的虚影就已经出现在他头顶。
随着精神锁定男子虚影，李三道召唤的貔貅虚影已经带着至阳至刚的气势，直接从男子灵魂穿过。
轰...！
伴随着天空炸开的金光，那人灵魂就已经消失在天地间。
“没错，虽然不知道是什么黑科技。
但刚刚我已经证明，那玩意本质还是人的灵魂。”
松开宝瓶印，李三道一本正经看着凉冰道。
“呵...呵...。
老说我杀人不眨眼，你自己还不是把人打的魂飞魄散。”
见男神一本正经的样子，凉冰笑的有些僵硬。
“近朱者赤，近墨者黑。
我要是学坏，一定是冰冰你的功劳。”
被凉冰吐槽自己邪恶，老李当即一本正经开始甩锅。
“滚滚滚！！！
我是看出来了。
好事没我的份，一有坏事你全都往我身上推。
碰到你这样的男神，算我凉冰倒霉。”
用力在李三道胸口锤子下，凉冰这才将他推开，笑着迎向困惑不解的杜蔷薇。
“虎娘们，你那小拳拳，最起码收费八十。”
揉着被凉冰锤过的胸口，老李可以准确的判断出她那一下的收费标准。
（求推荐，收藏，订阅）




第345章 指点卡尔（求订阅）
 

……
“蔷薇，你认真的？”
事情解决回到帐篷，听蔷薇说让自己跟韦老七挤挤，李三道满是不可置信。
为了一个陌生女人，将自己男人赶出去跟别的男人一起睡，蔷薇你认真的吗？
对于蔷薇的做法，老李都不知道该说她心地善良，还是说她比较傻。
要知道，凉冰可是给她修改过暗数据。
换句话说，她跟凉冰算是第一天认识。
面对不可置信的李三道，哪怕蔷薇面如冰霜，俏脸也不禁一红。
为了刚认识的一个女人，将自己男人打发出去，这事确实不地道。
“要不...，就让小李留下？
看小李也算相貌堂堂，仪表不凡，姐姐到是不介意他留下一起睡。”
凉冰说着，还对着李三道眨眨星眸，用粉嫩的香舌轻舔嘴角，眉目含春的看向他。
“不行！
你不在乎，我还在乎呢！”见凉冰对李三道抛媚眼，蔷薇想也不想，直接拒绝她提议。
自己现在都是小十，要是在多个凉冰，我以后日子还过不过。
根本不给老李再次说话的机会。
回绝凉冰后，蔷薇就强行将李三道推出帐篷。
“算我求你，今晚你就和老七他们将就一晚。
要是你实在不乐意，那...！”似乎下定什么决心一样，蔷薇沉默一下，这才接着道：“你要是实在不乐意和老七挤在一起，就会北之星吴悦家。
反正你们俩领过证，比我这个小十名正言顺。”
说到小十，蔷薇感觉自己心都有点扎得慌。
“其实要说顺序，你比悦悦跟我还要早。”
在心里吐槽一下，老李就在蔷薇美丽的红发上揉了揉。
“放心，我今天守夜，哪都不去。”
一边说着，老李就把蔷薇推回帐篷。
“好好休息，千万别给我带绿帽子哦。”
耳边传来李三道不正经的话，蔷薇忍不住嘴角微微翘起。
“这货，还是这么不正经。
也不知道我第一次见到的你是真正的你。
还是现在的你，才是真正的你。”
目送蔷薇进入帐篷，李三道就迈着轻快的步伐，走到没人的地方。
“出来吧！
虽然看不到你人在哪，但我的感应从来不会骗我。”
伴随着李三道的声音落下，一道人影终于由模糊逐渐变的清晰。
只是身影虽然清晰，但地上却没有他被月光照射呈现的影子。
“死神卡尔，久仰大名！”
见到来人的长袍，兜帽打扮，李三道已经大概可以猜出他身份。
不得不说，卡尔兜帽下的那张脸，简直雌雄莫辨。
这一刻，老李终于知道，原著中凉冰为什么把卡尔当成闺蜜了。
对着空地一挥手，两张老李顺来的单人沙发就已经出现在空地上。
“请坐！”
对着沙发一指，李三道很客气的请卡尔坐下。
“谢谢！”
对着李三道礼貌笑一下，卡尔这才率先坐下。
“卡尔，用死神这两个字形容你，有点说不过去了。”
坐在卡尔对面，李三道笑着打趣道。
卡尔的外表，无论怎么看，跟死神这两个字都很不搭。
“呵呵...，死神这两个字，我觉得没什么不好。
死亡，其实又何尝不是换一种方式继续生存呢？”
对于李三道打趣般的玩笑话，卡尔回答的一本正经。
“那倒是。
你们这些大神，无论是你，还是神圣凯莎，似乎都把生死看的很淡。
不过我跟你们可比不了，毕竟我还年轻，可不想死的不明不白。”
对于卡尔对死亡的解释，老李只能说佩服，然后耸耸肩膀，表示敬谢不敏。
“害怕死亡，只能说你还年轻。
等你到了我和凯莎这个年纪就会知道，其实死亡一点都不可怕。
反倒是无知，没有追逐的目标，才是最可怕的事情。”
见李三道跟自己侃侃而谈，聊天打屁，没有一点仇视，忌讳的样子，卡尔对他充满好奇。
要知道，自己可是宇宙中人人害怕的死神。
除了凯莎，无论是谁都会对自己忌惮三分。
“你不怕我？”
想到这，卡尔好奇的看着老李的眼睛。
“怕你？
我为什么要怕你？
凉冰是你不知道珍惜机会，自己错过的缘分。
至于其他方面，咱俩又无冤无仇的，我怕你做什么？
再说，我的实力虽然暂时可能还比不上你们。
但我同样不是吃素的，你不会以为自己可以轻松干掉我吧？”
不想惹卡尔，并不代表老李就怕卡尔。
只能说，他的心态是多一事不如少一事。
“也对！
我的目的是追求虚空，咱俩除了凉冰，确实没冲突。
不过。
有一点我不明白，凉冰为什么会选择你。”
见李三道皱眉，似乎很生气，卡尔又赶紧伸手，示意他听完。
“我很好奇，你到底凭什么让凉冰选择你？”
说起这个，卡尔还用求解的目光看向李三道。
他这次来地球，目的只有一个。
自己情场输的不明不白，他需要一个答案。
“哈哈...！”
听到卡尔幼稚的话，李三道一个没忍住，捂着肚子笑了出来。
“卡尔，这就是你失败的原因。
爱情这种事，哪有什么为什么？凭什么？
凉冰是恶魔女王，她需要男人给她什么东西吗？
喜欢就说出来。
她拒绝，我就努力争取下一次机会。
至于你说我凭什么追到凉冰，我只能说我命大，抗住了，没被她打死，再加上我脸皮比你厚！
好女怕缠郎，看来你不明白这个道理。”
对于追到凉冰的过程，老李只能曲折离奇来形容。
要不是自己命大，绝对顶不住凉冰前期的折腾。
“命大，脸皮厚！”听到李三道解释，卡尔整个人都石化在原地。
“我暗恋凉冰一万多年，居然因为脸皮不够厚才失去她？”
此刻的卡尔，已经开始怀疑人生。
他又是时空基因，又是终极恐惧，又是虚空的研究。
本来想着可以在学识上让凉冰刮目相看。
可。
最后...最后...最后居然因为脸皮薄，才在情场上败的一塌涂地。
对于这个结果，卡尔一时间有点接受不了。
至于命大这件事，卡尔觉得自己都是个死人，谈命大这种事情明显不合适。
“我说卡尔，你还别不信。
据我所知，你没变成幻体之前，都没敢对凉冰表白过对吧？
哪怕变成幻体，你也不敢当面对她说我喜欢你，或者我爱你这种话。
大哥，喜欢都不敢表白，你认为凉冰会喜欢胆小鬼吗？
我就不同。
虽然我怕死。
但我想拥有凉冰，所以我就付诸行动了。
爱情这种东西，没有凭什么，只有抓住机会，主动出击。
要不然，人家女生凭什么等你？”
作为情场赢家，拥有后宫的男人，李三道可以在感情方面，完全碾压卡尔。
哪怕他自己其实在吴悦身上也犹豫过，害怕过。
可赢家就是赢家，历史总是胜利者说的算。
见卡尔散开成星星点点的身影，老李只能说，给情敌上课，感觉就是一个字。
“爽！！！”
（求推荐，收藏，订阅）




第346章 真小气（求订阅）
 

……
卡尔到来只是一个小插曲，老李被蔷薇驱逐出帐篷的日子已经成为大兵们茶余饭后的谈资。
“冰姐，整一个？”
一群大兵中间，凉冰一个女性跟他们在一起，不但没显得拘谨。反而成为他们中心。
“啧啧！姐跟你们说。
要说喝酒，你们加一起都不是姐姐对手。
所以要是想灌醉姐姐，打算看我出丑的话，只能说你们想多了。”
一口气将一罐啤酒喝光，凉冰鄙视的看着那帮子大兵。
一个个的，都想占姐姐便宜，想的到挺美？
“冰姐敞亮！
老七，康康，你俩陪冰姐走一个。”
躺在大巴车车顶，脑袋枕在蔷薇腿上，李三道看着下面和大兵打成一片的凉冰怔怔出神。
凉冰，不愧是凭借个人魅力征服一个文明的女人。
老李敢打赌。
要是这时候谁想伤害凉冰，都不需要自己这个男神出手，那些大兵都能上去替她挡子弹。
小手放到李三道太阳穴，蔷薇正在弥补这几天将他赶出帐篷的愧疚。
结果顺着李三道目光看过去，正好看到人群中跟一众大兵打成一片的凉冰。
“凉冰很奇怪，我的直觉告诉我，她很不简单。
如果你有时间，帮我盯着她点。
我担心她会扰乱军心。”
见凉冰那魅惑众生的笑容，蔷薇替老李放松的同时，略带担心道。
那个凉冰，每天说自己是天使的女儿，还说自己信仰恶魔的堕落自由。
蔷薇很担心，她会不会将自己现在这支队伍带进沟里。
“蔷薇，不要总把人往坏处想。
也许有凉冰跟着，对这支队伍说不定是好事儿呢！
再说，她是个女人，我盯着她并不合适。”
抓住蔷薇小手放在自己嘴边亲一口，李三道已经将脑袋转一圈，用脸贴在她肚子上。
“蔷薇，如果你有需要，我过段时间可以帮你把饕餮赶出地球。
不过。
你可要想好再回答我。
饕餮虽然弑杀，但它们暂时还没有毁灭星球的记录。
你完全可以把他们当做磨刀石，让雄兵连成长起来。
地球已经暴露在宇宙各大文明眼前。
哪怕没有饕餮，将来仍然会有其他文明来地球。
到时候你们要是没能成长起来，再碰上一个喜欢毁灭星球的文明，地球到时候才彻底危险了。
所以。
蔷薇我给你选择的机会。
你是打算让我直接出手，将饕餮清除。
还是打算自己成长起来，然后靠你们自己的力量保护地球。
机会只有一次，你慢慢想，然后告诉我你的选择是什么。”
本来被李三道脸贴在自己小腹上，蔷薇因为穿的露脐装的缘故，还有点脸红。
可听到他完整的话以后，脸上的红润已经消失，人也沉默下来。
过了很久，她才幽幽开口：“你真有能力一个人解决所有饕餮吗？”
李三道很强，可蔷薇还是有点不相信，他拥有解决一个宇航级文明的实力。
“可以！
但你要考虑清楚。
机会只有一次，要是下次换成别的文明来地球，我可就不管了。
到时候，你们没能成长起来，地球科技不能跨时代发展，你们就要面对真正的灾难。”
现实与动漫到底还有差别。
比如目前在地球的外星人，绝对不是原著中的天使，恶魔，饕餮，巨狼，猎犬那么简单几个。
别的不说，就是这两天，老李的见闻色就发现过其他外星人的痕迹。
只不过他们还算老实，并没有对地球做什么，只是在暗中观察。
也许他们是在忌惮饕餮，不敢虎口夺食。
也许他们在担心恶魔，不敢在恶魔表态之前有什么小动作。
不过有一点还不错，那就是他们也是神河体生命。
李三道在想着关于外星人的事情，蔷薇却因为她的话，整个人陷入纠结中。
不让李三道出手，靠雄兵连自己解决。
虽然大家可以得到成长，可伴随而来的，却是无数生命在她们的成长中成为牺牲品。
可要是让李三道出手，从这货话里，蔷薇似乎听出一些隐藏含义。
地球，现在貌似不止表面这些外星人在关注。
而且李三道的意思很明显，饕餮杀人不喜欢用毁灭星球的方式。
但其他文明，似乎并不那么想。
这不是老李杞人忧天，而是因为他的到来，不可避免的蝴蝶效应。
有他在，凉冰不可能再次召开神权会议，宣誓地球主权。
既然这样，一旦神性文明某天撤出地球。
而雄兵连那些人在没得到足够的成长，老李刚刚的话，就极有可能变成现实。
“小心，有外星人靠近，大家小心。”
正当蔷薇陷入纠结的时候，营区外围却突然传来警告声。
蔷薇和李三道都是耳聪目明之辈，凉冰的四代身体自然也可以听到声音。
听到声音第一时间，几人目光就在天空扫视一圈。
不一会，一艘几十米长的巨狼飞船就已经出现在几人视线中。
“蔷薇，用我出手吗？”见到外星飞船，李三道没有急着动手，反而看向蔷薇问道。
自己动手很简单，一个电磁炮过去，什么都解决了。
可要是总这样，蔷薇根本得不到锻炼。
“我...，我破不开飞船外壳！”
蔷薇很想说不用你出手。
可想到前几次，自己破不开飞船外壳。
还有自己的解算速度，她只能不好意的对李三道表示无能为力。
她想要进入飞船内部，办法有两种。
一是解算飞船材质，然后直接通过微虫洞进入。
第二种则是，在飞船上破开一个口子，然后她在通过微虫洞进入内部杀敌。
前者需要时间，这里是难民休息的地方，明显没有那么多时间给她。
至于后者。
蔷薇现在和曾经的老李面对同样处境，那就是没有一把趁手的武器。
“蔷薇，你先去巨狼飞船外壳上。
等你上去，我会将这把枪扔给你。
记住，用它刺穿飞船外壳以后，千万不要试图解算它。
现在的你，容易被我留下里面的精神能量伤到。”
一边说着，李三道就已经取出冈格尼尔。
蔷薇见此，虽然不明白李三道为什么不直接给自己，但心里也没多想。
一个空间跳跃后，她的人就已经出现在巨狼飞船的外壳上方。
老李见此，也没多想，控制着冈格尼尔就飞向正在平衡身体的杜蔷薇。
老远的看到一根金色长枪，蔷薇稳住身体后，一个转身就已经抓住枪身。
调转枪头，对着巨狼飞船就用力插进去。
枪头接触飞船外壳，蔷薇只是感觉到一丁点的阻碍，金色长枪就已经完全破开飞船外壳。
“好锋利的武器！”
只来得及感慨这一句，冈格尼尔就已经在蔷薇诧异的目光中，开始抖动起来。
紧接着，它就突兀从飞船外壳上弹出，然后化为一道金色流光，飞向李三道所在的位子。
“真小气。”
如同小女孩一样嘟囔一句，蔷薇这才通过微虫洞进入巨狼飞船内部。
（求推荐，收藏，订阅）




第347章 总是大意（求订阅）
 

……
“蔷薇的超级基因，更适合暗夙银武器。
要是有办法，你可以试着给她弄一把。”
蔷薇进入巨狼飞船内部，不知什么时候，凉冰的身影就已经出现在李三道身边。
大家现在注意力都在外星飞船上，她到是没什么忌讳。
“我知道。
但暗夙银武器都在凯莎武器库，你让我去哪再弄一把？”
对于凉冰的说法，老李倒是很赞同。
只不过，凯莎武器库在哪他都不知道。
想要打劫，最起码也需要个坐标不是？
“我有办法，就是不知道你敢不敢？”
见老李似乎心动，凉冰脸上突然绽开一阵坏笑。
紧接着，她就将小脑袋凑到李三道耳边，开始轻声嘟囔几句。
“靠，冰冰你认真的还是开玩笑？
咱俩要是真这么干，整不好以后要被天使追杀到底的节奏！”
虽然被凉冰吐出的香风弄的有点分神。
可听到她的计划，李三道还是吓一跳。
利用我的空间魔法，直接跳过九道防御，打劫天使之城。
这种办法，也亏她敢想。
不过。
“我喜欢！”
在心中称赞一声，老李随即似乎想到什么，精神不由一振，随即他眼中出现一阵精光。
看到不远处那熟悉的美丽身影，老李这心当时就凉一半。
身边老是跟着一个女鬼，实在太吓人了。
“冰冰，我觉不允许你去天使之城捣乱。
再怎么说那里也是你曾经的家乡，我们应该试图保护它。”
李三道突然一本正经，把凉冰弄的一愣。
刚刚这货的神情，明显就是心动了。
怎么转眼之间，又像变了一个人一样？
莫非？
似乎想到什么，凉冰看向他的目光明显变的开始不善。
将脑袋凑到李三道耳边，凉冰轻声质问道：“碧池，你不会是真喜欢鹤熙？
又或者跟那个天使彦有一腿，所以才不忍心下手吧？”
同样充满诱惑的香风，这次老李却没一丁点心猿意马，反而听的一个哆嗦。
“笨蛋，你想哪去了。
我就是觉得冰冰你曾经好歹是天启王，凯莎都已经死了，你继续祸害天使有损你名声。”
见那道美丽身影不知什么时候坐在在自己两人身边，饶有兴趣听着自己两人对话，而凉冰还浑然不觉，李三道欲哭无泪。
“凯莎大姐，你究竟想怎么样？
我发誓，绝对不会让凉冰破坏天使之城，你能不能别阴魂不散的缠着我们？”
也顾不上凉冰就在身边，李三道终于服气了。
满宇宙都是凯莎意识，她可以对自己等人做到如影随形，二十四小时，不间断，全面监视。
最可气的是，自己还知道她存在，还能看到她。
这一刻，老李第一次觉得，貌似知道太多东西，也未必是件好事。
见李三道对着空地叫凯莎，凉冰本以为他在发人来疯。
可随即又想到他与自己等人不同，能够看到自己看不到的东西，凉冰脸色顿时阴沉下来。
“三道，你告诉我，是不是凯莎所谓的灵魂就在我们身边。”
说话的同时，凉冰还打开洞察之眼，仔细的检索起周围是不是有凯莎的数据残留。
只不过周围暗能量一切正常，也没让她发现别的东西，这让她更加难受。
“嗯...！
现在的凯莎已经化为一种宇宙意识。
她无处不在，无时不刻不在注视着我们的一举一动。”
说话间，李三道用手轻轻在凉冰胸口一推。
软软的，凉冰却没有任何反应。
“额...！”
他本来想要把凉冰的灵魂连带精神推出身体，让她亲眼看看凯莎。
可凉冰的灵魂，似乎因为她黑科技的原因，被封锁在身体的每个原子中。
目的没达成，手还放在不该出现的位置。
别说凉冰莫名其妙，就连凯莎这个看热闹的，眼中都是异彩连连。
“这货占便宜，难道不分场合吗？”
出奇的。凯莎和凉冰姐妹俩的想法惊人的达到一致。
见凉冰脸上挂起红霞，而且眼角微抽，老李赶紧收回手。
“咳咳...！
意外，意外。
我本来想要将你灵魂推出来，让你和凯莎谈谈。
不过你四代神体似乎很不一般，我失败了。”
见凉冰似乎要生气的样子，李三道赶紧对她解释一下原因。
这里是户外，大庭观众之下，刚刚的动作对凉冰来说，的确有点过分。
“冰冰，等晚上的时候，咱在讨论凯莎的事情。
蔷薇要回来了，你最好还是离开比较好。
要是她看见咱俩这么亲近，你这些天的努力可就白费了。”
见闻色感知到飞船中的情况，李三道立马抬手，通过磁力，在飞船外部行成一个强大的磁约束。
轰...！
看着飞船爆开的火光被磁场束缚在中间，无法向四周蔓延，回到李三道身边的蔷薇这才松口气。
她实在没想到，那个巨狼指挥官会在最后关头引爆飞船上的能量核心。
虽然被磁场束缚住，可那磁场中心处的火光，仍然将整片区域照射的俨如白昼。
“蔷薇，你太大意了。
要知道。
按照你现在的实力，完全可以在那个指挥官按下按钮之前，悄无声息的将他解决。”
通过磁场束缚，将爆炸送出大气层，李三道这才回头看着蔷薇皱眉道。
“嗯...！
这次是我大意了。
本来打算套点情报，没想到它们外星人居然这么果决。
根本不给我说话的机会，就直接将飞船引爆。”
说起这个，蔷薇略带惭愧的低下脑袋，仿佛做错事的小女孩。
要知道，李三道不只是她男人，还算她曾经的实战教官。
要是换成别人说，蔷薇还不会这么惭愧。
可老李训练她们的时候，曾经反复强调过。
无论面对什么敌人，在确定他失去反抗能力之前，千万不能有一丝一毫放松。
因为在你放松的那一刻，正是敌人反击的最好机会。
如果今天不是李三道在这儿，刚刚爆炸的飞船，谁也说不准它会给难民带来多大伤亡。
“呵...！
蔷薇，还是那句话，死掉的敌人，才是好敌人。”
无视身边凯莎探究的目光，李三道就那么直视蔷薇，冷冷说道。
如果不是怕蔷薇心中内疚，他都想不管飞船爆炸。
用下面无数人的生命，给她好好上一课。
“回去休息吧！顺便想想接下来战斗中，你要用一种怎样的态度面对。”
在蔷薇粉背上轻轻拍两下，李三道这才目送她回到帐篷。
“凯莎，你别太过份好不好？
都已是是个死人，又何必阴魂不散的缠着冰冰？”
见四下无人，李三道这才皱着眉毛，不悦的瞪着凯莎。
没完没了，太缠人的女人，看着真让人心烦。
“小鬼，少说风凉话。
刚刚凉冰提出去天城偷东西的时候，你明明已经心动了。
要不是意识到我的存在，是不是你们今天晚上就会跑去天城捣乱？”
（求推荐，收藏，订阅）




第348章 抵达雍城（求订阅）
 

……
大巴车顶，李三道脑袋枕着双手，仰望星空。
以天为被，以地为床。
说着好听，挺浪漫。
实际上。
谁那么睡，谁知道多难受。
尤其是，身边还有个阴魂不散的女人。
挺好看，挺养眼，就是让人不爽。
明月高悬，星光点点，撒下朦胧的光彩。
清风为伴，红袖添香。
“凯莎，说实话，你真算不上红袖。
要我说，撑死算个男人婆。”
李三道躺在车顶，而凯莎就那么霸气的坐在他身边。
可能因为穿秋裤的关系，那种特别霸气的坐姿，真让老李这个大老爷们都感到汗颜。
哪怕是凉冰，老李都觉得她比凯莎更有女人味。
“呵呵……！
小鬼，你现在嘴皮子越来越利索了。
咱俩互相都伤害不到对方，你光和我耍嘴皮子有意思吗？”
被李三道用话挤兑，凯莎也不生气，反而好笑的白他一眼。
她现在这种状态，能跟她说话的人屈指可数。
化为宇宙意思的太空算一个，再有就是眼前这货。
太空为了追求真理，舍去太多感情。
凯莎觉得，跟他说话老没意思了。
相比起太空，她宁愿盯着点自己这个新妹夫。
所以，与其说她盯着凉冰，还不如说她真正盯着的人是李三道。
她现在是宇宙意识，凉冰的一举一动都在她的掌控范围之内。
而她之所以凝聚出形体，其实老李才是关键。
哼……！
“你自己都说咱俩没办法互相伤害，那你还盯着我和凉冰做什么？
她最多也就嘴上说说，痛快痛快嘴。
要是真打算动手，你觉得地球上的小天使还能活到今天吗？”
越是接近凉冰，李三道越是觉得自己以前对她的认知太过狭隘。
除了凯莎，其实凉冰不讨厌任何天使。
当然，你也不能说她是好人。
只能说，凉冰就是随意惯了。
她开心，可以跟那些普通人谈笑风生，一起聊天扯淡。
她不开心，也可是顺手捏死几个人发泄一下。
说她是恶魔女王，凉冰绝对实至名归。
陪凯莎有一句没一句扯淡很久，直到已经进入深夜，凉冰这才出现在车顶。
“我就知道你会过来，只是没想到会这么晚。”
见到凉冰出现，无论是仰躺望天的李三道，还是精神形态下的凯莎，两人都没觉得奇怪。
“喂，你说凯莎也在，到底怎么回事？”
没有接李三道的话，凉冰才一出来，就直接坐在老李身边问道。
看她脸上急迫的神情，老李看一眼凯莎。
见她似笑非笑，仿佛看热闹一样，顿时撇撇嘴。
“还能怎么回事？
你和卡尔把她炸的稀碎，神圣原子布满整个已知宇宙。
自然而然的，她的意识就满宇宙都是。
现在的凯莎，咱们一举一动，都在人家眼皮底下。
你对宇宙理解不够，自然感受不到她存在。
反倒是我比较倒霉。
我的能力你知道一些，应该明白，我可以看到一些你看不到的东西。
就比如现在，凯莎的身影就在咱俩身边坐着，只不过你看不到而已。”
一边说着，老李的脑袋就已经枕在凉冰腿上，同时指着一个凯莎所在的位置。
顺着李三道手指的方向看过去，凉冰只看到空荡荡的车顶，其他什么也没看见。
“碧池，都炸碎碎了，她居然还不让我消停。”
虽然看不见凯莎，可凉冰出于对自己男神的信任，还是忍不住骂骂咧咧。
“凯莎，能不能说话，给我露个脸呗？”
对着李三道手指的方向，凉冰得意的挑衅看不到人的凯莎。
呸……！
我才是胜利者，干嘛要担心一个失败者在身边。
“幼稚！我的妹妹还是这么可爱！”
见凉冰明明看不见自己，还在对着空气挑衅，凯莎脸上突然挂起一个好看的笑容。
那种笑容，仿佛妹妹调皮捣蛋，姐姐管不了的无奈。
“哈哈……！”
“行了，你跟一个死人较什么劲儿。
你说她，她只会觉得你调皮可爱而已。”
李三道看到凯莎那幅妹妹好可爱，但太淘气，我很无奈的神情，差点把他给逗笑。
“等我有机会，让你也能见到她，到时候你在骂她。
至于现在。
早点回去休息，明天还要赶路呢！”
轻声把凉冰劝回去，他自己也没在搭理凯莎，在车顶翻个身，闭上眼睛，收起法力，来个眼不见心不烦。
一夜过去，第二天大家抖擞精神，重新出发。
今天大家其实都挺开心的，就连赶路都比平时快几分。
因为经过蔷薇侦查，附近的雍城，因为城市比较小，没有被饕餮重点关注，居然奇迹般的保留下来。
经过这些天附近几个城市难民加上军人转移，那里反而成为东北少数几个没有被攻破的城市之一。
经过一路的长途跋涉，蔷薇所在的这只队伍，终于在当天下午，顺利来到雍城。
雍城总面积并不大，常住人口也就八十万左右。
可因为战争的关系，这里的人口居然破天荒的突破了两百万。
走到城市中心地带，李三道这才看到士兵们临时搭建的防御工事。
沙袋，钢筋混凝土碎块搭建的城墙，城墙后则是一排排高射炮。
军人整齐的站在城墙上警惕四周，而平民中的男子则自发帮军人们巩固防御工事。
平时喧嚣的市中心，现在比平时更加喧嚣。
不过人们脸上却失去了往日的笑容，反而是麻木。
那种有今天，没明天的麻木。
跟随队伍走进市中心，蔷薇人就已经带着韦老七几人过去与本地驻军进行简单的交接。
“蔷薇同志，这一路辛苦了。
我现在就让人安排难民，你们可以先去那里休息。”
接待蔷薇的是个中年团长，四十多岁，国字脸，身体略微发福。
很明显，战争开始之前，他已经做过好久办公室。
只是战争爆发后，这位团长不得不亲自上阵，守住这一方小天地。
见团长指着不远处的一家商场，蔷薇几人先是一愣，紧接着才反应过来。
战争爆发，附近几个城市的难民涌入，而且他们因为人数问题，只能驻守市中心。
这种条件下，有个遮风挡雨的商场可以休息，已经是对自己几人最大的照顾了。
“陈团长，休息就不需要了。
趁着天色还早，我们打算继续出城寻找难民。
大部队会给你留下，我们只要带上足够的武器，还有几辆车就可以。”
蔷薇说着，就叫出二十几个大兵，让他们准备好武器弹药以后，直接打算出城。
见蔷薇等人坚持，陈团长也没跟他们客气。
将跟着过来的大兵分配以后，就直接打开防护网，给蔷薇等人放行。
这种艰难时期，客气寒暄什么都是多余的事情。
对着蔷薇等人敬个礼，陈团长就那么注视着他们一行人离开。
“好样的，都是好样的！”
大家都很清楚，相比起这个城市，孤军出去帮助难民，没有后勤支援的他们才更加危险。
（求推荐，收藏，盯着）




第349章 赵信不自信（求订阅）
 

……
巨峡号被摧毁，赵信哭过，自责过。
看到头顶飞过的饕餮大舰，终于决定返回内陆。
在海中游了一天，他登陆后第一眼看见的就是烽烟四起的场景。
南方最大的靠海城市，黑烟正在城市上空飘荡。
伴随着黑烟，还有十几艘外星飞船。
见到这种情况，赵信没第一时间杀进城市，反而选择在周边观察一圈。
可能是时间问题，他来到城市的时候，守军已经带着民众撤出城市。
没找到人，他也没选择在公路上追赶，反而是穿过山林，打算早点进入下个城市。
山林中，赵信的身影如同一条灵活的猴子，在林间高速穿梭。
时而落地奔跑，时而在树上跳跃，时间不久他的人就已经穿过大山。
但因为不是神体的缘故，走出山林的赵信已经气喘吁吁，坐在山林边缘，借着茂盛的植被掩护，打算休息一会。
可没等他休息多久，呼啸的破空声就已经传进赵信耳朵。
顺着声音，赵信赶紧抬起头。
看到天上被火光包裹，高速落下的人影。
他先是一愣，紧接着人就变的警惕起来。
记得李三道和烈阳人在巨峡号谈判时，那个叫冷的天使就是以这种方式降落到巨峡号。
这要是以前，赵信见到天使，说不定还会主动上去打个招呼。
可经历过凯莎的霸道，赵信现在对天使并没多少好感度。
哪怕后来雄兵连与天使达成合作协议，也改变不了天使目空一切的事实。
“轰……！”
伴随着一阵尘埃四溅，树木倒下一片，赵信终于看清了这个天使的样子。
妹妹头，萝莉脸，看上去很稚嫩，但身材却很高挑匀称。
尤其是她红裙下露出的两条白皙紧绷的大长腿，对赵信这个潘坷此担有着毒药般的致命吸引力。
不过这个天使的状态并不好，一道巨大的伤口，贯穿她整个腹部。
“没见过，不是上次来巨峡号的天使。”
见到漂亮的天使妹子刚刚站起身，就重新捂住伤口痛苦的蹲下身体。
出于本能，赵信打算扶她一把。
“你是赵信对吧？
我是天使炙心，凯莎女王为你匹配的守护天使。”
学霸型直女硬核天使，说话就是直接了当，根本不懂得拐弯抹角。
“啥玩意？”
天使炙心一开口，让本来打算上去扶她的赵信直接停住脚。
守护天使，到底是什么玩意？有种不明觉厉的感觉。
不过说到凯莎，他又有点犹豫。
凯莎，那个坐沙发的女人。
她的强势，很难让人生出好感。
那俯视众生的眼神，藐视一切的态度，赵信觉得自己这辈子都忘不掉。
“妹子，你伤口没事吧？
用不用替你找个医生，或者弄点医用酒精杀杀菌，包扎一下？”
虽然脚步停下，但赵信出于好意，还是关心的问一嘴。
至于守护天使这个词什么意思，找机会跟老李问一下。
那货动不动就天使，恶魔的，应该很明白。
见赵信疏远自己，天使炙心脸上没有露出任何不悦。
“不需要那么麻烦。
我次生物引擎开启那一刻，就已经晋级为神体。
伤口之所以没恢复，只是因为能量不足。”
天使炙心一边说着，似乎已经缓过来很多，捂着伤口就已经皱眉站起身。
见天使炙心已经可以自己站起身，赵信心里这才放松一点。
虽然没想过溜须天使，但他也不忍心把一个失去行动能力的的妹子自己扔在树林里。
尤其，现在还是战争期间。
不过见天使可以自己行动，他心里自然不会再犹豫。
“你们女王就在地球，既然你可以行动，那就赶紧去找她们给你治疗。
地球现在到处都在打仗，我也要找到队友，与他们一起对外星人发动反击。”
赵信说着，就已经毫不犹豫的转身离开。
“妹子，你跟着我也没用，我除了包扎伤口，真帮不了你。”
见自己刚一迈步，那个天使炙心就跟上来，赵信不得不提醒她。
可别因为我耽误这个天使的抢救时间，要不然她们那个不讲理的女王找过来，信爷我可扛不住。
“赵信。
凯莎女王已经被恶魔摧毁，而我则是她被摧毁前为你匹配的守护天使。
作为你的守护天使，我会辅佐你打败入侵者。”
见赵信气急败坏的不让自己跟着，天使炙心仿佛不知道生气为何物，仍然神态平静，一本正经的述说着守护天使这件事。
“辅佐我？
妹子，咱别闹行吗？
我就是个小兵，你要辅佐就去我们首都，找领导们辅佐去。”
没好气的给天使炙心留下这句话，赵信的身体就已经一跃而起，直接跳出山林。
山林下方的公路上，他的身体留下道道残影，风驰电掣的向着下一个城市奔跑着。
天使炙心看到赵信离开，她也没打算放弃。
深吸一口气，就展开背后的时空之翼，向着赵信的方向追上去。
德星之枪不明白守护天使代表什么，她不会跟他计较。
但作为已经宣誓过的天使，她却必须履行自己的誓言。
奔跑中，赵信很快就发现落单的几个大兵。
几人经过一番交谈，赵信就已经明白当前情况。
通讯被摧毁，战士们无法组织有效反击，甚至无法找到大部队。
几人一商量，就决定放慢速度，一边救助难民，一边寻找大部队。
只是还没等几人商量好一个有效的行动方案，天使炙心就已经歪歪扭扭的摔在队伍前面。
“天使...。”
见到天使炙心，普通军人们赶紧端起枪，枪口一致对向她。
家乡正在遭遇外星人入侵，大家现在神经都绷的很紧。
哪怕炙心是个漂亮的萌妹子，仍然改变不了天使是外星人这个事实。
“哥几个，别急着开枪。”见到大家动作，赵信赶紧压低大家枪口。
“天使妹子，你还这么执着跟着我干什么？
你们女王被人摧毁，你还不赶紧回你们老家报信去。”
虽然不想搭理这个天使，可见她这次没能自己站起，赵信还是走过去，拉住她胳膊，将她搀扶起来。
“凯莎女王被摧毁的第一时间，所有姐妹就已经知道，不需要我报信。
我现在的任务是跟在你身边，然后找到银河之力，辅佐你们成为真正的男神。”
见到天使妹子倔强的神情，赵信不知道为什么心里莫名的有点不爽。
“随你！
愿意跟着你就跟着。
咱可先说好，地球正在打仗，我可没时间照顾你。”
赵信说着，就已经放开天使炙心胳膊。
见她能够自己保持站立，就招呼众人上路。
“哥们，可以呀！
这么漂亮的一个妹子，说拒绝就拒绝。”
走在赵信身边，大兵回头看着步履蹒跚，摇摇晃晃，却努力跟上队伍的天使炙心，忍不住对身边的赵信打趣一句。
“你可行了。
这妹子我都不认识，再漂亮也不敢惹。
换成你，有个漂亮妹子突然找上门，你敢接吗？
尤其是，对方后台还大的吓人。”
想起神圣凯莎，还有云山战役时，那个天使冷表现出的实力。
说实话，赵信觉得自己惹不起天使。
别的妹子有啥误会，最多被抽一顿，被骂一句渣男。
可天使妹子，自己一旦会错意，那是要用命还的。
他赵信没老李的实力，可不想无缘无故跟天使扯上关系。
（求推荐，收藏，订阅）




第350章 柱子（求订阅）
 

……
嘴上说不要，赵信的身体却很诚实。
见天使妹子伤的走路都困难，赵信终于还是于心不忍，搀扶着她继续寻找队伍。
“妹子，吃点东西。
补充补充能量，好早点恢复。”
经过半天时间，一行人来到一个小县城。
在小县城中，他们终于找到另一只队伍。
虽然算不上大部队，却也有几百人，有枪有炮，有坦克。
某小旅馆房间中，赵信正端着一碗热腾腾的汤泡饭给天使炙心放到桌上。
见到食物，炙心只是摇头道：“不需要。
你们食物也不多，不需要浪费到我身上。
我现在拥有神体，食物的能量对我来说只是杯水车薪。
与其给我浪费，还不如送给更需要它的人。”
对着赵信感激的笑一下，炙心还是将食物推回去。
“哦！
你们天使什么的我搞不明白。
之前那个天使冷，我到是见过。
还有那个老李口中的天使彦，都是实力强大的没边。
不过说实话，你们天使太霸道，我对你们并没有什么好感。”
天使炙心将食物推回来，赵信也没急着离开。
一边说着，他还拉开房间中的椅子，做到了炙心对面。
“对了，你肚子上的伤口，我要怎样才能帮你？”
聊着聊着，赵信又一次看到天使炙心腹部的伤口。
这么纤细的一个妹子，肚子上有那么一个大洞。
都不需要亲身感受，赵信就知道一定很疼。
遥想几个月以前，葛小伦每次被老李用蚩尤魔剑挑在半空，最开始叫的跟杀猪似得，赵信就已经感同身受。
看着天使炙心，眸中带上一抹他自己都没察觉到的担忧。
对于赵信担忧的目光，天使炙心难得有点开心。
小手抚摸着自己腹部的伤口，这才淡淡开口：“我被凯莎女王留在死歌书院，监视死神卡尔。
可惜，我上当了。
被他手下的斯诺偷袭致死。
还好凯莎女王为我装备了次生物引擎，这才让我晋级神体复活。
不过虽然我可以复活，但因为凯莎女王陨落，我与天使的后台系统断开链接，导致能量不足，伤口一时间还无法恢复。
现在光是靠我自己吸收能量，也不知道需要多久才能恢复。
不过作为你的守护天使，你可以跟我建立能源沟通。
你身上的基因引擎始终保持着开启状态，能量很充足，到是可以分享给我一些能量。”
说到能源沟通，天使炙心严肃的小脸，难得露出一丝羞赧。
哪怕五百多岁，生活在天使之城的她，到底还是个大姑娘。
“能源沟通？
怎么沟通？
你要是会弄，只要别把我吸干，能量分你一点当然没问题。”
赵信见天使妹子突然脸红，感觉有点莫名其妙。
不过只是分出一些能量，他到是没怎么在乎。
反正他背后有德诺系统支援。
虽然不能说能量很多，但只要不离开太阳系，他的能量恢复速度到是还勉强跟得上。
见赵信同意能源沟通，只是不理解其中的意思，天使炙心犹豫一下，这才红着脸轻声道：“所谓的能源沟通，就是......！”
惊...！
天使炙心一解释完，赵信整个人就已经懵逼在原地。
我好心好意帮你，你居然馋我身子。
“不行，不行。
我心系女神，不可能跟你为爱鼓掌。”
赵信一边说着，就已经拉开椅子，慌慌张张跑出天使炙心房间。
那幅磕磕绊绊的样子，不知道的还以为天使炙心要非礼他。
作为潘浚赵信关键时候胆小的要命。
平时嘴上花花，一到关键时刻就掉链子。
这一点来说，他连葛小伦都比不上。
眼见赵信慌忙离开，炙心精致的小脸蛋上露出一丝苦恼。
男神不爱我，这让我怎么办？
狼狈的逃出房间，赵信哪怕回到队伍，仍然感觉胸口扑通扑通的，一通疯狂乱跳。
那么漂亮的妹子，居然主动求鼓掌，活了二十多年，他赵信还是第一次遇见。
其实何止漂亮妹子，就是恐龙，无盐女以前都没他赵信的份。
“唉。
信爷我这魅力，还真是无处安放。”
默默在心里叹口气，平复一下心跳，赵信这才回到队伍。
“信爷，那个天使妹子怎么样，好点没有？”
见到赵信走过来，几个围在火堆旁的大兵赶紧让开位置。
“没事儿！
人家是神，跟咱们不一样。
那点伤口，死不了人。”
迈着六亲不认的步伐来到大家身边，赵信坐下的同时，还从火堆旁边拿起个土豆，放到手里。
嘶...！
刚刚烤好的土豆，还很烫手，把赵信烫的直抽冷气。
虽然这点温度不会受伤，但疼还是挺疼的。
抗揍不等于不疼。
将土豆在两只手里来回扔两次，等适应温度以后，赵信这才开始扒皮。
战争期间，相比起面包饼干，有个烤土豆吃，他就觉得挺幸福的。
“哥几个。
你们说信爷我这魅力是怎么回事？天使妹子居然说喜欢我。”
看上去是在问大家，可赵信那幅小人得志的样子，却让人想海扁他一顿。
“啧啧啧...！！！
信爷你就吹吧！
人家接近一米八的天使妹子，还能看上你。
我到是觉得，咱俩凑一对挺合适。”
不得不说，赵信身上那股让人容易亲近的魅力，真没的说。
只是一顿饭工夫，他就已经和新认识的战友打成一片。
“滚你妹！
也不看看自己啥条件？
即使信爷我弯了，也绝不找你。”
拿土豆皮扔对方一下，赵信这一刻格外想念葛小伦。
那哥们儿！要是没有高智慧，说不定自己还能跟他发展一下。
就刚刚说话那货，有缸粗，没缸高，去了脑袋，全是药腰，赵信觉得自己可能扛不住。
就在几人聊天扯皮时，谁也没发现，一台装配冥河初代实验报告版虚空引擎的饕餮大机甲已经无声无息出现在他们头顶。
大机甲眼中红芒闪烁，目标很快锁定在赵信身上。
“雄兵连赵信，优先猎杀目标。”
一排排数据从它机械眼中划过，一个准星就已经锁定在赵信身上。
手臂上弹出一个炮口，已经开始充能。
刚刚跟赵信扯淡的柱子，偶尔一个抬头，正好看到天上的亮光，还有那看上去很彪悍的机器人。
“小心，有敌袭！”
见到这一幕，柱子对着战友大喊一声，人就已经在推开身边几人，然后扑到赵信身上。
咔咔咔...！
被柱子推开，几人刚给枪械上趟，就看到一道白光划过，正好打在柱子身上。
没有血花四溅，被打中的柱子就那么直接化成灰，消散在赵信身上。
“柱子...！”
亲眼看着刚刚还跟自己说笑的战友被打成灰，赵信眼珠顿时变的通红，血丝已经布满他两只眼睛。
“饕餮，我草你大爷！”
原地一个翻滚从地上爬起，赵信身上闪着电弧，飞快跑动起来。
借着两侧的大楼墙壁，赵信几秒钟内，就已经跳到饕餮虚空战士头顶。
“掩护信爷！”
地面几人见此，手中步枪纷纷哒哒哒响起。
一时间，无数步枪子弹如同狂风暴雨般，化作金属洪流，打向大机甲。
虽然无法穿透机甲外壳，可无数子弹带起的动能，仍然将半空中悬浮的大机甲打的晃晃悠悠，无暇顾及头顶的赵信。
（求推荐，收藏，订阅）




第351章 赵信:好失落（求订阅）
 

……
伴随着众人掩护，赵信一脚就已经踢在虚空战士脑袋上。
轰...！
速度即是力量，经过老李那一个月的玩命殴打，赵信很明白这个道理。
而且相比起原著，有那一个月不间断的高强度战斗，雄兵连众人基因开发度比同时期更高。
伴随着一阵轰鸣声，虚空战士已经如同流星坠地一样，将板油路砸出无数裂痕。
不过不得不说，卡尔出品的机器人，质量还真有保证。
被砸到地面，大机甲立刻弹起来。
“启动虚空引擎，定义重力，三倍。
定义中...。
定义失败！
定义中...。
定义失败！
定义中...。
定义成功！”
到底只是实验品虚空引擎，经过几次定义后，虚空战士这才勉强定义成功。
经过重力调节，落地的赵信感觉身体一沉，浑身上下到处都是压力。
其中内脏最为明显。
见其他大兵要过来帮忙，他赶紧伸出手，焦急喊道：“别过来，这里不对劲，你们赶紧拉开距离，进行远程火力支援。”
他拥有超级基因，这种程度的重力很快就可以适应。
可要是那些普通士兵进来，没有丝毫防护措施的他们。
不说骨骼肌肉扛不扛得住，光是内脏大出血，就可以让他们一命呜呼。
整不好，内脏可能被直接压成肉泥。
“可以啊，你比天河市被小伦和闯子砍死那个强不少！”
抬头看向虚空战士，赵信咬着牙称赞一句。
记得那两个完全是靠机械力量，还有弑神武战斗。
而眼前这个，居然能改变附近重力。
只是一会时间，赵信体内的基因引擎就已经将虚空战士这一招用途分析出来。
三倍重力，对德星之枪影响不大。
应该说，对所有超级战士影响都不大。
超级战士，他们的战场可是宇宙各个文明。
要是虚空战士能力在强一点，或许对赵信还有点用。
当然，要说一点影响没有也不现实。
只不过，这点影响，还削减不了赵信太多战斗力。
双脚用力在地面一蹬，赵信就已经带出一连窜残影，杀向虚空战士。
“启动虚空引擎，定义德星之枪，能量值...！”
轰...！
又是一阵空气炸开的声音，还没等虚空战士的定义命令下达完成，它的机械身躯就已经被赵信踢出去老远。
“定义，我定义你妹。
天下武功，无坚不摧，唯快不破。”
一击得手，赵信不敢有丝毫马虎。
刚刚这个机器人就改变了周围的重力，谁知道它还有没有别的稀奇古怪能力。
因为虚空引擎并不完善，所以虚空战士被打飞，他定义的重力增幅自然也被打断。
这次还没等他重新爬起来，赵信的一套连击就已经补上去。
轰轰轰...！
咔嚓...咔嚓...！
赵信没有刘闯和葛小伦的力量，可在速度的加持下，他的攻击力同样不可小觑。
只一会工夫，虚空战士身上的零件就已经被他拆下来不少。
“德星之枪，你攻击不足，对付他还比较麻烦。
我现在通过微虫洞调令密码，把烈焰之剑借你，你准备接收。”
听到外面声音，扶墙走出旅店的天使炙心见到战斗情况，赶紧对着赵信喊一声。
说话的同时，她眼睛已经覆盖上一层白膜。
随着数据连接完成，赵信掌心处突然多出一个微虫洞。
紧接着，一把橙红色，看上去很厚重的烈焰之剑就已经出现在赵信手中。
用力握紧剑柄，赵信感觉心潮澎湃。
“还是这个天使妹子贴心，知道给信爷我弄把武器用用。”
想起葛小伦的大宝剑，还有老刘的黑色切割，还有钊的武士刀，赵信心里已经默默流泪。
雄兵连男生中，除了自己和程耀文，别人都有武器。
而且，人家程耀文是控制大地战斗，根本不需要近身。
到最后，还是只有自己要赤手空拳跟敌人肉搏。
一剑在手，赵信虽然不会什么剑法，但配上速度，他的攻击力越发凌厉。
烈焰级武器，对付区区一个机器人，自然如同切豆腐一样。
随着一阵火花四溅，虚空战士的四肢还有腰部位置就已经被赵信砍断。
滴滴滴...！
听到滴滴滴的声音，经过无数电影洗礼的赵信面上一黑。
见距离自己最近的天使炙心，这货二话不说，扛起她撒腿就跑。
轰...！
耳边传来爆炸声，紧跟着就是气浪冲击，让赵信身体一个踉跄，差点趴到地上。
“我去，原来外星机器人也喜欢玩自爆这一套。”
勉强稳住身体，赵信回头看一眼身后的火光，不由对着不远处的那些大兵吐槽道。
“信爷牛逼，总算替柱子报仇了。”
见赵信扛着天使炙心，手放在人家美女光洁白皙的大腿上，几人本来想要打趣一句。
可想到刚刚死去的战友，他们心情难免又低落一些。
“嗯...！
外星杂碎，死了也活该。”
见几人提起柱子，赵信刚刚因为战胜敌人，有些得意的脸色又低沉下来。
敌人死了，自己兄弟也死了，而且还是为了救自己才死的。
“赵信，你能不能先放我下来？”
感受着自己大腿上那只强而有力的大手，天使炙心甚至忽略了腹部伤口硌在赵信黑甲上的疼痛，面带红霞的轻声低喃道。
这也就是自己男神，要是换个其他人。
哪怕是为了救自己，他要是敢把手放到自己大腿根，天使炙心也绝不会给他好脸色。
再说，自己是神体。
那种程度的爆炸，哪怕是虚弱期，也同样伤不到自己。
赵信听到炙心羞涩的声音，这才想起来，天使妹子还在自己肩膀上。
低头看一眼自己手放的位置，老潘苛成比人家天使妹子还红，赶紧手忙脚乱的将她放下。
“抱歉！
刚刚事情紧急，我不是故意的。”
将天使炙心放到地上，赵信不好意思的揉着略显凌乱的大背头，着急忙慌的开始解释。
“不用解释，我是你守护天使。”
低着小脑袋留下这句话，天使炙心就已经捂着肚子，艰难的走回旅店。
为了赵信面子，她没说什么你不救我，我也不会有事那种话。
看着天使炙心独自走回旅店，赵信不知为什么，总有一种怅然若失之感。
仿佛自己错过一次机会！
经过虚空战士袭击，赵信算是彻底融入队伍中。
借着速度优势，他到处寻找打散的队伍，然后让他们到这个小县城集合。
用了两个月时间，愣是让他拉起一支不小的队伍。
而天使炙心，随着每天使用烈焰之剑勉强导入的恒星能源，身体的伤口也开始逐渐恢复。
虽然距离恢复战斗力还遥遥无期，但已经不再影响正常行动。
作为高智商人才，随着人数增加，她的作用开始逐渐凸显出来。
（求推荐，收藏，订阅）




第352章 勇者屠龙
 

……
赵信那错失良机，老李这段时间也不好过。
每天住大巴车顶，看着自己俩媳妇互相给自己戴绿帽子。
时不时的，凯莎还会蹦Q出来，吓唬他一下。
直到某天，蔷薇遇到一个带着黑色长城命令大兵，他的日子就越大不好过了。
等着蔷薇从黑色长城回来，无聊的李三道正在调戏黄石城门口不远处的三只小恶魔。
给他们讲述做人的道理，做恶魔的道理，让他们深刻明白什么叫棍棒底下出孝子。
结果看到不远处的军车，还有车上的某个狐狸精天使，老李冥冥中仿佛预感事情可能要大条。
“爷爷，祖宗，求你把我们当个屁，放了吧！”
见到眼前这个比恶魔更残暴的家伙盯着公路上驶来的军车怔怔出神。
四肢被掰成好几段，翅膀被蛮力撕下来的三只小恶魔已经一把鼻涕，一把眼泪的对着老李发出哀求。
太残忍了！
杀人不过头点地，我们哥几个不就是与巨狼长官巴达拉合作嘛！
顺便让普通人体验一下过山车的感觉，至于被这么折磨？
再说那些普通人掉下去就会直接摔死，可比你折磨我们的手段要温和的多。
霹雳啪啦......！
“呜呜...！”
伴随着老李手中放出的一阵高压电，三只小恶魔终于老实闭嘴。
不闭嘴也不行，脸上的肉和舌头都熟了，估计一时半会恢复不了。
“喂，你到底有多恶趣味，才会这么玩他们？”
见到自己用基因病毒转化的小恶魔被自己男神玩成这样，哪怕凉冰看不上他们，心里也不太舒服。
“跟他们学的。
他们觉得无聊，就拿人类方口袋，扔着玩。
我也觉得挺无聊，就给他们上一课。”
指着不远处被摔死的人，老李表现的很无所谓。
顺着李三道手指的方向，凉冰果然看到一个倒在血泊中的青年男子。
男子身边，还有一个身上脏兮兮的年轻少妇，正在抱着孩子，不停哭泣。
那如同杜鹃泣血的哭声，听的人心里极为不舒服。
“我差！
你们也是从人变成的恶魔，难道心里一点人性都没有了？”
见到这一幕，性格耿直的韦老七终于看不过去，抄起手里的九五，抡圆对着恶魔脑袋就是一顿猛砸。
看到韦老七充满血丝的眼睛，在场几人全都扭过脑袋。
把一个铁血军人，战场上敢喊以我为坐标开炮的男人气的差点哭出来，可见这三只小恶魔的所作所为有多过份。
“打，往死打。
他们皮糙肉厚，你可以随便撒气。
已经不算地球人，也用不着讲究不杀俘虏那一套。”
见韦老七用尽力气，不停殴打三个小恶魔，老李还在替他加油鼓劲。
“我有个提议。
我空间里有不少豆油，要不咱把他们三个用油炸熟怎么样？”
见韦老七还不解气，老李突然举手，像小学生问老师问题一样，对着几人提议道。
“滚滚滚，你也不嫌恶心。”见老李那幅搞怪的样子，凉冰下意识抬起脚就对他小腿踢一下。
只不过那如同女朋友撒娇一样的动作和声音，却让天使彦和蔷薇全都狐疑的看向两人。
“难道我千防万防，还是让老李和凉冰勾搭上了？”
这一刻，蔷薇别提多糟心了。
凉冰是她亲自带回营地的，没想到，居然有间接成全她和李三道的苗头。
“凉冰，你到底是谁，居然和李三道这么熟？”
天使彦看着凉冰踢李三道小腿的动作，心里感到疑惑。
天使彦刚刚降临时，凉冰打算先给她洗脑，然后找个机会，到没人的地方，偷偷弄死她。
可凉冰没想到，天使彦晋级神体后，居然那么强。
虽然她抹掉了天使彦关于凉冰的记忆，可天使彦的最后反扑，同样也抹掉了她对天使彦的记忆。
这下有意思了。
本来两人都认识对方，可现在，两人互相都不认识。
“狐狸彦，受伤还敢来地球，你就不怕被恶魔半路弄死？”
见天使彦下车后，一直用小手捂住伤口，老李上前调笑她一句。
叫你以前折腾我，现在自己也不好过吧！
现在李三道都在考虑，自己要不要提前告诉凉冰，天使彦就是天使的临时王位继承人。
然后让凉冰找机会收拾她一顿。
天使彦听到李三道充满恶意的话没有急着反驳他，反而歪着脑袋眯起好看的狐狸眼打量他一会，这才笑道：“你还没见过天使炙心？”
“天使炙心？
我干嘛要见过她。
怎么，难道凯莎被摧毁之前，打算把她许配给我？”
李三道这话一出口，场面瞬间一阵安静。
这下别说李三道，就连凉冰和蔷薇两个都忍不住瞪大眼睛看向天使彦。
“靠！
凯莎那个碧池，不会临死还坑我一次吧！”
虽然自己和李三道确定关系是在凯莎被摧毁以后。
可作为敌人，凉冰觉得自己怎么恶意猜测凯莎都不过分。
“天使炙心，她算小十二，还是小十三？”
此时蔷薇小脑袋瓜已经高速转动，根本停不下来。
至于天使彦，她只是给了李三道一个好看的白眼儿。
“想什么呢！
炙心是赵信的守护天使，你就别惦记了。
至于为什么找你，你自己以后见到她不就全都明白了。”
对李三道娇声说完，天使彦已经从三人身边穿过去。
走到小恶魔身边时，她手中多出一把烈焰之剑。
没有丝毫犹豫，手起刀落，三剑过后，小恶魔能全都得到解脱。
“孩子，别让他们的丑恶与仇恨将你带入深渊。
勇者屠龙，最后勇者十个有九个都会变成新的恶龙。
你人不错，千万要维持本心，别将自己变成下一条恶龙。”
小手在韦老七肩膀上拍拍，天使彦老气横秋的教育道。
那幅样子，像极了老学究教育后辈。
只是，看两人长相。
一个中年大叔，一个看上去像二十来岁小姑娘，李三道感觉天使彦教育韦老七的画面充满违和。
“呸！
现在的小天使，都跟凯莎一个样，让人看着恶心。”
见到天使彦教育人的样子，凉冰表情说不出的怪异，同时心中腹诽道。
“走吧！先安排难民进城，其他的事情，一会在研究。”
见几人间气氛有些怪异，面上表现最成熟的蔷薇终于站出来打圆场。
不知为什么，她总感觉自己应该认识凉冰。
昨天在黑色长城回来的路上，她已经开枪试探过凉冰，知道她不是普通人。
可她到底是谁，蔷薇心里还一点数都没有。
“行了，再看一会就拔不出来了。”
见凉冰和天使彦两人目光不停交锋，老李仿佛能看见其中的电闪雷鸣一样。
不需要多久，只要再让两人大眼瞪小眼一会，绝逼能打起来。
（求推荐，收藏，订阅）




第353章 三个和尚没水喝（求订阅）
 

兄弟们，大家辛苦点，有错别字给个提醒，新手好修改。
……
黄石城，天上人间门口。
老李抬头看着招牌上缺的两笔，心中涌出无限思念。
天上人间，他自己原来的世界也有，而且非常有名。
只不过，他自己原来的家庭，别说去玩，就是进里边涨涨眼界，整不好都容易让人打出来。
更何况，他老家在东北，距离天上人间很远。
至于思念，现在的他自然只是触景生情，想念家乡。
一路走进天上人间，看到走廊中灰尘，蛛网，老李不得不承认，战争这玩意，真不是什么好东西。
“很抱歉，现在是战争期间，条件有限，只能让你们住在这里了。”
推开房门，迎面而来的就是刺鼻的霉味，紧接着就是墙上随处可见的霉菌。
“可以理解，谢谢你的安排。”
与眉头紧锁，不停用手在鼻子煽动的凉冰不同。
蔷薇对这里的环境到是不挑，反而对着那位带路的大兵致谢。
“兄弟！哥们睡了一个多月的大巴车顶。
相比起睁开眼睛就能看到满天星星，我更喜欢天花板上的霉菌。”
有地方住就不错了，他根本不挑，至少比在外面吹风强。
再说，他老李这么多年，风风雨雨什么没经历过。
曾几何时，被天使彦逼得离家出走，他连长白山都睡过好吧？
想起长白山，老李忍不住心中一动，一个想法就已经浮现在他脑海中。
啧啧啧……！晚上再说。
“同志，这是女士休息的地方。
你今天晚上，还是跟我们去外面睡帐篷吧！”
见老李那幅容易满足的样子，大兵虽然同情他。
可想到这里房间有限，也只能狠心提醒他。
“哈哈……！”
见老李听到大兵提醒后目光炯炯的样子，蔷薇三人同时忍不住捂嘴轻笑。
这货想的挺美，但现实却给了他一个大耳刮子。
“兄弟，我猜你一定不招人待见，瞎说什么大实话！”
对于打断自己的人，李三道只能这么吐槽他。
见大兵尴尬离开，老李这才收回对他竖起的中指！
“先帮你们收拾房间，完事我打算去长白山泡温泉，你们有去的吗？”
指望凉冰收拾房间，跟她同居十年的老李只想说呵呵！
至于天使彦，一个伤员，哪怕她是神体，屁事没有，估计蔷薇也不好意思用她。
说来说去，也就剩下蔷薇可能动手收拾。
作为她男人，老李决定帮她一把。
“泡温泉？
我去！我去！”
听老李说要去长白山泡温泉，凉冰毫不犹豫，第一个报名。
这些天可把她难受坏了，正好泡温泉放松一下。
“当天去，当天回，也算我一个。”
知道老李可以开启传送门，蔷薇犹豫一下，也加入报名队伍。
只有天使彦，她到是沉默下来。
虽然她也很心动，可她自己什么情况自己心里有数。
死不了，但想要高速飞行，已经不那么现实。
没办法，老李的新能力，天使彦还不清楚。
收拾房间时，正如李三道所想。
凉冰大小姐完全没有动手的意思，撑死不给捣乱。
更有甚者，打扫灰尘时，她甚至躲出房间。
至于天使彦，她到是有心帮忙。
可作为伤员，蔷薇也没好意思用她动手。
到最后，就只剩下李三道和蔷薇两人在不停打扫。
一切收拾好，几人乱翻进浴室冲洗一下，然后凉冰就期待的看着老李。
“走...！”
见外面天色已经黑下来，李三道也不在耽误。
将玄戒待在手上，另一只手已经开始凌空画圈。
伴随着一阵火花四溅，冷冽的寒风顿时顺着传送门吹进房间。
传送门出现，凉冰和蔷薇两人到是没反应，可第一次见到的天使彦，心中却暗自吃惊。
“这货，似乎比上次花样更多了。”
“G，既然你能直接通过空间过去，那也算我一个。”
本来以为要飞过去，天使彦还不打算凑热闹。
可这次玩的空间传送，抱着不去白不去的想法，在三人穿过传送门以后，天使彦立刻也起身追上去。
几人都不是普通人，自然不怕山上的严寒，风雪。
“啧啧啧，以前这里是一片大森林，很漂亮的。”
看着已经重新恢复的温泉，在看看周围光秃秃的雪地，老李忍不住感慨一声。
“你还好意思说。
当初要不是我来的及时，你和太阳之光能把整个山头都弄没了。
现在温泉重新恢复，你就知足吧！”
见老李那幅感慨的嘴脸，天使彦笑着将真相揭开。
呃......！
老李脸皮厚，基本没什么反应。
到是蔷薇，当时作为当事人之一，事情起因又是因为她。
现在听天使彦提起以前的事，顿时很不好意思的撇开脑袋。
凉冰...懵逼中...根本不知道怎么回事！
所有关于天使彦的信息都已经消失，她自然不记得有天使彦参与这一段。
“该死，我也被洗脑了！”
懵逼过后，凉冰看向天使彦的目光开始变得危险。
“冰冰，想想凯莎。
她已经被你摧毁，别在主动挑起战争。”
见凉冰面色阴郁，老李已经假装无意走过她身边提醒道。
“我们要换衣服，你是打算看着我们换衣服吗？”
耳边传来自己男神声音，凉冰这才回过神。
暂时放弃返回恶魔双翼，通过自己的数据备份，将关于天使彦的记忆重新找回的想法。
不过说是泡温泉，她们自然需要换身衣服。
见凉冰说完以后，几人都目光灼灼看向自己，老李只能耸耸肩膀。
“你们其实不用在意我，我大不了吃点亏，蒙上眼睛。”
“你还吃亏？
别废话，我知道你有不少帐篷，赶紧拿出来一个。
还有。
我们没吃晚餐，你去准备一下。”
见老李似乎打算赖着看她们换衣服，蔷薇直接耷拉下小脸，跟他要帐篷。
要是她自己，自然不需要这么麻烦，直接通过微虫洞调令密码就可以换衣服。
可凉冰在这儿，天使彦在这儿，谁知道两人怎么回事。
逼着李三道取出帐篷，还让他帮忙搭建好，三女这才将他打发出去找吃的。
李三道很想说，他黑暗空间中有不少存货。
可见到三人不善的目光，他也只能悻悻离开。
找吃的是假，几女担心他偷窥才是真的。
要是单独一个人，无论蔷薇，还是凉冰，甚至已经宣誓过的天使彦都不会在乎。
可现在是三个人，三个女人，就相当于三个和尚。
三个和尚没水喝！
“切！又不是没见过。”
嘴上嘟囔一句，老李在帐篷搭好以后，人就已经消失在原地。
傻狍子的味道，这次味觉完全恢复以后，终于能好好尝尝。
（求推荐，收藏，订阅）




第354章 充电（求订阅）
 

兄弟们，有错别字给标注一下，新手好修改。
……
温泉中，三个大美女如同美人鱼一样泡在里面。
而作为发起人，老李却只能孤零零坐在温泉边，点着篝火，给几人端茶送水。
蔷薇和天使彦两人身上是保守的白色连体泳衣，边缘带着蕾丝边那种。
老李猜测，泳衣都属于蔷薇。
他可记得，以前看动漫时，天使彦自己的泳衣很性感的。
至于凉冰。
恶魔女王自然不在乎别人看法。
黑色的性感比基尼，将她让人喷血的身材展现的淋漓尽致。
在火光与月光的双重映射下，黑色泳衣跟她雪白的肌肤形成鲜明的对比，让人看到第一眼就无法挪开眼睛。
温泉中，三人每人面前都漂浮着一块木板，木板上则是酒杯，烤肉，以及水果。
想到木板，老李就一把辛酸泪，恨不得抽自己一巴掌。
“叫你嘴欠！
要是你自己跑过来泡温泉，现在享受的不就是自己，何必伺候她们。
蔷薇和凉冰也就算了，毕竟已经被自己欺压过。
可天使彦，她算老几，凭什么我连她都要一块伺候。”
眼中精光一闪，发现不远处正笑容玩味盯着自己的某个身影，老李直接将法力收回，选择自闭。
眼不见，心不烦。
“几位大小姐，少奶奶，东西都弄好了，你们自己慢慢享用。”
将手中最后一只野兔烤熟，老李就将它插在篝火旁不远处。
这样既不会烤焦，也不会让兔肉变凉。
回到帐篷中，换身泳装，他就直接溜进水里。
“爽...！”
身体往池边一靠，他就开始自己享受起来。
如果刚开始，老李邀请三女，还抱着与美女共浴的目的。
那么现在，他只想说：“后悔，老子后悔了。”
仰头遥望星空，都比低头看美女来的舒畅。
“李三道，求你帮个忙怎么样？”
就在老李举头望天，文艺范十足，强行装逼时。
伴随着一阵哗啦啦的水声，天使彦已经如同一条美人鱼一样，出现在他身边。
凝脂美玉般的皮肤，经过温泉水洗涤，正好应上那句：“温泉水暖洗凝脂。”
随着她站起身，水流顺着她裸露的皮肤，凝聚成水珠滑落，让李三道忍不住多打量几眼。
不过想到自己两人好不容易解释清楚，他又很快收回目光。
“说说，求我帮什么忙？
先说好，我现在跟莫甘娜有一腿。
没帮她对付你们天使，就已经算仁至义尽。
要是你打算让我帮你对付她，我劝你还是免开尊口比较好。”
伴随着老李的话音落下，一阵破空声就已经传进他耳朵。
根本不需要看，老李一把接住偷袭自己的暗器。
是个兔腿，而且给是后腿，肉多的位置。
“什么叫有一腿。
这里有三个大美女，你说话注意点。”
虽然凉冰嘴上说的不客气，但从她上扬的嘴角就不难看出。
李三道想也不想就拒绝帮助天使对付恶魔，而且还当着天使的面承认自己两人关系，这她心情很不错。
要说不开心，也就那句有一腿。
听听，这是人话吗？
“老娘跟了你十年，结果在你心里就是有一腿的关系吗？”
有那么一瞬间，凉冰真想薅住李三道，好好问问他。
可考虑到自己现在需要隐藏身份，她有不得不放弃这个想法。
“这货，居然真的可以拿下莫甘娜？”
与凉冰不同，天使彦现在是真感觉糟心。
一个莫甘娜就已经很棘手，难道将来还要面对李三道，进而面对盘古文明？
她可记得，李三道一言不合就敢向烈阳宣战这件事儿。
想想天使可能同时面对恶魔还有敢不鸟烈阳的李三道，天使彦就感觉一阵头疼。
凯莎女王下线，天使军团难道威慑力真就变的那么低？
无数想法缭绕心头，天使彦随即又不得不压下去，妩媚笑容挂在脸上。
“李三道，不用你帮天使对付恶魔。
我找你，就是想跟你借点能量，勉强恢复一下伤口。”
将泳装腹部位置拉开一些，天使彦指着肚子上的伤口，商量道。
想要完全恢复，自然是帝蕾娜的能量最靠谱。
可要是简单恢复一下伤口，低配版充能娃娃的李三道其实也能做到。
他的闪电虽然狂暴，可自己拥有雷霆基因。
只要这货控制一些，恢复一些能量，将伤口治愈，根本不成问题。
不过想要将体内的能量完全恢复，天使彦可不敢让李三道乱来。
雷霆基因虽然让自己雷属性抗性很高，但也没到免疫的程度。
他要是快速释放闪电，现阶段的自己根本来不及吸收，反而会伤上加伤。
他要是一直保持在安全范围，自己又不知何年何月才能完全恢复能量。
所以想去，天使彦还是觉得，只要李三道一点雷霆能量，自己恢复一下伤口就可以。
至于剩余的能量补充，还是找帝蕾娜最靠谱。
两只眼睛盯着天使彦平滑的小腹，见到那道几乎横贯她整个腹部的伤口，老李目光开始闪烁不定。
“天使彦，你觉得我有什么理由帮你恢复伤势，然后对付我自己的女人？”
无视蔷薇听到自己话以后冰冷的目光，以及凉冰脸上露出的微笑，李三道笑容玩味的咬一口凉冰扔过来的兔腿。
虽然同情天使彦的遭遇。
可不出手对付天使，就已经算他李三道仁至义尽。
至于烈阳那次，天使帮他说话的事情，老李完全可以在其他方面报答她们。
“如果可以，我希望你能帮帮天使。
不说别的，至少现在天使再为地球而战。”
就在天使彦想着要不要曝光自己誓言时，蔷薇清冷的声音就已经传进几人耳中。
刷......！
伴随着她的声音，几人同时看向蔷薇。
天使彦更是不解，为什么蔷薇会帮自己说话。
“不用看我。
虽然天使很高傲，自大。
可相比起恶魔，我还是喜欢天使多一点。
不过让你帮天使彦并不是要求或请求，只是我的一个提议。”
蔷薇一边说着，还端起酒杯，好整以暇的喝一口。
她自认为自己只是李三道诸多女人中的一个，无权硬性命令他。
至于用女人的身份恳求李三道，让他帮天使，那就更不可能。
如果那样做，她就不是杜蔷薇。
“既然蔷薇你这么说，我自然不会拒绝。”
说是听蔷薇意见，李三道的余光看着的人却是凉冰。
见她隐蔽点头，他这才同意。
天使要对付的人是恶魔，凉冰作为恶魔女王，又是自己女人，李三道自然要考虑她的感受。
“天使彦，你让我怎么帮你，不会是想让我用雷直接劈你吧？”
笑着扯皮一句，老李手中就已经托起一团不停闪烁的雷球。
天使彦拥有雷霆基因，这种层度的闪电自然难不倒她。
伸出一根手指碰触闪电，天使彦立马就感觉到一股源源不断的能量传进自己身体。
虽然对她的神体来说，这股能量并不算多，但却胜在持续性特别强。
一分钟，两分钟，十分钟...！
时间也不知道过去多久，等到天边泛起一道红霞时，天使彦终于收回手指。
原来不知不觉间，几人居然已经泡了一晚的温泉。
伴随着一阵光芒闪烁，天使彦小腹上的伤口就已经消失，诱人的马甲线已经重新出现在李三道眼前。
“好看吗？”
小手在自己腹部摸一下，天使彦俏皮的对李三道眨眨眼。
那一刻，老李仿佛看到一股电流从天使彦眼中射出，直接将他电的一个哆嗦。
“狐狸精，你家大王让你回去吃饭呢！”
没好气的瞪了天使彦一眼，老李在心中吐槽的同时，就已经打开传送门。
反正定位的位置是天上人间的房间，三女也不担心被人看见什么，直接穿着泳衣就已经走进传送门。
“啧啧...，果然，最后还是只能靠我自己。”
在心里吐槽几人一句，李三道用黑暗空间收起帐篷，这才走进传送门。
（求推荐，收藏，订阅）




第355章 猛兽出笼（求订阅）
 

兄弟们，大家辛苦点，有错别字给个提醒，新手好修改。
……
等老李回到酒店房间，天使彦三人已经换回正常衣服。
“我和蔷薇一张床，你们两个挤一挤怎么样？
反正马上就要天亮，大家也就眯一会，你们不会打起来吧？”
打量一下房间布置，只有两张大床，李三道心里一边偷笑，面上正经道。
这句话，他自然是对天使彦和凉冰两人说的。
至于蔷薇，她是自己面上女朋友，睡一起很正常。
“啧啧啧……！
我到是不在意，可人家高傲的天使，还真说不准呢！”
对于老李的提议，凉冰根本不在乎。
毕竟都同床过，在同一房间休息自然不在话下。
一边说完，她还用审视的目光看向天使彦，眼中全是戏谑。
至于蔷薇，小丫头现在有点脸黑。
狼子野心，昭然若揭。
“李三道，你终于不再掩饰，打算对凉冰下手了吗？
或者说，你打算对天使彦下手。”
回忆一下云山战役结束时，老李公开声称天使彦是他女人这件事，杜蔷薇心里别提多别扭了。
难道晚上时，李三道不想帮天使彦不是真的，他那么做只是在演戏给自己看？
带着这种疑惑，蔷薇直到被李三道搂住倒在床上，脑中还没回过味。
“别瞎想，赶紧休息一会，咱没多少时间能耽误。”
也不管蔷薇怎么想的，老李轻轻在她粉背上拍拍，人就以一个很舒服的姿势将她香软的身体搂住。
天使彦对于老李的行为，忍不住撇撇嘴，很自然的靠在另一张床的床头。
说实在的，她现在是最没权反对的那一个。
只要她宣誓过这件事情没曝光，老李的行为她就无权干涉。
“小丫头片子，给我让开点，我也要休息一会。”
完全无视天使彦，凉冰就那么穿着黑色的真丝睡裙，靠在床头，翻看一本不知道从哪弄来的笑话书。
另一边，某乡间田地中，葛小伦在昏迷几个月以后，终于被一阵机械运转的声音吵醒。
此时的他，能量已经恢复，身上伤口更是荡然无存。
然而，他的眼中，却满是迷茫。
“我没死，这是回地球了吗？”
看到不远处开过来的坦克，葛小伦脑子重新开机。
更明显，他的记忆还停留在费雷泽昏迷的那一刻。
下意识抬起手摸摸腹部，被阿托长剑贯穿的位子。
“没伤口，身体一切机能完全正常。”
“喂！哥们，你是黑盔甲的一员吗？”
坦克上，林磊看到坐起来以后，茫然无措的葛小伦，人就已经从车上跳下来。
看一眼他身上的黑色铠甲，以及他身边的黑色大剑，感觉有点眼熟，这才好奇道！
茫然的葛小伦被声音惊醒，目光下意识顺着声音看过去。
是个中年男人，肩膀上两杠三星。
麻溜的站起身，敬礼后自我介绍道：“首长好，我是雄兵连中士葛小伦。”
淡定的给葛小伦回礼，林磊这才好奇道：“葛小伦同志，你怎么会躺在这儿？”
看一眼脚下的大坑，林磊感觉我点懵。
这就是传说中的黑甲，怎么躺坑里了？
“首长。”
“别叫首长，我叫林磊……。”
一边说着，林磊就已经拉着葛小伦向着队伍走过去。
看他胡子拉碴，头发乱糟糟的，不用想就知道，这兄弟经历过什么不简单的事情。
等葛小伦坐到坦克上，开始讲述起自己的费雷泽任务，以及经历以后，林磊等人下巴差点掉地上。
“小伦同志，你们黑甲还真厉害，居然把外交弄到外星去了。
最主要的还是，你居然跟天使联合行动……！”
听到葛小伦讲述，坐在坦克上的几人就差顶礼膜拜了。
就在几人聊到外星人入侵时，葛小伦这才知道，自己居然昏迷这么久，都快三个月了。
抬头看到天空的巨狼飞行器，葛小伦眉毛微微上挑一下。
“别看了，他们飞得高，我们坦克够不到。”
将葛小伦脑袋掰回来，林磊发出无奈的叹息。
要是自己等人有地对空导弹还能给它一下。
可就两辆坦克，他们哪怕心中有再多火气，也只能自我调节。
“首长，我可以飞，还是让我解决它吧！”
对着林磊说一声，葛小伦身后的黑色翅膀就已经张开。
抽出身后的大宝剑，葛小伦双翼一震，人就已经追上慢悠悠的巨狼小型飞行器。
葛小伦很清楚，外星飞船飞行速度不可能这么慢。
之所以被自己简单追上，估计就是欺负下边部队没有高射炮。
天使彦死亡，葛小伦正一肚子火。
回来还碰到外星人入侵，又在火上倒了一桶油。
本来他只能在任由火在自己心里烧，无处宣泄。
可这艘巨狼飞船的挑衅行为，终于把他给惹火了。
大宝剑在前，身体在后，人剑合一的葛小伦如同炮弹一样，直接将巨狼小型飞行器撞个对穿。
“呸……！
我干不过那个剑魔阿托，还能干不过你？”
听到身后传来的爆炸声，葛小伦头也没回，直接向着坦克方向飞回去。
真男人，从不回头看爆炸。
地面上，林磊等人看到飞回的葛小伦，还有飞行器爆开的火光，先是忍不住互相对视一眼。
“漂亮……！”
“干他丫的……！”
下一刻队伍中就已经响起欢呼声，叫骂声。
别跟现在的他们说骂人不好，他们所有人都憋了一肚子火。
葛小伦这一举动，实在太得人心了。
“小伦，好样的……！”
见到葛小伦落下，林磊笑着在他胸口捶一拳，眼中的喜悦几乎毫不掩饰。
“哈……！
还行。
不过既然他们打过来时我在昏迷，那咱就慢慢把场子找回来！”
抬头看向云层上方几艘大型饕餮旗舰影子，葛小伦目光幽幽道。
跟老李训练那一个月，除了战斗经验以外，葛小伦学会最多的就是一个“狠”字。
对自己狠，对敌人更狠。
虽然心底善良没变，但现在的葛小伦可不是原著中的葛小伦。
说到战斗，现在的银河之力贼会利用不败体的优势，用拼命三郎打法，跟敌人以伤换伤。
速度没不如赵信，力量不如刘闯，那他就拼恢复能力。
“没错。
先把队伍集结起来，然后咱们就给那些外星狗一点教训。”
“没错...！
给那些外星狗一点教训，让他们知道，在地球，谁才是主人。”
伴随着葛小伦的加入，林磊这只队伍可以说是气势高昂。
只要不是大型旗舰，葛小伦就敢拎着大宝剑直接莽过去。
反正自己拥有不败体，以饕餮的技术也搞不死自己，那还怕你做什么？
饕餮对于银河之力的自杀性袭击战术，一时间也没有太好的解决办法，只能自己头疼。
（求推荐，收藏，订阅）




第356章 老汉年纪大了（求订阅）
 

兄弟们，大家辛苦点，有错别字给个提醒，新手好修改。
……
葛小伦猛虎出笼，李三道这里却是水深火热。
现在的他正在考虑，自己还要不要继续跟着蔷薇。
而且不知不觉间，他的异能又要恢复满了。
公路上，军用敞篷吉普车正在高速行驶。
因为位置关系，蔷薇酒红色长发总是飘到老李脸上。
虽然带着少女的清香，可老李仍然表示不开心。
“蔷薇，你头发都没我长，就不能束起来吗？”
也不知道第几次将蔷薇的头发压回驾驶位椅背上，老李黑着脸不悦道。
哈哈...！
老李这抱怨的话一出口，别说杜蔷薇这个当事人，就连天使彦和凉冰两个互相不对付的女人，都忍不住同时笑出来。
“你还好意思说？
你自己说说，你一个大老爷们，头发比我们三个女人都长，你是不是有什么变态心理？”
笑过以后，天使彦就已经首先开炮。
语气犀利，言词逼人。
这一次，凉冰没有反驳天使彦，反而饶有兴趣的盯着老李。
她几次劝李三道把头发剪掉，结果老李都不同意。
现在，她也想听听李三道怎么解释。
解释...？
见鬼的解释。
“天使彦，你不说话没人当你是哑巴。
信不信我要是不高兴，把你扔下车，让你自生自灭？”
蔷薇同意帮她找帝蕾娜，李三道这个人形雷达自然也被蔷薇拉上。
黑甲是可以在一定距离内互相定位。
可要说到找人，蔷薇还是觉得李三道更加好用。
这不？
哪怕几人斗嘴的时候，老李的见闻色也始终开着。
伴随着响雷果实和磁力果实相继觉醒。
说实在的，老李自己都没全力将见闻色的范围开到最大过。
不是不能，而是已经浪费精神力。
“李三道，我天使彦自认为长相不差，你用得着这么抵触我吗？”
见老李语气不善，天使彦面上露出一起委屈，仿佛被渣男抛弃的小女生。
“碧池，这都明着勾引老娘男神了。”
凉冰见天使彦演戏，真想现在就变回恶魔女王，手撕不要脸的狐狸精。
“蔷薇，天使正在勾引你男人，你怎么说？”
七千多年的天使战士，人生经历连老李都自愧不如。
她如果这么容易露出委屈，老李敢把吉普车吃掉。
对于天使彦的表演，老李正在以一幅好丈夫的嘴脸，示意蔷薇可以开始手撕小三。
“切，少扯淡。
别以为我忘了。
你在云山战役的时候，可是自己大声宣布过天使彦是你女人。
我不提，并不代表不记得。
虽然不知道你们俩是不是故意演戏给我看，但你觉得我会相信你吗？
还装委屈，装正经。
我跟你那天起就是你口中的小十。
所以在我面前，你们俩用不着装陌生，装的关系不好。”
对于老李对天使彦生疏，蔷薇现在想想，感觉两人完全是在给自己演戏。
一边说着，她黑甲上的搜索装置突然响起来。
随着蔷薇随便点两下，她黑甲胳膊上突然弹出一个光幕。
光幕如同雷达一样，已经定位到帝蕾娜位置。
蕾娜的能量信号找到了，我们赶紧过去。
收起胳膊上的光幕，蔷薇一脚油门下去，车速就已经飚到一百八。
反正车上没一个普通人，公路上更是没别人。
即使真出车祸。
最多也就是车毁，还达不到人亡的地步。
公路尽头的城市中，帝蕾娜正坐在某水吧椅子上追忆往昔。
没想到，两只全身光秃秃，行为不检的小恶魔居然想要调戏她。
最可气的是，他们最后都已经猜到她不是普通人，居然还敢调戏她。
刚刚被恶魔利用过，小丫头心情正不爽呢！
没想到，两只小恶魔居然这么不怕死。
本来好久没和人说话，还想跟他们聊聊天，舒缓一下情绪。
现在嘛！
一个微型太阳耀斑打出去。
伴随着一阵火光，两只小恶魔烧的渣渣都不剩。
杀完小恶魔，帝蕾娜心情也没好多少，反而看到地面自己炸出的深坑，心里更加难受。
“我真是已知宇宙最大的灾难吗？”
自己只是随手一击，就可以造成这种程度的破坏。
这一刻，帝蕾娜忍不住开始钻牛角尖。
伴随着一阵情绪爆发，小丫头就已经化作一道流光，漫无目的的飞出去。
只是她似乎忘记，上次被恶魔控制时，基因引擎因为超负荷运转，身体还没完全恢复过来。
等飞到某个山区时，她就感觉全身细胞传来一阵剧痛，紧接着人就一头栽到地上，在公路上砸出个不大不小的坑。
“噗...哈哈...！”
通过见闻色，一直追踪帝蕾娜的李三道见到这一幕，差点笑喷！
“你有病吧，突然笑什么？”
与李三道一起坐在后排的凉冰见到他突然莫名其妙发笑，下意识问道。
“没没没，你们继续开车，我就是在见闻色中发现个有意思的人，你们不用管我。”
见天使彦和蔷薇也回头看向自己，老李赶紧解释道。
卡尔上次来地球跟自己说话很客气，老李没打算破坏他好事儿。
帝蕾娜最多吃点苦头，又死不了，那就让剧情继续按照原著发展呗！
至于天使彦体内会有烈阳的能量因子。
呵呵...！
天使内部的事情，关他李三道屁事儿。
帝蕾娜从自己砸出的坑中爬起来，拍拍身上的灰尘，就像没事人一样，继续漫无目的的走在乡间小路上。
时间不长，一个来着拖拉机的老爷子从她身边路过。
到底是活了一大把年纪，见帝蕾娜一幅失魂落魄的样子，老人家下意识将车停下。
“小姑娘，要不要伯伯带你一程？”
出于好心，老人家对帝蕾娜发出邀请。
这孩子，年纪轻轻就这样，怕是要自杀的节奏！
自己一大把年纪，还能开导她一下。
饕餮现阶段攻击的还是大城市，这个偏远山区，人们还不知道外星人的事情。
帝蕾娜听到老人家邀请自己，见他慈眉善目，不像坏人，也没拒绝他好意。
道谢以后，就自己爬进车斗。
拖开机上，帝蕾娜和老伯有一句没一句聊着天。
当说到外星人入侵时，老伯已经无语，暗道现在的小年轻，自己惹不起。
“大伯，你看看我！”
为了证明外星人这件事，帝蕾娜也是豁出去了。
伴随着轻微的能量波动，小丫头两只眼珠已经变成黄色。
只是可惜，老伯的关注点似乎不在帝蕾娜眼睛上。
回头看一眼因为坐姿问题，帝蕾娜露出的两条大长腿，老伯赶紧转过脑袋。
“小姑娘，你不能这样。
老汉一大把年纪，你怎么能这么跟我闹呢！”
老伯的关注点帝蕾娜自然也发现了，顿时感觉哭笑不得。
“大伯，你往哪看呢？我是让你看我的眼睛。”
这老伯人还不错，就是关注点似乎有点问题。
“我不看，我不看。
这山沟沟的，老汉我可消受不起。”
全程通关见闻色观察情况的李三道见此，感觉说不出的有意思。
这老伯人还真不错，要是被帝蕾娜牵连到，似乎有点可惜了。
想到此处，老李已经有了主意。
帝蕾娜让她被饕餮抓走吧！
有了这次经历，说不定还能成熟点。
至于那个老伯，自己就救他一次。
“喂...！你究竟看到什么？居然笑的这么开心。”
见老李时不时就会出现在脸上的笑容，凉冰从心里说，她好奇的要死。
（求推荐，收藏，订阅）




第357章 额滴娘嘞！还真有外星人（求订阅）
 

兄弟们，大家辛苦点，有错别字给个提醒，新手好修改。
……
在老李观察帝蕾娜时，蔷薇已经将车开进城市。
几人下车后，盯着马路上还在冒着热气的大坑，久久无语。
“切！太阳之光就是个小妖怪。
你们把她弄到地球，早晚会害人害己。”
低头看着不知道有多深，散发出刺激性味道的大坑，凉冰幸灾乐祸道。
“唯独这一点，我跟你看法差不多。
太阳光的杀伤力，已知宇宙无人能及。”
想起被太阳之光摧毁的凯莎女王，天使彦难得没有反驳凉冰。
“不...。
太阳之光只是破坏力强大，要说杀伤...。”
说到杀伤力，凉冰下意识看一眼同样低头往坑里看的李三道。
要说杀伤，这货的伽马射线暴同样不弱。
而且一但让他将能力完全开发出来，攻击距离甚至要比太阳之光还要远点。
见凉冰说一半就看向李三道，天使彦心头一凛。
“这货，似乎隐藏了不少东西呀！”
“当你凝望深渊时，深渊也在凝望你！
你们说，我现在处于一种什么样的心境？”
没有在意几人打量自己的目光，李三道凝望大坑良久，这才幽幽开口。
好有哲理！
见鬼的哲理！(s°Д°)s喋擤ォ摺
“李三道，你现在什么心境我不知道。
我只知道，你的这种表现叫：强行装逼。”
对于老李的行为，杜蔷薇选择强行拆台，不让他继续装深沉。
“蔷薇。
你这种脾气，如果不是遇到我，这辈子绝对嫁不出去。”
我在凉冰面前装把逼容易吗？一言不合就给我揭老底。
见凉冰和天使彦两人笑的前仰后合，老李看向蔷薇的目光变的满是幽怨。
几人说说笑笑间，蔷薇又一次打开黑甲上的能量定位系统。
顺着能量反应，很快来到一个小巷子中。
很古朴的一个小巷子，里面还摆放着石桌石凳。
只不过石凳上看书的老男人，却让蔷薇和天使彦一愣。
那身复古式的打扮，还有风骚的小胡子，都预示着他的身份。
“这逼装的，我给你99分。
多一分，我怕你骄傲。”
见到潘震，老李不屑嘲讽道。
两人经过上次在巨峡号的谈判，谁对谁都没什么好感。
自然而然的，李三道也不会跟他虚与委蛇。
“哼...！
一段时间不见，阁下嘴皮子功夫到是又长不少。”
潘震见到李三道，同样没什么好脸色。
“你是...，蕾娜的守护者？”
见到潘震，蔷薇有点失望。
本以为刚刚的能量是来自蕾娜，没想到遇见的居然是潘震。
“嗯……！
有意思，除了时空蔷薇，居然什么暗信息都读不到？”
诧异的看了凉冰一眼，潘震这句话明显是冲她去的。
“啧啧……读不到只能说明你们自己没用，其实什么都说明不了。
要是换成凯莎，除了我以外，你们穿什么颜色内裤都逃不过人家眼睛。”
老李一句话，即鄙视了潘震，又调侃了暗中观察一切的凯莎。
见李三道挑眉，嘲讽般的笑脸，潘震气的差点开干。
轰轰……！
只是还没等他开口，就又有两道流光落下。
伴随着尘土散开，两个同样穿着古朴的身影就已经出现在几人眼前。
一人手持双锤，一人手持两条钢鞭，看上去威风凛凛，端是气势不凡。
“不许对将军不敬，否则，杀！”
一个杀字出口，凛冽的气息就已经扑向李三道。
凉冰和天使彦见此，本能的皱起秀眉。
凉冰更是下意识抬起小手。
李三道是她男神，蔷薇这里可以再想办法，平时打闹归打闹。
可区区两个烈阳的次级神敢对他露出杀意，凉冰作为守护天使，心里自然不高兴。
同理，天使彦也是这样。
虽然之前与李三道有诸多误会，而且这次降临，他的态度也不太好。
可李三道不清楚，她天使彦自己却清楚记得。
在费雷泽，自己以为必死无疑时，为了限制李三道，她可是在临死前宣誓过的女人。
天使彦为什么皱眉李三道看不出，但凉冰召唤恶魔之爪时习惯性的起手动作，他却一清二楚。
趁着蔷薇看见新出现的两人，还在发懵时，老李一把抓住凉冰即将抬起的胳膊，笑着对她摇摇头。
紧接着，虎破刀就已经伴随着一阵黑雾出现在他掌心。
右手握紧刀柄，单刀指向渊离和玄坤两大守护者，老李目光变的凌厉逼人：“你们俩要是想死，我成全你们。
要是不想死，就给我老实缩着。
我不是帝蕾娜，没闲心惯着你们这些毛神臭毛病。”
伴随着李三道的话音落下，仿佛回应他一样，虎破刀上已经雷光闪现，刀罡吞吐不定。
时而伸长，划破空气。
时而收缩，厚重内敛。
人未动，那股目空一切，威压寰宇的气势就已经扩散开。
灵魂回归，李三道的霸王色霸气已经达到化有形为无形的更高境界。
对外界没有任何破坏，却可以直击敌人心灵。
被李三道刀尖一指，渊离和玄坤两人全身汗毛顿时全都张开，仿佛被毒蛇盯上，随时都会成为猎物一样。
下意识握紧掌中兵器，两人身体绷紧就打算抢先出手。
他们现在很担心，要是那个李三道先出手，自己两人是否还有反击的机会。
“渊离，玄坤。
女神要紧，不需要跟不相关的人耽误时间。”
见自己两个部下绷紧身体，潘震就知道，面对李三道，两人到底有怎样的压力。
双手分别搭在两人肩膀上，只是一个简单的动作，就已经让两人放松下来。
“有大将军在，这个李三道根本不用我们担心！”
见两人紧绷的身体放松下来，老李这才将虎魄刀抗在肩膀上。
“天使彦，你们自己聊，我看到他们就烦。”
对着几人点点头，老李就已经溜溜达达走到墙边靠着。
通过见闻色感知，发现饕餮已经盯上帝蕾娜，老李这货心下嘿嘿一笑。
虎魄刀对着身前不远处的空地一划，一个金色的传送门就已经打开。
紧接着，一个头上绑着白毛巾，手里举着镐头的小老头就已经从传送门中跌出来。
从传送门中出来，老伯一时还有点懵。
自己不是要帮小丫头打跑坏人吗？怎么就突然跌一跤就从乡间小道，跑到大城市来着？
目光茫然的从周围扫过，老伯看着那些拔地而起的高楼大厦，怔怔出神。
“李三道，你干嘛要把一个老伯弄到这儿？”
见到突然出现的农家老伯，蔷薇实在搞不懂自己男人心里到底在想些什么。
而刚刚看过来的潘震，似乎是感知到什么，脸色突然一变，满是愤怒道：“你们这些孩子，到底明不明。
什么太阳之光，银河之力。
聚一起是雄兵连，分开就是唐僧肉。”
那幅怒其不争的样子，把看向老伯的蔷薇说的一愣一愣的。
“天使看上银河之力，饕餮盯上了太阳之光，恶魔和盘古盯上了你时空蔷薇。
这些大神们各取所需，而你们还不自知。”
李三道和凉冰还有蔷薇三人在一起，这让潘震瞬间联想到恶魔和盘古已经盯上时空蔷薇。
好嘛！
雄兵连这才刚刚露脸，就已经被几大势力给瓜分了。”
几个大神怎么想的李三道没兴趣，他现在就是觉得这个老伯有意思。
“老人家，不用担心。
你刚刚遇到外星人，我才把你弄过来。
等一会外星人走了，我再送你回去。”
见老伯回过神，苍老的脸上惊惶无措，李三道这才笑着开口。
伴随着李三道开口，老伯终于将注意力从建筑放到人身上。
几个穿盔甲的古代人，三个美到冒泡的妮子，还有一个悠闲靠墙墙上的年轻后生。
再联想到自己突然来到这里的经历，老人家终于慢慢瞪大眼睛，手中的镐头都不知什么时候掉在地上，到处哐啷一声响。
“额滴娘嘞！还真有外星人儿。
那...，那...。
这位后生，那个跟我在一起的小姑娘...怎么办？”
（求推荐，收藏，订阅）




第358章 天使银翼（求订阅）
 

兄弟们，大家辛苦点，有错别字给个提醒，新手好修改。
……
见老伯提起姑娘，李三道更加高看他一眼。
自己现在都情况不明，他居然还在关心一个今天刚遇到的小姑娘。
别的不说，这人品，确实让人佩服。
要知道，这位老人家可不是过去那种沽名钓誉的老学究。
他关心帝蕾娜，完全是出于真心。
见潘震警惕的盯着自己和凉冰，然后快速把一颗金色药丸塞进天使彦嘴里，老李鄙视的看他一眼。
小家子气，好像谁稀罕你那破药丸似得。
“天使彦，你若能驾驭银河之力，我便扶你为王。”
“哈哈......！
真有意思，你们自己的女皇都被饕餮盯上了，居然还有闲心插手天使的事情。
老伯，那个小胡子就是你口中小姑娘的监护人。
你要是担心那个小姑娘，自己过去跟他说。”
先是嘲讽般的笑两声，李三道这才指着潘震，对老伯说道。
扶天使彦为王，你考虑过鹤熙的感受吗？
潘震很牛逼，破坏力惊人。
可人家天基王鹤熙同样不弱。
哪怕没有凯莎，人家照样能将天使撑起来。
见老伯跑到潘震身边说着什么，然后潘震对他抱拳后飞走，老李这才高看潘震一眼。
至少，他没用高高在上的语气对待一位关心他们女皇的老人家。
“恢复天使暗通讯...！”
见天使彦身上透出金光，紧接着开始联系地球上的天使，凉冰人就已经来到李三道身边。
“该死！
现在你必须告诉我，那个天使彦到底是什么人？居然有神圣凯莎的权限。
更有甚者，潘震还要扶她为王。”
双眼死死锁定天使彦，凉冰脸上轻松不在。
取而代之的，则是满脸凝重。
“还能是什么人。
神圣凯莎的学生，前任的神圣左翼，现任的天使王呗！”
用着轻松的语气回复凉冰一句，李三道同样也在盯着半空中的天使彦。
进入天使的后台网络，意味着天使彦被凉冰修改过的数据会重新找回来。
也就是说，她很快就会知道凉冰身份。
握紧手中的虎魄刀，老李见闻色已经锁定在天使彦身上。
如果她敢乱来，老李绝对让她知道，自己也不是吃素的。
“天使追，天使莫依，成为我的神圣双翼。
天使冷，死守北之星。”
伴随着一条条命令下达，天使彦身上的金光终于散去。
低头看向警惕自己的李三道，天使彦伤势恢复后的喜悦瞬间消失。
现在的她，只觉得心里扎得慌。
“天使彦。
伤势恢复了，就赶紧回天使星云。
至于恶魔的事情，我希望你可以放下。
凯莎和莫甘娜姐妹之间信念的争端，伴随着凯莎被摧毁，已经烟消云散，我劝你最好赶紧离开地球。”
将凉冰准备抬起的小手压下去，李三道的身体就已经慢慢升空，很快就跟天使彦到达同一高度。
目光注视着天使彦，李三道用着真诚的语气劝道。
“李三道，你终于还是选择了恶魔！”
见到李三道手中握紧的虎魄刀，天使彦语气中充满失望。
两人认识很久，而且自己还一度很看好他，没想到最后居然是这种结果。
“哼...！
天使彦，别用那种语气跟我说话。
也许年龄你比我大，但说到对事情的理解，你甚至不比我多。
莫甘娜现在是我的守护天使，她以后的行为我会负责。
无论是对是错，从她宣誓守护我那天起，我们两个就已经绑在一起。
回去问问鹤熙，你在考虑是不是要再次与莫甘娜开战。
再说，现在的你，真有能力与莫甘娜为敌？”
将虎魄刀抗在自己肩膀，李三道对着天使彦晓之以理，动之以情劝慰道。
“你...？
李三道，莫甘娜犯下的罪孽，你扛不起。”
听李三道要替莫甘娜抗下她曾经的罪孽，天使彦眸光开始变的冷冽。
虽然不想打击他，但天使彦不得不实话实说。
哪怕李三道很强，但天使倾巢而出对付恶魔，他绝对扛不住。
与其让他将来死在天使手里，天使彦决定让他认清现实。
哪怕他将来会恨自己，至少可以让他活着。
“彦。
如果这话是鹤熙跟我说，我还会认真考虑一下。
但现在的你...！
虽然已经是神体，还拥有凯莎的部分权限，但仍然太嫩了。
要是莫甘娜现在出手，你有很大可能离不开地球。
不过。
我不会让她出手，希望你也可以放下。
冤家宜解不宜结，凯莎从来不需要你们报仇。
你最好想清楚，别做傻事。
要是你再继续冥顽不灵...。”
说着，李三道已经将虎魄刀从肩膀上拿下来，遥遥指着天使彦。
“让我来做你的对手吧！
见证自己的无力，然后好好考虑一下我的提议。
有我在，恶魔不会再肆意妄为。
同样的，你也休想碰我守护天使一根手指头。”
仿佛是在回应李三道的决心，本来阳光明媚的天空，不知什么时候就已经乌云密布，电闪雷鸣。
狂风中，天使彦与李三道两人遥遥对视，衣服漱漱作响。
伴随着一阵雷光闪烁，李三道身上就那么突兀的出现一套银色铠甲。
铠甲整体为银色，每一处都打磨的光滑如镜，没有一点花纹装饰。
除了眼睛，双手，四肢关节位子，此刻他几乎被铠甲完全包裹住。
铠甲外形很有意思，有点类似于漫威中毁灭者结构。
即使将老李完全包裹，仍然不影响他转身，做任何动作。
因为没有图纸，铠甲的样式，完全是矮人王艾崔自由发挥。
“呵呵...！
你的决心我已经看到，就是不知道你有没有与自己决心相匹配的实力。”
见李三道变身，天使彦终于不再废话。
伴随着空间荡起的涟漪，两支巨大的银色翅膀就已经在她身后展开。
银色的天使之翼，散发出锋锐的气息。
都不需要动手，它们光是悬浮在天使彦身后，就给人一种如芒在背的感觉。
“冥顽不灵，那就把你打清醒！”
至于地面上面带微笑，盯着李三道的凉冰，天使彦决定暂时无视她。
不就是有男神替你出头嘛！有什么了不起。
等他知道真相，男神还说不定是谁的？
手指微微一动，一支银翼就已经划破空气，出现在李三道身边。
咚...！
见李三道挥刀挡住银翼，身体只是微微向后飘出一段距离，天使彦不由瞪大眼睛。
“怎么回事？
是这货力量已经可以和诺星战神媲美，还是我对银翼操作的不够熟练？”
见到这一幕，天使彦心中已经翻起惊涛骇浪！
同样震惊的，还有远在天使之城的鹤熙。
通过天使彦的眼睛看到这一切，鹤熙都忍不住坐直身体。
“居然靠肉身力量硬接银翼攻击，盘古文明那个小鬼的力量已经这么强了吗？”
（求推荐，收藏，订阅）




第359章 七色光芒（求订阅）
 

兄弟们，大家辛苦点，有错别字给个提醒，新手好修改。
……
见天使彦那幅不可置信的见鬼神色，地面的凉冰心里一阵偷笑。
哪是什么李三道力量大，真正的原因是因为他手中的虎魄刀。
以死星内核为填充物，别看它在李三道手中仿佛没重量一样。
可它的本质还是死星内核。
银翼威力虽然强大，但想要与一个可以高速移动的死星内核硬碰硬，它仍然是弟弟级别的存在。
要知道，李三道那货每次挥刀带起的动能，就相当于他在挥动那个死星内核一样。
质量加速度。
啧啧！别说天使彦，就是凉冰自己，都不敢用恶魔之爪硬接。
要不是在空中，他甚至能将天使银翼砸飞，自己不退一步。
凉冰知道一切，但她不说。
“天使彦，还要继续打吗？
现在我们之间的差距，真不是短时间可以弥补的。
相识一场，老老实实回梅洛天庭，好好做你的天使之王。
我不想杀你！”
将虎破刀换个手，老李一只手背在身后，目视不可置信的天使彦真诚道。
所有人都被他轻松接下天使银翼的英姿镇住，却没人注意到，老李背在身后的手掌虎口已经裂开。
要不是恢复力惊人，说不定他那只手已经废了。
力是互相的。
他用手抓着虎破刀与银翼硬碰硬，自然要承受那股反震的力量。
装逼！
这就是强行装逼造成的后果。
别看他表面威风凛凛，实际上这货现在藏在面甲后的脸，已经疼的龇牙咧嘴，面容扭曲。
“呵呵……！
厉害！厉害！
我没想到，短短一年多，你的实力居然变强这么多。
不过！
天使与恶魔，正义与邪恶，只能对立，无法调节。
即使今天我无法审判恶魔，等我重整天使军团，仍然会再次降临，驱逐邪恶！”
见自己似乎奈何不了李三道，天使彦这才不情愿的收起天使银翼。
不过临走之前，她还是留了一句狠话。
“阿托，一会儿那个小碧池离开地球范围，立刻给我发动天谴轰炸，把她给我炸成沫沫。
既然自己找死，我们成全她。”
地面。
凉冰听见天空的天使彦大放厥词，小手不知什么时候就已经放在耳边。
恶魔双翼，阿托收到命令后，转身就开始执行命令。
本来有李三道在，凉冰真不想弄的那么绝。
凯莎都死了，跟天使继续开战，根本没意义。
可天使彦既然想继续，那就继续。
凯莎都能摧毁，区区天使彦她更不放在眼里。
凉冰自以为没人听到她的命令，殊不知开启见闻色霸气的李三道听的一清二楚。
说到底，见闻色霸气的本质还是听的力量。（这个不知道的，可以自己看原著，雷利给过解释。）
要是没凯莎监视，他自然不会在意凉冰的小动作。
可...！
想到化为宇宙意识的凯莎，李三道就一阵头疼。
最可气的是，他妈原著还没出完，谁也不知道凯莎以后会不会再蹦出来。
见天使彦失望的转身飞走，李三道微微皱起眉毛，内心挣扎一会。
犹豫几次后，在天使彦窈窕的身影离开大气层后，他终于缓缓将虎魄刀抬起。
见闻色锁定天使彦，魔力疯狂灌入虎魄刀。
星空中，天使彦才刚刚离开地球重力场，就感知到周围的空间波动。
对此，她只是不屑的笑一下。
“切，就知道你们恶魔不会让我轻易离开赤乌恒星系。”
在微虫洞开启之前，天使彦猛然一个加速，就打算逃开恶魔双翼锁定。
只是。
凉冰这次打算下杀手，逃跑哪有那么容易。
转瞬之间，又是无数微虫洞开启，一个个球型带着无数凸起的炸弹就已经出现在天使彦的必经之路上。
几乎同一时间，在恶魔阿托的带领下，数十个小恶魔就已经出现在星空中，将天使彦团团包围。
“天使彦，我以为你已经死在费雷泽。
既然你苟延残喘的活下来，为什么还敢来地球找死？”
手中拿着上次在天使彦那儿缴获的烈焰之剑，恶魔阿托冰冷目光已经锁定在天使彦身上。
而此时的天使彦，根本没精力回答恶魔阿托的话。
天谴轰炸，已经让她疲于应付。
天刃系列的天刃打击，恶魔双翼的天谴轰炸，可都拥有屠神的能力。
尤其是配上恶魔的虫洞战法，更是让天谴轰炸如虎添翼。
因为它可以无视距离，直接让炮弹出现在敌人身边。
“切！忘了，你现在没精力跟我说话。”
见狼狈躲避攻击的天使彦，恶魔阿托在通过暗通讯下个命令。
紧接着，又有无数微虫洞凭空开启。
紧接着就是无数颗弑神一号穿甲弹，全方位的打向天使彦。
虽然拥有神体，但天使彦可不是刘闯。
她的身体，可没有诺星战神的神体硬，可以无视弑神一号。（就这么设定吧，刘闯的神体最硬。
超神原著自相矛盾的地方太多，我只能这么写了。
打帝蕾娜就时而有效，时而无效。）
面对四面八方一起打过来的弑神一号，虽然天使彦努力用烈焰之剑打开一些，仍然还有几颗打在她身上，留下几个浅浅伤口。
“停止天谴轰炸，全部改用弑神一号配合我。”
恶魔阿托见到天使彦受伤，立马对着通讯器命令道。
说话的同时，他的人就已经杀向天使彦。
天谴轰炸成本太高，既然有更省力的方法，他自然选择更好的。
“哼...！”
见到阿托，天使彦刚要召唤出银翼将他切片，报上次费雷泽的一剑之仇。
可还没等她动手，又一轮弑神弹就已经打向她。
天使之城，鹤熙见到这一幕，漂亮的脸上露出一阵挣扎。
“这种情况，我要不要给天使彦更多的权限呢？”
没错，现在天使彦能动用凯莎的武器库，都是鹤熙暂时给她开的后门。
这也就解释了原著中，为什么天使彦回到天城以后，就只剩下一把王命能用的原因。
不被认可，她无法调动凯莎武器库中更多的武器。
就在天使彦岌岌可危，鹤熙举棋不定时。
一道通天彻地的七彩光柱就那么突兀的出现在战场。
速度之快，已经突破空间的范畴。
他就仿佛突然冒出来，光芒一闪以后，又马上消失。
看着刚刚岌岌可危的天使彦被一阵七色光芒带走，恶魔阿托楞楞的呆在原地。
“天使，什么时候有的这种科技？”
冥王星，伴随着七色光芒消失，天使彦就那么傻在原地。
其实何止她！
所有关心这场战斗的神明，包括鹤熙，包括潘震，都已经傻眼。
要知道，彩虹桥可是突破空间限制的武器。
别看它出现时会伴随着光芒，可要是谁真把它当成光速移动，那就是傻子。
早知道，宇宙中的距离可是以光年作为计量单位。
如果彩虹桥只是光速，那漫威世界的阿斯加德，也成为不了一个威慑宇宙大部分文明的存在。
只有凉冰，见天空的老李收起虎魄刀，脸上露出一阵不开心。
她本以为让阿托偷袭，可以弄死天使彦。
可刚刚老李刀中射出彩虹桥以后，她就已经猜到结果。
“这货，真和天使彦没一腿？”
这一刻，凉冰已经开始怀疑。
（求推荐，收藏，订阅）




第360章 天地变色（求订阅)
 

兄弟们，大家辛苦点，有错别字给个提醒，新手好修改。
……
“李三道，刚刚星空中的爆炸是怎么回事儿？
还有你最后那一击，到底做了什么？”
返回黄石城的路上，蔷薇如同审犯人一样，对着正在开车的老李问东问西。
别怪蔷薇心情不好，实在是自己男神太不靠谱了。
现在又不是找人，明明开个传送门就能回黄石城，可这货愣是以散心为借口，高低不开门。
要光是这样，蔷薇可以忍。
可他说不给自己开门后，居然还开门把那个老伯给送了回去，这就让蔷薇有点吃醋了。
我这个女朋友你不帮，帮别人到是那么积极。
好吧！
按照蔷薇原本的性格，这种事情本不应该发生。
可自打跟了老李以后，她感觉自己似乎有点堕落了。
都已经给你当小十，我偶尔使点小性子怎么了？
对于蔷薇的态度，老李到是不觉得生气。
小老婆嘛！偶尔耍点小性子，其实也挺好。
至少现在的蔷薇，看上去更可爱一些。
见她那幅审犯人一样的嘴脸，老李只是宠溺的笑笑，这才开口道：“恶魔在外太空阻击天使彦，我送她一程。
凯莎都死了，跟天使继续较劲根本没意义。”
前一句自然是回答蔷薇，至于后一句，当然是在对还有点生气的凉冰解释。
不过从后视镜见她脸上仍然带着不悦，李三道就知道，想要解释清楚，估计还要费一番口舌。
“蔷薇，我过几天可能要离开一天，到时候你自己注意点安全。”
想起异能马上就要回满，李三道决定提前打个招呼。
现在的蔷薇是她最坚强，也是最脆弱的时候。
想要走进她心里，这次离开，老李必须要提前通知她。
“哦...！知道了。
不就是回北之星看望吴悦，可以理解。”
嘴上说的毫不在意，可无论是凉冰还是老李，都可以从她声音中听出一点不一样的情绪波动。
“呵呵...！
别吃醋了？
什么看望悦悦，我就是有点事，需要出去一天。
自打战争开始，我陪悦悦的时间，也就是你的十分之一。
要吃醋，也是她吃醋才对。”
提起吴悦，老李还挺想她。
只不过相比起她来说，现在的蔷薇更需要自己。
冥王星，天使彦慢慢飞到半空，看着地面留下的复杂图形。
“到底是谁在帮我，他的目的又是什么？”
这一刻，她心中已经千思百转。
将地上的图案深深记在脑海中，她这才飞出冥王星，向着天使留在银河系的传送门位置飞过去。
相比起大虫桥，天使的专用传送门明显速度更快。
“那道七色光芒，到底是什么原理？”
相比起天使彦想知道谁在帮自己，坐镇天城的鹤熙更好奇，彩虹桥的原理。
那种速度，快的让人吃惊。
看上去是光，可它的速度，却远不是光速可以媲美的。
不过从方向上判断，应该发自地球星。
地球星？
玉手托着轻腮，鹤熙正在将地球上的神进行一一筛选。
最后，李三道的身影终于定格在她的脑海中。
“如果说谁最有可能救天使彦，估计也只有他。”
想起李三道几次劝天使彦放弃替凯莎报仇的事情，鹤熙很快就将目标锁定在他身上。
与天使彦的当局者迷不同，鹤熙这个从第三方看的人，很容易就已经发现事情真相。
小天使一心想着替凯莎报仇，鹤熙想的却是怎么才能让天使从凯莎掉线这件事中保住有生力量。
报仇？
凯莎女王还在，自然要帮助女王战胜对手。
可女王既然已经掉线，那么就证明人家姐妹已经分出结果，她才懒得继续跟凉冰纠缠。
信念冲突，又不是个人仇恨。
从凯莎被摧毁的那一刻起，其实在鹤熙眼中，就已经失去了继续跟恶魔打仗的意义。
再说。
凯莎死亡，可不止恶魔胜利那么简单。
失去凯莎镇压，已知宇宙说不定要混乱多久呢。
兽体文明，三角体文明。
与形体之间的对立相比，同样是神河体之间的私人恩怨，真不足以让鹤熙放在眼中。
小天使想报仇，只能说明她们见识少，格局太小。
再一次将李三道的数据投影出来，鹤熙开始认真分析起他的能力。
虽然自己没想过与恶魔开战，可按照天使彦的性格，她觉得自己还是有必要将李三道研究一下。
不为别的，就光是他用刀挡住银翼这件事，就值得自己重视。
地球。
老李一行人慢慢悠悠回到黄石城，已经是两天以后的事情。
“你要去北之星，我同意，一百个同意。
咱现在就回北之星，我立刻给你开门。”
听蔷薇说要去北之星，老李第一个拍手表示赞成。
什么叫蝴蝶效应，这才是真的。
原著中需要开车去北之星，可有老李存在，蔷薇自然有更好的办法。
等她跟黄石城的军官说明情况以后，老李就要带她出发。
“等等。
去北之星之前，我还要将黄石城附近的外星人清理一下。”
见李三道那幅高兴的样子，蔷薇顿时脸黑。
前两天还说吴悦应该吃我醋，今天一说去北之星，你就高兴成这样，这不是变着法的让我认清现实，吴悦在你心里比我重要么！
这一次，老李是真冤枉。
他之所以高兴，那是因为他心里有底了。
要是蔷薇去北之星，那么他的女人也算变着法的集中到一起了。
这样一来，他保护起来也比较方便。
所以！
“给我五分钟时间，保证黄石城方圆百里范围内，一个外星人都剩不下。”
话音落下，李三道的身影就已经出现在天上人间楼顶。
见闻色放出去，别说百里，二百里的范围都已经被他笼罩在自己的感知中。
“觉醒！”
伴随着一声低喝，老李的身影就已经化成闪电，消失在楼顶。
紧接着，原本晴朗的天空就已经乌云密布，电闪雷鸣。
翻滚的雷云中，闪电如编织成型的大网。
从地面抬头望去，给人一种沉闷的压力，仿佛天就要塌陷一样。
“怎么回事，这变天速度也太快了。”
巡逻的士兵发现天突然变暗，一个个懵逼的抬起脑袋。
见到黑云压城的景象，一个个大惊失色。
“快去通知团长，就说天气不对，让大家注意防备，别是外星人的手段。”
这要是以往，大家最多以为是突然变天。
哪怕这次速度很快，估计也不会当回事儿。
可最近神神鬼鬼见的太多，让他们神经本来就绷的很紧。
现在面对这种情况，自然第一时间就联想到超自然力量。
通过窗口见到外面黑下来的天空，还有惊慌失措的大兵和平民，蔷薇无力的捂住脑袋。
“这家伙，还真是不动则已，一动就是惊天动地的大场面。”
在心里叹口气，蔷薇这才回头看一眼老神在在的凉冰。
“你等我一会，我就下面安抚一下大家。”
（求推荐，收藏，订阅）




第361章 天罚（求订阅）
 

兄弟们，大家辛苦点，有错别字给个提醒，新手好修改。
……
随着蔷薇出去安抚民心，军民终于明白，这次的乌云盖顶不是出自外星人，反而是自己人的杰作。
知道后，大家人忍不住抬起头，期待的看向天空中的乌云。
“团长，雷云还在不停向外扩张，已经覆盖到附近的几个城市。”
有观察人员不知道从哪儿弄的高倍望远镜，正在不停向下面的团长汇报情况。
“好...！
这要是能一次消灭附近的外星狗，咱们黄石城就能暂时恢复太平啦！”
听到部下从楼顶传来的声音，团长兴奋的握紧拳头，看向天空的目光满满都是期待。
“团长，要不让王班长先从楼顶下来。
这电闪雷鸣的，他手里还有金属，站在楼顶～。
要是李同志一个控制不住，把王班长劈了怎么办？”
见自家团长光顾着开心，完全忘记自己老班长，警卫兵终于看不过眼，忍不住出言提醒一下。
呃...！
“蔷薇同志，你看...？”先是恶狠狠瞪了自己警卫一眼，怪他说话不分场合。
紧接着，团长就已经询问般看向杜蔷薇。
李三道和杜蔷薇的关系，明眼人都能看出来，团长作为老油子，自然看得出。
怀疑人家能力，还当着人家女朋友的面，这事确实不地道。
不过楼顶那是一条人命，也由不得团长疏忽。
“不需要。
要是他连这点控制能力都没有，也没能力让天使和恶魔忌惮他。”
平时打闹、嬉笑无所谓，真到正式场合或这种时刻，蔷薇还是很给老李面子。
在外人面前让自己男人出丑，或者说自己男人坏话，除了证明自己没眼光，其他方面根本没有任何作用。
除了那些眼光短浅的白痴女人，没人会那么做。
同理，男人也一样。
玩闹可以。
可真事到临头，互相尊重彼此，才是最正确的选择。
似乎酝酿的差不多，老李的雷云终于不再向外扩张。
因为饕餮兵力有限，黄石城附近一直是由巨狼文明进行征伐。
一艘大型巨狼旗舰内，无数脑袋光秃秃，皮肤呈现淡黄色，脊椎向前弯曲的高大身影聚集在一起。
“巴达拉长官，外面的雷云出现的十分蹊跷，我们虚不虚要先将飞船驶出大气层，等雷云散开再回来。
操作台，巨狼战士发现外面的情况，赶紧回头请示指挥官巴达拉。
它是这一地区巨狼兵团的指挥官，撤退这种命令，只有它有资格下达。
“雷云？
怎么突然会出现雷云？”
听到操作台同伴汇报，巴达拉赶紧来到窗口，看一眼外面天色。
飞船中一直开着灯，还不觉得有什么。
可现在一看外面的天空，把他也是吓一跳。
“混蛋！
变天这种事情，怎么不早点通知我。”
转进脑袋对操作台工作人员骂一句，巴达拉看着天空中游弋的雷蛇就已经做出决断。
“通知下去，所有雷云边缘地带的飞行器立即撤出雷云笼罩范围。”
“长官，那我们怎么办？”
通讯人员传达命令后，立刻询问道。
“我们？”
面对部下问题，巴达拉只是苦涩一笑。
“我们。
要是这是自然现象，我们自然相安无事。
这种现象如果是人为，你觉得我们现在还有时间脱离雷云笼罩范围吗？”
很明显，巴达拉这时的头脑还很清醒。
仿佛老天在回应他一样，伴随着他的声音落下，天地间骤然发出刺眼的光亮。
透过窗口，看见远方那接天连地的雷霆，巴达拉一屁股跌回到自己身上的椅子上。
“完了...！”
“长官，我们想要撤离雷云笼罩范围的飞行器，几乎在前后几秒内，全部受到闪电袭击。
闪电能量很强，超出我们飞行器的能量防御上限。”
在巴达拉跌坐回去以后，刚刚的通讯人员就已经将这个沉重的消息通知给他。
“哼...！
当然超出能量防御上限。
我神卡尔，永远那么偏心饕餮，忽略我们。
如果...，如果...我们也拥有大十字光能壁垒，何必担心区区闪电攻击。”
用力在操作台上锤一下，巴达拉语气中充满不甘。
原著中巨狼对卡尔偏爱饕餮就充满不甘。
无论是巨狼王豪威尔还是巴达拉，都在属下面前说过卡尔不是。
“长官，我神卡尔是我们信仰的大神，您这样说...！”
小兵有些犹豫...，最终还是打算出言提醒。
“信仰个屁！别听他没事瞎逼逼。
要是他真有传说的那么厉害，我们今天也不会面对这种窘境。”
眼看着外面的闪电落下距离主舰越来越近，巴达拉眼中露出一丝疯狂。
“准备中子弹。
即使是死，我也要毁掉黄石城。”
用力在操作台上敲一下，巴达拉已经彻底不管不顾。
这种敌人是谁都不知道的战斗，想要投降他都找不着人。
与其等死，还不如拉着敌人一起垫背。
我就不相信，你会任由黄石城被我炸上天。
对于巴达拉的果断，云层中开着见闻色的李三道一清二楚。
“啧啧！
原著中真是小看你了！巨狼长官巴达拉”
不过也对！
宇航级文明的指挥官，哪怕再没脑子，也不会是原著中表现的那么二逼。
原著为了凸显雄兵连牛逼，很明显把饕餮和巨狼给弱智化，让他们看着都跟白痴一样。
可说到底，人家才是高等文明的指挥官。
哪怕有些许瑕疵，也不可能像动漫演的那么没脑子。
“中子弹是一种以高能中子辐射为主要杀伤力的低当量小型氢弹。更正式的名称是强辐射武器。
中子弹是特种战术核武器，爆炸波效应减弱，辐射增强。
只杀伤敌方人员，对建筑物和设施破坏很小，也不会带来长期放射性污染。”
作为漫威世界的物理学博士，主攻的还是高能物理，老李很清楚中子弹的威力，更不可能给巨狼使用时间。
几乎实在巴达拉下达命令的第一时间，狂暴的雷霆就已经在他旗舰上方汇聚。
“天罚...！”
口中冷冷吐出这两个字，却仿佛拥有天地之威。
轰...！
雷霆接连天地，照亮整个雷云笼罩范围。
与刚刚攻击其他飞行器的神罚不同，天罚的威力是集中爆发。
几乎在一瞬之间，雷柱就已经将巴达拉的座驾完全笼罩进去。
刺眼的光亮，让外人根本看不到雷霆内部的情况。
大家只知道，等闪电消失后，伴随着闪电一起消失的还有那艘巨狼的指挥舰。
“哼...！算你还有点用！”
收到观察员第一时间传回的各种消息，蔷薇清冷的脸蛋上难得露出笑容。
“赢了！
我们黄石城，彻底守住了。”
相比起蔷薇的淡定，其他军民在得知消息后，却一个个开心的相互抱在一起，尽情欢呼。
这个城市压抑太久，今天所有军民终于可以放松一下。
天河市，孙悟空看到黄石城方向，忍不住撇一下嘴。
“那个小混蛋，老子替他保护天河市老家，他终于也出手了吗？”
北之星，天使冷几人正在某处楼顶休息。
见到黄石城方向的情况，也忍不住撇撇嘴。
“那个人渣，场面闹的还真挺大。”
恶魔双翼，老李出手几乎是在同步直播。
“那个混蛋！
别的不说，实力到是有资格与女用并肩作战。”
星空中的饕餮...，巨狼...！
毁掉飞船容易，将一艘宇航级飞船主舰完全蒸发掉，这就很难了。
（求推荐，收藏，订阅）




第362章 飙演技（求订阅）
 

错别字，大佬们记得提醒，新手拜谢！！！
……
黄石城附近飞船清理一空，李三道的身影重新凝聚成型。
双手插在口袋，他就那么慢悠悠落在蔷薇身边。
随意扎起的长发，伴随着微风翩翩起舞。
配上他匀称的身形，刚毅的脸，不但不显娘气，反而有一种放荡不羁，飘然出尘之感。
那种不羁中带出的书生气，又让人有种谪仙降世的错觉。
“这就是蔷薇的男朋友吗？
几天前明明见过他，怎么现在给我的感觉完全不一样？”
上次带着几人去天上人间找房间的大兵看到衣带飘飘，出尘若仙的李三道，目光透露着复杂，忍不住喃喃道。
上次还觉得他身上带着痞气，这次居然在他身上仿佛看到仙气。
两相对比，这让他一时间有点反应不过来。
要知道，上次自己离开时，他还对自己竖中指来着。
“蔷薇，你男朋友不错。
你眼光更好！”
见老李走过来，团长笑着打趣蔷薇一下。
“团长，你不要被他外表骗了，这货就是个混蛋，没你想象的那么好。”
红着脸对团长阐明真相，蔷薇还是很从心的迈步迎上去。
因为团长称赞过后，老李脸上挂起的笑容，让蔷薇清楚的知道。
要是让这货过来，他嘴里说不定会吐出什么样的话。
天上人间房间窗口，凉冰把李三道强行装逼的画面瞧的一清二楚。
“嗯嗯嗯......！
不愧是女王我选的男人，即使强行装逼，都这么帅。”
好吧！凉冰没这么肤浅。
她脸上的笑容，无非是自己男人露脸后的与共荣嫣。
本来以为与凯莎争斗，成就了现在，却毁掉了自己未来。
以为自己的路，走到这里，已经到了尽头，没什么太大发展。
可跟李三道去过一次别的宇宙，却让凉冰看到了另一种未来。
无与伦比的未来在等着自己。
如果不抓住机会，那自己就是个井。
不说别的，就光是那个皮姆粒子，就已经让她看到了另一种科技树分枝。
更何况，还有老李的魔法，武功。
无数未知等待自己探索，这也是凉冰愿意听老李劝，不主动找天使麻烦的原因之一。
汉克皮姆不给，神盾局没办法，不代表她凉冰也没办法。
一个洞察之眼下去，汉克皮姆第一条内裤什么颜色，什么时候算是正式成熟，她凉冰都一清二楚。
区区皮姆粒子的公式原理，她自然一清二楚。
老李玩玄幻，魔幻，她凉冰玩科幻。
两人互相补全对方不擅长的领域，这才叫佳偶天成，天作之合。
当然。老李也有让凉冰不满的地方。
那就是他心里，吴悦始终都是第一位。
这一点，哪怕两人真正在一起后，老李没说过，凉冰也一清二楚。
见蔷薇拉着李三道往回走，凉冰只是笑了笑。
这货。
路人美女，再漂亮他都能在有需要的时候辣手摧花。
到是自己女人，他还真是宠的没边。
嘎吱...！
耳边传来开门声，凉冰这才从窗边回过头，看向门口，脸上绽放出完美的笑容。
“啧啧...！
真厉害，一击清空无数外星飞船。”
“一般般！
这里要不是地球，我打的会更加轻松。”
跟着蔷薇进门，见凉冰展开的娇媚笑容，老李貌似很谦虚，实则骄傲道。
都是自己妞，假装骄傲一下，老李还真不在乎。
“行了。
你们能不能少说两句，我听着恶心。”
狠狠瞪了老李一眼，蔷薇这才看向凉冰。
“我和李三道打算去北之星，过来是为了跟你道别。
这里的外星人已经被解决，你不用在担心外星人，跟着我们啦！”
想到雍城时，凉冰用在自己两人身边更安全为借口，一路跟着。
蔷薇直接开口就将她这个借口堵住，她想知道，凉冰这次用什么借口。
额...！
被蔷薇提前将借口堵住，凉冰面色一澹随即似乎想到什么，脸上突然露出一阵坏笑。
“李三道，咱们摊牌吧！”
她这话一出口，把正在看戏的老李弄的一愣！
“摊牌，难道凉冰打算现在就坦白她就是莫甘娜这件事？”
想到接下来可能发生的状况，老李就感觉头疼，麻爪。
蔷薇大战凉冰，手心手背都是肉，我应该帮谁？
“哈哈...！”
“别闹，摊什么牌，我不知道你在说什么。”
伴随着老李抓着头发的一阵傻笑，他就打算将这件事暂时糊弄过去。
“李三道，你别装傻！”对着李三道威胁一句，蔷薇又转过脑袋看向凉冰，用着咄咄逼人的语气道：“凉冰你说，你到底想要摊牌什么？”
那冰冷的声音，让老李仿佛置身于雪山，忍不住打个哆嗦。
这小暴脾气，自己能不能顶得住，是不是今天家里葡萄架要倒？
“唉...！”
见蔷薇语气不善，凉冰长长叹口气，脸上露出一丝歉意。
“蔷薇，我本来不想伤害你。
但既然今天话已经说到这儿，那我就不装了。
其实...！”
说着，凉冰还深情款款的看向紧张的老李一眼，这才接着道：“其实，我和李三道之间，已经有了感情。
我爱他，他也说爱我！
不过因为蔷薇你的关系，我们一直在努力克制自己。
不过...。”
一句不过出口，凉冰眼圈已经变的微红，眼中更是水雾迷蒙。
“我只想远远的看着他，真没想过和你抢男人。”
这话一说完，凉冰珍珠般的眼泪就已经从眼角滑落。
那种爱而不得，伤心欲绝，痴情女子的悲愤与无助，已经跃然脸上。
那种不想抢好友男人的矛盾心里，此刻在她泪眼朦胧的眸中映射而出。
“李三道，你个混蛋。
你到底想要多少女人，才能满足。”
见凉冰流着泪，祈求垂怜的弱女子形象，刚刚还对她有所怀疑的蔷薇终于爆发了？
那愤怒的语气，还有失望的眼神，把老李都给干懵了。
这俩娘们，一个敢说，敢演。一个敢相信。
“冰冰，你这是想玩死我呀！”
内心小人已经按着凉冰一顿抽屁股，李三道还不得不配合凉冰演下去。
不过蔷薇这么容易相信，是因为我人品不值得她信任，让她没安全感？还是凉冰刚刚又做过什么？
虽然心中还有疑惑，但老李还是决定，跟凉冰飙一次演技。
“蔷薇，我爱你。
但你也知道，我是什么样的人。
博爱，不想让爱我女人伤心，一直都是我的弱点。
凉冰喜欢我，我也喜欢她，不忍拒绝让她伤心。
对不起！
如果这会让你愤怒，你就打我两下，或者骂我两句，我都听之任之。”
走上去一把将蔷薇抱住，李三道完全不顾她用小拳拳砰砰砰捶打自己胸口。
就那么用着深情中带着歉意的语气，在她耳边轻声低喃道。
只不过说话的同时，他还在蔷薇看不见的角度，恶狠狠瞪着凉冰。
这败家娘们，到底是帮我，还是打算坑死我？
见凉冰脸上露出得意的笑容，老李搂住蔷薇细腰的双手还在她身后比划一下。
威胁之意，溢于言表。
“蔷薇，你听我说。
我和凉冰现在还只是发乎于情，止乎于礼。没有任何实质关系。
如果你不想，哪怕心里在难受，我也会忍痛和她分开。”
抽出一只手，老李现在很庆幸蔷薇的小蛮腰够细，自己一直胳膊就能搂住。
至于抽回的那只手，他已经用来轻抚蔷薇脸颊。
“蔷薇，你要相信我的节操。”
（求推荐，收藏，订阅）




第363章 感情回到原点（求订阅）
 

如有错别字，求大佬不吝提醒，谢谢大家。
……
北之星，伴随着一阵金色的火花，老李三人就已经出现在空旷的广场上。
回头看一眼那熟悉的建筑，还有旗杆上仍然飘荡的国旗，蔷薇没搭理李三道。
反而神色肃穆的向前走几步，立正站好，目光注视着国旗，抬起右手，行了一个标准的军礼。
“蔷薇...！”
凉冰想要上前说话，李三道却一把拉住她胳膊，对她摇摇头，示意她等等。
蔷薇作为军人，尊重国旗，他表示理解。
尤其是现在这种时刻，见到首都广场上的国旗仍然在飘扬，她心中的信念会更加坚定。
老李其实也很尊重国旗，只不过他尊重的，是那面拥有五颗星的旗帜，不是眼前这一面。
五分钟后，蔷薇这才放下抬起的胳膊，庄严肃穆的面孔重新变回冰冷。
“我要去找部队，至于你们两个。
我不在，你们可以随意，我眼不见心不烦。”
用冰冷的眸光在两人身上扫视一圈，蔷薇将心中的情绪压下去，这才用十分平静的语气说道。
等话说完，她黑甲背后就已经弹出两支机械翅膀，打算向着远方飞走。
“蔷薇，还是让凉冰跟着你吧！
我过两天要离开一天，怕没时间照顾你们。
你们两个如果在一起，互相有个照应，我也能放心些。”
很明显，刚刚两人的演技爆发，虽然让蔷薇相信，凉冰是因为李三道才会跟着她们。
可新的问题又随之而来，那就是蔷薇生气了。
虽然知道自己是小十，可蔷薇在得知李三道又跟凉冰有一腿以后，她心里同样感觉不舒服。
既然见到他们两个不爽，那就躲出去不见他们俩。
不过李三道要离开，让凉冰一个人留在北之星，她还真不放心。
蔷薇不担心凉冰，因为种种迹象全都表明，凉冰也是个超级战士。
相比起凉冰，蔷薇更担心没人盯着她，她会做出什么出格操蛋的事情。
所以听到李三道过几天要离开，蔷薇心底挣扎一会，还是决定暂时不跟两人分开。
“跟我走吧！
既然你们打算跟着我，那我们就开车去寻找队伍。”
示意老李取出黑暗空间中的军用吉普车，三人很快就在城市中的街道上肆无忌惮的横冲直撞。
“蔷薇，你把老七一个人扔在黄石城，那家伙不会跳脚骂我们吧？”
想起韦老七嚷嚷着要来北之星保卫首都这件事，李三道想着可不可以拿这个话题当做切入点，跟蔷薇搭话。
以前她也不爱说话，但不知为什么，这次她不说话，老李心里总是有种不踏实的感觉。
“老七...？”
听李三道提起韦老七，蔷薇还真认真思考起来。
那货自打知道黑色长城正在号召队伍，保卫北之星，就一直嚷嚷着要跟来。
可这次因为走的比较突然，蔷薇承认，自己还真把他给忘了。
韦老七的一腔热血，蔷薇自然不想浇灭。
可北之星的外星人？
抬头看一眼天上的飞船影子，见到它们熟悉的外形，她还真纠结住了。
与黄石城不同，北之星上空的可是饕餮主力部队。
要说战斗力，那可是甩出巨狼几条街。
不说别的，光是拥有大十字光能壁垒的旗舰，就有不下于十艘。
蔷薇可还记得，天河战役时帝蕾娜曾经说过，那玩意核弹都打不穿。
当然，打不穿和毁不掉是两个概念。
核弹不仅依靠爆炸杀伤，它真正的威力是在于爆炸瞬间产生的高温，还有各种辐射。
也许光能壁垒能够挡住爆炸，它绝对无法抵挡住高温。
可这里是北之星，不是西部大沙漠，谁会在自己头顶使用核弹？
所以私心上说，蔷薇又不希望韦老七来北之星。
带着这种矛盾的心情，蔷薇又那么不声不响的沉默下来，这让开车的老李一时有点麻爪。
想跟女朋友缓和关系，却找错话题，这个应该怎么破？
他不怕蔷薇跟他闹，怕的反而是打冷战。
要知道，两人最开始在一起的初衷是联手钳制莫甘娜。
现在蔷薇已经知道莫甘娜是老李的妞，两人在一起的理由本来就已经不存在。
要不是有以往的感情，还有最近老李对她有不少帮助，表现的不错，说不定蔷薇早就提出分手了。
可蔷薇提出分手，自己怎么办？
难道真像当初说的，自己弄死她！
老李很清楚，要是真到那一步，整不好他还真下不去手。
除非？
蔷薇打算再找个男人补位。
在沉闷的气氛中，车子继续行驶在公路上。
公路上因为饕餮攻击，停着无数死车。
可老李的车走到哪，前方挡路的汽车，都会被一股无形的力量强行分开。
吉普车如同离弦的利箭，所过之处，无一车能当。
轰...！
一声爆炸，惊醒了车上的三人。
几乎同一时间，三人的目光都顺着声音传来的方向看过去。
“碧池！怎么到哪都有她们？”
虽然早知道北之星有几个护卫天使在于饕餮纠缠战斗，可凉冰真见到她们，还是觉得晦气。
看一眼脸色臭臭的凉冰，老李其实也挺头疼。
凉冰这里还好，可要是天使见到她，绝对会很麻烦。
普通小天使不知道凉冰就是莫甘娜，天使冷还能不知道？
再说，他自己以前跟凉冰战斗时，天使可是同步直播过。
说不准，其她小天使也看过直播呢？
“冰冰，控制，你可千万控制住，别跟小天使一般见识。”
见到凉冰耷拉下来的脸色，老李趁着蔷薇注视天空中天使战斗的时候，已经悄悄抓住她的手。
后宫，还真不是那么容易开的。
如果只是天使倚天和天使灵溪，凉冰要是打算动手，他绝不会多管闲事。
可那些天使中有天使冷。
老李始终记得，自己救知画苏醒时，天使冷的提醒。
还有跟烈阳谈判时，天使冷帮他说过话这两件事。
虽然后来天使冷逼迫过他做出选择，但这绝对不是李三道忘恩负义的理由。
老李的性格，不允许自己对恩人下手。
同样的，作为他的女人，他也不允许凉冰对天使冷下手。
哪怕下手，那也是在报恩以后。
以前是这样，现在灵魂回归，修炼又可以更进一步，老李更加不允许自己心灵上出现真正的破绽。
被李三道抓住手，凉冰感觉心里一阵不爽。
只是还没等她发表看法，两人几乎同时发现，蔷薇居然已经收回望天目光，反而目光灼灼的盯着两人握在一起的手。
“蔷薇，我可以解释！”
见到这一幕，老李赶紧松手，着急忙慌回头就要开口解释。
“看路。
跟你那天起，我就有心里准备，你不需要跟我解释。”
蔷薇清冷的声音一出口，老李心里顿时哇凉哇凉的。
几个月的努力，全都白费，两人又变成交易状态了。
他现在唯一庆幸的是，蔷薇没提出毁约。
（求推荐，收藏，订阅）




第364章 天地失色VS万物回春（求订阅）
 

诚挚恳求大家，有错别字，一定提醒新手一下！
……
北之星某四合院，老李此时正一本正经板着脸，跟一个中年老男人扯皮。
“米将军，蔷薇以后就是你的兵，以后还要麻烦你多多照顾。”
没办法，和张将军一样，眼前的米龙中将也是他熟人。
要不怎么大家都说圈子呢！
给吴总一家当保镖那几年，别的不说，老李光是军方高层，就见过好几位。
上次去美国的张将军，这次北之星战区的总负责人，米龙中将，都是其中的一员。
这要是换做从前，他一个保镖，哪怕再能打，估计也就能给这些将军留个深刻印象，不至于放在眼里。
可现在外星人入侵，他李三道的身价自然也就水涨船高。
以前，他是吴总的保镖。
现在，吴总是他李三道要保护的人。
“李先生太客气了。
要说照顾，现在也是你们这些超级战士照顾我们。
面对外星人，哪怕我们的战士奋勇杀敌，也无法将他们赶走。
现在有了时空蔷薇这个黑甲战士，我们的士兵还能少牺牲一些。”
听老李说让自己照顾蔷薇，米龙只能苦笑。
都这种时候，还照顾黑甲战士。
他只能说，李三道真不愧是商人的保镖，玩关系这一套，已经刻进骨子里。
两人又随便寒暄两句，李三道这才对蔷薇说声抱歉，然后留下凉冰，自己回到吴总家的庄园。
伴随着一道雷光，老李的身影就出现在庄园的草坪上。
见知画和吴悦两人正在互相喂招，暂时没发现自己，老李突然兴致上来。
“阳五雷法，掌心雷。”手心处白光一闪，一道白色的闪电就已经打在两人脚边。
“悦悦，知画，你们可以一起攻击我。”
见两女戒备看过来，等发现自己后，脸上露出惊喜之色，李三道笑着抬起手，示意她们动手。
“哼...，臭三道哥，一回来就欺负我。”
见打断自己的两人是李三道，吴悦对她皱起琼鼻，先是给他一个鼻音。
紧接着，小丫头身影一闪，人就已经出现在老李面前。
“金光化形，剑。”
身影刚一靠近，吴悦就已经五指伸直，护体金光沿着她五指延伸而出，化作锋利的短剑。
面对自己三道哥，小丫头没有一点手下留情的觉悟，手中金光化成的短剑，对着李三道胸口就狠狠刺出。
长剑划过空气，空气仿佛被一分为二，在其外围行成肉眼可见的气流。
叮...！
同样是金光咒，吴悦的金光在靠近李三道胸口时，就已经被他胸口的金光挡住，发出金属般的撞击声。
一击不成，小丫头也不气馁，另一只手掌已经捏紧拳头，脚步如同跳舞一般，人就出现李三道身后。
包裹金光的拳头，对准李三道后心位子就是一拳。
咚...！
化为实体的金光相互碰撞，发出黄钟大吕般的声音，振的周围小恶魔头皮发麻。
“泰罗大哥，现在的人类小丫头都那么厉害的吗？”
见两人金光碰撞后爆开的音浪，将周围的树木吹的漱漱作响，草坪更是以两人为中心，被吹的向外倒下。
留在这儿保护吴悦一家的小恶魔，简直不敢相信自己的眼睛。
那个柔柔弱弱的小姑娘，虽然平时也跟另一个小姑娘偶尔对练。
可这种程度的力量，小恶魔们还真是第一次看见。
这要是去掉自己会飞，以及高科技武器的优势，小恶魔都不知道自己等人能在吴悦手底下撑过几招。
要知道，原著中老天师和陆瑾碰撞，可是打的龙虎山树木纷飞，大地都被犁出几条沟。
吴悦虽然没有老天师的战斗经验，可她却拥有李三道的百年精纯功力。
这种场面，自然是小意思。
被小弟提问，恶魔泰罗同样也是满脑袋问号？
“这种实力？如果没有武器，我能不能干过那个小丫头？”
这时候，恶魔泰罗也陷入自我怀疑中。
要说肉身力量，泰罗觉得自己可以甩那个吴悦几条街。
可随着那个名为先天一诺哪芰考尤耄泰罗又觉得自己爆发力一定不如那个吴悦。
没有回答小弟的问题，恶魔泰罗正目光灼灼的盯着李三道和吴悦两人战斗，耳边还时不时传来小恶魔的惊呼声。
咚...！
防御吴悦几次攻击，李三道终于决定出手。
他没用力量欺负吴悦，两人比拼的纯粹是招式，对金光的应用。
“三道哥，你都不让着我！”
被李三道用手背抽中腋下，吴悦脸上露出一丝委屈。
说话的同时，她还对着李三道身后位子不定眨眼睛。
“主人小心...！”
伴随着一声娇喝，知画已经素手轻抬，对着李三道身后一掌打过去。
伴随着她掌风扫过，草坪上出现一层白霜，空气中更是出现一阵雾气。
阴阳家水部，白露欺霜。
“知画姐，你出手前怎么能提醒三道哥呢！”
听到知画的声音，吴悦精致的小脸顿时垮掉。
本来想让知画姐突然袭击，然后自己再缠住三道哥，给他一个教训。
没想到，知画姐动手之前还提醒三道哥，小丫头顿时抱怨一句。
说话的同时，她也没闲着。
脚步迈开，身影欺身而上，双手伸出两条金色长鞭，就打算将李三道缠住。
一面冰霜临近，一面金光飞舞。
面对两个女孩夹击，老李双手放在胸口，几个道家手印转眼间就已经完成。
“天地失色！”
随着手印完成，以李三道为中心，一股玄奥的气息就开始对外散开。
此时，吴悦也好，知画也好，还有最外围观战的小恶魔，眼中的世界全都变成黑白二色。
落叶停在半空，风也不在吹动，天地都仿佛静止一样。
唯一存在颜色，可以行动的，就只剩下李三道自己。
随着他功力突破到炼气化神的境界，天地失色的变的更加无往不利。
如果以前还只能短暂压制二代超级战士，那么现在，时间足够李三道杀他一个来回。
当然，威力变大，付出自然更大。
眼见着三道哥一步步靠近自己，自己身体却不能动弹，吴悦大眼睛滴溜溜乱转。
拼命催动体内功力，却根本无济于事。
“悦悦...！前段时间，三道哥应该教过你才对。
对这种思维攻击，你该怎么解除呢？
虽然现在你身体动不了，可你的功力运转可不受影响。”
几步走到吴悦身前，李三道用手恶趣味捏捏她如玉般的小脸蛋。
这皮肤，一点不比那些超级战士差。
哪怕比起凉冰，小丫头皮肤都不遑多让，不愧是洗筋伐髓过的身体。
“思维压制...？”
李三道一提醒，小丫头脑中开始回忆起自己曾经学过的武功法术。
天地失色！天地失色！
万物回春...！
想通关键，小丫头顿时眼前一亮。
也顾不得生气三道哥捏脸，小丫头体内的先天一趴始按照万物回春的路线运行起来。
感觉到身体能够勉强动弹，她立刻抬起一只小手，开始凌空写下无数道文。
如果只是她自己，自然不需要书写道文。
可要彻底破开天地失色，道文却是必不可少。
随着一个个金色的文字在虚空中凝聚成型，以吴悦为中心，天地终于恢复色彩。
风重新流动，落叶继续飘落，天空重新变蓝，草地也恢复勃勃生机，变回绿色。
“臭三道哥，你就知道欺负我。”
破开天地失色第一时间，吴悦就已经抬起小脚，狠狠踩李三道脚面。
嘶......！
“真疼！”
（求推荐，收藏，订阅）




第十一卷

第365章 海军大将，藤虎（求订阅）
 

别忘记提醒错别字！拜谢！！！
……
熟悉的香波地群岛，熟悉的酒吧。
嘎吱......！
酒吧木门开启的声音，惊醒了吧台中正在抽烟的夏琪。
“欢迎光临！”
听到推门声，夏琪下意识在脸上挂起商业化的微笑。
只是见到来人，她脸上的笑容却不由一滞，随之而来的，就是亲切的微笑。
不似刚刚那种一看就很容易发现的假笑，反而是发自内心的真挚微笑：“呦！这不是我们悬赏金三亿的大海贼李三道吗？
两年多不见，现在想起我这个老熟人啦！”
见到李三道，夏琪其实挺惊喜的。
要说以前她对李三道的印象，那只能勉强算一般般。
可自打李三道参与进顶上战争，并以一己之力结束那场战争后，夏琪对他的印象那是彻底改观了。
还是那句话。
知恩图报的人，走到哪儿都不招人讨厌。
尤其是雷利，夏琪这种重义气的海贼，更是喜欢这种人。
“夏琪...两年多不见，你还是那么漂亮。
雷利呢？不会死在哪家赌场了吧？”
自顾自走到吧台前，自己拉把椅子坐下，李三道这才貌似询问，实则调侃道。
都是熟人，他也不需要跟夏琪客气。
毕竟等待顶上战争那段时间，他经常会过来。
“雷利？
哈哈...！
自打草帽小哥进入新世界，他可好久没回来了。
不过话又说回来，上次你出现是为了报恩。
那这次呢？
要知道，你上次消失以后，我找了好久，都没打听到你消息。
这次来我这儿，你可别告诉我是为了特意看望雷利。”
一手拄在吧台上，夏琪着弯腰，目光直视李三道眼睛，满是好奇道。
在她看来，李三道就是那种无事不登三宝殿的主。
要不是有什么事情要办，这货绝对不会出现在自己这儿。
“哦...！
那你可以猜猜，我这次打算做什么？”
玩味的盯着夏琪眼睛，老李在心中开始吐槽：“女人，你这么敏感干嘛？”
“唉...。
不说算了。
我实在想不出，除了世界会议，最近能有什么大事儿。
世界会议，你不会是打算去那儿捣乱吧。
如果真是，朋友我不得不提醒你，别小看世界政府。
要不然，哪怕你实力强大，同样可能有去无回。”
想到红土大陆即将举行的世界会议，夏琪赶紧提醒李三道一下。
在她眼中，李三道实力虽然比大将略强，可还没达到一个人可以撼动世界政府的程度。
别怪夏琪。
因为世界不同，她很难相信一个人可在用两年时间，有多大进步。
尤其是，实力到了李三道这一步。
“世界会议？”提起世界会议，李三道先是一愣，这才恍然记起有这么一回事。
“哈哈...！
谢谢提醒。
不过，夏琪你想多了。
对于那群人，我一点兴趣没有。
这次出来，我就是打算弄几颗恶魔果实玩玩。
不过估计手段会残忍一些，希望到时候雷利别怪我破坏海贼王罗杰的计划。”
李三道说话间，手上就已经猛然发出一道金光。
紧接着，金光就已经化成一只手臂，从夏琪身后酒架上拿过一瓶冰酒。
打开喝一口，还是那么爽。
要说酒的味道，老李觉得海贼王世界这个冰酒还真不错。
爽...！
一口气将一瓶酒喝干，李三道发出一个长长的叹息。
“夏琪，你这儿有多少冰酒，全都给我打包。
朋友一场，顺便给个优惠价。”
一边说着，老李就已经从黑暗空间中取出一整箱黄金。
打开盖子，金灿灿的光芒直接照进夏琪心里。
“这话说的，朋友一场，怎么好意思收你钱呢！”
夏琪看到老李拿出的黄金，脸上露出不悦的同时，箱子就已经被她收进吧台。
回身取出两箱冰酒，这就算钱货两空了。
看到眨眼间就消失的箱子，还有吧台上那两箱冰酒，李三道额角布满黑线()
说好的不好意思呢！
“夏琪！
说到黑店，你认第一，绝对没人敢认第二。”
两箱冰酒，共计十六瓶，就把自己一箱子黄金给收了。
老李从来都知道夏琪很黑，可他从没想过，会黑到这种程度。
“你牛...！”
黑着脸收起冰酒，李三道站起身打算离开。
“不等雷利吗？要知道，他可念叨你好久呢！”
“算了。
有正事要办，下次有机会再说。
替我告诉他，无论我做了什么，对这个世界都没有恶意。”
老李一边说着，人就已经推门走出酒吧！
“嗯...！”
见李三道离开，夏琪脸上的笑容立马消失，反而叼着烟，陷入沉默。
“那个李三道，到底要做什么？
收集恶魔果实，难道有什么不可告人的秘密。
又或者，他要做什么惊天动地的大事？”
离开夏琪的酒吧，李三道找到一家水果摊，买了不少水果放进黑暗空间。
紧接着，他的人就已经伴随着一阵雷光消失在香波地群岛。
新世界，德雷斯罗萨，被人称为爱与激情与玩具之国。
因为国王是七武海多弗朗明哥，这个国家很少会遭到大规模的海贼入侵。
哪怕有，也基本都是小打小闹。
然而，今天这里的平静却彻底被草帽一伙打破。
虚伪的和平因为草帽一伙，被无情揭开，剩下的就只有血淋淋的现实。
被众人拥戴的国王，是这个彻头彻尾的混蛋。
没人愿意相信这个事实，然而又不得不信。
亲人被变成玩具，消失在记忆中，他们却茫然不觉。
隐藏在和平下的阴影被曝光出来，让弗朗明哥不得不选择痛下杀手。
大将藤虎率领下的海军，堂吉诃德家族的海贼，被堂吉诃德家族坑害，变成玩具，又变回来的海贼，再加上草帽一伙，以及革命军，将整个德雷斯罗萨彻底变成战场。
到处都是喊杀声，嘶吼声，还有那些无力反抗的百姓的哀嚎声。
李三道身影出现在德雷斯罗萨上空，见闻色覆盖整个国家，原本打算看戏的目光已经消失，剩下的全都是失望与漠然。
本来他想近距离看看原著中的经典战斗，可真到了现场，他又失去了观赏的兴趣。
这个世界，已经将人性的丑恶展现的淋漓尽致。
不过这与他无关，毕竟要说死人，超神学院那个世界死的人才更多。
身体化成闪电，李三道的身影很快就进入到笼罩整个德雷斯罗萨，还在不断收缩的鸟笼中。
这是多弗朗明哥的果实能力，用锋利，坚韧的丝线，形成一个不断收缩的笼子。
除非打败他，或者他主动放开，否则这招对非自然系，或者某特殊能力以外的人近乎无解。
进入鸟笼内部，李三道的见闻色霸气很快就已经锁定在自己此行的第一个目标身上。
白色的海军大衣，紫色围脖，紫色浴衣，眼睛上的伤疤，无一不证明他的身份。
“海军大将一笑，代号：藤虎，重力果实能力者。”
（求推荐，收藏，订阅）




第366章 重力果实，不错。（求订阅）
 

求错别字提醒！
……
听到身后声音，藤虎猛然回过头，握紧手中的杖刀，面上的惊讶几乎毫不掩饰。
“阁下到底是什么人？
虽然老夫刚刚没有开启见闻色，但阁下能够悄无声息间靠近到这种距离，应该也不是什么无名之辈才对！”
凭借多年双目失明，藤虎自认为，哪怕不开启见闻色，感知能力仍然超乎常人的敏锐。
可听到刚刚的声音，撑死距离自己两三米距离。
可笑的是，这么近的距离，对方在开口之前，自己居然毫不知情。
想到这儿，哪怕强大如他，背后也冒出一层冷汗。
这种潜行能力，对他这个盲人来说，几乎是天敌一样的存在。
他见闻色哪怕再强大，也不可能一天二十四小时都处于开启状态。
“我叫李三道，你们海军定义的海贼。
抱歉！
你人还不错。
但为了你体内的恶魔果实，我不得不杀你。
不过出于尊重，我同样会闭上眼睛，与你公平一战。”
重力果实很流弊，见识过磁力果实威力后，李三道对于同样可以控制宇宙基本力的重力果实也起了贪念。
最主要的还是，华烨即将登场，他的黑洞引擎，老李不得不防。
黑洞，最要命的就是它那不讲理到可以扭曲时间，扭曲空间的重力。
说实话，老李现在真拿黑洞没有一点办法。
不过，有磁力果实的先例存在，老李觉得自己一旦得到重力果实。
别的不说，黑洞的重力，他至少可以免疫掉。
人都是自私的，李三道也不例外。
哪怕很喜欢藤虎这个角色，在自己变强和安全面前，他也只能靠边站。
至于能给他的，就只剩下公平一战。
不用外来的能力，只凭借这个世界的手段，给他公平一战的机会。
要说肉身力量，李三道虽然比藤虎强，但绝对达不到碾压的程度。
说话的同时，老李已经在黑暗空间中取出一条毛巾，将自己眼睛蒙上。
蒙上的同时，姬无夜的战刀就已经出现在他手里。
“李三道？”
虽然李三道做好准备，但藤虎没有急着动手，反而在脑中开始回忆起这个名字。
时间不长，顶上战争中，那个横空出世，被很多人津津乐道的名字就已经出现在他的脑海中。
虽然因为目盲，没见过人，也没办法通过直播观看那场大战。
可李三道这个名字，他却在酒吧，赌场中听过无数次。
一个以一己之力，用十万底层海军生命，让海军高层不得不妥协的男人。
一个传说中，拥有三果实能力的男人。（这里不包括磁力，说的是僵尸被误认为的幻兽种，还有现场得到的黑暗果实，以及最早的响雷果实。）
关于李三道这个名字，藤虎可以说是如雷贯耳。
“阁下，虽然你很强。
可蒙上眼睛，你是在羞辱老夫吗？”
见李三道真蒙上眼睛，藤虎刚刚听他说要杀自己没生气，可现在却真生气了。
大海上真正的豪杰，把面子看的比命都重要。
当然，黑胡子那种人不算。
但藤虎绝对算是大海上真正的豪杰。
哪怕面对李三道这样的强者，他也不需要任何照顾。
李三道说公平一战，自己却蒙上眼睛，这在藤虎看来，本身就是对他的一种侮辱。
不过侮辱不侮辱已经无所谓，李三道自己认为公平，那就是公平。
随着战刀扬起，藤虎通过见闻色，本能的就感觉一阵危险。
“该死，这是个强敌，绝不能让他带节奏。”
心思百转间，藤虎的杖刀在李三道挥刀前就已经抢先麾下。
重力刀，地狱旅。
随着杖刀麾下，李三道顿时感觉身体一沉，接着着他脚下的大地就凹陷一块。
之所以叫做地狱旅，招如其名，用果实能力，调节一定区域内的重力，地面因为重力原因造成坍塌回缩。
李三道人在重力范围，自然会因为庞大的重力，掉进塌陷的地面。
轰...！
随着重力不断增加，李三道脚下的地面开始出现一道道裂痕，紧接着地面就猛然塌陷进去。
对于自己一击得手，藤虎脸色不但没有任何舒展，反而更加凝重。
那么庞大的重力下，那个李三道居然只是膝盖微微弯曲一下，之后就没有任何反应。
通过见闻色感知这一切，藤虎握住杖刀的手更紧上三分。
如果李三道化成闪电逃出重力区域，藤虎还不会觉得意外。
毕竟他拥有响雷果实，元素化出来很轻松。
可靠身体硬抗自己重力，这才是藤虎最忌惮的地方。
“啪啪啪......。
不错，不错。
重力果实，真不错。
只是你体力有限，无法将它能力完全发挥出来。
要不然，哪怕是我化成闪电，都无法逃出你的重力捕捉。”
像黑洞那种庞大的重力，藤虎现在跟它一比，简直是荧光比之皓月。
“哼...！
阁下，虽然不会因此骄傲，但说到底，老夫也是被人称作怪物的男人。
果实能力只是辅助，真正强大的是老夫自己。”
感知到李三道用腋窝夹住战斗，飘起来不停拍巴掌，藤虎面上一黑。
随着一声怒吼，他脚在地面用力一蹬，人就如同炮弹撞向李三道。
反手拿着杖刀，两人身体撞上之前，藤虎的杖刀就已经和李三道手中的战刀撞在一起。
武装色与武装色碰撞，刀与刀碰撞，两人之间的空气几乎一瞬间爆开。
强劲的冲击波以两人为中心爆开，将周围的建筑废墟吹出去老远，直接将现场清理出一片空地。
“力量，速度，武装色，见闻色，都在老夫之上。”
只是初一碰撞，藤虎就已经发现这个致命问题。
不说李三道天赋怎么样，就光是他修炼的时间，就足以碾压藤虎。
更何况，拥有僵尸的能力，他的修炼天赋并不弱小。
借着李三道挥刀的力量拉开距离，藤虎在后退的同时，重力场就已经开始在杖刀上蓄积。
“重力刀，猛虎！”
对着追上自己的李三道一刀挥出，伴随着藤虎动作，一道扭曲的重力场就将李三道包裹进去。
陷入藤虎的重力刀中，李三道感觉周围的空间仿佛扭曲一样，身体也被一种无形的立场拉扯，逐渐有扭曲迹象。
“不错，但重力仍然不够，不足以伤到我身体。”
用力挥刀打开混乱的重力场，李三道人停下的第一时间，战刀就已经对着藤虎的方向用力挥下。
重力果实的能力他已经看到，接下来自然是收获的时候。
战刀落下，刀罡划破空气，带着一往无前的气势，直接斩向藤虎。
刀罡过处，所有挡在它与藤虎之间的东西，全都触之即断。
（求推荐，收藏，订阅）




第367章 面对死亡的态度（求订阅）
 

求找错别字。
……
李三道与藤虎的战斗，声势场面自然很大。
无论是正在向着王之高地进发的草帽一伙，还是堂吉诃德家族的干部们，又或者是海军，全都在关注那里。
“该死，那个怪物怎么会出现在德雷斯罗萨。”
因为距离原因，李三道和藤虎两人所在位置，还在多弗朗明哥见闻色笼罩范围。
想起两年前的顶上战争，多弗朗明哥已经青筋暴起，却又有点心虚。
李三道的那一脚，如果当时不是黄猿出手，自己绝对会死在他手里。
今天他出现在德雷斯罗萨，多弗朗明哥自然无比忌惮。
还好，现在他正与藤虎缠斗，这才给他留下思考时间。
“那个怪物，目标到底是我，还是海军大将？”
平复一下心中波澜，多弗朗明哥没急着离开，反而陷入思考。
他不是放不下的人。
可一旦这里失守，他二十多年的努力都将化为泡影。
而且接下来，将面对世界政府，四皇的全面追杀。
还没来得及报复世界，他绝不能停下脚步。
想到这儿，多弗朗明哥不由对着下手一个身披铠甲，头戴有十字护面的头盔，身材高大，留着波浪状的头发，肩膀处纹有黑桃标志男子命令道：“皮卡，你偷偷注意一下藤虎那里的战场。
一旦出现什么变化，别自己出手，第一时间通知我。”
皮卡，堂吉诃德家族四个最高干部之一，黑桃军团负责人，超人系岩石果实能力者。
一旦能力发动，他可以利用德雷斯罗萨地下的岩石，制造出一个堪比王之高地的石头巨人，
他人只要躲进岩石中，就可以操纵一定范围内的岩石。
“是，我这就去。”
收到命令，皮卡身体就已经沉入地面，消失在王之高地。
等他离开一段时间后，多弗朗明哥这才收回见闻色霸气。
不是所有人都如李三道一样，可以凭借响雷果实和磁力果实能力，轻松将见闻色玩转。
战场中，李三道手中的战刀又一次与藤虎的杖刀碰到一起。
武器间发出刺耳的摩擦声，两人却都没有在意。
“虽然老夫现在已经狼狈不堪，可阁下始终不肯全力出手，是不是太过分了？”
用尽全身力量勉强将李三道推出去一些，藤虎此时身上已经说不出的狼狈。
海军大衣已经破破烂烂，身上的紫衣也被他自己的鲜血浸透。
交手十分钟不到，他这个海军大将居然被人家全方位压制。
哪怕是自己最擅长的见闻色霸气，在那个李三道面前都不堪一击。
多少年了？他自己都不记得，自己有多少年没被这么压制过。
除了恶魔果实能力，能给对方造成一些干扰，体术，剑术两方面，甚至到现在连对方衣角都没能碰到一下。
最可让他无法接受的是，对方明明是果实能力者。
可打到现在，居然一次果实能力都没使用过。
“藤虎，别丧气。
我没有侮辱你的意思，只不过我的果实能力一旦用出来，威力小，对你来说根本没用。
威力用的太大，又容易误伤那些正在逃难的德雷斯罗萨平民。
所以无论怎么计算，我都认为，用剑术和霸气和你战斗，才是最划算的方式。”
这次老李来到海贼世界，虽然没想过当什么好人，毕竟身份就已经被人家定义成海贼了。
可没必要的情况下，他也没想过牵连贫民。
不是下不去手，而是没那个必要。
要不然，他一个天罚，又或者伽马射线暴下来，德雷斯罗萨那些被鸟笼困住普通人估计能一次性死绝。
不。
如果是伽马射线暴，整个德雷斯罗萨上的所有生命都能死绝。
包括眼前这个海军大将。
因为他们哪怕实力再强，本质上还是肉体凡胎，而伽马射线的杀人方式，可是从基因层面上下手。
自然系有没有效果李三道没试过，可超人系的藤虎，绝对免疫不了。
战刀被李三道拖在地面，划出一道长长的痕迹，他的人就已经杀向藤虎。
“真讽刺，海贼居然会担心平民安全。”
自嘲般笑一下，藤虎面上突然变得狰狞恐怖。
哪怕无法将敌人实力逼出来，作为海军大将，他也要绽放出最后的荣光。
轰......！
刀与刀的碰撞，却发出如炸弹爆开般的声响。
藤虎是配合恶魔果实锻炼出来的剑术，他的每一次斩击，都拥有着狂暴的破估力。
凡是被他斩击扫过的地方，都是碎石纷飞，空间如同扭曲一样。
再看李三道，他的刀法则完全不同。
虽然攻击力同样惊人，但他的刀罡很内敛。
哪怕劈出去，也只会斩断挡住它去路的物品，基本不会造成其他破坏。
面对藤虎斩向自己胸口的一刀，这次李三道没有躲，也没用战刀抵挡。
他反而伸出手，一把抓向杖刀的刀刃。
手掌心，那黑亮的武装色，可以让任何体术高手感到悍然。
一把抓住藤虎杖刀的同时，他自己手中的战刀，几乎毫不犹豫的刺进他胸口。
噗嗤...！
伴随着拔刀带出的声音，两人的身体就已经错开。
这一次，藤虎没再动手，李三道也将手里的战刀收回黑暗空间。
“厉害，原来老夫也只能做到这种程度吗！”
因为体质强大的原因，哪怕心脏被李三道用战刀搅碎，藤虎身体也只是开始变得虚弱，一时半会还死不了。
“这种程度？藤虎你实在太谦虚了。”
看一眼自己血淋淋的左手，老李自嘲般笑了笑。
紧接着，刚刚还打生打死的两人就已经分别坐在地上。
藤虎没有被杀的绝望和恨意，李三道同样没有因为杀死强敌的得意。
“老夫输了，输的无话可说。
不过我一直以为自己不怕死，可现在死到临头，心中居然也会升起遗憾。”
将杖刀横在腿上，藤虎如同唠家常一样，对着自己敌人念叨着。
“呵...！
每个人都有遗憾。
你有，我也有。
如果你是想要改变世界政府，恕我无能为力，那样太浪费我时间。
但你要是想拯救德雷斯罗萨，对我来说倒是易如反掌。
说说，你的遗憾是哪个？
你人不错，如果不是我需要你的重力果实，咱俩可能不会有冲突。”
同样是盘腿坐在地上，李三道说话的同时，他的目光还有意无意的向着某个方向看一眼。
小虫子，完全不需要在意。
至于他的恶魔果实，可有可无那种。
“是吗？
那样也不错。
老夫因为受限于身份，无法拯救德雷斯罗萨的平民。
没想到，我这条命，居然还能换来他们平安。
现在想想，老夫倒是不觉得亏了。
那么，老夫死后，德雷斯罗萨，就拜托阁下了。”
藤虎说着，还对着李三道微微弯下腰。
“放心去吧！
不止德雷斯罗萨，四皇的恶魔果实，我也挺感兴趣。
所以，他们我也会帮你解决。”
李三道的话，藤虎是没机会听到了。
因为他弯下腰的同时，就已经停止呼吸。
老李对此，自然是一清二楚。
从容的站起身，出于对藤虎的尊重，还给他鞠个躬，李三道这才伸出手掌，贴在藤虎胸口。
黑色漩涡出现，老李很快就感觉到有一团能量，已经被暗水的引力，从藤虎身体中被抽出来。
从黑暗空间中取出准备好的水果，将水果也放入黑色漩涡中。
时间不长，他就感觉到，那团能量遇到水果后，仿佛找到家一样，滋溜一下就钻进去。
伴随着能量进入，水果开始发生变化。
时间不长，一颗长有奇怪花纹的特殊水果就已经形成。
随手将新的重力果实收进黑暗空间，李三道这才将藤虎身体放平，同时取出他手中的杖刀。
将杖刀插回刀鞘，看向不远就跑过来的一排海军士兵，老李这才握紧杖刀，飞向王之高地。
“一笑大将...！”
耳边听到海军士兵悲愤的声音，老李心中一片平静。
对于藤虎，他只能说声抱歉，因为这次来到这个世界，重力果实是他必须得到的恶魔果实之一。
（求推荐，收藏，订阅）




第368章 霸王色碰撞（求订阅）
 

求找错别字
……
“少主...，我们赶紧撤离德雷斯罗萨。
那个李三道，那个李三道，没用任何果实能力。
只凭借剑术和霸气，用了不到半小时，就已经将海军大将斩杀。
而且我还听到，他还答应藤虎，要解救德雷斯罗萨。”
王之高地，皮卡刚一出现，就用着他那与身材完全不符的尖锐桑音急吼吼说道。
如果不是亲眼所见，谁能相信，一个海军大将会在单挑中，被人家半个小时以内解决。
尤其，对方还是恶魔果实能力者，却不使用果实能力的情况下。
咔吧...！
“你说什么？”
一个用力过猛掰断王座扶手，多弗朗明哥蹭一下从王座上站起身，眼中满是震撼。
一个海军大将，世界级强者，居然被人用了不到半小时就斩杀当场。
见闻色放出去，多弗朗明哥很快就已经感知到被海军们围在中央的藤虎尸体。
还有...！
目光不可置信的看向窗口，他眼中满是不甘和愤怒。
“该死的混蛋，我跟你到底有什么仇怨，让你这么针对我？”
看着静静悬浮在窗口的李三道，多出朗明哥整个人身上都散发出一股疯狂的气息。
那种仿佛要毁灭整个世界的气息，就是他亲弟弟口中的恶。
两年前，顶上战争，李三道就在针对他。
没想到这货消失两年多，又跑过来针对自己。
要是换成别人，多弗朗明哥自然不会问出这种天真的话。
可对手是李三道，半个小时不到，只用剑术和霸气斩杀海军大将的男人。
多福朗明哥甚至已经可以预测到自己的结局，所以他才打算问清楚。
“抱歉！我答应藤虎会解放这个国家。
再说，作为天夜叉，你不觉得这话很幼稚吗？”
双手插在口袋中，李三道就那么大模大样从窗口飘进房间。
目光扫视一圈，老李居然惊奇的发现，堂吉诃德家族的干部居然都在房间，甚至包括身上带伤，被扣上海楼石手铐，倒在红心座位上的特拉法尔加罗。
还有那个被乌索普吓晕的小萝莉砂糖，此刻也清醒的站在众人身后，眼珠子还在滴溜溜乱转。
“混蛋，不许对少主不敬！”
听到李三道的话，别人还没来得及反应，留着爆炸头，身上包裹严严实实的古拉迪乌斯就已经率先出手。
弯腰双手在地面一按，李三道脚下顶面就开始膨胀开。
“该死，古拉迪乌斯小心。”见手下率先出手，多福朗明哥刚要提醒他小心，就发现，李三道人已经出现在他的位子。
至于古拉迪乌斯本人，此刻他已经带着呼啸的破空声，人仿佛对折一样，连续穿透无数王宫墙壁，最终倒在地上，生死不知。
“白痴一个，简直不知死活。”
收起闪耀雷光的右腿，李三道目光如电，扫视全场。
“都是一群垃圾，杀你们我没有任何心里压力，你们一起动手吧！”
李三道的狂妄以及瞬间让堂吉诃德家族的干部双眼赤红，暂时忘记了实力差距。
大家都是海贼，你骂我们是垃圾，你自己是神马玩意儿？
大家都是俩肩膀顶着一个脑袋，谁怕谁？
就像某个大海贼说的，如果没做好随时掉脑袋的准备，谁会出海做当海贼呀？
几乎是同一时间，所有干部全都一起对李三道打出攻击。
“陆军旗。”首先出手的是最高干部，迪亚曼蒂。
他没有选择直接攻击李三道，反而在用能力辅助大家。
随着他飘扬果实能力发动，原本平整的地面，突然如同被狂风吹动的旗子一样，开始一浪接一浪的上下浮动。
他的想法很正确，利用家族的人熟悉自己能力，李三道不熟悉这一点，发动突然袭击，造成意外效果。
“天地失色...！”
被地面颠簸起来，面对其他干部的攻击，老李一点没显慌乱，将藤虎的杖刀脱手，几个手印已经瞬间完成。
“该死，这到底是什么见鬼的能力。”
看到目光所及之处，天地全都化为黑白二色。
自己等人的攻击，更是被定格在原地，多福朗明哥等人感觉自己都要疯了。
明明思维仍然活跃，但他们的身体却一动不能动弹。
“该死，动啊！赶紧给我动啊！”
见李三道闲庭若步走向自己手下的几名高级干部，多弗朗明哥内心正疯狂呐喊着，武装色霸气更是不要钱的疯狂涌动。
“第一个...！”
根本无视多弗朗明哥吃人的目光，利用手中藤虎的杖刀，李三道轻松捅进皮卡心脏。
整个堂吉诃德家族，除了多弗朗明哥这个少主，就他最难搞定。
所以在第一时间，李三道就已经将他心脏捅穿。
反正他们这些成名的大海贼，生命力都很强大，藤虎的杖刀又不像自己战刀那么宽，老李估摸着皮卡一时半会还死不了。
“混蛋，李三道你个混蛋，一定要杀了你。”
眼睁睁看着同伴被人家一刀穿心，几乎所有人都在心中疯狂诅咒李三道，恨不得将他千刀万剐。
不得不说，多弗朗明哥把干部当家人那一套，除了BABY5这个奇葩女人，其他人还真算对他忠心耿耿。
家族凝聚力，还真不是一般高。
感受到多弗朗明哥身上的反抗越来越强，老李不由惊讶一下。
真想不到，霸王色居然还能克制天地失色？
虽然心中诧异一下，可它手里的动作却不慢。
光影一闪，他的人就已经来到迪亚曼蒂身前，在他满是愤怒与绝望的目光中，杖刀毫不犹豫的捅进他胸口。
“住手，你真该死！”伴随着一声惊天怒吼，一道肉眼可见的精神能量就已经从多弗朗明哥身上爆开。
狂暴精神能量，在吹开碎石，小件物品的同时，还破开了李三道的天地失色。
“五色线！”
破开天地失色的第一时间，多福朗明哥就手掌半握，对着李三道用力一挥手。
随着他动作，五根颜色各异，缠绕着武装色霸气的丝线就已经从他五根手指的指尖射出。
在他挥手力量的带动下，肉眼不可见的丝线就如同五根钢刀一样，将所有挡在它面前的东西全都斩断。
最后带着锋锐的气息，就已经来到李三道面前。
嘎吱...！
挥刀挡住五色线，两者之间居然发出如同金属般极为刺耳的摩擦声。
“喂...！
送死你着什么急呀？
我本来打算先清理掉小怪，然后在用海贼最原始的决斗方式，一对一收拾你呢？
你这么急着寻死，让我很为难知道吗？”
五色线被挡住，多弗朗明哥的身影就已经出现在李三道身前。
他不傻，跟李三道这个自然系响雷果实打远程攻击根本就是在作死。
左脚撑地，以脚掌为轴，他包裹着武装色霸气的右腿就已经踢开空气，带着凌厉的破空声踢向李三道脑袋。
因为身高差距，其实这只是一个平平常常的侧踢。
可在他强大体魄的带动下，威力仍然惊人。
腿还没到，带起的狂风就已经将老李的长发吹的随风摇摆。
“该死的身高差！”
面对踢向自己脑袋的一脚，李三道在心中暗骂的同时，他握在手工的杖刀就已经迎上去。
咔嚓...！
仿佛玻璃碎裂的声音响起，紧接着两人碰撞的位子就射出一道道紫黑色闪电。
霸王色碰撞。
这李三道还是第一次遇到这种情况。
很奇妙的一种感觉，不止是力量比拼，还有两人气势之间的一次交锋。
“那个混蛋，居然跟少主一样，拥有王的资质！”
见到自己家族小喽一个个倒下，活着的家族干部不敢相信的眨眨眼睛。
（求推荐，收藏，订阅）




第369章 消失的王之高地（求订阅）
 

求错别字提醒。
……
“好大的力量，而且...。”
低头看一眼自己正在流血的右腿，多弗朗明哥眼中闪过一丝不甘。
李三道挡住自己攻击的那一刀，居然在没有任何蓄力的情况下，还能突破自己武装色霸气，伤到自己骨头。
不说别的，光是这一点，就足够让多弗朗明哥感到绝望。
恶魔果实，体术，霸气，自己全都处于下风，这还怎么打。
“杀了你...！”
伴随着一阵破空声，一个瘦小的青年带着神经质的笑容，就已经出现在李三道面前。
一个大男人，头上长角也就算了。
居然还他妈穿高跟鞋，最可气的是，他还用高跟鞋踹自己，李三道对这个是高低不能忍。
实在是太恶心人了。
“德林杰，别一个人上。”见德林杰一个人冲上去，一个脸上画着浓妆，穿着花裙子，一个头发一半橙一半黄，梳成两个扇子型的胖大妈企图将他叫住。
说话的，正是超人系艺术果实能力者，堂吉诃德梅花军乔拉。
德雷杰是她从婴儿期照顾长大的孩子，两人感情很深。
她的能力很有意思，就是把人或物品，变成抽象派的艺术品，进而大大减弱敌人战斗力。
只是她提醒的有点晚。
不说德林杰本来就是速度型，哪怕不是，既然他选择靠近，老李自然不会放过他。
德林杰拥有斗鱼血脉，而斗鱼恰恰是一种头顶长着一对牛角，凶猛好杀的鱼类。
作为拥有斗鱼血脉的人和鱼混血儿，他本身嗜血起来，就会发疯。
刷...！
快...，极致的快。
德林杰速度快，但也要看跟谁比。
相比起李三道闪电的速度，他的攻击根本毫无威胁可言。
“德林杰...！”
见到德林杰一分为二的身体，乔拉口中发出痛苦的嘶吼声。
这一刻，什么理智，什么战术，现在都跟她没一点关系。
“破坏性艺术！”
哀嚎过后，她突然红着眼睛，用含泪的眸光死死锁定李三道，然后从手掌中喷出大量犹如泡泡云朵般的透明状烟雾。
只要李三道碰到那些烟雾，立马就会成为她幻想中的艺术品。
“暗水...！”
面对烟雾，李三道只是淡定的张开手掌。
伴随着他动作，一个黑色漩涡就已经在他掌心形成。
漩涡形成的一刹那，乔拉喷出的烟雾就如同长鲸吸水般，被黑色漩涡吞噬殆尽。
暗暗果实号称史上最凶残的恶魔果实，是所有恶魔果实克星，这可不是说着玩的。
吞噬一切的黑暗，如果李三道开发得当，整不好它都有超出磁力果实的潜力，达到更加高深的层次。
要知道，很多狗血小说男主角，动不动就要玩吞噬的。
不说别的，到现在李三道自己都不知道，他的黑暗空间到底有多大。
那种感觉，就仿佛无限大一样。
将烟雾吸收完，暗之引力不但没有消失，反而引力猛然增强。
虽然已经做出防备，可体术不行的乔拉还是第一时间被漩涡吸引过去。
“生命艺术。”
“镭射...！”
就在乔拉打算殊死一搏时，老李另一只手突然抬起来，紧接着一道蓝色雷柱就已经贯穿乔拉心脏。
要是换成更强的人，这一招镭射威力自然远远不够。
可乔拉就是个靠恶魔果实吃饭的货色，能成为干部，都是因为她还照顾过小时候的多弗朗明哥。
对付她，镭射足矣。
“乔拉...！”
“荒浪白线...！”
见到乔拉倒下，多弗朗明哥额头青筋几乎要冲破皮肤束缚。
根本就不需要思考，线线果实就已经用出觉醒技能。
随着他能力发动，整个房间所有的物品全都变成白色丝线。
如同海浪般的丝线层层叠叠的涌向李三道，将他完全包裹进去。
其实何止是他，整个房间中所有人都在丝线的笼罩范围。
包括多福朗明哥自己，也包括堂吉诃德家族的其他人，甚至特拉法尔加罗。
因为他很清楚，李三道是自然系能力者，如果有一点空隙，他都能轻易跑出来。
为了防止这一点，多弗朗明哥甚至不惜消耗大量体力，将全身武装色霸气都用在这一招上。
面对实力远超自己的强者，他只能孤注一掷。
武装色霸气虽然不能挡住自然界电流，但却可以碰不到元素化的实体。
防止李三道逃出的同时，还能攻击他本体。
至于其他人，等勒死李三道，再放他们出来吧。
同样是被丝线包裹，多弗朗明通过见闻色锁定李三道以后，就开始控制着丝线开始不停收缩。
“觉醒！”
耳边传来李三道冷冷的两个字，多弗朗明面色一变。
千算万算，他根本没算到，李三道居然可以用两年时间，将暗暗果实玩到觉醒。
要知道，暗暗果实可是他亲眼看着李三道从黑胡子身上得到的果实。
他算到了响雷果实觉醒，甚至李三道跟他硬碰硬拼力量。
可他从没想到是这种结果，暗暗果实觉醒。
等他想要打开丝线时，整个房间就已经变成一片漆黑。
不止房间，是整个王之高地。
所有的建筑，所有人，全都已经被黑暗吞噬。
王之高地，甚至矮了一层，变的无比平整，仿佛有人特意修整过。
王之高地下方，草帽一伙，还有被堂吉诃德家族坑害的海贼们，全都有幸见到这一幕。
“路飞...。”
停下手里的武器，索隆目光凝重的盯着头顶散开的黑雾，见闻色已经放出去。
不光索隆，几乎所有会使用见闻色的人都已经放出感知。
一个人影。
他们的感知中，只有一个双手插进口袋的人影。
感知到人影从高地飘落下来，很多人都下意识吞咽一下口水，大气都不敢喘一口，等待着人影出现在视线中。
终于，等人影出现在大家视线中以后，所有人这才看到李三道的样子。
“李三道...！”看清是谁，路飞不可置信的长大嘴巴。
索隆更是握紧手中的两把刀，盯着李三道满是戒备。
两年前香波地群岛酒吧中，被李三道轻松团灭，索隆一辈子也忘不了他。
“李三道，好久不见！”
见到李三道，想起他在顶上战争中救过艾斯，路飞激动的就要跑过去。
“路飞...，小心点。”
见到自家船长那幅样子，索隆赶紧一把拉住他。
对于李三道，是敌是友，他根本无从判断。
索隆虽然平时迷迷糊糊，可要说到靠谱，他才是草帽海贼团最靠谱的一个。
七水之都，乌索普离开事件，他坚持如果乌索普不认错道歉，绝不让他归队。
莫利亚事件，也是他敲晕山治，用自我牺牲，得到的大熊认可。
一桩桩一件件，每次都证明，只有他才是草帽一伙最合格的海贼，也是最有觉悟的海贼。
至于草帽其他人，根本就如同过家家一样。
“那个海军，把这把刀跟藤虎一起下葬。”
见到不远处的海军，李三道直接将藤虎的杖刀扔过去。
“替我告诉他，堂吉诃德家族所有干部，我已经全都清理干净。
德雷斯罗萨，解放了。”
抬头看向天空，失去鸟笼的束缚，所有人德雷斯罗萨居民，全都流下激动的泪水。
黑暗终于过去，德雷斯罗萨将迎来新生。
（求推荐，收藏，订阅）




第370章 赤犬，你终于决定对老夫开刀了（求订阅）
 

求错别字。
……
“滚蛋...！”
新世界原海军G1支部，现在的海军总部。
新任海军元帅赤犬收到电话虫中传来的汇报，身体突然化成岩浆。
包括办公桌在内，他周围的东西全都燃烧殆尽。
“传令官召开紧急会议，通知所有还在本部的中将级以上军官来会议室开会。
顺便通知下去，一笑大将战死。”
传令官正在记录命令，可听到一笑大将战死，他整个人已经楞在原地。
海军大将战死，这玩笑开大了吧？那可是世界最强战力！
还有，到底谁有胆子杀死海军大将？
“还不快去！”
见传令官发呆，赤犬虽然能够理解他的震惊，但还是不悦命令道。
他就是这种性格，真正的铁血军人。
“是...！”
回过神，传令官敬礼后，就着急忙慌跑出去。
等传令官离开，赤犬这才转身来到办公室窗口，目光遥遥看向德雷斯罗萨方向。
“李三道，没想到沉寂两年。
才刚刚出来，就给了我们海军一个下马威。”
虽然刚刚通讯中，士兵也没能说出到底是谁杀死的藤虎。
可想到德雷斯罗萨王国，现在岛上的所有海贼，还有李三道最后交还给海军的杖刀，赤犬清楚的知道。
杀死藤虎的人，十有八九就是李三道。
草帽一伙、革命军、堂吉诃德家族、还有其他的杂鱼海贼。
他们要是有能力短时间内杀死藤虎，赤犬都敢把办公桌吃掉。
想来想去，也就只有再次出现的李三道有这个能力。
两年前的顶上战争，如果说谁对李三道印象最深，也就只有赤犬本人。
不是因为被李三道打爆两次，而是因为当时他鄙视青雉的话。
从他话中，赤犬有一种被认可的感觉。
他的铁血作风，哪怕海军内部，真正认可他的人都很少，大部分都觉得他过于冷血。
可当时的李三道却否定了青雉的做法，反而说他才是真正的军人。
只是没想到，他这次出山，却真的变成了海军的敌人。
“哦......！现在的海贼好可怕！居然连海军大将都能杀死吗？”
海军大将黄猿办公室，收到藤虎被杀的消息，他虽然语气仍然轻佻，可脸上却变的出奇的凝重。
现役的海军大将战死，上次发生这种事情，到底是到底是多少年前，黄猿自己都已经记不清了。
想到此，黄猿高大的身躯从椅子上站起身。
他倒是很好奇，到底是谁，有能力，又有胆量，敢在世界会议即将召开期间，杀害海军大将。
与黄猿抱着相同想法的海军军官很多，他们几乎都在得到通知的第一时间赶往会议室。
海军大将都敢杀，这简直是对海军最大的挑衅。
走廊中，每个海军军官都是杀气腾腾，见面之后也没互相打招呼，全都沉默的走进会议室。
等赤犬来到会议室时，所有在本部防守的海军中将级以上的军官，就已经全都到齐。
这其中，自然也包括李三道口中的脑残元帅，其他人眼中的智将战国。
上一任的海军元帅，现任的海军大督查。
“情报显示，一笑大将死于德雷斯罗萨，致命伤是贯穿心脏的刀伤。
而此刻处在那里的海贼，虽然没有证据，但只有悬赏金三亿贝利的李三道有那种实力，可以杀死海军大将。”
坐到自己的专属位子，不需要其他人开口，赤犬就已经言简意赅的将自己判断说出来。
“李三道...？”
听到这个名字，在场所有海军都是面容紧锁，发出惊呼。
这个名字，简直是海军的一个污点。
虽然大家佩服他的出发点，但他对海军威信造成的伤害，是前所未有的。
一个以十万海军精英生命为要挟，让海军不得不低头的男人。
“萨卡斯基，李三道是恶魔果实能力者，他真有能力以剑术斩杀一笑？
从你话里分析，德雷斯罗萨的海军都没能见到两人交手，那就说明战斗结束的很快。
两年时间，你确定李三道的实力已经成长到可以在短时间内杀死海军大将的程度？”
作为海军大参谋，鹤中将首先提出不合理的地方。
李三道的强大毋庸置疑，可她始终记得，他的强大是恶魔果实能力，而非剑道。
而纵观整个大海，她也想不出能有哪个大剑豪，又或者是有谁，能够短时间内杀死一名海军大将。
凭借推测，还不足以让海军与李三道开战。
毕竟响雷果实的能力，实在太过变态。
更何况，李三道还是三果实能力者。
可，哪怕其中包括可以克制恶魔果实能力者的暗暗果实，短时间内杀死一笑，鹤仍然觉得不现实。
鹤中将的分析有理有据，很多中将都认同这个想法。
这其中包括战国，同样包括赤犬这个元帅。
可整个德雷斯罗萨，有能力打败大将的却只有李三道，这才是大家纠结的原因。
“要不，我们派人去德雷斯罗萨探查一下？
反正巴士底中将也在，如果敌人真有歹意，我们还可以将他接应回来。”
伴随着某个无名中将话一说完，黄猿本能的感觉全身一紧，一种不好的预感油然而生。
果然如他所想，几乎在话音落下的第一时间，会议室所有人都将目光投向他。
那种灼灼的目光，脸皮厚如他黄猿，都不敢继续装傻。
毕竟他是海军第一速度，战斗中只要自己不作死，几乎死不了的角色。
现在德雷斯罗萨那种复杂又让人不安的局势，也只有他过去才最合适。
哪怕真是李三道下的手，哪怕他有能力短时间内杀死大将。
只要黄猿元素化逃跑，也能安然无恙的回到海军本部。
而且，要是那里还有别的强者，按照黄猿的速度，他也可以第一时间到达，省的对方跑路。
很合理的安排，让人挑不出毛病。
见萨卡斯基看向自己，黄猿心里哪怕千般不愿，也不得不站起来。
“看样子是没得选择，那老夫只能过去查看一下了。”
双手插进口袋，黄猿神情慵懒的走向会议室窗口，推开窗户。
“波鲁萨利诺！”见他走向窗口，赤犬突然叫出黄猿的名字。
“终于良心发现，打算换别人？”
虽然心里开心的要死，但黄猿面上却将猥琐贯穿始终。
他只是保持着伸手推窗户的姿势，静静等待赤犬下文。
“早去早回，这次事关重大，你认真点。”
下文出现，黄猿身体却有一瞬间僵硬在原地。
“好你个萨卡斯基，一朝天子一朝臣，你终于打算对老夫这个战国时代最后一个大将下手了吗？”
没有关心的话语，居然只是让我快点。
这一刻，黄猿自认为已经发现赤犬的险恶用心。
没有搭理赤犬，黄猿二话不说，身体就已经伴随着一阵金光，消失在会议室。
等他再出现时，就已经来到海军总部上空。
找准方向，他的身体就不停做出调整，虚实不停转化，向着德雷斯罗萨飞过去。
星球是圆的，光又不像闪电，可以借着云层转弯，如果黄猿不经常做出调整，他整不好能直接脱离星球引力束缚，飞出大气层，然后在星空中领盒饭。
别说黄猿这个闪光人，就是李三道这个能够借助云层帮助的闪电人，偶尔都需要调整方向，又或者依靠强大的见闻色，直接锁定目的地。
（求推荐，收藏，订阅）




第371章 速战速决（求订阅）
 

……
德雷斯罗萨，王之高地。
原本的王宫已经不见，地面到是因为李三道的能力，变的更加平整。
虽然与原著中有很大不同，但参与这次事件的海贼们仍然一个个精神疲惫。
虽然家族干部被李三道一锅端，但那些小海贼，打败他们，仍然让很多人累的精疲力竭。
“李三道，特拉男到底怎么死的？”
见李三道从黑暗空间中倒出一大堆尸体，路飞几步跑过去，很快将带着斑点帽的身影从中翻找出来。
见他已经停止呼吸，安详的倒在地上，路飞阴沉着脸，声音颤抖的对李三道问道。
虽然只是简单的合作关系，但心思单纯的他已经将特拉法尔加罗当成了自己的伙伴。
“怎么死的？”对于路飞这个问题，李三道还真没怎么留意。
其实说来也挺惊喜，那就是将尸体扔进黑暗空间后，他们身上的恶魔果实居然因为离不开黑暗空间，自己跟里面的水果结合重新诞生了。
别的果实李三道还不认识，可最开始藤虎的重力果实他亲自弄的，还有就是手术刀果实的特殊外形，这俩他到是很清楚。
不过罗是怎么死的，他还真没留意。
到底是自己收进黑暗空间弄死的，还是多弗朗明哥觉醒时就已经死了？
“说来丢人，我还真没留意他是怎么死的。
不过有一点可以肯定告诉你，那货绝对死于战斗余波。”
罗死在谁手里其实无所谓，因为老李这次过来，就已经注定他会死。
至于怎么死的，谁在乎？
见李三道那幅漫不经心的样子，路飞感觉自己都快气炸了。
可想到他是艾斯的救命恩人，他又不好意思对李三道出手。
“啊......！”
心里憋着一肚子火，路飞突然伸出拳头，对着不远处的地面用力砸下去。
伴随着一阵碎石纷飞，一个不大不小的坑就已经出现在平整的地面。
“啧啧...，相比起两年前，你实力到是提升不少。”
笑着打趣路飞一句，李三道的目光就已经看向远方。
因为那里正有一道金光正极速射来。
“喂...喂...，在场的几位小哥，你们能不能告诉我，一笑大将是怎么战死的？”
刚一落地，黄猿就双手插进裤兜口袋，无视所有海贼瞪大的双眼，用着漫不经心的语气问道。
见到突然出现的黄猿，青椒几个海贼中的强者，全都一瞬间站起来，警惕的盯着他。
这里是新世界，哪怕海军大将出现，海贼们同样有一战的勇气。
尤其是，他们还是海贼中的佼佼者。
虽然达不到真正高手的行列，但单独拿出去，也都是威震一方的枭雄。
“黄猿，这里是海贼休息的地方，你这个海军大将过来，是打算送死吗？”
面对海军大将，青椒根本不虚他半分。
拥有霸王色，敢和海军英雄卡普争锋的男人，他的勇气绝对首屈一指。
尤其是因为路飞一拳，他的锥头恢复的情况下，没有遭到拉奥G打击，他的信心还处在巅峰。
所以即使面对海军大将，他的态度仍然很强硬。
“没错...！
这里是海贼休息的地方，你们海军滚回港口休息去吧！”
有青椒带头，那些海贼自然一个个全都站出来。
可怕的气势，如果换个弱者，恐怕能吓尿。
毕竟这些海贼中，奇形怪状的人实在多不胜数。
有巨人，有长手族，有长腿族...等等。
不说别的，反正老李觉得自己要是冷不丁看到他们，绝对能吓一跳。
见路飞和索隆两人警惕的盯着黄猿，乌索普则吓的瑟瑟发抖，老李只能耸耸肩膀。
这帮海贼，哪怕动漫里演绎的再有情有义，忠肝义胆，但海贼就是海贼。
“黄猿，你来的正好，到是省掉我不少麻烦。”
几乎在所有人的注视下，李三道就那么拎着战刀，一步步走向黄猿。
“好可怕...！好可怕...！
你这么说，是不是代表你承认一笑大将是你杀死的啦？”
见李三道步伐不缓不慢，一步步走向自己，黄猿终于将插在裤子口袋中的两只手抽出来。
双手合十在胸口，伴随着双手分开，一把由光子组成的剑就已经逐渐成型。
不管打不打得过，他都需要试探一下李三道实力。
哪怕最终逃跑，最起码也要知道，李三道凭什么用半小时杀死的海军大将。
毕竟曾经两人交过手，他实在无法相信，李三道短短两年时间，实力会进步那么多。
要知道，当初在海军本部，李三道能制止战争的真正原因，是因为他用十万海军的生命作为要挟，而不是靠武力征服的海军本部。
“李三道，我来帮你！”
想起黄猿在香波地将自己一伙团灭，再加上李三道救过艾斯，路飞二话不说，就打算上去帮忙。
“草帽路飞，这种程度的战斗，我劝你不要胡乱插手。
要不然，你可不会像上次那么幸运。”
见到路飞要冲过来，黄猿只是不屑的警告他一声。
大将可是威慑四皇的武器，凭现在的路飞，要是黄猿真认真起来。
说秒杀可能有点夸张，但想要杀他，仍然不会太困难。
“路飞，别冲动！”
相比起路飞，索隆明显就要理智很多。
哪怕李三道需要他们帮忙，最起码也要挑个合适的时机才能插入战场。
无视周围的海贼，李三道和黄猿两人几乎同一时间在众人面前消失。
几乎在消失的同一时间，天空中就传出一阵金属的摩擦声，紧接着就是翻滚的气浪将众人吹的东倒西歪。
“好快...！”
用手遮住气浪带起的尘埃，路飞等人眯着眼睛看到天空黄蓝两道时隐时现的影子，全都瞪大眼睛，简直不敢相信。
什么是极致的速度，这就是。
拥有见闻色的还能勉强捕捉到两人身影，还有交手时的动作。
可那些不会见闻色的人，他们眼中只有黄蓝两道光芒不时的碰撞。
至于其他东西，他们完全不知道发生了什么。
天空中，两道光影又一次分开，这次李三道没急着攻击上去。
反而在后退的过程中，将战刀收起，双手快去结印。
面对黄猿，他可不会天真的说出公平一战那种傻话。
不是打不过，而是人家速度太快，要是自己一个不注意，那货直接就能逃回海军本部。
见李三道动作，黄猿开始变的警惕起来，见闻色开启到最强状态。
别看黄猿不显山不露水的，要说见闻色，他不会比四皇弱小。
拥有闪闪果实，他的武装色可以不上心，但见闻色一定要付出更多努力。
因为见闻色跟不上，直接会限制他对果实能力的使用。
“天地失色...！”
手印完成，在黄猿懵逼的目光中，天地几乎瞬间失去色彩，留下的只有安静。
风不在吹动，下方的海贼似乎也定格在原地。
就连两人交手气浪带起的尘埃，也定着原地，不再动弹。
见李三道过来，黄猿玩命的催动能力，企图逃开。
可平时很轻松的事情，现在却难以使用，仿佛身体不再是自己的。
“黄猿，唯独你，我不会跟你公平一战。
你的速度太快，我怕你跑了。”
说话间，在黄猿绝望的目光中，李三道的战刀就已经斩下他的脑袋。
那种速度，黄猿甚至在头颅飞起的那一刻，还能看到自己无头的身体。
“原来，老夫真会死在德雷斯罗萨！”
带着不甘的心情，黄猿终于闭上眼睛。
（求推荐，收藏，订阅）




第372章 就是这么巧（求订阅）
 

求错别字提醒
……
距离黄猿死亡，时间已经过去三天。
这次黄猿是死在众目睽睽之下，李三道算是彻底火了。
所有报纸，他的照片都是放在头版头条。
《震惊！世界最强者诞生，一天之内，连斩两名海军大将，一位七武海。》
《震惊！海军大将不堪一击，平民将何去何从？》
《震惊！大海上第五皇诞生，悬赏金3.000.000.000贝利的男人，新世界会翻起怎样的惊涛骇浪！》
海贼世界的记者很牛逼，照片上几乎统一用的是李三道抓起黄猿无头尸体，收进黑暗空间的画面。
这一点，李三道表示佩服，因为他当时居然没发现，自己什么时候被拍的照？
还有悬赏金，老李要不是现在不缺钱，他都想把自己换成等量的黄金。
因为异能恢复需要三个月时间，所以老李也没火急火燎的继续化成闪电，跑去寻找下一个目标。
此刻，他正休闲的坐在一艘小船上，无所事事的钓着鱼，任由小船自己随风飘荡。
双眼无神的盯着蔚蓝的大海，很明显他的心思已经不在钓鱼上面。
“蔷薇目前缺少攻击能力，手术刀果实送给她，应该是个不错的选择。
至于悦悦，我是闪电，就把闪闪果实送给她。
知画嘛？
魂魂果实吧！反正给大妈也是浪费。
至于剩下的，重力和凯多神龙果实，我就自己用了。
凉冰...！”
想到凉冰，李三道陷入沉默。
那些垃圾果实送给她研究，省得她没事瞎胡闹，这个不用考虑。
可要是不送她一颗像样的恶魔果实，李三道又觉得说句过去。
“不死鸟，或者震震果实？
不行不行，闪光果实给她，不死鸟果实给悦悦。
到时候我得到神龙，悦悦拥有不死鸟，也算是龙凤呈祥！”
果实还没到手，老李就开始发愁分配问题。
就在李三道一个人愁眉苦脸，考虑着怎么才能一碗水端平时，一艘海贼旗骷髅脑袋上有三道伤疤的海贼船却在满大海找他。
实在是李三道连续杀死两名海军大将，眼瞅着大海上平衡被打破，好管闲事的红发终于看不过眼，担心他再对海军出手，打算过来找他谈谈。
其实何止红发，世界政府的谍报势力，现在几乎都在寻找李三道的身影。
可任他们想破脑袋，也不会想到，他们正拼命寻找的人，此时正在悠闲钓鱼。
只是可惜，李三道今天的悠闲注定要走到头了。
因为此时，一道黑影正从老李头顶飘过去。
从水中的倒影不难看出，那是一个长条形生物。
凯多很郁闷，多弗朗明哥说死就死，一点不给他这个大主顾心里准备。
没了他，就没了人造恶魔果实。
没了他，自己的梦想就需要放慢脚步。
心情不好的他，听说最近这片海域正有一个空岛飘过来。
作为心情好，要自杀庆祝。
心情不好，还要自杀调节。
感觉无聊，更要自杀找乐子的男人，他决定今天自杀一次，宣泄一下多弗朗明哥死亡带来的郁闷心情。
飞翔在天空，凯多无意间发现大海上有一艘孤零零的小船。
起初正在寻找空岛的他根本没在意。
可随着船上那个男人抬起脑袋，凯多化龙后，灯笼大小的眼珠子猛然一缩。
什么叫冤家路窄？这就是。
根本不需要多想，见到最想干死的人，凯多二话不说，猛然吸进一口气，他的龙嘴就已经张开。
而伴随着他的动作，一团炙热的能量就在他口中逐渐行成。
海面上，跟凯多的想法差不多，李三道抬头看到天空中的身影，感觉这就是自己的幸运日好不好？
想啥来啥！凯多居然自己送上门了。
“李三道...！”伴随着一声响彻天地的怒吼，凯多口中的热息就已经豁然喷出。
赤红色的能量贯穿天地，还没等热息靠近，一阵阵热浪就已经扑面而来。
面对凯多能够毁灭一座城市的热息，李三道脸上的笑容已经散去，接着就是满脸凝重。
“该死！
凯多，单挑最强的男人果然名不虚传。
别的方面先不说，光是这一道热息的威力，就足可以媲美甚至超过曾经天使彦打向自己的天刃审判。”
不过天刃审判真正的杀伤力在于解析后，直接破坏基因。
而凯多这个，则是纯粹的暴力输出。
不得不承认，这个海贼世界，某些恶魔果实能力开发到极致，破坏力真是惊人。
身影一闪，李三道身影就已经出现在天空。
轰...！
低头看到脚下大海被炸出的深坑，还有正在回填的海水，以及海面上升腾起的水蒸气，李三道顺手就已经取出战刀。
他跟凯多不熟，自然不会跟他废话。
身影再次闪烁，李三道的人就已经出现在凯多头顶。
闪烁寒芒的战刀，对着凯多的龙头就砍下去。
区区凯多，你要是人形状态下能够自由飞翔，我李三道还觉得麻烦一些。
可神龙形态，简直就是活靶子。
见闻色感知到李三道出现在自己头顶，凯多根本没多想，身体在半空中猛然一个翻转。
在头部力量的带动下，他几百米长，直径几米的龙身就跟着翻转过来。
优劣从来都是相对而言，只要用的好，足够聪明，有时候劣势也能变成优势。
头部翻转过后，凯多在李三道刀还没落下来之前，就已经靠着神龙飞行时，上下起伏这个特点，直接用拱起来那一部分，将李三道身体撞出去老远。
“这反应速度，真不愧是四皇！”
见凯多将自己拱开后，随即抓向自己遮天蔽日般的龙爪，李三道二话不说，人就已经元素化，瞬间消失在原地。
“有意思！”
别人怎么看待凯多李三道不知道，但他自己，却不会真将凯多看成白痴。
他反而认为，在四皇中，不喝酒冷静状态下的凯多才是最狡猾的那个。
“凯多，跟我这个能飞的速度类型在天空战斗，是你这辈子做的最白痴一件事。”
战刀指向凯多，人刀合一，李三道仿佛一把锋利无比，却又威力十足大刀，对着凯多龙腹直接杀过去。
武装色包裹全身，刀罡外放，如同刀刃，锋锐的气息，还没碰到身体，凯多的见闻色就在提醒他，这一击绝不能用腹部硬接。
“大意了。
刚刚光顾着发怒，忘记他是杀死过两名海军大将，并且拥有响雷果实，会飞这件事。”
被锋锐的气息逼近，凯多人就已经从暴怒中清醒过来。
“这个混蛋，两年前就能阻止顶上战争，我居然想把他当成超新星那样随手可以打发的小屁孩，还真是个不智的选择。”
清醒过来以后，凯多智商重新上线，又是一个翻身。
借着身体庞大的优势，利用翻身带起的力量，他一只被武装色包裹的龙爪就已经出现在李三道必经之路上。
锵......！
明明是刀与龙爪碰撞，可发出的声音，却如同刀刃砍在金属上一样。
首先是刀罡，将凯多的武装色霸气消磨一空。
紧接着，李三道不逊色凯多，甚至更强的武装色霸气就已经包裹着战刀与凯多被鳞片包裹的龙爪撞在一起。
龙爪是龙身上最强大的部分之一，防御力惊人。
然而李三道力量却不是一般人可比，战刀虽然前进艰难，但最终还是破开鳞片，砍进凯多的血肉中。
可碰到龙爪上的肌肉以后，战刀的前进又遇到不小的阻碍。
这次还没等李三道破开，凯多龙爪上带起的力量，就已经作用到李三道身上。
巨龙形态下，凯多的力量明显更胜一筹。
又因为是在空中，李三道质量明显更轻。
凯多的龙爪只是弹开一点，而李三道的身影就已经如同炮弹一样，飞出去老远。
凯多见此，二话不说，向着最近的一个小岛就飞过去。
他的龙爪，好疼！
（求推荐，收藏，订阅）




第373章 凯多，最强肉盾（求订阅）
 

求错别字提醒。
……
“凯多，逃跑可对不起你单挑最强的人设。”
慢悠悠跟在凯多身后，李三道仿佛面对的不是一个让整个大海都恐惧的四皇，反而是随处可见的小喽。
“哼哧……，哼哧……！”
面对李三道挑衅，凯多这次决定让自己暂时当甲鱼，一言不发，就是闷头往附近的小岛飞。
面对轻视，言语反击并不算什么真男人。
凯多打算等到了陆地，再教李三道这个道理。
一龙一人，一前一后很快来到小岛上空。
李三道看到岛上慌慌张张的人群，还有飘扬的海贼旗，顿时很无语。
凯多这货还真缺德，居然跑来红发的地盘和自己战斗。
见到岛屿，凯多一个俯冲就已经落到地面。
几乎同一时间，他的身体就已经变成人形。
额...！
算是人形吧！
看一眼他头顶的两只角，还有那一身如铁打般的肌肉，还有那种变态的身高，李三道决定姑且称他为【人】。
变成龙时，凯多除了龙角以外，还有就是他头顶现在的两只角。
这就证明，他的角与果实无关，完全是与身俱来的东西。
与旱灾杰克的两支价值十亿贝利的象牙完全是两码事儿。
“小子，把这里作为你的坟墓，应该不算委屈你这种强者吧？”
见李三道双手插在口袋缓缓落下，凯多终于第一次开口，而且态度还很平和。
“喂...！
你是不是出门没吃药，或者喝酒喝大了？
给我坟墓，你怕是想的有点多。
不过这里山清水秀，民风淳朴，我到是觉得挺适合你这只野兽。
不...。
是百兽之王！”
见凯多在裤子中抽出一根狼牙棒，李三道反而收起了手中来自姬无夜的战刀。
伴随着黑雾一闪，虎魄刀就已经出现在他手里。
“你防御太强，这里又是红发的地盘，用普通的战刀跟你战斗实在太麻烦。
这把刀名字叫虎魄，由乌鲁金和死星内核打造而成。
本来还想好好玩玩，但这座小岛上有不少普通村民。
虽然不怕，但我也不想让自己背上无谓的业力。
所以...！
做好准备吧！百兽凯多。
你我之间的战斗，不会持续太久。”
随意挥舞一下手中的虎魄刀，李三道身上恐怖的霸王色就已经直击在凯多精神。
“好恐怖的霸王色霸气，居然还在红发之上。”
感受到来自精神上的恐怖压力，凯多使用霸王色抗衡的同时，心中也在不禁感慨。
“哈哈...！
不愧是一天之内连续斩杀两个大将的男人。
不过...！”
说到不过两个字，凯多就已经眼冒凶光，身上散发出野兽般的气息。
李三道甚至有一瞬间出现错觉，仿佛自己身前的凯多不是人，而是一只饥饿的野兽。
“不过，想要杀死老子，就看你有没有那个本事？”
风从虎，云从龙！
伴随着凯多那震耳欲聋的声音，他手中几米长的黑色狼牙棒上就已经有电弧在时不时跳跃。
云从龙，而神话中的龙，可是施云布雨的大神。
而幻兽种恶魔果实名字的由来，正是因为他们可以让人得到神话中人或动物的能力。
武装色包裹狼牙棒，凯多身体在电弧的刺激下，速度得到巨大增幅。
几乎是一瞬之间，他的身体就已经强行挤开空气，出现在李三道面前。
“雷鸣八卦！”
呼啸的狼牙棒，打爆空气的同时，就已经横着砸向李三道脑袋。
狼牙棒未至，狂风就已经吹开李三道用来束发的绑带，让其四散开来，在狂风中随意摆动飞舞。
“来的好...！”
面对凯多呼啸的一击，李三道拿起虎魄刀，毫不示弱的迎面而上。
虎魄刀的重量，加上自己挥动时的速度，天使银翼都能硬抗，更何况是区区凯多。
力量方面，李三道不变身，整不好要比凯多小那么一丢丢。
可在超神世界混的老李很清楚，装备有时候在战斗中的地位同样很重要。
咔嚓...！
虎魄刀与狼牙棒撞在一起，呼啸的冲击波几乎席卷整座小岛。
一时间，狂风四起，吹倒无数岛上的木屋。
红发海贼团驻守在这座岛上的海贼见到凯多，本来打算先将岛上的村民撤走，然后等船长到来。
可李三道和凯多交手的情景，却让他们如同置身在世界末日一样。
“天空...，天空都裂开了...！”
也不知是哪个村民偶尔抬起头，看到天空云层从中间一分为二，顿时张大嘴巴，下意识喊一句。
“什么...？”
有人带头，自然有人跟风。
不过等他们抬起头时，天空哪还有什么裂开的情景。
此时的天空，云层仿佛受到狂风吹动一样，正快速的向着一个方向飘走。
轰...！
就在众人还在纳闷时，一道强大的气流就已经从他们中间穿过。
气流中心，一个黑影正在以极快的速度，撞碎无数石头，房屋，还有来不及闪避的村民，以及海贼。
凯多力量稍微强点又怎么样？
面对李三道虎魄刀不讲理的重量，他仍然是弟弟级别的存在。
碰撞只是那么一瞬间，凯多就感觉一股巨力顺着狼牙棒传遍他全身各处。
紧接着，一口老血喷出，他的人就不受控制的顺着那股力量飞出去。
“该死的混蛋，力量居然比纽盖特和玲玲两人都要大，而且还他妈不是一点半点。”
倒飞过程中，感受着体内伤势，他又是一口血喷出来。
只是碰撞时带起的反作用力，就可以让我受伤到这种程度。
那家伙的力量？
不对。
先前在空中碰撞时，他的力量虽然也很大，可最多跟我半斤八两。
是刀！
是他新拿出的那把刀有问题。
乌鲁金，死星内核，到底是神马玩意儿？
还没等凯多想通，他的身体就已经砸进小岛上一座不大不小的小山上。
轰...！
所有人看着轰然炸开的小山，感觉自己呼吸都有点困难。
“那个凯多，那个凯多这是找到一种新的自杀方式吗？”
相比起凯多降临时的神龙之躯，李三道的身影实在太过渺小。
再加上海贼们急着帮忙转移村民，还没来得及侦查情况，所以根本没发现跟随凯多而来的还有李三道这个人。
不过很快他们就知道李三道存在了，因为那货正在不紧不慢的从它们头顶飞过去。
“那个人影，好熟悉！”
见到李三道飞过，有海贼似乎在回忆，他的面孔似乎在哪见过。
“悬赏金三十亿贝利，一天连续斩杀两名海军大将的男人。
李三道，那是李三道。”
有喜欢看报纸的海贼只是略微过一下脑子，就已经认出李三道这个最近几天霸占报纸头版头条的男人。
“难道...？
凯多不是自杀，而是被李三道打飞出去的？”
想起刚刚凯多倒飞而过的身影，聪明的海贼似乎找到了合理解释。
“纳尼...？”
（求推荐，收藏，订阅）




第374章 恶魔果实新吃法（求订阅）
 

求错别字提醒。
……
雷德・佛斯号！红发海贼团座驾。
此时所有干部都在夹板，围着一个酒桶，面色凝重。
“艾尔，你确定自己不是在说笑话？”
酒桶上，摆放着一个海贼世界的特产，电话虫。
要不是电话虫模仿的确实是艾尔的音容笑貌，红发都以为自己遇到骗子了。
听听，艾尔的话怎么可能让人相信。
自己的老对手，四皇之一，号称单挑最强的男人。
艾尔居然说他现在正被李三道吊打，而且用不了多久，就可能死在格林岛。
“艾尔，你能对自己说的话负责吗？
李三道的实力，会直接影响我们接下来面对他的态度。”
作为红发海贼团智囊，本贝克曼此时已经收起他从来不离手的香烟，语气说不出的凝重。
“副船长，我知道自己这么说，你们可能无法相信。
即使亲眼观看战斗的我，到现在都以为自己在做梦。
不过不得不说，我真没有撒谎。
按照现在的战况分析，如果凯多没有后手。
最多再有几分钟，他的身体就会被那个李三道切的支离破碎。”
格林岛附近海面上，名为艾尔的海贼拿起望远镜看一眼被砍得血肉模糊的凯多，说话的语气无比凝重。
从凯多降临到现在，时间过去多久，艾尔一清二楚。
可就在这儿短短不到半个小时的时间，不可一世，号称杀不死的凯多，现在全身上下都已经血肉模糊。
虽然他是幻兽种觉醒者，配上他的种族天赋，恢复力，防御力强大到惊人发指。
可在强大的身体，也呛不住那个李三道那种变态到爆的连续攻击。
要不是两人体型相差太过悬殊，李三道每一刀带给来的伤口有限，艾尔甚至觉得此时凯多都已经饮恨当场了。
“船长。
李三道毕竟在一天之内，连续杀死两名海军大将。
有这种实力，应该也说的过去。”
见红发离开酒桶位子走到船头甲板边缘，目光悠远，面色凝重，一言不发。
副船长兼智囊，本贝克曼也走到他身边，陪他遥望远方。
“贝克曼，这次去见李三道，我本来只是想劝他收手，不要再针对海军。
可从他对付凯多这件事情上看，他似乎并不是打算简单对付海军那么简单！”
沉默良久，红发这才幽幽开口。
李三道杀人的目的，红发到现在也想不明白。
他神秘的出身，更是连世界政府都无法调查出来。
仿佛他是天生地养的一样，根本找不到他曾经的经历。
什么人最可怕，就是李三道这种，你永远不知道他在想什么，也不知道他有什么目的的强者才最可怕。
“怎么，拥有最强霸气的男人也有害怕的人？”
见到红发面色凝重的样子，本贝克曼没有接他的话。
因为那些都是废话，根本没有任何意义。
不管李三道针对谁，只要这次亲眼见到他，一切的真相就会被揭开。
要是他真打算针对四皇和海军本部，那么自己等人还可以趁他与凯多战斗完，体力不济时，一起拼一把。
要是他不打算针对四皇，那自己等人完全可以换个友善点的态度，跟他打听一下。
那种敢光明正大弄死海军大将的家伙，应该也不屑于撒谎。
“怕...？
哈哈...！
怕什么？
我就是担心，要是我打不过他，他会不会拿我的脑袋出去卖钱。
毕竟我在地下世界，也拥有几十亿的悬赏。
再说！
万一那货借着响雷果实能力，速度快，上我们船上抢酒怎么办？”
被贝克曼一说，香克斯那幅白痴劲儿又上来了，抓着自己乱糟糟的头发，发出不靠谱的傻笑。
“笨蛋老大，你的酒被抢也就算了。
要是我的肉也被他抢走，这件事就一定是你的锅。”
说话的是个体型肥胖，戴着小型墨镜，手里拿着肉。
带绿色白条纹帽子，绿色白条纹衬衫，披着黄色大衣，蓝色腰带，米色裤，红色运动鞋的拉基路。
跟他一起的，自然是红发海贼团的干部门。
见到伙伴们全都打趣的看向自己，红发终于停下傻笑，神情郑重道：“兄弟们，这次去格林岛，我也不知道咱们红发海贼团接下来会面对怎样的命运。
但为了搞清楚李三道目的，我们这次还必须要去。
如果他真有能力在短时间内杀死凯多，我不知道自己能在他面前坚持多久。
但我保证，一旦开战，在我倒下去以前，绝不会让他伤害到你们。”
不是红发不自信，或者性格懦弱。
他只是相信自己同伴，还有就是清楚老对手的强大。
既然艾尔说李三道可以压着凯多打，那就证明他实力已经远远将四皇甩开。
这不是软弱，他只是承认自己不如人，状态清醒。
如果真胆小，他就不会明知不敌的情况下，还要去格林岛见李三道。
“老大，你在说什么傻话？
你可是四皇红发香克斯，别说那种没志气的话。”
“就是，也许李三道能杀死那些强者，都是因为他有什么特殊能力，克制他们呢？”
......
红发那里向着格林岛进发，格林岛此时战斗已经基本结束。
“呼呼呼呼呼......！”
倒在地上，凯多呼吸急促。
虽然精神萎靡，面上的却带着前所未有的满足。
“哈哈...！
世界最顶级的战斗，今天老子算是满足了。
自打船长死后，多少年没有这种被碾压的感觉了。
那无时无刻不得不绷紧的神经，还有那种不停游走在死亡边缘的快感，真是让人难忘。”
此时，他身上的伤口已经没有再恢复的迹象，人仿佛失去活力一样，可凯多却前所未有的满足。
短短半个小时，自己居然因为不断恢复身体，将全身体力，生命力消耗的一干二净，简直可以称为奇迹。
当然，如果李三道不打算下杀手，只要体力恢复一些，自己还可以重新恢复过来。
可凯多不是个天真的人，他自己的经常挂在嘴边的话就是强者生，弱者死。
这时候，他自然不会天真的认为李三道不会杀自己。
“凯多，你这家伙，真是我见过恢复力和防御力最强的人类。
光轮身体硬度，哪怕三代身体，面对你恐怕都逊色一筹。”
拎着虎魄刀一步步走到凯多身边，老李此时也忍不住发出这声感慨。
要知道，除了刘闯以外，要是光说身体硬度，老李觉得帝蕾娜最多也就和凯多的硬度半斤八两。
至于一般神体。
不是老李鄙视他们的硬度，是他们真不行。
换成恶魔阿托让老李这么疯狂砍上将近半小时，李三道敢保证，那货早就跪了。
可这个凯多，他愣是靠着身上皮肤，肌肉的防御，还有那变态的恢复力，将自己攻击抗住了。
当然这和他体型庞大，李三道无法将他一刀重创也有一定关系。
张开黑暗空间，将重伤频死的凯多收进去。
时间不长，一颗新的恶魔果实就已经在黑暗空间中诞生。
外形如同香蕉，却又是一个整体。
将神龙果实取出来，李三道只是随意咬一口，剩下的就已经被他扔掉。
Σ_(」∠)呕！
以前老有小说主角认为恶魔果实跟大便一个味，其实老李很好奇，他们是不是吃过大便，不然怎么知道大便是什么味。
其实老李到没觉得恶魔果实味道怎么样，虽然难吃，勉强还在他忍受范围。
见鬼的忍受范围，那种刺激人味蕾的味道，让他直接干呕起来。
腐败的味道，就像臭鸡蛋一样。
“见鬼，我应该像前两次一样，用吸血的办法。”
干呕一阵，老李这才感受一下身体中的变化。
和前两次一样，先是与其他果实能量发生冲突，紧接着就被体内强大的破镇压下来。
取出另一枚重力果实，老李犹豫一会，又默默取出一瓶冰酒。
这次他学聪明了。
用手指捏下一小块，老李如同吃药片一样，捏着鼻子，顺着一口冰酒直接灌进肚子。
“爽...！”
“果然不愧是我，吃个恶魔果实，都能想出这么行之有效的方式方法。”
（求推荐，收藏，订阅）




第375章 老李与红发（求订阅）
 

求错别字提醒。
……
重力果实下肚，时间没过多久，李三道就感觉，五股庞大的能量就已经在他体内沸腾。
那种仿佛水火不相容的感觉，让最近身体比较敏感的老李痛的龇牙咧嘴。
仿佛下一刻，身体就会爆开。
不过好在有过两次经验，在这种感觉出现的第一时间，老李就已经进入抱元守一的状态。
心思沉浸体内，控制着破将它们完全压制下去。
任其如何挣扎，都只能在破中，无法影响老李的肉身。
感觉到体内破的到了压制极限，老李终于忍不住咧嘴一笑。
果然如他所想，从二代晋级为一代，正好可以让他多压制两颗恶魔果实冲突。
从地面爬起来，将凯多的尸体从黑暗空间中放出，李三道这才神情慵懒的伸个懒腰。
他自己此行目的已经达成，接下来就是收集一些他最想得到的恶魔果实。
不死鸟果实，魂魂果实，以及震震果实。
如果遇到，女帝的甜甜果实，乔艾莉玻璃的年龄果实，艾恩的倒退果实，班迪沃尔德的增倍果实都可以考虑一下。
后面这些他并不强求，遇到就收着，遇不见就算了。
不过大妈的魂魂果实就放在蛋糕岛，还有马尔科的不死鸟，白胡子的震震果实就在新世界。
只要找到他们驻地，几乎唾手可得，老李完全没必要手软。
顶上战争他是为了报恩，可不是为了舔白胡子。
说的在好听，海贼就是海贼，一群不事生产的海上渣子。
他们花的哪一分钱是自己挣的。
别跟老李说那是保护费，又或者打劫别的海贼得到的。
谁敢在现代社会说花赃款合法，又或者说收保护费合法试试？
低头看着自己身上沾染的灰尘，老李忍不住苦笑一下。
老有人说什么打架身上一尘不染，根本就是扯淡。
除非你能一击干死敌人，自己这碾压式的打法，身上还不是粘上了不少血渍和尘土。
慢悠悠走到海边，老李无视几里外红发手下的观察，直接一头扎进海里。
远处海贼船上，艾尔通过望远镜见李三道在海中畅游的身影，整个人都已经石化在原地。
望远镜放下，用力揉揉自己眼睛。
没错，那个李三道正在游泳。
虽然速度不快，姿势也很蹩脚，但那确实是传说中地地道道的狗刨式游泳法。
“见鬼，恶魔果实能力者在海里游泳！”
根本来不及多做考虑，艾尔第一时间掏出电话虫将电话打出去。
“老...老大...。
你们要是来了，千万小心。
那个李三道，他就是个彻头彻尾的怪物。
他不但将凯多杀死，现在居然还能在海里游泳。
他绝对不是人，绝对不是。”
似乎担心对面红发不相信，艾尔还反复强调一下。
雷德・佛斯号！
艾尔的声音传进耳朵里，还有电话虫模仿出艾尔此刻的表情，让红发等人不得不相信他的话。
额...！
“那个李三道，似乎比我们想象中还要棘手啊！
也不知道我这把枪能不能伤到他？”
第一次，耶稣布这个新世界第一狙击手开始怀疑人生。
手中抓着一把海楼石子弹，他现在都不知道自己应不应该压进枪膛。
“耶稣布！
能游泳，不一定就能免疫海楼石。
毕竟说到底，海楼石才是大海的精华。”
见耶稣布脸色难看，副船长贝克曼就已经搂住他肩膀。
红发海贼团，香克斯是核心，那么贝克曼就是大脑一类的角色。
“艾尔，你去告诉李三道，就说我想请他喝酒。
如果他不愿意，你也不要跟他发生冲突。”
既然凯多已经死了，红发觉得李三道已经没有留在格林岛的理由。
按照自己等人的航行速度，到达格林岛最起码还要两三个小时。
这段时间，要是李三道离开，他们就白做心里建设了。
想到此。
虽然担心艾尔的安全，但红发还是要冒险让他请李三道逗留一会。
用四皇命令的语气。
开玩笑，人家刚刚弄死个四皇好不好？
不得已，红发只能以喝酒为借口。
反正他是宴会狂魔，动不动就会宿醉。
用请喝酒留人，红发觉得没毛病。
李三道这边，刚刚将身上的灰尘血渍简单清理掉，正打算找个没人的地方换身衣服时。
一抬头，就看见一艘小型的救生船正在靠近自己。
船上是一个中年人。
也许是长期生活在大海上的缘故，皮肤呈现出古铜色。
但他古铜色皮肤下，那一身健硕的肌肉，看着就让人觉得夸张。
也许是这个世界的人肉身都比较强大的缘故，只要是强者，他们的肌肉就都要比一般人发育的更加不成比例。
什么健美冠军，跟他们一比简直弱到爆。
别的不说，就拿老李的恩人卡普来说。
因为长期锻炼的缘故，他的身材就已经严重变形。
再看船上的人，不说别的，就光是身材，就足以吓的普通人不敢还手。
“李三道，我是红发海贼团的艾尔。
我们老大听说你在这儿，正在赶过来想请你喝酒，感谢你替我们挡住凯多入侵。
希望你没有急事，可以留下来喝一杯。”
瞧瞧，这才是真正的人才，说话不卑不亢，拿捏的恰到好处。
比起曾经去白胡子船上送信的实习生，人家说话即让李三道觉得舒服，还没堕红发海贼团的面子。
感谢替他们挡住凯多，请他喝酒。
无论怎么听，这话都没毛病。
即体现出红发海贼团的大气，又可以将李三道留下来。
哗...！
见来人这么说，李三道没急着答应，反而直接从水中飞起，然后落在艾尔的小船上。
“走吧！
红发香克斯，早就想见识一下他的风采了。”
李三道记得说起红发时，雷利眼中总是出现的自豪与无奈。
他早就打算见一见这个传说中，专门把别人家孩子带入歧途的面子果实能力者。
见李三道上船，艾尔也没多说什么，很快就划着小船回到大船上。
李三道借地方换了件衣服，然后就开始熟悉新得到的果实能力。
时间一点点过去，直到一阵若有若无的压力从甲板上传进来，他这才豁然睁开眼睛。
随着他睁眼的动作，整个船舱直接从内部爆开。
紧接着，空气中就出现无数电流，霸王色冲击就已经从他身边爆开。
刚开始还处在李三道周围。
可随着他站起身，碰撞的位子直接开始推向红发。
李三道虽然没什么所谓的野心，但比起红发这个凡人，他的眼界可要开阔的多。
红发的见识，限制了他的心。
李三道不同，他见识更加广阔，自然气魄更加强大。
红发撑死，能够想到的地方就是这片大海，他的世界也只限于这片大海。
而老李，他目光却放在无限世界。
（求推荐，收藏，订阅）




第376章 单挑全世界（求订阅）
 

求错别字提醒！
……
霸王色碰撞，是以老李胜利最终结束。
红发海贼团几乎没有果实能力者，老李自然不会打劫他们。
格林岛海滩，十几堆篝火正在燃烧。
每堆篝火旁边，都围着一群席地而坐的海贼。
他们有的吹牛打屁，有的谈笑风生。
然而虽然都在说说笑笑，但他们的注意力却都或多或少放在红发所在的那堆篝火。
“这酒勉强还可以。
不过相比起它，我更喜欢这种冰酒。”
接过红发家乡的酒喝一口，老李做出一个中肯的评价。
萝卜青菜，各有所爱。
见李三道嫌弃的将自己家乡的美酒放下，反而拿出一瓶大众货冰酒，香克斯脸上写满郁闷两个字。
要知道，他家乡的酒一直是他骄傲来着。
噗呲...！
“哈哈哈...！
老大的酒被人家嫌弃了，我们干杯庆祝一下！”
见香克斯吃瘪，红发海贼团的干部们开启日常嘲讽船长模式。
在拉基路的带领，耶稣布的配合下，一群人已经开始庆祝自家船长吃瘪。
“哈哈...！
挺热闹，也算我一个。
两年前雷利说我打不过他，我可很不服气来着。
鄙视他，你们可以算我一个。”
见拉基路几人笑的欢畅，李三道也扬起手中的酒瓶，和他们碰一个。
“太小...，太小...，太小...。
换大杯，换大杯。”
见李三道手中撑死五百毫升的冰酒瓶子，耶稣布几人开始带头起哄。
这就是红发海贼团的风格。
哪怕明天打生打死，只要在宴会上，他们就把李三道当朋友，可以尽情起哄劝酒。
红发继承了罗杰的性格，走的就是豪迈不记仇的路子。
有分歧，那就打一架！
当然，要是有人越过他伤到他同伴，就是另一回事。
这也是红发，白胡子与凯多和大妈不同的地方。
他们都是大海上的豪杰，不是小肚鸡肠的阴谋家。
当然，海贼就是海贼，这一点永远不会变。
原著中斯摩格这句话，李三道印象非常深刻。
不过只要不招惹他，又没有利益冲突，李三道也不会对他们动手。
看不惯的事情多了去，难道还每件事都要管不成？
眼看着耶稣布几人拿着两箱冰酒，倒进一个酒杯，李三道脸都绿了。
你嘛！
最起码有十升，你们见过这样的酒杯吗？
老李承认，今天他见识到了。
“老李，你可是杀死凯多的男人。不会就这点酒量吧？”
见李三道脸色变绿，香克斯一把搂住他肩膀，在他耳边哈哈大笑。
那副欠扁的模样，老李终于知道原著中鹰眼为什么除了比剑外，其他时间不爱搭理他了。
这种性格，真心伤不起。
“小看谁呢，你们这群小屁孩儿。
我喝酒的时候，你们还没断奶呢！”
那些酒李三道自然不怕，可他嘴最小。
等十升酒灌下去以后，已经是一分钟以后的事情了。
其实这是扯淡，他身体可不像这个世界的人那么不科学。
十升酒，他喝不醉，也没地方装。
其实也就前期他喝几口，至于后期，老李直接为了面子，在自己喉咙位子开个暗穴道，全都灌进黑暗空间了。
放下手里名为酒杯，实为酒桶的东西，李三道还有模有样的打个酒嗝，然后挑衅的看了几人一眼。
结果他这一看到好，人家居然已经开始喝下一杯。
“一群不科学的怪物，你们酒到底装哪儿了？”
在心里暗骂一句，老李已经收回目光。
这逼装的不成功，他打算沉默是金。
“李三道，干掉藤虎、黄猿还有凯多，你下一步打算去哪？”
放下酒杯，红发仿佛闲聊般，提起这个问题。
被李三道用似笑非笑的目光看着，红发也不恼怒，只是厚着脸皮好奇的看着他。
“放心，我下个目标是大妈那个胖女人，接着是白胡子。
至于你们红发海贼团，我没打算动你们。
对了，白胡子那老家伙还能战斗吗？”
想起白胡子，李三道这才后知后觉想到，那货可别病死了。
要知道，两年前顶上大战之前，那老家伙就在成天打吊瓶。
顶上战争动手之后，他震震果实留下的暗伤发作，能活多久，还真不好说。
见李三道问起白胡子，香克斯本来听他说去找大妈时脸上的阴郁就已经散开。
随着而来的，则是一种淡淡的哀伤。
“白胡子去世了，就在顶上战争后不久。
现在的白胡子海贼团由马尔科率领。
可能因为受到刺激，艾斯这两年进步很大，算是勉强保住了四皇的位子。”
“是吗？
那个老家伙，记得顶上战争时还让我有种来新世界闯一闯。
没想到，他现在居然已经挂了。”
说起这个，李三道还真有点可惜。
因为自己的关系，原本应该战死在海军本部，留下震惊世界话语的白胡子，这次却老死在病床上。
对于他来说，死在儿子们环绕的病床上，也不知是好是坏。
自己拿出冰酒喝一口，李三道沉默下来。
“对了，震震果实现在知道在谁手里吗？”
“你的目标是恶魔果实？”
红发没有回答李三道，反而诧异的看向他。
“没错。
藤虎的重力果实，黄猿的闪闪果实，特拉法尔加罗的手术刀果实，凯多的神龙果实，大妈的魂魂果实，白胡子的震震果实，马尔科的不死鸟果实，都是我的目标。
前四颗我已经得到，至于后面那三颗，自然势在必得。”
对恶魔果实的渴望，李三道不藏着也不掖着，就那么当着红发的面说出来。
“你知道你杀死这些人，大海上会出现怎样的动荡吗？
世界征服可以容忍一分为四的新世界，但绝不会让新世界重新统一。
你要是打算将剩下的几个船长全都干掉，我会亲手阻止你。”
“哼...！那你就试着阻止我一下？
单挑你不行。
不过我给你机会，让你随便拉人。
地点就在这个小岛，两个月以后的今天，我在这座小岛等你。
无论是四皇，七武海，海军大将，还是世界政府的高端战斗力，我相信以你红发的面子，一定能将他们聚集在一起。
到时候，咱们就在这座小岛分胜负。
你们输了，命还能不能留下，我真不敢保证。
但如果你们赢了，我李三道这条命你们随便拿。
两个月时间，你可以尽情招募力量。
不过有一点咱先说好，那就是我指定的几枚果实能力者，他们必须到位。
要不然，我转身就走。”
正想着怎么能省劲，不用自己寻找所有人位置，香克斯就自己送上门了。
既然这样，老李就干脆一锅端。
将手中的酒喝完，李三道随手扔掉酒瓶。
啪...！
酒瓶落到海边的礁石，摔成粉碎。
然而此时却没人在意，因为他们都被李三道的话给震撼到了。
“这家伙，这是打算以一己之力，挑战全世界的节奏。”
（求推荐，收藏，订阅）




第377章 蝴蝶效应，坑货青雉（求订阅）
 

求错别字提醒，新手拜谢！
……
格林岛即将成为战场，这里的居民自然不能继续留下。
好在。
这里只是一个小岛，居民人数并不多，红发的一艘海贼船就已经将他们全都带走。
出于人道主义精神，老李从黑暗空间中取出不少德雷斯罗萨王宫中的财宝，算是给他们当拆迁补偿款了。
这是多弗朗明哥的家产，老李就当顺水人情了，不需要心疼。
暗穴道就是bug，都不需要他自己去翻找财宝。
面对老李拿出成箱成箱的贝利，红发夸张的抓住自己头发，张大嘴巴，羡慕的眼珠子差点掉出来，第一次知道什么叫土豪。
他们海贼团是有钱，但那是大家的财产，并不是红发一个人的。
李三道这些...，额...！
看到堂吉诃德家族的标志。
好吧！
抢来的，不心疼。
红发海贼团离开，老李自己在小岛上找个房子住下。
红发这次来真帮了大忙，居然有机会让自己将所有人来一次一网打尽。
每天熟悉新得到的恶魔果实，李三道日子过得很充裕。
蛋糕岛。
“妈妈，我们真要去加入红发说的格林岛战争吗？”
两个月后蛋糕岛码头，卡塔库栗跟在毕古麻姆身边，仿佛在最后确认一样。
“废话！
凯多那个白痴都能被他短时间内杀死。
如果不趁着这次机会联合干掉他，难道老娘要等着他过来挨个击破不成？”
能成为四皇的没一个是白痴，他们虽然有各种各样的性格缺陷。
但不得不说，无论实力，势力，智慧，还是野心，没谁真正缺心眼。
同样的事情，白胡子海贼团也在发生。
“艾斯。
这次我自己过去，你们在这儿等我消息。
我是李三道点名的人，逃不开，也没想过逃跑。
以一人之力对抗全世界强者，能加入到这种战争，我也算死而无憾。
如果我死，你们就代替我保护好老爹的遗产。”
回头看一下身后的小岛，马尔科脸上露出一丝不舍，因为这里是老爹的家乡。
对于李三道点名要得到自己的果实，马尔科没有生气的意思。
他智商并不低，知道两年前如果没有李三道，他们别说救出艾斯，能不能活着离开海军本部都是两说。
这次去那，哪怕死在李三道手里，他也不会有怨恨，就只当替老爹，艾斯还他一个人情了。
“保重！”
对于马尔科的觉悟，其他兄弟们只能表示支持。
一个人面对全世界强者，谁需要保重还真是两说。
海军本部港口正在启航的军舰上。
“萨卡斯基，还真是让我意外？”
靠在船舷上，战国对于赤犬同意跟海贼合作，到现在都有点难以接受。
赤犬什么脾气，战国一清二楚。
以前让他利用海贼，他都不乐意，还需要自己用身份压着，才会同意。
没想到，成为元帅，居然还能让他思想觉悟变高！
“哼...！
老夫还不屑于与海贼合作，这次去那，只是为了找回海军的面子。
区区一个人，居然敢挑战全世界，那个李三道杀死一笑，波鲁萨利诺，还有凯多以后，怕是癫狂了。”
双手抱在胸口，口中叼着雪茄，赤犬就那么冷冷注视前方。
海风的吹拂下，他的元帅大氅被吹的漱漱作响。
大氅上那正义两个字，就代表了他此刻的决心。
本来李三道点名的几颗果实，已经没有海军什么事，因为它们都在海贼阵营。
可收到世界政府的消息，赤犬还是毅然决然准备参战。
不是为了跟海贼合作，只因为作为元帅，他必须替海军找回失去的尊严。
他没要求战国跟着，可作为上一任元帅，战国的选择自然跟他一样。
本来卡普也想去凑热闹。
但现在正是世界会议期间，大将绿牛，大将后补桃兔，茶豚正在坐镇圣地玛丽乔亚。
海军本部又接连失去两员大将，现在又处在新世界，防御绝不能空虚。
所以，卡普这个海军英雄，就成了最后的盾牌。
军舰出发不久，海面上一个悠闲的身影就已经进入观察手的视线。
“萨卡斯基元帅，库赞大将出现在视野范围，我们要不要请他上船。”
见到那个悠哉悠哉在大海上骑自行车的身影，观察手立刻对着船头的赤犬大声询问。
“不用管他。
一个不敢承认错误的胆小鬼，搭理他做什么？”
老李两年前的鄙视，也许是戳中了青雉的g点。
这货并没有像原著中那样，跟赤犬来个十天十夜的决斗，反而在世界政府征兵时，选择主动辞去海军大将的位子。
美其名曰：“要到处走走，看一看世界真相。”
他这话一说出来，把当时刚刚上任元帅位子的赤犬差点没气死。
全世界有点身份的人都知道咱俩理念不合。
好家伙，我这才刚刚上任，你就跑来辞职。
知道的，是你青雉自己迷茫，出去追寻世界真相。
不知道的，还不得骂我萨卡斯基没有容人之量，刚一上任就排除异己。
因为这事儿，赤犬还正经让五老星喷了一脸唾沫星子。
所以，今天听说青雉在附近，他才会这么生气。
看着不远处悠哉骑着自行车靠近的青雉，赤犬的脸色比锅底都要黑上三分。
“库赞，赶紧滚蛋，这里不欢迎你！”
人不请客，天请客。
赤犬不想请青雉，可人家青雉脸皮厚，自己来了。
见青雉有模有样的扛着自行车，从海中他自己制造的浮冰上一跃而起，落在甲板，赤犬丝毫不给情面的就开始赶人。
大爷的，要不是因为你，我这个元帅至于名声臭到家吗？
这就是黄猿觉得赤犬要拿他开刀的原因，毕竟哪怕青雉自己解释清楚，但有些人还是会自行脑补。
“啊啦啦...！
萨卡斯基，不要那么小气。
我过来只是想帮海军找回场子，你就让我顺便搭个船。
这里距离格林岛不近，骑自行车太过消耗体力，我担心影响我战斗。”
知道青雉一贯厚脸皮，但赤犬还是被他话气的嘴角抽动两下。
见鬼的消耗体力。
你一个曾经的海军大将，世界级强者，差那点骑自行车的体力？
见鬼！
“战国元帅，好久不见。”
见赤犬不搭理自己，黑着脸返回船舱，青雉讪笑的抓抓凌乱的鸡窝头发，走到战国面前打招呼。
“滚蛋，老夫现在看见你就烦。
不想当元帅也就算了，居然还敢辞去大将的职位。
你知不知道，因为你的这一举动，在海军内部闹出多大的风波？”
见青雉后者脸皮过来打招呼，战国恨不得变成大佛，然后一巴掌抽死他。
自己不争气，还坑了萨卡斯基一把。
萨卡斯基没送他一个大喷火，战国都觉得是人家思想觉悟高。
（求推荐，收藏，订阅）




第378章 格林岛之战（求订阅）
 

求错别字，新手拜谢！
……
两个月后的清晨，老李如同往常一样，早早起床，修炼金光咒。
然而，这次等他出门面对朝阳时，却发现海平面上居然停着好几艘大大小小的海贼船。
从海贼旗判断，这些海贼船有大妈海贼团的，有白胡子海贼团的，还有一艘小船，居然是鹰眼。
而数量最多的，还是百兽海贼团的战船。
见闻色放出去，李三道面上抽搐两下。
好家伙，凯多死亡，百兽这是倾巢而出。
而且，陆陆续续的，居然还有海贼船在靠近。
与大妈和马尔科不同。
大妈只带了卡塔库栗，再有就是百十来个负责开船的小喽。
马尔科也差不多，而且他见到李三道出来后，甚至人已经飞到岸边，让海贼船上的小喽将船开走了。
鹰眼见到李三道，锐利的目光就第一时间锁定在他身上。
本来作为大剑豪，李三道猎杀恶魔果实能力者，真不关他鹰眼的事儿。
可在红发那里得知，李三道是用单纯剑术将海军大将砍死的，这就戳中他要害了。（海贼世界，刀剑不分。）
这种以一己之力，挑战全世界的勇气，更是让鹰眼觉得佩服。
所以他来了，在李三道出现后的第一时间，他就已经跳下船，迈着稳健的步伐迎面走过来。
“鹰眼，我要猎杀果实能力者，你个大剑豪凑什么热闹？”
见鹰眼气势凌厉，率先找上自己，李三道这个假剑豪还有点懵。
他无法理解，鹰眼那种挑剑道战强者的心态。
“李三道，听说你是用剑术杀死的海军大将。
来吧！
作为剑道强者，取走我第一大剑豪的位子。”
抽出背后的黑刀，鹰眼目光变的越发凌厉。
如同老鹰般锐利的眼睛，已经闪烁起寒光，目标正是李三道。
“别闹！
咱俩的刀法都不在一个课题。
你要是不怕死，那就等人到齐，我直接一波清。
你要是单纯向我挑战，还是算了吧。
没有恶魔果实，我对你不感兴趣。”
对于鹰眼的挑衅，李三道只是不耐烦的挥挥手，如同赶苍蝇一样。
他要不是为了收集恶魔果实，才不会像神经病一样到处打架杀人。
鹰眼又不是果实能力者，他要是不参加围攻，李三道还真懒得跟他打架。
输赢不说，多耽误时间啊！
不耐烦的怼鹰眼一句，老李就已经找个干净位子坐下，打算每日的金光咒修行。
那些人不上岛，那就暂时无视他们。
“嘛嘛...！嘛嘛...！
那就是李三道吗？
能砍死凯多那个白痴，还真不是一般人。”
海贼船上，大妈一边往自己的血盆大口里塞甜品，一边注视着小岛上的李三道。
你没看错，大妈吃甜品，就是用塞的。
“妈妈...！要不要我先过去试探一下？”
见李三道似乎完全不把自己等人放在眼里，卡塔库栗眼中射出一道怒气。
“卡塔库栗...，别自作主张。
要说试探，那个世界第一大剑豪，不是正在替大家试探么？”
见岸上，鹰眼被李三道的态度气的面色铁青，嘴角抽动，大妈满是暴戾的眼睛中闪过一道狡黠。
鹰眼这个世界第一大剑豪做出头鸟，她干嘛要让自己儿子跑上去送菜。
能杀死凯多那个铁憨憨的男人，大妈可不觉得卡塔库栗能试探出人家深浅。
大妈的想法，凯多海贼团的三灾同样也是这么想的。
没脑子的杰克想要过去，直接被疫灾奎因和炎灾烬拦住。
相比起没脑子的旱灾杰克，他们两个可要聪明的多。
疫灾奎因，阴险狡诈。
炎灾烬，强大而冷静。
“杰克你个白痴，那可是能够杀死老大的强者，你上去能试探出什么东西。”
用力一拳锤在杰克脑袋上，奎因叼着雪茄，阴恻恻道。
自家人知道自家事。
自己老大被人打败，奎因并不觉得意外，因为这种事情发生过无数次。
可被人在一对一中，短时间内打死，那就是另一码事。
“奎因，你什么意思？”被奎因在脑袋上敲一下，杰克顿时双目赤红，一幅你不给我解释，老子先砍死你的架势。
“烬老大，你给他解释吧！
智商不在同一档位，我实在解释不清。”
砰...！
“奎因，你什么意思？
你是想说，我智商跟他在同一档位吗？”
现世报来的太快，奎因刚刚敲完杰克，烬就以同样的姿势，送他一下。
岸上，马尔科悠闲的看着李三道。
本来想打个招呼，但见到鹰眼过去，想到一会就是敌人，他也没自讨没趣。
刷...！
一道斩击从李三道面前飞过，将他长发吹的微微飘荡一下。
“李三道，别太过分。
我这次是来挑在你的剑术，不是来跟着他们围攻你。
虽然不屑于偷袭你。
可你要是在不认真与我战斗，我并不介意在你毫无准备的情况下进行攻击。”
无视...！
最让人生气的不是被人看不起，而是直接被对方无视。
看不起，至少证明人家还在看你，审视过你的价值。
可无视，那就证明，你连让人家审视你的资格都没有。
别人怎么想的米霍克不知道，反正他对于李三道的无视，已经愤怒到极点。
堂堂世界第一大剑豪，居然被人彻底无视了。
“切！好好活着它不香吗？干嘛要给自己找麻烦。”
被鹰眼的斩击叫醒，李三道身上的慵懒已经消失。
淡定的从地上站起身，随意拍打两下裤子，这才幽幽道。
说话的同时，姬无夜的战刀就已经出现在他手中。
随着内力灌入，吞吐不定的刀罡将他脚下的地面划出一条窄细的裂痕。
“那是什么剑道，居然可以将斩击完全压缩在刀上，还能加以控制？”
见到李三道的刀罡，绕是米霍克心如止水，也被他这一招弄得内心翻腾。
海贼世界的斩击，说穿了无非也就是划破空气，斩出的真空刃。
随着对剑道的理解越透彻，真空刃越容易成型，威力越大。
而老李的刀罡，那是由高度压缩的天地灵气结合体内的先天一判谐伞
跟这个世界的斩击，完全就是南辕北辙。
抓紧手中战刀，李三道单臂平伸，用刀尖遥遥指向鹰眼。
真不错，来这个世界这么久，终于有个对手，身高跟我差不多了。
“来吧！
早点打完，早点收工，我一会还有正事要做。”
目光所及之处，李三道看到一艘军舰正在靠近，还有见闻色中出现的红发香克斯，他打算速战速决。
红发到来以后，真正的战争才会正式打响。
鹰眼，就当热身好了。
（求推荐，收藏，订阅）




第379章 大战一触即发（求订阅）
 

求错别字提醒，新手拜谢！
……
格林岛。
狂暴的斩击在岛上肆虐，将大地斩出一条又一条长长的裂痕。
有的甚至飞出岛屿，斩向观战的某些海贼。
“真是怪物一样的实力。
面对世界第一大剑豪，他居然可以从容到这种程度？”
卡塔库栗挥动手中名为土龙的三叉戟打散一道鹰眼的斩击，面色凝重的盯着战场。
刚刚只是斩击余波，自己接住都感觉手臂发麻。
可那个李三道，在鹰眼如同暴雨般的攻击中，却显得游刃有余。
只是几个滑步，侧身，挥挡，就已经完全接下或躲开鹰眼的攻击。
“麻麻...！
卡塔库栗，要是他连应付鹰眼一个人都会手忙脚乱，你以为老娘今天过来干嘛？”
同样是盯着战场，大妈一边下意识往口中塞甜点，眼珠子还在乱转。
很明显，狡猾的她又在打什么坏主意。
挥刀挡住鹰眼的黑刀夜，李三道胳膊顺着他刀上的力量走向，只是稍微向身边一带。
鹰眼势大力沉的一击就已经被他带偏，擦着他身体砍空。
差之毫厘，失之千里！
一击用老，鹰眼直接翻转手腕，黑刀刀刃反转，伴随着他胳膊带动，就已经由下到上，倾斜撩向李三道胸口。
咔嚓...！
用战刀架住鹰眼攻击，李三道身体借着黑刀的力量，飘出去一段距离，这才停下。
“李三道，你是我见过最没自觉的剑士。
你的存在，简直是对剑道的最大侮辱。”
跟李三道战斗这么长时间，鹰眼不但没得到满足，反而越发的欲求不满。
因为李三道除了有限的几次攻击，大部分时间要么是进行闪避，要么就是格挡。
在米霍克眼中，他根本没有任何剑道强者的自觉。
对于他这种一生奉献给剑道的人来说，这简直是奇耻大辱。
“我可不是你口中的剑士。
不过学习的差不多，时间也快到了。
鹰眼，你应该退场了。”
以前一直很轻视这个世界的剑术，可跟鹰眼的几次碰撞以后，李三道居然略有改观。
不是说对这个世界剑术的改观，而是他们挥剑时的发力技巧。
说起力量，他比鹰眼要大上不少。
可人家可以斩出强大的真空刃，他自己却只能斩出一道狂风。
所以抱着打发时间的目的，刚刚与鹰眼对战时，李三道一直都在分心用见闻色感知挥刀时肌肉的某些变化。
还别说，真让他发现一些不一样的东西。
僵尸的学习能力很强，一代僵尸，更是有着不下于魔星的学习能力。
魔星可以通过一两次观察，学会别人的绝招。
李三道这个后天转化的第一代僵尸，虽然跟他比还略有不如，但学习能力同样惊人。
所以...！
抬起手中的战刀，在米霍克和所有人不解的目光中，李三道的一刀就已经遥遥对着空气挥下去。
伴随着他挥刀的动作，一道比鹰眼更加狂暴的斩击就已然形成，遥遥飞向海面。
大地，海水，瞬间被划开一道长长的裂痕。
“不错的力量，你对剑道的感悟我收下了。
作为谢礼，我会满足你，与你认真一战，直到一方倒下。”
战刀指向鹰眼，李三道目光变的更加锐利，凶残。
那种一往无前的气势，让鹰眼震惊过后，立刻变的狂喜。
“哈哈...！
这才有点意思。
如果你能让我倒下，我才真要感谢你。”
剑道这一领域，他寂寞太久久。
以前还有红发可以陪他过招，可红发断臂以后，他再也找不到势均力敌的剑道强者。
伴随着鹰眼畅快淋漓的笑声，两人几乎同时挥下手中的武器。
刹时间，两道形如月牙的斩击已经撞到一起。
斩击胜负未分，两人的身影就已经同时杀向对方。
叮叮当当...！
两人手臂几乎化为残影，观战之人谁也看不清那一瞬间两人到底斩出多少刀。
鹰眼的斩击有多快，想想原著中顶上之战，小丑巴基被他一瞬间切成片，就能大概了解。
而李三道，在复制了鹰眼的发力技巧，配上他聆听万物的恐怖见闻色对天地的理解。
此刻的两人，几乎就可以代表这个世界，海贼的剑道巅峰。
伴随着两人身体侧身而过，米霍克嘴角挂起胜利的微笑。
因为李三道的战刀，已经被他斩断。
那半截刀刃，还在两人身后旋转着。
李三道同样在笑，因为最终胜利的还是他。
姬无夜的战刀其实比不上黑刀夜，被斩断只是早晚的事儿。
可刀虽然断了，断口处射出的刀罡，却已经划破鹰眼喉咙。
“单论剑道方面，米霍克你赢了。
不过生死一战，输的人却是你。”
“咳咳...！嗬嗬...！
真是畅快淋漓的一战，死而无憾。
从今天起，世界最强的黑刀送给你了。”
因为喉咙断开，他说话时甚至有点漏气。
鹰眼虽然是世界级强者。
可说到身体素质，他与天生就是怪物一般的四皇和海军大将还有一段距离。
将黑刀扔给李三道，他就那么直挺挺倒下，任由喉咙处鲜血流出，也没做出捂着喉咙的丢人举动。
如同老鹰一般的眼睛望着天空，他脸上始终挂着满足的笑容。
今天这一战，虽然时间短暂，却是他最满意的一战。
一把接过米霍克扔给自己的黑刀夜，李三道还是想不明白，他们面对死亡为什么可以表现的这么平静。
除了黄猿临死前，眼中露出过恐惧。
哪怕藤虎，也只是因为梦想没完成有过不甘心，并不是对死亡的畏惧。
无论是凯多，还是鹰眼，表现出的都是一种满足。
仿佛死亡与一场激烈的战斗相比，根本不值一提。
这么多年过去，李三道仍然很怕死，所以他理解不了几人的感受。
将手中华丽的黑刀收进黑暗空间，李三道利用重力果实能力，在地面制造一个坑洞以后，就把鹰眼的尸体放了进去。
一拳将洞口压塌，任由碎裂的洞口将米霍克掩埋，他这才将视线转向登岛的一行人。
海军方面是战国，赤犬，还有青雉。
海贼方面则是大妈和卡塔库栗，马尔科，红发，还有百兽海贼团的三灾带领的近万杂鱼。
不过跟在红发身后，一个壮实的身影到是让李三道特别关注了一下。
因为他实在记不起原著中有这么一个人。
“李三道，你要的恶魔果实今天全都在这里。
如果有能力，你今天就可以取走。”
等走到一定距离，红发就已经率先开口。
“红发，我是让你聚集强者，你给我整这么一堆杂鱼过来干什么。
别告诉我，你认为百兽海贼团的杂鱼能靠人数堆死我？”
无视大妈和三灾探究的目光，李三道指着百兽海贼团那一群杂兵，苦笑着埋怨红发。
看今天这幅样子，自己成就万人斩已经避免不了。
上次这么杀人，还是在秦时世界，清理墨家和农家的那群家伙。
这一次，看样子是要来一票大的。
见百兽海贼团小喽杀气腾腾的样子，老李知道，一场大屠杀不可避免。
（求推荐，收藏，订阅）




第380章 秒杀全场（求订阅）
 

求错别字提醒，新手拜谢！
……
“我杀人的原因，今天过来的诸位心里都应该清楚。
没错，就是为了几颗指定的恶魔果实。
我李三道追求力量，不藏着，也不掖着。
赤犬，青雉，战国元帅。
你们的果实我兴趣不大，如果现在回去，李三道绝不拦着。
当然，你们要是留下，老李我也不在乎。
最后说一次，不是我指定的果实能力者，现在就可以离开。
如果非要留下，人数太多，这次李三道管杀不管埋。”
出于大华夏良好居民的节操，李三道对着不相关的人发出最后一次警告。
“大喷火...！”
“艾尔巴夫最强之枪，威国！”
老李警告换回来的自然是无视与嘲讽。
在场每个人都是世界少有的强者，哪怕知道个体实力可能弱于眼前之人，仍然有一战的勇气。
更何况，现在还是围攻的格局。
随着赤犬与大妈两人率先出手，三灾几人几乎同时对李三道发起攻击。
而红发、马尔科、战国、青雉几人，却在外围负责策应、支援、补刀。
面对众人围攻，李三道刚开始还表现的游刃有余。
可时间一长，等几人默契度上来，他的情况就开始不那么乐观。
不是他李三道实力不行，而是在场几乎没有弱者。
更何况，百兽那群小喽还要时不时刷一波存在感。
“果然！我还是喜欢一对一，又或者用碾压的方式清屏。”
化身闪电躲开杰克一刀，李三道一个侧踢挡住攻击自己的炎灾烬，身体就被大妈的一拳打出去老远。
双拳难敌四手，好虎架不住群狼。
这一刻，老李终于能体会到原著中白胡子被一群海军捅的那种心情。
虽然他不是年老体衰的白胡子，可在场的强者，也不是那些普通的海军精英。
“厉害！厉害！
看样子今天不拿出点真货，整不好还要载到你们手里呢！”
四皇有三个，海军大将级别的存在同样有三个。
虽然马尔科有点弱，战国年龄大一些，但并不怎么影响人家配合。
很何况，三灾中的炎灾烬，也是个妥妥的大将级别存在。
化成闪电跑出包围圈，李三道见闻色已经张开。
还行。
除了不怕死看热闹的海贼，这附近海域并没什么平民。
“各位，今天给你们看看恶魔果实开发到极致的一种能力。
别眨眼，因为胜负分晓一瞬间就会完成哦！”
“开发到极致的招式？”
对于李三道的话，几个恶魔果实觉醒者表示不屑一顾。
恶魔果实觉醒，不就是果实的极致吗？
见李三道手中一团网球大小的白色光团，除了红发，所有人都不觉得他这一招威力能有多大。
“大家做好防御，他可不是个简单的家伙。”
记得两个月前，李三道当着自己面向全世界强者宣战时的那幅自信，红发总有一种不好的预感。
“库赞，随时准备用能力支援萨卡斯基。”
作为智将，虽然李三道鄙视他智商，但他的智慧其实还要在某个鄙视人家的人之上。
只不过出于世界的局限性，某人才有资格鄙视人家。
见萨卡斯基几人向着李三道追击过去，出于安全考虑，战国还是让青雉注意点。
去掉自身防御，青雉的能力是在场最适合防御的人。
就在李三道打算将手中能量爆开时，那个跟在红发身后，始终一言不发的壮实男人突然抬起脑袋，对着天空咧嘴一笑。
只是他这个笑容一出现，刚刚看上去还很憨厚的他，整个人气质就已经发生翻天覆地的变化。
那种一种狡猾的假笑，看着都让人想揍他一顿。
伴随着他抬起的双手在身前空气中用力一拉。
整个格林岛，甚至整个格林岛周边海域，天地突然发出一阵猛然的震动，紧接着所有人都感觉到一阵天旋地转。
脚下的格林岛开始崩裂开，海面居然完全违背物理规则出现无数上下起伏的断层。
天旋地转，让老李差点一头栽下去。
几乎是同一时间，李三道面前突兀出现一道空气门。
紧接着，一个光头带眼镜，穿着白色浴衣的身影就已经从门中穿过。
伴随着他的身影，一把包裹着武装色霸气，气息凶戾的武士刀就已经穿透李三道心脏。
紧接着光头男子手腕一转，武士刀就已经将李三道心脏完全搅碎。
出刀，搅碎，收刀，光头男子的动作几乎一气呵成。
而且那威力绝伦的一刀，绝对不是一般大剑豪可以刺出的。
哪怕是鹰眼，跟他相比，也要逊色不止一筹。
下意识用手捂住胸口，李三道简直不敢相信自己会被人家一击偷袭得手。
“混蛋！
世界政府，你们还真是好算计。”
低头看着指缝中留出的血液，李三道刚毅的脸，此时近乎扭曲变形。
“小子，你的出现已经打破大海上的平衡。
既然这样，你这盏灯就必须熄灭。”
将刀抗在肩膀上，老者似乎对于自己的一击充满自信。
他只是踩着月步，等待着李三道因为心脏破碎而死。
只看他踩月步时脚下荡起的波纹，就不难判断出，他体术已经达到前所未知的境界。
天空中的这一变化，除了面容阴沉的红发以为，几乎让所有人都楞在当场。
“五老星大人，没想到您也会参与这次战争？”
见到天空中的身影，战国，赤犬，还有青雉只能苦笑着上前打招呼。
至于大妈和马尔科，他们两个却是面色难看，看向红发的目光都开始变得不一样。
红发可以联络海军，他们可以理解，并且不在乎。
可红发居然可以联络到五老星，这是不是意味着，他从一开始就是世界政府安排在新世界的一颗棋子。
又或者，他与世界政府达成了某种交易。
“奎因，杰克，我们登船撤离。”
见到光头男出现，炎灾烬果断下达撤退命令。
“卡塔库栗，我们也撤。”
既然李三道已经被搅碎心脏，大妈也不觉得自己有留下的必要。
“撤？
哈哈哈...！
撤退，今天你们谁也别想走。
心脏没了，再长出一颗就好。
但今天你们的恶魔果实，老子要定了。
还有老光头。
你不惹我，我还真懒得动你们世界政府。
但你既然不怕死，老子哪怕背上无尽罪业，也要将你们玛丽乔亚杀得鸡犬不留。”
正当大家以为胜负已分，打算相继撤离时，李三道中气十足的狠话就已经响彻格林岛海域。
光明正大来决斗，他绝不会这么生气。
可世界政府这一出偷袭，却彻底把老李给惹毛了。
虽然可以理解世界政府打算用最小代价，换取胜利的想法。
可理解，并不代表就可以接受。
在所有人不可置信的目光中，老李松开捂住胸口的手掌。
而他手掌下，刚刚被长刀贯穿搅碎的左胸位子，伤口已经完全消失。
身体化为闪电快速升高，在所有人惊骇莫名的目光中，李三道手心中又出现一团白色光球。
紧接着，白光豁然爆开。
被白光笼罩进去，小岛附近海域的表层海水瞬间沸腾，白色的水蒸气才刚刚脱离海面，就被高温蒸发干净。
白光只有短暂的两秒，而被它笼罩的人，却仿佛经历一个世纪那样漫长。
等白光散开，格林岛上除了最强的那一批人，几乎所有人都已经第一时间被白光附带的能量杀死。
而那些所谓的最强者，此时也全都全身焦黑的倒在地上。
（求推荐，收藏，订阅）




第381章 特殊的魂魂与不死鸟果实（求订阅）
 

……
只要还是肉体凡胎，哪怕实力再强，都无法逃过伽马射线暴的威力。
很不幸，这个世界的强者们，哪怕实力可以媲美垃圾神，但他们还是无法逃脱肉体凡胎这个事实。
心里有无数火气，李三道要做的第一件事仍然是先得到恶魔果实。
赤犬，青雉，战国，三灾都是添头，李三道如法炮制，将他们恶魔果实全都弄过来。
紧接着是那个震震果实能力者，手法同样简单，黑刀夜一刀下去，他就已经身首分离。
世界政府的混蛋，杀他老李甚至没一丁点愧疚感。
要不是恢复力强大，那个臭光头还没有打散破的方法，说不定老李就已经挂了。
震震果实到手，下一个目标就是大妈身上的魂魂果实。
不过来到大妈身边时，李三道突然犹豫了。
大妈五岁就能干翻巨人，她的肉身力量可以说是整个海贼世界最强的存在。
而且防御力更是变态级别。
如果说凯多是防御加恢复，那大妈就是防御加力量。
低头思考片刻，李三道终于在犹豫两秒后，默默将黑刀夜换成蚩尤魔剑。
蚩尤魔剑拥有吸血，反馈强化主人自身的能力。
对于大妈的变态体质，李三道决定尝试一下。
长剑调转，李三道身体缓缓飘起，最终来到大妈胸口位置落下。
这也是没办法，谁让人家身体长的跟小巨人一样呢。
蚩尤魔剑调转，李三道用尽全身力量，一剑就已经捅进大妈胸口。
额...。
脂肪有点厚实，蚩尤魔剑没能贯穿心脏。
老李见此，只能再将它用力向下捅捅。
最后等到蚩尤魔剑只剩下剑柄露在外面以后，李三道这才通过见闻色确定，它已经捅进大妈心脏。
看着剑柄处亮起的血红色花纹，老李看的如痴如醉，眼中满是贪蚀。
随着血红色花纹亮起，蚩尤魔剑上源源不断的有力量传进李三道身体。
老李有一种感觉，自己的每个细胞，都仿佛都在泡温泉一样。
力量和防御提升更是明显，最起码增加了百分之十左右。
要知道，那可是以他现在的力量为基数，能有百分之十的提升，已经算难能可贵。
等到大妈心脏停止跳动以后，最后一股李三道熟悉的力量就已经从蚩尤魔剑传过来。
“不好，这个不能要。”
感受到新力量，还有体内几颗恶魔果实力量的反应，李三道当机立断，直接用破将那股新力量怼回蚩尤魔剑。
随着那股力量离开，他体内的果实力量这才平复下来。
“还好够当机立断，不然绝对没好，进一步讲，爆体都有可能。”
将魂魂果实的力量怼回蚩尤魔剑，李三道背后已经吓的冷汗涔涔。
不劳而获的力量，看来有时候也伴随着一定风险。
目光复杂看一眼蚩尤魔剑，李三道正在犹豫，自己还要不要将它拔出来。
万一。
万一将它拔出来，它又将那股力量反馈给自己怎么办？
带着这样的忧虑，老李犹豫好久。
直到...！
直到他目光中，一团青色的火焰出现，并且熊熊燃烧起来，这才让他猛然回神。
有意思，太有意思啦！
看着马尔科在火焰中逐渐恢复的身体，李三道脸上满是惊喜。
全身基因都已经被伽马射线破坏殆尽，不死鸟果实居然还能起到浴火重生的作用。
那是不是意味着，只要体力足够，它就真的可以让人无限浴火重生？
在马尔科身上都有这种表现，那么如果换成凉冰的四代神体呢？
原子级别，她本身就已经杀不死。
再借住复活青焰的能力，能不能做到一颗原子存在，就可以浴火重生？
越想越兴奋，李三道一时间甚至忘记了蚩尤魔剑的事情。
“暗水...！”
趁着马尔科还没有完全恢复，老李赶紧使用暗水将他吸进自己手里。
暗暗果实压制住不死鸟果实的力量，老李二话不说，直接拧断马尔科脖子。
等马尔科死亡，暗暗果实将不死鸟果实吸出来以后，老李这才将他尸体放到大妈胸口。
从黑暗空间中取出水果，不死鸟果实的能量仿佛找到归宿一样，很快钻进水果中。
紧接着水果表面颜色开始改变，外形也在发生变化。
全身变成青色，长满火焰纹，最终定格成香蕉外形。
“啧啧！
本来想给悦悦，不过相比起悦悦，凉冰，到是便宜你了。”
虽然最喜欢吴悦，可不死鸟果实明显与凉冰的四代神体最搭，李三道自然不会偏心到那种程度。
想想看！
哪怕只剩下一颗原子，凉冰都能因为四代神体不死的特性，控制着那颗原子浴火重生。
自己老婆是打不死，分割不开的怪物。
不过...！
“凉冰变强以后，我在家里的地位会不会下降？”
想起这个，老李又有些犹豫。
“算了，反正现在我也没啥地位可言。”
想通关键，老李怅然一笑。
只是再次看见蚩尤魔剑时，他又笑不出来了。
蚩尤魔剑前期也算是跟随他南征北战，现在把它扔下，李三道还真有点舍不得。
通过磁力控制它离开大妈身体，老李仔细打量一会，脸上挣扎一下，这才在手上布满破后，伸手抓住剑柄。
他已经想好，要是恶魔果实的能量在传过来，就第一时间用破再把它怼回去。
可做好完全准备的老李，这次抓住蚩尤魔剑以后，居然没感觉到任何能量传来。
反而是，它仿佛在吸收自己的某些力量一样。
很微弱，李三道起先并没在意。
直到...！
见鬼...！
直到蚩尤魔剑护手出，出现一只血红色眼睛，而且自己还能感应到它的想法，李三道感觉自己快吓尿了。
“不是说物品吞噬恶魔果实，只能吞噬动物系的吗？
魂魂果实明明是超人系，怎么就成了蚩尤魔剑的恶魔果实啦？”
带着无限疑惑，李三道又一次闭上眼睛，仔细感受起蚩尤魔剑。
时间不久，他睁开眼睛，眼中已经露出释然。
拥有魂魂果实能力的不是蚩尤魔剑，而是它的剑灵，它那阴冷，邪恶到极致的剑灵。
以前老李收服它时，就知道蚩尤魔剑有个灵智不高的剑灵，要不然遇到当时气息更阴冷邪恶的自己，蚩尤魔剑也不会从心的选择臣服。
要是没智慧，它能明白什么叫服软吗？
答案明显是不可能。
只有特殊的魂魂果实，碰上拥有剑灵的蚩尤魔剑，才会产生这种神奇变化。
“有意思，太有意思了。”老李再心里嘟囔两句。
仿佛福至心灵，他分出一部分精神力量通过蚩尤魔剑，注入到脚下的大地中。
精神能量中只带着一丁点灵魂能量。
可就是那么一丁点，却让他脚下的小岛，突然露出一张人性化的脸。
虽然因为能量太少，只是一闪即逝。
可老李还是感受到了，那是霍米滋。
他李三道，可以借助蚩尤魔剑，使用魂魂果实的力量。
（求推荐，收藏，订阅）




第十二卷

第382章 妖精（求订阅）
 

还是求错别字提醒，拜谢。
……
距离决战，时间已经过去将近一个月，而收获满满的李三道，此时就出现在玛丽乔亚上空。
他在犹豫！
犹豫要不要再来一次伽马射线暴。
如果是一个月前，李三道还不会犹豫。
可现在不同。
世界会议召开，加盟国的国王全都汇聚在这里。
如果他真出手，那么这个世界就彻底乱了。
失去世界政府高层，有各个国家的国王压着。
虽然也会出现动乱，但还在可控制范围。
可一旦将这些国家的国王一网打尽...。
你能想象到，全世界百分之九十的国家领导人同时被杀造成的后果吗。
尤其是，海贼世界还是那种法律不健全，社会结构不完整的世界。
李三道敢保证，如果他那么做，最起码会有上千万人受他牵连而死。
而这其中，绝大部分还都是那些普通老百姓。
李三道虽然自私自利，可这种图自己一时畅快，牵连害死千万条人命的事情，他还是很犹豫。
杀人，一个简单的伽马射线暴，可以轻松屠杀整个玛丽乔亚。
可...！
低头看一会自己双手，李三道脸上变的阴晴不定。
损人不利己。
除了心情能好点，似乎对我也没什么实质好处。
面上挣扎再三，他最终还是放弃了这个诱人的想法。
不过...！
玛丽乔亚可以不毁，但五老星绝不能放过。
身体向后一靠，他的身影就已经进入镜像空间。
五老星所在的房间，此时仅剩的四人正坐在一起，说着什么。
镜像空间中，李三道没有搭理他们说的是什么。
他只是在掌心中凝聚出一团白光，很小，只有乒乓球大小。
然而，它的威力，却足够让房间中的四人重伤，最后死于伽马辐射。
“什么人？”
李三道这里刚刚打开一个网球大小的传送门，几人就已经第一时间感受到气息。
只不过，等他们发现那颗白色光团时，却为时已晚。
光团豁然爆开，而镜像空间中的李三道也没打算看结果。
伽马辐射，属于电磁辐射，残留时间很短，根本不用担心还会有什么后续伤害。
放完大招，他的人就已经进入紫色漩涡，消失在海贼世界。
至于四个老家伙，除非他们也有不死鸟果实浴火重生的能力，不然等待他们的就只能是辐射病的折磨，直到死亡。
……
回到超神宇宙，李三道第一时间找到跟在蔷薇身边混日子的凉冰。
两人悄悄回到凉冰闺房，李三道这才在她诧异的目光中，将得到的恶魔果实全都拿出来。
不多，前前后后，也就几十枚。
将恶魔果实放到凉冰紫色圆床上，结果却换来她一个嫌弃的白眼。
“你烦不烦人，不就是点造型奇怪的水果吗？
放我床上，你也不怕弄脏我的床。”
一边说着，凉冰就嫌弃的想要扔掉。
“凉冰，你手里那个水果，人要是吃掉以后，可以拥有猛犸象一样的力量。
你确定你要扔掉？”
见凉冰动作，李三道也不阻止，只是好心提醒她。
呃...！
刚刚抓起猛犸象果实想要扔掉的凉冰，身体的动作突然停下，然后狐疑的看向李三道。
很明显，她并不相信有这么神奇的水果。
不过考虑到自家老李能够穿梭于别的宇宙，她又犹豫一下。
“那这个呢？”
放下猛犸象果实，凉冰又指着一颗香蕉型果实问道。
“暴龙。
你指的那颗可以让人拥有暴龙的力量。”
这次不用凉冰自己指，李三道就已经把自己认识的恶魔果实全都说一遍。
至于堂吉诃德家族，还有百兽海贼团那些龙套的恶魔果实，他都懒得记。
等李三道说完，凉冰脸上的嫌弃终于消失，反而两眼放光盯着那些恶魔果实。
“你是说，你的雷霆能力，黑暗能力，还控制磁力的能力，都是源于这些你所谓的恶魔果实？”
本来介绍动物系和普通超人系的时候，凉冰还有些不屑。
毕竟他的恶魔基因，也有很多拥有类似能力。
比如什么橡皮体，什么喷火之类的。
可当李三道说出自己能力出处以后，我们的恶魔女王终于不能淡定了。
“我的？你是要把这些恶魔果实全都送给我？”
指着床上的恶魔果实，凉冰怀疑的看向自己男神。
这货，对我这么好的吗？完全不敢相信啊！
“废话，不然我拿出来给你干什么？
不过这些都是垃圾，给你研究用的。
真正的好货，是这几颗。”
老李说着，又一次取出几颗恶魔果实。
这次他没有放到床上，反而是用金光托着，让凉冰看清楚。
他们分别代表，震动，岩浆，冰冻，大佛，手术刀，闪光，还有不死鸟。
指着几颗恶魔果实，李三道又给凉冰讲述起它们的能力，以及怕水的事情。
“切！
我还以为你多大方，原来垃圾送给我研究，好货还是打算自己留着。”
听完李三道介绍，凉冰如同小女生一样，小嘴一撇，脸上露出不悦。
见床上那些垃圾果实，小脾气上来的她直接用能量将它们全都扔下床。
本来是不错的研究材料，现在看着都不香了。
见自己的女王跟小女生一样闹脾气，老李直接收起其他果实，仅留下不死鸟果实，送到她面前。
“瞎想什么呢？
垃圾是给你研究，去除副作用的。
这颗不死鸟果实，才是我为你准备的礼物。
我已经设想过，你的四代神体属于原子级别的神体。
想到凯莎的后果，我就担心哪天你也会步她后尘。
可有了这颗不死鸟果实，只要你可以将意识储存在一颗原子中，就可以借助它的能力，再次浴火重生。
冰冰，你想过吗？
有了它，你将成为不死不灭的存在。
只要还剩下一颗原子，你的身体就可以重新想回来。
而且，我这次去那个世界，吃掉了神龙果实。
我是神龙，不死鸟又可以称之为凤凰，你想过这其中的寓意吗？
我是华夏人，龙凤和鸣，龙凤呈祥，龙飞凤舞...！”
被搂住肩膀，她刚开始还有点不乐意来着。
可随着老李不停白话，女王大人脸上的不悦不知什么时候就已经散开。
随之而来的，则是无限柔情。
温柔的用小脑袋贴在李三道胸口，凉冰表情说不出的温柔妩媚。
“这么会说话，打算让女王怎么奖励你？”
不死不灭，女王并不在意，可龙凤呈祥，却说到她心坎里了。
将小脑袋从老李胸口抬起，凉冰用着水汪汪的大眼睛看着他，眉目含情道。
咕咚...！
喉咙下意识蠕动一下，老李感觉自己新长出来的心脏可能有点不争气。
这个女人，绝对是吃人不吐骨头的妖精。
老李觉得，自己应该以身试魔。
“妖精，现在老衲就要收了你，免得你去祸乱人间。”
将不死鸟果实随手一扔，老李人就已经将凉冰按在床上。
“嘿嘿！妖精，吃俺老李一棒。”
（求推荐，收藏，订阅）




第383章 怕水，不存在的（求订阅）
 

……
恶魔大厅，某个大胡子西方人此时正跪在金属地板上，用狂热的目光注视着王座上的两人。
没错，是两人。
凉冰此时正素面朝天，穿着黑色皮衣，高坐王座之上。
而李三道，此时侧坐在她身边，神情慵懒，用温柔的目光看着她。
“听说你是墨菲手下最勇敢的战士之一。
这次女王慈悲，将赐予你强大了的力量。
小子，你很幸运。”
作为恶魔双翼大管家，恶魔阿托虽然不知道手里的果实是什么。
但女王吩咐，他还是用高高在上的语气，将恶魔果实扔给跪在大厅中间的大胡子。
他们是凡人眼中的神，必须保持神的威严。
“谢谢女王赐予我力量，北誓愿为女王开疆扩土，传播信仰。”
重新对着王座重重的磕头，大胡子仿佛怕有人抢走他宝贝一样，抓起地上的恶魔果实就一口咬下去。
“冰冰，恶魔果实的味道很难吃，我劝你还是将他扔出去好点。
要是吐出来，估计挺恶心。”
见大胡子咽下果实以后，突然捂住嘴，面容扭曲，李三道这才坏笑着跟凉冰咬耳朵。
“碧池，那你不早说？”
回头恶狠狠瞪了李三道一眼，在大胡子吐出来以前，凉冰就已经挥手打开一个微虫洞，将他扔回地球某处海里。
想要早到恶魔果实怕谁的原因，凉冰自然要观察能力者还水中的一切变化。
随着将大胡子扔进海里，大厅中的数据投影也跟着同步打开。
“靠，什么情况？”
伴随着投影打开，老李蹭一下从王座上窜起来，眼中先是露出不可置信，接着就是一阵狂喜。
没事？
那货，居然屁事没有，只是茫然的在海面漂着。
“哼...！少见多怪。
自打听你说起海楼石，我就大概可以猜到恶魔果实遇到海水会脱力和不能游泳的原因了。”
“什么原因？”
听到凉冰声音，李三道情绪也平复下来，重新坐回她身边，满是好奇的追问道。
有个这么牛逼的媳妇，其实老李心里压力还挺大的。
“求我，求我我就告诉你。”对于李三道满是求知的眸光，凉冰露出一阵好笑，提出这个不怎么靠谱的要求。
“嗯哼...！”
见所有手下目光都有意无意看向自己这里，女王只是轻声一声。
明白...！
听到声音，几乎所有小恶魔都自觉的站起身，将空间留给正在撒狗粮的两人。
鳄神索顿见所有兄弟离开大厅，只有大伯仑眼中露出不解，他表现的很茫然。
饭还没吃，怎么就走了。
还有那个姐夫。他还说送自己好吃的呢？
“索顿兄弟，咱先出去，一会再回来。”
虽然讨厌李三道，但女王刚刚的轻哼明显有清场的意思，阿托哪怕在不愿意，也不得不帮忙清场。
额...！
“姐夫，答应我的好吃的你可别忘了。”
恋恋不舍的离开大厅，出门前索顿还不忘记提醒一下李三道。
“成成成，你赶紧滚蛋，东西少不了你的。”
不耐烦的对着索顿挥挥手，老李这才在所有人离开后，谄媚的替凉冰捏起肩膀。
“冰冰，告诉我原因，今晚我将自己送给你怎么样？”
手在凉冰肩膀上有一下没一下捏着，不知什么时候，凉冰的肩膀突然就变的很有弹性。
“滚...！”
见某人不知什么时候下滑到自己胸口的手，凉冰一巴掌把它拍掉。
好家伙，一言不合就打算开车，这货不分场合吗。
没好气的瞪了李三道一眼，凉冰这才正色道：“你跟我说过，那个海楼石是那个世界所谓的大海精华。
那个时候我就在想，所谓的海水克制恶魔果实，是不是跟海楼石有关。
换个说法，也许海水中的海楼石成分比较浓郁，才让恶魔果实能力者怕水。
至于淡水，你不是说过，它只要量达到一定程度，才可以让能力者全身无力吗？
所以我做出一个大胆的猜想。
那就是，真正让能力者怕水的原因，还是出自这个海楼石。
海中的含量比较高，所以能力者接触少量，就会感觉全身无力。
而淡水中海楼石的元素含量比较低，所以只有达到一定量的身体接触，才会让能力者力量消失，导致无法游泳。
至于日常饮水，你自己说过，那个世界的人普遍身体都很强大。
那么按照我的设想。
他们身体的新陈代谢强，可以将淡水中微弱的海楼石元素排除体外。
这也就可以解释，果实能力者日常饮水不会限制果实的原因了。”
一边说着，凉冰还在观察海中大胡子的身体数据变化。
见上面他身体数据一切正常，她又有点诧异的看向李三道。
“怎么回事，他身体数据怎么没什么明显变化？”
“把他弄回来，让他自己试着开发一下。
恶魔果实这种东西，身体素质好的人，吃下去后，能力掌握的越快。
至于他那种身体，估计连那个世界普通人都不如，你还想他能有什么太大出息？
至于他没啥数据变化？
我估计那颗果实可能是超人系的某颗果实，对身体没什么增幅作用。”
想想小时候的路飞，对比一下黑胡子，两人刚刚吃下果实后的对比，老李就觉得自己这个猜测靠谱。
再说，那么一堆废物果实，谁知道凉冰扔给他的是什么能力。
“也对！”
伴随着一阵空间涟漪，刚刚还在海中畅游的大胡子就已经被凉冰弄回大厅。
时间不长，阿托几人也被凉冰叫回来。
“试试你得到的能力，可不要让女王失望哦！”
等众人回来，凉冰这才用着威严的声音对着大胡子命令道。
“能力？”
对，刚刚女王赐予我神的能力了。
被凉冰一提醒，眼中茫然无措的大胡子这才回过神。
闭上眼睛感受一下以后，他这才睁开眼睛。
然后在所有人懵逼目光中，他脚下的地板就荡起一阵如同水波一样的波纹。
伴随着波纹荡起，他的身体就已经慢慢沉入地板中。
“超人系的游泳果实，能让他在任何地方随意游泳。
前期估计没什么用，除非他有能力开发到在空间中畅游的地步。”
见大胡子动作，李三道直接摊开手，说出了这颗果实的能力。
说完以后，他直接伸手将男子抓进手心，紧接着收入黑暗空间。
等他将大胡子尸体扔出来以后，新的游泳果实就已经重新行成。
“再找几个人实验两次，如果全都如同你猜想的那样，真没有副作用，你就可以吃掉不死鸟果实了。”
“阿托，再去找几个信徒过来。
告诉他们，这货信仰不够虔诚，融合力量时失败了。”
大胡子的死亡，李三道也好，凉冰也好，谁都没在乎。
都是恶魔信徒，而且还是凉冰耍着玩的那种，老李自然不在乎他们死活。
凉冰从没要求过他们到处杀人，他们在地球破坏，完全是打着恶魔的旗号出于私心。
他们借着恶魔的名头作威作福，凉冰自然不会在意他们死活。
（求推荐，收藏，订阅）




第384章 龙凤呈祥（求订阅）
 

求错别字提醒，亲！
……
经过几次尝试，在李三道又一次从黑暗空间中丢出一具尸体后，凉冰的结论已经彻底得到验证。
克制恶魔果实的不是大海，而是海楼石的组成元素。
理论得到验证，凉冰拿起不死鸟果实，还是有些犹豫。
貌似，所有吃过它的人，全都有呕吐的迹象。
“吃东西动动脑子，这东西虽然味道比较刺激，但想要得到它能力，只要一口就可以。”
李三道说着，用手在不死鸟果实上捏下花生粒大小一块，然后又从黑暗空间中取出一瓶红酒和高脚杯。
“乖！
借着红酒一口下肚，一点都不难吃。”
如同哄孩子一样，老李用着充满诱惑性的声音在她耳边劝说着。
“女王，要不让我先试一下。
如果与我们的超级基因不发生冲突，你在吃下去。”
见凉冰似乎被李三道的话说动，恶魔阿托几次犹豫后，终于还是站了就来。
“小子，你认为我会害冰冰吗？”
别阿托一说，李三道脸色当时就变的有些难看。
他考虑过阿托说的话，可最后想着恶魔果实驯鹿能吃，武器能吃，人类能吃。
那么在老李看来，超级战士就同样可是使用。
再不济，他自己就是亲身受益者。
伴随着李三道的声音，房间中的空气都变得无比沉重。
怀疑他别的可以。
可怀疑他李三道会坑害自己女人，阿托怕死活拧了。
李三道当然知道阿托担心什么，可他心里就是不爽。
“行了，别在我这儿耍威风。
他们都是跟随我一万多年的老兄弟，关心我很正常。”
在李三道身上拍一下，凉冰这才转身看向下面的小恶魔们。
“恶魔兄弟们。
他是女王选中的男神。
如果他真想害我，我凉冰只能说自己没眼光，遇人不淑。
作为他守护天使，你们的女王，我希望大家以后不要再怀疑他。”
凉冰说着，在所有小恶魔错愕的目光中就已经将花生米大小的恶魔果实小块扔进口中，紧接着拿起红酒一饮而尽。
见她白皙的喉咙处蠕动两下，小恶魔们同时闭上嘴巴。
时间不长，大家就看到自家闭着眼睛，感受能力的女王突然睁开双眼。
紧接着，她身上就开始燃起青色火焰。
时间不长，一只体型匀称，全身包裹着青色火焰的凤凰就已经出现在大厅中。
凤凰并不大，可她身上却带着一种卓尔不凡的气质。
那是王的气质。
与马尔科那个死鱼眼不同，凉冰可是恶魔女王。
不死鸟又可以称为凤凰。
凤凰是百禽之长，百鸟之王，身上自然拥有王的威严。
马尔科不能将其激发，凉冰却可以。
再说，我家冰冰可比马尔科那个死鱼眼变成的凤凰漂亮的多。
“冰冰，你跟我过来。”
见凉冰在大厅中适应自己新能力，李三道玩心大起，顺手就打开一道通往北之星的传送门。
紧接着，在凉冰飞出去以后，他自己就跟着飞了出去。
离开传送能，老李身形一闪。
伴随着一道惊天龙吟声，他的身体就已经化成一条几百米长的青色神龙。
两人出现的位置还是北之星大广场，随着李三道变形完成，一龙一凤两道身影这才冲天而起。
一声龙吟，一声凤鸣，两人就那么纠缠在一起，在天空玩的不亦乐乎。
他们玩的愉快，可把北之星的饕餮，天使，还有地球人给恶魔给干懵了。
保护吴悦家里的小恶魔，可不知道自家女王还有这种操作。
“恶魔双翼，我说我在北之星见到了地球神话中的神龙和凤凰，你们相信吗？”
恶魔泰罗抬起头，看着从自己头顶飞过的两个身影，呆愣愣的通过暗通讯正在联络恶魔双翼。
“废话，我们当然相信。
你口中的神龙和凤凰，才刚刚从我们恶魔双翼离开。”
没好气的对着暗通讯另一边恶魔泰罗回答一句，阿托看着投影中的神龙和凤凰，眼中满是羡慕。
他希望，能够跟在女王身边翱翔的是自己呀！
某酒店楼顶，天使冷、天使倚天、天使灵溪三人同样看到天空中的一龙一凤。
此时的三女，精致的俏脸满是呆萌，看上去可爱至极。
“冷姐，你七千多岁。
跟随女王东征西讨，见多识广。
给小妹普及一下，天上那俩动物是哪个文明的产物？”
呆萌过后，天使倚天用着满是求知欲的目光看着大姐头，想要听听她怎么说。
抽......！
“嗯嗯...！”
虽然很尴尬，天使冷还是轻轻嗓子，努力保持着脸上大姐头的威严。
“小屁孩瞎打听什么？
你们年纪不够，有些事情还不到你们知道的时候。
再说，我们天使探索的宇宙有限，怎么可能认识每一种生物。”
“冷姐，你前面那句话绝对是为了硬撑。
后面那句话才是答案对吧？”
天使冷话才刚刚说完，天使灵溪小嘴一吧啦，就给她拆台了。
“灵溪你闭嘴，不说话没人当你是哑巴。
有那个时间，好好学习一下怎么独立使用烈焰轰炸才是正经的。”
板起小脸呵斥天使灵溪一句，天使冷就不再搭理她们。
“以前怎么没发现，天使灵溪这姐妹还是个拆台小能手？”
北之星地球军队驻地，米龙中将等人此时全都抬着脑袋，注视天空。
“蔷薇中士。
你们黑盔甲见多识广，给我们说说，这又是龙，又是凤凰的，它们又是哪个文明的外星人？”
如果是以前，米龙见到龙和凤，还会往神话联想一下。
可是现在。
抱歉！
他只认识外星人，不认识什么神话故事。
对于米龙的问题，蔷薇第一时间想到的就是自家老李。
龙、凤、僵尸，它们都是同一神话中的生物。
既然老李是僵尸，又自称盘古族，蔷薇有理由怀疑，天上这俩生物也是盘古族的产物。
“中将，龙和凤凰我们雄兵连也没有记载。
不过您别着急，李三道可能会知道一些。
它们现在没对发起攻击，我想应该不是敌人。”
虽然这样说，但蔷薇光滑的额头此时都快出现一个川字了。
什么情况？
为什么地球的局势，弄的越来越复杂？
明明最开始，大家的敌人只有饕餮。
可随之而来，恶魔也参与进来。
干嘛！
恶魔刚刚被李三道用美男计控制，不打算插手地球。
可随后老李就告诉自己，还有别的外星文明在地球实地考察。
这也无所谓，用李三道的话，等雄兵连有能力单独消灭饕餮，其他宇航级文明的外星人也就不敢打地球注意了。
可今天，这又是龙，又是凤凰的，让蔷薇这小心肝，忍不住再次提起来。
她现在只想知道，地球到底哪里好让你们这么惦记，我们改还不行吗？
（求推荐，收藏，订阅）




第385章 不是惊喜，是惊吓（求订阅）
 

求错别字提醒，亲！
……
军人们见到龙凤，只当又是新出现的外星人。
可北之星的普通百姓，他们却没有那么多想法。
神龙、凤凰自古就生活在华夏的传说中，一代代流传下来，早已经被世人熟知。
龙凤一起出现，是不是意味着龙凤呈祥，地球的灾难即将过去？
此刻很多普通人，都抱着这种侥幸的想法，在心中暗自祈祷。
相比起天使，龙凤在华夏人心中的地位明显高出几个档次。
星空中，饕餮王舰暗鸦号指挥大厅，已经完全机械化的饕餮王噬|正在与手下各个战区负责人进行作战会议。
收到北之星战区发过来的通讯申请，作为战区负责人，刚泰也是很懵逼。
自己才到王舰，负责的区域通讯就发过来，到底有什么事情？
见噬|王淡定的打开通讯投影，刚泰只能强压下心中好奇，打算听完再决定是不是回去收拾他们一下。
“噬|王，北之星上空出现华夏传说中的神龙和凤凰，刚泰长官不在，我们要不要发起攻击。”
随着通讯人员声音一传过来，整个作战大厅的气氛迥然一变，
龙和凤凰，那不是华夏传说中，人们杜撰的生物吗。
“给我画面投影，如果让我知道你是在逗我们开心，我一定第一时间送你回我神的怀抱。”
对于属下传来的报告，哪怕心里知道手下不敢骗自己，噬|还是不愿意相信那是真的。
地球的神神鬼鬼已经太多，让饕餮的进攻本就束手束脚，阻力重重。
要是真出现华夏神话中的怪物，哪怕知道是超自然力量，噬|还是觉得头疼。
自己神卡尔不怎么在意地球战场，战争打到现在，全靠地球那些本土神成长不够，加上恶魔帮忙清理掉天使之王。
可要是再有新的势力出现，局势将重新变的复杂棘手。
天使们处于虚弱状态，烈阳有自己神在，到不至于真出手对付他们。
可新势力怎么办？
人家既然敢光明正大露面，就足以证明不怕他们饕餮和恶魔。
画面投影打开，神龙与凤凰的投影出现在会议桌中央，这让所有饕餮心中一沉。
“也许，它们只是徒有其表，或是路过地球星呢？
毕竟，到现在，它们还没有对我们的舰队发动攻击。”
见气氛沉默下来，西方战区的总负责人这才弱弱发言。
不怕死，和送死是两码事。
饕餮虽然不怕死，但也没想过拿自己种族的延续开玩笑。
“不要抱着侥幸心理。
既然它们出现在地球星，还光明正大露面，我们就不得不防。
不过上去就得罪它们确实不智，我们不用试探，只需要注意就可以。
它们不主动攻击，我们没必要对付不相关的敌人。
要是它们敢主动对我们出手。
再发动反击不迟。”
见神龙和凤凰没有攻击己方战舰，噬|的机械眼睛闪烁几下后，终于做出这个决定。
“你们几个注意地球事宜，我已经向我神卡尔申请装配虚空引擎，过几天就会离开银河系。
等我得到我神卡尔的力量，地球这些神神鬼鬼，我将会把他们一一抹除。”
机械眼睛闪动间，噬|就已经将投影关上。
北之星天空中，李三道和凉冰两人并没有飞翔多久。
等玩够以后，两人没有回恶魔双翼，反而向着蔷薇所在的军队位置飞过去。
地面上，大兵看着距离自己等人越来越近的一龙一凤，一个个下意识吞了吞口水，拿枪的手心已经开始变的潮湿。
“蔷薇，你说他们是不是冲着我们来的？”
看着飞过来的两只神兽，米龙心里现在也没底。
凉冰的身影还好，哪怕变成不死鸟，全身燃着青色火焰，两米左右的大小，威慑力也并不大。
可李三道那长达几百米的龙躯，看上去实在太有威慑性了。
不说力量如何，光是那几百米的身长，要是突然掉下来，就能压死无数人。
“将军，不管是不是冲着我们来的。
这里是地球，它们出现，都要跟我们地球人报备一下。
我这去看看，你们注意警戒。”
蔷薇说着，人就已经通过微虫洞，出现在半空。
随着身体出现在半空，她的身后一双机械翅膀就已经弹出，带着她静静悬浮在两人面前。
刷...！
伴随着一阵光影闪烁，李三道和凉冰两人就已经猛然变回本体。
而凉冰还借着火焰的掩护，换回她的日常装备，米黄色风衣。
见蔷薇可爱的眨眨眼睛，满是不可置信，老李得意一笑。
“蔷薇，惊不惊喜？意不意外？喜不喜欢？”
变回本体后，老李就那么停在半空中，笑容得意的对着蔷薇一连问出三个问题。
“混蛋！
你觉的吓人很好玩吗？
你知不知道，因为你的原因，给地面造成多大的恐慌？”
先是被李三道的骚操作给弄的一愣，可听到他的话，反应过来以后，蔷薇心里的火气瞬间就被点燃了。
哪怕在米龙他们面前装的在淡定，蔷薇心里其实也很没底。
她心中的担忧，甚至比米龙更多。
可担心来担心去，最后发现自己担心的东西，居然是自己男朋友。
可想而知，现在的蔷薇心里有多难受。
尤其是身边还有凉冰这个大妖精，两人这一个神龙，一个凤凰的，奸情在自己面前都不掩饰了。
最可气的，还秀了自己一脸。
想到这，蔷薇就说不出的委屈。
见蔷薇抿嘴，恶狠狠瞪着自己和凉冰两人，老李终于收起脸上的笑容。
“抱歉！蔷薇，让你担心了。
不过这次，我有个好东西要送给你。
本来是打算当做惊喜，现在看来，就只能当道歉用的小礼物了。”
上前拉住蔷薇，无视她的挣扎，李三道只是柔声歉意道。
他是因为玩的太嗨，想给蔷薇一个惊喜。
没想到惊喜没有，到是把她吓到了。
随手打开通往蔷薇帐篷的传送门，李三道不顾蔷薇反抗，拉着她就带着凉冰钻进去。
地面的米龙中将放下手中的望远镜，脸上露出一阵苦笑。
“大家都回各自的岗位吧！
那个神龙和凤凰是自己人，你们不用担心。”
挥手将因为神龙和凤凰突然变成人，正在窃窃私语的战士们打发走，米龙苦笑的眼底闪过一丝谁都没注意到的忧虑。
那些超级战士...！
唉...！
算了。
未来无论谁主导地球，还是先想着把入侵的外星人赶走再说吧！
他本来有点担心未来地球的主导权问题。
可想到还看不到未来局势的战争，米龙只能在心里叹口气。
外敌还没赶走，这时候自己居然考虑挣权问题，实在不应该。
意兴阑珊的回到临时指挥室，米龙又开始考虑接下来的战争问题。
（求推荐，收藏，订阅）




第386章 死亡外科蔷薇（求订阅）
 

……
看着李三道手中的心形水果，蔷薇白皙光洁的额头上青筋暴起，样子说不出的凶悍。
看向李三道的目光，更是像要吃人。
这个水果，如果追女孩时用来表白，绝对能增加不少成功率。
红色的水果，还是红心的形状，无知少女都很吃这一套。
可老李用来给自己道歉，蔷薇觉得简直是侮辱。
一把夺过水果，蔷薇狠狠咬一口。
我叫你红心，老娘就把你的心咬的支离破碎。
呃...！
见蔷薇咬果实时，恶狠狠的样子，凉冰同情的看了老李一眼。
恶魔果实味道怎么样？
凉冰因为直接就着红酒吞下去的关系，没有多深体验。
可实验时，每个吃过恶魔果实的人，口径基本很统一，都说不好吃。
不，是恶心。
现在蔷薇带着报复的心态咬掉一大口，凉冰都能想到她呕吐过后，对老李炸毛的样子。
呕...！
恶魔果实刚刚入口，蔷薇就感觉胃里一阵翻腾。
使劲瞪了老李一眼，她就打算吐出来。
只是李三道手快，一把就已经将她嘴巴捂住。
“蔷薇，赶紧咽下去，这颗果实对你的攻击力大有很大帮助。”
无视蔷薇挣扎，老李就是死命捂住她小嘴。
折腾好一会，蔷薇这才不情不愿将口中难吃的果实咽下肚子。
只是果实刚一入腹，本来想跟老李闹腾一下的蔷薇突然有种感觉，仿佛冥冥中有人在指点她一样。
下意识的，小丫头就已经松开抓住李三道挣扎的手。
随着她手掌摊开，一层肉眼不可见的球形空间就已经张开。
整个球形领域内，所有东西的摆放，相对位置，她都已经了然于胸。
刷...！
老李低头看着自己手里的枕头，还有床头的蔷薇，脸上的露出无奈的笑容。
他就知道会这样。
凉冰身体底子好，刚刚吃下不死鸟果实，就可以用出觉醒能力。
而蔷薇作为超级战士，拥有半神之躯的她，同样在得到果实的第一时间，就可以将它开发的极深的程度。
在想想自己响雷果实，前三颗果实觉醒用的时间，对比后两颗果实觉醒用的时间。
老李已经可以得出结论，恶魔果实用多久可以发挥出威力，完全是取决于人吃掉它之前，本身的实力基础。
当然，后期的攻击方式和使用方式，还是需要自己逐渐开发，配合自己的战斗风格。
从床上跳下来，蔷薇看向李三道的目光开始变的有点不一样。
刚刚还面目可憎，现在是怎么就那么帅气呢，全身仿佛在发出圣洁的光芒。
“这就是你要送我的礼物吗？”
收回领域，蔷薇将它控制在手掌范围，惊喜道。
“嗯，一个类似领域类型的能力。
在球形领域中，一切物品，只要他一个点上的能量比你能量小，那它就只能任你切割。
他的上一任主人，巅峰时，大概可以用它的能力切开一栋大楼。
当然，那是不是他的最强一击我就不知道了。
其实这颗果实最适合外科医生，因为它可以在将人切碎的情况下，还能不伤人性命。
那样一来，医生就可以精准的完成手术。
不过为了蔷薇你，我倒是不觉得浪费。”
因为上次凉冰瞎胡闹的关系，蔷薇跟自己的感情已经降回冰点。
趁着这次机会，老李打算将温度回升一些。
期待中的香吻，拥抱没等到，反而是一只张开的白嫩手掌。
老李见此，虽然感觉不够，但还是很配合的抓起小嫩手，打算送到嘴边亲一口。
“你个白痴，想什么呢？
别废话，还有多少这种果实，赶紧都给我。
一颗水果就能让我拥有这种能力，要是多一点，给大家分分，接下来的战争就好打了。”
眼看着自己小手就要到李三道嘴边，蔷薇顿时面色一黑，将手抽回来，神情严肃道。
“蔷薇，我完上厕所没洗手。”
见蔷薇那幅理所应当朝自己要东西的嘴脸，老李心里抽动两下，同时恶心的话就已经说出口。
“谁管你上厕所洗不洗手。
不对...李三道，你个王八蛋...呕！”
本来她还不怎么在意李三道的话。
可看到他脸上那欠扁的笑容，想起他刚刚用手捂住自己嘴这件事。
哪怕猜到他在故意恶心自己，蔷薇还是忍不住捂住嘴跑进洗手间。
“哈哈...！”
见蔷薇狼狈的模样，李三道笑的很得意。
只是没听到凉冰幸灾乐祸的笑声，老李诧异的看向她。
结果，发现凉冰看向自己的眸光满是嫌弃。
“咦...！
李三道，我第一次知道你这么恶心。
不行，你以后少用你的脏手碰我。”
嫌弃的瞪了李三道一眼，凉冰还下意识后退两步，跟他拉开一些距离。
上厕所不洗手，想想都恶心。
尤其是想到这货昨晚在自己全身摸个遍，凉冰感觉自己全身鸡皮疙瘩都起来了。
“我擦...！
凉冰你别跟着瞎起哄，我逗蔷薇的话，你听不出来吗？”
老李说着，就要伸手去拉凉冰。
“你别碰我，保持一定距离。”
见李三道伸手，凉冰赶紧又后退两步，伸手示意某人保持安全距离。
见凉冰用看恶心事物的眼神看向自己，老李那叫一个冤枉。
我他妈昨晚到现在都和你在一起，上没上过厕所你心里没数吗！
“李三道，我杀了你！”
就在老李追着凉冰在房间到处跑的时候，从洗手间里吐完跑出来的蔷薇二话不说，张开手术领域，身体出现在李三道身后，一脚就踢过去。
“我靠！你们俩这是造反啦！”
毫无准备的老李被蔷薇高跟鞋踢在腰上，顿时疼的一呲牙。
这个虎娘们，你自己高跟鞋什么材料的，心里没点逼数吗？居然往自己男神腰上踹。
回身放弃追赶凉冰，老李二话不说，伸手就抓向蔷薇脖子。
超级战士，哪怕打闹，咱也得上档次不是？
见老李抓向自己的大手，蔷薇本能的就想用微虫洞躲开。
可思维刚一动，她就看到笑容得意的凉冰。
“置换...！”
信念一动，她跟凉冰的位置就来了一个调换。
紧接着抬起小脚，对着抓住凉冰脖子，还在懵逼的李三道屁股又是一脚。
这一脚很用力，直接将懵逼中的凉冰和老李两人一起踹到在地上。
而老李的身体，还正好压在凉冰身上。
“狗男人，活该！”
见到这一幕，这次轮到蔷薇觉得好笑了。
倒在地上，李三道和凉冰两人面面相窥，都满是不可置信。
手术刀果实很牛逼，要不然李三道不可能将它留给自己女人。
这一点，无论李三道自己，还是凉冰心里都清楚。
可他们真没想到，它居然可以牛逼到这种程度。
居然连拥有四代身体的凉冰，处在它领域范围，都会受蔷薇控制。
这一刻，老李和凉冰都傻了。
貌似，蔷薇这个小丫头，这是要上天呐！
（求推荐，收藏，订阅）




第387章 好学岳母，废材大舅哥（求订阅）
 

求错别字提醒！
……
“你们两个要是想继续亲近，可以回自己房间。
要不然就赶紧起来，我看着就烦。”
蔷薇同学这明显是恶人先告状。
李三道是她一脚踢倒的，而凉冰也是她换过来的。
结果到好，小丫头见到两人抱在一起，小脸一翻，人家生气了。
“你个臭丫头，是不是飘了？”
见蔷薇那幅翻脸不认人样子，着实把凉冰气个不轻。
一把将自己身上的男神扒拉到一边，她站起来就要找蔷薇麻烦。
额...！
被凉冰扒拉开，李三道就那么四仰八叉倒在地上，眼中满是绝望与无助。
这俩败家媳妇，就没一个把他放在心上的，还是家里的悦悦最好。
想到这儿，老李都懒得爬起来。
随手在空中画个圈，他的身影就消失在蔷薇房间。
吵吧！不管自己男人，你们就吵吧！老子不搭理你们，回去找可爱的悦悦寻求安慰。
两女看到躺在的上的某只选着消失，嘴角都忍不住抽动一下。
“不用看，这货找过你，一定是回去看望吴悦那个臭丫头了。”
见老李离开，凉冰也没有在跟蔷薇吵架的兴趣，只是有点失落的倒在她床上，两眼望着天花板。
凉冰那幅半死不活的样子，蔷薇也是感同身受。
李三道有多好色她不清楚，可她却清楚的知道，那货对吴悦比对自己等人要上心的多。
同是天涯沦落人，两人不打算继续掐下去。
一个小十，一个小十二，谁也没比谁更好。
“那货，我们加到一起，说不定在他心里都没有吴悦重要。”
同样坐在行军床上，蔷薇的情绪有些低落。
如果可以，哪个女孩儿不想跟自己喜欢的男人一生一世一双人。
可她没的选择。
“喂！既然你知道吴悦和我的存在，那为什么还要跟他在一起？”
学着凉冰的样子倒下，蔷薇用手肘轻轻在她腰上碰碰，有些不解的问道。
“切！自信喽！
我以为凭借自己魅力，还不三下五除二就能把他拿下。
没想到，这么久过去，还是不能成功。”
想想跟李三道在漫威世界相处的十年，凉冰心里就有点难受。
比吴悦跟他相处的时间都长，对他帮助更大，结果回来以后凉冰才发现，自己居然还不是那个小丫头的对手。
“自信？你哪来的自信？
再说，你们俩才认识两个月，时间能有多久！
要说时间最久，还是人家吴悦更久吧！
毕竟，李三道保护过她好几年。”
说到时间，蔷薇不屑的撇撇嘴。
“你时间都没我长，哪来的自信超过吴悦？”
对于蔷薇的无知，凉冰也不生气。
毕竟，穿越宇宙这种事情。不亲身经历一下，换成她自己也不会相信是真的。
两人沉默一会，凉冰似乎想到什么，妖精脸上突然露出一阵坏笑。
紧接着，她就一个翻身，将脑袋凑近蔷薇耳边。
“蔷薇，我们...！”
也不知她说了什么，蔷薇的面色先是可爱的瞪大眼睛，不可置信的看向她。
紧接着，就是面色微红，最后居然还露出一阵挣扎。
“干不干，给句痛快话？”
见蔷薇磨磨叽叽不说话，只是面色不停变化，凉冰仿佛怕自己反悔一样，急扯白咧就让她给个答案。
“可以！不过一切的前提要等地球度过这次危机。”
犹豫一会，蔷薇觉得等地球平安后，考虑一下自己的问题也说得过去，这才点头同意。
“行，反正时间多的是，我们也不差这点时间。”
对于蔷薇的话，凉冰没在提出质疑。
大家都是长生种，她还真不急于一时。
就这样，在老李毫不知情的情况下，凉冰和蔷薇首次达成了某个不为人知的共识。
李三道这边，通过传送门离开的他，再次现身时，人就已经出现在庄园草坪上。
淡定从地上站起身，好整以暇的拍拍身上的草叶，他这才走进庄园主建筑客厅。
因为恶魔偷偷保护的关系，吴总一家的生活已经不再局限于地下室，而是整个庄园。
“三道，最近外面情况怎么样？还有刚才的龙和凤凰，你知不知道是怎么回事？”
见李三道进门，坐在沙发上老书打发时间的吴总第一个发现他。
也许是习惯使然。
哪怕是现在这种情况，她首先关心的还是当前局势。
“妈，您别担心。
外面局面一片大好，咱们地球的军队已经从守势转为反攻。
估计等战士们适应了外星人的战斗方式，雄兵连那些超级战士再成熟一些，就该轮到外星人顶不住了。”
一边说着，李三道的人就已经来到沙发坐下。
见茶几上的茶具，他自顾自拿起茶壶，先给岳母续水，这才重新哪个茶杯，给自己倒上。
“《时间简史》？”见岳母手中的书，李三道诧异一下。
不是说这本书不好，而是李三道诧异吴总居然会看。
《时间简史》是一部由英国物理学家斯蒂芬・威廉・霍金创作的科学著作，于1988年首次出版，是一部将高深的理论物理通俗化的科普范本。
作品讲述了探索时间和空间核心秘密的故事，是关于宇宙本性的最前沿知识，包括我们的宇宙图像、空间和时间、膨胀的宇宙不确定性原理等内容。
该书的定位是让那些对宇宙学有兴趣的普通读者了解作者的理论和其中的数学原理。
见女婿诧异的，吴总拿起书签，卡在里面，将书合上。
这才不好意思的笑笑，对女婿解释道：“最近颠覆我以往认知的人和事情太多。
正好最近比较清闲，我也读书充充电。”
“嗯...！
岳母你选的书不错，这本书确实适合您。”
对于岳母重新开始学习，老李自然表示鼓励。
活到老学到老嘛！没毛病。
他自己不也同样是这样，除了物理之外，他还偶尔看看法律方面的书籍。
生命漫长，如果不给自己找点其他爱好，人会在时间面前被逼疯掉。
两人随意聊了一会关于外面战争走向的问题，时间就在两人聊天中缓缓过去。
“三道哥回来啦？”
“嗯...，对了小迪，你武功练的怎么样，入门了吗？”
见吴迪从楼下上来，李三道关心的问一句。
这货，非缠着自己教他武功。
他是吴悦哥哥，两人关系又不错，出于为他安全考虑，李三道就教了。
不过。
要是他敢三天打鱼两天晒网，老李并不介意替岳母抽他一顿。
呃......！
被李三道一问，刚要坐下的吴迪身体一僵，老脸一红。
“三道哥，我真尽力了。
可三个月时间，还是无法凝聚出第一缕先天之拧！
脸红过后，吴迪也表示很无奈。
他不是那些不定性的孩子，三天打鱼两天晒网。
地球现在这种情况，他恨不得下一秒自己就能变强保护家人，根本不可能不认真修炼。
可天赋这玩意，就是这么残忍。
没天赋就是没天赋，根本强求不得。
“妈...！”
对于吴迪，李三道虽然也算了解。
但出于谨慎，还是用求证的目光看向吴总。
“三道，小迪到是没说谎。
为了练习武功，他也算废寝忘食，可能是真没天赋吧。”
说起这个，吴总也很无奈。
其实不只吴迪，她自己同样没什么天赋。
不过因为年纪原因，李三道自然不会在意吴总的进度。
“好吧！
既然不行，看来还要自己给他们洗筋伐髓。”
上次因为功力给了吴悦，老李没能给他们洗筋伐髓，就教他们武功，看来是失误了。
“吴迪，如果我有东西可以让你迅速变强，不知道你在不在意外形？”
看着长相英俊，唇红齿白，身材匀称的吴迪，老李突然露出一阵坏笑。
（求推荐，收藏，订阅）




第388章 吴迪你个废物（求订阅）
 

……
草坪上。
此时吴总一家，加上老李和知画全都站在这里。
吴迪手里拿着一盘香蕉，怀疑的看着李三道，脸上慢慢都是不相信。
“三道哥，你说给我的力量，就是这一盘香蕉吗？
你可别耍我，不然我一定趁你不在，找机会在悦悦你面前说你坏话。”
李三道刚刚说给吴迪力量，这货高兴的差点没蹦起来。
尤其老李还说，这股力量他要是能开发到极致，甚至可以超越雄兵连的一部分人。
这一下，可把吴迪给高兴坏了。
叫来妹妹，在大家的见证下，一行人来到外面草坪，期待的看着李三道。
结果。
那货居然拿出一盘香蕉。
哪怕香蕉上有着很复杂的花纹，可在他们看来，香蕉还是香蕉啊！
就像桃子可以人工干涉形状一样，他们认为老李香蕉，最多也就外形特殊一些，根本改变不了它还是香蕉这个本质。
别说吴迪这个当事人不相信，就是老李家的小可爱，悦悦同样也不相信。
不过她以为自己老公在整哥哥，小丫头打算安静的看热闹，然后找机会嘲讽哥哥两句。
对于大舅哥的不信任，老李只是撩起眼皮，不屑的看他一眼，然后伸出手。
“你爱信不信，不信把东西还我。
你不要，有的是人抢着要呢！”
说话间，李三道的手就已经伸过去，似乎打算将恶魔果实拿回来。
吴迪见李三道伸手，脚步下意识向后退两步。
“一盘香蕉而已，吃了也死不了人。
万一，万一妹夫没耍自己的呢？”
抱着这种想法，他就打算掰根下来，尝试一下。
只是打算掰的时候，大家这才发现，这香蕉貌似不一般呐！
它居然是个整体，根普通香蕉一根一根的不同。
虽然有些诧异，但吴迪还是扒开香蕉皮咬一口。
一口咬下，吴迪吴大少这个面对几亿生意都能面不改色的人，面色突然一僵，眼泪差点呛出来。
额...！
吴迪敢发誓，他这辈子都没吃过这么难吃的东西。
“别吐，咽下去，不然今天我抽死你。”
见吴迪张嘴要吐出来，李三道直接瞪他一眼，恶狠狠威胁道。
“妹夫...！”
“少废话，赶紧咽下去。
一个大老爷们，这点苦都吃不了，怎么配拥有力量。”
无视大舅哥球求饶的表情，李三道根本不为所动。
“三道哥，香蕉很难吃吗？”见自己哥哥想吐不敢吐，那幅吃屎的表情，吴悦人已经悄悄凑到自家老公身边，咬耳朵去了。
“良药苦口。
不吃点苦，哪有不劳而获的力量。”
想起自己吃恶魔果实的经历，李三道神情严肃道。
只不过，某人心里，可没有看上去那么严肃，反而已经乐开花。
恶魔果实的味道，他自己尝过，媳妇尝过，凭什么大舅哥就可以幸免。
见李三道目光凌厉，神情肃穆。
本来想吐出来的吴迪，愣是强忍着胃里的翻滚，将口中的香蕉给咽了下去。
“也许，大概，可能，这是妹夫在考验我的决心吧。”
用这种话不停催眠自己，吴迪这才强忍着没吐出来。
看一眼手中剩下的那一部分，他想了一下，心中挣扎一番，最终还是拿起来就要再咬一口。
没错。
虽然没吃过苦，但并不代表吴迪不能吃苦。
“行了。
那东西吃一口就行，不用全都吃进去。
现在闭上眼睛，好好感受一下它给你带来的变化。
虽然你底子不怎么样，但动物系拥有强化身体的作用，对你的身体素质应该有很大提升。
更何况，还是幻兽种。”
见大舅哥打算再来一口，李三道赶紧阻止他作死的行为。
他死不死无所谓，万一忍不住要是吐出来，自己等人看着也恶心不是。
“哦...！”
被李三道一提醒，吴迪赶紧将手中剩下的那部分恶魔果实扔掉。
那幅心有余悸的样子，不知道的还以为他手里的是打开保险，拉掉引线的手榴弹呢。
按照李三道的要求闭上眼睛，吴迪很快就感觉到，自己似乎真的在发生变化。
那种变化说不清道不明，但他就是能感觉到。
体内力量似乎破开身体的限制，源源不断的从每个细胞涌现出来。
“我的身体...！
我的身体仿佛有一股力量，在源源不断的涌出来。”
刚一睁开眼睛，吴迪目光就开始四处打量起来。
最后，他的目光锁定在庄园中的某处水泥柱上。
几步走过去，这货运起全身力量，拿出作死的精神，对着水泥柱就一拳打下去。
轰...！
一拳之下，石破天惊，水泥块四溅。
看着被自己一拳轰碎一半的水泥柱，吴迪人已经傻在原地。
那可不是样子货，而是直径接近半米粗的钢筋混凝土结构。
一拳。
只是一拳，自己就可以将它轰出一个缺口。
见水泥柱已经倾斜，吴迪二话不说，对着缺口处上半段用尽全身力量一推。
嘎...！
伴随着一阵金属弯曲，水泥崩裂的声音。
他居然把还剩一半的水泥柱沿着断口位置，给推倒了。
不可置信的盯着自己拳头，吴迪感觉自己仿佛生活在梦里一样。
那种力量，让他欲罢不能。
“行了。
别瞎显呗，那只是你能力对身体的初步强化而已。
好好锻炼，争取早点用出果实能力。
别的不说，等你能够将自己力量完全发挥出来。
一击毁掉这个庄园有点假，但一击将庄园的房子全都打碎还不成问题。”
到底是底子薄弱。
老李记得他自己吃神龙果实，第一时间就可以勉强变身。
一天后，就已经可以化身成真正的神龙。
还有凉冰，人家直接就进入了觉醒状态。
蔷薇也是。
虽然果实能力没觉醒，但很多能力仿佛生而知之一样，果实第一时间就已经教会她该怎么使用。
在看吴迪。
好吧！不看了。
这货，现在连真正的能力都没能领悟到，现在完全是靠着动物系幻兽种对肉身力量的初步强化而已。
“三道哥，我也要那种力量。”
见哥哥突然变的力大无穷，吴悦拉起李三道的胳膊就开始晃动起来。
摩擦间，老李感觉到胳膊上传来软软的触感，心神一阵荡漾。
到是小丫头，仿佛没自觉一样，继续搂住老李胳膊不停撒娇。
也许有自觉，不过面对自家老公，吴悦不在乎。
“好好好！你是我媳妇，好东西少了谁，也不会少了你。
不过悦悦，你的果实能力有点特殊。
要等你将我教你的见闻色学会才能给你。
到是知画，你的到是可以提前食用。”
李三道说着，就已经拿出一个青色，外形如同菠萝一样的水果扔给知画。
“知画，只需要一小口就可以。
记住，咽下肚子以后，赶紧抱元守一，感受身体变化。”
（求推荐，收藏，订阅）




第389章 最深处的温柔（求订阅）
 

……
作为李三道的贴身侍女，被他第一个救醒的女人，知画自然不会违逆他的命令。
别说恶魔果实只是难吃。
哪怕是穿肠毒药，只要先生让吃，她都会毫不犹豫吃进肚子。
更何况，吃掉难吃的果实，还能得到无与伦比的力量。
对着恶魔果实咬一口，知画感觉自己的口腔仿佛都不属于自己了。
不过见到先生投射来期待的目光，她还是咬牙将口中果肉咽下。
听先生命令是她的生存准则，吃过果实以后，她马上盘膝坐下，放空心灵，意守丹田，进入抱元守一的忘我之境。
随着一种玄之又玄的感觉传遍全身，原本闭上双眼的她豁然睁开眼睛。
伴随着她眼中闪过的白芒，一口白雾已经从她口中射出。
紧接着，众人就看到，以知画为中心，地面开始被寒冰冻结。
而草坪上因长期无人修剪，杂乱无章的青草开始一层寒冰覆盖。
晶莹的冰晶中，还能透出青草的碧绿色，端是一幅奇异美景。
吴总见冰层蔓延到自己脚下，慌忙的后退两步。
可她穿着高跟鞋的退后速度，又哪里比得上寒冰的蔓延速度。
眼见妈妈着高跟鞋上已经开始有寒冰蔓延，吴悦这下终于没法安心拉着李三道撒娇。
赶紧分出一部分金光，将母亲保护起来。
“知画，醒来！”
见知画实验能力已经到了一种忘我的程度，李三道当即发出一声轻喝。
裹挟着先天一诺纳音，传进知画耳中，仿佛直击心灵。
“先生，奴婢知错。”
低头看见自己造成的破坏，知画爬起来，人自然的半跪在她自己制造的冰面上。
“起来，不需要道歉！
抱元守一后，福至心灵的反应，我还能看得出，又怎会怪你。”
见知画跪下认错，老李只是笑着对她一挥手。
在反重力的作用下，她的身体就已经被抬起来。
那种对力量领悟的玄妙之感，他自己也经历过，又怎么会怪知画。
虽然相比青雉，知画现在的体力还远远不如。
可作为一个拥有几十年功力的强者，她的底子，自然不是吴迪可以比拟。
见自己岳母还是一幅心有余悸的样子，李三道几步从自己媳妇手中接过她身体。
一手扶住她身体，手掌就已经抵在她身后。
随着至刚至阳的抛弑槿身各处，吴总腿上蔓延的冰霜这才逐渐消散开。
感觉到自己腿上的知觉恢复，她这才从老李手中脱离，自己站稳。
见知画脸上挂着内疚，吴总只是笑着对她摇摇头，表示没关系。
“三道。知画姑娘的能力，怎么和小迪的不一样？”
见过知画一瞬间冻结的草坪，还有自己儿子的蛮力，吴总有些好奇问道。
“妈！
知画有底子，我给她的是掌控寒冰的自然系果实。
小迪的身体素质不行，给他自然系他也发挥不出作用，所以我给他的是比自然系还有稀有的动物系幻兽种。
它可以强化身体的同时，还能发挥出强大的力量。
不过小迪因为底子关系，还需要自己好好领悟一下。”
对着吴总解释一句，李三道看向她的目光又有点歉意。
“妈！可以强化身体，又能够得到强大力量的幻兽种已经没了。
要是您不嫌弃，我这还有几颗动物系古代种的恶魔果实。
比如说猛犸象、暴龙、腕龙，又或者翼龙之类的果实。
虽然没有幻兽种那么强大，但对身体的强化作用同样惊人。
当然，超人系和自然系的也有。
不过您身体底子实在太薄弱了，哪怕给您，对您帮助也不会太大。”
恶魔果实需要消耗体力才能发动，而吴总要说身体素质，因为长期坐办公室的原因，绝对是典型的弱女子。
除了动物系，哪怕再强大的果实给她，她都无法发挥作用。
恶魔果实不能增加寿命，与其给她没用的强大果实，李三道觉得还是食用动物系才最适合她。
对于李三道直白的话，吴总到是没表示不满，反而认真思考一会，这才要走了翼龙果实。
不为别的，只因为翼龙能够飞行。
将翼龙果实交给吴总，回头见吴迪还在那儿跟水泥柱较劲，完全没发现这里的变化，李三道顿时脸黑。
那货，不会得到力量以后，忘乎所以了吧？
在吴总吃完果实离开后，李三道这才将吴悦两人拉到一边，考教她们的见闻色进度。
随意捡起一根树枝，老李就那么对着蒙上眼睛的两女狠心抽下去。
呀...！
知画躲不开，最多口中发出一声闷哼。
可到了吴悦那儿...？
小丫头从小没吃过苦，哪受得了这种疼。
不一会工夫，就已经呲牙咧嘴，发出一声声痛呼。
不过还好，虽然嘴上嘟囔着再也不理李三道芸芸，但小丫头到底没有放弃的打算。
训练中时间过去的飞快，吃过午饭后，时间又不知不觉到了晚上。
房间中，此时吴悦正在换睡衣。
小丫头见自己白嫩胳膊上的紫青色痕迹，小嘴嘟的老高。
“三道哥真讨厌，都不懂的心疼人家。”
对着从浴室出来的李三道皱皱可爱的小琼鼻，小丫头这才用带着奶牛斑点的棉质睡衣将自己的玲珑娇躯包裹住。
见李三道已经钻进被窝，她也跟着钻进去，身体乖巧的偎在某人怀中。
“三道哥，好疼！”撸起睡衣袖子，小丫头指着上面两条紫青淤伤，眼泪汪汪的装可怜。
那幅可怜的小模样，能让任何狠心的人心软一些。
更别说，本就疼她的李三道。
一把抓起她纤细的胳膊，触手一片柔软滑腻，又温润可人。
只是上面那两道淤青，却显得异常刺眼。
小心翼翼将爱妻的胳膊放到自己嘴角亲一下，迷人的香气就已经钻进李三道鼻孔。
不似凉冰那样充满侵略性芳香，也不似天使彦和蔷薇那样，让人沉醉。
小丫头身上的香味很淡，如同一杯淡淡的清茶。
你不仔细品味，也许都闻不到。
可一旦嗅到，却又让人欲罢不能。
那是一种自然的清香，很不起眼，却又让人沉醉其中。
如同春雨，滋润着李三道的心田。
“悦悦，别怪三道哥心狠。
我哪怕再用心保护你，也不如你自己变的强大更加安全。
等你见闻色霸气练习纯熟，我就把那颗能够让人光速移动的果实送给你。
只有那时候，三道哥才能放心一些。
我的悦悦有自保能力，到时候三道哥带你出去玩儿心里也有底儿。”
将爱妻小脑袋紧紧搂紧怀中，李三道就那么有一下，没一下，在她肩膀上轻轻拍打，仿佛在哄孩子一样。
他的小娇妻，在他眼中永远都是那个黏在他身后的孩子。
（求推荐，收藏，订阅）




第390章 时空蔷薇，这么厉害？（求订阅）
 

……
翌日清晨，李三道还在床上跟小娇妻你侬我侬时，军队驻地处，蔷薇跟凉冰两人就已经飞到半空。
在晨风的吹拂下，两女柔顺的长发正无规律的随风飘荡。
诱人的香气从两人散发出，又被无情的晨风带走。
见头顶时不时飞过的小型飞行器，蔷薇从微虫洞空间中取出一把做工精美的唐刀。
黑色的刀鞘，黑色的刀柄，上面刻画着无数华美的纹路，如同一条巨龙，盘踞在唐刀上。
“蔷薇，你确定这把没开刃的工艺品，能斩开饕餮飞行器？”
虽然觉得蔷薇的能力很神奇，但凉冰看着她用一把从工艺品店顺出来，没开刃的长刀，嘴角还是抽动两下。
照理说，最适合蔷薇的武器应该是暗夙银匕首，又或者是艾德曼合金改造过的工布剑。
可那两把武器都是李三道送给自己的礼物，哪怕凉冰再欣赏蔷薇，她也不会头铁到将男神送自己的礼物转送给别人。
哪怕两人昨天已经达成某个不为人知的交易，凉冰同样舍不得。
烈焰之剑她也有。
一旦拿出来送给蔷薇，她又不好解释来历。
看着自己的时空基因携带者用一把工艺品作为武器，凉冰心里还有点不是滋味。
对于凉冰的问题，蔷薇只是秀眉微皱，没有第一时间回答她。
她只是有种感觉，一种在结界张开以后，切开世间的感觉。
这个世界，就是球形结界包裹的世界。
抽出通体漆黑色的唐刀，见前面连刃都没开，蔷薇自己突然也变的信心不大。
虽然李三道是说过，球形结界内就像她的手术台，而她自己就是持刀医生。
可医生似乎也不是什么都可以乱切吧。
“圆...！”
抱着试试看的态度，蔷薇还是张开一只白嫩的小爪子。
伴随着她的动作，肉眼不可见的球形结界已经悄无声息间被张开。
半径五十米...，一百米...，五百米...，一千米...，最终被定格在半径一千两百多米。
任由蔷薇在怎么发力，球形结界也没有在对外扩散的迹象。
“蔷薇，最大范围多少？”手术果实的球形结界，动漫中是为了视觉效果，才会让人看出它的存在。
至于现实中，特雷波尔被罗偷袭时，他和多弗朗明哥都没发现罗的结界仍然处于张开状态，就可以看出，那玩意肉眼根本无法分辨。
“切！半径距离只有五百多米吗？”
蔷薇留了一个心眼，并没有将实话说出来。
如果是李三道问，不管处于什么样的原因，她觉得自己都不会骗他。
可凉冰这个女人，哪怕跟自己同病相怜，本质上也得不到蔷薇的完全信任。
“半径五百米，直径一公里的范围吗？
还不错！
以后要是谁跟你近战，这一公里的有效范围，可就是蔷薇你的主场了。”
似乎没发现蔷薇在骗自己，凉冰笑着称赞道。
虽然觉得老李偏爱吴悦，但不得不说。
在恶魔果实分配这件事情上，她知道李三道没偏向任何人，都是大家最需要的东西。
蔷薇缺少攻击力，他就送给她增加攻击力的手术刀果实。
自己四代神体，原子级的存活能力，他就送自己可以浴火重生的不死鸟果实。
至于吴悦，他决定送的是同样可以元素化，速度超快的闪闪果实。
本来不死鸟最适合吴悦，可他却很清楚。
相比起吴悦，不死鸟对自己作用更大一些。
张开结界，结界中的一切事物，蔷薇就已经了然于胸。
“走，我们去试试那艘大舰。”
小型飞行器，哪怕不打开结界，蔷薇也能独立解决。
所以小丫头的目标从一开始就不是那些小型的饕餮飞行器，反而是一艘巨狼的大型旗舰。
拉住身边的凉冰手，两人借着空间置换能力，一眨眼就已经将一艘饕餮的小型飞行器置换过来。
至于飞行器上的饕餮战士会不会因为失去飞行器掉下去摔死。
呵呵...！
最好摔死，还能替地面部队省几颗子弹。
身影一闪，两人就出现在更高的天空。
“靠...！
蔷薇，你下次再置换位置的时候，能不能提前通知我一声。”
哪怕昨天有过一次体验，今天又被蔷薇控制着置换位置，凉冰的心情也不太好。
“长官...，长官...，有雄兵连的黑盔甲加入战斗，我们要不要进行弑神作战？”
见自己队友飞行器消失位置突然多出两名黑甲战士，饕餮士兵在第一时间就选择申请弑神作战。
没错，上次去黑色长城，蔷薇如同原著中一样，得到两个黑盔甲的使用名额。
一男一女。
男的自然是送给了韦老七，至于女的？
凉冰这个戏精，怎么能少的了她那一份。
除了头盔没带，此时凉冰那身紧身的黑盔甲就穿在身上，可以将任何雄性吸引的化身为狼。
也不知道怜风出于什么目的，你设计黑甲就设计黑甲，干嘛下半身要用窄裙的设计？（黑甲篇是黑色皮裤，雄兵连是黑色短裙。
虽然因为凉冰穿黑丝的关系，看上去不明显，可天使炙心曝光凉冰身份那集，凉冰的那个是短裙装却一清二楚。
能沿用雄兵连，就用雄兵连的设定了。）
在短裙的衬托下，凉冰的两条黑丝长腿显得修长紧绷，让人忍不住想要捏一把。
“切...，同样是黑甲，你穿上就这么骚气。”
见凉冰那幅样子，蔷薇不屑的撇撇嘴，在嘴里嘟囔一句。
听见蔷薇的嘀咕，凉冰心下一乐，感觉这丫头还挺有意思，这是嫉妒自己有女人味呢！
黑甲的女款与男款有很多不同，而最明显的就是防御方面。
男款的硬化部分比较多，而女款的更像是紧身皮衣，更加注重灵活。
再有就是，相比起雄兵连众人身上的第一代黑甲，凉冰的第二代防御力又下降了不止一筹。
只不过，它多出一个让普通人调动暗能量的能力。
如果说蔷薇的黑甲还只是下半身比较修身，将她身材暴露的特别明显的话。
那么凉冰这件，那就是全身修身了。
特别提示，因为琪琳的超级基因属于意外觉醒，所以她的黑甲更接近第二代地球黑甲。
只不过因为基因关系，她的黑甲多出一个配合她神河狙击手能力的作战系统。
出现在高层，蔷薇可没闲心一直扯皮。
在饕餮回身进攻自己以后，她空出的小手就已经微微抬起来，另一只手则握紧唐刀。
第一次使用新能力进行实战，她必须要尽快适应。
“凉冰，你别出手，随时准备支援我就好。”
一边说着，小丫头空出的手指对着饕餮的小型飞行器就是一勾。
一名饕餮战士就那么突兀的出现在凉冰身边。
而蔷薇的人，却已经出现在饕餮的小型飞行器上。
长刀划过驾驶员身体，它身上的铠甲没起到一丁点防护作用。
艺术品唐刀就如同切豆腐一样，将饕餮战士一分为二。
“切，还真是救人用的果实。”
见饕餮战士身体被分成两半，却一滴血都没有流出来，反而断口处像空间错位一样。
哪怕蔷薇有过心里准备，任然忍不住撇撇嘴。
不过这样也好。省的弄得太血腥。
她可不是刘闯，杀人弄的那么血腥。
人已经杀入敌人内部，蔷薇还没等饕餮其他战斗人员回过神，对她进行攻击，人就再次消失在飞行器上。
伴随着她身影的每一次闪烁，都会有一名饕餮战士被分尸掉在地上，摔成两团肉泥。
某酒店楼顶，三名天使妹子本来打算支援一下时空蔷薇。
可见到她大杀四方的画面，简直是惊为天人。
“冷姐，时空蔷薇这么厉害的吗？”
看了好一会，在确定蔷薇没有危险以后，天使灵溪这才不可置信道。
然而，天使冷却没搭理天使灵溪，而是将目光死死锁定在某只大妖精身上。
（求推荐，收藏，订阅）




第391章 凉冰破局（求订阅）
 

……
天使冷心里恨的牙痒痒，可七千多岁的她，也没冲动的杀出去，要跟凉冰决斗。
更有甚者，在天使灵溪发现凉冰身影后，她还第一时间将其拉住。
“别冲动。
凯莎女王掉线，咱们三个面对恶魔女王，只有死路一条。”
因为李三道这只蝴蝶，很多高阶护卫天使都见过他与凉冰在华府的那次战斗。
当时凉冰就是素颜，天使灵溪自然可以认出她身份。
“冷姐...？”
被天使冷拉住，天使灵溪不解的看向她，神情中带着失望。
“灵溪你是白痴吗？
正义并不是让我们明知不敌，还要上去送死。
更何况，她现在还与时空蔷薇一起对付饕餮。
冷静下来，收拾恶魔的机会多的是。”
用力搂住天使灵溪脖子，天使冷还用小拳头在她头顶敲一下。
这些小天使，一个个都不知道脑袋怎么长的？
勇敢与送死可是两码事！
更何况，凉冰跟时空蔷薇在一起。
作为蔷薇男神，那个李三道不可能不知道。
既然他都没出现阻止，就已经很说明问题。
现在出去，整不好面对的不止是恶魔，还要将盘古也牵连进来。
天使冷可还记得，李三道面对烈阳时的态度。
那种表现，可不像虚张声势。
单独面对凉冰，自己三人都没有任何胜算。
要是再把那个李三道给惹出来，天使冷都能想到自己那些在地球的姐妹会有什么样的结局。
忍耐...！
她们现在必须忍耐。
天空中，蔷薇此时已经进入佳境。
饕餮正式进攻地球几个月时间，她还是第一次杀的这么痛快。
以前空有机动性，却没有决定胜负的攻击力。
可这次不同。
有了这个所谓的恶魔果实能力，她凭借一把艺术品唐刀，都能大杀四方。
凭借着果实能力，蔷薇的身体又一次与饕餮士兵互相调换位置。
按照前几次的惯例，挥刀两人砍成两段，等他自然掉在地上摔死就可以成功解决敌人。
可这次挥刀下去，她却没有得到预想中的成果，反而感觉身体一阵虚弱。
紧接着，原本扩散开的圆形领域。突然就回到她身体中。
“怎么回事？我的体力居然只能坚持这么一会攻击？”
能力被强行收回，蔷薇终于从忘我的杀敌中回过神。
她这才后知后觉发现，自己的体力居然在不知不觉中，已经快要到达极限。
也怪她和凉冰昨天把老李欺负走，让李三道忘记提醒她，手术果实对体力消耗，那是相当惊人。
尤其是领域全开的情况下，那简直就是个无底洞。
超神宇宙，哪怕是神，战斗时间久了，都会体力耗尽。
更何况，蔷薇现在还只是半神之躯。
想想海军大将可以一场战斗，打上十天十夜。
罗作为七武海，实力虽然不及大将，同样不弱。
可即使这样，他的体力都无法长时间使用手术刀果实。
由此可见，这颗恶魔果实对体力的消耗有多严重。
强招必自损！说的就是威力越发的招式，往往意味着消耗越大。
等到身体供应不上消耗，就会出现后遗症。
手术刀果实形成的可是领域类能力，它的消耗可想而知。
只是有一点还好，手术刀果实只消耗体力，除了终极手术，还达不到自损的程度。
可即使这样，现在的蔷薇也失去了再战的能力。
“凉冰，我们撤。”
见饕餮小型飞行器锁定自己两人，无数能量弹袭来，蔷薇只能恨恨的拉着凉冰想要撤退。
只是她们想撤退，人家饕餮还不乐意呢！
刚刚你打爽了，现在你没体力，风水轮流转，也该轮到我们了。
“目标红发黑甲战士，进攻。”
伴随着主舰传来的命令，数十艘饕餮的小型飞行器已经杀向两人。
如果只是凉冰，哪怕不还手，饕餮的飞行速度都很难追上她。
可蔷薇飞行，完全是依靠身后的机械翅膀。
可以想象，那速度是相当喜人了。
两人无论单独谁在这，都可以安全撤离。
凉冰自然不用说。
哪怕换成蔷薇自己。
只要暗能量还在，她就可以通过微虫洞撤出战场。
问题在于，现在是她和凉冰两个人。
凉冰的四代神体容易解算，那只是相对于她自己，又或者凯莎鹤熙那种拥有天体计算机的大神。
像蔷薇这种小菜鸟，无论算法，还是运算速度，想要解析凉冰，将她搬运走，都是不可能办到的事情。
哪怕可以，那也是猴年马月。
蔷薇有耐心，饕餮还没耐心呢。
枪林弹雨间，两女那叫一个险象环生。
不说别的，就连作为观众的天使冷三人看着都牙疼。
蔷薇什么情况三女不清楚，可凉冰那货，明显是在装。
堂堂恶魔女王，要是饕餮可以将她逼迫到这种田地，天使哪还用跟她打一万多年。
“冷姐，莫甘娜是怎么回事？
明明几下就能解决饕餮，她到底在想什么东西？”
见凉冰那幅狼狈的样子，天使灵溪都觉得丢人。
你可是我们天使的大敌呀！
表现的这么没用，岂不是说明我们天使更加无能。
“灵溪你闭嘴。
不管莫甘娜有什么阴谋，咱们现在也毫无办法。
与其瞎操心，还不如好好看看她上蹿下跳的狼狈样子。
你不觉得，其实还挺好玩吗？”
天使冷就比较心大。
虽然不知道凉冰在搞什么鬼，但至少她可以确定，时空蔷薇一定不知道凉冰的真实身份。
要不然，按照地球人的习惯，她一定不会和自己杀父仇人混在一起。
更有甚者，她还在下意识保护莫甘娜。
蔷薇这里，两人边打边退。
只要落回地面。
借助地面复杂的地形，还有建筑物之间的缝隙，两人就可以限制住饕餮小型飞行器的速度，适机撤出战场。
“不好，是弑神一号。”
身体被饕餮打中一枪，凉冰第一时间就已经判断出是什么武器。
自己拥有四代神体，自然不怕区区的弑神一号。
可蔷薇仅仅是半神之躯，撑死也就能多抗两颗而已。
“蔷薇小心，饕餮换上了弑神武，尽量不要受伤。”
在暗通讯中提醒蔷薇的同时，凉冰心里也在想办法。
被饕餮狙击让她很不爽。
可坑过李三道一次，她也不想将实力曝光出来，坑他两次啊！
上次让他跟蔷薇之间的关系降回冰点，凉冰可不想再坑他一次，让他真跟自己生气。
忍耐几次，最终她只能想到一个办法，那就是联络守在吴悦家庄园的恶魔泰罗。
“泰罗，通知李三道，就说我和蔷薇正在被饕餮围攻。
如果不想我暴露，就让他赶紧过来英雄救美。”
没错。
自己无法暴露实力，那就通知老李过来救场。
反正我俩都是你女人，凉冰给他找点麻烦，不用有任何心里负担。
（求推荐，收藏，订阅）




第392章 蔷薇吃醋了（求订阅）
 

……
老李正拉着吴悦在楼顶修炼。
见到飞过来的恶魔泰罗，他是懵逼的。
“啥玩意？凉冰和蔷薇两个被饕餮堵了？”
安抚下想要动手的吴悦，老李听完泰罗的话，整个人都在晨光中凌乱了。
一个恶魔女王，一个时空蔷薇，两人居然被饕餮堵了。
不说救不救人，光是热闹，他都想出去看看。
见小丫头大眼睛恶狠狠瞪着恶魔泰罗，李三道示意他可以滚蛋，这才回头安抚自己小娇妻两句，让她先回去吃饭。
目送吴悦离开，李三道的见闻色几乎同时扩张开。
很快，蔷薇和凉冰两人在大楼间穿梭的身影就已经被他捕捉到。
啧啧啧...！
“冰冰，想不到你居然这么能忍。”
见闻色中，感知到凉冰被弑神弹击中，居然没有发飙，老李在心里由衷佩服她的隐忍。
身影一闪，他的人就已经消失在庄园屋顶。
北之星中心处，蔷薇和凉冰两人现在可以说是异常狼狈。
蔷薇现在更是后悔的要死。
自己杀饕餮，干嘛要带上凉冰这个拖油瓶。
如果是她自己，哪怕体力不济，一个微虫洞穿梭也就回城了。
可现在...！
见迎面而来，单兵飞行器上手持弑神武的饕餮战士，蔷薇忍不住心中一紧。
大楼虽然可以限制住饕餮的一定火力，但同样也挡住了她们自己的视野范围。
不知什么时候，自己两人就已经落进了饕餮编织的包围圈。
“碧池...！
李三道什么时候过来？
要是再晚点，场面可就不好控制啦！”
见自己被饕餮包围，凉冰本来还自信满满的脸上也露出一丝难看。
她到是不担心自己两人的安全问题，而是担心自己暴露之后，李三道与蔷薇的关系会更加冰冷。
虽然不至于分手，但那家伙怪自己怎么办。
就在凉冰内心挣扎自己要不要出手时，泰罗的声音已经适时在暗通讯中响起来。
“女王，李三道我已经通知到，请问还有什么吩咐？”
收到回复，凉冰顿时面上露出一阵轻松。
“不用，你继续自己的任务就好。”
暗通讯中回答一句，凉冰就已经挂断通讯。
挂断的同时，她两只黑亮的眸子开始在四周打量起来。
对于自己男神有多快，凉冰这个亲身经历者最为清楚。
如果是长途飞行，他的速度比不上拥有时空之翼的自己。
可要说在星球内部短距离移动，无论到哪，都是他一个念头的事情。
再加上他口中名为见闻色霸气的能力，凉冰很清楚，他现在一定就在附近。
又或者，正在用所谓的见闻色偷偷观察这里。
两人被饕餮包围，那货居然还没出现，凉冰第一时间就想到应该是他的某些恶趣味。
又或者，他在小心眼的报复自己和蔷薇昨天那么对待他。
“李三道，我知道你就在附近。
要是你再不出来，蔷薇可就危险了！”
见自家男神久久没有现身，而蔷薇又只能在枪林弹雨勉强躲闪。
凉冰在用工布剑砍翻一艘饕餮小型飞行器后，终于恶狠狠对着周围喊道。
别怪他。
老李的恶趣味，凉冰在清楚不过。
“切...！你当我傻？
蔷薇有危险是真，但老子在这，怎么可能真让她受伤。”
饕餮的武器可以消磁，却无法消除重力对它的影响。
只要精确的控制，蔷薇根本不会有事儿。
躲在某处大楼一个房间中，老李透过窗口，看着自家的两个败家娘们被饕餮追的上蹿下跳，感觉好有意思。
叫你们昨天一个踹我屁股，一个直接将我扒拉到地上四仰八叉。
“报应来的太快，就像龙卷风。”
嘴里轻哼着自己瞎编的歌词，李三道甚至有时间点颗烟。
“凉冰，你是说李三道那家伙来了？”
艰难躲开饕餮弑神武的一击，蔷薇还不忘回头问凉冰一嘴。
刚刚她还以为是错觉，怎么饕餮的攻击那么不靠谱。
有几次她都以为自己必定要挨枪子，或者被捅一枪了，结果子弹和枪尖却总是莫名其妙险之又险的与自己擦身而过。
现在听凉冰说李三道来了，蔷薇似乎发现了问题所在。
“额...！
我只是随便猜的。
毕竟咱们动静闹的这么大，那个吴悦家又在北之星，我猜他应该会注意到。”
被蔷薇这么一问，凉冰很轻松就找到借口。
她总不能说，我让手下通知他了吧！
没办法，只能随便找个借口应付一嘴。
“你手里武器不错，李三道对你还真好。”
见凉冰随意一挥手，就可以斩断饕餮手中天使之城淘汰的弑神武，蔷薇面上先是有点羡慕。
可随之她就发现，那把剑外形很熟悉。
“靠！
那不就是第一次发现蚩尤魔剑时，自己和帝蕾娜去李三道家，他给自己两人看的那些宝剑中的一把吗？”
工布剑随然被艾崔改成了艾德曼合金版，但为了怀旧，老李并没让他改变外形。
结果就是，哪怕用艾德曼合金升级过，蔷薇还是第一眼就认出了它的出处。
李三道喜欢工布，因为它身上有一种霸道的气息。
那种气息，蔷薇当然也感受过。
认出凉冰手中的武器，蔷薇已经在心里骂李三道是大猪蹄子。
“我比凉冰那个妖精跟你更早，结果知道我攻击力不足，你都没想着送我把武器。
凉冰呢？
她才跟你几天？
又是恶魔果实，又是神兵利器的。”
想想自己刚刚断裂扔掉的艺术品唐刀，在看看凉冰手中削铁如泥，吹毛断发的工布剑，蔷薇这小心脏变的越发开始不平衡。
这差别待遇，也太明显了。
“我是没有凉冰骚气，可你这样，让我心里怎么平衡？”
心里越想越不是滋味，蔷薇最后只能把小脾气全都撒在饕餮身上。
“咦......！蔷薇这是发什么疯？”
见蔷薇攻势越发凶猛，凉冰还有点懵逼呢！
这小妮子，发什么人来疯？
她完全没自觉，因为自己手里的武器，让蔷薇吃醋了。
大楼中，李三道虽然也觉得莫名其妙。
但抽完一支香烟后，这货终于觉得自己看的差不多了。
尤其是凉冰脸上露出的愤怒，老李清楚的知道，自己要是再不出去，女王大人绝对会发飙。
“地狱旅...！”
见闻色同时锁定所有饕餮小型飞行器，重力果实能力随之发动。
本来都打算自己出手，结果凉冰就看到，刚刚还追着自己两人的几十艘饕餮小型飞行器，以很平均数量，很快就砸到地面。
伴随着一阵爆炸声，敌人就全解决了。
“什么人？是李三道吗？”蔷薇见此，目光开始四处打量，寻找某人身影。
“切！
这么久，居然一点进步没有，同时分心控制的数量居然还是八个。”
想起刚刚饕餮飞行器同时掉落的数量，凉冰不由撇撇嘴，眼中带着不屑。
自己男神，这段时间实力没多大进步啊！
没错，哪怕见闻色全部锁定，李三道能够分心控制的数量仍然是八个。
如果蔷薇她们不在，老李自然可以一次性控制整个区域的重力。
可有蔷薇和凉冰，他只能进行精准控制，作用到每艘饕餮飞行器上。
因为现在的高度和身体素质问题，饕餮掉下去以后，并没有直接摔死，反而一个个痛苦的发出呻吟。
“靠，外骨骼还能替他们分担一定压力。”
见饕餮的装甲居然还能起到一定的缓冲作用，老李终于高看他们一眼，暗赞一声：“不愧是宇航级文明。”
（求推荐，收藏，订阅）




第393章 开宴会（求订阅）
 

……
虽然搞不懂为什么饕餮突然翻车，但蔷薇看着他们被飞行器爆炸波及，一个个不是严重烧伤，就是断手断脚，稍微想一下，她就已经下定决心。
拉着凉冰飞过去，蔷薇毫不客气的借走她手里的工布剑，开始进行补刀。
噗呲...！
一刀捅死一只半死不活的饕餮，无视他们飞溅的鲜血，蔷薇只是仔细打量着手中的工布剑。
刚刚她明明捅的是饕餮战士的外骨骼。
可手上传来的感觉却告诉她，刚刚她跟捅一张纸都没什么区别。
“好锋利的剑！好偏心的大猪蹄子！”
越是了解工布剑的恐怖，蔷薇就越是觉得李三道偏心。
小丫头似乎忘记，刚刚她还利用手术刀果实的能力大杀四方来着。
这就是女人，只要一丁点照顾不到，她就认为你一碗水没端平。
哪怕蔷薇是超级战士，仍然不能免俗。
见蔷薇愉快的进行补刀，李三道抬头看一眼天空。
饕餮没有继续增加兵力，证明他们还算理智。
这样也好，要不然自己全都解决，蔷薇会得不到锻炼。
其实饕餮还真的很聪明，他们确实发现地面有点不对劲。
在搞清楚之前，他们还真没打算继续派兵送死。
盯着天空看一会，确定饕餮不会再增兵，李三道这才开个传送门离开。
答应某个小弟请他吃饭，今天也该实现承诺了。
毕竟那姐夫叫的，自己心里舒坦。
来到凉冰闺房，轻嗅熟悉的芳香，老李心里一乐。
“女王，还不是我的。”
推门走出房间，李三道如同在自己家一样，抓个小恶魔打听一下，很快就在大厅中发现正在胡吃海塞的大鳄鱼。
“索顿，把你手里的牛腿扔了，今天姐夫带你去吃大餐。”
发现索顿见自己后鱼眼一亮，老李很豪气的拍拍胸口，表示自己是来实现承诺的。
“不去。
姐夫你就是个骗子，俺不信你。”
想起昨天李三道一去不回，让自己白期待一天这件事，索顿还在耿耿于怀。
所谓期望越大，失望越大。
老李昨天放鸽子的行为，很明显让这个鳄鱼牌小舅子失望了。
见一众小恶魔好笑的盯着自己，仿佛在说你李三道就是个骗子。
老李顿时面上一黑。
啪...！
一巴掌拍在索顿脑袋上，在他鳄鱼脸露出委屈之前，老李就已经打开传送门，将它拉出去。
“对了，今天开宴会，你们要不要一起凑个热闹？”
自打跟着香克斯参加过一次海贼宴会，李三道还蛮怀念那种感觉的。
无拘无束，畅所欲言。
大家想说什么说什么，想做什么做什么。
海贼船上有自己的等级规矩，船长，干部，普通船员，实习生。
但宴会上，这些却可以暂时放下。
跟船长说话不用在顾及身份差距，大家可以一起平等聊天，打闹。
当然，这是说香克斯他们那种海贼团。
至于凯多和大妈，估计他们的部下最害怕的就是宴会。
两人一个吃不到想吃的东西会发疯，一个喝醉就发疯，谁敢跟他们一起开宴会。
被李三道一邀请，大厅中的小恶魔们全都有些意动。
每天待在恶魔双翼很无聊，他们也想出去活动活动。
女王不在，阿泰超级基因还没恢复过来，他们不由将目光放在恶魔阿托这个大哥身上。
“女王没吩咐，正好我们也热闹一下。
你们几个留在恶魔双翼继续工作，一会我让人回来替你们。
如果有情况，第一时间联系我。”
指着正在工作台负责日常工作的几个小恶魔嘱咐一句，阿托这才示意其他人可以跟过去。
再怎么讨厌李三道，阿托也不得不面对现实，他就是自己女王的男人。
见阿托同意，小恶魔们一个个兴高采烈跟了过去。
“咦...！
姐夫，这不是地球啊！”
刚一走出传送门，有小恶魔就发现这里貌似不是地球的某个地方。
“行了，我都不在意这里不是地球，你们瞎起哄做什么。
有会做饭烤肉的人才吗？别想吃现成的，我一个人可斥候不了你们这么多人。”
老李一边说着，就在所有小恶魔不可置信的目光中，取出一只他们从没见过的生物。
宇宙那么大，如果只是没见过的物种，他们也不会觉得吃惊。
可李三道这只...！
别说那些普通小恶魔，哪怕见多识广的恶魔阿托，都忍不住长大嘴。
“靠！这是个什么怪物？”
等动物完全从黑暗空间冒出来，轰的一下砸倒一片树林，小恶魔们终于回过神，对着空气大骂一句。
外形长的像鳗鱼，可谁他妈见过好几百米长的鳗鱼？
“索顿，今天这条鱼怎么样，够不够你吃？”
见小恶魔们一幅土包子的小表情，老李的虚荣心得到了不小的满足。
凉冰总是鄙视他没见过世面，今天老李终于可以在她小弟面前找回场子了。
“姐夫...，这鱼给我啦？
我这，我这的吃多少顿啊！”
盯着自己面前的大鱼，索顿很没出息的伸出舌头，在脸上舔舔。
那模样，要是普通人看到，估计能吓个半死。
可在李三道眼里，却感觉此刻的它还有挺萌。
呸...！看上去真恶心。
“你们谁会烤肉，自己找好位置，自己弄吃的。
别告诉我，变成恶魔以后，你们就失去了以前的生存技巧。”
对着小恶魔们提醒一句，老李就已经取出黑刀夜，在鳗鱼脊背位子率先砍下一块三斤多的肉。
走到一边自己减点树枝点燃，他就自顾自悠闲的烧烤起来。
海王类长期生活在海中，他们的肉中盐分比较高，根本不需要任何调料。
无论是生鱼片，还是烤熟食用，味道本身就很不错。
见老李的悠闲模样，小恶魔们自然几人一组，开始有样学样的取肉烧烤。
就像老李说的，变成恶魔之前，他们也是人。
简单弄点吃的，自然难不倒他们。
目光往索顿那看一眼，老李欣慰的同时，还有些惊吓。
那个大鳄鱼，烤起肉，居然比我还熟练！
烤肉用的时间并不长，只是一会工夫，大家的食物就已经全都烤熟。
“姐夫，喝酒别光顾着自己，给我们也分点。”
见李三道自顾自烤肉喝酒，有胆子大点的小恶魔已经跑到他身边来蹭喝了。
“成...！
我这也是忘了。”
宴会没酒，那多没意思。
被小恶魔一提醒，老李也不抠门，就把黑暗空间中德雷斯罗萨王宫的美酒全都拿了出来。
“你们拿去分分，不够自己想办法，我就这么多。”
虽然王宫中的酒不少，可看着最起码几百的小恶魔，老李心里还真没底。
他们要是普通人的量，这些酒喝死他们都没问题。
整不好，都能把他们泡透。
可要是他们也像那些海贼一样，老李私心上说，还真觉得不够。
（求推荐，收藏，订阅）




第394章 男人的激情（求订阅）
 

……
男人嘛！喝点酒就一个个就有点飘。
此时，老李一行人围成一圈，中间两只小恶魔正在空手进行pk赛。
凉冰喜欢勇敢的战士，她的恶魔小队，自然没有一个怂货。
两个李三道用肉眼都分不清谁是谁的小恶魔打的那叫一个激烈。
当然，激烈也只是相对于他们而言。
没有武器装备，没有后台支援，两只一代的小恶魔战斗力其实非常有限。
如果换到海贼世界，一个新世界悬赏三四亿的海贼，可以一个收拾他们俩，还不带受伤的那种。
毕竟说起来，他们是科技侧，主要玩的还是装备与后台。
见两人拳脚相加，打的有声有色，一群小恶魔的不停替他们叫好。
砰...！
伴随着一声碰撞，其中一个小恶魔在飞出去撞倒一颗合抱粗的大树后，这场单纯的拳脚比拼才算结束。
“不错，为勇士干杯！”老李见此，直接拿起手中的酒瓶，对着大家吼道。
这一套，他完全是跟红发那伙人学的。
随便找个借口，大家就可以干杯。
“干杯...！
姐夫敞亮！”
对于老李亲民的举动，小恶魔们对他是越发认可。
实力强大，而且平易近人。
曾经作为敌人，他们恨死李三道了。
可现他这个女王的男人，又让他们很喜欢。
这货，根本就没架子，跟谁都能扯呼两句。
吨吨吨...！
一口气将一瓶冰酒喝光，老李就已经将自己外套脱掉，只穿着一件衬衫走进场地中央。
对着小恶魔一勾手指，李三道直接挑衅道：“不比力量，咱们玩技巧。
你们用多大力量，我用多大力量。
谁要是能赢我，这颗可以控制震动的果实我就送给它！”
取出震震果实，李三道用手指指着一群人挑衅道。
“姐夫，你说真的假的？”
要是今天以前，李三道拿出他珍藏的恶魔果实，小恶魔们还不会太在意。
可早上蔷薇的表现，却让他们清晰的知道，李三道自己私人留下的那些果实有多强大。
现在这货居然拿出一颗当赌注，小恶魔们明显不太相信。
“李三道，你认真的，还是在开玩笑？
那东西，你会舍得送给我们？”
见到老李手中的震震果实，哪怕是恶魔阿托，都觉得很心动。
因为基因关系。
葛小伦、刘闯、还有帝蕾娜他们几个，成神只是他们路程的起点。
然而对于恶魔阿托来说，成为神体，就已经将他的潜力挖空。
想要继续变强，就只能指望着更好的武器。
然而他的神体，哪怕拥有更好的武器，因为配置关系，也无法承载更强大的运算能力，将武器的作用完全发挥出来。
恶魔果实则不同。
他需要的不是运算力，而是强大的身体素质，以及脑洞。
虽然神体只是最简单的三代神体，但阿托的身体素质却是不弱。
哪怕比不上完全体刘闯他们，也要比那些普通的超级战士强一大截。
对于能够控制震动的恶魔果实，他是真心动了。
不过这么强大一颗果实李三道居然舍得拿出来，对于这点，他表示怀疑。
“废话！
你们都是冰冰的部下，属于自己人。
作为敌人，我当然舍不得。
可作为自己人，你们变强，不就相当于冰冰的整体实力增加吗？
当然，要是你们要是敢用它的能力祸害地球，那就别怪我亲手将它在收回来。”
老李说着，在阿托不可置信的目光中，就已经将震震果实扔给恶魔阿邦。
一把抓住李三道扔给自己的恶魔果实，恶魔阿邦还有点不敢相信的看向他，磕磕巴巴道：“这...，这...，这是给我了？”
“想得美。
我就是让你帮我拿着，你还真以为这颗果实谁都可以用啊！
现在整个恶魔双翼，除了凉冰，也就傻大个和大鳄鱼两个人可以将它能力最大程度开发出来。
给你，你就不怕自己被它的能力反震死？”
对于恶魔阿邦不要脸的话，老李根本不顾及他面子，选择实话实说。
其实老李很清楚，震震果实最适合的其实并不是这些恶魔。
要说谁最适合它，当然是力量惊人的刘闯和孙悟空。
可适合的人，他不是自己人啊！
不是自己人这一点，首先就淘汰了一大部分人。
震震果实副作用太大，伤敌一千，自损百八。
这一点，老李又将自己的那些女人也淘汰出去。
所以想来想去，他只能想到阿托和索顿两个人。
看过诸天降临结局，他很清楚两人对于凉冰的忠心，所以最终才决定送给它们俩其中一人。
不过直接送出去太没意思，现在拿出来当奖品，老李觉得正是合适的机会。
“你说的这么直白，咱俩以后还怎么做朋友？”
见小伙伴们听到李三道直白的话，一个个不给面子的哈哈大笑，恶魔阿邦只能无奈的抱着震震果实，在嘴里嘟囔着。
阿托并不傻，李三道对阿邦说的那些话，意思就已经很明显。
那就是，他本来就打算将恶魔果实送给自己或者索顿。
目光看向索顿，却见它鳄鱼脑袋遥的跟拨浪鼓一样。
“我不要。
我打不过姐夫，再说那东西太难吃，我可不想吃它。”
想起昨天吃过恶魔果实的人各种恶心的表现，索顿想也不想，就直接将自己扔出去。
额...！
“难吃才是主要的吧？
至于打不过李三道？
呵呵...！
他都说比拳脚功夫了，你一个战神拳脚比不过一个靠各种能力撑起来的神？”
想到李三道花样百出的能力，阿托第一时间将他的近战能力忽略掉。
“嗯...！
既然索顿兄弟不要，那就只能我跟你过两招了。”
既然竞争对手主动放弃，恶魔阿托很自觉的就已经站出来。
活动一下手脚，见李三道就那么自然的站在场中，这货心里突然就感觉很没底儿！
“来吧！放开手脚，咱俩好好过两招。”
见身高足足有三米的恶魔阿托，李三道没感受到一点压迫力。
区区三米多，相比起凯多，大妈等人，阿托撑死也就跟赤犬他们差不多，老李压力真心不大。
随着两人距离拉近，恶魔阿托终于开始逐渐提速。
老李见此，脚下用力一蹬，很自然就已经迎上他。
第一次攻击是互相试探力量，所以两人都只是简单的打出一击直拳。
砰...！
随着拳头撞在一起，老李后退两步，而恶魔阿托却腾腾后退四五步才停下身体。
因为两人的身体高度，李三道的力量是倾斜向上，阿托的脚下没出现什么狗血的脚印。
到是老李自己，他脚下的地面却踩出几道裂痕。
“小心，接下来我可不会光和你拼力量。”
停下后退动作，伴随着阿托的提醒，两人就再次撞到一起。
砰砰砰...！
“好...好...好！”
看着拳来脚往的两人，小恶魔们扯着嗓子就开始叫好。
反正都是自己人，不管谁输谁赢，在他们看来，战斗精彩才最重要。
（求推荐，收藏，订阅）




第395章 真男人阿托（求订阅）
 

……
砰……！
一次拳头碰撞。
借着巧劲，李三道将阿托的拳头打开一些。
趁着这次机会，他借着身体矮小的优势，直接钻进阿托怀里。
“我擦，李三道你别乱来。”
见到李三道动作，阿托就知道要坏菜。
结果低头一看，阿托青色的大脸彻底吓成黑色。
靠了。
因为身高问题，老李此时的位置比较尴尬。
如果是胸口，哪怕拼着挨一拳，恶魔阿托也绝不会服软。
可看到李三道脑袋只到自己小腹的身高，在想想他挥拳时的习惯。
阿托承认，他怂了。
脐下三寸，绝对不能受伤。
砰……！
用力一拳打在恶魔阿托肚子上，等他因为剧痛弯下腰，老李另一只胳膊的肘击就已经顶在他胸口。
空气一瞬间炸开，阿托更是被打出几米高，倒着飞出去。
“好……！”
见自己大哥飞出去，小恶魔们不但没有同情他，反而全都在替李三道叫好。
都是自己人，大家就是看个热闹。
“话说，刚刚姐夫是不是手下留情了。
要是他拳头稍微向下一点，阿托大哥不就……？”
恶魔甲发现这个问题，立刻拉着同伴开始研究这个相关课题。
“嗯嗯！
如果向下一点，估计大哥现在已经失去战斗力了。”
回头见两人再次打在一处，恶魔乙认同的点点头。
其实不止小恶魔，就连阿托自己也很清楚刚刚的处境有多危险。
他是恶魔双翼大总管没错。
可阿托从没想过成为真正的大内总管啊！
哪怕到时候神体可以恢复，估计也会留下一辈子的心里阴影。
以后得几百年，几千年，甚至几万年，自己都会活在李三道那一拳的阴影中。
“啧啧……！
我以为你阿托天不怕地不怕，没想到你居然会让我手下留情？”
伸手挡住阿托一拳，老李一脚踹向他小腿。
身高问题，这是个硬伤。
老李对战大块头只能说打过几次，可人家阿托却已经习惯对付比自己矮小的人。
所以在李三道抬脚的第一时间，他的身体只是微微后退一小步，人就已经逃出他攻击范围。
利用臂展优势，撤步的同时，他的拳头几乎同步挥出。
沙包大的拳头，带着呼啸的破空声由上而下砸向老李脑袋。
拳头没到，老李就可你感受到头顶传来的压力。
灵活的抬起胳膊向外架开头顶砸下来的拳头，李三道打算算如法炮制，继续趁着阿托中路放空的空挡，跟他打近身。
恶魔阿托见老李动作，第一时间就已经发现他阴谋。
如果第一次被他靠的那么近，他可以自我解释说是思虑不周。
那么一旦发生第二次，他这一万多年的战斗经验，整不好都会让人当成笑话。
没有任何犹豫，在李三道迈步的第一时间，他就已经抬起膝盖。
一个势大力沉的横向膝击直接奔着李三道胸高度撞过去。
“这一击如果打中，李三道必然会被撞飞出去。
即使挡住，他的身体也会被我力量击退。”
目光注视着对手，阿托已经在考虑接下来的应对方案。
“靠，还真欺负我身材矮小啊！”
见阿托膝击撞向自己，那大腿粗的都快赶上自己腰了，老李在心里暗骂一声。
两种选择，要么硬抗，然后失去这次贴身机会，要么他就只能趴下装怂。
因为这种比试，大家不会飞起来战斗的。
趴地装怂躲过这一击，老李觉得自己以后在恶魔双翼就不用混了。
更何况要是凉冰知道，以她的恶劣程度，说不定会嘲笑自己多久呢。
想法千千万，可现实却只在刹那间。
自然的抬起胳膊挡住恶魔阿托膝盖，老李顿时面上一黑。
失误了。
用出同样的力量，自己用胳膊架住阿托大腿，真是个失误的选择。
刚刚的贴身战，老李给了阿托一拳加一个膝击。
现世报来的太快，这次轮到他自己被人家撞飞了。
“姐夫，你不行啊！
要不换我上去跟阿托兄弟试试？”
见李三道飞向自己，大鳄鱼大嘴一咧，作死的话就已经脱口而出。
“地狱旅！”
回应大鳄鱼的，自然是老李黑着脸的报复。
与藤虎不同，老李从来不需要担心体力问题。
所以他玩果实能力，从来都是简单粗暴那种玩法。
老李黑着脸从索顿身边走过，大鳄鱼脚下的地面就那么猛然裂开。
“啊……！”
伴随着一阵撕心裂肺的哀嚎，某只鳄鱼的身影就已经掉进突然出现的大坑中。
“”靠……！索顿还活着吗？”
手里拿着一个类似智能机的东西操作一下，恶魔阿邦很快就已经明白索顿的处境。
“局部重力突然加大，造成地壳承受不住，自然坍塌。”
淡定的收起机器，上面的重力提示告诉阿邦。
那种程度的重力，只能压的索顿抬不起头，还无法摧毁他的三代神体。
既然死不了，谁还搭理那只嘴欠的鳄鱼。
“哥们，姐夫用了能力，算犯规吗？”
刷……！
小恶魔天真的话一出口，几乎同一时间，大家都同情的看向他。
作死的刚刚已经见过，这么作死的，他们还是第一次见到。
“头铁呀，兄弟。
索顿的前车之鉴，你刚刚是眼瞎吗？”
这一刻，小恶魔都恨不得捂住脸，羞于与刚刚开口的家伙为伍。
“算了，再打下去也没意思。
我认输了，恶魔果实归你了。”
就在所有人同情那个乱插嘴的小兄弟时，老李脸上突然露出无趣之色。
然后在众人不解中，他就直接开口认输了。
压制实力战斗，还真不是人干的事情。
现在老李终于明白，那些所谓压制实力战斗的家伙为什么最后总是控制不住用出真正力量。
每一个身经百战的战士，一旦感受到危机，身体就会下意识做出防御或反击。
那是肌肉记忆，下意识的行为，那种状态下，可无法控制力量输出。
而所谓的压制实力，则是压制力量输出的同时，还要压制那种神经反射。
前者还好，至于后者。
压制那种本能反应，实在太占用精力了。
一次两次还好。
可一场战斗，那种本能反应可能会发生无数次。
压制本能，反而比战斗更加占用精力。
那种感觉，老李超级不爽。
接过恶魔阿邦扔回来的水果，李三道想也不想，直接扔给恶魔阿托。
同时，他还给了阿邦一个赞赏的眼神。
虽然最后都要给恶魔阿托，但自己给和阿邦扔过去，可是两种不同概念。
“我到要看看，这玩意有多难吃。”
在别人手里跟榴莲一样的恶魔果实，到了阿托手里，也就跟普通人抓起个苹果一样。
记起昨天那些人类吃掉恶魔果实后没出息的表现，阿托决定让恶魔兄弟们见识一下什么才是真男人。
抓起震震果实，阿托一把将其捏碎。
拿出中间的一块果肉，在兄弟们羡慕的目光中就塞进嘴里。
“吃掉恶魔果实前，我阿托以为自己算是见多识广。
果肉进嘴那一刻，我才知道，原来我还是缺少社会的教育。”
阿托内心的独白没人知道。
小恶魔们只清楚一件事儿，那就是阿托大哥青色的大脸，在某一瞬间，变成了紫青色。
老李拿出手机，都已经调出录像功能。
结果！
“靠，这货脸太青，根本看不出表情变化。”
惺惺的收起手机，老李觉得好无趣。
“还不如给索顿呢！”
（求推荐，收藏，订阅）




第396章 悲剧鱼生（求订阅）
 

……
虽然后悔自己不该这么托大，但作为真男人，阿托还不得不将口中的芬芳之物咽下肚子。
随着阿托喉咙蠕动两下，所有小恶魔全都期待的看向他，想知道他可以第一时间将震动能力开发出多少。
本来就是女王之下，恶魔阵营第一强者。
现在又得到新能力，小弟们自然对他期望更高。
等口中味道散去，阿托这才闭上眼睛，体会力量。
世间不长，这货就已经翘起嘴角。
很明显，他对自己的新能力表示满意。
震动。
一旦使用得当，找对频率，可以说是一种杀人于无形的神技。
世间物质，几乎无时不刻不再做运动。
而他只要校准频率，就可以将任何东西震的粉碎。
当然，果实能力开发到那一步，基本是不可能，因为那只存在与理论中。
别说阿托只是最普通的三代神体。
哪怕换成神圣之躯，同样有自己的极限。
“李三道。
虽然我并不喜欢你，但今天还是要谢谢你。
有了这股力量，我就可以为女王斩杀更多强敌。”
握紧拳头体会一下体内变化，恶魔阿托突然郑重其事的对着老李弯下腰，手抚胸口，表达了自己的感激之情。
要是换成一般人，见到阿托这么正经，说不定还会礼贤下士的将人家扶起来，进行一次感人肺腑的亲切交流。
可老李是一般人吗？
自打放飞自我那天起，他基本就已经不是人！
“少扯淡，赶紧试试力量能够发挥出多少。
要是你比不上他大上任主人，信不信我分分钟把它弄出来，然后给刘闯送去。”
不屑的对阿托摆摆手，老李就期待的看着他。
白胡子的风采，老李至今也没忘记。
年老体衰，一身伤病。
可即使这样，他仍然可以压的四皇其他三人抬不起头。
如果顶上之战时，老李有现在的心态，说不定真会咬他一口，然后与巅峰期的他打一场。
不是老李喜欢打架。
只因为白胡子那种人，即使老李因为身份的关系喜欢不起来，却也不会讨厌他。
与他那种豪杰打一场，心情说不定会很愉快呢！
李三道恨不能与巅峰时期的白胡子一战，阿托却理解成了另一种意思。
“李三道这货，是在瞧不起我吗？”
见李三道盯着自己，阿托终于站直身体。
他三米多高的身体，此刻站挺拔如松，气势恢宏。
“既然你想看，那我就让你看看这颗果实带给我的力量。”先是自信的对着李三道一笑。
紧接着他就转过脑袋，目光扫视众人。
“你们全都站在一个方向。
刚刚得到这股力量，我怕控制不住，伤到你们。”
“阿托大哥加油！
让姐夫看看，咱们恶魔也不是吃素的。”
先是给阿托一阵加油打气，小恶魔们这才纷纷跑到一个方向，一个个瞪大眼睛等着阿托表演。
更有甚者，阿邦那货居然再一次取出来刚刚的机器，似乎打算随时采集数据。
见小弟们全都躲开，阿托这才对着一个没人的方向抬起拳头。
许是第一次真正使用震动能力，他的动作并不快，仿佛在不停蓄力一样。
伴随着能力发动，他的拳头已经被一层莹莹白光所包裹。
白光看上去很漂亮，然而其中蕴藏的危险，阿托这个当事人却比任何人都要清楚。
因为白光中粒子震动的同时，阿托很清楚，他自己的身体也在承受着一定的反震力量。
虽然有一部分可以被果实能力化解，但只是残余的那一部分力量，仍然让他感觉不舒服。
仿佛组成身体的原子，随时都会被震开一样。
“喝...！”
随着他口中的一声暴喝，恶魔阿托终于在攻击酝酿完成后，狠狠一拳打出去。
咔嚓...！
刺耳的声音传进小恶魔耳中，第一次见到的他们一个个忍不住瞪大眼睛，满是不可置信。
“我靠...！
阿托大哥，你这是要上天呐！
居然靠着蛮力，将空间都打碎了。”
见到空气中出现的碎裂纹路，小恶魔们下意识吞吞口水，用崇拜的目光看向阿托。
“想什么呢？
那是空气被强行震碎留下的痕迹。
还空间被打碎。
要是阿托能把空间打碎，咱们就可以跟女王申请直接进攻梅洛天庭了。”
见兄弟们一幅土包子的样子，阿邦默默收起手中的机械，替阿托解释道。
同时，他看向老李的目光已经彻底变的不同。
这货，对女王还真挺大方。
那把由特殊金属打造的宝剑，可以说是无坚不摧。
还有送给女王的不死鸟果实，可以让女王生命得到最大保障。
如果在算上阿托兄弟今天这颗恶魔果实。
这一刻，阿邦算是彻底认下李三道这个姐夫了。
以前的仇恨，忘记吧！
当时身份属于对立，现在却是自己人。
就像凉冰劝说蔷薇的话一样。
战场厮杀，我们是对手，谁都不会手下留情。
可离开战场，却并不代表我们无法成为自己人。
阿托的表演还在继续。
震碎空气只是第一步，接下来震波就已经开始四处蔓延开。
感受到脚下传来的震动，能飞的人，全都第一时间升空。
至于老李。
这货见过白胡子使用震动能力，见过世界政府那货使用，自然明白处于什么位置，受到震动的影响最小。
咔咔......！
低头看着脚下裂开的大地，还有那些爆开的地壳，所有小恶魔又幽怨的看向阿托：“靠，说好的战到一面不会受你波及呢？
你个大骗子，控制不住那股力量就直说，装什么大半蒜，害大家躲的这么狼狈。”
空气震动，云层翻滚，大地崩碎，天地仿佛都在摇晃。
得到震震果实后，恶魔阿托的一击之威，恐怖如斯。
“那个，阿托大哥。”见阿托站在脚下唯一一块没受影响的土地上，不可置信的盯着自己拳头，终于有小恶魔弱弱的抬起手。
“阿尔，有什么你就直说，别磨磨唧唧的，还有没有点魔人的样子。”
见兄弟那幅弱气的模样，恶魔阿托没好气的开口教育道。
他们恶魔都是响当当的人物，办事七扯咔嚓，最烦这种想说话又不敢说的人。
被阿托一教育，小恶魔立马站直身体，挺胸抬头。
阿托见此，满意的点点头，表示孺子可教。
“说吧，到底什么事情？”满意过后，他这才想起，那货似乎有话要说。
“阿托大哥，我只是想提醒你。
你刚刚那一拳，将姐夫压制索顿兄弟的那个大坑震塌了。
而且，我敢保证，索顿兄弟之前没出来。”
伴随着恶魔阿尔话一说完，所有人目光第一时间四处打量。
没见到索顿，全都陷入沉默。
（求推荐，收藏，订阅）




第397章 好基友会面！（求订阅）
 

……
老李这里小日子过得很嗨皮，每天除了调教三个媳妇，就是想着开发新得到的重力果实。
然而雄兵连众人，每天却过着风里来，雨里去的苦逼生活。
受到国家的重点培养，吃好的，喝好的，一旦有危险，他们自然要冲在最前面。
经历一场又一场的战斗，在大宇宙意志的安排下，葛小伦林磊所带领的队伍，终于在某个小县城，与赵信所在的队伍顺利会师。
“记得再次见到信爷，那是在一个浪漫的黄昏时分。
第一眼见到他，我没觉得惊喜，反而很害怕。
因为信爷身边，有个身受重伤的天使妹子。
一起去的费雷泽，天使彦战死，我却得以苟活，这让我有点心虚。
直到那个天使告诉我，天使彦没死，我心里这才好受一些。”
这是多年之后，葛小伦的回忆。
不过现在嘛！
“小伦...！”
“信爷...！”
尽量不去看天使炙心，葛小伦和赵信两人深情对视一会，终于在所有普通战士祝福的目光中，紧紧抱在一起。
远远看着，赵信和葛小伦两人居然有一点最萌身高差的感觉。
很和谐那种。
“小伦，你个笨蛋，我还以为你死在那个费雷泽了。
还好后来炙心收到了她们新王的暗通讯，我这才一个你没死。”
抬起小拳拳在葛小伦胸口用力锤一下，赵信脸上终于露出激动的神情。
激动中还带着庆幸。
还好，终于又找到队友了。
“信爷，一言难尽。
费雷泽之行，那是个很长的故事。
虽然我自己也是九死一生，但最后还是在人家天使的保护下活了下来。
到是人家天使。
虽然不知道最后的情况，但那个天使彦，估计是凶多吉少了。”
说起这个，葛小伦还用歉意的目光看向天使炙心。
他记得天使彦说过，天使炙心是凯莎匹配给赵信的守护天使。
现在她既然出现在赵信身边，看样子两人的关系到是实锤了。
“抱歉！我最后在与恶魔的战斗中陷入昏迷，等我醒来后已经回到地球。
对于天使彦的事情，我很抱歉。”
善良的银河之力呀！完全不知道天使彦还没死这件事。
现在的他，面对天使，心中充满愧疚。
天使炙心虽然办事一板一眼，但到底活了五百岁。
葛小伦这么一说，她就已经明白刚刚他为什么看向自己的眼神带着闪躲。
“真是个不错的男神，只是可惜，注定要与彦女王错开。”
本来还因为葛小伦开后宫，又拒绝天使彦的关系，天使炙心还有点看不上他，觉得他不是什么良配。
可见到葛小伦本人，炙心不得不承认，他人还不错。
彦姐没能跟他在一起，有点可惜。
见他内疚，天使炙心这才笑道：“银河之力，你不用因为彦姐的关系，觉得无颜面对天使。
彦姐并没有在费雷泽战死，反而因祸得福，成功晋级神体。
现在的她，已经返回梅洛天庭，成为了我们的新女王。”
既然印象不错，以后还要辅佐他，天使炙心自然要解释一下，这样才方便以后两人相处。
葛小伦闻言，脸上神情一喜，心里终于松口气。
心底的愧疚消失，他的精气神都变的很不同，仿佛整个人都升华了一样。
“太好了！太好了！
这样一来，我就不用担心被老李捅死了。”
担子放下，葛小伦这货下意识就把心事说了出来。
走在两人身边的天使炙心听到葛小伦的嘟囔声，身体瞬间停顿一下，精致的俏脸一黑。
“我果然太年轻，错看了银河之力，他也不是什么好玩意。”
这一刻，天使炙心已经垂下小脑袋，陷入自我反思。
他对彦姐的愧疚是真，但更担心的却是李三道知道彦姐死亡，会不会锤他。
看一眼正在和葛小伦勾肩搭背，有说有笑的赵信。
唉……！
“果然，赵信也需要再观察一段时间。
是一千年，还是两千年比较好呢？”
因为老李的蝴蝶翅膀，本来现在应该成为人生赢家的赵信，此时还在天使炙心观察中。
想要向原著中那样抱得美人归，仍然任重道远。
一路来到军营，两只队伍自然有各自的长官去安排合并事宜。
而葛小伦和赵信两个，则是陪着军事主官开始商量接下来的事情。
现在黑色长城的号召还没到，他们的首要任务就是解决周围边个城市的饕餮。
几人分别找地方坐下，赵信首先就说就困难的地方。
“我们这有架直升机，还有十几台坦克。
只不过因为缺少大威力武器，无法对天上的外星人造成有效杀伤。”
提起这个，刚刚见到好基友，情绪很高的赵信，脸上就露出丧气之色。
“没错，我们和你们的情况差不多。
不过有小伦在，如果单独遇到外星飞船，到是不用太担心。
可一旦遇到敌军大部队，小伦一个人就实在太危险了。”
饕餮的武器杀不死银河之力，但弑神武却可以压制超级基因，甚至可能导致葛小伦陷入昏迷。
他们一路过来，葛小伦就有过被饕餮伤到的经历。
再有就是，哪怕葛小伦不怕死。
还没成为神的他，在战争中仍然起不到决定性作用。
“没错。
饕餮拥有弑神武，我一个人到底能力有限，无法将他们全都赶走。
不过林磊你也别着急，这附近不是还有几个大城市吗？
那里一定还会有打散的部队，他们应该还在抵抗外星人。
我们可以先试着联络他们，然后在集中火力，以点破面，将饕餮慢慢蚕食掉。”
见不远处有张地图，葛小伦拿过来铺开后，就开始提出自己的意见。
附近几个城市上空还有不少外星舰队，那就证明那里还在有人做抵抗。
要不然以饕餮的尿性，他们早就应该跑到别的城市继续破坏了。
他们是为了杀戮才来到地球，根本不会玩什么侵占土地的游戏。
几人围着地图指指点点，天使炙心却坐在外围，始终一言不发，只是安静的倾听。
对于人类的战术，天使炙心根本看不上。
而她们天使的战术，人类又没能力执行出来。
所以从始至终，她都不发一言。
只是在不停观察。
观察自己男神赵信，以及自己的辅佐目标，银河之力。
授人以鱼，不如授之以渔！
有很多事情，只要神体恢复，能量充足，炙心很容易就可以做到。
比如隔壁城市上空的几艘饕餮旗舰，她自己就可以打下来。
可那么做，真没有任何意义。
要是她把事情都做了，那还算哪门子辅佐银河之力？
天使可以帮忙，但绝对不能成为对付饕餮的主力。
更何况，赤乌恒星系，还有恶魔在虎视眈眈。
（求推荐，收藏，订阅）




第398章 蔷薇的新任务（求订阅）
 

……
当夜，葛小伦和赵信两人睡在同一帐篷中。
说起这几个月的经历，两人也是也是唏嘘不已。
加入雄兵连那天起，他们就知道与外星人早晚会有一战。
只是他们从没想过，战争爆发后，会惨烈到这种程度。
正如葛小伦第一次见到李三道时，李三道说的。
一旦外星人入侵地球，无论你加不加入雄兵连，都无法独善其身。
翌日清晨，吃过早餐，合并到一起的队伍就在葛小伦和赵信的带领下，迎着红日向着临城出发。
抬头遥遥看着那些饕餮与巨狼飞船，队伍中所有人多很清楚。
这是一场没有任何希望的战争。
没有后勤补给，没有炮火支援。
但作为军人，自当马革裹尸，迎难而上。
如果他们都放弃不敢杀敌，那谁又能将外星人驱逐出去。
队伍浩浩荡荡，带着惊人的气势，迎着敌人所在的位置，坚定前行着。
蜀地某个大城市，刘闯等人也全都抬起头，注视着头顶飘来的饕餮旗舰。
“琪琳妹子，咱俩上一架直升机。
你负责饕餮小型飞行器，掩护我们飞机靠近外星人大舰，剩下的就交给我。”
握紧手中的黑色切割，两人开始执行起昨晚商量好的战术。
小型飞行器由琪琳狙击掉驾驶员，掩护直升机靠近大型旗舰。
至于剩下的拆除问题，自然有他亲手解决。
这种反攻的场面，虽然不全是发生在同一天，但全国很多城市都在持续上演。
北之星，蔷薇经过几天的适应，已经大体摸清了自己体力的极限。
这几天出动，她还聪明的没带上凉冰那个拖油瓶。
每次行动，都借走她手中的工布剑，等杀的体力剩下不多，就赶紧通过微虫洞撤出战场。
蔷薇抓到了自己的底线，饕餮同样也发现了这个问题。
而且他们在损失几艘大舰后，还发现了蔷薇的弱点。
那就是，时空蔷薇根本无法长时间在真空中生存。
发现这一点，饕餮们很聪明的将所有旗舰撤出大气层。
以前他们是在蔷薇攻击时，才会快速撤离。
只有对地面开战时，他们才会派遣中小型飞行器下来。
只要苟的够远，他们才不怕区区一只小红毛。
对于饕餮的无耻，蔷薇没有一点办法。
回到驻地，见凉冰悠闲的躺在自己床上看笑话书，蔷薇那叫一个羡慕。
自己在外面打生打死，凉冰每天悠哉悠哉。
这也就算了，毕竟她口口声声称自己是天使的女儿。
人家不是地球人，蔷薇觉得自己不应该过分要求她。
“可凭什么李三道也那么清闲？
实力强，就可以任性吗？”
当然，蔷薇也就是想想。
“你的剑还给你，我去洗个澡。”
将手中的工布剑扔给凉冰，见她随手接住，蔷薇不由撇撇嘴。
“这货，实力并没看起来那么简单。”
有些事情，大家心照不宣，还能做朋友。
要不然，说不定是什么关系啦！
用微虫洞收起黑甲，蔷薇就那么赤着脚，穿着平底裤，军用小背心走进浴室。
女孩嘛！
运动过后，不管脏不脏，只要有条件，都会洗个澡清爽一下。
见蔷薇走进浴室，凉冰看着小丫头近乎完美的好身材，不由撇撇嘴。
“李三道那货。
别的不说，找女人到是挺有眼光。”
感慨过后，凉冰这才对着浴室喊道：“蔷薇，我出去一会，晚点回来。”
打过招呼，她这才打开微虫洞，消失在房间中。
浴室中，虽然耳边都是哗啦啦的水声，但凉冰的声音还是清清楚楚的传进了蔷薇耳朵里。
对于凉冰的神神秘秘，她已经习以为常，并不觉得奇怪。
冷水划过她温润的皮肤，行成一股股溪流，穿过高山峡谷，最后落在地面。
地球什么时候能真正太平，她心中一点数都没有。
通过一次次挫折与经历，蔷薇现在心智已经很成熟。
可能是天性使然，她总是习惯将责任背负在自己身上。
蔷薇洗澡不像其她女生那样，磨磨唧唧。
也许是军人出身的关系，她洗漱的速度很快。
不一会工夫，小丫头就穿着一身干净的内衣裤从浴室出来。
伴随着脚步，一套得体的女士军装很快就浮现在她身上。
走出房间，蔷薇很快就来到士兵集合的训练场。
大家在这里不是为了训练，而是为了一旦有情况，可以第一时间赶赴战场。
“蔷薇中士，米龙中将让我通知你，让你去指挥室一趟。”
蔷薇刚一出现，很快就有一名身高在一米七五以上，身材凹凸有致，双腿修长挺直，五官精致，皮肤白皙的女兵跑过来。
女兵虽然漂亮，却有着一股巾帼不让须眉的气势。
如果老李见到她，一眼就可以认出，她就是吴悦以前的好闺蜜，自己有过好多面之缘的张紫菱。
上将张将军的女儿，一位性格给豪爽，内心又不失温柔的大美女。
如果拥有超级基因，她甚至不会比蔷薇差多少。
只是可惜，没机缘就是没机缘。
她原本驻扎在附近的某个城市，只不过袭击那里的外星人并不多，也就两艘中型旗舰。
他们利用人数优势，很轻松就解决掉城市中的敌人。
因为怕外星人再次增兵，她所在的部队还正经做了不少准备。
可时间过去很久，外星人没等到，却收到了北之星的消息。
这一战区的外星人，大部分实力都集中在北之星。
北之星压力很大，让他们分出一部分兵力过去支援。
而支援队伍中，恰恰就有张紫菱。
前两天到达北之星，米龙中将一眼就认出了她这个将门虎女。
出于跟张将军是老交情，米龙直接将她调到自己身边，让她负责通讯这一块。
经过几天下来，蔷薇和张紫菱两人也算认识。
同样是将门虎女，两人本来身份应该不相上下。
只是一个所谓的超级基因，却让两人走向了不同的人生轨迹。
“麻烦你了，紫菱中士。”对着张紫菱回个军礼，蔷薇这才跟她走向指挥室。
说是指挥室，其实就是米龙的办公室，只不过中间有个大一点的会议桌，上面铺着北之星的城市地图。
饕餮在天上，所谓的作战地图，还没这张城市地图方面他们救人。
“蔷薇，军委的黄首长刚刚传来命令。
鉴于饕餮旗舰已经撤出大气层，北之星暂时还算安全。
他希望你可以根据黑甲的定位功能，尽快将雄兵连的其他人集结到一起。”
两人互相打个招呼，米龙中将立刻就把上面的命令复述一遍。
见蔷薇似乎有些不解，他又笑着解释道：“蔷薇同志，雄兵连是一个整体。
虽然已经分散到全国，但他们大部分人的大体位置，你是最清楚的。
鉴于你现在的战斗力，首长希望你可以尽快找到他们？
然后配合当地部队，解决敌人后，尽快清理出一条各地通往北之星的高速通道。”
相比起其他人，上面认为将巨峡号幸存人员送走的杜蔷薇，更加容易定位到雄兵连其他人位置。
被她亲自送走的人不说，哪怕那些在巨峡号被摧毁之前，提前离开的黑甲战士，上面同样觉得蔷薇最容易找到他们。
毕竟，黑甲可以互相定位。
“是，首长。
雄兵连蔷薇，保证完成任务。”
从座位上站起来，蔷薇对着米龙敬礼后，人就转身走出房间。
集结队伍，清理沿途敌人，她义不容辞。
（求推荐，收藏，订阅）




第399章 打媳妇的男人（求订阅）
 

……
地点：北之星庄园。
吃过早餐，李三道正在例行配吴悦和知画两人训教。
因为以前就有一定基础，又经过老李这几天的加急训教，此时知画和吴悦两人的见闻色已经有了一定起色。
只要给她们点时间，她们的见闻色就能勉强笼罩一定范围。
老李见此，已经将闪闪果实给吴悦吃下。
不过，正是因为吃下闪闪果实，此时吴悦看向自己三道哥的眼神更加幽怨了。
以前三道哥训教自己，用普通木条就可以。
可吃过闪闪果实，得到元素化的能力，她终于明白前些天知画姐的感受。
因为元素化，三道哥再抽自己时，居然用上了武装色霸气。
碰...！
见女婿将女儿抽出去老远，本来正在看热闹，顺便开发果实能力的吴总，感觉心都碎了。
女儿是她的小棉袄，从小乖巧懂事，软萌软萌的。
从小到大，她自己都舍不得动女儿一根指头。
吴总是个明事理的女性，相处好几年，她很了解女婿性格。
虽然自打外星人出现，女婿性格变化有点大。
从以前的沉默寡言，变成现在活泼开朗的有些过头。
但有些东西，却不会轻易发生改变。
比如，他工作中的认真性格。
几步跑过去将女儿扶起来，见她白皙肩膀上的紫青伤痕，吴总眼泪差点掉下来。
“悦悦，在坚持一段时间。
你三道哥说你已经入门了。
只要继续熟悉熟悉，以后就不会这么辛苦。”
吴总是个称职妈妈。
她关心，疼爱女儿。
但绝不是见不得女儿吃苦，甚至溺爱的那种人。
哪怕再心疼，为了女儿可以变强，拥有在乱世中自保的能力。
她宁愿自己承受心痛的感觉，也不会让女儿半途而废。
“悦悦，过来继续训练。
按照目前的进度，再有几天时间，你就可以脱离这种训练了。”
见闻色有没有更温和的训教方式？
答案是：“有”。
不过那种方式见效实在太慢，觉醒后，需要几年，甚至十几年才能逐渐适应。
如果是平时，老李倒是可以牺牲一次随机穿越机会，带着吴悦去他经历过的世界，磨上个几十年。
可现在不同。
地球的问题还没解决，三角体，天渣再过段时间就会相继出现，时间不等人啊！
接下来几年的穿越，李三道不会在浪费机会，跑回以前的世界。
他报恩了，也报仇了，而且上次回海贼，他也得到了自己想要的果实。
所以，以前去过的那些世界，对他已经基本没有价值。
接下来，他会不停探索新世界。
一方面是为了继续寻找回到以前世界的路，另一方面则是为了变的更强。
穿越他可以带着凉冰，因为她实力强大，不容易遇到危险。
可要是带上吴悦，他心里却没底。
而探索未知世界，谁也不知道会遇到什么危险。
就像我和僵尸有个约会。
明明自己只是不小心路过红溪村，结果就被突然蹦出来的将臣一击打个半死。
最后虽然变成僵尸，没有死，但他同样经历了一番痛苦折磨。
很多人羡慕僵尸的不老不死，拥有强大的力量。
如人饮水，冷暖自知。
他们似乎忘记，原著中除了第一代僵尸，每个僵尸时间久了，都会讨厌，憎恶自己的僵尸身份。
那种痛苦，外人根本明白不了。
李三道想带着吴悦去穿越，首先她就要拥有自保之力。
因为下一个陌生的世界是好是坏，会不会有危险，老李自己心中都没底。
哪怕不带她，超神宇宙同样不是什么天堂。
拥有元素化的能力，普通武器，或者普通外星人自然伤不到她。
可饕餮不只有普通武器，它们还有可以亚光速推进的反物质炸弹凶潮。
哪怕吴悦拥有闪闪果实，可以光速移动。
可见闻色不够出众，她同样无法躲过反物质炸弹的攻击范围。
更何况，敌人不止饕餮。
还有天渣，三角体，整不好，还有那个所谓的虚空，终极恐惧。
这个世界潜在的敌人还有很多，老李可不打算危机出现时，在让媳妇临阵磨枪。
训练好多天，吴悦也习惯了每天遍体鳞伤。
再说，李三道下手还是很有分寸。
那些淤青都是皮外伤，不伤筋不动骨，吴悦将被妈妈拉下的衣领重新拉上，人就已经从地上站起来。
“三道哥，你真讨厌。”
仿佛例行公事一样，吴悦每次被打疼，都会皱着鼻子对李三道如同撒娇般说一句。
然后每天晚上，她又会主动钻进这个被他讨厌的人怀中寻求安慰。
见吴悦转身背对着自己，李三道只是心疼的苦笑一下。
紧接着手中被武装色色包裹的木条，对着吴悦肩膀就用力抽下去。
光是木条划破空气的声音，就让人听着头皮发麻。
背对着李三道，吴悦正闭上眼睛，尽量让自己注意力集中。
借着传进耳中空气流动的声音，感受周围的一切。
这只是见闻色的第一阶段，也是入门阶段。
有点类似于功夫片中的听音辨位。
感受到空气流动的方向，以及它们被破开时的变化，吴悦身体很自然的像旁边滑开一步。
只是一个简单的滑步，她就已经躲开木条的攻击。
那种玄妙的感觉，仿佛周围气流也是她身体的一部分，让她感觉很好。
几次避开木条攻击，小丫头心中刚刚升起一丝杂念，她就感觉自己背上传来一阵火辣辣的疼痛。
“完，又从那种状态中退出来了。”
感受到疼痛的第一时间，吴悦小嘴就忍不住一抽。
蔷薇通过机械双翼飞到庄园，大老远就看着李三道正在用木条抽吴悦。
这一发现，可把蔷薇吓一跳。
“这货，不会有家暴，打媳妇的倾向吧？”
不过见吴总没阻止，再加上吴悦之后的反应，蔷薇心中这才放心一些。
虽然不知道他们在做什么，可吴悦不需要回头，就能躲开攻击的事情却让蔷薇明白，她们仿佛是在做某种特殊训教。
而且，如果自己没记错的话，李三道貌似也有这种能力。
“这就是所谓的见闻色霸气吗？”
回忆一下李三道曾经说过的话，聪明的杜蔷薇很快就发现了事情真相。
不过现在不是说这些的时候，她这次来还有正事要做。
距离李三道那里还有一小段距离，蔷薇就已经慢慢落到地面，同时收起翅膀。
迈开大长腿走过去，她的身影很快就出现在几人面前。
见到小红毛，吴总一眼就认出她，还有她身上的黑甲。
认出来以后，她赶紧笑着迎上去。
“小蔷薇来啦！”
对于杜卡奥的女儿，吴总虽然不是太熟悉。
可经常跟杜卡奥打交道，她还是对这个面容清冷的女孩有很深的印象。
“吴总，不好意思，打扰您了。
我这次过来，是为了和李三道说点事儿。”
见吴总迎上来，蔷薇脸上强挤出个笑容，跟她打招呼。
之后，她的目光就已经放到李三道身上。
不是不尊重吴总，只是她性格使然。
能对吴总笑一下，已经算是破天荒。
对着吴总点点头，她的人就已经迎着李三道走过去。
“帮我打开一扇去蜀地的传送门，我有任务需要过去一趟。”
为了节省时间，蔷薇直接找到李三道。
（求推荐，收藏，订阅）




第400章 蔷薇的变化（求订阅）
 

……
蔷薇之所以选择去蜀地，是出于对刘闯的信任。
当然，再有就是他们那儿的战友最多。
找别人，他只能一个两个那么慢慢找。
可蜀地那里，只要定位到，那就是四位战友。
“去蜀地？”
李三道并不傻，蔷薇说新任务，还是去蜀地，一瞬间让他想到很多东西。
全面战争爆发前，凉冰的恶魔城堡就在那儿。
而且刘闯等人的最后任务，也是在那里的某个山区。
想通关键，他也就释然。
不过。
“蔷薇，你这态度有问题呀！
告诉我，最近是不是受什么刺激了？”
蔷薇什么性格？
那是能自己扛，就绝不会开口求人的那种人。
哪怕是真扛不住，需要自己这个男人帮忙，小丫头表现的一般也很傲娇。
比如换个蔷薇式的求人，此刻的情况应该是这样。
“李三道，我需要去蜀地一趟，你有时间吗？
有时间帮我开个传送门...。
当然，你要是不方便，我自己想办法。
别为难，我就是随口一说。”
说话的时候，她应该会俏脸微红，小脸撇到一边，不与自己目光对视。
最主要的是，她脸上红润的同时，还会挂上不耐烦的神色。
在李三道的印象中，那才是蔷薇的正确打开方式。
那种明明很需要你，但人家表现出的态度却仿佛随口一说，你帮不帮无所谓那种。
傲娇与别扭的结合体，那才是她真正的打开方式。
可今天她语气是怎么回事儿？
那幅理所应当的态度，还有那近乎是通知你一声，你赶紧干活的语气。
“我擦！不是被刺激过度，就是人设蹦了！”
越想越有可能，老李还在心里暗骂一句。
见老李看向自己的目光闪烁不定，仿佛不认识一样，蔷薇内心已经冷笑连连。
不是她性格有变化，而是她想通了一些事情。
“这个大猪蹄子，老娘被你睡过那么多次，我干嘛要跟你客气？
以前我傻，什么都不图。
结果呢？
待遇居然还不如凉冰那个骚气的大妖精。
比不上吴悦，我杜蔷薇认了，毕竟她是你真爱。
可凭什么凉冰有的待遇，我杜蔷薇没有？
是我杜蔷薇不够骚气，还是你李三道总是下意识忽略我。
既然这样，那你就别怪我自己争取待遇。
都是你女人，凭什么她们就是各种福利不断，我杜蔷薇就只能干看着。”
一碗水没端平，结果后遗症出现了。
蔷薇觉得，既然得不到物质上的平衡，那她就从其他方面把平衡找回来。
比如...。
找他帮忙，作为他女人，那不是自己应有的福利待遇吗？
以前自己傻，好面子，总是放弃这个待遇。
可自打那天见到凉冰的工布剑，蔷薇经过几天思想挣扎，就决定放弃以前天真的想法。
我自己该有的待遇，凭什么放弃不用。
被你睡了这么久，你李三道还想白睡怎么的？
做过心里建设，蔷薇面对自己男人时，自然不会客气。
一家人，我用用你李三道东西又或者让你帮我干点活怎么啦？
想通这些，蔷薇的神情自然没有什么不好意思的，只是淡定的点头道：“嗯。
上级任务，要我去寻找雄兵连其他战友，辅助他们打回北之星，然后对饕餮发起反击。”
“蔷薇小姐，你是不是有点过分啦？
虽然不知道你和我先生什么关系，但能不能请你注意一下自己说话的态度？”
李三道不认为蔷薇的变化有什么不好，诧异过后，反而比较欣喜，毕竟是一家人。
可他不在意，并不代表吴悦就不在意。
尤其是杜蔷薇说话时那幅颐指气使的态度，让她尤为不爽。
更何况，上次两人见面时，吴悦就怀疑蔷薇是不是跟自己三道哥有一腿。
这次她过来，还有那种语气，这让小丫头有种被挑衅的错觉。
要知道，她才是跟三道哥领证的人。
其她女人，哪怕再优秀，跟三道哥感情再好，那也是小三。
小三找上门，对自己丈夫提要求，可想而知现在的吴悦有多糟心。
见吴悦亲昵的挽住李三道胳膊，两只大眼睛不善的盯着自己，蔷薇心里突然很难受。
同样是二代，自己还是超级战士，居然被一个大小姐给挑衅了。
最重要的是，人家说的还对，自己根本无法反驳。
除非豁出不要脸去，来个小三挣男人的戏码。
蔷薇面色难看，吴悦得意洋洋，此刻老李却感受到了深深地危机感。
有人说：脚踏一条船，早晚要翻船。
脚踏万条船，翻都翻不完。
有那么一瞬间，老李甚至在反思，自己是不是媳妇少了，才会担心翻船问题。
呸...！
现在不是考虑这个的时候，还是尽早解决矛盾才是关键。
见吴总很识趣的离开，老李不得不在心中感慨岳母不错，是个识大体的女人。
“悦悦，蔷薇是你三道哥小十，你也知道三道哥女人不少，别生气啦。”
对于吴悦的小脑袋瓜用力揉揉，结果换来的却是她白嫩嫩的小爪子。
“小十？
三道哥，我记得你还有九个没救醒的夫人吧？
她是小十，难道你是在提醒我，我才是后进门的那个？我才是后来者？”
小丫头对于自家老公跟杜蔷薇有一腿这件事情早就有过心理准备，可她从没想过，自己才是后来者。
嘶...！
“悦悦你轻点，三道哥绝对没这个意思。
我就是想说，大家都是一家人，和气生财，家和万事兴！”
被吴悦小爪子一扭，老李疼的呲牙咧嘴，赶紧抽着冷气讨饶。
别忘了，他身上还有暗暗果实的痛觉翻倍呢！
不过见到蔷薇似乎没生气，反而认真打量吴悦的小动作，仿佛在学习一样，老李突然有种不好的预感。
自己以后面对的爪子，不会又多一双吧？
蔷薇自然没生气，因为人家吴悦说的是实话，再说她早就知道吴悦的事情，干嘛要生气。
不过对于吴悦的小动作，蔷薇到是觉得可以学习一下。
对付李三道，看样子硬的自己是没什么希望了。
到是像吴悦这样，半撒娇，半嗔怪，似乎很有效果。
“蔷薇，我先送你去蜀地省会，你自己小心点，我完事过去找你。”
掐人这种事情，蔷薇都想学习，老李绝对不允许这种事情发生。
黑雾一闪，金色的玄戒就已经出现为李三道手中。
强忍着腰上传来的痛苦，老李二话不说，开启一个传送门，对着蔷薇一推。
伴随着传送门穿过蔷薇身体，她的人就已经出现在蜀地的某个广场上。
一个吴悦这么撒娇也就够了，要是蔷薇以后也这么干，然后凉冰有样学样，他李三道还活不活。
要知道，凉冰可是四代神体。
（求推荐，收藏，订阅）




第401章 蜀地反击战（求订阅）
 

……
伴随着一闪而过的传送门，蔷薇就发现自己眼前的事物已经完全变了。
自己从吴悦家的庄园草坪，已经来到一处广场。
目光四处打量一下，广场不远处大厦上的标志，明确告诉蔷薇，这里是天使集团，某处分公司的办公楼的门前广场。
“切...！也不知道那货会不会翻车。”
没能看到李三道翻车的画面，蔷薇脸上露出遗憾之色。
不过遗憾没多久，她的神情就变的肃穆起来。
因为她耳中，隐隐听到可枪炮声还有炸弹爆开的声音。
从军多年，这种声音蔷薇可不会听错。
听到声音，蔷薇将自己的思绪从李三道身上收起来。
抬起脑袋看向天空，在寻找一圈后，很快就定位到战斗发生的位置。
城市西面的天空，此时正悬停着一艘大型的饕餮旗舰，拥有大十字光能壁垒那种。
而旗舰周围，则是五艘中型饕餮旗舰，将其拱卫在中间。
再有就是十几艘巨狼文明的大舰，还有上百的饕餮小型飞行器。
此时，天空中正时不时有火光爆开。
人类的防空炮弹，武装直升机上的热武器，正在不断开火。
只是空军的数量似乎不占优势，而且灵活性更是远远不如饕餮的飞行器。
此时的人类直升机，已经完全处于下风。
不对，还有一艘直升机很坚挺。
只要有饕餮小型飞行器企图靠近，直升机中就会划出一道金光。
下一刻，企图靠近它的小型飞行器驾驶员就会被爆头。
不是光靠近，只要有飞行器企图攻击直升机，驾驶员下一秒就会脑袋爆开。
“琪琳。”
见到这种情况，哪怕没看到脸，蔷薇也第一时间猜到直升机中有谁。
普通狙击手，可没有这么广阔的作战视野，以及计算弹道的能力。
不过随着人类直升机不断减少，饕餮似乎有意无意开始向着琪琳所在的直升机收缩包围圈。
观察到这儿，蔷薇知道自己不能继续看着啦。
身后的翅膀张开，她人就很快飞向战场。
蔷薇的突然出现，很快就引起了两方人的注意。
“刘闯，蔷薇出现在战场，看样子我们这次胜算更大了。”
回忆起天河战役，蔷薇用微虫洞破开大十字光能壁垒，强行搬运炮火的那波操作，琪琳顿时信心十足。
要知道，以往在雄兵连，虽然葛小伦和刘闯才是重点培养对象。
要说到战术核心，可是非时空蔷薇莫属。
毕竟在当时的人们看来，葛小伦他们是冲在最前面的前锋。
给蔷薇制造机会，然后让她操作炮火，近距离将敌人击溃。
当然，这是以前的战术安排。
新的战术没下来，雄兵连就散落到全国各地，他们自然只能按照以往的套路打。
“哪呢？蔷薇妹子要是来了，那艘外面带能量护盾的飞船就能弄下来了。”
听琪琳说蔷薇来了，刘闯赶紧把脑袋伸出直升机，四处打量起来。
虽然性格上大大咧咧，但刘闯又不傻，怎么会想不到蔷薇的到来意味着什么。
地球人马见到蔷薇如果是兴奋的话，那么饕餮就是悲愤了。
尤其是见到蔷薇那一头飘逸的长发，饕餮蜀地指挥官想死的心都有。
记得前两天自己还嘲笑北之星指挥官刚泰不争气，被一个时空蔷薇打的抱头鼠窜，不得不退出大气层来着。
没找到今天报应居然来的这么快，早上还在北之星大杀四方的时空蔷薇，居然两三个小时后，就跑到自己战区来了。
“外面的第五，第六分队，放弃地球空中部队，全力狙击时空蔷薇，不要让她靠近战场。”
想起蔷薇的能力，指挥官果断对着通讯器下达命令。
他到想试试，时空蔷薇是不是真有传说中那么难缠。
收到命令，本来正在攻击人类直升机的第五，第六分队的二十多架飞行器果断调转方向，杀向蔷薇。
“靠...！
这帮犊子玩意儿，居然攻击蔷薇。
琪琳妹子，帮蔷薇掩护一下。”
刘闯对蔷薇的记忆，还停留在巨峡号时期。
对于蔷薇的能力的重要性，他从来不会否认。
可对于蔷薇的攻击力，他还真不怎么看的上。
只不过，刘闯似乎忘记士别三日当刮目相看这句话了。
“琪琳妹子，你这是什么表情？”
因为直升机移动的关系，现在刘闯已经看不到蔷薇那里的情况。
可琪琳红润的双唇微微张开，两只黑白分明的眸子瞪大的表情，却让他感觉一阵懵逼。
尤其是让她支援蔷薇，她却始终一枪不开，更是让他不解。
被刘闯一叫，琪琳瞬间回过神。
平复一下心情，这才淡淡开口道：“驾驶员，继续靠近饕餮旗舰。”
在刘闯不解的神情中，琪琳对驾驶员嘱咐一句，这才看向刘闯道：“蔷薇不需要我们帮忙，你还是赶紧想办法将那艘大舰搞定吧。
要不然等蔷薇过来，你可就没机会表现了。”
说这话时，琪琳精致的俏脸上突然露出一个甜美的笑容。
队友更加强大，没什么比这更值得开心啦。
随着蔷薇将球形结界张开，手中一把普普通通的唐刀，又一次开始不停杀戮起来。
这把唐刀还是没开刃那种，不过有恶魔果实配合，对付体内没有暗能量的饕餮却是已经足够。
通过几天战斗，蔷薇对自己恶魔果实已经有了初步了解。
只要自己不浪费体力，将球形结界张开到最大状态，其实还是可以多挺一会的。
身影在结界中不停闪烁，饕餮两支小分队的兵力很快就已经被她解决。
收起球形结界，感觉距离已经够用，小红毛一个空间跳跃，人就已经来到饕餮大舰下方。
结界重新张开，在所有地球军人不可置信的目光中，饕餮的一艘没有光能壁垒保护的大舰，就像切豆腐一样，被蔷薇挥手间就已经一分为二。
“我靠，这还是我认识的蔷薇妹子吗？
开外挂也不是这么开的！”
随着蔷薇出现在饕餮旗舰下方，她的身影自然又一次出现在刘闯的视野中。
看到自己昔日战友的攻击力，哪怕刘闯这个拥有最强物理力量的战神，都不禁吓一跳。
虽然没到完全体，可只要给他登上飞船的机会，刘闯同样有把握暴力砍碎一艘。
可刘闯心里很有逼数，那就是现阶段的自己，绝对做不到蔷薇那样。
只是一击，就把一艘直径接近十米的外星飞船给一分为二。
“难道...？蔷薇手里的那把刀比老刘我的黑榔头还要厉害？”
见到这种情况，刘闯实在想不明白原因，不由用空出的手托住下巴，自言自语道。
蔷薇的攻击力他见过，实在是找不出别的原因，最终只能想到武器方面。
（求推荐，收藏，订阅）




第402章 标题今天放假（求订阅）
 

……
咣......！
饕餮指挥舰内，指挥官一拳狠狠砸在操作台，将金属台面多砸出一个浅浅的痕迹。
“废物！第五、第六分队都是大大的废物。
那么多人，居然连牵制时空蔷薇都做不到。”
想到刚刚时空蔷薇毁掉的旗舰，指挥官气的牙根都疼。
打了这么久的仗，他还是第一次遇到这种情况。
只凭借人力，居然可以将一艘旗舰一分为二。
指挥官还不知道，未来的某一天，等到他们跟了天渣以后，那时才明白，今天的蔷薇还真没想象中那么夸张。
五十光年距离，一击一艘带有大十字光能壁垒的旗舰，那才叫真正的猛人。
骂过人后，指挥官很快冷静下来，目光盯着投影出的战场情况，开始下达命令。
“所有旗舰分开撤出大气层，小型飞行器远程骚扰。
计算时空蔷薇的能力覆盖的最大半径，拉开距离，进行远程火力压制。
既然他们拥有超级战士优势，那我们就充分利用科技优势。
哪怕恶魔限制我们使用核级别以上威力的攻击，我们的科技，仍然不是地球可以媲美。”
重新冷静下来，指挥官终于拿出了他应有的智慧。
作为一个战区的指挥官，他不可能白痴的放弃优势，反而用人命填超级战士。
随着命令一条条下达，蜀地军人们很快就发现事情有些不对。
那些饕餮大舰，居然开始升空。
而他们的小型飞行器，也不知执着于跟自己一方在战场内小范围作战。
看他们的意图，似乎是打算将战场拉大到整个城市。
“靠，这帮犊子玩意，他们这是要逃跑吓的？”
眼见着自己就要走了登陆一艘大舰，结果人家开始升空了。
饕餮这一反应，可把刘闯气够呛。
最可气的是，现阶段不会飞的他却没有一点办法。
就在刘闯气的咬牙切齿，却没有一点办法时。
刚刚还在一艘大舰下方的蔷薇突兀的就出现在自己直升机外面。
“刘闯，一会我会将你送到那艘船上，你负责将它拆掉。
抓紧时间，咱俩必须尽量减少饕餮旗舰的数量。”
想起北之星撤出大气层的饕餮旗舰，蔷薇就恨得牙痒痒。
见蔷薇语速很快，而且没打算解释，刘闯知道，这会儿不是追问的时候。
面色严肃的对着蔷薇点点头，刘闯表示明白。
虽然不知道蔷薇打算怎么将自己送上饕餮大舰，但他却选择相信自己战友。
“刷...！”
一个微虫洞跳到大舰顶上，蔷薇这才张开结界。
“置换！”
对着虚空打个响指，下一刻本来还在直升机中等蔷薇传送的刘闯就已经目光茫然的出现在饕餮大舰外壳上。
“哎妈呀...！”
因为大舰此时正处于运动状态，没有任何思想准备，突然出现的刘闯刚一出现，就是一个踉跄，差点从外壳上滚下去。
下意识的，他手中的黑色切割就砍进大舰外壳，这才借助它稳住身体。
“蔷薇妹子，这好像不是微虫洞能力？”
虽然很好奇蔷薇是怎么把自己弄来的，可刘闯是个知道轻重缓急的人。
强行稳住身体，适应一下高空的气流后，他二话不说，抽出黑色切割，对着大舰外壳就用力砍去。
另一边，蔷薇与刘闯调换位置，突然出现在直升机内部。
这一出下来，可把琪琳给吓一跳。
此时的琪琳虽然表情没有丝毫变化，心脏却是狂跳不止。
你想，你用心想。
原本挨着你的是个将近一米九的粗狂汉子，突然毫无征兆的变成个大美女。那是一种怎样的感受？
哪怕刘闯突然消失，自己身边空出来，琪琳都不会感觉惊讶。
毕竟是超级战士，她也明白所谓的微虫洞穿梭。
可刚刚那一下，明显不是微虫洞穿梭好吧？
如果说琪琳、刘闯是惊讶。
那蔷薇此时的感觉则是无奈。
她自己在开启结界后，明明可以一刀秒掉一艘大舰，为什么要将刘闯送上去？
答案还是体力原因。
这里饕餮旗舰不少，而她的体力却跟本无法支持她将剩余的旗舰毁掉。
不止张开结界需要消耗大量体力，她就连在结界中切割物品，同样也需要消耗大量体力。
再加早上时，她才刚刚跟北之星下来骚扰的饕餮战斗过一次，蔷薇此时的体力，其实并不充裕。
哪怕充裕，同样不够消灭那么多旗舰。
切割的物品体积越大，能量越多，消耗的体力也会呈几何倍数增加。
要不然，她还不无敌了。
一句话，手术刀果实很神奇，但它仍然跳不出能量守恒定律。
只不过，它会相对节省一些。
眼见刘闯所在的那艘大舰已经冒出火光，蔷薇二话不说，身影就已经出现在另一艘旗舰上。
同样的方法，将自己与刘闯互换位置。
等刘闯从茫然中回过神，他就发现自己已经出现在另一艘大舰外壳上了。
“蔷薇妹子，你是真不打算让老刘喘口气啊！”
笑着抱怨一句，刘闯抄起斧子又开始继续工作。
饕餮小型飞行器上射出的能量弹，弑神弹，刘闯现在已经可以做到无视。
至于大威力能量武器，他们要是敢用，刘闯还要谢谢他们呢！
毕竟他们一炮，自己就可以少砍两斧子。
“打吧！打吧！爷爷我就当是在马杀鸡。”
刘闯因为身体原因，弑神弹根本伤害不到他身体，只能让他晃两下，疼一会。
不过想到地面那些随时都在减少的战友，弑神弹冲击造成的那点疼痛，他觉得自己完全可以无视。
相比起战友死亡的心疼，弑神弹的冲击，真是不疼不痒。
强行稳住身体，刘闯双手举着黑色切割，用尽全身力气砍在旗舰外壳上。
咔嚓...！
一下，两下。
每一次黑色切割砍下来，饕餮大舰外壳上就会出现一条长长的豁口。
如果有人精确计算的话就会发现，每一次刘闯砍出的缺口，都会比上次大上一点点。
指挥舰内，指挥官看着连续两艘战舰被毁，气的目眦欲裂。
可对于神，他还真没办法。
“该死的恶魔，都怪他们限制我们使用威力强大的武器。
要不然，攻击区区一个地球，怎么会有这么大牺牲？”
此时，怒火攻心的他连莫甘娜都恨上了。
“阿嚏...！阿嚏...！”远在太阳附近的恶魔双翼中，此时凉冰正在观察恶魔果实的解析报告。
只是正在看数据的她，突然就毫无征兆的打起了喷嚏。
“碧池...！我怎么会打喷嚏？”
用小手揉揉自己鼻子，凉冰感觉一阵莫名其妙。
“检索神体状态，女王为什么会突然打喷嚏？”
对着基因引擎系统下个命令，凉冰这才抬头继续观察两种不同果实让人体都发生了哪些变化。
“吃过动物系恶魔果实，基因中居然多出一个片段。
它平时处于沉睡状态，并不活跃。
只有通过人的主观意识，又或者通过外界刺激，才会被强行激活。”
看着虚空中的数据，凉冰不由撇撇嘴。
动物系有什么用，她最想要的是可以掌握某些规则的超人系。
又或者是控制某种自然现象，可以元素话的自然系。
不过？
想到自己手下某个小弟吃下的那颗恶魔果实，女王嘴角噙出一个美丽的弧度。
那一瞬间，如同空谷幽兰，绽放世间。
如果给普通人吃，简直就是浪费资源。
可那颗果实要是给超级战士食用，那简直是完美组合。
只是可惜，那个小弟的基因极限只能是半神。
要不然换成阿托，绝对是变态到爆炸的能力。
（求推荐，收藏，订阅）




第403章 蜀地解放（求订阅）
 

……
武器果实，来自多弗朗明哥的小女仆Baby-5。
这颗果实的能力，就是变成所有自己了解构造的武器。
无论是冷兵器，还是热武器。
在海贼世界，枪炮已经是比较优秀的武器。
当然贝加庞克的黑科技，Baby-5也弄不到资料。
可换成超神宇宙，嘿嘿！核弹都是常规操作。
热武器的反物质炸弹，天谴轰炸，冷兵器的暗夙银武器，烈焰级武器，弑神武，虚空武。
只要想想自己有个人形全能武器，凉冰就觉得生活对她们恶魔如此美好。
想想看，如果某一天，她给小恶魔弄到天刃系列的武器设计图，还有各项数据。
到时候，一个移动的人形天刃。
那威力，想想都让人着迷。
凉冰觉得，李三道太小看这颗恶魔果实啦。
如果不是给小恶魔，而是他自己吃掉。
以他无限体力这个特点，武器果实简直就是他最好的武器。
什么神龙果实，什么一口热息毁掉一个城市，简直就是小弟弟。
要是他有一天能够洞悉天刃，他就能一击毁掉一颗星球。
哪像自己那个不争气的属下，身为男人，居然因为体力不行，最多就变成一颗地球小男孩儿。
不过不要紧，凉冰正在想办法，给他弄能够增强体力的超级基因。
实在不行，就让老李把他果实弄出来，换个更牛逼的人。
至于那个小恶魔，大不了再用超级基因复活呗。
当然，这只是下策。
毕竟这样做，容易伤到恶魔兄弟的心。
上策，当然还是想办法给他增加体力上限。
而现在的恶魔军团，就正在着手研究这一块的科技。
还有那个吨压果实，同样被李三道小瞧了。
如果换个体力怪，将一身重量调节到最大，然后从在空中高速落下，砸到地面。
那种威力，凉冰想想都觉得兴奋。
无知限制想象力，同样一颗恶魔果实，李三道觉得用处不大，可凉冰却如获至宝。
还有爆炸果实。
如果真能弄出增强体力的基因，它的潜力同样无穷大。
老李给她祸害的几颗超人系，凉冰正儿八经的发现了不少好东西。
很多恶魔果实不是它不够强，而是你想象力不够，体力不够，支撑不起它的潜力。
凉冰这里正兴高采烈的研究恶魔果实，期待哪一天可以通过它们，将恶魔的超级基因再全面升级一次。
蜀地那儿，战争已经接近尾声。
刘闯和蔷薇两人合作，虽然解决掉几艘外星旗舰，可到底速度有限。
等到人家舰队跑出大气层，她们两个就只能眼巴巴看着，没有一点办法。
刘闯可以在宇宙中生存，但他不会飞行。
蔷薇到是可以飞行，但她无法长时间在宇宙活动。
拎着刘闯返回大气层内部，等下降到一定高度，两人终于可以对话了。
此时，老刘恨不得找条地缝钻进去。
他一个五大三粗的东北汉子，居然被蔷薇一个小姑娘，像抓小鸡仔一样拎着衣领，而且还是后衣领。
可以想象到，如果这幅有爱的画面被何蔚兰那个恶劣大姐看见，又或者被地面战友看见，他刘闯会被嘲笑多久。
“我说蔷薇妹子，你拎着我，不让我掉下去，老刘我心里是很感激。
但考虑一下老哥年纪，你能不能换个地方拉我。
比如胳膊，又或者是手？”
说这话时，老刘表现的那叫一个弱气，仿佛受欺负的小受一样，与他平时的性格完全不符。
做成曾经的黑大哥，面子大于天，刘闯实在太尴尬了。
低头见刘闯那幅小媳妇一样的表情，刚刚还有些遗憾没能将饕餮旗舰完全歼灭的蔷薇忍不住噗呲一乐。
这货，还是没变。
刘闯的这幅表情，让她想起了大家刚到超神学院那一晚。
不过...！
“不行，我手小，你胳膊太粗，我抓不住。
要是你不怕被老李砍死，我到是可以跟你手拉手，咱俩一起下去。”
虽然表情清冷，但蔷薇难得的跟刘闯开个玩笑。
“哈哈...！”
听到蔷薇的话，刘闯似乎回忆起了沙漠那一个月地狱般的生活，顿时用空出的手抓抓脑袋，这才心有戚戚道：“拉手就算了，你家老李我可不想惹。”
对于李三道，刘闯的印象那是相当深刻。
第一次见面，两人是在巨峡市机场路分局拘留所。
那次因为自己装13，被他掐住脖子，狠狠地吓唬一通。
直到两人在超神学院分开，刘闯都对他心有余悸。
接着就是他跟恶魔女王战斗，毁掉一个华府。
然后是巨峡号强吻杜蔷薇，沙漠训练，被他不停捅。
哪怕知道自己这段时间进步很大，但不到万不得已，他也不敢挑李三道虎威。
虽然嘴上说不能拉刘闯胳膊，但到底是战友一场，蔷薇自然不会一直让刘闯出丑。
空出的手抓住黑色切割斧柄，蔷薇这才松开刘闯衣领。
“蔷薇妹子仗义，以后有啥事，老刘一定义不容辞。”
两人对话的工夫，就已经落下云层。
到了这种高度，下方饕餮小型飞行器，还有直升机就已经出现在两人视野中。
轰...！
眼看着一架直升机爆炸，变成一颗火球，刘闯也好，蔷薇也好，全都变的目眦欲裂。
“加速！咱们快点落下去。”
刘闯见此，声音顿时大了几分。
根本不用他嘱咐，蔷薇的机械双翼速度就已经开到最大。
等到达一定距离后，结界就已经再次张开。
刷一下，两人的身影就已经出现在饕餮小型飞行器的舰队中。
“不好！
时空蔷薇已经回来，按照指挥官刚刚的命令行动。
放弃人类士兵，我们撤出大气层。”
见到突然出现的蔷薇，饕餮立刻将飞行器马力开到最大，直接向着高空飞走。
刚刚被蔷薇和刘闯追杀，饕餮指挥官也不是毫无作为。
他在被追杀的时候，果断下达命令，让外面的作战部队全力对付下方的人类士兵。
没有人是白痴，饕餮也一样。
既然被追杀，他们就索性利用这次机会，削弱地球的兵力。
趁着超级战士不在，尽量多解决一点人类士兵。
因为无法飞行，下方能够造成有效杀伤的，就剩下了琪琳一个狙击手。
一拳打死一个因为琪琳打掉驾驶员，掉下来的饕餮士兵，何蔚兰抬头看向天空，眼中露出毫不掩饰的杀意。
饕餮并不可怕，可怕的是他们领先地球的科技力量。
“蔚兰姐，饕餮主力已经撤出大气层，你还在看什么？”
将附近活着的饕餮清理干净，此时瑞萌萌已经没有了第一次去超神学院时，眼中时不时露出的怯怯。
几个月的不停杀戮，小姑娘已经习惯了这种生活。
相比起在山区遇到的恶魔，饕餮实在太弱了。
走过来时，瑞萌萌手中阔剑上，饕餮的血液还在不停滴落，溅起无数血花。
（求推荐，收藏，订阅）




第404章 学习使我快乐（求订阅）
 

……
蜀地战区，随着饕餮主力离开大气层，一个月时间，在蔷薇的帮助下，城市一个接一个被解放出来。
随着打下的城市越来越多，刘闯所处的这支队伍也越来越大。
这中间，李三道来过一次。
见蔷薇她们没事儿，他也没有多留，一天后就返回北之星。
恶魔双翼，此时老李正脸色难看的盯着凉冰。
此时，我们的恶魔女王正穿着一身护士装，两条白皙修长的美腿迈开，高跟鞋在地面磕出哒哒声。
如果忽略她小手中的针筒，这幅画面简直诱惑无限。
“乖...！把胳膊伸出来。
就一点血，你不会那么吝啬对吧？”
素手轻轻撩动一下青丝，凉冰对着李三道眨眨眼睛。
老李承认，他被凉冰给电了。
“凉冰玩制服，我要怎么办？”
被凉冰小手抓住，李三道最终只能贡献出一针筒血。
老李后悔啊！
自己到底哪根筋搭错了，居然让凉冰研究恶魔果实？
普通动物系恶魔果实，贝加庞克都可以研究透，并造出人造果实。
到了凉冰手里，自然没问题。
除了幻兽种，普通的动物系奥秘几天前就已经被凉冰破解。
对于普通动物系，凉冰自然看不上。
她的目标，是可以使用规则之力的超人系，还有能够元素化，掌握大自然某种力量的自然系。
凉冰实验过，一个人吃两颗果实会怎么样？
结果自然不用说，自然是爆体而亡。
而唯一一个吃过多颗恶魔果实，还活蹦乱跳的李三道，很自然成为他目标。
被抽血研究，李三道自然不情愿。
所以才会出现今天这一出，凉冰的制服诱惑。
李三道当时只是随口一说，没想到凉冰还真换上制服过来抽血了。
“败家娘们，你吃定我了是吧？”
刚刚抽完血，凉冰身上的护士装就重新变回她日常的黑皮衣。
李三道见此，嘴差点气歪了。
“别生气嘛！
等我将恶魔果实能力与超级基因完全融合，你剩下那些媳妇不就可以复活了。
放心。
你自己说的，爱你所爱，思你所思。
你那些寿命走到尽头的小媳妇，我会想办法帮你的。”
将手中针筒通过微虫洞扔到实验室，凉冰立刻双手搂住李三道脖子。
踮起脚尖，带着幽香的红唇已经送到他唇边，紧贴住他嘴唇。
给他点福利，要不然万一血不够，下次就不好开口了。
至于他那些所谓的夫人，即使自己不帮忙，能够穿越诸天的他早晚有一天也能找到解决办法。
既然这样，凉冰觉得自己提前帮他一个忙，绝对是稳赚不赔的买卖。
既然不能成为他的唯一，不能成为他的最爱，那就成为对他帮助最大那一个。
突然被亲，李三道先是一愣，那温润的触感，瞬间让他回过神，开始热情回应。
至于惊鲵她们，李三道还真不着急。
不是他绝情，而是老李觉得自己精力有限。
现在世道太乱，李三道打算等地球完全太平以后，在复活她们。
要不然，一旦出现什么差头，他就真的分身乏术了。
热吻五分钟，凉冰这才挣扎着将李三道推开。
等面上的红润褪去，这才没好气白他一眼。
“别得寸进尺，我还要研究你血液呢！”
留下一个好看的白眼，凉冰这才走出医疗室。
老李见此，只是无奈的撇撇嘴。
这个媳妇看似大大咧咧，其实本质上也是个研究狂人来着。
见凉冰走远，李三道这才走出医疗室，向着作战大厅走过去。
伴随着金属们自动打开，老李人就已经走进作战大厅。
“阿邦，我上次让你帮我弄的东西弄好没有？”
上次开宴会，李三道让阿邦帮自己弄个超大电量的平板电脑，并让他将一些恶魔的科技知识转化成地球版本的知识存进去。
老李已经想好了，学习不能停，不然自己真会被智慧限制住。
“姐夫，东西给你。
不止一个，备用的都给你准备了。
微型核能电池，够你用个万八千年。”
听李三道问起，恶魔阿邦赶紧取出两台平板电脑。
阿邦很会办事，哪怕里面的软件，他都是仿造华夏人的习惯弄的。
打开平板，见里面的各种软件，已经分好类型的文件夹，李三道对于阿邦的办事能力相当满意。
额...！
也不是完全满意。
见游戏那个文件夹，李三道不由撇了恶魔阿邦一眼。
“哈哈！姐夫，我怕你无聊，偶尔玩玩游戏放松一下，劳逸结合嘛！”
看着李三道翻到游戏页面，然后撇自己一眼，阿邦顿时笑着解释道。
反正内存很大，几个地球星的本土小游戏又不需要多少内存，阿邦自然不会在意那么点内存。
“有心了，谢谢！”
亲密的在恶魔阿邦肩膀上怼一下，李三道算是接受了他这个解释。
人家一片好心，哪怕他并不喜欢，也要记住这份人情。
将备用的平板收进黑暗空间，老李拿起另一台就打开一个文件，开始翻看起来。
首先是宇宙的一些势力分部，以及天使麾下的宇航级文明。
看着被挨个特别标注的文明，李三道不由撇撇嘴，暗道凉冰为了对付凯莎，还真是用心良苦。
简单翻看一会，老李就换了一个文件夹。
那里都是关于武器的记载。
从各种单一的金属元素到合金，最后将它们变成各种武器的过程，记录很全面。
当然，这里大部分都是恶魔武器的资料，至于其他文明的资料，就只剩下一点点。
也许是知道李三道知识储备不多，恶魔阿邦几乎将热武器诞生开始的简单火枪到恶魔的暗能量武器全都给他详尽的记录一份。
“姐夫，制造你这俩平板其实很简单。
之所以花费这么长时间，主要还是将数据转为适合你们地球人阅读的数据那一块。
说实话，这块可让我操心坏了。”
见李三道翻看的迅速，阿邦再其耳边嘟囔一句，这才重新回到自己的工作岗位。
如果是超级战士，他们完全可以将自己的知识数据直接分享给对方。
至于理解多少，那就看对方的天赋了。
可到了李三道这，那可就麻烦了。
将各种数据转化为文字，这可把阿邦给头疼坏了。
唯一值得庆幸的是，自己这个姐夫也说是的神河语，要不然阿邦觉得自己都能撂挑子不干。
这也就是李三道是女王的男神，再加上次宴会后，大家对他印象都不错。
要不然，谁搭理他。
随意将笔记本翻看一会，李三道这才起身离开作战大厅。
这里人太多，他打算回凉冰闺房继续学习。
知识的力量，同样无法让人忽略。
（求推荐，收藏，订阅）




第405章 天使彦回归（求订阅）
 

……
恶魔双翼，李三道躺在凉冰香软的大床上，手指不停在平板电脑点动。
作为拥有过目不忘能力的人，李三道以前无论学什么都特别快。
可这次...？
看一眼平板电脑中的内存，李三道只能说，学海无涯这句话说的还真没错。
不说别的，光是物理知识这一块，没个十年八年，他都看不完。
而且，这还只是看完。
物理一旦涉及高深处，延伸出的知识点实在太多了。
时间一点点过去，沉浸在知识海洋中，李三道也不知道时间过去多久。
直到...！
“可以呀！你居然开始学习我们恶魔的知识啦！”
凉冰推门而入，坐到床边看一眼。
见到屏幕上的知识，顿时笑着打趣自己男神一句。
同时也在心中吐槽：“盘古文明的超级基因真麻烦，居然只能通过自己学习，无法通过数据传输。”
木嘛...！
搂过凉冰脖子，在她娇嫩的脸蛋上用力啄一下，李三道这才将她松开。
一段理论还没看完，他没打算分心搭理凉冰。
“切！又要成书呆子了。”见李三道那幅痴迷的样子，凉冰只是用手背在脸上蹭一下，这才妩媚的白他一眼。
回忆起两人在漫威宇宙那段日子，李三道学习的尽头，凉冰知道，自己现在已经被他忽略了。
亲自己，也是应付一下而已。
从床上站起身，通过微虫洞收起身上的衣服，凉冰就那么毫无避讳的走进浴室。
“对了，要不要一起洗？”
走到浴室门口，凉冰似乎想到什么，突然回头问一嘴。
“不用，你自己先洗，我马上就能看完这段。”
听到声音，李三道头也没抬，只是下意识回答一句。
“哦...！”
砰...！
老李不来，凉冰也不等他，只是自顾自关上浴室门。
时间不久，水声就已经从浴室中传出来。
如果是平时，李三道对于这种充满诱惑性的邀请自然不会拒绝。
温泉水滑洗凝脂，美女沐浴是一件特别赏心悦目的事情。
那种美景，他才不会错过。
只是沉浸在知识的海洋中，他暂时真没那个心情。
此时，他正眉头紧锁，明显是被某个知识点给难住了。
浴室中，凉冰冲洗一下身体，这才走进浴缸。
侧耳倾听，没听到脚步声，恶魔女王嘴角挂起一个微笑。
她喜欢李三道学习时专注的样子，因为只要他的知识储备上来，以后两人之间的共同话题才会更多。
到时候，一个整不好，吴悦那个只有地球大学生水准的小丫头，说不定就会慢慢失宠呢！
想到这儿，凉冰还调皮的冲浴缸中翘起美腿，得意的晃动两下，任由水珠从腿上滴落。
凉冰这想的挺美，远在上千万光年外的天使星云，带着自己左右双翼风尘仆仆赶回来的天使彦，此刻却面色难看，内心翻腾不已。
整个王宫，王座下手两侧，站立着无数天使战士。
然而，这些战士却无视她这个新任女王，反而目光崇敬的看着王座上的女人。
王座，有人坐在王座上，却不是自己这个女王。
“篡位。”
别怪天使彦。
看到这种情况，别说天使彦这个新任的天使王。
哪怕是新进的左右双翼，天使追和天使莫依，第一时间想到的也是这个词。
“天基王鹤熙，你是打算篡位吗？”
虽然感觉事态不对，但作为天使战士，天使彦没有露出任何胆怯，就那么带着天使追和天使莫依两人，无视周围所有天使的目光，迈着稳健的步伐走到王座下，抬起脑袋对着鹤熙质问道。
她是凯莎女王指定的继承人，根本不需要害怕任何人。
天使彦不善的语气，让王座上的银的天使，也就是天基王鹤熙微微皱眉。
“这熊孩子，真是不懂得长幼尊卑。
要不是凯莎嘱咐，真想一巴掌抽死她。
小丫头片子，我要是不出头，你这辈子都坐不上这个位子。”
回忆起那些老姐妹请自己出山时说的话，还有凯莎女王的嘱托，鹤熙虽然生气天使彦的态度，但又不得不将戏继续演下去。
老李曾经说过，每个老天使都是奥斯卡小金人级别的演员。
作为老戏骨，鹤熙情绪只是出现一丝波动，马上就平复下来。
平复情绪后，她精致的脸上还挂上调侃的微笑道：“篡位？
我只是坐在这里，怎么就篡位了。
这不是椅子吗？难道椅子不是给人坐的？”
用手拍拍王座扶手，鹤熙就那么调侃的低头看着王座下的天使彦。
天使的王座很有意思，它不但立于高台之上，它的底座还足足有几米高。
坐在王座上，鹤熙看天使彦，必然会用俯视的目光。
鹤熙这话有点不要脸，如果是地球古代那种皇权至上的年代，她坐在龙椅上，自然是谋反篡位。
这要是失败，那可是诛九族的大罪。
可天使虽然也是王权社会，但却没有这种规矩。
以前凯莎在位，因为所有天使都对她崇拜有加，根本不会出现这种情况。
可正因为这样，也就造成了现在天使彦尴尬的处境。
天使的正义法典中，可没有不允许别的天使坐在王座这条规定。
鹤熙的话，另天使彦无言以对。
天使并没有不让别人坐在王座这一条规定，从来都是约定俗成。
见天使彦沉默下来，鹤熙也不继续挑动她的神经。
要是真被自己挑动的当场拔剑，到时候就不好收场了。
“你们下去吧，我和她单独谈谈。”
伴随着鹤熙的声音，原本站在王宫两侧的天使几乎同时对着王座行礼，这才转身有序的离开。
从始至终，彦这个天使王就没被她们多看一眼。
悲凉与愤怒，此时充斥在天使彦心头，却又无处宣泄。
亏自己在地球时还信誓旦旦说要率领天使军团反攻恶魔，亏我临死前还牺牲自己未来，宣誓守护李三道。
现在看来，真是一场闹剧。
“阿追、莫依，你们也出去。”
见天使追和天使莫依还坚定的站在彦身后，鹤熙面上佯装不悦。
被鹤熙的声音惊醒，天使彦这才发现，原来自己并不是孤家寡人，还有姐妹在支持自己。
发现这一点，她顿时精神一振。
老家伙们自己管不了，但年轻的姐妹自己还要对她们负责。
天基王曾经为天使做出的贡献大家有目共睹，而且所有天使都是受益者。
彦姐是凯莎女王钦定的下一任女王，作为左右双翼，更是她们效忠的对象。
虽然面上坚定，可天使追和天使莫依内心深处也无法平静，不知自己两人要不要听天基王的话离开。
“阿追、莫依，你们先出去吧。”
许是看出了两人的处境，天使彦笑着对她们点点头，等两女行礼离开后，这才收起笑容，直视鹤熙。
接下来，就是要分出主次的时候了。
（求推荐，收藏，订阅）




第406章 被坑的的天使彦（求订阅）
 

……
经过一番唇枪舌剑，天使彦和鹤熙差点当场打起来。
尤其是鹤熙提到李三道，更是让天使彦对她怒目而视。
“废话，我知道他现在的守护天使是凉冰。
但既然我已经宣誓，就不会反悔。
他与曾经的天渣不同，至少他不会肆意伤害自己同胞。
我虽然对他谈不上爱的死去活来，但也不会恨他。”
虽然被鹤熙问到怎么处理男神和恶魔女王关系时天使彦很为难，但她并不后悔守护李三道这件事。
当时的情况，做出那种选择很合情合理。
用自己这个将死之人的一个守护誓言，给当时在地球的姐妹一个生命保障，无论怎么看都是正确选择。
只能说世事弄人，谁又能想到，自己参与开发的次生物引擎，居然会在不知情的情况下，被凯莎女王装配到自己身体中。
本来想利用李三道，结果因为誓言和次生物引擎的关系，居然把自己也搭进去了。
对于天使彦说李三道与天渣不同，鹤熙只是不置可否的笑一下。
她觉得天使彦很幼稚。
不是因为爱情观，也不是因为她宣誓这件事，而是因为她居然急着给凯莎报仇。
她根本不明白，凯莎女王的死，对于整个已知宇宙来说意味着什么。
更不明白，天使接下来要面临着怎样的冲击。
那些曾经被女王压下去，不得不苟起来的敌人，会发动怎么的反击。
复仇是小事，让天使度过这次危机，才是重中之重。
“李三道姑且不论，但凯莎女王可没想过让你们替她报仇。
她真正的想法，天使彦你知道吗？
作为一个王，仇恨对你来说，真的那么重要吗？
还是说，你急着消灭莫甘娜，只是因为想要在她手中抢回自己男神？”
如果说鹤熙前面的话是对天使彦的教导，可说到后面，却不可谓不毒。
不，这简直是诛心之言。
用姐妹的生命跟恶魔女王抢男人。
这话要是传出去，天使彦成为女王这件事，基本算是泡汤了。
“鹤熙，你少胡说八道。
天使审判恶魔已经一万多年，你别给我泼脏水。”
抢男人，这种话也亏鹤熙说的出口。
这一刻，天使彦终于明白老一辈天使有多厉害了。
见天使彦目视自己，小拳头虚握，一幅随时准备打架的样子，鹤熙只是不屑一笑。
“这点城府，怎么能斗得过凉冰那个妖精。”
想想凯莎女王，几句话就可以气的凉冰跳脚，方寸大乱。
再对比此时的天使彦，鹤熙只能说，天使还真是一代不如一代。
虽然这样认为，可鹤熙知道，哪怕天使彦现在再不成熟，天使王还必须由她继承。
她们老了，不可能永远把持天使之城，不给新人机会。
不过...！
“是不是脏水不要紧。
你想跟恶魔开战，那就要先成为天使之王。
而想要成为我的王，可没有想象中那么容易。”
废话差不多，天使彦的心性已经看到，接下来要做的就是让她明白，怎么才是一个合格的王。
随着鹤熙站起身，一把暗夙银长剑就已经被她抓在手心。
那是天使的王剑，只有成为天使王，才有资格持有的长剑。
鹤熙有一把，凯莎有一把，凉冰同样有一把。
而凉冰的那把，此时就静静躺在李三道的黑暗空间中，成为了两人的定情信物。
银色的剑刃，剑身上布满花纹。
护手处，如同天使的双翼，承袭了天使一贯的审美风格。
玉手轻轻从剑身拂过，鹤熙眼中露出一丝怀念。
多少年了，自己没用它战斗过。
“切...！说了那么多，最后还不是要靠武力分胜负。”
见鹤熙掏出武器，天使彦心中暗道一声俗气。
刚刚又说我是凯莎女王襁褓中的婴儿，又拿我和李三道说事儿，最后还不是要打一场。
不过想想也说得通，像鹤熙这种从三王时代过来的老人，实力还真是她们看中的一部分。
战斗自然不可能在王宫进行。
随着鹤熙打开的微虫洞，两人再次出现时，已经到了城外的一处空地。
梅洛星环境很美，到处都是青山绿水，鸟语花香。
哪怕是两人选择的战场，周围除了草坪外，还有潺潺的溪水，五颜六色的鲜花。
花海中，蝴蝶在翩翩起舞，好不漂亮。
两人出现，鹤熙并没有急着动手，反而开始招蜂引蝶。
给天使彦讲述一些陈年旧事后，她这才重新抽出王剑。
在天使彦不可置信的目光中，场中瞬间多出八个分身。
“分身，最早出现在地球星的斗战胜佛孙悟空身上，每个分身都有不错的战斗力，是个棘手的能力。”
抽出烈焰之剑，见自己被鹤熙包围，天使彦震惊过后，开始分析起鹤熙的能力。
这也就是天使彦。
要是换成李三道，这货说不定多兴奋呢。
娶一个鹤熙，相当于娶九个，买一送八，简直不要太划算。
他后宫本来就不小，要是加上鹤熙的话，一下子就可以冲破二十大关。
当然，前提是他能抗住九个鹤熙的追杀。
对于天使彦的话，鹤熙不置可否，没有任何表示。
本体淡定的走出包围圈，她就如同局外人一样，观察场中天使彦的战斗。
时不时还会点评，指点她两句。
被鹤熙提醒，天使彦要是再不明白前因后果，她就不配成为凯莎继承人了。
将基因引擎接入自己的天刃七，天使彦很快就成功的扭转战局。
由开始被鹤熙分身打的狼狈不堪，到现在以一己之力，将鹤熙的分身完全压制。
“启动次生物引擎，定义雷霆能量无穷大，电解目标生物。”
伴随着雷霆基因与次生物引擎同时启动，整个战场都被恐怖的雷云笼罩进去。
即使李三道的觉醒，在她这次攻击面前，都逊色不止一筹。
老李的觉醒群攻最多秒杀第二代，而天使彦这次的闪电，却可以威胁到鹤熙的神体分身。
闪电还没降临，空气中的电离子就已经变的无比狂暴。
鹤熙的几个分身上，更是出现了微弱的电流反应。
“停停停！这只是对你的考验，你可别把我分身打坏了。
不说她们都是神体，光是那几身夙银甲就不便宜。”
挥手驱散天空的雷云，鹤熙心疼的看向自己的几个分身，同时心里暗骂：“小屁孩，不当家不知柴米贵。”
看着自己召唤的雷云被鹤熙挥手即破，天使彦心中已经翻起惊涛骇浪。
以前她只知道老一辈天使很厉害，三王没一个是简单角色。
可天使彦真没想到，自己这个新任天使王，在鹤熙面前居然表现的居然如此不堪。
自己的大招，居然只是让人家一挥手就破掉了。
哪怕鹤熙对天使基因很了解，哪怕鹤熙对次生物引擎很了解，这一变故，也让天使彦不得不重视。
鹤熙有这种实力，那么同为曾经三王之一的凉冰呢？
这一刻，天使彦对于恶魔，再也不敢有一丁点轻视。
以前见凉冰被女王吊打，天使彦还看不出她到底有多强。
可今天跟鹤熙交手，她才知道自己曾经有多幼稚。
凉冰被凯莎女王完全压制，并不是说她多弱小，只是因为凯莎女王更强。
可现在女王下线，已知宇宙还有谁可以将凉冰完全压住。
天基王？
两人撑死半斤八两。
卡尔？
他不帮凉冰对付天使，天使彦就谢天谢地。
（求推荐，收藏，订阅。）




第407章 好困，名字不想起（求订阅）
 

……
恶魔双翼。
本来正躺在床上的凉冰突然睁开眼睛，从李三道身边坐起来，面色无比难看。
“碧池，天使还真是没完没了。”
就在刚刚，恶魔对地球的信号封锁突然被人强行撒开一道口子。
虽然时间并不长，但作为恶魔双翼的主人，基因引擎与恶魔双翼计算机连接的凉冰还是第一时间发现了这个情况。
能够强行撕开恶魔双翼信号封锁的天体计算机，整个已知宇宙，也就卡尔的大时钟、凯莎的知识宝库、鹤熙的天基系统，以及烈阳的天道塔。
卡尔如果想联系地球，根本不会用这种办法。
天道塔和天基系统虽然可以做到，但绝对做不到无声无息，直接压过自己的恶魔双翼。
想来想去，凉冰只能把目标锁定在神圣知识宝库上面。
见李三道睁开眼睛，凉冰顿时面上一黑，在他胸口用力拍一下。
“怎么了，你这大半夜不睡觉要闹哪样？”
见自家媳妇面色阴沉，李三道完全搞不明白是什么情况，感觉一片茫然。
“哼s^t！你还好意思问。
要不是你，天使彦怎么可能安全返回天使之城。
现在好，那个小碧池已经继承了神圣凯莎的知识宝库。
就刚才，有一股短暂的信号破开了恶魔对地球的信号封锁。
说不定，现在她就开始算计我了。”
对于李三道放走天使彦，凉冰始终耿耿于怀。
尤其是刚刚发生的事情，更让她觉得来气。
“这货，真和天使彦那个小碧池没关系？”
歪着脑袋看向不解的李三道，凉冰又一次怀疑起他和天使彦之间的关系。
老李第一个遇到的天使就是彦，而且他还公开说过天使彦是他女人。
要说两人之间是清白的，谁他妈能信啊！
“碧池，你找女人就不能换个种族吗？干嘛一定要找天使。”
越想越来气，恶魔女王脾气上来，抓起老李胳膊放到嘴边，上去就是一口。
“我擦...！你个虎娘们，我又怎么得罪你了？”
伴随着凉冰微微用力，她贝齿与李三道胳膊接触的地方，肉眼可见的就有血丝出现。
这一下把老李疼的，让他再也淡定不下来。
不过他虽然嘴上在骂，却并没用力挣扎，只是对自己败家媳妇怒目而视。
说到底，放走天使彦，确实是他做的。
他自然也清楚，哪怕出发点再好，确实有点坑了凉冰，这是个不争的事实。
“抱歉！如果天使彦真打算开战，那就把天使交给我。”任由胳膊上的血滴落到床单上，李三道骂过之后，就那么温柔的看着凉冰。
甚至在她松开自己胳膊后，见她贝齿上的血渍，直接将她吻住。
别看凉冰仿佛不在乎自己部下一样，其实她比任何主神都更加在意自己部下的生命。
尤其是那些跟她上万年的老人，每一个她都格外珍惜。
原著中卡尔曾经说过，莫甘娜从不会让自己部下无谓的做出牺牲，所以她才不让小恶魔追杀那些地球落单的天使。
从这就可以看出来，其实她才是已知宇宙对部下最好的主神。
小恶魔不怕死，但女王从不会让他们主动送死。
不像天使，被正义洗脑的，一个个不将死亡放在眼中。
凯莎是个值得尊重的神，但李三道认为，她并不是好女王、好姐姐。
因为她所谓的正义秩序，有无数天使都死在了不该死的战争中。
再有就是凯莎太过于强权。
天使与恶魔开战的原因，是凯莎容不下凉冰的思想。
第一批恶魔来自坤萨，那里的人可不是凉冰大批量撒下恶魔病毒制造的小恶魔。
在那里，人家是自愿成为恶魔的。
然而，凯莎一句话，就否定了人家的进化。
她自己不帮助别的文明进化基因，又将凉冰帮助别人这件事定义为邪恶。
通过跟凉冰的这些年相处，李三道对她的过去或多或少还是知道了一些。
最初的凉冰，她根本就没想过跟天使开战。
要不然，当初捅凯莎一剑后，再补一刀，也就没有接下来的神圣凯莎。
现在的恶魔女王，老李私心上觉得，那完全是凯莎给逼出来的。
凉冰性格叛逆，凯莎独裁，造就了天使与恶魔一万多年的战争。
确实，凉冰因为坤萨被毁，她的性格越来越偏激。
李三道不为她辩解，刚刚降临地球时的莫甘娜，确实招人恨。
可追根溯源，问题却是出现在凯莎身上。
既然凉冰现在已经因为自己改变很多，作为她男神，李三道自然有保护她的觉悟。
天使彦是他送走的，那么一旦她不听劝，对凉冰不依不饶，老李并不介意送她一程。
神圣之躯很牛逼，可并不代表她就真的杀不死。
身体杀不死，但杀死灵魂，将她一半身躯流放到其它世界。
老李就不信，失去一半身体，神圣之躯还能让她复活？
对于李三道突如其来的柔情，凉冰不但没领情，反而打了一个哆嗦。
“这货，是不是被我给咬傻了？”
挣扎着将老李推开一点，凉冰用着审视的目光打量他，眼中满是怀疑。
至于对付天使的事情，她就装作没听见好了。
要是他真有心，凉冰觉得现在对付天使其实并不困难。
老李可以无视梅洛天庭的九道防御，打开传送门。
自己的恶魔双翼完全可以出其不意，对天使之城打出灭星级的攻击。
到时候，不说天使全都死绝，哪怕剩下一些，也绝对掀不起什么大的风浪。
更有甚者，凉冰觉得自己的恶魔双翼都可以省省能量，让老李自己解决问题。
打开传送门，一个大型伽马射线暴直接打进梅洛星内部。
呵呵...！
虽然对星球的伤害不及超新星，但伽马射线暴的威力，却足够摧毁神圣之躯以下的所有天使。
普通伽马辐射自然威胁不到神体天使。
但大型伽马射线暴释放出的能量，却足以将普通的三代神体摧毁。
要知道，宇宙中一次伽马射线暴短短几秒或零点几秒释放出的能量就足以媲美赤乌恒星几十万年甚至几百万年释放的能量总和。
那种威力的近距离攻击，哪怕天使的超级基因中植入过某种防御程序。
可一旦被命中，同样会超出她们的防御上限。
任何能力，都是相对，没有绝对这一说。
被凉冰推开，李三道只当她还在生气，完全没意识到自己被人家当做傻了这件事。
“冰冰，别闹。
你自己就是天使，别再残杀自己同胞。
如果有必要，我会帮你解决她们。
这个时间，睡觉才是正经的。”
厚着脸皮将凉冰搂住，老李就那么强行抱着她重新躺下。
天使...？
等华烨出来，她们还有工夫审判恶魔吗？
（求推荐，收藏，订阅）




第408章 神圣天女兽（求订阅）
 

……
时间向前推半小时。
通过第一场考验的天使彦跟鹤熙两人来到一颗无人的小行星。
小行星虽然气候不极端，但这里却没有任何生机，到处都是红色的土地，地面上有无数陨石坑存在。
两人才刚刚出现，鹤熙的第二个考验就已经悄无声息降临。
对着天使彦轻轻挥手，一个半球形空间壁垒就已经将她罩住。
这就是李三道以前最害怕的招式之一，太阳耀斑熔炉。
熔炉中，温度每过一段时间就会出现一次几何式上升，直到将里面的敌人摧毁。
当然，没有任何招式是完美的。
只要计算力超越鹤熙，能够快速解算空间，这一招也就很容易破开。
可问题在于...？
见天使彦用一把烈焰之剑砍空间壁垒，鹤熙是满脑门子黑线。
这智商，成为天使之王，以后天使还有未来吗？
砍碎空间的力量，哪怕曾经的诺星战神都做不到，她很好奇，天使彦是哪里来的勇气和自信。
不行...，不行...，实在看不下去了。
“天使彦，你难道就不能动动脑子吗？
拿跟带刃的棍子砍空间壁垒，到底是你晋级三代神体，开始飘了，还是你脑子真的只有核桃仁大小？”
这一刻，鹤熙的毒舌终于在沉默中爆发了。（其实原著中这段，我也挺好奇的！
如果换成索顿或大伯仑，我还能理解一些。
可天使彦用烈焰之剑砍空间防御壁垒。
额...，我只能说降智光环真可怕。
就这么一段，愣是把天使彦前期的睿智形象直接给弄没了。）
脑子是个好东西，可天使彦这次从地球回来，明显是没带它。
“也不知道是落在地球了，还是次生物引擎有什么后遗症，对智商有一定影响。
前者还好。
要是后者...？”
想到自己学生炙心的次生物引擎也被打开，鹤熙顿时面色一黑，赶紧遥遥脑袋。
“我可爱的炙心可不能变笨，要不然后继无人了。”
耀斑熔炉中，天使彦听到鹤熙提醒，果断放弃用烈焰之剑继续砍。
鹤熙见此，刚想露出老姨妈般欣慰的笑容。
只是天使彦下一个动作，却让她面上一黑，差点没被她气死。
只见天使彦将烈焰之剑插进地面，体内暗能量开始不要钱的释放出来，冲击空间壁垒。
“我...！
这是嫌用烈焰之剑砍，给耀斑熔炉充能太慢啊！
本来有一个小时时间。
好嘛！
被天使彦这么一充能，耀斑熔炉只需要十分钟，就能将温度提升到融化她神体的程度。”
见天使彦作死到这种程度，鹤熙已经无言以对。
“我错了，原来天使彦从没想过要王位。
这个臭丫头，难道是想借着我的手，结果自己？”
此时，此刻，鹤熙陷入自我反思中。
天使彦，你其心可诛啊！
让我弄死你这个女王继承人，我鹤熙的万年名声就废了。
报复，这丫头绝对是报复我刚刚用李三道刺激她。
“天使彦，你就是我地狱！”
这一刻，鹤熙觉得自己已经发现了天使彦的险恶用心。
熔炉中，随着温度逐渐升高，天使彦身上的衣服开始慢慢被烤化。
只是原本她白皙的皮肤，此时却呈现出淡红色，而且颜色越来越深。
很明显，再过一会，拥有神体的她也将被烤熟。
如果索顿在，这货说不定会告诉大家。
“眼前这个女包子，再烤五分钟，火候就够了。
外焦里嫩，入口酥软，口感刚刚好。
咬一口，口齿留香。”
因为温度过高，在失去衣服的第一时间，天使彦就已经失去力气，直挺挺倒在地上。
这时候，失去了物理攻击能力，她的大脑终于回归，决定用智商解决问题。
随着意识接入神圣知识宝库，凯莎的留言，几乎同一时间传入所有天使的脑海中。
这其中，自然包括远在地球的天使。
只是一瞬间，神圣知识宝库就已经冲破恶魔双翼封锁，链接上地球的每个天使。
营地中的天使炙心，北之星的天使冷几人，王宫外等候的天使追几人，几乎所有人都同时抬起头，仿佛她们的女王就在眼前。
“所有天使战士以及麾下文明的元首们，指定天使彦为新一任天使统帅......，望天基王鹤熙给予其足够的考验。”
随着如同世界树一样的神圣知识宝库将凯莎的留言传出去，天使彦这个未来王的身份基本已经确定下来。
而凯莎的留言说完，天使彦也在神圣知识宝库中找到了自己最需要的东西。
神圣之躯的升级方式。
几乎在同一时间，外界天使彦处于耀斑熔炉中的身体就伴随着升起的一阵烟雾，彻底被鹤熙火化。
“不应该啊！”
鹤熙见此，再也淡定不下来。
“难道，我的名声真被天使彦这个臭丫头毁了？”
收起耀斑熔炉，见原地空空如也，只留下一阵阵热浪，鹤熙面色凝重。
考验女王，把女王考验死，这黑锅鹤熙真不想背。
只是鹤熙没傻眼多久，伴随着一阵金光，天使彦充满诱惑的娇躯就已经重新出现在她眼前。
见半蹲在自己面前，身上不着片缕的天使彦，鹤熙松口气的同时，又感觉很别扭。
要是换成男的，这种场面说不定鼻血都能流出来。
可鹤熙是女人，而且是个择偶观很正女人。
“有点不雅观。
这件衣服你先穿着吧！”先是笑着调侃一句，她这才通过微虫洞，将一身代表天刃王的夙银甲扔给天使彦。
一阵微虫洞过后，一身天刃王战衣的天使彦就已经俏生生站在鹤熙面前。
刚刚危急关头，天使彦借助神圣知识宝库中留下的资料，让自己成功晋级为神圣天女兽。
呸...！是神圣天使彦。
相比起神圣天女兽，她露出的肉还有点少。
通过刚刚在神圣知识宝库中得到的信息，天使彦已经知道鹤熙并不是真想跟自己抢夺王位。
反而正是因为她，才限制住了那些反对自己的老天使。
知道这一点，两人的关系瞬间拉进不少。
对着鹤熙简单笑一下，她这才问起下一项考验的内容。
“坐吧，考验的事情不着急，咱俩还是先聊聊你的身体问题。”
一边说着，两人就再次回到了梅洛星。
也许是地点不同，这次两人所处的时间是在晚上。
一片草原，一堆篝火，两杯清茶，两个席地而坐的女人，勾勒出一幅完美的画卷。
如同曾经与凯莎坐在一起一样，只不过这次身边的人却换成了天使彦。
随着脸上露出回忆，鹤熙终于开始给天使彦讲述起曾经的种种经历。
那是天使最混乱的时代，也是女天使最卑微的时代，更是女性天使崛起的时代。
（求推荐，收藏，订阅）




第409章 发泄你心里的愤怒（求订阅）
 

……
只是眨眼间，原地就只剩下一个目光充满死寂的黑衣女孩儿。
李三道见此，只是随意笑一下，这才对黑衣女孩道：“是不是很有意思？
我没伤害过他们，甚至救了他们，可他们对我的畏惧，却在这些恐怖份子之上。”
“人性，这就是你们地球人说的人性吧！
僵尸在你们的传说中是恐怖的代名词之一，所以她们才会怕你。
就像曾经的我。
明明什么都没做过，大家却因为我的力量，对我处处防备。”
随着老李的话音落下，刚刚还蹲在地上的帝蕾娜终于缓缓站起身。
被恶魔利用，被饕餮抓走羞辱，让她暂时陷入自我怀疑中。
最重要的是，直到现在，虚空引擎对她超级基因的压制还没消失。
此时此刻，她就是一个手无缚鸡之力的小丫头。
如果不是李三道到来，她都不知道，刚刚那名少妇的命运，什么时候会轮到她身上。
地球人杀不死她，可浑身无力的她，也反抗不了那些恐怖份子。（原著有帝蕾娜被非礼，扇耳光的剧情。）
更有甚者，强大的生命力，甚至会让她遭到更长时间的折磨。
不过现在的帝蕾娜，看上去像是心如死灰一样，让人看着就想将她保护起来。
此时的她，内心除了庆幸外，更多的还是迷茫。
听听刚刚她的话，她用了“曾经”两个字。
见到帝蕾娜的情况，老李只是笑一下。
“不错，经历多了，成熟不少。
咱俩坐一会，等那个女人醒了，我安排一下，再请你去家里做客。”
老李一边说着，就已经拉着帝蕾娜走到不远处的树下。
伴随着一阵黑雾，两把椅子就已经被老李取出来。
被李三道拉着胳膊，帝蕾娜从头到尾也没反抗，仿佛布娃娃一样，任由他摆弄。
“这货！
刚才还以为她是大彻大悟，现在我怎么觉得她是被饕餮玩坏了？”
示意帝蕾娜坐下，李三道内心深处难得升起负罪感。
要知道，帝蕾娜被抓走的时候，他可是全程当观众来着。
两人坐下后，帝蕾娜似乎不想说话，只是自顾自低着头。
老李见此，也没有自讨没趣儿。
时间不长，刚刚被老李咬过的少妇突然睁开眼睛，口中发出一阵如狮吼如象嘶的声音。
紧接着被声音惊醒的帝蕾娜抬起头，就看到让她瞪大眼睛的一幕。
那个全身一丝不挂的女人，此时正露出两颗可爱的小虎牙，眼珠更是变成翠绿色，瞳孔仿佛解开，用冒着幽幽绿光的眼睛注视着自己两人。（女僵尸，两颗小虎牙很可爱的，想看的可以去原著找找。）
“吃吧！将这些人的血吸干，你就可以控制自己情绪了。”
老李和当年的况天佑一样，都是选择硬扛第一次变身时带来的嗜血欲。
不过眼前这个普普通通的农村少妇，哪怕有几分姿色，也改变不了她只是个普通少妇这个事实。
现在的她，可没有控制嗜血欲望的意志。
没第一时间扑向自己和帝蕾娜，都要感谢李三道作为她上家，血脉上对她的本能压迫。
“救命！
你这个怪物，别靠近我！”见少妇一步步靠近自己，刚刚还对她香软身子感兴趣的恐怖份子们，此时却发疯一样，用力挣扎着想要远离她。
只是可惜，老李射出的金光从来没有散去，此时他们被捆绑的跟个粽子一样。
任其如何挣扎，全都无济于事。
顺着本能的意志，少妇终于来到几人身前。
一百多斤将近两百斤的壮汉，此时在她手中仿佛没有任何重量一样，任其摆布。
小嘴一口咬住对方脖子。
随着喉咙蠕动，壮汉的皮肤迅速变的苍白。
不一会工夫，他的身体就停止挣扎，呼吸也停顿下来。
随着壮汉死亡，少妇眼中的幽幽绿光也随之消失，只剩下单纯的翠绿色眼珠。
见到自己咬死的壮汉，她没有露出任何恐惧，反而在脸上挂起疯狂的笑容。
在嘴角血液的衬托下，此时一丝不挂的她，身上居然出现一丝妖艳的美感。
“不够，一个人的血可不够。
如果想要报仇，那就把剩下那十来个人全都吸光。
想想你死去的丈夫，想想刚刚他们对你的侮辱。
仇恨吧！愤怒吧！把心底的怒火全都发泄出来...！”
这时候，在帝蕾娜眼中，李三道就仿佛是一个诱人堕入深渊的魔鬼，正一步步将那名少妇心底的黑暗完全释放出来。
那低沉的声音，别说是那名少妇，就连帝蕾娜自己，仿佛都能看见曾经被饕餮羞辱，被恶魔利用的画面。
回忆起种种，帝蕾娜身上突然亮起微弱的金光。
只要给她一点时间，她就可以冲破虚空引擎对她超级基因的压制。
“帝蕾娜，你经历的一切，都是对你的一种磨砺。
敞开心扉，不要让自己变成曾经最讨厌的那种人。”
发现到身边的动静，老李第一时间就已经用手指点在她眉心处。
随着一阵清凉的气息，帝蕾娜身上的金光豁然散开。
报仇可以。
但丧失理智或者黑化，并不是李三道想要看到的结果。
要知道，凉冰那个败家娘们现在可是他的人。
“你...，为什么帮我？”
见少妇将一个个恐怖分子咬死，彻底陷入黑化。
而李三道却阻止自己，帝蕾娜看向他的目光都带着不解。
“她需要愤怒与仇恨，短时间内将力量提升上来。
你不用，你现在要做的，反而是放平心态，保持你曙光女神的本心。
哪怕想要复仇，也别用愤怒的心态去复仇。
放空心灵，平静之后再考虑自己接下来的路要怎么走。
别被愤怒冲昏头脑，塔只会让你陷入万劫不复。”
少妇现在需要的是通过愤怒和仇恨，提升僵尸的力量。
而帝蕾娜恰恰相反。
她的力量需要的不是提升，反而是冷静的控制。
听到李三道的话，帝蕾娜突然沉默下来，只是呆呆的看着少妇将人一个个吸干。
吼...！
能量得到补充，仇恨与愤怒提升到极致，少妇突然抬起头，口中再次发出吼声。
随着吼声，在帝蕾娜不可置信的目光中，少妇光滑的脸蛋上突然出现两道蓝色的闪电纹路。
左右个一道，就在苹果肌位置。
它的出现，不但没有破坏少妇原有的美感，反而又替她增添了三分魅惑。
盘古战纹出现，她本来束起来，又因为恐怖份子非礼，变的略显凌乱的长发，突然破开发箍束缚，迅速爆开。
紧接着，黑发仿佛一瞬间就变成了灰白色。
“不错，不错。
你过来，我有话对你说。”
对着少妇一招手，她的身体就仿佛不受控制一样，飞到老李面前。
少妇刚一落地，就很顺从的跪在李三道面前，脸上露出感激和惶恐之色。
那是血脉上的压制，如果没有足够的意志，永远无法克服。
抬起大手覆盖到少妇脑袋上，李三道能够感受到她身体本能的颤抖。
“去报仇吧！
吸过他们的血，我想你自己的仇人是谁，你应该比我清楚。
去吧！
或者杀光他们，要是觉得杀腻了，也可以回来找我。
如果我不在，你可以去村里最大的房子等我。
记住，别乱杀无辜，别留下后裔。”
最后在女子光洁的肩膀上拍一下，老李拉起还在发呆的帝蕾娜，就向着自己家的方向走回去。
两人才刚刚离开不久，耳边就传来一阵破空声。
顺着声音看过去，刚刚的少妇已经穿上丈夫染血的衣服，带着破空声从远处飞走。
见到她离开时的速度，帝蕾娜不禁瞳孔一缩。
最起码，第二代顶峰的力量。
（求推荐，收藏，订阅）




第410章 天生的冤家（求订阅）
 

……
“你猜猜，她这种实力的盘古族人，我一天之内能造出多少？”
见帝蕾娜一幅不可思议的样子，李三道突然笑着打趣她一句。
这次见到她，帝蕾娜至少表面上变化很大，老李还有点不习惯。
成熟可不是沉默寡言，又或者一天到晚都保持严肃，仿佛谁都欠她几百万似的。
内心成熟才是成熟，很明显，哪怕有过磨砺，现在的帝蕾娜还是没到那一步。
现在的她，就如同森林中迷失方向的小姑娘。
不是年纪，说的是心里年龄。
两人一路来到大院，老李嘎吱一声推开门。
紧接着，就是天降灰尘，顿时让两人变的蓬头垢面。
“额……！
太久没回来，忽略灰尘的问题了。”
见帝蕾娜小脸如同小花猫一样，头发上更是变的灰蒙蒙的，老李歉意道。
在看他自己，其实也不比帝蕾娜强多少。
走进院子，老李看着周围的环境。
墙角处有不少落叶堆积，明显是因为风吹，又长时间没人打扫造成的。
“李三道，一段时间不见，想不到你还是那么混蛋。”
帝蕾娜因为灰尘的关系，已经从刚刚二代僵尸的事情中回过神。
此时，女神正在如同疯婆子一样，低垂着脑袋，用手拂去头发上的灰尘。
三千青丝如瀑布般垂落，在她动作下，又变的乱糟糟，将她衬托的如同疯婆子一样。
“行了，不就是点灰吗？
赶紧进房间，我那浴室多的是，洗个澡不就好了。”
见帝蕾娜黑色风衣变成灰色，还有从她头上二次飞扬的尘土，老李顿时面色一黑。
不屑的怼她一句，这才从黑暗空间中取出钥匙，推门走进去。
也许是房子密封比较好，里面的地板到是没多少灰尘，只是空气中有一股淡淡的霉味。
皱眉通过磁力打开所有房间窗户，让房间形成对流风，老李这才走进杂物间，取出吸尘器。
将吸尘器连接插孔，看一眼指示灯，老李只能苦笑一下。
没电，真是一个悲哀的事实。
不过不要紧，别忘了他可是个准备充分的男人。
走到院子里，从黑暗空间中取出柴油发电机，还有电线，随着接入室内电源，房间中很快就响起吸尘器的声音。
“别傻站着，还不进来帮忙收拾。
这里可不是烈阳，你自己想睡哪个房间自己收拾一下。”
回头见帝蕾娜还站在大门口，老李很没有主人自觉的开始给她分配任务。
“我……？
你是说，让女神自己打扫房间？”
被老李一说，帝蕾娜仿佛遇到什么不可思议的事情一样。
“废话，女神多个毛线。
再说，你在雄兵连还不是要自己收拾房间。
哪来那么多废话，麻溜的。”
不耐烦的对帝蕾娜喊一声，李三道这才回房间，开始收拾客厅和厨房，浴室。
因为不确定自己媳妇多久会消气，老李也没全收拾。
他只是打扫了客厅，厨房，还有一间浴室。
最后，当然是主卧室。
见李三道忙碌的身影，帝蕾娜看了一会后，确定他没打算伺候自己，只能无奈拿起吸尘器和抹布，走进一间距离客厅比较近的房间打扫。
说实话，面对地面、床上，窗户上的灰尘，女神有点委屈。
无论是超神学院，还是巨峡号，她们搬进去时，房间都是被人打扫过的。
她们自己，只要会收拾行李，照顾自己日常起居就可以。
哪像现在，还要给房间大扫除。
忙碌的时间过的很快，转眼就已经到了下午。
经过几个小时打扫，距离客厅最近的主卧室和客房就已经打扫完成。
回到客厅，见帝蕾娜一幅小花猫的样子，李三道忍不住噗嗤一乐。
“去吧，自己洗个澡。”见帝蕾娜小脸有黑下来的迹象，老李赶紧收起笑容，指着浴室方向。
“洗澡？”
对于一个女生来说，身上脏了，能洗个澡自然是好事儿。
可现这是在李三道家里，自己目前还没有还手之力。
想到此，帝蕾娜看向李三道的目光顿时开始变的警惕。
这货，可是正经的后宫男来着，葛小伦的引路人。
跟他单独相处，我洗澡安全吗？
“李三道，你不会是在打我主意吧？”
回忆起蔷薇的沦陷，她看向李三道的目光开始警惕起来。
哪怕自己因为被饕餮抓走这件事，现在有破罐子破摔的心里，也不会随意便宜别人。
尤其对方还是一个开后宫的男人。
见帝蕾娜一幅防贼的架势，李三道老脸气的一阵红，一阵白。
“不洗拉倒，你不洗我自己还要洗呢！
还打你主意。
不说你全盛时期咱俩谁更强，现在被虚空引擎压制的你，在我面前有什么反抗能力吗？
要是我想，等潘震找到你时，保证孩子都会打酱油了。”
白了自恋的小妞一眼，老李一甩手，人就率先走进浴室。
真想不到，都混的这么惨了，小虎妞自恋的毛病居然一点没变。
她到底哪来的自信，我会看上她。
相比起帝蕾娜，在老李的审美观中，那个差点被他玩死的眼镜娘舞照才更漂亮一些。
不是帝蕾娜不漂亮，只能说审美观不同，萝卜青菜各有所爱！
见老李用力关上浴室门，帝蕾娜不由张开小嘴，面上露出委屈。
现阶段是帝蕾娜内心最坚强，也是最脆弱的阶段，正是需要别人关心，安慰，开导她的时候。
只是可惜，小丫头遇人不淑，碰上了李三道这个家伙。
如果是前世的李三道，说不定还会给女神当一次知心大哥哥，然后试图攻陷她柔软的内心，抱得美人归。
现在嘛！老李只能表示“呵呵！”
将她请回来，最多是出于认识一场，见她可怜。
至于别的想法，还真没有。
随着浴室中哗啦啦的水声停止，李三道这才在腰上围条浴巾走出来。
“你自己看着办吧！
我只能说，对你这个大小姐，我真没兴趣。
如果上次那个舞照，有机会帮我重新介绍一下。
凭心说，我觉得她比你好看。”
与帝蕾娜擦肩而过，老李笑着打趣她一句，这才回到主卧室。
浴室里水雾太大，在里面哪怕换上新衣服，因为水汽缘故，老李也觉得不舒服。
又一次被李三道怼了，帝蕾娜不由握紧小拳头，看向她的目光都快喷火了。
什么被饕餮羞辱，什么被恶魔利用，在李三道面前什么都不是。
此时此刻，帝蕾娜心中的死寂茫然全都不见，她现在就知道一件事。
那就是等自己成为完全体，一定要找机会揍李三道一顿。
那家伙，绝对是自己命中冤家对头。
“我不如舞照？
说出这种话，你李三道的良心不会痛吗？”
（求推荐，收藏，订阅）




第411章 凉冰的应对（求订阅）
 

……
“碧池！怎么会这么巧？
帝蕾娜那个碧池，真是不要脸。
你一个未出阁的小丫头，居然跟有妇之夫玩同居。”
帝蕾娜住进老李家第三天，恶魔双翼，抽空查岗的凉冰这才发现情况。
此时，女王正阴沉着脸，对着投影中吃饭的两人口吐芬芳。
“阿邦，你是怎么监视李三道的？
为什么帝蕾娜和他住一起，你没第一时间通知我？”
老李她没办法，帝蕾娜那个基因锁打开后的小妖怪，凉冰暂时也不想惹。
最终，作为接替阿泰位置的阿邦就成了女王出气筒。
被凉冰目光冷冷扫视，恶魔阿邦刚想辩解的话，顿时又识趣的咽会肚子。
他想说：“女王，现在李三道是你男神。
没你命令，我们可不敢再监视他。”
可阿邦很清楚，自家女王同样是女人。
虽然平时英明神武，可一旦小脾气上来，她同样会变的不讲道理。
更何况，这次还涉及到她男神可能出轨的问题。
阿邦敢用自己未来的生命打赌，只要自己敢回嘴，挨顿揍都是轻的。
投影中，吃过饭的帝蕾娜正在跟李三道两人洗碗。
看着两人忙碌的身影，凉冰心里那叫一个酸。
果然，狐狸精到处都是，自己只要有一丝松懈，老李就会出轨。
“爱他所爱，思他所思。
碧池，天使这段守护誓言是谁想出来的，这不是给男人开后宫提供便利嘛！
难道？
是华烨他老爹，华榷那个老家伙？
他儿子不是东西，弄个天宫秩序。
上梁不正下梁歪，估计他也是个老混蛋。”
恶魔女王不愧是女人中女人，玩起迁怒这一套，就连死了几万年的人都能牵连进来。
盯着投影，凉冰开始迈着步子在大厅中来回踱步。
时不时的，她还会如同小女生一样，将食指关节放在口中咬一下，低头思考一会。
老李家中，对于这几天的帝蕾娜的调教成果，李三道表示满意。
这不...！
女皇洗碗这不是已经有模有样，向着贤妻良母的方向在发展。
别管帝蕾娜愿不愿意，老李跟她的分工很明确。
做饭老李表示可以代劳，但洗碗，帝蕾娜必须亲自完成。
“李三道，你说我要是对地球上的饕餮发动大型太阳耀斑，葛小伦他们会不会恨我？”
饭后，李三道和帝蕾娜两人坐在院子中的长廊栏杆上吹风。
本来安静的帝蕾娜却突然抬起头看向天空，口中问出惊天之语。
大型太阳耀斑，那威力要是在大气层内部爆开，整不好地球所有生命都会绝种。
而这种话，此时帝蕾娜却可以用轻松的语气说出来。
那幅样子，仿佛大型太阳耀斑就像点堆篝火一样。
“她不清楚后果吗？”
“不，帝蕾娜比谁都清楚大型太阳耀斑在地球释放的后果。
要不然，她也不会问葛小伦他们会不会恨自己。”
顺着帝蕾娜目光抬起头，老李肉眼所及之处，只是蓝天白云，根本看不到外星飞船。
这里太偏僻，偏僻到外星人都懒得来这儿屠杀。
虽然不清楚帝蕾娜到底发什么人来疯会问出这种白痴问题，但李三道还是认真回忆了一下原著中的剧情，这才无所谓道：“葛小伦恨不恨你我不清楚，毕竟我没闲心去深入了解那货。
不过我家蔷薇的话...，她应该会恨不得杀死你。
还有天使。
要知道，现在地上剩下的天使可不少。”
“哦...！那你呢？
如果我要发动太阳耀斑，你会不会阻止我？”
转过脑袋看向李三道，帝蕾娜突然有点好奇他的态度。
“我...？
我的态度不重要。
如果你要发动太阳耀斑，蔷薇一定恨不得杀了你。
到时候作为她男神，哪怕她只是我小十，我的立场仍然很明确。
再说，你会发动大型太阳耀斑吗？曙光女神！”
说到最后四个字，李三道好笑的盯着帝蕾娜近在咫尺的小脸蛋，将声音咬的及重。
“我现在是已知宇宙最强的破坏神，太阳神。
曙光女神这个称号在恶魔控制我炸毁巨峡号那一刻，它就已经名存实亡。”
提起恶魔，帝蕾娜似乎想到什么，稍微回忆一下，这才犹豫道：“我记得你在追求莫甘娜，现在进展怎么样？”
她的敌人可不止那些饕餮，莫甘娜同样包括在其中。
不过与饕餮不同，恶魔女王，哪怕帝蕾娜拥有烈阳做后盾，也不敢轻易说出开战这两个字。
实力决定地位。
饕餮弱，帝蕾娜一言不合，就打算开大将他们一波全都收割。
恶魔强大，哪怕凉冰站在帝蕾娜面前，她都要考虑得失。
更何况，自己身边这货...！
“凉冰啊？
我家小十二，正式上岗那种。”
对于帝蕾娜的问题，李三道不藏着掖着，直接回给她一个得意的笑脸。
那幅小人得志的样子，让帝蕾娜更想抽他。
不过...！
回忆起前几天老李转化的二代僵尸，帝蕾娜很清楚。
他与凉冰的结合，自己找恶魔报仇的希望变的更加渺茫。
她帝蕾娜不是孤家寡人，而是烈阳女皇。
子民爱戴她，她也必须处处为烈阳子民着想。
一个恶魔就已经很棘手，要是再加上身边这货。
帝蕾娜都不敢想象，一旦开战，烈阳会面对怎样的后果。
潘震到是可以缠住莫甘娜，可谁又能缠住李三道？
要是被他放开手脚，烈阳子民短时间内就会变成他的兵力。
只要想想烈阳满大街都是吸血僵尸，帝蕾娜就感觉一阵头大。
“李三道。
如果可以，我希望你能帮我联系莫甘娜。
我想知道，一旦我对付饕餮，她是什么态度？”
想起死神卡尔与莫甘娜的关系，帝蕾娜觉得自己必须知道恶魔的态度。
要不然，忌讳太多。
“用不着那么多余，我可以替她告诉你。
饕餮你随便玩，恶魔对他们没兴趣。
当然，如果你真想那么做，最好还是征求一下你战友的意见。
要不然，等哪天诺星战神和银河之力一起消灭太阳之光，我觉得你们太空校长能哭死在厕所。
再说，你能力恢复了吗？
还报仇！
小心点，别再被饕餮抓走。”
恶魔双翼，凉冰在两人离开房间后，就已经关闭投影。
略微思索一会，她嘴角突然噙起坏笑。
见到女王笑容，小恶魔们全都忍不住打个哆嗦。
他们很清楚，某人要不得安宁了。
“阿邦，替我联系烈阳星，告诉潘震那货，就说帝蕾娜我们恶魔替他们找到了。
记住！无意透露一下那个小妖怪正跟李三道住一起这件事。
语气尽量模棱两可，越模糊越好。”凉冰说完，心里就已经乐开花。
“渣男，我就不信潘震能让你俩好过。”
（求推荐，收藏，订阅）




第十三卷

第412章 斗罗动漫（求订阅）
 

……
时间如指尖细沙，还没等收到恶魔消息，嘴差点气歪的潘震杀到地球，李三道的异能就已经又一次回满。
伴随着一阵紫色漩涡出现，老李的身影就那么消失在自己房间中。
等再次出现时，他的身体已经出现在野外的某处空地上。
只是还没等老李观察一下周围情况，他的面色就霎时一变。
此时他体内的力量仿佛沸腾一样，无论破、五股恶魔果实的力量，还有先天一牛全都玩了命的融入到他每个细胞中。
紧接着，老李就感觉一阵天旋地转，眼前一黑，就倒在地上失去意识。
失去意识前，老李感觉到仿佛不止自己身体，就连灵魂中都钻进一股莫名其妙的力量。
“完了，这下凶多吉少，整不好要栽。”
三年后，天斗帝国皇宫某处大殿中，一名白发老者，此时正在为几个孩子觉醒武魂。
随着时间推移，终于轮到只有五六岁大小的李三道身上。
没错，就是五六岁大小。
现在的老李，他自己都不知道自己现在的年龄究竟有多大。
三年前，老李并没有死，他的身体受到斗罗世界特殊的规则限制，愣是从一百多岁，给压缩回两三岁的样子。
而且老李也不知道算不算因祸得福，他的身体愣是将体内的先天一盼养料，把恶魔果实力量还有体内的破给完全融合到了一起。
五颗果实力量与破完全融合，老李再也不需要担心爆体的风险，更不需要继续用破压制果实的力量。
也就说，他的破从此就可以淋漓尽致的发挥出来，至于代价则是他苦修的先天一庞置涣恕
先天一琶涣耍老李一点都不心疼，大不了用个几年时间在修炼回来。
可这个世界太特殊，他的力量明明已经融合，就藏在体内。
可愣是因为狗血规则，将它完全给压制了。
现在老李能动用的力量，除了三年间练回一点的先天一牛还有见闻色霸气外，其他能力居然用不出来。
魔法力量，因为压制能够使用的魔力非常有限。
武装色霸气，更是因为肉身力量被压制的太厉害，只能勉强缠绕，无法做到硬化。
总之，除了先天一糯来的力量外，其他能力在这个动不动就需要魂环的世界面前，都可以暂时被忽略不计。
最可气的是，还是他把李给浓缩这件事。
堂堂七尺男儿，居然因为身体浓缩原因，原来衣服穿不上，不得不光屁股，而且还被女扮男装的萝莉千仞雪抱过。
对于老李来说，那简直是奇耻大辱。
唯一值得庆幸的是，他当时处于昏迷状态，这些事情都是当时保护雪清河的侍卫告诉他的。
三年前千仞雪弄死雪清河，代替他成为太子。
而出去散心时，正好发现当时还在昏迷中的李三道。
也许是那时小萝莉的心还不够狠，居然将昏迷的他带回了皇宫。
就这样，李三道这个重新变嫩的老妖怪，算是活了下来。
只不过，他自己都不知道，现在自己的身体应该算几岁。
接过老者递过来的水晶球，在太子雪清河期待的目光中，李三道微微闭上眼睛。
紧接着，他就感觉，有一种力量从身体和灵魂中仿佛要破体而出一样。
下一刻，在千仞雪不可思议的目光中，一名穿着银色女士铠甲，背披红色披风的金发虚影就出现在老李身后。
女子虚影面容精致，身材姣好，算上脚下的高跟鞋，身高超过一米八五。
这不是重点。
真正让千仞雪傻眼的是她身后的那对翅膀，还有虚影那睥睨众生的眼神。
“混蛋老爸，难道三道小弟是你在外面的私生子？
不对，我们千家的武魂是六翼天使，他这个是双翼。
可...，可...，武魂还有变异这一说啊！”
李三道武魂的出现，别说千仞雪，就连替他觉醒武魂的老者，都处于懵逼中。
只有李三道自己，此刻正在闭目体会的他，还没发现任何不同意处。
“好了，测试一下魂力。”从震惊中回过神，老者这才想起来，还有测试魂力这一步。
不用说，三年的金光咒修为，自然是先天满魂力。
对此，李三道只能表示无奈。
狗屎的先天满魂力，要不是自己之前的湃都成了养料，身体又被重塑一遍，说不定都能来个先天九十级。
更有甚者，来个先天百级都有可能。
哪怕现在，都绝不止先天满魂力。
因为他的瓶颈，早在两年前就出现了。
不过凯莎成为自己武魂这件事，着实让老李惊讶一把。
因为一旦凯莎也可以套魂环，他老李就勉强可以算双生武魂了。
李三道自己清楚，他真正的武魂并不是凯莎，而是他自己。
没错，就是他自己身体。
而他的魂技，根本不存在魂技。
哪怕套上魂环，也不过是将他力量重新解封回来，最多只能多出一点功力。
该死的奇葩规则，要不是身体被浓缩，李三道早在异能回满第一时间就跑路了。
不是害怕这个世界强者，因为根本没必要。
一场嘉陵关大战，三个神大战，还有一群封号斗罗打酱油，结果破坏的地界却少之又少，可想而知这个世界的神，破坏力多么有限。
海神三叉戟十万多斤，咱老李的虎魄刀算上符文加持，十万吨都不止，完全没可比性。
老李力量要是还在，说一击毁掉斗罗大陆所在的这颗星球有点扯。
但想让这里的生物灭绝，其实还真说不上多难。
当然，也不能说这里的神就一定比李三道弱小。
毕竟战斗，从来不是破坏力大，就一定会赢。
要不然，诸神之王也轮不到凯莎。
比如说那个什么无敌金身，又或者各种各样的奇葩魂技，一个整不好，老李也可能会跪。
可那又怎么样，老李有强大的破坏力。
比如说嘉陵关大战，要是把老李换成比比东，这货绝对不会去杀过去。
距离几百公里，通过传送门，把黑暗空间中从漫威世界得到的核弹往嘉陵关一投放。
核爆炸，中心几千万度的高温，绝对能秒杀那里所有人。
眨眼之间，世界核平，大结局。
而且，还能来个二十年内，寸草不生。
又或者用虎魄刀的彩虹桥能力，直接将唐三送进太阳里。
什么无定风波，什么观音泪，老子距离你几百公里，你用观音泪伤我一下试试。
近身单挑，老李不敢说自己实力在这个世界无敌。
可要说杀人。
不好意思，老李他多的是办法。
这就是极致的破坏力和诡异流的不同之处。
老李虽然也会一些诡异流，但身处超神宇宙的他，还是更喜欢极致的破坏力。
之所以想跑陆，不过是不想被这里的奇葩规则束缚。
不过，老李到底没跑。
因为他怕，怕在这个世界不将力量解封，回去之后还能不能解封回来。
要是不行，他还要浪费一次穿越的机会，重新回到这个世界。
而且，距离华烨降临已经不远。
李三道也担心自己万一力量回不来，又赶巧在自己恢复异能这三个月华烨来了，还碰到他怎么办？
（求推荐，收藏，订阅）




第413章 凯莎的第一魂技（求订阅）
 

……
“恭喜三道小弟，觉醒强大的武魂，还是先天满魂力。”
李三道本来就是千仞雪卧底生涯中的一道光，现在他武魂又是天使，千仞雪看向他的目光自然更加柔和一些。
其实整个天斗皇室都很纳闷，为什么清河太子会对一个捡回来的孩子那么好？
最后总结，可能这孩子是他亲自捡到的，看着亲近吧！
不过今天，似乎更加亲近了。
老者看着一高一矮的两人，心下嘀咕着。
“恭喜？
呵...！”
听到千仞雪恭喜自己，李三道顿时面色一夸。
刚刚觉醒出个凯莎，他还觉得挺有意思。
可随即一想，老李就恍然记起，凯莎曾经拍过他元神肩膀这件事。
也就是说，老李被凯莎监视很久了。
最让老李闹心的是？如果凉冰知道凯莎是自己武魂。
按照女王的小暴脾气，说不定会一气之下跑回坤萨，再也不搭理老李呢！
最不济，分居时间也要来个无限延长。
“怎么，三道小弟你似乎并不开心？
难道你的武魂有什么问题吗？”
千仞雪多聪明的一个人，见李三道那幅兴趣缺缺的样子，怎么会不明白他心里有事儿。
见身边人关心的目光，老李心中还有那么点小感动。
别的姑且不说，这三年千仞雪这个假太子对他是高低不错。
不但隔三差五来看他，就连一些国家高层的休闲聚会，也会带着他参加，仿佛是在给他未来铺路一样。
所以见她关心的神情，老李只是笑着摇头道：“清河你别多想，我就是觉得武魂形象是个美女，以后会很麻烦。”
可不就麻烦嘛。
老李现在都可以想象到凉冰知道以后，那幅暴怒的模样。
“切，小屁孩，你还在意那些，真幼稚。”
千仞雪闻言，笑着就把小手放到老李头顶，打算揉两下。
啪...！
一巴掌将她手打掉，老李顿时脸黑。
区区一只大一点的萝莉，居然敢给他玩摸头杀，简直欠抽。
“清河，你记住，在我面前，你才是真正的小屁孩。”
一边说着，两人就已经穿过一道道拱门，最终来到一块开阔地广场中。
广场中有几十个铁龙，还有带有小孔的金属柜。
皇家子弟，其实获得前几枚魂环时，很少会有亲自去魂兽森林猎杀的情况。
就像原著中，高级魂师大赛，奖品是万年魂兽一样。
他们早已经有人将那些普通的魂兽抓回来，然后等有人需要时，在直接杀死，获取魂环。
作为太子雪清河名义上的小弟，李三道自然也有这种待遇。
“你的武魂是天使，我并不清楚它拥有什么类型的能力。
不过它属于兽武魂范畴，小弟你可以尝试着获取力量型过敏捷型魂兽。
当然，它的最基本能力你自己应该最清楚。
如果是辅助系，你就当我刚刚的话没说。”
千仞雪说着，就带着李三道来到四百年以下那片区域。
凯莎属于什么类型，张政怎么知道？
那个大姨姐就是科技神，谁知道她本身是什么属性。
再说，老李甚至怀疑，自己套上魂环后，谁知道会不会把她残存的数据补全，然后给老李弄出个烈焰轰炸，又或者天刃审判神马的。
要知道，她可是将数据编入到身体，甚至灵魂中的女人。
带着李三道走一圈，千仞雪见他眉头紧锁，也不说话，感觉挺有意思。
“小弟，别纠结了。
这里什么类型的魂兽都有，要是你还不满意，我再让人抓几只回来给你。”
缘分这种东西很奇妙，她就是对李三道出奇的有耐心。
“不用，我就要它了。
你们把它放出来，我自己解决。”
顺着李三道手指的方向，千仞雪很快将目光锁定在一只全身闪烁电弧的猫科魂兽身上。
准确的说，是全身呈现蓝色的豹子。
“闪电豹？
看来小弟你是打算走敏攻系路线。”
千仞雪说着，就挥手叫过一名守卫。
“将闪电豹打成重伤，然后取出来。”
这边刚说完，她就从魂导器中取出一把匕首交给老李。
伸手接过千仞雪递过来的匕首，老李见守卫正准备用长枪废掉笼子中的闪电豹，赶紧道：“等会，别伤它，我打算用它练练手。
你把它放出来，我自己解决。”
区区一只不到四百年的魂兽，老李自然不屑于让守卫弄死。
说句不好听的，他现在虽然实力大减。
可经过三年时间恢复，现在万年以下的魂兽，老李并不放在眼里。
守卫闻言没说话，只是用询问的目光看向雪清河。
他可知道李三道身份，那可是太子的心头宝。
甚至，有传闻说他是太子养的**。
当然，这种传言，永远不会传进两个当事人耳朵里。
“哈哈...！
既然小弟有信心，那你就打开吧！
反正有我在，区区一只百年魂兽，也伤不到他。”
见守卫为难，千仞雪只是摆摆手，示意这些都是小事。
“不愧是我小弟，果然够男人。
才六岁，就敢跟百年魂兽单挑。
不管能不能赢，这份勇气就很难能可贵。”
守卫闻言，也不在犹豫。
示意自己身边的李三道准备好，他随即就拉开笼子。
呜嗷...！
伴随一声野性的嘶吼，笼子打开的第一时间，闪电豹就以一个飞扑的动作，咬向李三道喉咙。
千仞雪没有出手，她始终在观察李三道眼神。
见他神情中没有一丝慌乱，反而镇定的观察闪电豹动作中的破绽，她不由在心里暗赞一声。
要知道，在千仞雪心里，李三道就是个早熟的小屁孩而已。
见闪电豹扑向自己，李三道没第一时间将它杀死。
反而在侧身躲开它攻击的同时，还用手在它身上碰触一下，用以测试它的力量。
“虽然速度在闪电的加持下比普通豹子快，但力量方面，还比不上我曾经遇到的东北虎。”
不过有速度加持，到是相差没多远。
一击不成，闪电豹落地后一个翻滚，还没等李三道转身，它的第二击就已经如约而至。
锋利的爪子，直接划向李三道脊椎位置。
千仞雪见此，目光不由微微一凝，下意识就打算出手。
只是她抬起的脚刚要迈出去，见李三道自信的笑容，不自觉又收了回来。
只见老李又是一个侧身，在与闪电豹擦身而过时，他手中的匕首就已经插进闪电豹最软的肚皮中。
借着闪电豹自己扑击的力量，老李很轻松就用匕首给它来了一个开膛破肚。
随着它身体落地，体内的肠子就已经掉了出来。
那血腥的场面，看着就像屠宰场一样。
两次闪躲，一击毙命。
如果不是他很小就跟自己生活在一起，千仞雪甚至可能怀疑自己这个小弟是不是干过刺客。
太干净利落啦。
闪电豹倒在地上，晃晃悠悠站起来，可还没等它走两步，就已经呜咽的倒下。
刚刚那一下，划开的可不止它肚子，还有里面的内脏。
见到它最终咽气，早就学过吸收魂环的李三道赶紧坐下。
魂环吸收的很顺利，只是一会工夫，就已经吸收成功。
不过老李表情却很奇怪，因为他吸收魂环时，身体甚至没感觉到一丝膨胀感。
也就是说，百年魂环，对他身体毫无压力。
而且随着魂环吸收，他的力量随之而来就已经解锁一些。
“没想到，只要有魂环，我就可以解锁力量。”
刷...！
随着脚下的魂环亮起，一对雪白的翅膀就已经出现在李三道身后。
“我靠，这回真成天渣了。”
（求推荐，收藏，订阅）




第414章 有恩自然要报答（求订阅）
 

……
“不错。
第一魂技就是飞行魂技，看样子小弟你运气不错！”
见到李三道身后的翅膀，千仞雪本能的就鼓励他一句。
不过她心里是怎么想的，就没人知道了。
“确实不错。
时空之翼，会随着我魂力提升，速度越来越快。”
心里暗叹一声，李三道就已经拍拍屁股站起身。
用力握紧拳头，肉身力量和防御的回归，才是他最看中的。
“清河，陪我找一只万年魂兽玩玩。
我二十级了，需要第二枚魂环。
而且我身体素质很强，万年魂兽的魂环我也顶得住。”
李三道不是唐三，他是肉身穿越，而且本身就有过两次从无到有的内气修炼经历。
所以哪怕只用了三年时间，他体内的先天一乓簿对不是和唐三一样，只有十级程度。
最要紧的是，唐三需要打通经脉，而老李却不用。
两次修炼到返璞归真，神莹内敛的境界，他全身经脉早以贯通。
以前没有魂环，他的魂力放不出来，自然看上去只有十级。
（以后在斗罗大陆，主角的先天一啪统莆魂力了。
入乡随俗嘛！）
可得到第一魂环，另一个瓶颈直接出现，老李就知道，另一个限制到了，他需要第二枚魂环打开瓶颈。
“什么？先天二十级？”
李三道这话一出口，在护卫耳中，简直如同惊雷炸响。
哪怕千仞雪，都不禁惊呼出声。
她自己是先天二十级，没想到在外面随便减到一个小弟，居然跟自己一样，也是先天二十级。
“我可是天使神的传承者，难道小弟也是某位神邸的传承者？
不对。
有哪个大势力，会把一个神邸传承者扔掉。
再说。我也是先觉醒武魂，通过神邸考验，才成为传承者的。
一个两三岁的小屁孩，怎么通过神邸考验。”
想起捡到老李的情景，千仞雪内心已经翻腾不已，并且很快就把李三道是神邸传承者这件事忽略过去。
“天才！我居然捡到一个不逊色自己的天才。”
这一刻，千仞雪心里简直要乐开花了。
不过...！
犹豫一下，他这才劝道：“小弟，你毕竟只有二十级。
现在吸收万年魂环，是不是早了点？”
见李三道目光看向仅有个笼子那片区域，千仞雪不无担心道。
本来两人关系就好，现在知道他是不逊色自己的天才，千仞雪自然不想老李把自己作死。
“清河，不用担心。
我自己身体自己知道，万年魂兽，我身体顶得住。”
一边说着，老李就走向一个关着大力金刚熊的笼子面前。
然后在所有人不解的目光中，老李就用自己的小手伸进笼子底部。
胳膊微微一用力，笼子就已经被他掀到两米多高。
紧接着，他就伸出一条纤细的胳膊，将笼子举在头顶。
“我去...！”见到这一幕，所有人差点吓尿了。
那可是关押魂兽的笼子，而且里面还有一只魂兽。
加起来，最起码两千斤。
如果换成一个力量型魂王举起来，他们最多看个热闹。
可知道六岁小屁孩，不止举起来，还是先扔飞，再接住，那代表的意义可就不一样了。
“你们，今天的事情谁要是说出去，一律杀无赦！”
回过神，千仞雪没第一时间让李三道放下笼子，反而警告那些守卫一句。
放下笼子，见千仞雪眼中的杀气，老李就知道，这几个守卫估计活不过今晚。
“小弟，大哥最后问你一遍，你确定要万年魂环？”
此刻，千仞雪那张雪清河的脸上异常严肃。
“放心，我自己心里有底。
还有，清河你是不是飘了。
别往自己脸上贴金，还大哥？信不信将来我抽你。”
笑着打趣千仞雪一句，两人这才走向万年魂兽区域。
这次千仞雪很倔强，在李三道选定魂兽以后，死活不让他再和魂兽单挑。
命令守卫在笼子外面将魂兽通个半死后，这才让他们打开笼子。
万年魂兽与百年的可不同，他可不敢让李三道跟它单挑。
因为凯莎自身没显示出任何属性，千仞雪和李三道也没想着走极致路线。
所以这只魂兽，只是一只刚刚破万年的影虎。
见李三道迈步要过去，千仞雪下意识拉他一把，用眼神示意他再考虑一下。
“清河，相信我。”对着千仞雪点点头，老李这才将她手掰开，走向影虎。
一刀将影虎捅死，接下里就是吸收魂环的步骤。
见李三道额头渗出冷汗，千仞雪握紧白嫩嫩的小拳头，在心里祈祷他千万别出事。
时间一点点过去，心里默念静心咒的李三道终于顶住了影虎的怨念，还有万年魂环带来的魂力冲击，将魂环成功吸收。
见他脚下的黑色魂环，千仞雪终于长长舒口气：“成功了，我小弟没死。”
见张政站起身，千仞雪立刻笑着迎上去：“小弟，恭喜你。
你二魂环就是万年，不愧是我弟弟。”
一边说着，她的小手就要落在某人头顶。
啪...！
早有防备的李三道自然不会让大萝莉得手，直接将她小手一巴掌拍开。
十几岁的千仞雪，实在太讨厌了。
没错，距离剧情开始还有好几年，现在的千仞雪才十五岁而已。（新手设定，不喜勿喷！）
对于被李三道将手打开这件事，千仞雪已经习以为常。
倒是那些守卫，一个个瞪大眼睛，全都露出不可思议之色。
知道太子跟那个小屁孩亲，没想到居然亲昵到这种程度。
目光看了那些守卫一眼，李三道眼中闪过一丝杀意。
不过他知道，用不着自己出手，千仞雪就会替他解决这些人。
两人离开路上，千仞雪好奇的问了一下老李等级。
“吸收魂环后大概27级左右，给我两个月时间，三十级绝没问题。”
千仞雪没问李三道第二魂技，李三道也没说，两人很快就来到千仞雪住的宫殿。
这里的宫女侍卫都是千仞雪的人，两人说起话就更加放的开。
两枚魂环，将李三道的能力解封一点。
有了生存的本钱，他决定跟千仞雪摊牌。
三年时间，两人关系已经处到位，没什么不能说的。
所以在所有人离开房间后，他这才缓缓开口道：“清河兄，如果我没猜错，你应该是女孩吧。”
见千仞雪面色变的不自然，似乎不敢相信，老李这才接着道：“别否认，也别紧张。
我今天跟你说这话，没有任何恶意。
我只是想告诉你。
不管你有什么目的，有什么不可告人的秘密，我都不会在意。
如果有困难，可以跟我说，我会帮你。”
一把拉住千仞雪握成拳头的小手，李三道用着毋庸置疑的语气说道。
他没想过占大萝莉便宜，拉住她小手也只是担心她暴起伤人。
“我...！”
千仞雪刚要开口说话，李三道就再次开口了。
“别解释，我不在意你女扮男装的目的。
咱俩关系不需要对我解释，也不需要怀疑我。
你对我有恩，在我实力最弱的时候，照顾我三年。
等过几年只要我实力上来，无论你女扮男装是出于什么的目，我都会帮你完成。
哪怕这个世界，只要你想，我都会打下来送给你。”
还是那句话，恩怨分明。
老李的性子就是这样。
他最虚弱的时候，千仞雪帮了他。
那么只要千仞雪想，等过些年实力恢复，唐三的人头老李都可以帮她取下来。
至于为什么要现在摊牌，自然是两人的关系已经处到位。
更何况，实力解封一些，他的保命底牌就已经出现，根本不怕千仞雪翻脸。
（求推荐，收藏，订阅）




第415章 皇家天斗学院（求订阅）
 

……
随着一次畅谈，接下来的日子，两人仿佛变的更加亲密了。
最主要的是，千仞雪自打李三道成为魂师后，就开始带着他认识了更多的人。
以前还想着如果他没修炼天赋，将来就让他做个普通贵族。
可李三道的天赋，却让千仞雪都觉得羡慕。
当然，除了他们两人，其他人不知道而已。
见过李三道力量和战斗技巧，千仞雪就没再让他使用皇室的魂兽。
反而每次需要魂环，都会让他去落日森林。
而且等到三十级过后，李三道的魂环就不需要千仞雪跟着，都是他自己出去猎杀。
几年时间下来，他给凯莎套的魂环只有三个，并不算太显眼。
然后他自己的魂环，却足足拥有六枚。
对于这一点，李三道仍然还记得千仞雪当时那震惊的神情。
妈妈是双生武魂，想不到捡个小弟仍然是双生武魂。
凯莎的武魂是给外人看的，而李三道自己身上的，则是为了快点解封力量。
至于魂环年限的那点增幅，李三道根本没放在眼里。
就连本体的那些魂技，他都看不上。
老李并不缺少攻击手段，他现在急缺的是境界提升，将自己力量最大程度的使用出来。
这一年，李三道在这个世界的年龄是十三岁，而千仞雪二十二岁。
至于唐三，从宁荣荣的年龄判断，他今年应该是十二岁。
也就是说，他是今年去的史莱克学院，一年后将会来到天斗城，大概一年半以后参加魂师大赛。
如果没记错，他确实是在十四岁左右参加的魂师大赛。
“小弟，看着外面做什么？
别跟我说，听说荣荣离家出走，你也打算来一次。”
刚刚送走自己的老师，七宝琉璃宗宗主宁风致，千仞雪就看到李三道一个人靠在自己房间的窗口处发呆，不由笑着打趣他一句。
如果是以往，老李一定笑着回她一句：“见鬼的离家出走。
在皇宫里有人伺候，谁愿意出去吃苦。”
不过这次，千仞雪到是挺意外。
因为老李居然没反驳她的话，反而若有所思，似乎有点意动。
“你要是想出去散散心，就自己出去，不用特意留下来陪我。
陪了我好几年，你也应该出去走走了。
大陆那么大，出去逛逛也好。
不过记得，一定要在高级魂师大赛前回来。
我需要你出场，将武魂殿击败。”
经过几年相处，千仞雪对李三道自然更加信任。
更有甚者，她的真实容貌，真实身份，都已经对李三道托盘而出。
千仞雪之所以来天斗帝国，就是为了夺取皇位，证明给自己母亲看。
不过嘛！证明之前，她要先给比比东这个狠心的母亲上一课。
我千仞雪的小弟，比你所谓的天才徒弟，所谓的黄金一代可强得多。
“有必要吗？
母女哪有隔夜仇。
整不好，你母亲在心里还是深爱你的，就是不知道该怎么面对你。”
见提到母亲，千仞雪咬牙切齿的样子，老李希望可以从中调解一下。
这对母女。
原著中明明心里都有对方，可以为对方牺牲自己。
可明面上，整的又跟仇人一样。
李三道自己见不到父母，他自然不希望千仞雪和比比东还像原著中那样，阴阳两隔的时候才打开心结。
“我不管，反正你必须参加，而且还要得到冠军。”
见李三道又要开启说教模式，千仞雪顿时如同在小女生一样，捂住耳朵跟他耍赖。
这样的千仞雪，也就老李才有机会欣赏。
换成别人，她才不会这样做。
不过。
“雪儿，你用雪清河的脸做出的小女儿姿态，看上去真恶心。”
一不小心，李三道就把实话给说了出来。
“哼...！
翅膀硬了是吧！居然敢这么说姐姐。”
见李三道那幅嫌弃的样子，千仞雪顿时眉头一挑，打算教训某人一下。
两人在房间中打闹一会，这才坐在椅子上，互相大眼瞪小眼。
“心情好点没？
要是没好，哥哥可以再陪你玩一会。”
给千仞雪倒杯茶，结果换来的自然是一个不识好人心的白眼儿。
回忆一下原著中对千仞雪的描述，在看看现在的她，老李只能说，有自己在，人设真容易崩。
“行啦，怕了你。
我去你那个皇家天斗战队总行了吧！
反正也有候补名额，我就在里面混混场子。
正好他们最近要出去历练，我就先跟他们出去转转。
放心，等高级魂师大赛开始，我保底都要的七十级，整不好八十都有可能，你不用担心。
到时候要是心情再不爽，我帮你把你母亲手下封号斗罗都抽一遍总可以吧？”
见千仞雪端着茶杯不说话，就是用美眸一眨不眨的盯着自己。
没办法，老李只能妥协。
“在我面前这么会卖萌，还想给我当姐姐，真是天真。”
见李三道同意，千仞雪这才满意的笑道：“说好了，你要是反悔，别怪我以后收拾你。”
满意的点点头，她这才收回目光，将茶杯放到嘴边轻轻抿一口，放下茶杯称赞道：“口齿留香，回味甘甜。
好茶。”
对于这个便宜姐姐幼稚的一面，老李只想送她一句呵呵。
“还口齿留香，回味甘甜。
这茶你喝了没有十年，也有八年，今天才发现吗？”
心中吐槽一句，老李这才重新回到窗台望天发呆。
至于千仞雪，等老李离开自己身边，立刻又变回那个睿智稳重的清河太子。
等茶杯中的茶水喝光，他这才回到书桌前，处理公务。
十年时间过去，随着雪清河日渐成熟，帝国的一些小事，他已经开始帮忙处理。
等到中午时，两人吃过午餐，千仞雪似乎怕某人反悔一样，立马拉着他就坐上马车，赶往天斗城外的皇家天斗学院。
就像原著中雪崩说的，整个学院都是他们家的，还不是他们说的算。
有太子亲自开口，教务处的三位又对太子的天才义弟有过了解，入学自然不在话下。
因为李三道是要加入天斗战队，很快就有人将负责战队的老师秦明还有队长玉天恒带了过来。
几人对千仞雪行礼后，这才将目光看向李三道。
对于他这个太子最亲密的兄弟，他们也是闻名已久。
甚至，玉天恒家中长辈还见过李三道。
“李三道，十三岁，三十九级敏攻系战魂尊。
武魂天使。”
见几人听到天使以后，露出诧异，老李又解释一句：“放心，我跟武魂殿无关。
我的天使属于变异武魂，不会给你们拖后腿。”
因为这座学院是贵族学院，关系户太多，学员整体实力相差太悬殊。
同样作为关系户，老李自然要事先把话说清楚。
至于报三十九级，老李到是跟千仞雪商量过。
这个等级，原著中唐三他们十三岁半也差不多这个等级。
老李这么报，既不至于让人看不起他这个关系户，也不至于暴露太多。
只要他不把第二武魂自己本体的魂环亮出来，不用魂力压制敌人，谁知道他多少级。
哪怕是测试魂力的水晶球，也无法测出他真正等级。
毕竟那玩意，是有等级限制的。
除了双生武魂的奇葩，大陆的大致等级，外人看来还是魂环最准确。
至于精确几环几级，那只有魂师自己最清楚。
毕竟小的突破，只有魂师自己才能感受到。
（求推荐，收藏，订阅）




第416章 嘴欠惹的祸（求订阅）
 

……
跟着秦明和玉天恒两人，老李很快就来到学院后山的一块空地。
天斗学院建在山上，配上山脚下的湖泊，可以算得上依山傍水的绝佳之地。
见到李三道，皇斗战队其他几人看向他的目光带着一丝鄙夷。
都知道他是太子义弟，但老李这些年并没打出名声。
再加上他又是通过雪清河关系进来，自然不被皇斗战队主力阵营的这群人欢迎。
秦明和玉天恒知道原因，脸上露出尴尬之色。
现在的玉天恒才三十八级，等几个月后遇到史莱克时才三十九级。
也就是说，一旦李三道加入，他这个全队最高等级都要让出去。
这种情况，队友们鄙视李三道是关系户，让他很尴尬。
“好了，大家熟悉一下。
这是李三道，太子殿下安排到我们皇斗战队的学生。
十三岁，三十九级敏攻系战魂尊，比你们等级都要高。
接着是他们...！”秦明说着，就指着独孤雁等人挨个介绍一下。
“九心海棠，真是不错的武魂。”
看着美女们脚下的高跟鞋，老李不得不说，穿越到动漫版本，真心不错。
简单介绍一下过后，大家自然要接着训练。
“三道老弟，要不咱俩过两招，让大家对你实力有个初步了解？”
正当李三道靠在树干上，目光不停打量场中的独孤雁时，心里有点不舒服的玉天恒终于跑过来提出了决斗要求。
能舒服嘛！
独孤雁可是他女朋友，结果就被个男的一眨不眨的看个没完。
看李三道那幅架势，都恨眼睛钻进人家衣服。
玉天恒敢用武魂保证，就在刚刚，他两眼都放光了。
“不需要。
现在的你太弱，打了也没意思。”
无视玉天恒不爽的神情，李三道继续道：“哥们，有时间挑衅我，还是考虑一下你女朋友的问题吧。
她中毒了，中了自己的毒。
要是不尽早解决，按照她的魂力进展速度，整不好都活不过四十岁。”
随着李三道的话，原本还神情不爽的玉天恒不可置信的看向独孤雁。
“你胡说，我怎么会中自己的毒？”
对于李三道诽谤自己，独孤雁面色顿时铁青，手中不知什么时候就已经多出一团毒雾。
老李对此，不置可否。
不管独孤雁自己知不知道，反正与他李三道无关。
谁看小说也不可能把几百万字小说的每个细节全都看一遍，更何况这还是动漫。
“是不是胡说无所谓，我只不过是因为咱们接下来两年时间会是队友，好心提醒而已。
信不信，你们自己斟酌。”
李三道说着，就迈步走向秦明。
在这里跟他们浪费时间真没必要，有那个时间，他还不如先让秦明带自己找到宿舍，然后自己继续修炼更合适一些。
“小鬼，别想走，把话说清楚。”
见李三道动作，独孤雁下意识就张开胳膊挡在他身前。
其他人见此，也赶紧将李三道围在中间。
刚刚的对话他们也听到了，围住李三道，无非就是想要个准确答案。
轰......！
只是几人才刚刚靠近，李三道眼中就是精光一闪。
紧接着，无论是玉天恒还是独孤雁，又或者其他五人，顿时感觉身体一沉。
仿佛一瞬间，空气变的比水都要沉重。
哪怕呼吸，都变得开始奢侈。
更有甚者，魂力最低，才三十四级的叶泠泠膝盖都已经微微弯曲。
霸王色霸气，对于意志力还不错的魂师来说虽然并不能让他们直接昏迷。
可李三道的霸王色可是到了影响现实的程度。
这还是他实力还没恢复到巅峰，要不然就凭几人现在的修为。
老李要是针对一人释放，整不好都能压死他们。
“怎么回事？这绝不是魂力压制。
难道？
相差一级，等级压制就这么严重吗？
不对，也不是等级压制。
是精神压力，能够影响现实的精神压力。
这家伙，到底是什么怪物？”
到底是队长，虽然额头上已经有冷汗渗出，但玉天恒还在冷静分析情况。
“天恒...！大家。”
独孤雁本来以为只有自己感受到了压力。
可艰难的抬起头，见到同伴情况，她第一时间就已经知道，这次自己等人可能撞到铁板了。
“大家开武魂。
既然三道打算试一试大家能力，那么咱们就给他看看。”
玉天恒到底是大家族出身，哪怕这时候，他也没打算跟李三道硬磕。
哪怕动手，他用的也是切磋的名义。
这样一来，即不会显得自己一方太弱势，也不会彻底得罪太子。
就是太子。
李三道在他们看来，那是太子的人。
因为是动漫世界，所以这里与小说还有很多不同之处。
比如武魂。
蓝电霸王龙，到这里就变成了一条蓝色东方巨龙。
那模样，哪里还跟霸王龙有一点关系了。
随着武魂相继开启，在武魂的加持下，几人的情况顿时好上很多。
至少，行动已经不受影响。
“啧啧...！
有意思，还真要打一场吗？
可以，你们一起上。
如果赢了，我还可以给你们提供一个解决独孤雁中毒问题的思路。”
见几人动作，老李身体如同残影般出现在几人外围。
同时，还对着几人勾勾手指。
挑衅意味十足。
“好快的速度，我居然完全没看清他是怎么离开的包围！”
见李三道勾手指的动作，几人根本没在意他动作，反而被老李速度吓一跳。
尤其是御风和奥斯罗两人，他们可是皇斗战队的敏攻系战魂尊。
武魂分别是：风铃鸟和鬼豹。
同样都是魂尊，等级相差只有三级，他们俩对李三道速度的认识就更加直观。
当然，这是两人不知道老李真正等级的情况下做出的判断。
“石墨，石磨，你们兄弟俩保护泠泠。
天恒，你主攻，我支援你，御风和奥斯罗，你们两个准备谁时发动袭击。”
作为控制系魂师，独孤雁见到要战斗，人已经冷静下来。
“武魂附体...！”
随着武魂附体发动，三名攻击系的魂师身上已经被各自的武魂虚影包裹。
这是动漫，没像小说中那样，变的身体带有动物的明显特征。
“厉害！不过毒这种东西，对我真的有用吗？”
见到独孤雁上来就开第三魂技，碧鳞紫毒，李三道只是不屑一笑。
对于普通人来说，碧鳞紫毒碰上基本就是死。
可对于魂力等级比她高的人来说，虽然也有一定危险，但杀伤力来说，却无形中降低很多。
更何况，李三道还是拥有盘古血脉。
就连宇宙中的各种辐射都无法侵染他的身体，更何况是区区毒素。
不过嘛！
刷...！
在所有人不可置信的目光中，老李的身影就已经来到叶泠泠身边。
“石磨，石墨，保护泠泠。”见到李三道出现，独孤雁赶紧对着两名防御系魂尊喊道。
只不过，似乎有点晚。
因为不知什么时候，老李的胳膊就已经搂住叶泠泠肩膀。
那场景，就仿佛男友搂着女朋友逛街一样。
（求推荐，收藏，订阅）




第417章 注定的敌人（求订阅）
 

……
皇家天斗学院后山，此时叶泠泠正双手合十，目不转睛盯着空地处的战斗。
不。
那根本不能算是战斗，完全是太子义弟在玩耍。
从始至终，武魂没亮出来过，甚至都很少主动攻击。
光是凭借着肉眼难见的速度，就把自己队友耍的团团转。
同样是十几岁，而且他的年龄比在场所有人都要小。
可实力差距，却宛如天堑。
明明队长几人已经手段尽出，却连他衣角都没碰到一下。
呼呼...！
见几人魂力耗尽，李三道这才好整以暇的停下动作。
“啧啧啧...！我终于明白清河为什么死活要我加入战队了。
就凭你们现在的实力，以及战斗经验，高级魂师大赛，你们是想打酱油吗？
好好学学怎么战斗，别浪费你们这一身魂力。
你们认为其他学员是大少爷，二世祖，关系户。
其实在我眼中，你们又何尝不是关系户。”
双手插进口袋不屑的对着玉天恒等人摇摇头，老李这才走向看热闹的秦明。
“秦明老师，不愧是史莱克那所怪物学院的高材生。
我如果没猜错，过几天去各大斗魂场挑战这件事，是你对学院提议的对吧？”
虽然是在问秦明，可老李那肯定的语气，却让秦明有点惊讶道：“真想不到，三道你一直生活在天斗城，居然会知道史莱克学院！
不过你今天做的是不是有点过？
要是将他们打击的一蹶不振，那皇斗战队可就真没希望了。”
秦明出自史莱克，自然想用史莱克那一套训教自己学生。
老李的话，其实他也是深以为意。
像史莱克招生一样，最后的考验，就是实战能力。
现在皇斗战队这些大少爷，大小姐们。
他们的魂力短时间内并不会有太大提升，等到武魂殿举行的全大陆高级魂师大赛开始，他们也就两个人能突破四十级。
既然短时间内他们魂力无法做到太大提升，秦明觉得还不如给他们增加点实战经验。
这帮贵族孩子，让他们参加生死大战，秦明自然不敢。
没办法，最终的选择就只能是那些大斗魂场。
“一蹶不振？”
听到秦明说他们会一蹶不振，李三道只是不屑的笑了笑，这才接着道：“如果连失败都无法接受，那就让他们一蹶不振好了。
清河让我参加比赛的最终目的是总冠军。
如果他们不行，那我就带领二队拿个总冠军回来。
说实话，如果比赛不是一定要七个人参加，我都不会过来。
有点实力就得得嗖嗖，不知天高地厚，瞧不起别人。
殊不知，其实更厉害的人还瞧不起你们呢！”
对于玉天恒几人，刚开始李三道还想给他们留点面子。
可就在刚刚战斗的时候，他这才想起来，自己干嘛要给他们面子。
独孤博以后会帮唐三，帮雪星，帮雪崩。
玉天恒更是蓝电霸王龙家族的少爷，继承人之一。
注定是敌人，老李没现在弄死他们，就已经算是仁至义尽。
其实前世看小说时，老李就觉得武魂殿比两大帝国还有上三宗强不少。
多少平民天才，他们都是武魂殿给免费觉醒的武魂。
结果呢？
人家出息了，翻脸就不认人，加入宗门以及各大势力。
要知道，没有武魂殿，他们说不定在哪种地呢。
各大势力，他们可没闲心，给那些平民免费觉醒武魂。
人家更看重家族利益。
像昊天宗，人家说封山，就把附庸家族抛弃了。
宗门也好，皇室也好，它们看重的只是平民天才的价值。
而武魂殿，才是将平民天才挖掘出来的人。
虽然武魂殿高层有的已经堕落，可其它势力高层就都是好人吗？
不过这些都无所谓。
只要千仞雪还想帮武魂殿，老李就注定无法与她的敌人成为朋友。
这可能就是缘分吧！
谁让千仞雪运气好，捡到了最最虚弱时的老李。
而且一直都对他照顾有加。
无关对错与正邪，只因为立场不同。
“那个家伙，居然拿我们跟那些二世祖相提并论。”
见秦明两人聊着离开，独孤雁握紧小拳头在地上不甘心的砸一下，对着老李离开的方向忿忿道。
同时，她心里也是说不出的憋屈。
输了！输的太惨了。
听到女友不忿的话，玉天恒脸上的气愤居然神奇的消失了，只剩下羞愧。
“雁子，别说啦！
他说的没错，我们几个真没什么了不起。
我们实力强，瞧不起其他学员。
人家一对七打赢我们，不正是因为他实力更强吗！
战斗输了无所谓，如果心也输啦，我们才真成废物了。
再说，人家说我们是二世祖的前提是一蹶不振。
既然这次输了，那我们就把短板补全。
他不是说我们没战斗经验吗？
那咱们就趁着出去挑战斗魂场这几个月，将战斗经验提上来。”
到底是大家族继承人，哪怕输的这么惨，玉天恒也没有怨天尤人，反而重新给队友打气。
不说别的，看其他五人脸上重新露出斗志，就知道他这个队长还是很有威信。
另一边，将张政带到皇斗战队休息的宿舍。
帮他安排好，秦明这才离开。
不得不说，秦明这人真不错，很容易相处。
如果他不是史莱克的毕业生，将来注定是敌人，老李还真想交他这个朋友。
到底是贵族学院，学生宿舍都是单人间。
推门进去，首先入眼的就是一张双人大床。
床上被子和床垫都是新的，白色带有金色花纹，跟天斗学院的校服差不多的风格。
床头左侧是床头柜，上面除了台灯，没有任何多余的装饰品。
再往左则是一张空荡荡，避开落地窗的书桌。
落地窗外，则是一个大阳台。
拐角处是以白色为主顶到屋顶的木质书架，两米宽，紧贴另一侧墙壁。
书架距离书桌很近，这是为了方便看书的人取放。
书架旁边则是双开门的木质衣柜，衣柜有接近两米高，一米五的宽。
进门右手边位置，还有一道玻璃门。
老李推开看了一眼，是个浴室。
浴室门再往里，则是一套沙发和茶几。
对于这里的设计，还有环境，他真没什么好说的。
相比起自己的大学四人宿舍，这里的宿舍简直是天堂。
因为过两天就会跟他们出去转转，老李也没有将自己的衣服全都取出来。
今天见识了玉天恒几人的实力，老李不得不说，他们跟史莱克七怪相比，其实天赋上并不逊色多少。
尤其是得到仙品草药之前的史莱克几人。
除了奥斯卡和唐三两个先天满魂力的挂壁，皇斗战队这些人并不比戴沐白等人差多少。
他们之间的差距，只因为教育环境不同，还有就是差一个主角队友。
（求推荐，收藏，订阅）




第418章 十万年魂兽（求订阅）
 

……
时间过去几个月，李三道也跟着皇斗战队的人刷了一波大斗魂场积分。
本以为自己收拾他们一顿，独孤雁会让老毒物来找麻烦。
没想到，老李这次失算了，小丫头居然没找家长。
对于这一点，老李到是高看她一眼。
经过几个月时间，一行人终于来到索托城附近的城市。
而老李，他的修为也终于到达七十级。
这个等级很尴尬，因为这正是他内功巅峰时的修为。
老李以前还觉得自己一百多功力，最起码也是封号斗罗级别的存在。
没想到，等到七十级，就已经到了炼气化神级别。
也对，毕竟七十级在这个世界就意味着武魂真身。
而武魂真身，正是灵魂达到一定境界的体现。
跟秦明说自己突破到了四十级，定好在索托城汇合，李三道就一个人踏上了猎取魂环的旅程。
老李这次的目标很明确，正是泰坦巨猿和天青牛蟒。
之所以选择它们俩？
一是，老李为了打断一次唐三的机遇。
他可不是脑残反派，看着主角成长。
没现在就弄死唐三，已经是老李心存善良。
毕竟，现在的他，还没与千仞雪为敌。
可能会犯罪和已经犯罪，可是两个不同概念。
作为大好青年，老李节操还是满满的。
好吧！这是扯淡。
老李承认，他就是想看看原剧情。
当然，机缘还是要打断的。
他都准备好，等回到天斗城，就去冰火两仪眼把烈火杏娇疏和八角玄冰草给摘了。
别的草药，抱歉！老李不认识。
毁掉药园，又太过暴殄天物。
至于第二点则是泰坦巨猿拥有重力领域，老李想看看它能不能让自己重力果实的开发程度更进一步。
天青牛蟒只是附带的赠品，就只能便宜凯莎武魂了。
要不是因为这两点，老李根本不需要特意找十万年魂兽。
毕竟他只是解封力量，又不指望它们能给自己带来多牛逼的魂技。
去星斗大森林，老李没有元素化飞过去，反而在沿途正经体会了一把斗罗大陆的风土人情。
这个世界的特色小吃，老李只要碰到，全都尝一尝。
他虽然来这个世界十年，可大部分时间都在皇宫生活，可吃不到路边小吃。
一路走，一路吃，等到达星斗大森林边缘，时间就已经过去好几天。
皇斗战队遇到史莱克，应该是在到底索托城后的第三天或第四天。
在计算一下他们脚程，估计也就是这一两天的事儿。
整不好，今天晚上他们就可能对上。
所以到达星斗大森林边缘后，李三道这次到是没磨蹭，直接开着见闻色飞向中心位置。
这是时间，星斗大森林真正的大佬们应该正在欺负蚕宝宝，根本不会出现。
所以老李来了，就那么大模大样的出现在二明面前。
大明平时都是待在湖水中，只有二明才会在外活动。
老李不是一个战斗前喜欢废话的人，尤其在他下定决心，一定会干掉某人的情况下。
出现的第一时间，二明刚抬起脑袋看向他的时候，一片如同碎玻璃一样的空间，就已经从天而降，将它送进镜像空间。
现在的老李，对付两只十万年魂兽压力还不小。
更何况，他还需要一个相对安静的环境吸收魂环。
随着二明被弄进镜像空间，老李本人也第一时间跟了进去。
时间不久，感受二明气息突然消失的天青牛蟒就从水面钻了出来。
巨大的牛头带起无数水花，紧接着就是他那庞大的身躯。
两只灯笼大的眼珠子四处打量一圈，没发现打斗痕迹，它这才稍微放松一些。
二明怎么说也是十万年魂兽，大明可不认为谁能无声无息间将它抓走。
不过二明气息突然消失，它觉得自己还是有必要弄清楚原因。
魂技五花八门，现在只希望二明是被某个封号斗罗困住。
只要没有尸体，它就觉得自己还有机会救回兄弟。
天青牛蟒正在用自己能够使用的各种方法找二明。
而镜像空间中，战斗却已经打响。
镜像空间与外界的景色一模一样，二明还没弄明白自己身处何地时，一道长达十几米的真空斩就已经从天而降。
斩击带起的气流，甚至将它头顶的毛吹成了中分。
好吧！老李不是故意想要给泰坦梳中分。
到底是十万年魂兽，刚刚被偷袭过，哪怕在分析敌人，它的反应仍然很快。
躲是来不及了。
泰坦巨猿当机立断，抬起拳头就迎向斩击。
噗嗤...！
斩击与拳头相撞，车胎撒气的声音，紧接着就碎裂消失。
“靠，不愧是十万年魂兽。”
见二明拳头上那道浅浅的伤口，老李由衷感慨一句。
海贼世界那些大型海王类跟眼前的二明正比，防御简直弱爆了。
至于力量方面，那还真说不准。
毕竟，海王类那玩意，力量真没的说。
更何况，还有上千米长的巨型海王类。
只不过，它们大多数时间都生活在深海，老李没见过。
李三道的攻击，同样也暴露出他的位子。
不过二明却拿他没有一点办法。
它已经开启了重力领域，可老李在受到影响的第一时间就发动重力果实的能力，将它领域力量给成功抵消。
回忆一下原著对泰坦巨猿的介绍，老李认为现在的自己最好别跟他玩近战比较好。
老李多缺德。
想通关键，这货立马将自己身体迅速升空，离开泰坦巨猿的领域攻击范围。
这个世界的神他不知道多牛逼，但绝对不是以能量体存活。
要不然，比比东原著也不会死的那么憋屈。
更何况泰坦巨猿还不是神。
只要拥有血肉之躯，老李就敢杀给你看。
这里是法师专门用于战斗的镜像空间，老李不需要担心牵连到外面的魂兽，可以肆无忌惮出手。
不是老李多善良，只不过魂兽是这个世界魂师的必需品，他也不会过度杀戮。
凉冰说李三道把自己变成妖怪，那可不是开玩笑的话。
要知道，凉冰口中的妖怪一共只有三个。
老太阳神，帝蕾娜小妞，然后就是李三道。
实力解锁不到三成，大型伽马射线暴是不用想了。
不过，一发小型伽马射线暴，足够解决它。
皮肤防御强又怎么样？
伽马射线，那可是从基因层面瓦解敌人的攻击方式。
近乎光速的伽马射线暴打下来，泰坦巨猿根本来不及躲避，直接被打个正着。
吼...！
口中发出一声不甘的嘶吼，它身上的毛皮就被烧的一点不剩，身体更是被严重烧伤。
最致命的是，伽马辐射已经在破坏它体内的基因。
哪怕用强大的魂力抵消一部分，面对天地之威，它那点魂力也是杯水车薪。
相比海啸地震，电闪雷鸣，伽马射线暴才是真正的天地之威。
那可是仅次于宇宙大爆炸和超新星的能量爆发式攻击。
见二明倒下，老李直接取出凉冰的定情信物，天使王剑。
大老远用电磁炮的原理，用它将泰坦巨猿脑袋射穿，李三道这才落地。
收起王剑，老李第一时间就坐下开始吸收魂环。
随着泰坦巨猿死亡，红色的十万年魂环终于从他身上飘起，紧接着就是一块鲜红的魂骨，自动融入李三道左臂中。
“靠，死了还要摆我一道。”感受到魂骨上传来的狂暴能量，再加上魂环中的能量，老李顿时嘴角一抽。
泰坦巨猿的居然控制着魂骨主动融合到他体内。
这并不是它多好心，只因为它力量太过狂暴。
这是想用自己的力量，将老李直接撑爆。
感受到体内肆意的能量，李三道咬紧后槽牙，将体内破源源不断转化成生命力，增加身体修复速度。
一个小时后，他的第一枚十万年魂环与第一块魂骨才算成功融合。
说实话，老李最开始并没打算融合魂骨来着。
毕竟，他也不知道融合魂骨会不会对自己有影响，
“现在看来，短时间内是没什么影响。”
用魂力和精神力分别在身体中扫描一圈，老李就已经确定魂骨对自己暂时没啥影响，就是多个可有可无的魂技而已。
七十三级。
这是他吸收泰坦巨猿魂环后的魂力等级。
取出蚩尤魔剑插进泰坦巨猿身体，老李顿时感觉一股力量从剑炳传进自己身体。
刚刚不用它，是怕吃过魂魂果实的蚩尤魔剑会伤到魂环，现在老李可没有这种顾及。
（求推荐，收藏，订阅）




第419章 差点干死自己（求订阅）
 

……
“没有，还是什么发现都没有。”
李三道在镜像空间压榨泰坦巨猿最后价值，外界的天青牛蟒却如同疯了一样。
一个多小时，二明整整消失了一个多小时。
如果最开始还对二明实力有信心，只当它是被人类某种特殊魂技暂时困住的话，现在天青牛蟒可就不敢这么想了。
而且它的心还在慢慢往下沉。
消失一个小时没出现，天青牛蟒可不认为什么人的魂力能够支撑起一个困住泰坦巨猿一小时的魂技。
除非二明不挣扎，任由敌人困住自己。
否则，哪怕人类的封号斗罗都撑不住。
二明会在怎样的情况下毫不挣扎，任由敌人困住自己。
只有一种情况，也是天青牛蟒最不愿相信的那种情况！
“死。”
“人类！出来。”
想到这种可能，天青牛蟒瞬间抬起牛头，拔地而起，牛头对着天空发出一声长啸。
魂兽十万年，已经可以口吐人言。
随着吼声，比泰坦巨猿更庞大的魂力波动就已经向着四周扩散开。
魂力如同一阵狂风，将周边的花草树木全都吹的随风摇曳。
外界所发生的一切，镜中空间中老李全都看的一清二楚，不过他也只是撇撇嘴而已。
现在的老李，他是立场派，不是正义派，帮亲不帮理。
再说，他是人，干嘛要同情一只魂兽。
无论原著中将这几只魂兽描绘的再有情有义，可跟他李三道有什么关系。
这个斗罗世界，李三道唯一在乎的人就是千仞雪那只大萝莉。
至于其他人，老李只能说，我尽量少造杀孽，算是对得起自己良心。
如果不是小舞现在已经化成人形，李三道要是早来二十年，只要他需要，小舞他都可能杀死取魂环。
穿越几个世界，李三道很明白什么对他最重要。
一是亲人，二是心中最后的坚持，三是实力。
帮理不帮亲，是人格高尚。
帮亲不帮理，是人之常情。
心中坚持，可以让他看清前路，不至于迷失自我。
至于力量，当然是支持前两点必不可缺的东西。
至于其它，对他都是奢侈品。
随着蚩尤魔剑身上亮起的血光褪去，李三道终于将它从干瘪的泰坦巨猿身上拔出来。
虽然不多，但老李的身体还是被它强化一点。
收起蚩尤魔剑，老李又坐下调整一下魂力，这才打开通往外界的传送门。
不在镜像空间，伽马射线暴就不能轻易使用。
该杀的老李可以毫不犹豫的杀死，可并不代表他就会制造无端杀戮。
而且到了七十级，老李的觉醒能力可是回来了。
传送门打开的第一时间，天青牛蟒就感知到泰坦巨猿残余在空气中的最后一点气息。
几十米长的身体盘成一圈，它的两只牛眼就已经看向李三道方向。
准确的说，是他脚下那枚血红色魂环。
看到魂环，它灯笼大的眼睛顿时一缩，牛脸上露出人性化的愤怒。
“人类，你居然敢杀死二明？”
伴随着震天咆哮，还有它口中吐出的白色能量弹。
见到打向自己的能量弹，李三道二话不说，身体就已经元素化，迅速躲开它的攻击。
轰...！
看一眼炸出的天坑，以及四溅纷飞的泥土草木，老李不屑的撇撇嘴。
相比起超神和海贼世界的破坏力，这个实在太小了。
“天青牛蟒，可不止泰坦巨猿。
如果今天没意外，你也会成为我魂环。
与其想着怎么报仇，还是想想自己怎么在我手里活下来吧。”
不屑的怼了天青牛蟒一句，李三道在天青牛蟒不可置信的目光中，身体表面开始出现无数鳞片。
随着脚下的红色魂环亮起，他的身影瞬间化成一条几百米长的青色巨龙。
没错，老李到达七十级，得到武魂真身，他终于能够使用果实觉醒的力量。
他的武魂就是自己身体，自然而然，他的武魂真身就是他自己的力量觉醒。
几百米长的青龙一出现，刚刚体型还无比庞大的天青牛蟒就被对比的很渺小了。
伴随着一声惊天龙吟声，化身百米巨兽的李三道挥动的龙爪就已经打向牛头。
因为刚刚为了寻找泰坦巨猿，天青牛蟒距离中心的生命之湖已经有一定距离。
再加上那些大佬们因为吸收可怜的蚕宝宝，正在沉睡消化它的力量，老李也不怕吵醒它们。
相比起老李现在的体型，天青牛蟒实在太渺小了。
老李一巴掌下去，直接将给按到地上摩擦出老远一段距离。
雷利一拳可以将一头大型海王类从海中打上天。
天青牛蟒还没那些大型海王类重。
哪怕老李现在只能发挥出不到四成力量，在幻兽种觉醒的加持下，同样可以将它虐的死去过来。
而且相比起天青牛蟒，老李现在可要比他多出四只爪子。
靠着身体优势将天青牛蟒牛头死死按在地上，老李用力深吸一口气，紧接着一团红色能量就已经出现在他口中。
“迟缓领域...？”感受到天青牛蟒的领域，老李心下不屑冷笑。
他可不是那些封号斗罗，速度降下来就变得危险丛丛。
所有领域中，老李最不鸟的就是天青牛蟒这种只能减少百分之几十速度的领域。
拥有光速移动能力的他，天青牛蟒哪怕给他放慢几倍速度，那也是亚光速级别的存在。
对付它，仍然是手到擒来。
刚刚没有觉醒技能，对付泰坦巨猿还很麻烦。
至于现在，老李是从心里不再鸟他。
武魂真身，力量增加一倍，更何况老李本身就是动物系幻兽种觉醒者，力量会翻倍增加。
口中热息汇聚速度虽然放慢了一些，但再慢也有完成的时候。
死死按住牛头，另一只龙爪按住它的蛇身。
在热息汇聚完成后，老李二话不说就已经对着脚下的牛头吐出热息。
凯多曾经用这招贯穿一座大山，更是毁掉过一座城市。
老李现在实力被压制，可他本身的实力就强于凯多。
哪怕刻意减少能量输出，星斗大森林中心处还是爆发出一阵火光。
火光外，变成人形的老李心有余悸拍拍胸口。
“好险，刚刚差点成为第一个被自己热息炸伤的神龙果实能力者。”
还好他反应快，在热息爆开的第一时间，就已经元素化跑路。
不过效果不错。
等火光散开，老李看着被热息烧的外焦里嫩的天青牛蟒，满意的点点头。
自己这烧烤技术，真是没得说。
哪怕一个简单的热息，都能烤出这么香的蛇肉？额：
牛肉？额！
这一刻，老李有点纠结。
如法炮制，用天使王剑射进天青牛蟒的脑袋，老李这才落回地面。
刚刚的一击，周围魂兽要么死了，要么被余波弄成重伤，老李也不担心有人打扰自己。
所以在见到魂环后，这货第一时间就放出凯莎，开始套魂环。
十万年魂兽，魂骨是必爆装备。
这次还没等它主动融合，老李就已经用黑暗空间将它收起来。
现在没事，并不代表将来没影响。
老李可不想将来某一天，自己要砍下两条胳膊，剥离魂骨。
随着魂环吸收完成，老李的魂力等级也顺利的到了76级。
原著中两只魂兽自愿献祭，让唐三从85升到90级。
老李这是巧取豪夺，再加上他经历过两次重修，底蕴可要比唐三强不少。
这也造成，他的魂力比同等级的人量要更大。
魂环吸收完成，拍拍屁股站起来。
用蚩尤魔剑榨干天青牛蟒的最后价值，老李这才化身闪电，扬长而去。
（求推荐，收藏，订阅）




第420章 真正的人渣出现（求订阅）
 

……
走在索托城热闹的街道，老李眼睛在路边来回打量，最后终于将目光锁定在一处高大的建筑上。
“啧啧...！
大斗魂场也不知道是谁的产业，居然这么牛逼。”
在心里感慨一句，老李将目光看向门口的广告牌。
“回来的挺及时，今晚正好是史莱克与皇斗战队的比赛。”
迈步走进大厅，打听一下皇斗战队休息室，就直接找过去。
走到休息室门口，李三道敲门后，迈步走进房间。
“三道回来啦，你猎取魂环还顺利吗？”
见李三道回来，秦明和玉天恒两人率先站起身迎上去。
秦明跟老李没仇，玉天恒也不是小气的人，并没有太过疏远李三道。
“还行，挺顺利。
不过你们小心点，今天的史莱克七怪可不简单。
秦明老师就是出自史莱克，你们可别输...。”
见独孤雁那幅不屑的神情，还有玉天恒那幅老子天下第一的样子，李三道话只说到一半就住嘴了。
“连续几个月胜利，看来他们是飘了。
行，那就让他们再输一场。”
心里暗自嘀咕一句，老李就不再提刚刚比赛的话题。
等几人下去比赛后，他这才和秦明并排站在窗口，一起看比赛进程。
“秦老师，咱们队伍可要输了。”
见玉天恒被围攻，叶泠泠更是被第一个打出场外，老李笑的那叫一个坏。
刚刚还牛逼轰轰，现在让人家打的跟孙子一样，他实在想不明白，他们到底哪来的傲气。
李三道有时候也会傲气，但绝对不会跟自己实力差不多的人傲气。
人可以有傲骨，但不可以傲气，不然容易认不清现实。
魂尊级别团战，几个月连胜，他们飘的太厉害。
输掉也好，唐三这一巴掌估计能把他们打醒。
随着比赛结束，李三道这才跟着秦明走向退场通道。
“啧啧，这不是刚刚傲气十足的皇斗战队主力嘛？
刚刚输给一支由大魂师和魂尊混编而成的队伍，能给我说说你们是什么感受吗？”
见到玉天恒几人过来，老李立马笑着迎上去。
“我...。”
被老李用嘲讽的目光看着，玉天恒几人全都握紧拳头，却黑着脸将脸别向另一侧，不想搭理他。
打人不打脸，这货却是专门喜欢往人伤口上撒盐，实在太讨厌了。
最可气的是，他说的还是实话，根本无法反驳。
上次输给李三道是因为绝对实力压制。
可这次输给史莱克，却是因为自己等人的不重视，外加战术布置问题。
进一步说，就是他们轻敌了。
“三道，别说啦。”
秦明对李三道，现在表示很服气。
他是来开导学生，李三道却是开口嘲讽。
“走吧，跟我去见见你们的对手。”
弗兰德今天压自己队伍赢，大赚一笔，史莱克一行人正要回下榻酒店庆祝。
只是等他们走到酒店门口，见到堵门的皇斗战队，却忍不住皱起眉毛。
“弗兰德院长，赵无极老师，好久不见。”
见到史莱克众人停下，秦明这才从队伍中走出来。
见到秦明，弗兰德先是一愣，紧接着脸上就露出惊喜的神色。
“秦明，原来是你小子，我还以为皇斗战队不服气，过来打架呢！”
随着弗兰德站出来，赵无极这个跟秦明比较熟悉的老师也跟了出来。
经过一番自我介绍，一行人终于来到酒店包间。
期间李三道的目光却只是在弗兰德和赵无极身上扫一眼，大部分注意力都放在唐三小舞和大师身上。
唐三和小舞姑且不说，大师可是连自己亲堂妹都敢泡的狠人。
老李现在的修为已经可以做到收敛气息，他只要不开武魂，哪怕小舞都无法在他身上感受到自己两名小伙伴的气息。
大师是个中年人，看上去很沧桑，尤其是他的眼神，让人看过一次就很难忘记。
“李三道，你怎么也在皇斗战队的队伍里？”
别人不认识李三道，宁荣荣还能不认识他？
要知道，人家可是太子的义弟，自己父亲口中的小天才。
年纪轻轻，就早早到了三十多级。
宁荣荣主动和李三道打招呼，史莱克众人这才将目光放到他身上。
十二三岁的样子，大家只是随意打量一眼，就把他当成了皇斗战队替补，收回目光。
只有奥斯卡，他此时正在用一双桃花眼不停打量李三道。
他在意的不是李三道，而是宁荣荣。
宁荣荣热情的上来询问，老李只是耸耸肩膀，假装责怪道：“还不是因为某个大小姐离家出走，害得清河让我也出来看看。
正好秦明老师这只队伍要出来游历，我就加入队伍跟来了。”
“嘿嘿，太子哥哥这次做的真英明。
不过话说回来，今天你怎么没上场比赛？
认识这么久，我还没见过你武魂是什么样子，人家有点好奇？”
对于雪清河将李三道赶出皇宫，宁荣荣表示高度赞赏。
李三道的宅，她早就看不惯了。
不过对于他的魂技，她到是好奇的紧。
爸爸说过是天使，可什么魂技，就连爸爸也不知道。
他只知道，这货几年前就已经过了三十级，是爸爸和骨爷爷口中的天才。
甚至前段时间，爸爸还让自己跟他相处一下。
宁风致是雪清河的老师，自然对他的义弟更关注一些。
七宝琉璃宗继承人，另一半必须是强攻系或敏攻系魂师。
再加上他和雪清河的关系，宁风致自然是希望将太子口中的天才弟弟便宜自己女儿。
只不过李三道太宅，宁风致几次带女儿去皇宫，两人也没说几句话，他的想法也就跟着偃旗息鼓了。
宁风致不是死板老爸，非要替女儿安排未来伴侣。
两人不来电，那就当交个朋友。
对于宁荣荣的问题，史莱克学员也全都偷偷竖起耳朵。
看样子，这货似乎不只是替补那么简单。
而且，貌似刚刚荣荣提到了太子哥哥。
宁荣荣什么身份他们都清楚，那么她口中的太子，自然不用说。
“秦明，那个李三道什么身份，怎么又跟太子和七宝琉璃宗扯上关系？”
学生还只是偷听，老师那儿，弗兰德已经开始在秦明那套情报。
“他呀？
我只知道，他是天斗帝国太子捡回来的孩子，被太子当成亲弟弟一样。
至于其他情报，我知道的也不多。”
见弗兰德听说李三道是太子义弟时脸上露出的不屑，秦明赶紧提醒道：“老师，你可别小看他。
三道可不是那些纨绔子弟。
十三岁，前些天突破四十级。
而且，他三十九级时就可以在不开武魂的情况下，一挑七打赢整个皇斗战队。
就连我自己都没把握打赢他。
要不是他已经拥有第四魂环，无法参加魂尊级别的团战，学弟们今天可就要栽了。”
秦明的声音虽然不大，可包间就那么大，大家又都是魂师，自然可以听见他的话。
一时间，所有看向李三道的目光全都变了。
由开始的不在意，开始变得震惊。
尤其是戴沐白，他倒是不在意李三道的身份，而是被他实力给镇住了。
十三岁，四十级魂宗。
最主要的是人家可以不开武魂将皇斗战队打败，而自己等七人却打的异常艰难。
史莱克七人如果是震惊的话，那么皇斗战队的人就是脸红。
尤其是独孤雁。
本来被唐三打伤，脸色还很苍白的她，此时小脸已经臊的通红。
她现在真后悔，自己几人干嘛不回去休息，非要跟秦老师过来凑热闹。
“都怪李三道提前曝光秦老师身份，这才害我们好奇跟来。”
这一刻，老李又被独孤雁在心里的小本本上记了一笔。
（求推荐，收藏，订阅）




第421章 老毒物后悔呀（求订阅）
 

……
见过史莱克一行人，老李他们回酒店休息一晚，就决定返回天斗城。
期间秦明单独出去过一次，邀请弗兰德去皇家天斗学院借鸡生蛋。
老李对此，没有任何表示。
经过一路颠簸，一行人终于返回天斗学院。
回到学校，李三道第一时间返回皇宫，跑去见千仞雪。
当晚，两人就偷偷离开皇宫，向着落日森林赶过去。
千仞雪拥有天使神装，而老李本身就会飞行。
所以距离天斗城一百里的落日森林，对两人来说都不是什么超远距离。
来到落日森林，李三道很快就放出见闻色，寻找冰火两仪眼的所在位子。
时间不长，位子锁定后，两人就直接飞过去。
几乎是在老李放出见闻色的同时，原本正在休息的独孤博豁然睁开眼睛。
“该死，居然有人敢窥探老夫。”
到底是封号斗罗，独孤博的精神灵觉同样很敏感。
在老李故意毫不掩饰的窥探下，他第一时间就已经从床上坐起身，推门走出自己的隐居之地。
无视毒障进来的李三道两人，刚刚穿过毒障，正好看到等候已久的独孤博。
“雪儿，你先去那里等我。
记住，别自己动那里的药材。
至于老毒物，我争取五分钟内解决战斗。”
现在的千仞雪虽然在同龄人中已经算是人中龙凤，可今年她才22岁，距离跟唐三首战时的三十多岁最起码还差八年时间。
那时的她才是个魂圣，可想而知现在的她是什么级别。
一个五十九级魂王而已，哪怕战力再强，距离封号斗罗还是差一些。
“嗯，你自己小心点，我等你过来。”
千仞雪对李三道很有信心，听到他的话，没有任何犹豫，就向着冰火两仪眼跑过去。
因为知道会惊动独孤博，两人进入毒障时，全都换了一个打扮，千仞雪更是收起武魂。
独孤博看着自说自话的两个蒙面人，鼻子差点气歪，僵硬的脸色更是无比难看。
“藏头露尾的鼠辈，你们是不是太不把老夫这个封号斗罗放在眼里？”
随着他的一声怒喝，绿色的碧鳞蛇皇虚影就已经出现在他身后。
黄黄、紫紫、黑黑黑黑黑，九枚魂环就已经在它脚下铺开。
“独孤博，我们就是要你药园中的两株草药。
识相的就当今天没看到我，要不然我也不知道你能不能活过今晚。”
见独孤博要攻击从他不远处经过的千仞雪，李三道身影刹那间就已经将他挡住。
至于千仞雪，她就仿佛独孤博不存在一样，根本对他没有任何防备。
这是她和自己小弟的默契，她相信李三道不会让人伤到自己。
“哼...！
第七魂技，武魂真身！”
独孤博可不认为对方认识自己，还会虚张声势。
所以在李三道挡住自己的第一时间，他就发动了武魂真身。
“有意思，那就陪你玩玩。
不过我答应雪儿要他等我五分钟，可没更多时间跟你闲磨。”
伴随着老李的声音，七个魂环就已经在李三道脚下铺开。
六黑、一红，七枚魂环刚一出现，独孤博眼珠子就差点瞪出。
第一魂环就是万年级别的魂环，这本身就很不科学。
而出现这种情况，独孤博能想到的原因就只有一个，那就是双生武魂。
“该死！居然遇到一个拥有双生武魂的人。
而且看他可以承受十万年魂环，应该也是封号斗罗。
这家伙似乎在隐藏身份，老夫要不要拼一把？”
看着李三道那枚红色魂环，独孤博心中已经翻腾不已。
这是这个大陆的常识，在那些挂逼出现之前，十万年魂环，那就是封号斗罗的象征。
封号斗罗不一定拥有十万年魂环，但拥有十万年魂环的人，就一定是封号斗罗。
要不然，他们的身体，根本无法承受十万年魂环带来的魂力冲击。
独孤博在封号斗罗中并不算强大，而且他自己清楚，自己的身体情况。
他自己修炼毒功让人害怕，可成也毒功，败也毒功。
他孙女独孤雁功力那么浅都已经中毒。
作为爷爷，他中毒自然更深。
至于儿子。
抱歉，他儿子已经把自己毒死了。
老毒物犹豫不定，李三道可没时间跟他废话。
“最后一次机会，自己离开毒障，我只拿你两株草药。
要不然，被我打成重伤，你还能压制住自己体内的毒素吗？”
“哼...，老夫可是...。”
“那就死吧！”
独孤博还想硬气一点，但老李根本不给他机会。
刚刚亮出魂环，本来是打算让老毒物知难而退，
既然人家不领情，老李自然不会继续客气。
根本没有任何犹豫，他就已经率先发动攻击。
挥手手间，一大片闪电就已经撒向独孤博所在位置。
对于魂环附带的魂技这玩意，从心里说，老李真不看重。
固定的招式，固定的攻击力，看着就让他头疼。
这一招只是老李的随手攻击，威力并不是太大，独孤博这个封号斗罗自然不放在眼里。
哪怕躲不过，他也不会受伤。
武魂包裹身体，老毒物的身体已经化为道道残影，快速接近李三道。
“切...！不知死活。”
面对老毒物攻击，李三道身上闪耀着蓝色电弧就已经迎上去。
除非是碾压般的实力差距，要不然魂师战斗从来不是站着不动拼魂技。
轰...！
独孤博身穿绿袍，老李身上蓝光闪烁。
两人身体才初一接触，带起的气浪就已经将周围的树木吹的东倒西歪。
这也就是动漫世界，要不然威力还能小一些。
“好大的肉身力量，这到底是个什么怪物？”
感受到胳膊上传来的力量，老毒物僵硬的脸色刹时一遍，身体就不受控制的倒飞出去。
倒飞途中，他只觉得胸口仿佛要炸开一样。
紧接着就是面上一阵涨红，一口血就不受控制的喷出来。
根本来不及多想，落地后第一时间，独孤博转身就已经跑出毒障。
“大意了。
对面那家伙的力量，简直不是人类能够拥有的。”
在心里叹口气，独孤博的身影就已经消失在毒障中。
“切，银枪蜡头，还封号斗罗呢！”
要是独孤博使用魂技给老李一下，他可能还会觉得棘手。
尤其是那个魂骨技能，美杜莎的凝望。
那种把能量都石化的力量，老李也只能选择躲避，又或者以超出它石化上限的能量硬怼。
可跟老李玩近身，独孤博怕是想多了。
哪怕力量大部分处于封印中，现阶段的斗罗世界，能跟老李比肉身力量，除了那些力量型的十万年魂兽，也就唐晨那个九十九级的极限斗罗可以试试。
（求推荐，收藏，订阅）




第422章 提醒千仞雪（求订阅）
 

……
老毒物离开，李三道第一时间就找到千仞雪。
见小弟身上没受伤，千仞雪这才松口气。
“我一直以为自己是天才。
可自打认识小弟你，姐姐才明白什么叫人外有人，天外有天。”
一边说着，千仞雪还下意识伸手帮李三道整理一下他被战斗余波弄乱的衣服。
千仞雪做出这个动作，却让李三道身体一僵。
这个动作是不是太亲近，我要是把她收了，凉冰那虎妞会不会跟我翻脸。
回过神，李三道身体本能的后退一步。
“雪儿，看到泉眼中那两颗草药了吗。
八角玄冰草，烈火杏娇疏。
一会你就把它们的花瓣一起服下，然后你就进入泉眼中间位置，用我交你的方法运行魂力。”
冰火两仪眼处于天坑中，两人下去的同时，李三道就开始教千仞雪该怎么吸收药力。
说话间，两人就已经来到冰火两仪眼中心位置。
老李不是唐三，他取两株草药的方法更加简单粗暴。
直接控制控制金光将两株草药摘下，至于上面传来的寒毒和火毒，老李这个生死逆转的僵尸直接选择无视它们。
等两株靠近后，冷热气息经过中和，它们外放的气息又温和下来。
“快点吃，一会就会失效。”
目光看向李三道，她眼中露出坚定。
他不会害我。
心里相信李三道不会害自己，千仞雪就那么站在原地，任由李三道处理两株草药。
“来，把这两株花瓣一起吃掉，接下来就按照我刚刚说的做。”
看一眼自己嘴边的两朵颜色各异的花，千仞雪就那么注视着李三道眼睛，一口将花吞进肚子。
随即就身体后仰，倒进冰火两仪眼中间冲气以为和的分界位置。
李三道见此，他也赶紧跟着跳进泉眼中。
“啧啧，爽，冰火两仪眼里泡澡，感觉真舒服。”
僵尸，跳出三界外，不在无形中，对于普通人甚至魂师来说，冰火两仪眼可能是毒药汤。
可对于李三道来说，那就是个大号浴池。
见千仞雪面露痛苦，脸色一会红，一会白，老李的一只手就已经无声间抵在她后背。
体内破化为生命力源源不断注入千仞雪体内，替她弥补药物洗筋伐髓带来的能量消耗。
感受到身后传来的能量，刚刚还面色痛苦的千仞雪不由温柔一笑。
然后又安心的开始吸收炼化药力为己用。
金光咒正经的道家神功，能够直指羽化飞升的秘籍。
时间过去不久，她就已经完成洗筋伐髓过程。
随之而来的，就是魂力突破到六十级。
“三道，我药物已经吸收完，咱们上去吧。”
魂力吸收完成，再感受后背那只大手上传来的温度，千仞雪突然有一种别样的情绪。
“时间还来得及，你先清洗一下身体，咱俩再回皇宫。”
千仞雪现在没察觉，老李这个几次给人洗筋伐髓的老司机却很清楚，现在她衣服里一定是脏兮兮的。
留下这句话，在千仞雪不明所以的目光中，老李的身影就已经飞出冰火两仪眼所处的天坑。
“清洗？”
千仞雪闻言先是一愣，随即才发觉，自己衣服里确实不舒服。
起先她还以为是衣服在水里紧贴身体的缘故。
可拉开衣领看一眼，她这才发现，自己身上居然包裹着不少黑色的油脂。
那是体内一次性新陈代谢出太多废血、毒素造成的，谁也没办法避免。
金光咒修炼的是先天一牛与普通的魂力不同，先天一疟旧砭统渎生命力。
再加上李三道源源不断的生命力补充，千仞雪的洗筋伐髓自然更彻底一些，而且对身体的强化更大。
人知降生，先天一呕为四肢百骸。
这句话，可是一人之下世界异人们普遍认可的观点。
虽然说，不一定完全准确，但也足以说明先天一哦匀颂宓闹匾性。
虽然外表还是雪清河，可千仞雪一个女孩自然受不了这么脏的自己。
见李三道已经飞走，她赶紧红着脸将身上的衣服脱掉，然后好好水中清洗一下。
等将身上的污渍全都洗掉，她这才一跃上岸。
将脏衣服收进魂导器，千仞雪重新换了一身衣服，这才去上面找到李三道。
对于自己小弟，她给予百分百信任。
“你第六魂环怎么处理，要不要顺便在这里找一只？”
现在的千仞雪还没进行天使神的传承考核，魂环还是需要自己猎取。
美人出浴本来是赏心悦目的风景，可老李对于雪清河的外貌是真不感兴趣。
要是千仞雪露出本来样貌，老李倒是不介意多看一会。
所以在千仞雪上来后，他就直接问起魂环的事情。
“不用，时间来不及，魂环的事情以后再说。”
抬头看一眼月亮的位置，千仞雪笑着摇头表示拒绝。
“那行，咱俩这就回去。
蒙面，别暴露身份。”
两人说着，就一起离开毒障范围。
见闻色扫描一下独孤博位置，他们两人特意绕开他，这才返回天斗城。
两人悄悄回到太子寝宫，这才长长呼出一口气。
“小弟，真有你的，居然可以带我一起躲过皇宫高手。”
对于李三道的实力，千仞雪由衷称赞道。
“你可行了，他们算哪门子高手。
别以为我不知道，你自己就有能力躲过那些所谓高手的探查。”
给了千仞雪一个白眼，李三道就打算回自己房间。
只是刚走到窗边，他又想起一件事，忍不住回头提醒道：“雪儿，别小看雪崩。
他的智慧，比起被你弄死的老二和老三都有过之而无不及。
而且他更懂得隐忍。
找个机会，把他变成傻子吧！
要不然，你可能会翻车。”
留下这句没头没脑的话，老李这才翻窗离开千仞雪房间。
李三道的话看似没头没脑，但千仞雪却明白他的意思。
变成傻子，不是弄死他。
很明显，他是在提醒自己，已经有人对老二和老三的死产生怀疑。
而老四雪崩更是来个自A装傻，让自己以为他无害，才没对他下手。
想通这些，千仞雪顿时面色一黑。
聪明如她，居然被雪崩的演技给骗了。
“到底是谁提醒的雪崩，还是他自己发现端倪，隐藏自己？”
老李没头没脑的话说完就走，可千仞雪今晚却注定睡不着了。
倒在床上，她思来想去，最终雪星亲王的那张脸终于出现在她脑海中。
雪星和雪崩两人。
如果雪崩的纨绔不务正业是假，那么跟他臭味相投的雪星亲王是不是也在装傻？
回忆起这些年两人之间的点点滴滴，千仞雪不禁露出后怕之色。
她并不怕自己生命会受到威胁，而是十几年的努力功亏一篑。
（求推荐，收藏，订阅）




第423章 命运（求订阅）
 

……
自打输给史莱克七怪，皇斗战队的人训练的更加拼命。
而李三道，最近一段时间却很悠闲。
皇家天斗学院是贵族学院，里面的大小贵族小姐不少。
虽然白痴一些，但花瓶也有花瓶的好处，至少颜值在线。
而此刻，老李正带着一个长相娇艳，身材娇小，脸上却写满现实两个字的小美女从外面回来。
她是一个普通伯爵的女儿，天赋还过得去。
本来只要肯努力，将来最起码能混成个魂帝或魂圣当当。
只是可惜，在天斗学院这个大染缸，她并没能把持住自己的本心。
身份垫底，现在实力也成了垫底的那一批，也就是独孤雁她们口中的二世祖。
跟着雪崩瞎胡闹，结果就被雪崩送给了老李。
似乎，雪崩有意把老李也拉进他的纨绔大军中。
老李对此，并没表示拒绝，你情我愿的玩玩而已，他怕什么？
至于被拐到废物军团中，他只能说雪崩人好看，想的也挺美。
作为糖衣的小美女，老李收了。
可炮弹，如果李三道意志真那么薄弱，他也不会有今天的成就，早已经变成只知道吸血的怪物啦。
学院门口，史莱克一行人正如同原著中一样跟雪崩发生冲突。
见戴沐白一脚将雪崩踢出去老远，老李看着都替他窝囊。
明明是个不下于戴沐白的天才，却因为怕被千仞雪害死，不得不疏于修炼，何其悲哀。
不过老李不会同情他，只因为他是敌人。
没错。
在这个斗罗世界，老李判断敌人的标准很明确。
凡事千仞雪的敌人，就全都是他的敌人。
“啊...！居然有人敢打雪崩皇子，他们不要命啦？”
正在老李在心里幸灾乐祸时，被他搂住的小美女顿时发出一声惊呼。
见她捂住自己小嘴，露出不可置信的神情，李三道不由撇撇嘴。
好好的一个小天才，被雪崩带成废物还不自知。
更有甚者，她甚至都没想到，雪崩为什么要介绍李三道给她认识。
不得不说，老李怀中这个女人才是真废了。
毕竟是个贵族大小姐，哪怕她的家族实力属于垫底那一批，也不是雪崩一个不受待见的皇子可以随便送人的。
他只是用语言艺术渲染一下，说她跟李三道以后有什么好处，她父亲有什么好处，于是这个叫艾莉的小美女就找个机会对老李投怀送抱了。
出于有便宜不占王八蛋的心里，老李对于一个主动贴上自己的十七八岁小美女自然来者不拒。
反正他又没打算负责，你情我愿而已。
见艾莉目光看向雪崩的位置，老李只是撇撇嘴。
在史莱克一行人离开后，他这才搂着小美女主动走过去。
“哟...！雪崩，今天怎么弄得这么狼狈？”
见雪崩被小弟搀扶着站起身，老李打招呼的同时，还用戏谑的目光打量他。
“哼...！
有什么了不起，就凭他们还想进入皇家天斗学院，简直是做梦。
三道小弟你看着，今天我就要所有人知道，皇家天斗学院到底是谁说的算。”
老李作为雪清河名义上的义弟，雪崩年纪又比老李的表面年龄大两岁，自然可以叫他一声小弟。
今天有雪清河义弟在，他决定将自己的纨绔进行到底。
一把推开搀扶自己的同学，这货二话不说就跑出学院。
“你要是想去就去，不用考虑我。
雪崩是皇子，跟他的小弟也是世袭罔替的贵族。
你要是觉得跟他胡闹有未来，你就继续跟他胡闹。
要不然就好好修炼。
你陪了我几个月，我给你个承诺。
只要你五年后能够成为魂宗，我给你一个加入太子阵营的机会。”
老李没打算负责，但到底有过一段时间的露水情缘，而且他还拿下了小美女的首杀，自然想劝她一句。
明明可以靠天赋吃饭，老李还是给了她一次选择自己人生的机会。
“我...！”
“不用给我什么保证，那都是虚的。
拿出成绩，又或者继续胡闹。
那是你自己的决定，不用和我说。
还有，咱俩可以分手了。”
见她居然没反驳，只露出一幅期期艾艾的神情，老李直接松开她腰上的手，头也不回的转身离开。
真糟心。
千仞雪可是因为她的关系，都开始用话挤兑自己啦。
对于千仞雪，李三道其实有点犹豫。
两人相处到现在，其实就差将关系挑明了。
千仞雪是顾及李三道年纪，而老李却在顾及凉冰她们。
因为一个处理不好，他可能会翻车。
带着这种顾虑，两人一直处于一种心照不宣的状态。
李三道这次放飞自我，让千仞雪紧张的同时，小脾气也上来了。
这不，她都好久不搭理自己捡回来的大猪蹄子了。
另一边，史莱克一行人在老师的带领下，很快就找到秦明。
作为介绍人，秦明自然要跟着他们一起去教务处。
出于尊重，教务处的三名魂斗罗特意穿上了武魂殿颁发，象征魂斗罗身份的黑色长袍。
通过一番考验，唐三很快就得到了众人的一致认可。
不愧是主角，无论走到哪都是众人关注的焦点。
老李就弄不明白，现阶段蓝银皇血脉还没觉醒，长相普普通通的唐三，怎么就那么秀。
要么就是被脑残找麻烦，要么就是被老一辈关注，照顾有加。
“啧啧...！比不起，比不起。”
见闻色感知到雪崩带着雪星亲王和独孤博过来，老李这才收回感知。
与上次不同，上次他是故意挑衅独孤博，这才让他发现有人在窥探他。
要不然以老李聆听万物之声级别的见闻色，独孤博能发现他就见鬼了。
不过老毒物似乎没受够教训，居然还在做出头鸟，难道是命运的安排吗？
躺在自己宿舍大床上，李三道双眼盯着天花板，眼中却没有任何神采。
此时的他，眼睛仿佛看的不是天花板，反而是整个宇宙虚空。
命运仍然没有改变，史莱克一行人来的时候气宇轩昂，走时却是灰溜溜离开。
不过不得不佩服人家，哪怕被独孤博赶走，人家离开房间后，也做出一副不屑于皇家天斗学院的姿态。
（求推荐，收藏，订阅）




第424章 现实的大耳刮子（求订阅）
 

……
主角的命运轨迹，李三道想要改变还真不容易。
一切仿佛是设定好的一样，史莱克吞并蓝霸学院，唐三仍然被独孤博抓走，接着两人成为忘年之交。
之后，七宝琉璃宗宁风致欣赏唐三才华，购买五百万的暗器。
只是其中出现一个差头，那就是唐三缺少一次被冰火两种仙药淬炼身体的机会。
虽然找到其它仙品药材代替，让魂力提升至魂宗级别，却也失去了第四魂环就是万年魂环的机会。
不过命运很巧妙，因为他第四魂环仍然来自人面魔蛛，只不过年限却大打折扣。
主角团按照既定的方向前进，而老李也没闲着。
他的魂力终于在不懈努力下，突破八十级。
千仞雪更是断言，他将会是整个大陆最年轻的封号斗罗。
不过我们未来最年轻的封号斗罗，此时却在茫茫大海中骂娘。
“该死的八爪鱼，老子真应该把你用碳烤熟，撒点辣椒孜然吃掉。”
老李这次出海猎杀第八魂环，本来他的目标是深海魔鲸王。
结果深海魔鲸王没找到，居然碰到一只毫不逊色深海魔鲸王的大王乌贼。
老李真想说，为毛原著中没提过，还有这么一只恐怖到爆炸的死乌贼。
恐怖的精神力量，差点把李三道弄成脑残。
哪怕最终老李赢了，他现在的脑子仍然像浆糊一样。
见闻色放出去，居然连感知也是迷迷瞪瞪的。
今天的百万年大王乌贼，算彻底给李三道上了一课。
本来他还以为除了深海魔鲸王，他不需要在意任何海里的魂兽。
可大王乌贼的一次精神冲击，却让李三道认清了一个可怕的事实。
作者哪怕再会描述，也不可能将一个完整的世界概述出来。
很早以前，老李认为这个世界，让现阶段的他，需要忌惮的魂兽也就帝天，雪帝，深海魔鲸王...等有限几只。
可现实却狠狠地给了老李一个大耳刮子。
那几百米长的触手，那恐怖的精神力，还有由体型带来的强大力量，让李三道吃尽苦头。
奥特曼里的大怪兽，都不带这么猛的。
堪比巨型海王类般的力量，拥有实质化可以掀起海啸的精神冲击，拥有韧性十足滑不留手的表皮，拥有庞大的魂力，最恐怖的是它还有不下于任何人的智慧。
如果不是在关键时刻，老李通过蚩尤魔剑利用魂魂果实的能力控制了附近海域，这场战斗还真说不准到底谁输谁赢。
哪怕已经将魂环吸收完，李三道仍然心有余悸。
这次猎魂行动，他自己差点成为猎物。
百万年魂环，却只将他魂力推到82级。
两级，真是个恐怖的数字。
不过实力解封，却并不那么可观。
老李算是看出来了，百级之前，他别想将实力完全解封。
不过也不能说没收获，他的魂力和身体素质，一旦完全解封，应该会有一个不小的进步。
算算时间，高级魂师大赛应该快到了。
哪怕皇斗战队是种子队伍，开赛时老李也必须露个面。
取出玄戒，在身前画个圈，李三道的身影就消失在海面。
至于大王乌贼的尸体，它会反哺养育它的这片大海。
回到学生宿舍，李三道倒在床上就美美睡了一觉。
没办法，那只该死的大乌贼对他精神伤害实在太大了。
老李的身体恢复快，并不代表他的精神力也能迅速恢复。
直到比赛前一天，李三道这才算是正式归队。
“李三道，你是不是身体不舒服？”
预选赛比赛是在天斗城大斗魂场举行，皇斗一队这种种子队伍，只要露个脸就可以直接等武魂城举行的总决赛了。
路上见老李面色苍白，脚步虚浮，眼眶深陷，玉天恒有点担心，这哥们是不是把自己玩坏了。
他这种情况，怎么看都像是那什么过度的表现。
不过大家队友一场，他也不好明着问，最终只能委婉的表示一下关心。
“我没事，最近休息的不好。”
完全没听懂玉天恒想要表达的意思，李三道只是随便回应一句，就靠在车厢重新闭上眼睛。
其他几个男生见此，互相对视一眼，全都面色古怪。
到是独孤雁和叶泠泠两人，全都撇过小脑袋，脸蛋通红，暗骂：“男人都不是好东西。”
一路来到大斗魂场，李三道终于迷迷瞪瞪的跟着玉天恒等人走进赛场。
观众席人声鼎沸，而最上方则是天斗城的大人物们。
白金主教萨拉斯，七宝琉璃宗宁风致，太子雪清河...等。
“切，场面整的挺大，就是把魂师战斗当耍猴看，这样真的好吗？”
站在队伍最后面，老李哪怕精神不济，还是没忍住在心里吐槽一句。
不过...？
看一眼天水学院和植物学院两支队伍，老李顿时眼前一亮。
蓝色和绿色，那可都是两眼醒目的颜色，更何况还有美女点缀。
美女嘛！
哪怕不是自己的，看看又不犯法。
然而老李不知道，他这个下意识的动作，却更加坐实了他精神不济的原因。
至少，皇斗战队的人是这么想的。
“李三道，大赛开始，你还是好好休息一段时间，养养精神比较好。”
见李三道眼睛瞄向天水学院队伍，跟他距离最近的奥斯罗不由轻轻在他身上碰一下，小声提醒道。
“哦...！
放心，我过两天就会恢复，不用替我担心。”
“谁他妈替你担心，我就是觉得丢脸。”
李三道应付般的回答，差点把奥斯罗气的原地跳脚。
至于玉天恒几人，在其他队伍对着他们指指点点时，就已经黑下脸不在说话。
他们现在最来气的是，魂师耳朵怎么这么好使。
天水学院：“那就是天斗学院的种子队伍吗？
那种家伙都能参赛，而且直接进入决赛，真不公平。”
余光看向李三道，几个小美女正交头接耳的窃窃私语。
植物学院：“早听说天斗学院是二世祖学院，本来以为还能凑出一队像样的学员，看来是我高估天斗学院了。”
眼神同样盯着李三道，一身绿色为主校服的植物系小美女们也在表示对天斗学院的失望之情。
史莱克学院。
女生们一脸黑线的看着李三道，脸上满是失望。
“这货真有秦明老师说的那么厉害，可以一挑七？”
至于男生们，戴沐白正在教育马红俊，要知道适可而止，要不然老李的今天就是他马红俊的明天。
奥斯卡在其身边捧臭脚，不停点头。
至于替补，他们不认识李三道，正在面面相窥，不明所以。
只有唐三，他看向李三道的目光有点不同。
“不对，他并不是因为戴老大说的原因才会变成这样。
那是精神伤害，而且应该是很重的精神创伤。”
唐三是用毒高手，虽然不见得是神医，但李三道的情况，他还是能看出一些。
更何况，他还有紫极魔瞳。
（求推荐，收藏，订阅）




第425章 差点情不自禁（求订阅）
 

……
各大学院学生们讨论的是李三道，而观众们却因为距离原因，更加注意史莱克战队。
那屎绿色队服，还有各种奇葩广告，实在太博人眼球。
将目光从天水学校院和植物学院身上收回来，李三道看了一眼史莱克方向。
“喂，哥们，听说你香肠功能不错，给我弄一根尝尝。”
对于史莱克的校服，李三道并没有任何表示。
赛车服，校服，生活在现代的大华夏，他老李什么奇葩衣服没见过。
要知道，以前在新闻头条中，他还见过完全透明的裤子，或者用菜叶拼成的连衣裙。
相比起那些衣服，史莱克这一身正常，太正常了。
不过奥斯卡的香肠，老李倒是不介意尝尝。
“我吗？”
被点名要根香肠，奥斯卡有点不敢相信。
目光在同伴身上看一眼，最终奥斯卡也不小气。
“老子有根XXX！”
随着猥琐的魂咒出口，所有关注李三道学员差点被自己口水淹死。
更有甚者，女生们小脸蛋一个个都变的红扑扑，可爱至极。
这是何其妖孽的魂咒，她们长这么大，还是第一次听见。
见众人投来鄙视的目光，奥斯卡欲哭无泪。
“小奥，你是不是傻，制造根香肠，魂咒念的那么大声做什么？”
被大家目光盯着，戴沐白几人恨不得找条地缝钻进去。
这次就连一项淡定的唐三，都红着脸撇过脑袋。
至于女生，她们早就摆出与奥斯卡不熟的样子，脸上满是嫌弃。
手里拿着刚刚制造出的香肠，奥斯卡欲哭无泪。
“给你，你个坑货。”将自己的香肠对着李三道扔过去，奥斯卡直接转过脑袋。
被坑了，而且坑的贼惨那种。
“喂，李三道，你不会真打算吃香肠吧？”
见老李一把接过香肠，独孤雁看向他的目光满是嫌弃。
在众人不可置信的目光中，老李就那么大模大样的将香肠塞进嘴里。
“不错。
一口下去，口齿留香，而且香味还特别悠长持久。”
对奥斯卡真心称赞一句，老李这才转身继续欣赏美女。
不过...，除了香，老李还真没太大感觉。
他身体没受伤，魂力没消耗，香肠对他没太大用。
剩下的，只有好吃这一点。
老李面不改色的吃掉香肠，这让男生们看向他的目光都变的有些不一样。
这是一个狼灭啊，比狠人还多三点，而且还豪横。
至于女生。
好吧！估计这次千仞雪可以放心不少，老李在这次大赛中，估计是没啥女人缘了。
不过也不是绝对，至少有一冰一火，一蓝一红两个小美女，看向他的目光开始变的不一样。
对别人狠的人到处都是，对自己狠的人，那才更可怕。
随着上报资料，乱七八糟的事情完成，老李拒绝留下来观看比赛，一个人返回宿色。
他今天能够睡醒，都要感谢自己意志力。
要不然按照他现在的状态，想要睡醒正经还需要一段时间呢！
当晚，老李还在睡梦中的时候，一个身影却悄无声息的落在李三道宿舍阳台上。
身影来到阳台，并没有隐藏自己的想法，反而直接拉开落地窗走进李三道宿舍。
“雪儿，你怎么来了？”黑影进屋的第一时间，原本正在休息的李三道就已经豁然睁开眼睛。
感受到来人气息，他也懒得动弹。
他跟千仞雪，不至于那么见外。
“你白天的时候精神不对，我担心你，就过来看看。
你到底怎么啦？是这次出去猎取魂环不顺利吗？”
轻车熟路的打开李三道房间中的台灯，千仞雪见他眼眶深陷，精神萎靡的样子，心就仿佛被人狠狠揪一下的疼。
认识十二年，她还是第一次见李三道这么没精神。
“哈哈...！
猎杀魂兽时自己大意了，没什么事儿。
好好休息几天就能恢复，不用替我担心。”
见千仞雪脸上露出担心，李三道立刻给她一个笑脸。
估计这一次，她的第九考，心魔应该就是老李我了。
示意千仞雪坐下，老李就开始给他讲述自己的这一趟大海之行。
然而，千仞雪听说他吸收百万年魂环时，不但没有替他感到开心，反而嗔怪的在他身上拍一下。
都已经重伤，居然还敢吸收百万年的魂环，也不怕被魂兽的怨念给冲击成白痴？
其实千仞雪还真小看老李了。
老李的底牌从不是什么僵尸之躯，又或者什么四大基本力。
他真正的底牌，正是现在保护他灵魂的那团带他穿梭于诸天万界的紫色雾气。
有那团可以破开纬度束缚，空间束缚的紫色雾气保护。
只要老李自己不想，别人谁都无法真正伤及到他的灵魂。
“雪儿，别用雪清河的身体对我做这么亲近的动作，我看着真不舒服。”
将千仞雪放在自己胸口上的手拿掉，老李不禁吐槽道。
被一个男人这么亲近，李三道是真觉得别扭。
哪怕明知道对方真实身份是个大美女，他还是过不了心里这一关。
千仞雪可不是简单画个男装那么简单，而是无论气息，声音，都变成了雪清河。
“哼...！既然看不上我，那要不要我把今天天水学院又或者植物学院的那几个小姑娘找过来照顾你？
三道，你什么时候学坏的，我怎么不知道？”
没好气的白了李三道一眼，千仞雪还意有所指提出一个充满诱惑建议。
不过那酸溜溜的语气，听的李三道后槽牙都要酸倒了。
不过...？
“好啊！
不过全找来宿舍太小，我怕装不下。
要不雪儿，你就用太子的身份，把天水学院那对姐妹花给我找来，然后再把炽火学院那个火舞找来照顾我几天怎么样？”
一边说着，李三道还对着千仞雪挑挑眉毛，做出一幅意动的样子。
看他那快要流口水的猪哥模样，千仞雪顿时面上一黑。
“好啊！李三道你这个混蛋，今天终于暴露自己的野心了吗？
还火舞，还姐妹花，看我今天不好好收拾你。”
千仞雪说着，人就已经脱掉鞋子，将老李压住。
就像老李说的，两人之间现在距离情侣其实就差一层窗户纸。
只要谁率先捅破，也就水到聚成了。
“千仞雪，你给我下去。
你现在是雪清河，我看着恶心。”
一边说着，老李就满是嫌弃的将某个美少年往地上推。
哼...！
“哼，那我就换个姿态，看你还有什么好说的。”
对着窗口一挥手，窗帘就已经自动拉上。
紧接着，雪清河身上就爆发出一阵柔和的金光。
等金光散去，一个留着及腰金色长发，眼珠呈现淡金色，鹅蛋脸，五官精致，身材婀娜的纯天然大美女就已经出现在李三道面前。
同样的一身衣服，穿在同一个人身上，此时给老李的感觉却截然不同。
“雪儿。
要不你别在假装太子，咱俩私奔怎么样？”
见女孩坐在自己身上，两只大眼睛一眨不眨盯着自己，老李下意识吞吞口水，提议道。
与超神世界的天使不同，人家千仞雪身上可是真带着天使的圣洁。
“嘿嘿...！是不是被姐姐的容貌给震惊啦？
小样，你去找你的火舞啊，又或者是天水学院那对姐妹。”
对着李三道眨眨眼睛，千仞雪还作势要从他身上下去。
二十四岁的千仞雪，正是这个世界女孩最巅峰的年龄。
时隔多年，老李再次见到她真实容貌，心里居然有点痒，开始慢慢变的不受控制。
上次见到她真正容貌，还是好几年前的事情。
那时候的千仞雪虽然很漂亮，但脸上或多或少还存在着稚气。
可现在，老李只能说，自家未来的天使神终于初步张开了。
“雪儿，今晚留下来陪我好不好。”
伸手轻抚女孩光滑的脸蛋，李三道还是没忍住，发出邀请。
刷...！
老李这话一出口，刚刚还得意洋洋的千仞雪，面上瞬间开始充血，涨红。
“三道，你会对我好，只爱我一个人，一直陪在我身边吗？”
见千仞雪脸红，正当李三道满心期待等她决定的时。
她突然提出的这个问题，却让李三道的手霎时僵在原地。
（求推荐，收藏，订阅）




第426章 纠结的两人（求订阅）
 

……
千仞雪走了。
看着空荡荡的房间，李三道心中有一种怅然若失之感。
老李没回答。
然而千仞雪却知道，李三道不回答，就是已经给出答案。
“他无法全心全意爱自己，这就是他给自己的答案。”
身体变回雪清河，可千仞雪的心却再也进入不到雪清河的状态。
飞回皇宫途中，千仞雪知道，自己流过眼泪。
养了十二年的弟弟，最终居然不属于自己。
这一刻，千仞雪感觉心好疼。
那种感觉，仿佛有一只大手，不停在自己心脏挤压。
她想将那只手拿来，可根本坐不到。
回到自己寝宫，满脑子都是那个小屁孩的身影。
从捡到他，到觉醒武魂，接着是他找自己摊牌，然后就是帮自己完成那些自己不方便做的事情。
一桩桩一件件，仿佛走马灯一样，在自己面前不停闪过。
无数画面纷至沓来，曾经两人间最珍贵的记忆，现在却成了自己痛苦的根源。
“小弟，你心里到底装着谁？
为什么，为什么我一点不知道？”
倒在自己床上，千仞雪双手抓紧被子，心中出现无数疑问。
千仞雪现在好后悔，后悔自己为什么要答应让李三道去大陆走走。
以前他生活在皇宫，那是他们两人的天地，没有别的女人可以接近他。
可现在，他心里自己再也不是唯一。
想到这儿，千仞雪眼中的杀意几乎毫不掩饰的流露出来。
“谁？走进他心里的女人到底是谁？”
一个念头升起，她雪清河的脸上流露出的杀意，居然让她的脸变的有些狰狞。
千仞雪虽然谈不上是坏人，但同样谈不上是好人。
尤其是这次还涉及到自己的感情问题，更是让她内心深处的阴暗面积开始扩大。
李三道对自己多好，多宠溺，千仞雪一清二楚。
可想到他的宠溺别的女人也拥有，这让她的心几乎开始扭曲。
“不管你是谁，我一定要把你找出来。
三道小弟是我的，他的爱，他的温柔，他的宠溺，他所有的一切，只能属于我。”
自己帮助李三道很多，李三道对自己的回报更多，对于这一点，千仞雪一清二楚。
不说那两株改善自己体质的草药，光是他自创的那些魂技，还有修炼魂技的冥想方法，就足以成为一个大宗门的底蕴。
可他却毫无保留的教给自己，只要自己需要，他都会给自己。
可这样的一个好男人，现在居然不知道便宜了哪个小妖精。
千仞雪很愤怒，那是人生中最重要东西被别人抢走的愤怒。
她很清楚，三道小弟在自己心里的地位，哪怕母亲都无法比拟。
她心里最重要的两个人，一个是爷爷，一个就是小弟。
那个她亲手在野外抱回家，并养大的孩子。
以前那个雪崩介绍给李三道的女孩，千仞雪对她虽然讨厌，但绝对说不上嫉妒。
因为她很清楚，三道小弟跟她只是玩玩。
可即使这样，她都好久没搭理自己小弟。
可这次，自己两人即将成就好事的时候，三道居然犹豫，甚至拒绝了。
千仞雪很清楚，那就代表，小弟心里，那个女人有着不下于自己的地位。
更有甚者，她对小弟来说，可能比自己更加重要。
“天水学院学员？植物学员学员？又或者是皇家天斗学院的某个学员？还是其他学院的某个学员？”
这一刻，宁荣荣，朱竹清，小舞，独孤雁，叶泠泠，火舞，水冰儿......！
无数李三道见过的美女从千仞雪的小脑袋中一一闪过，最后又被她一一排除。
不是，不可能，不是她们...！
千仞雪一夜未睡，也没分析出抢走她弟弟的小妖精是谁。
李三道这边到好，他因为精神创伤的缘故，却只是纠结不久，就已经沉沉睡去。
等他再次醒过来时，高级魂师大赛的预选赛，都已经走到尽头。
这也就是他老李。
要是换个人，一睡十几天，估计都能把自己饿死在房间。
到时候，那就真是睡不醒了。
这次起床后，老李感觉精神特别饱满，而且那枚百万年魂环带给他的好处也终于体现出来。
此时，他居然对魂技感兴趣了。
百万年魂兽，给他带来四个魂技。
分别是：精神领域，精神冲击，无限幻境，已经精神诱惑。
李三道之所以被大王乌贼弄得这么惨，正是它精神冲击和精神诱惑的结果。
拥有见闻色，能够聆听万物之声，普通的视觉幻境和听觉幻境，对他几乎无效。
可这种直接作用在精神上的能力，却是老李现阶段最怕，也是最缺少的手段。
现在看来，这只百万年魂兽，还真是给他带来不少好处。
如果当时不是有自己的异能保护灵魂，再加上因为修炼魔法，他本身精神力就异常强大，老李估计自己可能会彻底栽到大乌贼手里，重新变回失去灵魂的僵尸状态。
更有甚至，他可能还会变成没有智慧，只凭借本能行动的僵尸。
然后在无尽岁月中，再诞生一个新的灵智。
一身实力，便宜别人。
好好洗个澡，看一眼镜中的自己，李三道这才决定出门。
“大人，太子殿下让我告诉你，醒了就去找他。”
李三道前脚刚走出宿舍楼，一名身穿重甲的王宫护卫就赶紧跑过来。
太子命令，在这里等三道大人出门，不许他们去打扰。
护卫原本以为这种任务，当天也就完成了。
没想到，这位大人还真是宅的可以，居然十几天没离开宿舍一步。
不得已，他不得不将其他兄弟找来，几人轮班守着。
十几天时间啊！
要不是太子自己不在意，他们都能疯掉。
“行，我知道了，你回去忙自己的事情吧。”
对着还在弯腰行礼的护卫挥挥手，李三道这才继续像外面走。
千仞雪既然想见自己，那就把事情跟她说清楚。
十年多年朝夕相处，要说没感情，李三道自己都觉得是扯淡。
更何况，他曾经还见过她真正容貌。
爱美之心人皆有之，李三道更甚。
如果千仞雪可以接受，李三道并不介意将来的某一天带她回去。
如果她介意，那就好聚好散。
等自己实力完全解封，帮她完成心愿，就返回超神世界，从此两不相见好了。
至于千仞雪的爱自己，难道就是自己辜负其她妻子的借口吗？
再说，相处这么久，自己那些妻子，哪个对自己没有感情。
别说吴悦和凉冰，就是蔷薇，要说一点感情都没有，李三道从心里就不相信。
见闻色笼罩整个天斗城，老李很快就在大斗魂场发现了千仞雪的身影。
而她身边，则是宁风致还有古榕。
（求推荐，收藏，订阅）




第427章 老李说大话（求订阅）
 

……
迈着稳健的步伐，李三道不紧不慢的走出校园，走向天斗城。
大斗魂场中，唐三的脸色异常难看。
前几天对阵炽火学院，他们输了。
今天面对天水学院，他们似乎又要输了。
失去八角玄冰草和烈火杏娇疏，此时唐三的劣势终于显现出来。
不让主力阵营全都登场，再失去水火双勉的能力，此时面对强大的极致武魂凝水冰鸾又或者叫冰凤凰，他们没有一点办法。
其实何止失去水火双勉的能力。
因为没有经过冰火练体，他身上的第四魂环都是千年级别，不像原著中是万年魂环。
自然而然，他魂技的威力下降的就不止一个层次。
再加上这次比赛，不允许使用武魂和魂骨以外的器具。
失去暗器，可想而知对唐三这个唐门中人影响多大。
还好，输掉几场，他们仍然有资格进入决赛。
要不然，玉小刚也不会继续让他们主力雪藏。
才刚刚走进比赛现场，李三道顿时就感觉到身体一凉。
不过还好，他的身体连宇宙中的低温都影响不到，自然不怕区区一些冰霜。
锁定千仞雪所在位置，老李就直接找到她。
至于下面比赛的小美女，老李暂时决定无视她们。
美女千千万，只有属于自己的，才是真的。
不属于自己，再漂亮也是骷髅脓血，可以无视。
“清河，宁宗主，骨斗罗。”走到雪清河身边，李三道如同没事人一样跟几个打个招呼。
“三道来啦！”
见到李三道，宁风致笑容温和的对他点点头，古榕只是嗯一声，算是回应他。
到是千仞雪，见他精气神恢复不错，先是一乐。
只是想到他不在属于自己一个人，心情顿时又沉重一些。
不过当着宁风致的面，她也没过多表示。
“小弟，下面几只队伍，你觉得哪一支最有潜力？”
目光注视着场中的水冰儿，千仞雪笑的意味深长。
顺着千仞雪的目光看过去，李三道不由撇撇嘴，暗道明知顾问。
“史莱克主力大部分都没上场，就可以跟天水打到这种程度，结果还用说吗？
不过无所谓，总冠军我会帮你拿回来，至于其他队伍，你就当看个乐呵好了。”
答应过千仞雪会拿总冠军，李三道就不会食言。
到时候用凯莎打打酱油，顺便把总冠军拿回来，根本不成问题。
至于唐三他们，要是还有机会成为海神，老李就亲手解决他。
失去两种仙药强化身体，失去两只十万年魂兽自我献祭，李三道就不信他有机会成为海神，乃至修罗神。
两株仙药是他身体的基础，老李把他基石都拿来给千仞雪了。
他要是还有机会成神，那就只能说这个世界真有意识在刻意帮他。
既然这样，自己这个变数就亲手送他上路好了。
“小鬼，你对自己很有信心？
前些年听说你就到了三十级，几年时间，你现在多少级？”
李三道那幅漫不经心的态度，到是把宁风致和古榕的兴致给勾起来了。
这个小鬼，清河很早以前就说他是真正的天才，自己两人只是听说，并没有真正见识过。
现在见到这么多天才，他还有信心拿总冠军，看样子这小子不是自大，就是手里真有货啊！
宁风致和古榕两人全部看向李三道，千仞雪也是笑着看他，想知道他会报出多少级魂力。
一年半以前这货就已经给天使套上第四魂环，这件事皇斗战队的人都很清楚。
只是没看过他魂环而已。
那么一年半时间，他现在打算报多少级合适呢？
被几人看着，李三道不受一丝影响，只是轻笑道：“多少级不重要，你们只需要知道，下面无论哪一支队伍，我都可以轻松解决他们全员就可以。
对你们来说，魂环多少对实力影响很大。
可对我来说，无非也就是多出几个魂技而已。
魂环带的魂技，在我看来，完全没有自创魂技用着更灵活。
收拾他们，如果有可能，我估计武魂都不用拿出来。”
说这话时，老李已经转过去，盯着着场下被整个冰封的赛场。
只留给三人一个装逼无限的背影。
古榕闻言，嘴角抽动两下，宁风致更是满头黑线。
“这个小家伙，到底哪来的自信，不开武魂一打七？
人家可是由魂尊和魂宗组成的战队，而且无论是谁，都是名副其实的小天才，还不是单独一个人。
现在就是一个低级魂圣使用全力，都不敢说百分之百能赢他们。
你一个小家伙，这种话怎么说得出口？”
苦笑的宁风致本来只当李三道是在吹牛，可等他转过头，看到自己学生那幅云淡风轻的神色时，他的心却突然一震。
李三道可能是在吹牛，可清河应该对他这个义弟很了解才对。
现在从他表情上，宁风致在那幅云淡风轻下，居然还读出了理所当然。
仿佛李三道的话，他也很认同一样。
不对，到底哪儿不对？
清河是个稳重的人，不可能对李三道盲目的信任。
哪怕两人关系再亲密，他也不会失去理智的去盲从。
除非？
想到这，宁风致自己都被自己的想法吓一跳。
除非清河也认为，李三道可以不开武魂的情况下战胜这里的每一支队伍。
可这种事情，理论上根本不可能发生。
与玉小刚差不多，宁风致对武魂也很有研究。
所谓理解的越多，越是不容易接受超出自己理解范围的东西，宁风致现在就是这个情况。
带着无数疑惑，在比赛结束后，宁风致和古榕两人离开斗魂场。
“古叔，你说李三道说自己可以一挑七这种话可信吗？”
回去路上，满脸思索的宁风致突然对旁边的骨斗罗问道。
古榕闻言，先是一愣。
他实在没想到，风致居然还在纠结这件事。
“可以，但最起码他要是封号斗罗。
而且，还要是封号斗罗中排的上号的强者。
否则不开武魂一挑七，根本不可能。”
古榕想想，很客观的回答了这个问题。
比如他自己。
如果使用武魂，别说魂宗小队，就是魂王又或者魂帝小队，他都可以战而胜之。
可不开武魂，古榕是真没把握。
毕竟那些孩子没有庸才，无论武魂还是魂技，都有自己的独到之处。
这个世界的人与李三道不同，他们已经习惯了使用自己魂技战斗。
而且从心里说，哪怕封号斗罗，他们的肉身强度也很有限。
不使用魂技增幅威力，他们实力也就那样。
如果遇到史莱克那种搭配近乎完美的队伍，不用魂技还真不好解决。
使用魂技，是个封号斗罗都能碾压一个魂宗小队。
不使用魂技，低级封号斗罗也会觉得麻烦。
更何况，李三道同样是个魂宗。
无论宁风致还是古榕，都想不出他有什么理由可以做到。
“封号斗罗？李三道？”
想到李三道是封号斗罗，宁风致自己都好笑的摇摇头。
怎么可能？
他一个十五岁的孩子，怎么可能是封号斗罗。
不过他们又怎么会知道，老李虽然不是封号斗罗，现在却是个地地道道，拥有百万年魂环的魂斗罗。
（求推荐，收藏，订阅）




第428章 坦白从宽（求订阅）
 

……
宁风致两人离开，千仞雪则跟着雪夜大帝一起公布了天斗帝国进入决赛的队伍。
期间，因为雪夜大帝给的奖励太高，武魂殿的白金主教萨拉斯还提出过质疑。
只不过，被雪夜大帝以一句国家内部封赏与武魂殿无关就给打发过去。
很明显，武魂殿的野心，天斗帝国皇室早已经察觉。
到现在还没开战，只因为双方都还没做好开战的准备而已。
“小三道，听清河说你也会代表皇斗战队出战。
小心点，好好加油！”
返回皇宫前，雪夜大帝看到太子身边的李三道，还笑着鼓励他一句。
自己长子认下的这个弟弟，雪夜作为亲爹，自然认识他。
最开始，他心里还有点不高兴，只是因为儿子的关系，一直没有表示出来。
可随着李三道早早突破三十级成为魂尊，雪夜大帝对他终于开始认可，觉得自己儿子眼光不错。
天才少年，值得投资一下。
“是陛下，这次高级魂师大赛冠军，一定属于天斗帝国。”
对着雪夜大帝轻抚一下胸口，李三道这才一脸自信道。
“哈哈，不错，不错。
三道，如果这次你真能带领战队拿到冠军头衔，朕就做主把雪珂公主许配给你。
她是清河的亲妹妹，你是清河义弟，到时候要好好相处哦！”
雪夜大帝这话一出口，可以说是石破天惊。
别说李三道，此刻就连千仞雪这个冒牌雪清河，都是目瞪口呆。
雪珂，那个小屁孩，谁会娶她？
小雪珂漂亮吗，想想她老妈就知道。
一个帝皇的皇帝的媳妇怎么可能不漂亮。
按照遗传学的角度讲，哪怕只继承母亲的七成容貌，她将来也会是个难得的大美人。
可在老李看来，从小看到大的小雪珂，根本就是个小丫头片子。
额...！
“陛下，雪珂是清河的亲妹妹，我也一直当她是自己妹妹，还是顺其自然吧。”
老李没把话说死，不是他给自己留后路，而是给雪夜大帝留面子。
如果他想也不想就直接拒绝，会让千仞雪这个假太子很为难。
“哈哈...！
那就顺其自然，你们到时候好好加油。”
对于李三道拒绝，雪夜大帝也没生气。
这里不是华夏古代，是皇帝一言堂。
到底是半以武为尊的世界，皇权虽然强大，但也没到一手遮天的地步。
见雪夜大帝坐上马车离开，千仞雪拉着李三道就来到大斗魂场一处无人的包厢。
将服务员打发走，我们的冒牌太子顿时面色就黑下脸。
“什么叫顺其自然，你是不是真对雪珂那个小丫头感兴趣。
还有，今天你必须给我说清楚，你心里装的那个女人是谁，我认不认识？”
哪怕再睿智的女人，一旦涉及到自己爱人，也无法继续保持冷静。
那些能够在爱情中保持理智的女人，只能说她爱的还不够深。
一波未平一波又起，李三道喜欢谁还没弄清楚，现在他居然要和雪珂那个小丫头顺其自然，千仞雪绝不允许这种事情发生。
原著中，哪怕强势如比比东，面对玉小刚时，不也难以保持理智吗？
作为她女儿，哪怕两人再不对付，还是有不少性格上的相同点。
看着言语上咄咄逼人的千仞雪，李三道感觉满脑门子官司。
“雪儿，我喜欢谁先不说，雪珂的事情你可别冤枉我。
那个搂着都分不清前后的小丫头片子，你是在质疑我的品味吗？
让事情顺其自然，还不是担心直接拒绝雪夜大帝，让你站在中间为难。”
女人啊女人，你的小名难道就叫做多疑吗？
见李三道目光坦诚，千仞雪姑且相信了他跟雪珂没关系这件事。
不过临了还是不忘瞪他一眼，表示出自己心中不满。
“雪珂的事情先不说，你现在告诉我你心里喜欢的人到底是谁？”
这件事李三道沉睡期间，千仞雪让人探查很久，也没发现哪个女人有嫌疑。
李三道从小生活在皇宫，这两年生活在天斗学院，他的生活圈子太容易调查了。
而且千仞雪也不认为，他只跟皇斗战队出去几个月，就会认识一个可以跟自己在他心中地位平起平坐的女孩。
至于其他时间，李三道接触的圈子，对她来说简直一目了然。
雪崩介绍的那个伯爵的女儿，千仞雪就从没将她当过真正的情敌，因为她不配。
千仞雪目光灼灼盯着自己，一幅不给答案誓不罢休的架势，李三道感觉很头疼。
“雪儿，我有妻子，而且不止一位妻子，而是整整十二位妻子。”
这次过来，他也没打算继续隐瞒，因为根本没必要。
不说异能已经恢复，他随时可以离开的问题。
实力解锁一部分，老李可以很自信的站出来说，我现在虽然不见得无敌于世。
但这片大陆，谁又能把我怎么样？
别说封号斗罗，哪怕是神界的诸神下来，李三道现在打不过，一样可以安全逃跑。
李三道自己打算摊牌，可他的话却把千仞雪给逗笑了。
“别闹...！
你个小屁孩。
你从小就被我捡回皇宫，哪来的十二个妻子。
除非，你说的是那些照顾你的侍女。”
如果李三道说自己有一个妻子，或两个妻子，千仞雪还可能相信。
毕竟，他离开过自己视线几个月。
可十二个，这不是扯淡吗？
有我这个珠玉在前，你短短几个月时间去哪找十二个美女当妻子。
除非，他已经到了饥不择食的程度。
笑着打了李三道一下，千仞雪有一瞬间都认为，自己可能误会他，他只是年纪小，没想好将来要怎么对待自己。
只是笑着笑着，见李三道神情不变，只是宠溺又歉意的看着自己，她突然又笑不出来了。
“小弟...。”
“雪儿，有时候人不要完全相信自己看到的东西。
因为眼睛，有时候会骗人。
也不要总是用常识判断事物，因为现在的常识，将来有一天很可能就会被推翻。
咱俩认识不久我就说过，我不是你小弟，因为我的年纪要比你大的多。
而且，年龄从来不是通过外表判断的。
尤其是我们这些修炼者，用外表判断年龄，更是错误选择。
......！”
接着，在千仞雪不可置信的神情中，李三道将自己的来例，变小的事情开始一一讲出来。
“我不信，你拥有双生武魂，不可能是魂兽化形。
而人类，更不可能返老还童。
还有什么穿梭世界，怎么可能有这种事情？”
李三道的讲述，已经完全颠覆了千仞雪对世界的人知。
见千仞雪无法接受现实，用一幅失望的眼神看自己，老李也不再解释，反而召唤出身上的第八魂环。
随着赤金色第八魂环亮起，整个包厢中突然变的开始如同梦境一样。
这是他的第八魂技之一，无限幻境。
随着魂技发动，从吴悦开始，到凉冰结束。
每个人妻子跟他相识到走在一起的经历，全都快速在千仞雪眼前闪过。
“雪儿，你那天问我会不会只爱你一个人，这就是我无法给你承诺的原因。
不管我们是因为什么走到一起，但她们既然是我李妻子，我就会尽量一视同仁。
一心一意，我无法给任何人，哪怕我最爱的悦悦也一样。”
随着画面定格在吴悦身上，千仞雪终于知道李三道心里谁的地位最重。
吴悦，他众多妻子中，本来最平凡的一个女孩。
（求推荐，收藏，订阅）




第429章 转移注意分心大法（求订阅）
 

……
对于李三道的话，千仞雪一时之间很难接受。
尤其是得知他心里最重要那个人不是自己，这让她有种被欺骗的感觉。
辛辛苦苦养大的弟弟，心里最重要的人居然不是自己。
更有甚者，就连这个弟弟都是假的。
他是一个跟自己爷爷年纪差不多的老怪物。
这一点，千仞雪无论如何也无法接受。
没有当场哭出来，就已经证明她自控力比较强了。
强忍着伤痛，等回到皇宫后，千仞雪将所有人全都打发出去，然后扑到自己床上好好哭了一次。
“骗子，混蛋，忘恩负义的小混蛋。
既然不能全心全意爱我，干嘛要对我这么好！”
眼泪滴答滴答落下，打湿了枕头，也滴进了李三道的心。
身处镜像空间，李三道看着千仞雪哭的伤心，他很想出去好好安慰她一下。
可老李却很清楚，自己这时候绝不能出去。
千仞雪无法接受他拥有其她妻子，那两人就好聚好散。
自己要是现在出去，只会让她越陷越深，最后徒增苦恼。
除非她可以放下心中的高傲，接受其她人，否则两人就只能成为彼此生命中的过客。
她是恩人，李三道是报恩的人，仅此而已。
千仞雪哭了很久，李三道就在镜像空间一直看着。
直到她哭够，老李见她至少面上已经冷静下来，这才打开传送门回到自己宿舍。
“曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。
世间安得两全法，不负如来不负卿。”
现在的李三道，似乎有点理解仓央嘉措诗中最后这两句话的意思了。
他是在佛主和心爱的女子之间挣扎难以抉择，而李三道却是在千仞雪和凉冰她们之间抉择。
虽然境界上，他比人家仓央嘉措差了一大截。
但遭遇却差不多，都是鱼与熊掌不可兼得。
老李比他好点，千仞雪只要妥协，他就有把握说服凉冰她们，可以两全其美，最多到时候分居时间要延长罢了。
而仓央嘉措难以抉择，最终却连抉择的机会都失去了。
他想选择，别人却早已替他做出选择。
整整一个多月时间，李三道和千仞雪第一次两人同在天斗城，却一个月没见面。
更有甚者，直到高级魂师大赛天斗帝国决赛开始，两人在军营中见面，都只是面上打个招呼。
倒是唐三。
在宁风致的介绍下，现在成为了千仞雪的座上宾。
对于这一点，李三道是彻底服气了。
哪怕唐三失去冰火锻体的机缘，事情居然还在向着原来的轨迹发展，这让老李感觉无比闹心。
这几天，他感觉自己心里似乎压着一股无形的怒火一样，最可气的还是无处发泄。
跟随着皇斗战队的马车，所有进入决赛的队伍全都浩浩荡荡赶往武魂城。
马车中，跟李三道同一辆车的奥斯罗，此刻就差躲在角落中瑟瑟发抖了。
“三道同学，你自己在车里带待会，我去队长车里跟他们商量一下战术。”
感受着李三道身上散发出的低气压，忍了好久，奥斯罗终于忍不住打个招呼。
也不等李三道说话，这货都不等马车停下，人就已经窜下车，跑到其他几人那辆马车上。
下车的同时，他还在自己心里暗骂自己失了智。
跟队长他们一辆马车，最多七个人挤一点。
可跟李三道一辆马车。
“大哥，现在虽然是夏天，可空调温度开太低，还是伤身体啊。
自己就是个魂尊，真惹不起。”
见奥斯罗狼狈逃走，老李在心里不停默念静心咒。
可平时很好用的咒语，现在却屁用没有。
每次想到唐三，在想想原著中千仞雪跟他的爱恨情仇，李三道心中就无法平静。
他也知道，这样很不好。
可知难行易，就像烟民知道吸烟有害健康，可很多人还在明知故犯。
闭上眼睛，老李不停安慰自己，千仞雪放下吧，放下吧。
可一想到那个将自己捡回去的人，还有这十几年相处，他心里又平静不下来。
“呸...！李三道，你现在越来越不要脸，没出息了。”
暗骂自己一句，老李也不念什么静心咒了，就那么将脑袋靠在窗边，欣赏不远处其他学院的小女生，想要借此转移注意力。
到底是动漫世界，这一个个丝袜大腿的，而且还是各种款式的都有。
最关键的是，战斗服居然大部分都是低胸那种。
美妙的弧度，最起码能减少老李百分之一的战斗力。
“隔壁美女，我叫李三道，咱交个朋友怎么样？
等到武魂城，一起出去喝一杯？”
就在马车与隔壁马车平行的时候，李三道突然推开马车窗，对着隔壁身穿蓝色战斗服，丝袜一长一短的蓝发美女发出邀请。
“嘻嘻...！队长，魅力真大，现在就连太子的义弟都对你提出邀请了。”
蓝发美女没搭理老李，只是转过脑袋，留一个后脑勺给李三道。
倒是她的那些队友，开始笑嘻嘻打趣她。
预选赛第一天和预选赛最后一天，他们全都见过李三道。
而且最后一次，他还是跟雪清河一起，站在雪夜大帝身后。
他的身份，对于通过比赛的选手自然不再是秘密。
而且见过他第一天的精神状态，天水学院的小美女们明显是将他当成了二世祖。
“早知道皇斗战队二世祖最多，交手过的皇斗二队也证实了这一点。
没想到，作为种子队伍的皇斗一队居然也有这种二世祖？”
小姑娘们叽叽喳喳的谈话并没有忌讳老李，很明显她们就是故意为之。
“啧啧...！美女们，打个赌怎么样？
我带领皇斗战队赢得总冠军，你给我当两年女朋友。
我要是输了，送你一只万年魂兽。
你们都是冰系武魂，我可以去极北之地帮你们弄一只回来。”
调节心情，既然静心咒没用，那就干脆调戏小美女。
老李算是想好了，这一路他打算将人渣进行到底。
“哥们，车快点，跟天水学院的马车并排走。
要不然，回头我可要找机会给你穿小鞋。”
车夫是天斗皇家骑士团成员，对于老李，他也算熟悉。
现在听到他的话，已经满脑门子黑线。
“英明神武的太子殿下，怎么就有一个这么不靠谱的人渣义弟？”
“驾...！”
心里不管怎么诽谤李三道，他还是得老老实实赶车追上前面的马车。
混口饭吃不容易，他可不想因为得罪这种二世祖，把饭碗弄丢，甚至把命弄丢。
“天水学院赶车那哥们，你要是再敢甩开我，信不信回头我就找人给你下绊子？”
见天水学院的马车又要加速，老李这次脸都不要了，直接开口威胁道。
老李这话一出口，别说天水学院的小美女一个个气的牙痒痒。
哪怕他们附近的几辆马车，还有那些选择骑马的各个学院学员，都气的嘴角一抽。
要不是知道他有个太子义兄，大家都想伸张正义，去围殴他一顿。
不敢拿李三道怎么样，所有人的目光全都放在了玉天恒这个皇斗战队队长的马车上，想看看他怎么说。
被大家透过马车玻璃窗，用诡异的目光盯着，玉天恒等人此刻都想找条地缝钻进去。
别说其他人，就是他们这些队友。
如果打得过李三道，都恨不得下车抽他一顿。
（求推荐，收藏，订阅）




第430章 凯莎女王，出来放风（求订阅）
 

……
马车嘎吱嘎吱行进，老李一路嘴上不停调戏天水学院的小美女，这让人家苦不堪言。
找骑士团队长投诉，人家公开表示老李他们惹不起。
不得已，小美女们只有忍着。
半天时间过去，在马车行驶入一处峡谷时，李三道眼珠子一动，终于闭嘴。
此时，他正面色阴沉的看着峡谷两侧的石壁，考虑一会要不要出手。
这里如果没记错，正是武魂殿袭击天斗帝国学员队伍的埋伏点。
而且通过见闻色感知，他这才知道，这里最起码埋伏了上千名魂师。
这就是武魂殿的底蕴，他们的低阶魂师，实在太多了。
而且，不止低阶魂师，几股更加强大的魂力波动，李三道也能轻松感知到。
封号斗罗两名，魂斗罗三名，魂圣最起码在十名以上。
“真是大手笔，只是让菊花关那个白痴带队，真是可惜了。”
在心里吐槽一句，李三道虽然没看过动漫，但小说他倒是看过，自然知道这段剧情。
哪怕动漫和小说有变动，但主线应该也不会有太大变化。
马车还在行进，骑士团成员明显还没发现自己等人已经进入到敌人包围圈。
见闻色扫描一下千仞雪所在的马车，正吊在最后面的宁风致和剑斗罗两人，还有暗中保护史莱克的独孤博，李三道终于闭上眼睛。
等他再睁眼时，眼中就已经出现一丝战意。
既然这次武魂殿截杀唐三注定失败，而且自己还承诺过要帮千仞雪揍她母亲的狗腿子一顿，正好今天就一起办了。
四名封号斗罗，足够我活动开拳脚。
握紧拳头，李三道就已经下定决心。
截杀自然不可能在峡谷口进行。
他们就像是入网的鱼儿，现在身体才进去一半，还不到扎紧网口的时候。
又是将近一个小时过去。
随着山谷两侧落下的碎石，这次截杀终于算正式打响。
皇家骑士团作为天斗帝国最强部队，他们可不是浪得虚名。
统一型号的魂导器铠甲，可以为他们提供飞行能力。
统一的制式盾牌，组合到一起，还是分开单独使用，都可以行成魂力护盾。
这是动漫世界，还真是一切皆有可能。
马车中，李三道无视落下的碎石。
哪怕碎石落到车顶，也会成为盾牌，静静悬浮在车顶上方不远处。
“那个二世祖，居然还有这种实力？”
见到紧张的车夫，再看看从始至终淡定坐在车中的李三道，那些离他比较近的各大学院学员们终于后知后觉发现这个情况。
如果赶车的骑士团成员没有慌乱，他们还会怀疑是他的手笔。
可他现在的表现却告诉学员们，他此刻慌得一批，根本不可能是他。
能不慌吗？车里坐的可是太子最重视的义弟。
一旦他出事，自己就真的死定了。
滚石过后，早已埋伏好的武魂殿魂师们终于分分从山谷两侧下来。
而我们的老李，此时也终于慢条斯理从马车上下来。
看一眼周围情况，地形已经被分割开，看这意思，武魂殿是打算各个击破呀！
知道雪清河是千仞雪假扮的人，整个武魂殿也没几个。
自然而然，武魂殿这些小喽也不知道他是自己人。
“真是一群炮灰！
本来武力相差不会这么大，却因为不敢使用武魂，被敌人打的这么惨。”
因为李三道的马车一直距离天水学院的马车比较近，所以无论武魂殿怎么用滚石分割，他还是跟那些蓝色小美女们被困在一起。
“美女，你叫水冰儿是吧？
还是那句话，我拿到高级魂师大赛冠军，你给我当两年女朋友。
我要是输了，输你一头冰属性万年魂兽，要不要赌一把？”
面对一群蒙面黑衣人，李三道还有闲心继续调戏小美女。
额...！
“你是白痴吗？这种情况下，我们可不会保护你。”
虽然猜到李三道可能并不是二世祖。
可被敌人层层包围，李三道居然还有闲心开玩笑，水冰儿对他已经彻底服气了。
“哦...！这种情况下。
什么情况？
这种狭小的环境，我一个人面对你们一群小美女，不正是谈情说爱的最好时机吗？”
说话的同时，李三道还从容不迫的侧身躲开敌人的偷袭。
身影交错间，他的五指就已经扣住敌人脊椎骨。
咔嚓...！
看着李三道干净利落的卸掉敌人一段脊椎，天水学院的妹子们不禁瞳孔一缩。
因为武魂殿的压制，近些年大陆实在太平静了。
这些小美女们虽然一个个战斗经验丰富。
可那都是擂台，大斗魂场上的经验。
说到杀敌，她们虽然也杀过几个，可杀人手段仍然是菜鸟级别的存在。
说句不好听的话。
论实力，她们也许比单个的皇家骑士团成员强一点。
可要说杀敌数，人家可以碾压她们这些少爷、小姐魂师。
看着李三道闲庭若步般靠近自己等人，天水学院的学员们一个个全都将美丽的蓝色大眼睛瞪得老大，小嘴微张，一幅不可思议的样子。
“这家伙，还是刚才不停骚扰我们那个二世祖吗？”
几乎每走两步，就会有一名蒙面的黑衣人倒在他脚下。
而且，几乎全是一击必杀。
不开武魂对付李三道，封号斗罗能走几回合都不好说。
“啪啪啪...！”
就在大家以为自己这里战斗即将结束时，她们这个包围圈内又跳进三名黑衣蒙面人。
而且，他们还开着武魂。
“啧啧啧，俩魂王，一个魂圣。
还是太少，动手没意思啊！”见到新出现的三人，正在天水学院一个个小心戒备时，老李调侃的声音就再次幽幽在峡谷间回荡开。
紧接着，在所有人不可置信的目光中，一个金发的天使虚影就已经在他身后出现。
银亮的金纹铠甲包裹住她凹凸有致的身材。
领口处带有白色绒毛的红色披风，更是将她衬托的霸气十足。
那双睥睨众生的眼睛，天水学院的小丫头们觉得自己一辈子都忘不掉这双眼睛。
洁白的翅膀在身后舒展，让她霸气中还带上了一丝神圣不可侵犯。
然而这些还不是最让人吃惊的地方。
最让她们不敢相信的是李三道脚下出现的那四枚魂环。
一枚黄色的百年，接着就是两枚黑色的万年，最后第四枚，居然直接跳到了恐怖的十万年。
大家都知道李三道在这个世界的年龄，她们并没有如同独孤博一样，看到十万年魂环，第一时间就想到双生武魂。
见到独孤博时，张政并没有暴露身份和年龄，他自然可以猜他是封号斗罗。
可这次，可没人会这么认为。
“十万年魂环，你不是皇斗战队替补，而是他们隐藏的主力对吧？”
要是这时还想不明白，水冰儿也就别当天水学院的队长兼控制系魂师了。
要知道，战斗中，控制系魂师通常都是担任指挥者的角色。
“切，谁知道呢？”慵懒的回复水冰儿一句，李三道这才回头看向自己身后的凯莎，面色复杂。
“凯莎，咱俩合二为一，都是你自己的锅。
回去以后，你可不能说我偷你们天使的那些玩意。”
随着李三道的话音刚落，他脚下的第二枚魂环就已经亮起。
“第二魂技：烈焰之剑。”随着魂技使用出来，李三道和凯莎两人手中几乎同时出现一把烈焰之剑。
区别在于，凯莎手中的还是虚影。
而李三道手里的那把，却宛如实质。
（求推荐，收藏，订阅）




第431章 开打（求订阅）
 

……
烈焰之剑给人的感觉并不锋利逼人，主体为黑色金属，剑刃为橙红色的它看上去反而很厚重。
可作为烈焰级武器，谁要是忽略掉它的锋锐，那就等于自寻死路。
厚重只是表面，烈焰级武器，如果不够锋利，怎么破开神体。
“妹子，再问一次，你真不考虑跟我交往两年吗？
听说极北之地，十万年魂兽也不少。
要是你肯跟我交往，等有机会，我可以带你去忽悠一只十万年魂兽，让它封印魂力，主动献祭给你成为十万年魂环哦！”
诱拐大萝莉水冰儿，老李还真是不留余力。
“哼，你怎么不去死...！”李三道的话太过直白，而且当着这么多人的面说出来，高傲的水冰儿怎么可能会同意。
她水冰儿不要面子的吗？
这种交易，很明显那货是在逗自己玩，她又不傻，自然听得出。
“亏我预选赛时还多留意他一下。
没想到，他居然是这种喜欢调戏女孩子的渣男。”
想起预选赛报名那天，李三道面不改色吃掉猥琐男制造的香肠，那时自已还高看他一眼。
没想到，他居然是这种人。
“小子，十万年魂环确实难得。
但你总归只有四十级，而我们是一名魂圣带两名魂王的三人队伍。
面对我们，你居然敢分心，是不是太目中无人了？”
被李三道一直忽略，后来的那名魂圣回过神以后，感觉自己受到了深深的侮辱。
对着两名魂王使个眼神，示意他们解决天水学院的小姑娘，他这才跳下碎石。
标准的魂环搭配，两黄、两紫、三黑，证明他魂圣的身份。
“三道大人，你先走，属下会誓死拖住他。”
见魂圣的目标是李三道，赶车的两名帝国士兵赶紧抄起武器，挡在李三道身前。
哪怕见过刚刚李三道出手，见到他脚下的四枚魂环，他们也不认为李三道可以越过三十级对付魂圣。
他俩是帝国骑士，李三道是太子的义弟。
不说他们本身任务就是保护这些学员。
光是李三道的身份，他们都不敢有丝毫马虎。
被两名骑士挡在身前，老李心里那叫一个复杂。
啧啧啧...！我到底给你们留下一个怎样的废物印象，让你们这么小看我。
“好了，你们退下吧！
这里都是高级魂师，只有你们两个人，无法组成战阵，威胁不到他们。”
双手分别搭在两名骑士肩头，老李只是稍微用力，就已经将他们拉回自己身后。
见天水学院小美女们虽然吃力，但还是抗住了两名魂王，李三道这才缓缓走向魂圣。
“小鬼，别小看我。
第七魂技：武魂真身，月光狮子。”
伴随着魂圣一声暴喝，他武魂终于在魂环的光芒中第一次现出实体。
那时一直通体呈现银白色的雄狮，威风凛凛，气势不凡。
最关键的是，在武魂真身之前，他一直处于隐身状态。
月光狮子，在阳光下，又怎么可能看到月亮的光芒。
吼...！
随着武魂真身出现，一声狮吼响彻山谷。
马车中，千仞雪其实一直在关注李三道那边的动静，听到声音，他在心中叹口气。
如果不袭击李三道，武魂殿的人还不会损失太大。
可一听声音传来的方向，他就知道，今天武魂殿这些人估计会损失惨重。
千仞雪很了解李三道。
他说过会站在自己这边，就一定会帮助自己。
可武魂殿是武魂殿，千仞雪是千仞雪。
李三道是千仞雪的人，不是武魂殿的人。
“月光狮子武魂，不错的武魂，今天死在这有点可惜。”
随着两人的身体接近，老李手中的烈焰之剑就狠狠撞在狮爪上。
“什么，这不可能。”
一个碰撞，魂圣就发出绝望的声音。
明明对方只是一名魂宗，为什么我的力量在他面前就如同婴儿一样。
见魂圣如同炮弹般倒飞出去，老李脚掌在地面用力一蹬，人在第一时间就已经追上去。
“第五魂技：狮子吼。”领教过李三道力量，哪怕身受重伤，魂圣也不敢耽误。
在老李迈步追上来的第一时间，月光狮子口中就已经射出一浪接一浪的音波。
音波震动频率很高，而且威力不弱。
被它正面击中，无数岩石直接被震碎。
至于土块，更是化为齑粉。
而且不光是音波，音波中还夹杂着强大的魂力，大大增强了这一击的伤害。
好在李三道经历过太多次超越音速的战斗。
在攻击打来的第一时间，他的脚在地面用力一蹬，人就已经躲出音波的攻击范围。
不过这一躲，也为魂圣提供了调整身体的时间。
努力在空中调整好身体，魂圣在落地滑行的同时，身体借力一跃，就打算离开这块战场。
他伤的的不轻，必须撤出战斗。
这次同伴很多，根本用不着他一个魂圣拼命。
攻击天水学院的两名魂王见此，虚晃一枪，赶紧跟着撤出战斗。
从始至终，李三道召唤出凯莎，就只用出了第二魂技，召唤出烈焰之剑。
“靠...！这么真实吗？打不过就跑？”
天水学院的小美女本来打算过来跟老李汇合，毕竟经历刚刚的战斗，大家也算一起扛过枪。
可随着老李口吐芬芳的声音传进耳朵里，小美女们全都停下脚步，不敢靠近他。
“跟我来，他们不会放弃，你们赶紧跟其他学院汇合，我可没时间照顾你们。”
挥手斩出一道金色剑气，将封路石头打碎，李三道这才回头嘟囔道。
金色剑气属于第二魂技附赠攻击，以自身魂力为引，引动恒星能量攻击。
这一招，几乎二代以上的天使全都会用。
很巧，天水学院附近的学院，正是皇斗学院的那几位，也就是老李的几名队友。
“阳五雷法，迅雷。”收起武魂，李三道身上闪耀起白色电弧。
随着一道白光在众人眼前略过，那些不敢开武魂的蒙面人一个个就全都倒下。
他们有点脖子扭曲，有的身体已经被阳五雷的电弧射穿心脏。
最倒霉那哥们，甚至身上都被李三道用手刀捅个对穿。
一截脊椎骨，就被李三道抓在手心，从他后背离开身体。
神色淡定的抽出染血的右手，见天水学院的一众小美女远远躲开自己，李三道没有任何神情变化，只是回头冷冷看向玉天恒等人道：“你们互相照应一点，最好别死超过四个人，要不然临时找队友我会很麻烦。”
留下这句近乎绝情的话，李三道的身影就已经消失在了原地。
额......！
“队长，三道这算是关心我们吗？”
“奥斯罗，你想多了。
他加入战队就是为了冠军。
我们要是死掉太多人，他怕凑不够人数，武魂殿不让他参加比赛。”
见敌人被李三道清空，玉天恒双手抱胸站在车顶，没回答奥斯罗。
倒是独孤雁，作为女朋友，她已经代替男朋友将话提前说了。
很真实，但他们都知道，这就是李三道加入皇斗战队的真正目的。
天水学院一众小美女听到皇斗战队几人的对话，一个个面面相窥，都不知道该怎么说。
“不愧是二世祖学院，学员间的利益纠葛也太明显了。”
“冰儿，刚刚在马车上我还以为他是个话痨。
没想到，冷酷起来居然这么有个性，你真不考虑一下？”
似乎是为了缓解气氛，雪舞笑着推推面容清冷的水冰儿。
而我们的蓝发女孩儿，此时却正望着李三道消失的方向怔怔出神。
（求推荐，收藏，订阅）




第432章 登场即震惊全场（求订阅）
 

……
李三道毫不掩饰的到处杀人，自然很快被双方人马发现。
老李预选赛那天实在太出风头，凡事参加过预选赛报名的学员，或多或少对他都有印象。
“那家伙是...？皇斗战队那个替补。”
看到李三道身上的队服，玉天心很快就认出了李三道身份。
他是玉天恒的堂兄，两人实力半斤八两。
就因为玉天恒比他年龄稍微小一点，结果继承人的身份就更加倾向于他，这让玉天心一直很不服。
本来还想借着这次魂师大赛打败玉天恒证明自己。
可看到李三道两下捏死一名蒙面魂帝，此时他的心都快沉到谷底了。
“魂帝，那可是魂帝。
这个家伙，居然不开武魂的情况下捏死一名魂帝？
这家伙，真是和我们一样的参赛选手吗？”
老李的表现别说玉天心，就连那些打酱油的学员，也全都忍不住瞪大眼睛，满是不可置信。
更有甚者，就连雷霆学院的带队老师同样都是如此。
强，实在太强了。
雷霆学院的带队老师很清楚，他不可能做到像李三道那样，闲庭若步间捏死一名魂帝。
李三道杀敌速度快，可架不住这次武魂殿派来的人数实在太多了。
看一眼那些还在战斗的学员，感受一下史莱克那里的动静，菊花关终于出手了。
对此，老李表示欣慰。
菊花关出手，就意味着赶过来的独孤博会出手。
然后引出老鬼，最后则是尘心。
四名封号斗罗，其中有三个超过九十五级，够自己发泄了。
最后看一眼那些学员，李三道人就消失在他们眼前。
等他再出现时，就已经隐藏在史莱克学院所在位置的峡谷上方。
现在人们注意力都在下面，基本没人会注意到他。
慢条斯理的换身黑衣服，李三道还象征性的弄了一条黑巾挡住脸。
因为百万年魂环的缘故，泰坦巨猿的气息已经完全被它给掩盖下去。
哪怕现在老李开着武魂站在小舞面前，她估计都发现不了小伙伴气息。
动漫版的攻击就是华丽，那一招金蕊泛琉霞明明就是魂力冲击中间夹杂着花蕊转化的无数飞刀。
可画面效果，却差点闪瞎某人狗眼。
“这就是紫极魔瞳吗？传说中能达到看穿事物本质的瞳术，倒是值得学习一下。
道家的开天眼是见鬼见神，功力不够，很难做到看穿万物本质。
聆听万物之声倒是差不多，不过那是听的力量。
还有魔法中的真实之眼，似乎还是跟它有所差别。
不能说优劣，只能说侧重点不同。
天眼最牛，可入门容易，要说有所成就，好像就有数的几个神仙做到了。”
眼睛泛着精光，李三道不停感知着唐三体内魂力的流动方式。
他做不到一次学会，但多观察几次，总能学习到。
下方，唐三几人此刻已然危机重重。
哪怕盖世龙蛇夫妇出手，面对月关这个九十五级的超级封号斗罗，仍然力不从心。
时间不长，他们孙女，那个名为孟依然的小美女就已经被月关武魂花蕊所化成的飞刀包围住。
“啧啧，嘴唇颜色不好看，眼影更不是我喜欢的颜色，决定不救你了。”
对于动漫版的孟逸然，老李表示无感。
漂亮是很漂亮，可那青黑色的嘴唇，实在不符合他审美观。
盖世龙蛇无奈退走，就在月关打算动手时，独孤博那个一身原谅色的老家伙终于出现。
“啧啧，还等着唐昊报复。
唐昊要是真有实力报复武魂殿，他媳妇的仇为什么不报。
说是照顾小时候的唐三，可大多数时候都是唐三照顾他才对。
要是他真有能力，把唐三给别人收养，自己早就可以报复武魂殿了。
一身伤病，拿个毛线报复武魂殿。
最多也就是到处袭击一下分殿，恶心一下武魂殿而已。”
老李这边，吃瓜的同时，还在不停吐槽。
可能因为一会会有四个抗揍的沙包，李三道现在的心情居然难得好上很多。
自打跟千仞雪摊牌，这还是他第一次心情这么好。
老毒物出现，藏在一边的鬼斗罗自然不会继续打酱油，看着自己好基友被人家车轮战。
几句话的工夫，他就亲手拦住老毒物，并示意菊花关别再墨迹，赶紧完成任务。
要是菊花关早点认真，史莱克一行人早就挂了。
可惜，猪队友就是猪队友，难怪好基友鬼斗罗死后，他这个九十五级封号斗罗会被比比东果断抛弃。
成事不足败事有余，要他何用。
见闻色感知到尘心和宁风致两人到来，再看被月关魂技压制到不能动弹的史莱克一行人。
老李只能说，反派死于话多，月关最后死在唐三手里绝对是活该。
不是因为他身份问题，而是他自己傻逼，留下的隐患。
“威震四方！”
随着尘心的魂技震退飞刀，李三道终于从高处站起身，好整以暇的拍拍屁股上的尘土。
拿起黑巾蒙在脸上，此时的他整个人如同血海修罗一样。
海贼世界杀过上万人，秦时世界杀过农家十万弟子。
他的杀气一旦释放出来，别说唐三他们那些小家伙。
就是刚刚还在互相对峙的几个封号斗罗，此刻都感觉身上汗毛炸起。
那种冰冷的气息，仿佛就像被人用一把把钢刀架在脖子上，让人毛骨悚然。
仿佛下一刻，自己等人就会身首异处。
四名封号斗罗，还有宁风致、弗兰德、柳二龙...等人顺着杀气望过去，全都下了一跳。
八个魂环，六枚黑色，一枚血红色，一枚赤金色，整整齐齐在脚下铺开，而却不见任何武魂的影子。
“百万年魂环...？”看到李三道那赤金色的魂环，哪怕是沉稳如宁风致都不由惊呼出声。
百万年魂环只出现于传说中，没想到今天自己等人居然有幸可以看到。
“他到底是什么人？武魂殿什么时候有这种强者。
不对，他的前七枚魂环配置好熟悉。”
看着不借助任何工具，从天上缓缓落下来的李三道，独孤博似乎想到他是谁，不由瞪大眼睛。
“是你？”
“哦...！老毒物你记性不差嘛！
上次你有伤在身，我不屑于欺负你。
不过...！”
说到不过，李三道看向尘心，鬼魅，月关，尘心，以及宁风致。
“我最近心情很不爽，正好这里有四个封号斗罗。
让我发泄一下，今天你们可以不用死。
要不然，在场有一个算一个，谁都别想活着离开这片峡谷。”
李三道的声音很轻，然而配上他那修罗血海般的杀气，却让在场所有清醒的人全都面色一变。
尤其是四名封号斗罗，还有宁风致这个上三宗的宗主，更是脸色难看。
“小子，别以为拥有双生武魂，就觉得自己真无敌了。
想要一挑四，你还不配。”
（求推荐，收藏，订阅）




第433章 我擦嘞（求订阅）
 

……
见尘心七杀剑扬起，独孤博和宁风致立刻出现在他身边，速度之快，让勉强从李三道恐怖杀气中清醒过来，打开紫极魔瞳的唐三都没看清楚。
柳二龙和弗兰德见此，赶紧挡在自己学生前面。
神仙打架，他们怕牵连到自己学生。
“哥，你没事吧！”
如果说史莱克一行人谁最轻松，自然就是小舞这个被相思断肠红气息保护起来的小兔子。
“我没事，小舞，一会要是他们真打起来，你注意保护好自己。”
唐三一边说着，还用蓝银草将其他几个同学拉到自己身边。
太分散，一会要是真打起来，他们应付战斗余波都困难。
“老鬼，你听说过大路上有这么一号人。”
此时，站在一起的月关和鬼魅也在猜测李三道的身份。
武魂殿势力遍布全大陆每一座城市，只要出现过的高手，没理由武魂殿不认识啊！
尤其是李三道身上那股杀气，跟唐昊交过手，他们很清楚，那并不是所谓的杀戮领域行成的杀气。
那是实打实，杀人盈野才会产生的杀气。
拥有那种程度的杀气，他们甚至猜测李三道的意志力到底有多强大，才会到现在都没疯掉。
而且，拥有那种杀气的人，略不会是个籍籍无名之辈。
不远处的马车中，千仞雪虽然感受并不直观，但她已经猜到那股杀气来自谁。
至于更远处的学生们，却仿佛什么都感受不到一样，还在跟截杀的黑衣人战斗。
“三道，你到底经历过什么？居然会有这种杀气。
即使战场上的百战将军，跟你身上的杀气一比，都相差甚远。”
千仞雪的疑惑，同时也是宁风致等人的疑惑。
要知道，哪怕是拥有人屠之称的白起，他亲手杀死的敌人，也绝迹不会有李三道的十分之一。
对于老伙计的问题，鬼魅只是摇摇头，面色凝重的盯着李三道。
虽然对方只有八枚魂环，但他们和曾经老毒物的猜测一样，没人认为李三道只是魂斗罗。
尤其是对方脚下的那枚赤金色的百万年魂环，更是让两人感觉棘手。
唐昊十万年魂环附带的魂技，两人到现在都忘不掉。
更何况，那可是传说中的百万年魂环。
它附带的魂技威力，两人几乎不敢想象。
“老菊花，我们...！”
“我劝你们不要想着逃跑，你们四个封号斗罗，谁想逃跑，我的第八魂技绝对第一个攻击他。”
仿佛猜到了鬼魅想要说什么，李三道在他话说到一半时，就已经将他提前堵住。
“宁宗主，麻烦你把能增幅的魂技都给他们加上。
没你的增幅，我怕他们不能让我尽兴。
如果他们四个不行，这里的人可没一个能挡住我一次攻击。”
老李说着，还意有所指的看一眼宁荣荣方向。
然后在宁风致目眦欲裂的神情中，他的身影仿佛就突然出现在史莱克的队伍中央。
“住手...！”
“小子，你敢...！”
见到突然出现在史莱克队伍中的李三道，宁风致和尘心几乎同时发出一声长啸。
而唐三反应最快，因为距离最近，他手中的一枚钢针，居然以一个不可思议的角度射向李三道胸口。
正所谓，阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。
这跟针是阎王帖中的暗器，本来是唐三特意拆下来给菊花关准备的必杀。
只不过因为实力差距太过悬殊，他一直无法锁定人家，没把握一击必杀，所以一直留在手里。
不过李三道的出现，让他不得不用它赌一把。
见李三道用两人手指夹住钢针，唐三突然笑了。
没有玄玉手，居然敢用手直接触碰他阎王帖上的毒，简直自己找死。
“啧啧，不错的攻击，不错的毒素。
不过，这种程度毒对我来说，真没什么作用。”
一边说着，李三道就已经运起金光咒。
金光化为绳索，在唐三蓝银草伸过来以前，就已经抢先将宁荣荣绑到自己身边。
“阁下，我们七宝琉璃宗自问与你无冤无仇，你又何必咄咄逼人。
要是阁下敢伤我女儿一根汗毛，七宝琉璃宗绝对不会善罢甘休。”
独女被李三道金光抓住，宁风致再也无法保持一贯的从容不迫。
这才刚刚开口，就已经拿七宝琉璃宗开始压人。
砰...！
只是在所有人目瞪口呆中，宁风致话才刚刚说完，李三道就缓缓提起手，向着宁荣荣伸出魔掌。
一个脑瓜崩弹在宁荣荣白皙光洁的额头上。
声音不大，却把所有人全都吓一跳。
“靠...！你还真伤她汗毛啊！”
这一刻，就连担心女儿的宁风致，还有打算拼命的剑斗罗尘心，眼睛都差点瞪出出来。
这种挑衅，怎么看上去这么幼稚呢？
气氛一度陷入尴尬，众人不知道下一步该怎么办才好。
因为杀气消失，又被李三道弹一下额头，宁荣荣居然奇迹般的醒了过来。
老李盯着宁风致几人，正在用眼神挑衅。
唐三几人都紧张的看着李三道，想要看看他打算做什么。
谁也没发现，小丫头居然清醒了。
然后一个狗血的事情，就发生在了李三道身上。
宁荣荣醒来后因为身体悬空，老李又是用金光捆的地方还是她小蛮腰。
结果...！
“李三道，居然是你？”
“小三道...！”
“小混蛋，居然是你？”
这一刻，无论是史莱克清醒的众人，还是宁风致他们。
甚至月关和鬼魅，都被黑巾下的那张脸给惊呆了。
“我擦...！这么狗血。”感觉到蒙面的黑巾被宁荣荣小手无意中挑起一瞬间，李三道整个人都蒙了。
“为什么这么狗血的事情会发生在我身上？
这种剧情，不是应该出现在电视剧中吗？”
这一刻，李三道已经彻底风中凌乱。
“李三道，什么李三道。
老夫不知道你们说的是谁，老子叫刘闯。
要是再瞎逼逼，信不信我一会把你们砍成八段？”
这种事情，老李打死都不会承认。
不过既然不能通过宁荣荣让宁风致给几人加状态，那老李就自己动手。
他就不信，要是自己把尘心几人打个半死，宁风致还能坐视不理。
“神经病，我说你们认错人啦！”
将宁荣荣对着唐三一甩，李三道的身体化作道道残影，人就已经出现在尘心面前。
“好快...！”这是尘心的第一反应。
不过到底是封号斗罗，尘心的应对速度绝对不慢。
是不是李三道不重要，现在战胜敌人才是关键。
“七杀剑气。”
反应过来，尘心随手一挥七杀剑，一道锋锐中带着浓烈杀气的剑气就已经斩向李三道。
面对划破空气，呼啸而来的剑气，李三道掌心处黑雾一闪，黑刀夜就已经出现在他手里。
用其他武器对付他们简直是欺负人，老李想要发泄，自然不会用出碾压般的力量。
黑刀在手，李三道用力向上一撩。
霎时间，一道十几米长的翠绿色真空斩就已经被他斩出。
一时间，所有人都被他这一刀给弄懵了。
在场没有弱者，他们第一时间就已经发现，李三道那一刀没带一丁点魂力波动。
斩击所过之处，大地被犁出一道长长的沟壑。
一时间碎石纷飞，所有人的目光都被那道斩击吸引过去。
（求推荐，收藏，订阅）




第434章 蚯蚓打成蜈蚣（求订阅）
 

……
斩击与七杀剑气相遇，两者几乎同时湮灭。
七杀剑气不是魂技，李三道更是匆忙挥刀，两人都不是最强攻击状态。
锵...！
武装色包裹的黑刀与七杀剑碰撞，顿时发出刺耳的摩擦声。
尘心不是独孤博，李三道暂时又没打算用力量碾压，两人居然同时到退出两步。
“别光看着，你们要是不出手，那多没意思。”
几乎刹那间，李三道对着不远处的独孤博还有菊鬼两人同时挥出三刀。
见到李三道那几乎瞬间行成的三道斩击，唐三不由瞳孔一缩。
不是魂技，不使用魂力，光凭借肉身力量斩出那么强大的攻击，难道那种攻击没有任何限制吗？
至于弗兰德，他现在正在替柳二龙介绍李三道。
“哦...！
早听说太子有这么一位弟弟，可这也太恐怖了吧？
而且，按照他的年龄，今年撑死比小三大一岁。
魂斗罗，而且还拥有百万年魂环，极有可能还是双生武魂的封号斗罗，这种事情真的有可能发生吗？”
最后一句话，柳二龙明显是在问唐三。
他是小刚的学生，自然对这些理论知识更加了解一些。
“二龙老师，李三道不是可能拥有双生武魂，而是一定拥有。
爸爸说过，他的武魂是变异武魂，天使。
可今天，他的天使武魂从头到尾都没使用过。”
说到双生武魂，这次连宁荣荣的目光也投向唐三。
她们现在已经知道，自己三哥也是双生武魂拥有者。
而且其中一个，还是号称大陆第一器武魂的昊天锤。
面对老师和同学询问的目光，唐三只是摇头道：“他的实力能够晋级这么快的原因我也不清楚。
也许，他才是真正的怪物吧！
院长，荣荣，你们还记得咱们第一次见到他时秦明老师说的话吗？
他那时候就可以不开武魂的情况下一个人打败整个皇斗战队。
而且哪怕面对四位封号斗罗的围攻，他到现在仍然没使用过魂环带来的魂技，这就很说明问题。
他的天赋不光在修炼上，就连战斗方面的天赋，他也同样惊人。
你们仔细观察，他的每一次攻击，都是打在敌人魂技将发未发的时候。
也就是说，除非使用瞬发魂技，否则那几位封号斗罗就连使用魂技的机会都没有。”
这也不怪唐三会误以为李三道很有战斗天赋，实在是他会的武功太多，而且还有见闻色霸气这个bug。
尤其是，他的见闻色还是已经达到聆听万物之声的层次。
“尘心，老毒物，你们俩先缠住他，我和老鬼发动两极静止领域。”
躲开黑刀一击，见李三道又一次欺身而上，魂力剩下不多的菊斗罗终于打算跟尘心合作。
李三道速度太快，如果没人拼命缠住他，他和鬼斗罗根本无法撤出他攻击范围。
更何况，两极静止领域还需要准备时间。
虽然只需要短短几秒，可见识过李三道的攻击和移动速度，菊花关很清楚。
如果没人缠住他，那几秒钟时间，足够他杀死自己两人好几次。
到时候别说发动领域，估计第一时间死的就是自己两人。
尘心闻言，没有说话，独孤博更是冷哼一声。
“让你们两个敌人发动两极静止领域，除非我们俩疯了。”
李三道打到现在，从来没下过杀手。
就如同他自己说的，就是为了找四人发泄一番。
可菊花关和老鬼可不同，他们刚刚可是正儿八经的敌人，拼命那种。
要是让他们两将几人静止在他们领域里，到时候死的就不一定是谁了。
“风致……！”
不搭理两人，尘心看了宁风致一眼。
多年配合宁风致自然明白自己剑叔的意思。
既然李三道要打过瘾，那就成全他。
伴随着七色霞光升起，七宝琉璃塔就已经出现在宁风致面前。
“七宝转出有琉璃，第七魂技：武魂真身。”
随着宁风致魂技发动，七宝琉璃塔的武魂真身终于出现在众人面前。
一时之间，霞光万丈，就连战斗中的李三道也不禁看了一眼。
“好美的宝塔，可惜它只是武魂，要不然用来泡妞绝对合适。”
晶莹剔透的武魂真身一出，老李第一时间发现了七宝琉璃塔的另一个用途。
宁风致可不知道老李的想法，否则非一口老血喷死他。
“七宝转出有琉璃
七宝有名：
一曰：力。
二曰：速。
三曰：魂。
四曰：御。
五曰：攻。
六曰：属。”
好在宁风致魂力深厚，用出分心控制法，他一口气给尘心和独孤博加上六种辅助。
而且在武魂这身的情况下，两人被增幅过的属性近乎翻了一倍还多。
“不愧是大陆第一辅助器武魂，老夫今天有幸感受到，真是不枉此生。”
感受到体内各种属性爆发式的增长，独孤博眼中更加自信。
上一次自己被收拾，这次一定能找回场子。
“那就是荣荣七十级以后得能力吗，真是恐怖。
不，荣荣的增幅会更加恐怖，因为她的七宝琉璃塔已经进化。
随着她到达八十级，九十级，她的辅助增幅还会提升。”
见到独孤博和尘心两人速度突然加快，唐三哪怕有过心里准备，都不禁心脏一缩。
同时还很庆幸，自己有个七宝琉璃宗的队友。
尘心已经习惯了宁风致的增幅，对于身体的变化，几乎瞬间适应。
“过瘾，这才有意思。
力量再大一点，速度再快一点，真男人，用魂技战斗多没意思。
来吧……！”
尘心和独孤博被全面增幅，李三道自然会调整自己的速度和力量。
霎时间，他的速度居然近乎增加一倍，力量更是重新做出调整。
翠绿色的斩击飞出，将蚯蚓型的峡谷斩出一条条裂痕。
要是有人从空中俯视这一段峡谷，就会发现这一段峡谷此时看上去更像是蜿蜒曲折的蜈蚣。
“不使用魂技，不使用魂力，人类的力量真可以达到这种程度吗？”
地面的一条条沟壑，山谷两侧延伸出几十米长的豁口，都让在场众人感觉三观尽毁。
虽然李三道脚下亮出魂环，可在场上众人都很清楚，他从头到尾连魂力都没使用过。
“我现在终于明白，为什么他会说不开武魂就可以打赢参加比赛的所有队伍。
相比起你们这些小天才，小三道简直就是个真正的怪物。”
李三道速度提升，没被增幅过的菊鬼两名封号斗罗可就惨了。
刚刚四人速度力量差不多，李三道还会压制自己。
可尘心和独孤博增幅后，李三道立马就将速度和力量提上来。
他们俩最多算是回归初始状态，可菊鬼两人却表示欲哭无泪。
力量，速度被李三道全面压制，想要发动魂技，那家伙却仿佛提前知道一样。
每次念头刚刚升起，迎接自己两人的就是一道撕天裂地的真空斩。
峡谷两侧的一条条裂痕清楚的告诉两人，李三道的斩击，绝对不能硬抗。
要不然，不死也要残废。
（求推荐，收藏，订阅）




第435章 清河，你没事吧？（求订阅）
 

……
“老鬼，拿出全力，要不然咱们俩别说喝酒吃肉，能不能回去都是两说！”
被李三道一脚蹬出去一段距离，月关终于不再藏着掖着。
和鬼魅两人对视一眼，几乎同时杀回战场。
他们很清楚，这种距离，还在李三道的攻击笼罩范围内，根本没时间使用魂技。
既然这样，两人就重新杀回去。
然后...！
“老鬼...！”伴随着菊斗罗一声长啸，鬼魅的身影突然出现在他身前，替他挡住李三道侧踢的同时，根本不在意自己会不会因为无法卸力而受伤，反而化成一团黑雾，死死将抱住李三道一条腿。
这一次，鬼斗罗也是拼了。
他本来要是开启武魂真身，理论上可以免疫李三道的真空斩击，毕竟他的武魂是鬼魅，免疫大部分物理攻击。
可操蛋就操蛋在，李三道根本没给他开启武魂真身的机会。
对于聆听万物之声的李三道来说，只要他想，任何风吹草动都逃不过他的感知，自然也包括开启武魂真身时体内魂力波动。
所以，鬼斗罗是他最重点的照顾对象。
几乎他体内魂力稍微一有变化，迎接他的绝对是一道惊天斩击。
不得已，老鬼就只能凭借武魂的本身属性，跟他玩肉搏。
“第七魂技：武魂真身。”
同一时间，月关、独孤博、还有尘心三人几乎同时用出武魂真身。
“靠...！尘心，老毒物，你们脸呢？”
刚刚召唤出武魂真身，结果见到独孤博身后的碧鳞蛇皇虚影，还有尘心的七杀剑真身，月关嘴差点气歪了。
合着上去当炮灰的必须是我和老鬼其中一个，你们就是捡现成的？
这一刻，月关感觉自己几十年白活了，根本不了解人心的黑暗。
“我实在太天真了。”
尘心没有回应菊斗罗，反而将手中七杀剑高高扬起，脚下第六魂环已然升起。
“第六魂技：万剑归宗。”
随着七杀剑飞出，天空中顿时出现无数把七杀剑，密密麻麻，看的人头皮一紧。
“老菊花，有时间还是赶紧发动魂技比较好。
要是再耽搁一会，老鬼就真要成鬼了。”
一边说着，独孤博身后的碧鳞蛇皇就已经高高扬起身体，双眼中更是变成岩石般灰蒙蒙的颜色。
“美杜莎的凝望。”
他没使用魂技，反而用出魂骨技能。
数量上有尘心和菊花关两人已经够了。
而且经过刚刚交手，他已经试探过，知道李三道的毒抗很高，自己的碧鳞蛇皇毒对他不见得有用。
每个封号斗罗都是身经百战之辈，老毒物第一时间就已经想到自己该用什么技能了。
可以将一切物质、能量石化的能力，美杜莎的凝望，绝对是此刻的上上之选。
至于菊花关，他在两人用出魂技后，果断选择压制类型的魂技。
“第三魂技：气息结界。”
随着魂技先后用出来，作为敌人，李三道顿时感觉空气一沉，仿佛自己不是在陆地，而是置身于深海。
也就是这一刹那，被他揍成鼻青脸肿的鬼斗罗就已经化成黑雾，消失在身边。
“呸...！
你要不是武魂殿的人，我怕雪儿怪我，老子真想一拳打爆你。”
在心里吐槽一句，老李抬头见如雨点般射下来的七杀剑，以及两条灰蒙蒙的射线，顿时目光变的严肃起来。
元素话，七杀剑可以躲过，但美杜莎的凝望绝对不能碰。
以前老李就知道，他并不怕那些破坏力大的攻击，反而是那种诡异的攻击。
谁知道这里不是海贼世界，武装色能不能挡住石化。
更何况，即使能挡住，那也是相对而言。
伴随着脚下第三魂环亮起，老李终于决定用出魂技。
招式固定，但这招威力还可以。
尤其是在得到泰坦巨猿的魂骨以后，更是有不小的提升。
“第三魂技：重力破碎。”随着脚下魂环亮起，一颗高速旋转的紫黑色球体就已经在他身前行成。
随着球体出现，空气中以紫黑色球体为圆心，仿佛出现一个黑紫色漩涡。
紧接着，空间就仿佛发生扭曲一样，无论是如同实体的七杀剑分身，还是那两道灰色射线，全都被扭曲的空间绞入空间漩涡中。
不止尘心等人的攻击，哪怕一定距离外的唐三他们，此时也感觉一阵吸引力从漩涡中传来。
随着空间漩涡越来越大，刚刚醒过来，还在恢复状态的戴沐白几人差点被漩涡拉过去。
“小三，你用蓝银草缠住他们几个，另一边缠住我和二龙。”
见到这一幕，弗兰德和柳二龙很紧召唤出武魂真身，将几人死死拉住。
“宁宗主，你快点想想办法。
要是再让他们战斗下去，孩子们可就危险了。”
刚刚几人战斗，还只是斩击剑气与拳脚交锋。
可随着魂技用出来，这么近的距离，这里就不再安全了。
其实何止他们，随着空间扭曲逐渐增强，地面的碎石，植物也全都跟着卷入漩涡。
“那家伙的第三魂技，居然都这么恐怖吗？兼之攻防一体。”
很像黑洞对吧。
只是可惜，老李给清楚，这招威力很有限。
万年魂兽带来的魂技，威力能大到哪去？
就连空间扭曲的效果，都是魂技自带，而不是重力无限大造成。
要不是融入了魂骨，这招威力还会更小。
当然，这是老李再用超神世界的破坏力来判断。
而且他说的破坏力，还是他这种层次的人。
放到这个世界，这一招已经堪称恐怖。
中心处的高速旋转的重力不断扭曲空间，将周围的一切却都吸引过去。
随着重力球的一阵膨胀，下一刻，它就猛然消失，只剩下被重力挤压到一起的碎石残骸。
重力球消失，大家这才松口气。
看着被重力挤压成一小块的残骸，所有人都很清楚。
一旦自己的血肉之躯被卷入其中，那就死定了。
“切...！我就知道会这样，中看不中用的魂技。”
见到效果，老李忍不住在心里吐槽。
破坏力不错，可存在时间短，而且不能近距离打中敌人，基本可以忽略他的威力。
因为还没等扭曲的空间将敌人吸过来，它自己的时间就已经结束了。
这一招更加适合近身发动又或者出其不意攻其不备，不然基本无效。
不过破坏力嘛？
看一眼黑球下出现直径二十米左右的小型天坑，李三道只能说，在这个世界的万年魂技中算得上拔尖。
不过，那还要算上同属性的魂骨增幅过的威力。
“不错，我突然感觉用魂技战斗还挺有意思，咱们继续！”
这一刻，李三道的声音在弗兰德听来，简直就是恶魔的低笑。
尤其见他脚下亮起的第八魂环，更是一个个面色阴沉。
第三魂环的万年魂技尚且这么恐怖，那么这次的百万年魂技，杀伤力到底会多么惊人？
对于这一点，没有任何人可以给出答案。
“第八魂技:...！”
“小弟，适可而止。
要是再闹下去，大哥就无法替你收场了。”
就在老李打算发动第八魂技时，一个沉稳且带有磁性的声音终于从远处传过来。
一头金色短发，二十多岁年纪，笑容和善的太子殿下终于还是来了。
见他笑容温和，史莱克众人赶紧对他行礼。
宁风致、独孤博、还有尘心也跟着点点头，算是打招呼。
转头看向菊鬼两名斗罗，雪清河同样笑容温和道：“两位，既然你们任务已经失败，现在就可以回去了。
要不然，一会我小弟发火，你们两个人可就危险了。”
随着信号弹放出去，武魂殿截杀人员离开，众人在回头的时候，发现刚刚黑衣蒙面的李三道居然不见了。
只是下一刻，穿着皇斗战队校服的李三道就从不远处跑过来。
见到下面情况，老李脸上满是惊讶道：“咦...！剑斗罗，宁宗主，你们怎么来了？
还有清河，敌人是谁，你没事吧？”
（求推荐，收藏，订阅）




第436章 自我反思（求订阅）
 

……
见到李三道那幅吃惊于这里战斗余波的神情，宁风致第一次觉得，自己这些年的阅历还是不够！
还有李三道，这是不是太做作了。
你换身衣服，摘掉黑巾，收起武魂，难道我们就不认识你了吗？
其实何止宁风致，此刻在场所有人，有一个算一个，全都被李三道的无耻给弄懵逼了。
“李三道，你强者的尊严呢？”
刚刚黑衣蒙面时，面巾被宁荣荣无意间掀起过，可面巾又没掉，老李完全有借口说，黑衣人只是跟他眼睛比较像，嘴也比较像。
要不然你们把他叫出来，咱们看看他有我这么帅气的高鼻梁吗？
所以对于众人审视的目光，老李完全当做看不见。
更有甚者，他还跟在场每一位熟悉的人打过招呼。
“三道，能告诉宁叔叔，刚刚战斗的时候，你人在哪吗？”
宁风致见李三道装傻也不拆穿，只是好笑的盯着他。
“这个女婿，错过真是可惜了。”
十五岁的魂斗罗，绝对能刷新所有人的三观。
他这一刻甚至有点后悔，怎么就让女儿跟他自由发展。
要是早点通过清河给他和自己女儿订个亲，说不定用不了几年时间，七宝琉璃宗就会多出个封号斗罗。
而且还是拥有双生武魂，百万年魂环的封号斗罗。
被宁风致打趣般盯着，李三道脸不红气不喘道：“宁宗主，刚刚我当然是在战斗啊。
天水学院的小美女，不止实力强，人还漂亮。
我都跟那个水冰儿打赌了。
只要我能拿到这次冠军，她就给我当两年女朋友。
还有炽火学院那个火舞，也是难得的小美女。
就是刚刚因为战斗，没机会上去打个招呼。”
老李这一刻，是打算将有美女的学院全都拉下水。
只是他没发现，他忽悠扯淡这段时间，千仞雪刚刚阳光好少年的微笑有那么一瞬间扭曲。
“好了小弟，咱别闹。
给尘心前辈道个歉，他不会跟你一个晚辈计较。”
听听，到底是帝国太子。
刚刚老李发泄情绪的战斗，轻描淡写就被他给带过去了。
宁风致闻言，不但没生气，反而越发觉得自己学生是可造之材。
刚刚李三道出手，除了最后那个魂技，其他攻击都很有分寸。
作为老油条，年轻时经历过无数场厮杀的宁风致怎么可能看不出来。
被太子点名让义弟道歉，鹤发童颜的尘心只是背负双手，淡淡道：“太子客气。
老夫技不如人，不需要说什么道歉那种话。”
他们刚刚四个封号斗罗被李三道一个人压着打，虽然有互相防备的原因在里面。
但输就是输，他这个封号斗罗要是输不起，也不会有今天的成就。
其实李三道自己心里也很清楚，刚刚的战斗绝不是四名封号斗罗真正的实力。
不说他们第一次联手，根本没有默契可言。
额！应该是联手都算不上。
独孤博第一次和尘心配合，两人还要防着菊鬼两名封号斗罗突然改变目标偷袭。
虽然两人有宁风致魂技增幅，但人家菊鬼两位还是配合无数年的好基友呢。
所以整体上说，尘心和独孤博一伙，菊鬼两名封号斗罗是一伙。
而且他们攻击李三道的同时，还要防备对方从后面下杀手，那种情况下能够发挥出的力量可想而知。
要说配合，也就最后那次使用魂技，四人算配合了。
其他时间，根本就是两方人马围攻李三道的同时，还在防备着对方。
要不然，李三道要是不使用元素化，凭什么让四人全都无法使用魂技。
最后鬼斗罗只是迫于无奈，不得不牺牲自己，给菊花关创造机会。
至于尘心和独孤博，他们只是抓住时机。
而菊花关则是在关键时刻，配合他们两人一把。
将原本打算使用的第六魂技金蕊泛琉霞，换成拥有压制敌人效果的第三魂技气息结界。
整场战斗，他们四个也就有这么一次不算配合的配合。
要知道，整场战斗，李三道只用出了一定速度和力量，再加上学自鹰眼的海贼世界剑道和霸气。
恶魔果实能力没用，各种武功法术没用，他发挥出的实力可想而知。
就是最不熟悉的魂技攻击，也从头到尾也只用出一个。
不过战斗虽然不是全力，但前期刀剑互砍，拳拳到肉的战斗方式，确实让他发泄过瘾了。
“清河，你们先聊，我回去看看未来两年女朋友受伤没有。”
见千仞雪正在和史莱克众人寒暄，主要还是唐三和独孤博，李三道不由撇撇嘴。
聊吧！反正两人最后注定是敌人，李三道也不在乎。
至于千仞雪变心，那就变心。
恋爱自由，她喜欢谁是她的自由。
老李还没碰过她，也不算带绿帽子。
生活在现代，虽然因为穿越关系，对自己女人老李看的严一些。
但没成为自己女人，甚至男女朋友关系都没确定的千仞雪，李三道还真不在乎她会不会变心。
既然自己无法给她一心一意的爱，她也无法接受自己后宫，那么该放手时就放手，省的两人都在心里难受。
藕断丝连，还真不是他李三道个性。
再说，千仞雪真会变心吗？
李三道悠哉悠哉离开，千仞雪心里反而不好受了。
“那货，居然什么反应没有？”
这一刻，千仞雪差点把自己气哭。
因为武魂殿最开始的滚石攻击，再加上之后的战斗余波，让狭窄的山谷暂时无法另马车继续通行。
好在这里人多，而且还都是魂师或拥有魂导器的骑士，现在已经开始疏通道路。
一路上，看着学员们各显神通，疏通道路，李三道微微皱起眉毛。
貌似，魂技好像也并不是看起来那么没用啊！
只要找准适合自己的攻击节奏，有时候魂技用起来还是蛮好使的。
想想前世看小说时，动不动就说魂技增幅多少力量，多少敏捷，又或者什么反弹敌人攻击之类。
这让李三道一度把魂技当成了游戏中的固定技能。
可今天看到这些学员用自己的魂技清除路上碎石，李三道居然对魂技的看法有了不小的改观。
虽然他已经形成了自己固定的战斗方式，可偶尔用用魂技，把它们当做固定的武功或法术使用，其实效果应该还行。
尤其是看到植物学院美女们对魂技的灵活使用，更是让他坚定了自己的想法。
“果然，没有垃圾技能，只有垃圾的使用者。
而我，现在正是一个垃圾的魂技使用者。”
老李有很多缺点，但同样也有自己的优点。
那就是，他可以接受自己犯得错，并加以改正。
凯莎身上的魂环是补全她数据，生成一些她曾经的能力。
当然，因为不是原来的数据，只是用新数据填补，这中间有一部分已经出现变化。
比如说第一魂技，就是时空之翼的数据，因为是身体数据，它就比较完整，所以老李的第一魂技就真的是时空之翼，
第二魂技是烈焰之剑数据。
不过说是烈焰之剑，因为缺少载体的关系，还不如说是烈焰之剑的数据投影。
只不过在这个世界特殊的规则影响下，才得以行成实体。
之后的第三魂技跟第一魂技差不多都是关于基因方面的数据，都比较完整。
可第四数据，就变得又不一样了，因为它又一次涉及到武器数据。
（求推荐，收藏，订阅）




第437章 抵达武魂城（求订阅）
 

……
返回马车，等路上障碍清除，一行人再次浩浩荡荡向着武魂城出发。
到底是拥有男主光环的男人，无论走到哪都是众人焦点。
此时，唐三所在的马车上，宁风致跟尘心，加上独孤博，再加上他两个同学，可以说是阵容豪华。
然而，现在几人却处于沉默中，气氛诡异的安静。
“我本来以为你们这次最大的对手是武魂殿的队伍。
不过现在看来，皇斗战队才是你们史莱克最大的对手。”
说起这个，独孤博脸色明显不太好。
李三道出现，几乎将史莱克参赛人员的信心打入谷底。
与四名封号斗罗大战，从始至终都是以强大的实力压制四人。
虽然大家都清楚，五人都没拿出真正实力。
可即使这样，也足以看出李三道的实力。
“哈哈...！”就在独孤博感慨完，宁风致突然回忆起预选赛最后一天时李三道说过的话，忍不住苦笑道：“那个小三道，我到现在还记得，预选赛最后一天，他说不开武魂，就可以打赢你们所有小队的事情。
当时我还以为那孩子是因为实力强大，心浮气躁。
没想到，他居然是真有这种实力。
双生武魂，八十级以上的实力，拥有两枚十万年魂环。一枚只存在于传说中的百万年魂环。
我现在实在想不出，总决赛上，还有谁能与他争锋。”
说这话时，宁风致语气中充满唏嘘。
看向史莱克的几个孩子，更是露出同情之色。
“与那孩子生在同意时代，真不知道是你们幸运还是不幸。
从今天他表现出的实力判断，此时的他大势已成，哪怕武魂殿都不会再轻易招惹他。”
宁风致很清楚，李三道的名字，很快就会出现在教皇面前。
以一己之力对战四名封号斗罗，全程都处于绝对压制状态。
宁风致都可以想象到，这件事情一旦传出去，李三道这个名字，一定会响彻整个大陆。
要知道，无论是自己这一方的尘叔，还是武魂殿的菊鬼两大斗罗，他们可不是那些出入九十级的萌新封号斗罗，那可都是超过九十五级的超级封号斗罗。
哪怕是魂力等级最低的独孤博，都是以一身恐怖的毒功，成为让人忌惮的存在。
唐三对宁风致的话，这次到是没有什么表情，只是下意识握紧拳头。
他同样拥有双生武魂，自认为自己不会逊色于人。
更何况，自己还有唐门的暗器武功。
“只要给我时间，我一定会超越那个李三道。”
唐三虽然面对同伴时看似谦虚，可他骨子里却是个骄傲到极点的人。
与同伴在一起随意，只因为他很清楚，那些人只要自己一句话，就会听自己的。
在他们面前，自己不需要表现的太过骄傲。
可在其他人面前，唐三就从没放下过心里的骄傲，他一直都在挑战规则。
穿越前，他就敢挑战唐门的门规。
穿越后，更是在挑战新世界别人制定的规则。
也许正应上那句老话，顺行成人，逆行成神。
他唐三就是一个不停挑战规则的人，直到成为神，甚至神界规则的制定者之一。
这一点，李三道从来比不上唐三，所以他也不觉得自己是主角。
唐三的话，仿佛给史莱克其他几人打了一剂强心针，让车上几人全都挺起胸膛。
是啊！
现在我们也许打不赢他，可将来的某一天，我们一定可以。
马车一路前行，终于在几天后，一行人来到武魂城。
武魂城位于两大帝国交界处，其繁华程度，更是不逊色两大帝国都城分毫。
进入城中，天斗帝国一行人很快就来到下榻酒店。
根据礼节，作为这次带队的天斗帝国负责人，雪清河需要去见过武魂殿教皇。
“清河，拜访教皇你自己去不就好了，干嘛拉上我？
我好不容易跟那个水冰儿约好一起吃个饭，放鸽子的话，会显得我很不礼貌。”
坐在前往武魂殿教皇殿的马车上，李三道此时正哭丧着脸，一幅生无可恋的神情。
老李容易吗？
经过好几天时间，他才约到那个蓝发妹子一起吃个饭。
结果到好，还没等两人走出酒店，他就被千仞雪硬生生给拽来见比比东那个疯女人。
那个为了玉小刚，什么事情都干得出来的疯女人。
“哼...！
你这几天跟那些小丫头在一起还没聊够吗？
还一起吃饭！
你别忘了，自己这次来武魂城究竟做什么？
还有前几天，你闲着无聊袭击尘心他们做什么？
你是我的底牌，这么轻易把实力暴露出去，以后很多事情都会受到影响你知不知道？”
马车中，千仞雪本来没打算再提起前几天的事情。
可见到李三道对水冰儿那幅恋恋不色的模样，她心里的火就蹭蹭往上窜。
“切，暴露就暴露，还能怎么样？
至于来武魂城的目的，我当然记得。
高级魂师大赛冠军，你认为谁能跟我抢？谁又有资格跟我抢？
唐三？
还是武魂殿所谓的黄金一代？”
对于千仞雪近乎无理取闹的做法，老李只能表示出无所谓的态度。
啧啧，现在跟她讲道理，老李怕是疯了。
几句简单的对话，车厢中重新陷入沉默。
以前两人在一起，大多数时间也是这样。
千仞雪处理政事，李三道则坐在她窗口发呆。
只不过，当时的两人话还没挑明，千仞雪对他带着少女的幻想。
而现在，老李把话挑明后，一时无法接受的千仞雪，却不知道该怎样面对他。
不想再搭理他，可见他跟别的女人一起说说笑笑，吹牛打趣，她心里很不舒服。
可将他拉出来陪自己，两人间的气氛又变的很尴尬。
李三道前几天想通了，所以面对千仞雪，他又恢复到了从前的样子。
可千仞雪这个女孩子，却无法轻易放开。
说是做不成夫妻就做朋友，可真事到临头，又有几个人能看的开。
尤其是两人之间还有感情，千仞雪很清楚自己心里装着对方。
她只是无法接受，李三道心里还装着别人。
在沉默的气氛中，马车终于来到教皇殿。
这次属于正式拜访，宁风致和尘心并没有保护在雪清河这个太子身边。
因为大家都很清楚，进了武魂城那一刻起，太子的安全就不需要他们自己再操心。
哪怕是做做样子，武魂殿也不能让雪清河在武魂城出事。
“不愧是武魂殿，这教皇殿弄得，我感觉比你们天斗城皇宫都要大气。”
走在通往教皇殿的路上，看着远处教皇殿门口那象征武魂殿信仰的六翼天使雕像，老李不由发出一声感慨。
白色石板铺路，两侧每隔一段距离，就站着一名挺胸抬头，身穿银亮铠甲的护殿骑士。
手中一柄骑士枪拄在地面，闪烁寒芒的枪尖直指苍穹。
光是军容军貌，丝毫不弱于天斗帝国最强军，天斗皇家骑士团。
（求推荐，收藏，订阅）




第438章 我能给她上一课吗（求订阅）
 

……
跟着雪清河走到教皇殿门口，一路上李三道始终在分心观察周围环境。
建筑构思巧妙精美，让人耳目一新。
周围环境更是使人心情舒畅。
“天斗帝国太子雪清河，求见教皇冕下。”
随着守门骑士通传，那高达五米，雕刻有无数复杂花纹的拱门终于缓缓打开。
跟着雪清河走入教皇殿，入眼的就是那高高在上睥睨整个大殿的六翼天使雕像。
与外面的雕像相比，它体积小很多，但做工却更加精致。
背后的三对翅膀，雕刻的栩栩如生，每一根羽毛都进过精雕细刻，条理分明。
天使正下方，是象征着武魂殿身份最高的教皇宝座。
此时，造型华美霸气的宝座上，一名眸光似水，身着华丽长袍，面色严肃的美丽女子正高坐其上。
女子右手持金色的天使权杖，顶上的宝石熠熠生辉，然而看上去却并不显浮夸，反而威严满满。
只是李三道关注的却不是女子的权杖，而是她两条大长腿。
“靠了，玉小刚到底踩过多少狗屎，才能让这么漂亮的女人对他死心塌地？
宁愿报复世界，都不愿意伤害他分毫。”
在心里暗骂一句，他这才将目光看向其它地方。
教皇宝座处于高台之上，接下来就是层层铺满红色花纹石砖的台阶，一直铺到门口。
满是复杂花纹的石砖两侧，则是两排气宇轩昂的武魂殿骑士。
整个大殿，充满肃杀之气。
如果换个胆子小的，都不需要人家怎么表示，光是这里的气氛，就足以让其被武魂殿所慑，不敢放肆。
跟着千仞雪走到大厅中央，李三道抬头目光直视比比东，眼中满是赞赏之色。
这个女人，如果不是有唐三那个挂逼，她绝对是最恐怖的天才。
不像唐三，从头到尾都在开挂。
不像千仞雪，拥有家族传承。
比比东，她的实力，完全是一步一个脚印，一步一步靠自己走出来。
曾经的经历，让她心中阴影逐渐扩大，最后走入黑暗。
但即使身处黑暗，她的心中仍然存在一道不可磨灭的光，那就是她心中挚爱。
这是一个：“可敬，可怜，可悲，又可恨的女人。”
李三道目光直视比比东，比比东的一双美眸也在冷冷注视他。
对于自己女儿捡回来这个弟弟，比比东也是闻名已久。
从女儿身边的人那里得知，她这个弟弟，可是真真正正的天才少年。
年纪轻轻就突破三十级，更是实战能力强大到爆炸，自创无数魂技。
而且，前几天破坏自己任务的那次出手，更是震惊世人。
虽然李三道自己不承认，但大家心里却很清楚，那个人就是他。
十五六岁的年纪，高达八十级以上的魂力，跟自己一样拥有双生武魂，更是拥有百万年级别的魂环。
“见过教皇冕下！”
走到高台底下，千仞雪和李三道几乎同时停住脚，象征性的对着比比东轻抚胸口，算是打招呼。
千仞雪现在扮演的是天斗帝国太子雪清河，自然不能对武魂殿教皇表示出过分的尊敬。
毕竟双方现在的局势已经开始明争暗斗，之所以没开打，都是因为双方还没准备好。
而李三道，他是真没把武魂殿放在眼里。
对比比东弯腰，也不过是象征性意思意思。
这就是李三道跟唐三不同的地方，他不会去刻意挑战别人的规则。
除非那些规则对他不利，否则他很愿意主动融入规则中。
史莱克那群人说什么不敢惹事是庸才之类的话，也就是没遇到老李。
要不然，李三道绝对会在第一时间将所有惹到自己的人扼杀在摇篮中。
给敌人成长时间，那是对自己，对亲人最大的不负责。
“平身！欢迎清河太子能够来到武魂城。”
手中权杖在地面用力一磕，比比东威严的声音就已经响彻整个教皇殿大厅。
耳闻四面八方传来的声音，这让李三道想起了自己大姨姐。
不过她可比教皇牛逼的多。
比比东这个，最多就是利用魂力，配合周围墙壁产生的回音。
可凯莎却不同，人家那是整个空间中的能量都在跟着震动。
什么叫威严满满，凯莎才是。
至于比比东，小孩子过家家啦！
等李三道和雪清河都抬起头，比比东这才再次威严道：“你们出去，我跟清河太子还有事情商量。”
将大厅中的骑士打发走，比比东这才从宝座上站起身。
踩着高跟鞋，伴随着一阵清脆悦耳的哒哒声，她的人就已经来到李三道和千仞雪两人面前。
无视女儿千仞雪，比比东就那么用一种俯视众生的目光盯着李三道眼睛。
“李三道，我很早以前就听说过你。
留在武魂殿，帮我做事，我赐予你长老头衔，并且不计较你前几天破坏我计划这件事。”
明明拉拢李三道，但话从比比东口中出来，却如同施舍一样。
更可气的是，她完全没顾及女儿千仞雪的感受，就这么当着她的面在挖墙脚。
那幅高高在上的样子，看上去真欠抽。
老李没说话，只是目光看向不远处的千仞雪，却见她直接撇过脑袋，不想看比比东。
好吧，有答案了。
“哈哈...！”
先是一阵狂笑，李三道这才不屑开口道：“比比东，你要不是雪儿亲妈，我现在就捏死你。
不为你冒犯我，只因为你居然如此不顾自己女儿的感受。”
伴随着李三道的声音，强大的精神力量仿佛山洪海啸般爆开。
伴随着精神力，自然还有那可以影响现实的霸王色霸气，以及那屠杀十多万人累积出的杀气。
比比东甚至有一刹那，感觉自己面前的不是一个人，而是身处尸山血海中，全身沾满血肉，双目赤红的恐怖恶修罗。
而此时，恶修罗正用他血红色长着长指甲的手一点点伸向她纤长的脖子。
他的每一个故意，仿佛都散发着血腥味。
对于别人来说，这可能是足以让人崩溃的精神攻击。
可对于比比东，却还在她精神承受范围之内。
意识海中精神一震，眼中的画面就重新变回教皇殿大厅。
此时，她的面色绝对说不上好，甚至可以说是狰狞。
狂暴的魂力从体内爆开，比比东握紧手中的金色权杖，身体缓缓向后飘起，眼中杀意疯狂涌动。
“李三道，在武魂城挑战教皇的威严，你是在找死吗？”
如果这里不是教皇殿大厅，拥有重要的象征性意义，不能轻易破坏，比比东早就让李三道明白，这世上双生武魂可不只他一个。
封号斗罗魂力带起的狂风，让李三道眯起眼睛，歪过脑袋看向千仞雪。
“雪儿，你妈这么欠抽，我可以替你给她上一课，让她清醒清醒？”
（求推荐，收藏，订阅）




第439章 秒杀（求订阅）
 

……
“哼……！你们两个够了。
别忘记计划，我可不想因为你们自己闹别扭，让我十几年心血毁于一旦。”
见小弟和自己不负责任的母亲两人剑拔弩张，大有一言不合就开打的架势，千仞雪终于看不下去，出言制止道。
只是她的话对李三道管用，不代表对比比东就管用。
“千仞雪，这里是教皇殿，不是供奉殿，还轮不到你做主。”
就是这种态度。
不知为什么，让比比东突然想起自己老师，千仞雪的父亲，那个玷污自己的男人。
此时面色狰狞的比比东，身上再也没有刚刚那种高高在上，俯视众生的气质。
取而代之的，是一种滔天恨意。
有那么一瞬间，李三道甚至感受到了一丝杀意。
不是对自己的杀意，是对千仞雪。
只不过，许是出于母亲的本能，那一丝针对千仞雪的杀意转瞬即逝。
反而是对自己，老李敏感的感受到了无边恶意。
“比比东，你要真想死，我可以成全你。”一般遇到对自己有恶意的人。
打不过，老李会第一时间远离。
打的过，他绝对第一时间选择下杀手，将威胁抹除。
伴随着一阵翻滚的黑雾，李三道手中不知什么时候，已经多出一把血红色长剑。
长剑护手处，那张开的血红色眼睛，让比比东和千仞雪看的一阵头皮发麻。
哪怕她们自认为见多识广，也从没见过活着的武器。
而且，她们十分清楚，那并不是武魂，只是一把武器。
可，谁家武器长眼睛？
而且，那双眼睛还在人性化的四处打量。
最恐怖的是，自打那把剑一出现，整个大厅中就出现一股血腥味。
无论是千仞雪还是比比东，都本能感觉到一阵来自灵魂的战栗。
接着就是阴冷、蛊惑人心的气息随之扑面而来。
最让人惊恐的是，她们甚至感觉到这把剑仿佛天生克制她们一样。
没错，李三道拿出的正是蚩尤魔剑，一把斩身斩魂的魔兵。
曾经的蚩尤魔剑只是因为沾染了太多鲜血，气息森冷，嗜血的同时靠着邪气蛊惑人心。
可现在，吃掉魂魂果实的它，已经拥有斩杀灵魂的效果。
如果换个世界，它对比比东和千仞雪这种实力的人，压制效果还不会这么大。
可这里是斗罗世界，玩的就是武魂。
武魂虽然通过血脉传承，但它同样也和灵魂息息相关。
一旦到了七十级，发动武魂真身，那么消耗的就不只是魂力，同时还要消耗灵魂之力将武魂的真正力量完全激发出来。
这也就意味着，现在的蚩尤魔剑，几乎是所有武魂的克星。
不过，即使内心产生悸动，作为教皇，经历过无数生死考验的比比东也不会害怕。
随着一只蜘蛛虚影出现，她脚下黄黄紫紫黑黑黑黑红九枚魂环就已然铺开。
看着那只张牙舞爪的蜘蛛，李三道很庆幸这里是动漫世界，武魂不会改变人的身体。
不然想想一个大美女，全身上下出现蜘蛛的体貌特征，他都觉得恶心。
要知道，他李三道虽然不是颜值控，但这些年也被身边的美女将口味养叼了。
“死亡蛛皇，还不错，就是你现在实力还是差点。”
用力在大殿内一跺脚，李三道脚下出现黄黑黑红四枚魂环。
紧接着，凯莎的虚影就已经出现在其身后，雪白的翅膀张开，她眼中那睥睨众生的神采，远不是比比东能够媲美。
“在武魂殿的教皇殿用天使之王武魂杀你，不知道你会不会觉得荣幸？”
对于李三道挑衅的话，比比东没有任何表示，只是冷冷注视着那枚红色魂环，不屑道：“小子，别以为有十万年魂环，就可以目中无人。
拿只套了四枚魂环的天使武魂对付我，你还差的远？”
伴随着比比东的声音落下，她身体仿佛装了弹簧一样，瞬间激射而出，目标正是现在成为猎物的李三道。
死亡蛛皇出现，地面的石砖顿时发出滋啦滋啦的腐蚀声。
这就是死亡蛛皇，一种全身上下都是剧毒的蜘蛛。
随着第八魂环亮起，比比东的身影顿时一分为二，一起扑向李三道。
第八魂技，蛛皇分身，分出一个拥有自己百分百实力的分身。
但也有两个缺陷，那就是这个分身没有智慧，需要主体分心控制。
再有就是，它作为第八魂技，分身只能使用本体的前七个魂技，无法使用第八、第九两个魂技。
要不然分出一大堆比比东，老李也会感觉头疼。
毕竟比比东还挺漂亮的，一个两个还行，要是被一堆比比东围住，他也消受不起。
哪怕身体扛得住，时间久了，也会出现审美疲劳。
用出第八魂技后，比比东似乎还是觉得不靠谱。
随着第三枚魂环亮起，一口紫色毒雾就已经喷向李三道所在位子。
千仞雪见到这一幕，气的差点变回本体，将六翼天使放出来溜溜。
虽然打不过老妈，但至少也能表示一下自己心里的不满。
“住手，难道你们俩就不明白什么叫大局为重吗？”
见两人马上就要碰到一起，千仞雪终于气急败坏吼道。
只是她再怎么生气，也无法阻止比比东的动作。
而李三道，只要比比东不停手，哪怕他看在千仞雪的面子上，有心停手都不可能。
毒素，李三道自然不怕。
可他也没想过被比比东的毒雾笼罩。
那种腥臭味，闻着他都觉得恶心上头，更何况还要置身其中。
比比东速度很快，李三道速度更快。
“压杀。”口中冷冷吐出两个字，随着他声音落下，扑过来的比比东顿时面色一变。
紧接着，她和她的分身就已经狠狠砸在地面。
不止比比东，就连她喷出的毒雾，此刻都被砸到地面，将大厅中的石板腐蚀一片。
趴在地上，无论使出多大力气，比比东都无法重新撑起身体。
此刻，她感觉自己身体仿佛就是一座小山。
咔……咔…...！
看着地面开始逐渐裂开，比比东只是咬紧贝齿，努力抬起头，目光冷冷注视李三道。
“啧啧，这才五十倍重力你就顶不住？
要是我换成百倍重力，千倍重力，你猜自己身体会怎么样？”
几步走到比比东所在位置，将血红色的蚩尤魔剑插在她雪白纤长的脖子旁，李三道就那么毫无防备的蹲下身体，目光同样注视着她的眼睛。
啧啧，都变形了，会不会压坏，真是罪过。
“小鬼，这就是你真正的实力吗？
那个臭丫头，还真是捡到一个怪物回来。”
相比起这个世界动不动就削弱或增强百分之多少的领域，李三道那动则几十倍，上百倍的重力实在太恐怖了。
五十倍重力，可不是体重增加五十倍，或者背上自身重量五十倍的负重。
要不然，比比东一个封号斗罗，还不至于趴下。
重力的恐怖之处在于...，它不止作用在身体表面，还有内脏，血液，甚至骨髓。
更有甚者，构成身体的每个原子都会受它影响。
此时比比东内脏没压成肉泥，都已经是李三道看在千仞雪的面子上手下留情了。
当然，她封号斗罗的身体素质以及魂力，也起到了至关重要的作用。
世界不同，侧重点也有很大不同。
不过有些东西，却不会轻易改变，那就是规则。
如果李三道可以将自己的磁力再调高一些，他就可以让自己变的如同磁星一样，让人轻易灰飞湮灭。
那场面，就像紫薯精的响指。
（求推荐，收藏，订阅）




第440章 有心结，那就解开（求订阅）
 

……
“真正的力量？
比比东，我可不记得我什么时候让你看过我真正的力量。
五十倍的重力而已，算哪门子真正的力量。
认为我力量强大，那就只能证明你此刻的弱小。”
想起当初开宴会的时候，被自己压进大地中的索顿，李三道又拿比比东对比一下。
成神后，两人谁强谁弱还真不好说，但此时的比比东，光是力量和身体素质方面和那个皮糙肉厚的家伙相比，真是差的太多了。
对于李三道近乎嘲讽的话，比比东没有任何表示，只是冷冷的注视着他。
从那双冰冷的眼眸中，李三道没看出任何对死亡的畏惧。
只有一丝不甘。
比比东很清楚，哪怕自己拥有复活魂技，实力相差这么大的情况下，她也没有反抗的能力。
“我不喜欢用武魂战斗，准确的说，我讨厌使用魂技战斗。
不过前几天你的那次截杀，让我对魂技的看法有所改观。
没有最差的技能，只有最差劲的使用者。
今天，我本来打算用武魂跟你好好打一场。
只是看到你对雪儿的忽视，突然让我觉得很难受。”
似乎是觉得蹲着比较累，说话的工夫，李三道就已经坐在比比东面前。
见千仞雪要过来，他立刻对着身边一挥手。
毫无防备的千仞雪，在迈出步子的一刹那就已经进入了镜像空间。
对于女儿突然消失，比比东眼神中有一瞬间露出了担心之色。
但那也只是一闪即逝的担忧。
只不过，李三道却清晰的捕捉到了。
感受到身上的压力突然消失，见李三道已经收起武魂和血红色的长剑，比比东略带诧异的看向他。
不过谁也不想总是俯身躺在地上，她自然也不例外。
见李三道盘腿坐在地上，比比东知道他有话对自己说，也没有站起来，只是很随意的两腿放到一侧坐在他对面。
“有话就说。
如果不想说，想要杀我，你现在就可以动手。”
很淑女的压压裙角，比比东身上已经失去了刚刚的盛气凌人。
实力相差悬殊，在用盛气凌人的态度跟人家说话，那不是显得很可笑？
对于比比东的表现，老李赞赏的点点头：“不错，是个通透的女人。”
“雪儿很爱你，我能看出来，你其实也很爱自己女儿。
千寻疾犯得错，别说你只是杀了他，哪怕挫骨扬灰，都在情理之中。”
见自己提起千寻疾的名字，豁然变色的比比东，李三道只是笑着对她压压手。
示意她等自己说完。
只不过，比比东此时却没心情让李三道继续说。
千寻疾真正死因，只有自己和千道流那个老家伙知道，就连女儿千仞雪都不知道，这家伙是怎么知道的？
“我不知道你在说什么？
前代教皇是死在唐昊之手，这件事全大陆都知道。”
“无所谓。
无论是死在你手里，还是死在唐昊手里。
他一个死人，我并不在乎。
今天我提起这件事，只是想告诉你。
好好对待雪儿，她哪怕再聪明，早慧，都只是一个渴望得到母爱的小女孩而已。
杀死千寻疾，你的仇恨应该已经得到发泄。
别在用疏远女儿，来逃避现实。
那样不止是在折磨她，同样也是在折磨你自己。
她是千寻疾的女儿没错，但她同样是你比比东的女儿。
相比起玉小刚，她才是你最亲近的人。
老情人可能会移情别恋，然而雪儿却不会在意你做的是对是错，她永远站在你这边。
血浓于水，你们两个之间的关系，才是永远无法断开存在。”
完全没有顾及比比东阴晴不定的脸色，李三道说完，就打算站起身。
“哈哈...，哈哈哈...！
你知道什么？
你根本就什么都不懂。
你知道千寻疾带给我的痛苦吗？
每次见到雪儿，我就会想起那个男人给我带来的伤害。
你什么都不知道，又怎么可能说服我！”
突然间，比比东就疯狂的笑起来，只是在她的笑声中，李三道可以听出无尽的悲凉与恨意。
比比东不是不爱自己女儿，只是每次见到女儿，就会让她忍不住想起那个玷污自己的家伙。
自己曾经最敬爱，最信任的老师。
就是因为自己打算跟爱人离开武魂殿，为了留住自己，他就玷污自己。
每每想起在自己清醒后他说的话，比比东就心如刀绞。
一夜之间，敬爱的老师变成衣冠禽兽，而心爱的男人，为了他的安全，自己却不得不放手。
从头到尾，敬爱的老师都不顾及自己的感受。
心爱的男人，更是不能理解自己的苦衷。
当时的自己，身上的背负的东西，又有谁知道。
笑着笑着，比比东的眼泪就已经流出眼眶。
这些都是她独自背负的秘密，今天既然被李三道逼得不得不说出来，那么自己就索性发泄一下，说个痛快。
见到比比东哭出来，李三道不但没觉得失望，反而心里松口气。
说出来就好，要是憋在心里，他才不知道要怎么继续下去。
要想解开绳结，最起码也要看到绳结。
比比东痛苦，千仞雪又何尝好受。
从小就被母亲讨厌，对于一个小姑娘来说，那是一种怎样的处境不用想都可以猜到。
一个孤独的小身影，每次见到亲生母亲，得到的不是慈爱，而是仇恨的目光。
那种感觉，李三道想想都觉得可怕。
“雪儿，你都听见了吧！
不要怪你母亲，也不要怨恨任何人。
好好聊聊，母女之间，只要说开了就好。”
随手打开传送门，将泪流满面的千仞雪从镜像空间中放出来，李三道这才迈着轻快的步伐走到教皇殿门口。
身体化作电流，顺着门缝出去。
母女间，哪有什么化不来的仇恨？
两人之间只是存在一个心结，因为性格原因，两人谁都不愿意主动将心结拿出来。
同理。
不把结拿出来，又怎么能够解开。
话说开，让彼此都明白自己的感受，一切自然也就水到渠成。
镜像空间，真是一个神奇的空间。
它不止可以隔绝现实，还可以隔绝现实的同时，让身处镜像世界的人，听到、看到现实世界中所发生的一切。
真是居家旅行、杀人放火、偷鸡摸狗的必备能力。
见到闪电化为人形，门口的两名护殿骑士立刻端起骑士枪，紧张盯着李三道。
“行了，教皇大人和太子殿下有要事商讨，让我出来帮你们看门，别不识好人心。”
对着守卫勾勾手指，他们手中的骑士枪就已经不受他们控制的重新竖在地面。
“穿着一身金属铠甲和我比比划划，真是不怕死。”
无视守卫们那幅如临大敌的神情，李三道就那么双手抱胸，以一夫当关万夫莫开的气势站在教皇殿门口。
（求推荐，收藏，订阅）




第441章 发现野生狐狸一只（求订阅）
 

……
用见闻色偷听母女之间的八卦，老李还做不出那么没品的事情。
等待实在无聊，这货索性将抱胸的胳膊拿下来。
伴随着一阵黑雾，一包香烟就已经出现在他手里。
这包香烟，还是他去巨峡市帮蔷薇收集物资时弄到手的。
如果加上这是世界的时间，最起码放了十多年。
不过好在黑暗空间比较特殊，老李也不用担心过保质期的问题。
走到长廊一侧栏杆上坐下，老李就那么靠着廊柱，半躺在栏杆上开始吞云吐雾。
别说这个世界没有香烟，哪怕有，李三道估计也是教皇殿落成以来，第一个这么做的人。
烟雾弥漫，让李三道宛如吞云吐雾的神仙中人。
只是可惜，这个世界信仰神，不信仰仙气飘飘的仙。
老李的姿态，全都给了瞎子。
抬头看着天上飘过的白云，李三道感觉心情不错。
最开始，他是真打算教训比比东一下。
尤其是比比东对千仞雪露出杀意的时候。
可随着两人对话以及战斗进程，他通过比比东的几次眼神变化，又改变了主意。
“该死的聆听万物之声，你这么好用干什么？”
如果是普通人，想要通过神情变化判断出一个人内心的准确想法，根本就是痴人说梦。
他们，最多就是通过微表情变化，猜到那人的情绪变化，再通过对话，反复推敲。
可拥有聆听万物之声的老李，根本就可以无视那个过程。
只要他想，哪怕对方是一块石头，他都能从中听到些什么。
更何况，比比东还有过明显的情绪波动。
半眯着眼睛，就在李三道百无聊赖，想着自己是不是可以打个盹的时候，一个清脆中带着妩媚的声音却突然在不远处传来。
“他是谁，怎么敢在教皇殿门口睡觉？”
随之而来的，就是高跟鞋敲在地面的哒哒声。
伴随着一阵香风，一个身材火辣，头戴狐耳发饰的金发小美女就已经出现在李三道身边。
很明显，她没等护殿骑士回答，人就已经走到了李三道身边。
相比起水冰儿的清冷，眼前这个金发小美女更加娇媚一些。
温润的红唇，在阳光下反射出诱人的色彩，让人忍不住想要一亲芳泽。
至于身材，那就更加没得说。
眼前这个美女，她不是李三道在这个世界见过发育最好的一个，毕竟有朱竹清那个犯规的猫耳娘存在。
任何同龄人，或是年纪比她稍大几岁的人，在她面前都会黯然失色。
当然，这是仅限于李三道见过的人。
没见过的，至少她那个姐姐就不遑多让。
可眼前这个小美女，她确是比例最完美的一个。
无论是因为高跟鞋绷紧的纤长玉腿，还是挺翘的臀部，纤细的腰肢，胸口的高耸，雪白的玉颈都搭配的恰到好处。
单独拿出一样，她并不显得特别突出。
可将所有部位组合起来，那就变的不一样了。
尤其是她还有一张俏丽的脸蛋，秋水般雾蒙蒙的双眸，更是另她增色三分。
说起话，这是一个老李都从外观上挑不出任何瑕疵的女孩。
当然，每个人的审美观不同，李三道认为的完美组合，在别人眼中，也许还是缺陷呢！
“大胆，居然敢在教皇殿门口睡觉，不怕被惩罚吗？”
也许是李三道的目光太过红果果，女孩娇艳的脸上挂上一层寒霜，语气颇为不善。
拥有天狐武魂，天生媚骨的自己，被男人盯着，胡列娜早已经习以为常。
可眼前这个男人，不确切的说是男孩。
他的目光清明，根本没有被自己迷惑住的样子。
那么他这么将自己全身上下打量一个遍，这就让她有点接受不了。
从始至终，小狐狸的表情变化李三道全都看在眼里。
现在见小姑娘眼中含煞，面露冰霜，让他感觉很有意思。
胡列娜的气质，让李三道想起了自己穿越后遇到的第一个美女，一个对他帮助很大的美女。
当然，她只能算是帮助，谈不上恩情两个字。
她就是一人之下，全性四张狂中的夏禾。
李三道能够加入全性，通过吕良得到张楚岚记忆中的金光咒和阳五雷，全都要多亏夏禾。
同样是天生媚骨，表面妩媚，内心却极为忠贞的女人。
只不过作为全性弟子，夏禾表现的更加放荡。
而眼前这只小狐狸，却因为身份的关系，媚的更加矜持一些。
“美女，我是谁并不重要。
至于会不会受到处罚，你说的也不算。
不过你跟我一个老朋友气质很像，要不咱明天约个时间，一起吃个饭怎么样？”
无视胡列娜冰冷的眸光，李三道热情的发出邀请。
这真不是他对胡列娜有意思，只是想单纯的通过她，怀念夏禾而已。
现在的一人之下世界，对李三道来说，等级实在说不上高，他觉得自己短时间内不可能浪费一次机会，回去一趟。
不过眼前这个小美女，倒是能够弥补一下他见不到夏禾那个妖精的遗憾。
老李可记得，那妖精平时没少调戏自己。
好在他知道原著，知道她的放浪形骸只是演戏。
要不然绝对一失足成千古恨，被她玩死。
要知道，全性底层人员，可很少有人会在乎他们死活。
很不幸，当时的李三道正是最底层的人员之一。
见李三道似乎有所依仗，根本不在意自己的话，胡列娜将目光放到自己刚刚问话的骑士身上。
“圣女大人，他是跟随天斗帝国太子雪清河过来拜见教皇大人的随行人员。
教皇大人正在与清河太子叙话，所以让他出来等着。”
见到圣女大人询问的目光，骑士赶紧将脑袋凑到她耳边嘀咕道。
看着胡列娜下意识屏住呼吸，李三道猜测那个骑士可能有口臭，要不然也不会把小姑娘熏的下意识闪躲。
这一刻，李三道有点同情小狐狸。
“真可怜。
随便找人问个情报，居然碰到一个有口臭的，小姑娘挺倒霉，同情她。”
“真想不到，你居然是天斗帝国的使者之一。
不过看你的年纪，应该也是参赛选手？
我听说这次皇斗战队的替补阵容中，有一个是太子雪清河捡到的弟弟。
如果我没猜错，那个人就是你对吧？”
胡列娜很聪明，要不然也不可能年纪轻轻，就成为与千仞雪并列的武魂殿圣女。
无论是修炼天赋，还是智商情商，她都可以甩开同龄人一大截。
武魂殿黄金一代，年纪轻轻就成为魂王，那可不是说着玩的。
如果没有挂逼存在，打死戴沐白几人都比不上她。
戴沐白参加高级魂师大赛时的年纪应该是17岁到十八岁之间，而大赛的参赛年龄却是二十岁以下。
也就是说，撑死胡列娜就比他大不到三岁，甚至更小一些，要知道她还有个哥哥也在参加比赛。
也就是说，如果没有唐三的奇茸通天菊，戴沐白根本比不上胡列娜。
不过嘛！
运气也是实力的一部分，老李对此也没啥好说的。
见胡列娜一幅自信的小模样，老李很痛快的点点头，表示她猜的没错。
“我也知道你，武魂殿圣女，被称为武魂殿黄金一代。
不过无所谓，咱俩明天约个时间，一起出去吃个饭怎么样？”
（求推荐，收藏，订阅）




第442章 会打提前量的比比东（求推荐）
 

……
“小弟，出去吃饭带我一个怎么样？”
正当老李想要再接再厉，拿下明天约会时，一个亲和力点满的声音就已经从教皇殿门口传出来。
转头看向微笑着从门口走出的雪清河，李三道猜测，这母女俩谈的应该不错。
不过就是有一点不好，他的约会估计又要泡汤。
“太子殿下。”
“圣女大人。”
帝国太子与武魂殿圣女，从职权上讲，两人都是各自势力继承人。
所以见面后，并没有出现互相行礼的狗血画面，只是生疏的点点头，就算打招呼了。
“抱歉，圣女大人。
三道小弟跟我随意惯了，如果有什么得罪之处，请您别见怪，只要当做没听到就好。”
好家伙，千仞雪这是直接来个釜底抽薪。
只是一句话，老李明天的约会计划就被她给整没了。
今天的水冰儿，李三道回去还想着能不能再忽悠忽悠。
可看千仞雪现在这意思，老李估摸着自己今天约会也得黄。
“太子客气。
不相干的人，无论他说什么，我都不会往心里去。”
对着千仞雪笑一下，胡列娜还挑衅的回眸看了老李一眼，这才穿过两人，走进教皇殿。
透过门缝，李三道看着重新变回威严满满，仿佛什么都没发生过的比比东，只能在心里感慨一句：“金大大诚不欺我，越漂亮的女人，越是会骗人。”
“还看？
要不要找个机会，我帮你把圣女大人约出来？”
见李三道看向教皇殿缓缓关闭的大门，千仞雪用着浸泡在陈醋里好几年的话开始挤兑他。
“好啊，那就约明天。
那么漂亮的女孩，这世上可不多见，最起码跟我妻子有一拼。”
一边说着，李三道还在偷偷观察千仞雪的神情变化。
他只想知道，这个小姑娘，自己还有没有戏。
果然如老李所想，千仞雪听到他的话，顿时将脸耷拉下来，看向他的目光开始变的不善。
“刚想谢谢他调和自己和母亲的关系。
没想到，这货转头就说出这种让自己想掐死他的气人话。”
越想心里越不得劲儿，千仞雪看向某人的目光也开始变的不善起来。
“走，今天陪我在武魂城逛逛。太久没回来，这里变化好大。”一边说着，千仞雪就不由分说的拉着老李在武魂城逛起来。
约会，老娘要是给你约会的机会，我就不是千仞雪。
现在千仞雪是男装，用的还是雪清河的脸。
两个大男人逛街，可把老李给腻歪坏了。
教皇殿，随着距离拉进，胡列娜不由瞳孔一缩，不可置信的看着地面的裂痕还有焦黄色。
裂痕是怎么回事她不知道，可那焦黄色的腐蚀痕迹，作为比比东的学生，胡列娜在清楚不过。
“老师，您和别人在教皇殿交手啦？”
老师高坐教皇宝座，神情虽然与平常无意，但如果仔细观察，还是能看出她哭过的痕迹。
越是观察仔细，胡列娜心里越是没底儿。
自己老师哭过，而且还和人交过手，自己这是不是发现了什么不得了的事情。
“娜娜，今天的事情不要说出去，记得保密。
不要好奇，有些事情还不到你知道的时候。”
对于自己学生的细心，比比东表示满意，是个通透的孩子。
只是有些事情，还不到她该知道的时候。
想起李三道那轻描淡写间制服自己的实力，比比东心里的震撼哪怕到现在都无法平息。
她很清楚，自己的实力还没到无敌于世的程度。
不说别人，就雪儿那个老不死的爷爷，她就很清楚，自己还打不过。
可那是九十九级的极限斗罗，而且哪怕是他，也无法那么轻松就将自己制服。
除非是神，才能让自己毫无还手之力。
百级成神，更不可能，毕竟李三道前几天才是魂斗罗。
作为神邸传承者，比比东比谁都清楚，成神根本没想象中那么简单。
所以无论怎么想，她也想不明白李三道强大的原因。
好在他是女儿的人，算是自己人，不然哪怕自己，也不知道该怎么办才好。
见老师严肃的警告自己，不要随便好奇，胡列娜很懂事的低下头，表示明白。
哪怕不知道原因，她也不会反驳自己老师。
“老师，三天后比赛就要正式开始，您还有什么需要嘱咐的吗？”
说实在的，这次因为老李拔根的关系，唐三在预选赛和天斗帝国总决赛上的表现要比原著中逊色不少。
失去水火双免以及锻体机遇，预选赛中他们史莱克为了隐藏实力，连续输给炽火和天水学院。
晋级赛，也就是天斗地区决赛上，他更是在与神风学院风啸天的比赛中，表现的略逊一筹。
虽然因为昊天锤和年龄关系，还是被武魂殿给重视到。
但相比起原著，他至今的表现还真说不上太过出彩。
宁风致重视他，不过是因为唐门暗器，还有他是自己女儿同学，又同是上三宗弟子的原因。
至于武魂殿，则是单纯因为他是唐昊的儿子。
最后到千仞雪，她倒是抱着拉拢的态度。
毕竟唐门的那些暗器，对于斗罗这个冷兵器文明来说，还真可以用先进来形容。
不过更主要的原因，还是她想气气某个后宫男。
这就是李三道的缺德之处，他没有自己出手伤害过唐三一次，却利用冰火两仪眼这一个机遇，彻底毁了唐三根基。
遥想唐三后期开的外挂，有多少都是跟他经历过冰火锻体有着密不可分的关系。
没有牛逼的身体素质，他怎么走出杀戮之都。
没有牛逼的身体素质，他怎么能在40级就拥有万年魂环。
没有牛逼的身体素质，他怎么通过的海神考验，成为神邸传承者。
一桩桩，一件件，简直多不胜数。
万丈高楼平地起，失去地基，他最多就是个危楼，甚至都盖不到那么高。
所以这一次，对于唐三，胡列娜并没如同原著中那么重视。
这次问起嘱咐，也不过是顺口提一句，打算听听自家老师的意见。
毕竟比赛之前，老师为自己三人，可是下了大手笔，拿出三块魂骨作为奖励。
额……！
被学生问起指示，比比东沉默下来，白皙的俏脸有一瞬间变成黑色。
原本她只是有点担心玉小刚所在的史莱克，毕竟作为老情人，没有谁比她更清楚对方的才华。
可前几天截杀失败反馈的情报，再加上今天自己的亲身体会，让她很清楚。
相比起史莱克，这次拥有李三道的皇斗战队，才是自己这一方真正的大敌。
不……！
应该说，胜利已经属于皇斗战队。
见学生看向自己期待的眸光，比比东终于淡淡道：“好好努力，胜负都不重要，你们只要能够在大赛中得到成长，就是最大的收获。”
好吧……！此刻英明神武、巾帼不让须眉的教皇大人已经开始提前安慰自己学生。
（求推荐，收藏，订阅）




第443章 老李第一次比赛（求推荐）
 

……
在酒店休息三天，赶走一路上的疲惫，第四天所有队伍准时赶往武魂殿准备好的擂台。
大老远，看到星罗帝国走过来的队伍，李三道第一眼就发现一个不错的资源。
跟朱竹清一样，她身边也有个金发男，而且跟戴沐白长的有几分相似。
再看资源本人，眉眼间与朱竹清也有不少相似之处。
不用想，李三道就已经知道对面是哪支队伍。
“三道，对面是星罗皇家学院的队伍。
跟我们皇斗战队一样，他们的战队也是种子小队。
虽然我们有不少星罗帝国代表队伍的资料，但绝不包括他们。”
见李三道目光看向星罗帝国的种子队伍，玉天恒作为队长，很主动的站出来开始替他解惑。
同时，玉天恒心里终于松口气，暗道：“这个李三道，终于开始主动关注对手了。”
魂师界，武魂也好，魂技也好，种类实在太多。
哪怕李三道很强，玉天恒等人仍然担心他会一不小心被某个特殊魂技干翻船。
他自己死不死众人不关心，可好不容易有机会将总冠军从武魂殿手里夺过来，玉天恒并不想因为李三道疏忽大意而失去机会。
对于家族子弟来说，武魂殿这个大部分由平民组成的物质，其实挺碍眼的。
其实小说中，光是写了武魂殿怎么怎么作恶的事情。
但很多人都忽略了一点，那就是平民魂师与家族魂师之间的冲突问题。
代表家族势力的两大帝国皇室，还有大部分都是由平民组成的武魂殿。
当然，武魂殿中也存在宗门势力，皇室和几大宗门也存在一定量的平民魂师。
但不可否认，这中间还是普遍存在家族与平民对立的情况。
再说，大家族就不能有狗腿子，或者平民中就不能有支持家族的人啦？
胜者为王败者寇，武魂殿最终输了，所以他们就被定义为恶。
皇室和宗门赢了，所以他们就成为了正义的一方。
武魂殿有败类执事，祸害治下百姓。
难道天斗帝国中拍卖人口的贵族就是好人吗？
不过这些跟李三道没关系，他现在关注的只有资源而已。
“天恒老兄，你觉得我跟星罗队最大的那个有没有发展一段露水情缘的可能。”
指着星罗学院队伍中的朱竹云，李三道很认真的回头对玉天恒请教道。
“算我没说。”
顺利老李手指的方向看过去，玉天恒直接黑下脸，不打算再搭理某人。
“我错了，我就不应该相信那个李三道会重视对手。
不过，这货眼光真准，她还真是在场最大那个。”
目光偷瞄一眼朱竹云宽广的胸怀，玉天恒也不得不承认，这货眼睛真毒。
现在这么多女学生，这货居然一眼就能锁定目标。
只是玉天恒刚刚瞄两眼，这货口中就发出一声闷哼。
因为不知什么时候，独孤雁就已经出现在他身边。
而且她那只白嫩嫩的小爪子，不知不觉间就已经放到玉天恒腰上。
大家都在一个队伍，李三道的声音独孤雁自然听的一清二楚。
老李她管不着，可自己男朋友，绝对不行。
瞄一眼对胸口的伟岸，在低头看一眼自己的小山包，独孤雁爪子上的力量又重伤三分。
“呸...臭男人，都不是好东西。
大就了不起啊！一定比我先垂下去。”
在心里暗自诅咒狐狸精的工夫，一行人终于来到比赛场地。
这是一个圆形场地，就在教皇殿下方不远处。
教皇殿二楼有几个开放式的大阳台，那里正是以后教皇观战的位置。
场地是圆形，直径大概有五十米左右，中间铺着厚厚的大理石。
如果没意外，这里的场地足够低级魂师折腾。
两大帝国加各大王国、公国一共有三十二支队伍参加，算上武魂学院，正好三十三支队伍。
随着一大堆叽哩嘎啦的废话，比赛伴随着抽签结束，正式拉开序幕。
也许是没有唐三那句我的蓝银草火免，再加上预选赛中史莱克输给了炽火，这次到是没出现炽火与神风合并的这种情况。
而史莱克第一场需要面对的对手，正是老对手炽火学院。
与上次预选赛不同，这次史莱克的队伍可是主力阵营，加之前两天小舞已经突破四十级。
此时，一个由全员都是魂宗组成的队伍，让炽火学院吃劲苦头。
可以说史莱克这次比赛，让他们学院一下子就成为了众人瞩目的焦点。
史莱克与炽火结束，接下来就轮到了神风与龙葵的比赛。
同样的，因为没有并校，神风学院最终虽然赢得比赛，但失去火舞和火无双这对兄妹加入，赢得也并不轻松。
总决赛队伍，那可是两大帝国加上附属王国预选赛，晋级赛，杀出来的精英队伍，没一个简单。
比赛一场场打下来，终于轮到皇斗战队出场。
老李没有酱油，毕竟这里是总决赛，万一出点差头，玉天恒他们要是战败，那他答应千仞雪的总冠军可就泡汤了。
毕竟总决赛，前几轮用的是淘汰制。
见到李三道出场，见过他出手的史莱克、雷霆、天水...等学院的学员，一个个全都打起精神。
他们关注的目标只有一个，那就是场中懒洋洋那个男人。
至于其他学院，他们观察的倒是其他学员。
随着比赛对手上台，李三道的目光终于开始变的严肃。
怪兽学院，一个只接受兽武魂的学院。
原著里没听过，成绩应该并不是太好。
“两只学院准备就绪，开武魂。”
随着武魂殿裁判的麾下的胳膊，两队人马立刻开启武魂。
这是比赛，开武魂武魂和魂环是表示尊重对手，哪怕李三道可以不用魂技也不能免俗。
看着对面七人的魂环配置，李三道不由高看他们一眼。
两名魂宗，五名魂尊组成的队伍，难怪能够进入总决赛。
只不过，他们的武魂并没有太出众的武魂。
李三道在观察对手，殊不知他自己魂环一亮出来，怪兽学院的学员差点吓尿了。
别说他们，就连场边没见过老李武魂的炽火、神风...等学院的学员也一个个瞪大眼睛。
“黄黑黑红。”盯着李三道脚下的四枚魂环，雷霆学院队长玉天心几乎是从牙缝里挤出的声音。
他见过老李杀敌时的干净利落，可从来没想过他的魂环搭配居然是这样。
要说现在能够淡定的，也就见过李三道天使武魂的天水学院一伙加上见过他第二武魂的史莱克一伙。
百万年魂环史莱克都见识过，更何况区区万年和十万年。
“小舞，你怎么啦？”偶尔回头看一眼小舞，唐三就看见她不可思议的盯着场中的李三道，眼中隐隐有水光出现。
而泪水下，则是无尽的仇恨。
天使武魂上可没有百万年魂环的气息遮掩。
李三道开启武魂的第一时间，小舞就已经感受到自己小伙伴的气息。
小舞没说话，只是捏紧拳头，死死咬住嘴唇。
她怕自己一开口，就会忍不住哭出来。
将近十万年的小伙伴，大明的气息她又怎么会认错。
“难道，我们魂兽真的逃不掉被猎杀的命运吗？”
顺着小舞目光看过去，见到李三道脚下的红色魂环。
服用过望穿秋水露，紫极魔瞳晋级，知道小舞真实身份的唐三，似乎已经猜到答案。
“那家伙的魂环中，不会有小舞的朋友吧？”
心里有了答案，唐三却不知道该怎么安慰小舞。
魂师猎杀魂兽是再正常不过的事情，难道这也能怪到人家吗？
不过，猎杀魂兽没错，但让小舞流泪，就是你最大的过错。
（求推荐，收藏，订阅）




第444章 老李的第四魂技（求推荐）
 

……
“那个家伙，居然拥有十万年魂环？”
如果说谁对李三道魂环配置反应最大，那绝对是前几天他在教皇殿门口碰见的野生狐狸。
额...！是胡列娜。
“怎么可能，魂宗级别，根本不可能承载十万年魂环。
除非...！”
想到前几天见老师时，大厅中战斗过的痕迹。
还有老师当时的话，胡列娜很快就得出一个惊人的结论。
“那个李三道居然是和老师一样拥有双生武魂的封号斗罗。
而且他可以参加比赛，那么年龄就一定没超过二十五岁。”
只是一会工夫，她就想通了自己老师当时话中的意思。
为什么老师突然说冠军不重要，因为对手中有个封号斗罗存在，她们根本没一丁点胜算。
哪怕李三道的魂环配置很可怕，但怪兽学院的学生似乎也没打算放弃比赛。
反正是比赛，又不会有生命危险，放弃实在太丢人了。
“我保护泠泠，对手你们解决。”
对着作为强攻系顶在最前面的玉天恒冷冷说一句，代替奥斯罗上场的李三道就已经退回到叶泠泠身边。
很有意思，皇斗战队除了叶泠泠这个植物系武魂外，其他人也全都是兽武魂。
既然这样，那就让他们掐呗。
反正有自己打底，哪怕其他人全都倒下，比赛也输不了。
而且有九心海棠这个超级奶妈，也不用担心他们受伤。
随着李三道退后，场中的战斗立马开始。
六对七，拥有叶泠泠，皇斗战队仍然占据优势。
“该死，那个九心海棠的女人治疗能力实在太强。
如果不想办法将他打败，我们根本没有一点胜算。”
见自己队伍逐渐落入下风，怪兽学院队长终于决定铤而走险。
虚晃躲开玉天恒一击，他人就已经杀向叶泠泠。
“第四魂技：鹰翼斩。”伴随着魂环亮起，他身后因为开启第一魂技，聚拢的两只翅膀突然对着李三道和叶泠泠猛然一扇。
紧接着，双翼上的羽毛就如同数之不尽一样，源源不断的射向李三道和叶泠泠两人。
“三道，保护好泠泠。”被敌人甩开的第一时间，玉天恒就打算回援。
因为他实在摸不准，李三道会不会出手保护叶泠泠。
只是可惜，敌人自然不会让他轻易过去。
无法，他只能大喊着求助李三道。
“废话，泠泠是单身妹子，我当然会保护好。”
面对敌人雨点般的攻击，李三道身影瞬间挡在叶泠泠身前。
几乎同一时间，他脚下的红色魂环就已经亮起。
十万年魂环本来应该是自带两个魂技。
不过李三道这个却只是补全凯莎数据，所以能力只有一个。
“第四魂技：天使银翼。”随着红色魂环亮起，李三道身后突然出现四肢银色翅膀。
随着意念一动，其中一支银色翅膀就已经高速旋转着挡在李三道前面。
叮叮当当...！
雨点般的羽毛打在天使银翼上，发出如同金属碰撞的声响。
“切，威力相差实在太多，根本就是徒有其表。
就是不知道，等九十级，甚至一百级以后，天使银翼的威力能有凯莎几分风采。”
对于自己的魂技，现在的李三道根本就不满意。
虽然没跟凯莎交过手，可李三道却见识过天使彦使用银翼的威力。
天使彦尚且能够用银翼一招险些震裂自己虎口，那么凯莎使用到底有怎样的威力，李三道都不敢想象。
要知道，凯莎可是唯一一个，让天地对他发出警告的女人。
那种待遇，即使是全盛时期的凉冰都没有过。
与两者对比，自己这个天使银翼，根本就是徒有其表。
不过，对付这个世界的魂师，绰绰有余。
手指轻轻一勾，原本停在李三道背后的三支银翼就已经带着呼啸的破空声打向敌人。
对方见此，赶紧放弃第四魂技攻击，身后双翼猛震，身体瞬间拔高，逃出银翼攻击范围。
叶泠泠躲在李三道身后目睹一切，大眼睛晶晶亮，里面全是小星星。
这个男人，如果性格好一点，不那么好色，绝对是良配。
躲在他身后，满满都是安全感。
见队长被李三道用手指指挥的银翼玩弄于股掌之间，怪兽学院的人看在眼里，急在心里。
场边，水冰儿看到这种情况，两只可爱的大眼睛眯成了月牙型。
通过观察，她很轻易的就已经看出来，李三道那货绝对是在拿对手耍着玩。
要不然，为什么每次那对银色武器靠近敌人时都会做减速运动？
十万年魂环带来的魂技要是那么弱，封号斗罗也不会追求十万年魂兽啦。
“那家伙好坏，我好喜欢呦！”如果说水冰儿还算矜持，那么水月儿和雪舞两人都花痴的露出星星眼了。
两个小姑娘小手在胸口抱成拳，大大的眼睛中满满都是崇拜之色。
相处几天时间，目标水冰儿老李没攻略下来，倒是多出几个小迷妹。
“嘻嘻……！队长，要是你在不下手，那个李三道可就被别人抢走喽！”
天水学院其她几人见此，全都掩嘴轻笑，打趣起自家队长。
“哼……！要抢就抢，我才不稀罕。”
对于姐妹们打趣，水冰儿只是板起脸，傲娇的回一句。
她只是觉得李三道有趣，可以做朋友。
至于当女朋友，呵呵！
那个花心男，下辈子吧！
这是总决赛，全大陆天才聚集于此，有眼光的人还真不少。
“无聊的恶趣味。”玉天心本来还挺担心李三道的问题。
可现在见到他的恶趣味，这货果断转过脑袋。
“那家伙，是在羞辱对手吗？真过分。”
炽火学院方队，留着火红色头发，一身红衣的火舞美女本来还挺震惊于李三道强大。
可见到他戏耍对手的动作，顿时不屑的冷哼一声。
她就是预选赛时，稍微关注李三道的另一个妹子。
“火舞，别这样说嘛！
实力相差这么大，他要是用出十万年魂技的全部威力，弄不好会死人的。
现在不是挺好，逼迫对手知难而退。”
对于妹妹的看法，作为哥哥的火无双看法倒是略有不同。
魂技的威力，可从来不是看它排行第几，而是视魂环年限和魂力大小而定。
之所以越靠后魂技越强，那是因为正常情况下，魂力等级越高，所能够承受的魂环年限越高。
然而李三道这个十万年魂环诞生的第四魂技，理论上说只要他魂力足够支持这个魂技，那么它威力甚至可以超过没有十万年魂环封号斗罗的第九魂技。
李三道不用全力攻击对手，在火无双看来正常，太正常不过。
这是比赛，它要是将这个魂技全部威力拿出来，一旦杀死对手，那是要被强制退出比赛的。
一个整不好，武魂殿为了给对方学院一个交代，还要处罚他。
（求推荐，收藏，订阅）




第445章 曲线挖角（求推荐）
 

……
场下众人什么想法李三道没兴趣，他其实也没有太过羞辱敌人的意思。
只不过，要是银翼真给那个队长一下，老李怕真出事。
所以他一直在控制那个队长的动态，直到玉天恒几人解决对手，孤身一人的队长才不得已选择认输。
回到场边，李三道离开队伍来到天水学院所在的位子。
“三道，你好厉害！”
见到老李过来，水月儿还没等他靠近，就已经羞答答低下小脑袋，嘴里说出让人浮想翩翩的话。
额……！
“妹子，我知道你是在夸我实力强。
可你这红着脸，羞答答的说出这种话，很容易让人误会的。”
见其他队伍的人一个个暧昧的看着这里，哪怕李三道的脸皮，都不禁老脸一红。
对于李三道直白的话，再加上同伴们似笑非笑的眼神，水月儿顿时面色更红，双手放在小腹处玩起手指对对碰，恨不得线条地缝钻进去。
“月儿，给我们说说，三道怎么厉害啦！到底多厉害？”
雪舞对于自己好姐妹，打趣起来那可真叫一个不留余力。
“呵呵……！”伴随着她的问题，还有姐妹们清脆的调笑声。
都说男人聚在一起比较污，可女孩要是污起来，基本就没男的什么事儿啦！
水月儿跟姐妹们调笑打闹的工夫，李三道人就已经来到水冰儿身边。
两人无视周围人群投来的目光，只是扶着栏杆看向场中的新一轮比赛。
“冰儿，前两天我说的你考虑怎么样？
等高级魂师大赛结束，陪我去大陆走走，看看沿途的风景，顺便磨炼一下心境。”
双手搭在栏杆上，老李目视场中，却问出自己最关心的问题。
这是他早已经打算好的，只不过最开始李三道是打算一个人到处看看。
见到水冰儿以后，他就打算拉个人入伙。
李三道前几天说起这件事，水冰儿当时就考虑过。
所以对他这个提议，并不觉得哪里突兀。
只是歪过头看向他，好奇道：“为什么是我？
以你和太子的关系，再加上本身实力，应该不缺女孩子投怀送抱才对？”
对于这一点，水冰儿实在想不通。
自己是长的很漂亮，可要说比自己更漂亮的美女也不是没有。
更何况，李三道应该也不会找不到愿意陪他的女人啊！
“不为什么，就是我想到去游历的时候，身边正好是你。
我相信缘分，可能咱俩注定比较有缘。
怎么样，给我的答案。
生活在这片大陆，如果不到处看看，岂不是白白在这世界上走一遭。”
抬头看向蓝蓝的天空，老李此刻的神情说不出的肃穆。
他觉得自己是时候磨炼一下心境，领悟大自然的真谛了。
现在他的心境已经开始跟不上魂力修为，这样很不好。
虽然他现在是魂师，可他要走的毕竟是修仙路线，心境很重要。
至于水冰儿，红袖添香，美人相伴，哪个男人不想？
其实李三道心中最理想的人是千仞雪，只不过老李却很清楚，接下来几年根本不会有那个时间。
李三道的话一说完，水冰儿突然沉默下来，清冷的面上露出挣扎之色。
魂力到达魂宗，学院能够给她的帮助已经很小。
想要更进一步，出去历练自然是最好的选择。
而且身边有李三道这种大高手，安全还能够得到保障。
可想到他口口声声说让自己给他当两年女朋友，她心里又有些犹豫。
斗罗世界并不像华夏古代那么守旧，因为大家都是魂师，女子在这个实世界的地位和男人差不多。
这也造成，这个世界男女之间很开放。
就像十二岁的马红俊和翠花，不是说睡就睡，说分手就分手。
对于一个民风开放的时代来说，水冰儿很清楚，给他当两年女朋友意味着什么。
所以，她才会犹豫，不知道该怎么选择。
“我可以跟你一起游历，但给你当女朋友这件事情，我还要考虑考虑。”
犹豫良久，小姑娘终于低垂着小脑袋，面色羞红的用蚊子般的声音低声喃喃道。
如果不是李三道见闻色到达一定境界，可能都听不到她的声音。
“哈哈...！
冰儿小姐，女朋友的事情我就是开个玩笑，你别当真。
说实话，之所以约你一起出去，不过是想找个伴罢了。
放心，李三道虽然不靠谱，但却不会趁人之危。”
对于水冰儿担心的问题，老李只能笑着解释一下。
这个世界，他最开始就没打算带走任何人。
千仞雪都是意外，更何况水冰儿这个小姑娘。
女人，现在的老李自认为不缺，自然不会像在秦时世界那样，到处乱来。
秦时世界，他最开始就是想潇洒一世，并没想过带任何一人回到超神。
可惊鲵她们一个个垂死时自己那种痛彻心扉的感觉，让李三道清楚的认识到：“人非草木，孰能无情。”
几十年相处，他已经舍不得那些女人。
所以老李在之后的世界中，再也没有轻易碰过任何女人。
哪怕雪崩介绍的那个，他都不敢相处太久，怕产生感情。
有些女人为了名利，李三道可以心安理得当几回渣男。
可有的女人，比如千仞雪或是凉冰、吴悦，李三道真做不出渣男的事情。
要不然，老李早就能拿下千仞雪，等事后在告诉她真相。
至于身边的水冰儿，不打算真渣的李三道当然是开个玩笑。
老李的话，让水冰儿心中松口气的同时，又感觉空落落的。
不过那些不重要，跟着这么一个大高手一起游历的机会还是很难得的。
“好，我答应你啦。
什么时候出发你在通知我，我好提前准备准备。”
庆幸的拍拍波涛汹涌处，水冰儿难得露出个微笑。
事情定下来，接着两人就开始专心看比赛，并且时不时的还要分析一下选手的魂技。
对于这一点，远处观看比赛的千仞雪此时却恨不得把李三道叫过来狠狠咬一口。
千防万防，还是没防住某人，让他和那个蓝头发的小妖精勾搭上了。
见两人之间气氛融洽，郎才女貌，此刻千仞雪真恨不得变回女儿身冲上去给老李一巴掌，顺便来个手撕小三。
“清河，你怎么了？是不是看出什么问题？”
见雪清河目光闪烁不定，宁风致也没多想，以为他担心天斗帝国队伍的比赛成绩。
被宁风致叫醒，千仞雪瞬间回过神，歉意的对他笑一下，这才道：“老师我没事。
就是三道小弟最近总是惹事，让我有点头疼。”
实话当然不能说，但将罪魁祸首推出来做挡箭牌，千仞雪没有任何心里压力。
顺着千仞雪目光看过去，见老李和水冰儿有说有笑，和谐的站在一起，偶尔还对着场中指指点点，宁风致目光中露出一幅了然之色。
“清河，小三道今年已经十五岁，早到了对异性有想法的年纪。
作为他义兄，你也要替他考虑一下。
要不这样。
荣荣已经过了四十级，马上就要从学院毕业。
要不然等比赛结束，让她们两个在试着相处一下？”
前些天见识过李三道实力，宁风致决定旧事重提。
以前将他当做天才，想着荣荣既然跟他不来电，那就算了。
可十五岁的魂斗罗，算哪门子天才，那完全就是怪物好吗？
天才多的是，可真正的怪物，宁风致这么多年就遇到李三道这么一个。
为了女儿安全，他觉得自己应该抓进手里。
七宝琉璃塔没有战斗力，正需要一个战斗力强横的另一半保护。
李三道的战斗力他已经见识过，绝对是保护女儿的不二人选。
宁风致的看法，哪怕尘心溺爱宁荣荣，这次也没表示反对。
不但没反对，他反而站出来力挺这个决定。
“风致说的不错，老夫也觉得那个李三道和荣荣无论年龄，还是武魂都很是般配。
他拥有过人的力量，速度，防御力。
而荣荣将来一旦成长起来，她们两人配合，李三道那本就超过所有人的身体素质可以再翻一倍。
到那时，即使老夫都想不出那将是一幅怎样的光景。”
（求推荐，收藏，订阅）




第446章 对阵武魂殿学院（求推荐）
 

……
对于宁风致的提议，千仞雪没有直接提出反对，那样的话就表现的太过。
以宁风致的智慧，很容易看出破绽。
她的原话，让两人自由发展。
只是应付完宁风致，当天比赛结束，老李就被千仞雪叫回房间，好好来了一次无声抗议。
不说话，也不让老李出门，就是让他自己反省。
当天的情况，把李三道弄的一脑子问号，不知道自己又哪里得罪这个大小姐啦！
时间过去几天，李三道除了每天上场打酱油，就没在参与过战斗。
这次，也没有不开眼的，主动找上门让他逗着玩。
遇到皇斗战队，几乎所有队伍都只能自认倒霉，走个过场后选择认输。
一场场比赛下来，最后终于留下四支队伍。
皇斗战队vs武魂殿战队，史莱克学院vs.神风学院。
很遗憾，因为提前遇到史莱克，另一只种子队伍星罗学院在第三天就已经被淘汰。
对此，老李除了表示遗憾，别无他法。
哪怕对最大那个有想法，老天不给机会，他也没办法不是？
从教皇那里了解过情况，再加上几天观察，这次武魂殿学院的队员面对皇斗战队，可不敢像原著中那么放松。
才刚刚登场，胡列娜和他哥哥邪月两人就第一时间用出武魂融合技，妖魅。
两把半圆形月刃抓在手心，不男不女的妖魅就已经迈步从粉红色雾气中走出。
高跟鞋敲击地面，发出哒哒脆响。
李三道没什么感觉，可皇斗战队的其他成员却一个个捏紧拳头，下意识咽咽口水，目光一刻不敢从妖魅身上离开。
人的名树的影，被教皇亲口承认的武魂殿黄金一代，没有任何人敢忽视他们。
哪怕自己一方有李三道这个怪物，玉天恒几人也不敢有一丁点马虎。
“天恒，你们下去吧！
他们的魂技我没留意过，你们在这里我怕一会没时间照顾你们。”
在所有人诧异不解，甚至震惊的目光中，李三道只是轻轻对着玉天恒几人一挥手。
他们六个身体就被一股柔和的力量推出赛场。
那是李三道近乎实质化的精神力，有质无形，防不胜防。
更何况，六人也没想过防备李三道这个队友啊。
“我去...！”被自己人弄出场，回过神的玉天恒教养再好，都忍不住想要骂人。
亏自己在李三道说话的时候还以为他在关心自己等人，心里有点小感动来着。
合着...，我们六个在你眼里就是拖累？
老李这一波操作别说玉天恒几人，就连剩下观战的那些队伍。
甚至宁风致，雪清河，更有甚者，就连比比东都露出诧异之色。
站在比比东身后半步位子，菊斗罗月关更是嘴角抽搐一下。
他现在已经知道李三道是自己人，对于有个强大的友军，自然感觉开心。
就是想想前些天被揍的事情，心里还有点不得劲。
“教皇冕下，那个李三道看样子是打算一个人单刷我们武魂殿学院呐？”
“菊长老，他的实力你亲身体会过，这并不值得奇怪。”
见下方那道如鱼儿般穿插在赛场中的身影，比比东嘴角挂上一丝无奈。
本来奖品的三块魂骨是给胡列娜、邪月、还有炎他们三人准备的奖励。
没想到会出现李三道这个变数，这不得不让她感到郁闷。
目光瞄了自己女儿一眼，比比东在心里暗骂一句：“死丫头，真会给老娘找事。”
虽然是在骂女儿，可这一次比比东看向千仞雪时的目光中，明显不在隐藏仇恨。
甚至，她的眼底最深处还藏着一丝宠溺与无奈。
至于为什么无奈，当然是女儿这次让李三道参赛，打乱了她计划的关系。
跟李三道结合原著预料的一样，比比东和千仞雪之间还存在母女情。
她们母女，差只差一次敞开心扉畅谈的机会。
而机会李三道上次已经创造，母女通过一番畅谈，自然很多事情都想通了。
对于女儿让李三道参加比赛气气自己这件事，比比东现在只有无奈，到是没觉得生气。
小孩子跟妈妈闹别扭，而且还是两人和好之前的行为，她自然不会放在心里。
有点可惜，李三道实力已经暴露，如果现在让他退赛，实在太显眼，与大局不符。
要不然，比比东觉得自己只要一句话，女儿就可以劝她那个小弟退赛。
李三道不知道，他帮千仞雪母女重归于好，那丫头已经把什么都跟自己老妈说了。
除了某人穿梭世界这件事，比比东可以说对李三道的其他情况一清二楚。
独自一人击杀百万年魂兽，自创无数魂技，讨厌用魂环技能战斗这都是小事。
最重要的是，千仞雪已经明确告诉过她，下面那个小妖怪就是你未来女婿。
魂骨与其便宜别人，还不如便宜他。
赛场边缘，唐三看到李三道用白玉般的双手打在妖魅月刃的一侧，将其弹开，眼中满是不可置信。
尤其是，他还注意到了李三道现在那双闪烁紫色光芒的眼珠，以及脚下的步伐。
“玄玉手，紫极魔瞳，鬼影迷踪……！”这几句话，他几乎是从牙缝里挤出的声音。
“为什么？为什么他也会玄玉手和紫极魔瞳？
难道他也跟我一样，是穿越而来的唐门弟子？”
这个想法才刚刚在脑中升起，唐三就立刻摇摇头，自我排除这个可能。
场下唐三如果是震惊导致心乱的话，此刻场中的武魂殿学院的人心那就是真乱了。
“为什么？为什么你可以不开武魂的情况下，用双手挡住我的月刃？”
伴随着一阵清脆的金属撞击声，此刻一体双魂的胡列娜和邪月两人简直不敢相信自己的眼睛。
锋利无比，无坚不摧的月刃，就那么被李三道挥一挥手就打出去老远。
而且这次与前几次不同，前几次他打击月刃的位置都是月刃的一侧。
可这一次，李三道确实迎着月刃，直接打在锋利的刀刃上将其弹开。
胡列娜几人想过自己等人可能会输掉这场比赛。
但他们从没想过，自己等人居然会输的这么窝囊。
除了最开始互相表示尊重亮出武魂，其他时间，那个李三道甚至一次魂技都没用过。
“因为我比你更强啊！
抽空跟我约个会，哥哥教你两招怎么样？
别的不敢说，但绝对要比你魂环带来的魂技使用起来更加灵活。”
带着诱惑与调戏的话刚一说完，李三道身体瞬间做出铁板桥的姿势，一个技术后仰。
玄玉手当然挡不住月刃，但老李的身体素质，再加上最普通的武装色缠绕不就解决了。
只是缠绕，不加以硬化，外人可看不出来。
随着李三道动作，一道闪耀白光的圆环就已经擦着他鼻尖飞过去。
锋利的气息，让人看着都头皮发麻。
紧接着，还不等他直起身体，天空中一只燃烧着火焰由岩石组成的拳头就已经砸向老李脑袋。
“哼……！雕虫小技。”
余光撇见炎嘴角抹一抹胜利的笑容，李三道干脆就猛然一个后仰，双手倒立，以一个倒钩的姿势，用缠绕着武装色的脚，一脚将炎魔的拳头踢开。
“李三道，你上当了。”就在老李身体刚要翻过来时。
刚刚还神情沮丧，不可置信月刃被李三道徒手打开的妖魅此时口中居然发出胜利般的笑声。
紧接着两把赤红色月刃。就已经划破空气，从老李身体的前后两侧一起包夹过来。
而左右两侧，则是武魂殿的两名敏攻系魂宗。
“第三魂技：圣之圆环。”天空中，最开始使用圆环攻击李三道的魂宗，此时就在老李上方。
倒立中的李三道，几乎一瞬间被几人的攻击围在中间。
武魂殿学院一次配合，可以说是惊爆全场。
（求推荐，收藏，订阅）




第447章 绽放的阳五雷（求推荐）
 

……
如果是普通魂师，哪怕是现阶段的唐三，甚至普通封号斗罗，不使用魂技的情况下，这都是必死之境。
毕竟他们再强，也不过是肉体凡胎，血肉之躯。
不过对手是李三道，他即使不使用魂技，仍然有很多方法克服这一切。
“以呕形。”
伴随着一声长啸，观战之人除了千仞雪，几乎所有人都不可置信的瞪大眼睛，不敢相信眼前发生的一幕。
“怎么可能，居然用魂力实体化攻击敌人？”
这一刻，别说学员，就是在场的几位封号斗罗，都张开嘴巴。
“那就是他的自创魂技吗？居然可以让魂力实体化？”
比比东看到场中爆开的金光，眼中露出震撼之色。
宁风致：“……。”
魂力还能这么玩，他都不知道说什么好。
不过有一点宁风致很清楚，他更想招场中的小鬼当女婿了。
“小刚，魂力还能这么用吗？”
没有武魂，没有魂环，此刻李三道就凭借着金光化成的五只实体大手，死死挡住了来自前后左右，已经天空中的攻击。
“怎么会这样？你到底是什么怪物。”
见李三道用金光抓住自己的月刃，还有三名队友，妖魅口中发出胡列娜的惊呼声。
她想过李三道会使用魂技，脱离眼前的困局。
可他从来没想过会是这种方式，居然连人家武魂都无法逼出来。
对于长发飘飘的中性人发出的质疑，老李先是不屑的用金光将三名酱油党扔出场外，这才好笑道：“小狐狸，你觉得不可能，那就证明你的见识还不够。
只要见的东西多了，就没什么不可能发生的事情。
看到我这双手还有我的眼睛，你难道不觉得眼熟吗？”
看到李三道那双如同白玉般的手，还有他紫色的眼眸，胡列娜记得...！
“唐三。
史莱克的唐三也会这一招。”
伴随着胡列娜的声音，几乎所有人都将目光看向唐三。
刚刚因为震惊中李三道的实力，让他们忽略了他那双手在哪里见过。
现在经过李三道一说，他们这才想起来。
比赛中，唐三似乎多次用出过这一招。
还有眼睛，唐三在战斗中眼睛也经常变成紫色。
被众人目光灼灼盯着，唐三却不为所动，只是咬牙艰难道：“你怎么会用紫极魔瞳、玄玉手还有鬼影迷踪？”
“哈哈！当然是你教的啊！
别说所谓紫极魔瞳，玄玉手，就连你们昊天宗的乱披风锤法还有你的步法，我都通过你学会了。
不需要武魂配合的魂技，说来说去无非就是魂力的应用，还有就是不同的发力技巧。
哪怕这双紫色的眼睛，无非也就是加上精神力的配合而已。
你的步伐和乱披风锤法，我看过一次就会用了。
至于这双手上的功夫，我是见你使用两次才学会的。
最难的就是眼功，你口中的紫极魔瞳。
这个涉及到精神力，我观察了你四次使用才学会这一招。
说真的，还蛮好用的。
当然，对我来说，暂时算是鸡肋。
毕竟，我本身就可以聆听万物之声。
所以对于这双眼睛，依赖性真心不大。”
无视唐三铁青的脸色，李三道说完，在所有人张大嘴巴，不可置信的神情中，居然抽出一块黑布，将双眼蒙上。
而且，他还缓缓伸出一根手指。
“不用武魂，只要你们可以在我手中挺过一分钟，这场比赛我就直接认输。”
这已经不是轻视不轻视武魂殿学院的问题了，因为现在李三道根本就不在看他们。
“该死的混蛋，你给我去死。”
怒了。
这一刻，妖魅体内的邪月终于怒了。
几乎没有任何犹豫，他手中的两把月刃就化作一道道赤芒，疯狂斩向李三道身上的各处要害。
场外，唐三看着蒙住眼睛的李三道在赤芒中随手挡开邪月的攻击，眼中满是不可置信。
“那家伙，实力到底有多强横，才能做到这一步。
玄玉手看两遍学会，发力技巧的乱披风和鬼影迷踪居然看一遍就可以学会。”
心中震撼的同时，唐三还有点庆幸自己没在他面前使用过唐门的特殊暗器手法。
要知道，除了机括类暗器，唐门可还有各种投掷暗器的手法。
比如一石二鸟，又或者蝠翼轮回。
如果那些技巧也被他学会，是不是就意味着自己以后对付他，就只能靠那些大威力暗器和武魂了。
唐三心思百转，而其他人却睁大眼睛盯着场中比赛，生怕漏掉一个环节。
李三道说一分钟，现在时间已经过去将近二十秒，而那货似乎还在玩耍。
场边，皇斗战队的那些学员们，此刻都替他捏把冷汗。
胡列娜和邪月融合而成的妖魅，有着不下于魂圣的实力。
而且场中还有一个辅助系魂师和一个魂王在旁边策应。
不用武魂，一分钟解决他们，大家都在替老李没底。
更何况，时间都快过去一半，他到现在还没有还手的打算。
“三道，时间还有三十秒，不要在玩了。”
眼看着李三道还在逗弄妖魅，场外的玉天恒终于看不下去，扯开嗓子提醒道。
要是换做平时，作为蓝电霸王宗年轻一辈第一人的他，自然不会如此不顾形象。
可这次好不容易有机会击败武魂殿一次，他是真不想错过。
多少年了？
自打有全大陆高级魂师大赛这项比赛开始，冠军就一直属于武魂殿。
这种机会，百年难得一遇，没人希望错过机会。
“三十秒足够，别担心，冠军注定是我们的。”
很给面子的回头答复一句，这让所有人都替老李捏把冷汗。
蒙着眼睛也就算了，还背对着敌人，这样真的好吗？
而此时，老李的动作以一出来，赛场突兀的就被一团粉红色雾气笼罩。
“李三道，这招原本我们没打算对你使用，毕竟你实力太强，我们也怕白白浪费魂力。
可既然你自己蒙上眼睛，还限制时间，那么这场胜利我们就不客气的收下了。”
就在身体进入雾气的一瞬间，胡列娜的声音就开始变的缥缈起来。
而且，老李察觉到，身处雾中的自己，五感被削弱很多，开始变的迟钝。
“切...！削弱敌人的攻击吗？
还不错，只是可惜，咱们之间的实力相差实在太过悬殊啦。
哪怕你再将我削弱一倍，仍然无法决定胜局。”
就在场外的人盯着红雾心中默默读秒时，红雾中突然传出一阵轰轰的雷鸣声。
紧接着大家就看到，红雾中突然爆开一阵白色电弧，白色的闪电瞬间布满赛场。
下一刻，一条闪烁电弧的白色身影就已经出现在炎的面前。
几乎没给炎任何反应时间，身影的手掌就已经率先拍在他胸口，下一刻闪电就在他体内爆开。
炎只能惨叫着倒在白色闪电中。
这还没完。
手掌离开炎的胸口，李三道转身后猛然暴喝：“阳五雷法，掌心雷。”
掌心雷爆开的白光，几乎让所有魂圣以下的魂师眯起眼睛。
等白光与红雾全都散去，众人这才发现，武魂殿最后的四名选手，此时全都倒在地上，身体抽搐着。
堂堂正正，大开大阖，刚猛无俦，乃阳五雷之相。
阳五雷没那么多弯弯绕的攻击模式，它就是靠着正大光明，以威力破除一切阻碍。
而且至刚至阳，老李甚至能想象到地面这几位现在有多痛苦，
“胜者，皇家天斗学院。”随着裁判的一声不情不愿的高喝，几乎瞬间引爆全场。
武魂殿无缘进入总决赛，也就意味着，这次比赛的冠军将会在史莱克和皇家天斗学院之间诞生。
把持大赛冠军无数年的武魂殿，今天终于有了失败的历史。
对于两大帝国的学员来说，这是一件值得庆祝的事。
因为这场比赛让他们知道，武魂殿并不无敌。
（求推荐，收藏，订阅）




第448章 都是专业演员（求推荐）
 

……
“教皇冕下。
圣女她们外伤并不要紧，她们有魂力护身，那特殊的闪电对她们伤害并不大。
只是还有一股能量潜伏在她们身体中，这才让圣女大人全身上下有一种置身于烈火中焚烧的错觉。
圣女大人的魂力虽然能够缓缓驱散那股力量，可因为魂力等级关系，能够达到的效果仍然微乎其微。”
看着倒在担架上，身上衣服被汗水打湿的四人，武魂殿辅助系魂师此时脑门也在不停流汗。
武魂殿黄金一代的三人，还有一名天赋不错的辅助系魂师，此时就倒在床上，一个个咬牙忍受体内的能量折磨。
而他一点办法没有，这让他无颜面对教皇。
“嗯，本座心里有数，你退下吧！”
将低头不敢看自己的魂师挥手打发走，比比东低头看向倒在担架上的四人。
尤其是看向胡列娜时，她感觉一阵心疼。
收胡列娜为徒，除了因为她天赋不错以外，还有一个原因就是因为她和千仞雪年龄相仿。
比比东心底最深处也疼爱着自己女儿，只是她每次见到千仞雪，就会想起千寻疾。
不得已，她就只能把这份母爱转嫁到到弟子胡列娜身上。
哪怕现在与女儿和好，在她心里，可爱的小徒弟地位仍然很重。
现在见她痛苦的倒在地上，比比东十分心疼。
“鬼长老，你和菊长老去一趟天斗帝国下榻酒店，将李三道请过来一趟。
记住，是请过来。”
将辅助系魂师挥手打发走，比比东重新坐回王座。
目光对着空荡荡的大厅某处，突然开口道。
“是，教皇冕下。”
比比东话刚刚说完，大厅中就突兀出现两道人影。
一个全身被黑雾笼罩，脸上有个黑色图案，如同恶鬼。
另一人则是黄色头发，动作中透着女性化的金色铠甲男。
正是武魂殿明面上的两名封号斗罗，九十五级的月关以及就是九十六级的鬼魅。
对于教皇强调说是请李三道过来，两人绝对举双手赞成。
整个武魂殿，两人觉得没人比他们两更了解李三道实力。
那压倒性的速度力量，还有那绝对压制的攻击频率，真给两人留下不小的心里阴影。
尤其是鬼斗罗，他因为武魂关系，七十级以后就很少会受物理伤害了。
可牵制老李时，被揍的鼻青脸肿这件事情，对他简直就是一场噩梦。
伴随着一阵黑雾，两人行礼后，人就已经消失在大厅中。
天斗帝国下榻酒店，此时老李正在被雪清河教育。
准确的说，是千仞雪在日常耽误李三道时间，不让他抽空出去祸害小女生。
咚咚咚……！
伴随着一阵敲门声，宁风致温和的声音从门外响起：“清河，我是老师，可以进来吗？”
听到声音，千仞雪狠狠的瞪了某人一眼，紧接着就示意某人过去开门。
“你自己没长脚啊！”对着雪清河抱怨一句，李三道这才不情不愿的走到门口，将门拉开。
“宁宗主，尘心前辈。
额……！宁小姐里面请。”
本来以为只有宁风致和尘心，见到居然还有宁荣荣，老李愣一下，这才伸手做出请的手势。
“谢谢！”
对着李三道点点头，三人这才走进房间。
“太子哥哥好。”见到雪清河，宁荣荣很淑女的行个礼，然后就将眸光放到李三道身上，用两只大眼睛恶狠狠瞪着他。
这一出弄的，把老李都给弄懵了。
“荣荣...！”
见女儿动作，宁风致立刻板起脸，威严的提醒她别太过分。
李三道莫名其妙，雪清河心里却对情况一清二楚。
这是来挖墙脚，而且还是当面挖的那种。
不过潜伏多年，她的养气功夫自然不差，面上不露丁点破绽。
几人分宾主落座，期间宁荣荣则是不停打量李三道，想知道他到底给父亲灌了什么迷魂汤。
“荣荣，三道的天赋实力你亲眼见过。
15岁的魂斗罗，如果不出意外，他注定可以短时间内成为封号斗罗。
那种实力，父亲无论怎么看，都是作为你夫婿的不二人选。”
记起前几天父亲语重心长的话，宁荣荣就感觉很委屈。
尤其是，往日疼爱自己的剑爷爷不但没帮自己，甚至还认同父亲的观点。
那时起，她就那样知道，自己这次是真跑不了。
虽然心里很清楚，作为七宝琉璃宗大小姐，自己不可能真嫁给同样是辅助系魂师的奥斯卡。
可事到临头，她还是感觉心里一阵阵抽痛。
父亲是为自己和宗门的安全考虑，剑爷爷同样是希望有个强大的魂师保护自己，宁荣荣知道，自己无法怪他们。
不能怪家人，那就怪李三道。
作为任性的大小姐，宁荣荣觉得自己有这个权利。
被宁荣荣莫名其妙的瞪，李三道这次到是没想到原因。
毕竟看过原著，他自己又和宁荣荣不来电，也就没多想。
见没人说话，宁风致首先放下茶杯，看向老李笑着问道：“小三道，叔叔听说这次大赛过后，你打算去大陆游历。
荣荣就要毕业，叔叔希望你游历的时候带上她。
这几年大陆太安静，荣荣并没经历过真正的厮杀。
叔叔想请你带上她，到大陆各地见识见识。”
动漫版的宁风致看上去很温和，带有书生气，很容易让人亲近。
哪怕李三道，对这个男人也没什么恶感。
至于他知道自己要出去游历这件事，因为邀请水冰儿时没有刻意保密，李三道对于他知道也并不觉得奇怪。
只是带上宁荣荣...！
见小丫头那幅不情愿的神情，李三道仿佛明白了宁风致的意思。
对此，他只能感慨一句：“我这无处隐藏的魅力呀！”
不过...！
“宁叔叔，带上宁小姐到是无所谓。
可宁小姐自己愿意吗？”想起原著中宁荣荣的大小姐脾气，老李觉得不需要自己亲口拒绝。
那小丫头喜欢的是奥斯卡，她不可能跟自己出去厮混好几年。
与其自己拒绝让千仞雪不好做人，他还不如将选择权交给宁荣荣。
问题抛给自己，宁荣荣一时间面色开始变的阴晴不定。
父亲期待的眸光，剑爷爷关心的笑容，都让她心中承受着莫大的压力。
现在的她已经不是两年前离家出走的大小姐，懂得有时候人不能太任性这个道理。
奥斯卡只是食物系魂师，如果按照宗门规矩，自己和他不可能有结果。
她不是不明白道理，作为宗主一脉的继承人，宗门规矩更不能乱。
心中千思百转，现实中也不过是转瞬之间。
对着几人露出一个甜美的的笑容，在李三道懵逼的神情中，宁荣荣这才强笑道：“那接下来几年，就麻烦三道哥哥啦！”
宁荣荣一声甜美的的三道哥哥，让李三道感觉背后一凉，整个人都傻在原地。
“同意了，居然同意了，难道她不知道答应跟自己一起游历意味着什么吗？”
见闻色放开，宁荣荣内心不甘的情绪清晰出现在李三道脑海中。
然后，小丫头表面却没露出一丁点破绽。
“不愧是能够骗过那么多人的小魔女，宁荣荣如果自己不想暴露，她的演技绝对是奥斯卡小金人级别的存在。”
宁荣荣的情绪变化过后，李三道将注意力放到雪清河身上。
同样是内心生气，面上却不露分毫。
“都是专业演员，原来只有我才是小菜鸟啊！”
（求推荐，收藏，订阅）




第449章 比赛前夜（求推荐）
 

……
“三道小弟，既然荣荣妹妹没意见，那你出去时就带上她好了。
记住，要好好照顾荣荣妹妹。”
说到荣荣妹妹，李三道总感觉千仞雪这话说的，有那么一种咬牙切齿的意思。
不过见尘心和宁风致笑容不变，老李就知道，又是聆听万物之声在作怪。
“嗯！再说吧！
反正比赛还没结束，等赛后宁宗主你们在考虑一下。”
宁荣荣自己同意，老李哪怕再不愿意，也不能当面打脸。
他自己自然不怕，可千仞雪的十几年努力，绝不能付诸流水。
几人又闲聊一会，伴随着一阵敲门声，终于将虚假的和谐打断。
“李三道，圣女伤势久治不愈。
教皇大人希望你能跟我们去一趟教皇殿，替圣女治疗。”
随着房门打开，一身黑衣的鬼魅与金色为主的月关就已经出现在老李视线中。
两人语气平和，没有求人时的谄媚，也没用盛气凌人的语气。
只是一种很平常，就像让朋友伸手从身边递杯水一样。
即没丢掉武魂殿的面子，也没有让李三道觉得不舒服。
“哈哈...！
我就知道你们解决不了。
太重视他们几个，反而让你们畏首畏尾，不敢乱来。
不过正好我有时间，就跟你们走一趟。”
现在千仞雪房间中的气氛，老李呆着实在太难受了。
演戏。
宁荣荣在演戏，千仞雪在演戏，哪怕李三道都不得不跟着演。
老李自由惯了，还真不喜欢这种气氛。
不是不能演，而是不喜欢。
如果直接离开，会让千仞雪很尴尬。
菊鬼两人的到来，却是让他找到借口，可以离开。
“清河，我去教皇殿一趟。
阳五雷至刚至阳，没有我，那几个被我打败的家伙正经要遭罪一段时间。
咱们是抱着友谊第一比赛第二的态度来的，可不能破坏天斗帝国和武魂殿之间的友谊。”
漂亮话，场面话谁都会说，李三道自然也会。
歉意的对宁风致笑一下，老李这才跟着菊鬼两名封号斗罗离开。
“三道，路上小心点。”见月关和鬼魅一左一右将老李夹在中间，宁风致还不忘关心一句。
今天李三道胜利，相当于打脸武魂殿，宁风致替他担忧。
尤其是三人离开时的站位，两人夹着李三道。
这种走法，不是出于尊重，就是防备他逃跑或是打算夹击他。
“谢宁宗主关心。
不过大陆虽大，还真没什么能够威胁到我的存在。”
毫不在意的对宁风致笑一下，老李这才转身跟着两人离开酒店。
对于李三道目中无人的发言，月关和鬼魅什么都没说。
更有甚者，两人从头到尾都没有任何情绪表现在脸上。
强者都有强者的自信，他们倒是不认为李三道这话有什么值得生气的。
不使用魂技的情况下，以一己之力对抗四名封号斗罗的男人，可不就像人家自己说的，大陆之大，没人任何人能威胁到他么？
李三道离开，宁风致几人自然不会继续在雪清河房间中多留。
又一盏茶的时间，三人也就起身告辞。
“爸爸，你真想让我和李三道在一起吗？”
回到房间，宁荣荣立刻卸下身上的伪装，一脸不开心道。
她喜欢的人是奥斯卡，但作为七宝琉璃宗大小姐，她很清楚，按照宗门规矩，两人之间根本不可能。
不是因为奥斯卡平民的身份，而因为他只是一名辅助系魂师。
七宝琉璃宗不在意出身，他们在意的只有配偶是不是攻击系魂师。
无论是强攻系，敏攻系，控制系都可以和七宝琉璃宗弟子结合。
唯有辅助系，他们绝对不行。
坐回到椅子上，宁风致没有急着回答女儿的问题，反而打量她一会，这才沉声道：“荣荣。
你如果有喜欢的人，爸爸不会逼你。
要是没有，爸爸希望你和小三道相处这几年，可以考虑考虑他。
从前爸爸不会逼你，现在仍然不会。
但有一个前提，那就是你的另一半绝不能是辅助系。”
对于女儿，宁风致一向都很宽容，从来没逼迫过她什么。
上一次让她和李三道自由相处，这一次仍然是这样。
哪怕几年后，她还是不喜欢李三道，他也不会生女儿的气。
但唯独有一点，那就是女儿不能破坏宗门铁律。
“我...！”
爸爸的话，让宁荣荣很纠结，不由低垂下小脑袋。
喜欢的人，她自然有，但他恰恰就是爸爸无法接受的辅助系。
“爸爸，我会试着和李三道相处一下。
不过会不会和他在一起，我自己也不敢保证。”
宁荣荣说着，就打算转身离开房间。
“荣荣，你喜欢的人是那个叫奥斯卡的食物系孩子吧？”
就在宁荣荣要走出房间时，宁风致突然用肯定的语气问道。
静...！
随着宁风致的话音落下，宁荣荣的身形突然停下，时间就仿佛定格住一样。
过了好久，这才低声道：“爸爸，你看出来啦？”
“嗯...！你虽然有我在场的时候，总会刻意跟那孩子保持距离。
但荣荣啊！你在保持距离，那孩子却在想方设法拉进你们之间的关系。
对战星罗皇家学院那场，他替你挡下那一击开始，爸爸就已经猜到了。
还有就是他看向你的眼神，你回避他时的那份刻意。
爸爸是过来人，又怎么可能看不出来？”
宁风致说着，也是苦笑不已。
不是说女儿表现的不够好，而正是因为太好了，这才让他有所怀疑。
奥斯卡对女儿的在意，女儿的刻意躲闪，都不得不让他怀疑。
同样都是同学，女儿在自己面前总会下意识与那孩子拉开一点距离。
而那孩子受伤后，她眼底的关心，无一不是暴露的因素。
对于史莱克的那些孩子，宁风致都非常看好他们。
哪怕那个叫奥斯卡的孩子，也同样被他看好。
女儿无论喜欢史莱克哪个男生，他都不会反对，反而很支持。
但只有奥斯卡，他真的无法接受。
伴侣不能是辅助系，这是七宝琉璃宗直系弟子的铁律。
只要继承了七宝琉璃塔，就必须遵守这条规则。
如果他女儿带头违规，那他还怎么管理好一个偌大的宗门。
“爸爸...，我知道七宝琉璃宗的规矩。
放心吧！作为您的女儿，我不会带头破坏宗门规定。
但荣荣也求求你，不要伤害他。
等比赛结束，女儿会亲口告诉他，让他对我死心。”
强忍着眼泪说出这段话，宁荣荣转身就跑出房间。
这是宗门铁律，哪怕身为宗主的爸爸也必须遵守。
别的事情她可以耍赖，跟爸爸撒娇，这件事却没得商量。
她不想让爸爸为难，所以一定不能让爸爸看到自己哭出来。
见女儿离开，宁风致仿佛泄气的皮球一样，脸上再也没有刚刚的严肃，剩下的只有心疼。
“剑叔，我是不是真错了？”抬头看向不远处沉默不语的剑斗罗，宁风致语气失落道。
“风致，不要多想，你做的并没错。
门规所限，你作为宗主，自然要以身作则。
要是别的事情，你敢这么逼荣荣，老夫绝对要数落你几句。
可这件事情上，咱们只能按照门规处理。
哪怕老夫也心疼她，可这个口子绝对不能开。”
宁荣荣伤心，宠了她十几年的尘心怎么可能不心疼。
可哪怕再心疼那孩子，有些事情也不得不做。
伴侣不能是辅助系这条规定，是为了确保族中弟子的生存率。
这一点，谁都不允许破例。
因为哪怕队友再团结，关系再好，也不及自己另一半与自己亲近。
人这一生，相处时间最久的，无非就是父母，妻儿。
（求推荐，收藏，订阅）




第450章 3生命的气息（求推荐）
 

……
宁荣荣哭着回到房间，这让和同一房间的朱竹清和小舞两人惊讶不已。
这个大小姐，怎么被爸爸叫出去一趟，就哭着跑回来啦？
要知道史莱克学员中，宁荣荣的身世可是最好的一个。
上三宗的大小姐，继承人，有两个疼爱她的封号斗罗，一个宗主父亲。
这一点，别说小舞、奥斯卡和马红俊，就连唐三和戴沐白还有朱竹清都比不上。
后者不是身份，而是家人对他们的关爱。
唐三小时候那可是放养，至于戴沐白和朱竹清，身份再高，也逃不开蛊虫的命运。
在小舞她们印象中，荣荣绝对是一个在蜜罐中长大的孩子。
然而今天，她居然被父亲叫出去以后哭着回来，这让两人都非常不解。
两人对视一眼，全都走到宁荣荣床边，轻轻推推她肩膀。
“荣荣，是不是有人欺负你？
要是有人欺负你，你跟我们说，我们替你出气。”
被小伙伴一碰，宁荣荣这才止住眼泪，泪眼婆娑的看向两人，强笑道：“没人欺负我。
就是爸爸说我马上要毕业了，想到要和大家分开，心里不舒服。
自己心里的苦跟小伙伴说，现在的她们也帮不上忙。
既然这样，又何必让其她人心里也跟着难受呢！
“噗……！
吓我一跳，我还以为什么事情呢？”听到解释，两人先是一乐。
不过想到小伙伴即将分开，朱竹清也好，小舞也好，之后又全都沉默下来。
朱竹清很清楚，自己一旦毕业，就要回去面对家族的残酷。
而小舞。
想到李三道身上大明的魂环，她就可以大概猜到二明估计也已经遭到毒手。
要不然，他们俩绝不会任由其中一个小伙伴被人杀死吸收。
与现在的小伙伴分开，以前的小伙伴又死了，小舞一下子成为了三人中最伤心的人。
妈妈，大明，二明全都死了，现在的她只剩下这些小伙伴啦！
宁荣荣隐瞒真相随便找的借口，却让其她两女真的陷入悲伤。
不得不说，有时候悲伤还真可能被传染。
另一边，跟着月关和鬼魅来到教皇殿的李三道却没什么感觉。
走进教皇殿，见倒在担架上，还在咬牙坚持的一女三男，老李几步走过去。
此时的小狐狸，可没有了两人初见时的意气风发。
因为体内阳五雷灼烧的痛苦，胡列娜现在脸色苍白，身体时不时还会抽搐一下。
金色头发被汗水濡湿紧贴额头，雪白的贝齿咬住下唇。
见到李三道，小丫头立刻瞪大眼睛，对罪魁祸首怒目而视。
比赛虽然结束，可这个讨厌的家伙居然还让自己四人吃这么多苦，果然不是好人。
“啧啧啧……！
小狐狸，要不明天比赛完成，跟我出去约会怎么样？”
见小姑娘怒视自己，李三道突然眯起眼睛，嘴角一挑，开口调戏道。
一边说着，他的大手就已经伸向胡列娜圆润的肩头。
“住手，不准你碰我。”
本来听李三道说起约会，小姑娘还强忍着灼痛，想要怼他一句。
可下一刻，肩膀上的大手，却瞬间让她慌神。
“这个家伙，不会是想在教皇殿对我下手吧？”
勉强扭过脑袋看向自己老师，见她还在看着，胡列娜这才放下心中的担忧。
碰...！
用力将权杖磕到地面，比比东此刻别提多糟心了。
女儿可说过，这个小屁孩是自己未来女婿。
干嘛！不但拐跑我女儿，现在居然还敢打我徒弟的主意。
“李三道，这次叫你过来，是让你想办法收回他们几个体内那股肆虐的能量，不是让你来武魂殿放肆，调戏圣女。”
哪怕明知道打不赢李三道，但比比东心里却很清楚，这个时候自己绝对不能光看着不说话。
要不然，她这个教皇以后就要手下面前威严扫地了。
“教皇冕下，我这就替圣女治疗。”
顺着声音看过去，见比比东神态威严，李三道也没跟她一般见识。
手掌放到胡列娜肩头，伴随着身上闪耀起白色电弧，李三道终于化解了她体内的纯阳之雷。
香肩被搭上一只男人的大手，胡列娜感觉很别扭，原本打算反抗一下。
可随着体内那股炙热的能量向着自己肩膀移动，她这才明白，原来李三道不是为了占便宜，反而是在帮自己。
想想刚刚自己还很防备他，胡列娜心中升起一丝歉意。
只是还没等她说什么，却见那个讨厌的家伙居然已经走到哥哥身边。
如法炮制，四人体内阳五雷残余能量很快被李三道收回来。
而随着能量被收回，几人刚刚还因为痛苦扭曲的脸现在已然平复下来。
“幸不辱命，圣女几人的残余能量已经被我收回来了。
剩下的，只要找个有治疗能力的辅助系魂师，恢复他们伤势就是分分钟的事情。”先是对比比东点点头，接着老李则歪过脑袋看一眼正在恢复魂力的胡列娜。
“美女，我免费给你治疗，记得回头抽时间跟我约个会。
说实话，你跟我一个朋友气质真像。”
随着脚步重新走向胡列娜，李三道身上突然爆发出一阵柔和的气息。
随着气息扩散，无论是菊鬼两名封号斗罗，还是高居王座之上的比比东，全都面色一变。
鬼斗罗身上黑雾一阵翻腾，身体下意识就已经远离李三道。
而月关却恰恰相反，他本能的就想靠近李三道。
至于比比东，她现在已经被李三道震惊到麻木了。
“她看到什么...？”
教皇殿内，所有被李三道气息笼罩的植物，都仿佛注入新的生机一样。
明明是最近才逐渐凋零的花朵，现在再一次焕发出勃勃生机。
本来已经逐渐枯黄的叶子，重新变成翠绿色。
“那是什么？好浓郁的生命气息。”
这一刻，月关仿佛着魔一样，眼神迷离，下意识张开手掌，似乎打算抓住什么。
而他的武魂奇茸通天菊更是不受控制的出现在他头顶，贪蚀的吸收是空气中残余的生命力。
旁人尚且如此，作为直接受益人，此时胡列娜的状态可以说每一秒都在发生翻天覆地的变化。
最开始，哪怕能量被李三道收回，她妩媚的俏脸仍然呈现出不健康的苍白。
可随着柔和的能量入体，胡列娜脸色随即开始变的红润，身上的每个细胞，都如同干涸已久的田地一样，疯狂的吸收着那股柔和的能量。
经脉中流淌的魂力，更是如同沸腾般，不受控制的高速运转起来。
每运转一周天，她魂力就会增加一些，而魂力运行的速度简直快的惊人。
“五十二级、五十三级，五十四级...。”
正当她欣喜自己魂力提升速度时，老李却突然收起那庞大的生命力。
“我说你们要么是武魂殿长老，要么是武魂殿圣女，甚至还有教皇，咱能不能别那么贪心？
看看人家鬼斗罗，人家就知道避嫌，远离我的生命气息。”
无语的看一眼毫不掩饰吸收自己生命力的几人，老李看向她们的目光满满都是嫌弃。
说完，还不忘给鬼魅一个赞赏的眼色。
“不对，我记得他好像很害怕神圣或是至阳的攻击来着。”
见骨斗罗就差跑出教皇殿的身影，李三道这才后知后觉想到这个问题。
（求推荐，收藏，订阅）




第451章 一群不要碧莲（求推荐）
 

……
“李三道...。
那种气息...，那种气息你再释放一会。
十分钟！
不，只要五分钟我就能突破到九十六级。”
见李三道收起气息，作为直接受益人的胡列娜还没开口说话，菊斗罗月关却像疯了一样，一把拉住老李胳膊请求道。
那种感觉，那种纯粹的生命力，在场众人，谁也没有他感受最直观。
那源源不绝的生命力，仿佛能够激活他身上的每个细胞。
更有甚者，就连他的奇茸通天菊，仿佛都要变的更加强力。
见月关抓住自己胳膊，还有那张幅欲求不满的脸，老李别提多嫌弃了。
“咦...！真恶心。
菊花关，你信不信你在不松手，老子在武魂殿直接爆开你的奇茸通天菊。”
嫌弃的将月关扒拉开，老李微笑着对胡列娜伸出手，柔声道：“看在我让你因祸得福连升几级的份上，等明天比赛结束，赏脸吃个饭怎么样？”
“我...！”
如果是从前，胡列娜绝对想也不想让老李滚蛋。
可这次她却没拒绝，只是面带羞赧的看向自己老师。
比比东见到学生询问的眼神，哪怕心中有千般不愿，这时也只能轻轻点点头。
刚刚的生命力她自己也亲身感受到了，作为最直接受益人，胡列娜只是陪李三道吃个饭，比比东还真想不出拒绝的理由。
毕竟吃饭而已，又不是什么过分要求。
不远处，武魂殿学院的其他三人，此时却是一幅懵逼之色。
他们三个实力太低，根本不知道该如何吸收那些生命力。
哪怕胡列娜，都只是因为老李刻意关照，才能被动吸收。
至于扩散出去的能量，大部分便宜了菊花关，还有一部分给了比比东。
至于剩下的，周围花盆中重新盛开的鲜花就是最后的受益者。
至于他们三个，撑死也就是生命力从他们身边擦身而过。
所以到现在，他们还处于懵逼状态，不明白圣女对那个李三道的态度怎么突然变了。
见李三道伸出手，胡列娜只是面色绯红的用小手抓住他手掌，借力站起身，低头喃喃道：“谢谢你。
明天晚上我有时间，可以请你吃饭。”
声音不大，却让其他几人感觉一阵莫名其妙。
那些盆栽出现诡异变化，几人知道一定发生了什么。
可具体什么事情，他们是真不知道啊！
老李，现在他根本不打算搭理任何人，只有一个感觉，那就是小狐狸的爪子真软，而且很滑，很嫩。
如果鼻子没骗人，老李可以负责人的告诉所有人，小狐狸的体香很好闻，属于让人流连忘返的暖香。
“教皇冕下，您看...？”见李三道不搭理自己，作为知道真相的几个人之一，月关希望自家教皇能够说说老李。
再过一会自己就可以突破九十五到达九十六级，放弃实在太可惜了。
月关什么意思，比比东自然心里有数。
如果可以，不用月关说，她都想让李三道再来一次。
不，是再来几次，甚至将他抓回家专门释放那种生机勃勃的能量。
那股庞大的生命气息，可不止提升魂力那么简单。
生命力，作为生物最本质的能量，谁也不会嫌它太多。
额...！
目光威严的看一眼躲到门口的鬼魅，比比东悟了。
也不是所有人都喜欢生命力，最起码门口那位就不喜欢。
让李三道再放出一次生命气息，比比东估计自己面子没那么大。
当然，要是女儿在场，她倒觉得自己可能还有机会再来一次。
有心拒绝月关，可见到他可怜兮兮的小眼神，比比东真不知道怎么开口。
月关和鬼魅可是自己的头号打手，什么脏活累活都敢替自己办的主。
“李三道...？”
“想得美，哪有那么便宜的好事。
刚才借光吸收一点就行了，别把我刚刚的话当玩笑，信不信我现在就抽你丫的。”
比比东才刚开口叫出老李名字，老李二话不说，就已经一口拒绝。
同时，他还不忘瞪月关一眼，示意他别得寸进尺。
“李三道，你大胆，居然敢对教皇不敬。”
月关几人对李三道的话没什么表示，毕竟他实力在那摆着。
可阎王好过，小鬼难缠，总有一些人认不清形势。
老李这儿话音才刚刚落下不久，刚刚还疼的死去活来满地打滚的武魂殿战队辅助系魂师就已经急着开口表现自己。
只是他话才刚刚说完，大殿中的气氛就突兀的就安静下来。
“那个白痴，要是李三道没底牌，老师怎么会用商量的语气跟他说话。
我怎么会有这种猪队友，这种事情都中不明白？”
本来被拉起来，乖巧站在一边分析李三道身份的胡列娜听到队友白痴的发言，顿时面上一黑，在心里暗骂一句白痴。
别说她，就是邪月和炎，看向他的目光都像看傻子一样。
如果教皇大人真怪罪李三道，这里还有两位长老存在，怎么也轮不到他这个魂宗出来叫嚣啊。
黄金一代的三人，不光拥有极高的修炼天赋。
哪怕智商，三人同样不低，要不然偌大的武魂殿也不会让他们三个出头。
从李三道到来之后，他和众人的每一次对话，都能明确的表现出他的有恃无恐。
而且教皇和两位长老与他说话，用的也是商量的语气。
那个白痴，怎么就不明白其中关键呢。
心里暗骂一声，邪月和炎两人选择重新闭上眼睛继续恢复魂力。
至于那个白痴队友，自生自灭好了。
“娜娜，你们几个出去，这里不是你们应该留下的地方。”
目光冷冷看了那名辅助系魂师一眼，比比东淡淡道。
“是，教皇冕下。”
比比东声音落下，刚刚闭上眼睛的邪月和炎两人只能无奈重新睁开眼睛。
至于胡列娜，小丫头现在都懒得看那个分不清形势的队友一眼。
“那个白痴，会害死全队好吧。”
见邪月和炎两人一左一右要带着那个倒霉孩子离开，沉默很久的李三道突然抬起头。
“我觉得他不用离开，毕竟人家也是为了维护武魂殿的威严。”
老李这话一出口，把比比东等人全都给说愣了。
“这货，这么好说话吗？”尤其是比比东，她对此表示怀疑。
这么好说话，那第一次见面和我一言不合就动手的人是谁？
在几人疑惑不解的神情中，老李说完，就已经迈步走到炎三人身边。
辅助系魂师看到远离自己的队友，还有从始至终没说话的长老，再见到迈步走来的李三道，下意识后退一步，磕磕巴巴道：“李三道，你……，你想干什么？
我劝你别乱来，这里可是教皇殿。”
他就是个辅助系魂师，哪怕是魂宗，战斗力仍然十分有限。
而李三道呢？
他可是不开武魂的情况下，灭掉自己全队的人。
本来以为武魂殿和两大帝国不和，教皇大人会帮自己。
没想到，马屁居然拍到马腿了。
“李三道，这里是教皇殿，你别乱来。”
见自己老师和两位长老面色阴沉，谁也没说话。
也许是出于对老李帮自己升级的感激，胡列娜下意识挡在他身前，不停使眼色，示意他别冲动。
虽然她承认李三道很强，但这里有三位封号斗罗，胡列娜真替他捏把冷汗。
（求推荐，收藏，订阅）




第452章 比比东的绝杀（求推荐）
 

……
“放心，不会杀死他。
毕竟，他还真算条忠犬，杀死怪可惜的。”
无视胡列娜不停煽动的睫毛，老李笑着从她身边绕过去。
然后，在所有人吃惊的神情中，拍拍那名辅助系魂师的肩膀。
“不错，很有前途，下次继续努力。”
还没等辅助系魂师神情放缓，一个金色的传送门就已经悄无声息在其背后打开。
“去星斗大森林中心区域好好冷静冷静，如果有机会活着回来，我请你喝酒，算是请教怎么拍马屁。”
对着辅助系魂师肩膀轻轻一推，等他一屁股摔进星斗大森林，李三道立刻关闭传送门。
门对面，一条长达数十米的骨架，看上去格外刺眼。
见到传送门关闭，教皇殿众人久久无语。
比比东和菊鬼三人更是面色铁青，冷冷注视着李三道。
动手了，这货虽然没杀人，但他真的出手了。
就在教皇殿，将一名武魂殿十分有潜力的辅助系魂师给扔进了星斗大森林。
没给两位封号斗罗面子，没给教皇面子，更夸张点说，他根本没把武魂殿放在眼里。
“李三道，你怎么敢...？”用力握紧手中的权杖，比比东现在气的都不知道说什么好。
哪怕那个人有错，也轮不到李三道惩罚他。
至少在雪儿正式回归武魂殿之前，李三道没资格出手惩治武魂殿的人。
至于菊鬼两名封号斗罗，在比比东出言的第一时间，就已经用出武魂真身。
菊斗罗月关头顶，直径几米大小的奇茸通天菊已经悄然绽放。
而鬼斗罗鬼魅，他现在周身已经黑气腾腾。
只见鬼影，不见魂环，这就是鬼魅的武魂特点。
上次两人被李三道压制的甚至使用魂技的时间都没有，这次他们可不敢再大意。
所以在教皇开口的第一时间，就已经用出武魂真身。
“李三道，你惹大祸了。
还不趁他没被魂兽杀死之前，赶紧将他弄回来。”
见两位长老直接用出武魂真身，还有老师气的说不出话，胡列娜对老李焦急轻吼道。
你再怎么天才，还能同时面对三名封号斗罗怎么的？
至于剩下全程打酱油的炎和邪月，两人此时已经退到大殿门口。
教皇不发话，他们俩只能执行上一个命令，离开教皇殿。
同时两人心里，也觉得李三道这是在作死。
对于大殿中剑拔弩张的气氛，老李没有任何紧张感，只是看一眼挡在自己身前，示意自己赶紧将辅助系魂师接回来，并且道歉的胡列娜。
“哈哈...！
小狐狸，好意老李心领了。
不过...嘛！”
说到不过，李三道特意拉长声音，看向比比东三人。
“不过...，比比东，你确定要跟我动手？
考虑好在做出选择，别到时候再把自己搭上。
看在雪儿的面子，我也许不会杀你。
但废掉你魂力，甚至武魂，让你们从此以后无法在成为魂师，我还做的出来。”
武魂殿在大陆上有多重要，又或者多牛逼，跟他李三道没关系。
他只需要知道，这颗星球上所有的生命，都呛不住自己一发伽马射线爆就已经足够。
升到八十级，虽然力量还没有完全解锁。
但老李很清楚，现在的自己，使用中型伽马射线暴绝对没有任何问题。
这么近的距离，中型的伽马射线暴，已经足够抹杀掉这颗星球上的绝大部分生命。
当然，深海中的一些生命，倒是有可能剩下一些。
就如同地球奥陶纪的生物大灭绝，有专家就认为，那次事件正是因为伽马射线暴击中地球，导致当时百分之七十五以上的物种从此消失。
那还是距离几亿甚至几十亿光年外射来的伽马射线爆。
虽然老李的中型没有那么大的威力，但他现在可就在这颗星球上生活。
要是近距离使用那一招，灭绝这颗星球上百分之九十以上的生物，绝对没有任何问题。
一发小型的伽马射线暴，就能够轻易解决泰坦巨猿那种拥有远古泰坦血脉的十万年魂兽。
如果换成中型，在星球外部打进这颗星球。
首先就是电离大气层，接着就是能量带来的高温，然后是伽马辐射。
哪怕能躲过最后的辐射，短时间内，失去大部分大气层的星球，也将失去适合人类居住的环境。
更有甚者，老李要是心狠一点，将整颗星球的磁场消除。
哈哈...！
那就有意思了。
失去磁场保护，太阳风很快就会将大气层完全吹散。
紧接着，就是蒸发掉整颗星球上的水分。
高温，缺水，生物大灭绝对于老李来说，绝对轻而易举。
搞不好，这里就是下一个火星。
心里有底，李三道自然不会害怕武魂殿。
更有甚者，哪怕整个大陆，整颗星球上的所有力量集合到一起，他都能轻易杀光。
包括所谓的上三宗，包括两大帝国，甚至大陆对面的日月帝国，自然也包括所有的魂兽。
握紧手中的天使权杖，比比东手指关节都因为用力过度，发出声声脆响。
面对李三道的威胁，如果有一分把握，她都敢撕烂他臭嘴。
“雪儿那么聪明懂事的孩子，怎么就看上这么一个小王八蛋。
不说我是教皇，就光是雪儿妈妈这个身份，你作为她恋人，也不能这么对我说话呀！”
当然，某人似乎忘记了自己的某个计划，那就是替爱人杀他全家的计划。
如果老李知道比比东此刻的想法，绝对能喷她一脸。
“你一个因为爱人在蓝电霸王宗没得到公正待遇，就灭掉人家整个宗门的女人，有什么资格这么要求我。
要不是雪儿心里还有你这个妈妈，老子七十级的时候，就送你们武魂城一个小男孩。”
比比东在犹豫，李三道无所谓，菊鬼两名封号斗罗在开着武魂真身戒备。
只有小狐狸，小丫头此时已经彻底傻在原地。
“这是什么情况？老师什么时候变的这么好说话？”
她不明白，为什么李三道敢一而再，再而三挑衅教皇威严。
她更不明白，为什么老师被威胁后，只是气的面色铁青，却并没有真发起反击。
随着邪月和炎两人走出大殿，高达五米以上的大门轰然关闭。
霎时间，整个教皇殿大厅的气氛变的诡异起来。
见李三道那幅肆无忌惮，不将任何人放在眼中的姿态，原本面色铁青的比比东似乎想到什么，突然嘴角微微挂上一个美丽的弧度，悠哉悠哉的坐回王座。
“李三道...。”
“嗯...！打算动手吗？”
听到声音，李三道扭头看过去。
同一时间，菊鬼两名封号斗罗，以及胡列娜也紧张的看向声音传来的方向。
对于所有人的目光，比比东直接视而不见，只是笑容诡异的看向李三道，幽幽开口：“李三道，动手就不必了。
跟你动手不管输赢，对于武魂殿来说都是不必要的损失。
刚刚我已经想通了，你说的对，我确实不能把你怎么样。
哪怕我这个教皇，动用武魂殿所势力，仍然拿你没办法。
不过，我可不止是教皇哦！”比比东说着，还得意的用美眸白了某人一眼。
只是她这个女性化的动作，却给胡列娜这个小辈的三观带去一个不小的冲击。
“我的老师，什么时候会做出这种动作，神情？”
老狐狸菊鬼两名封号斗罗见到比比东的小动作，也是一愣。
“多少年了，没见过教皇露出过这种小女儿神情？”
两人记得，上次见到比比东露出这种神情，那时她还是武魂殿圣女来着。
二十几年前？不记得具体时间了。
见比比东神情不对，李三道突然心中一紧，一股寒意从脚底涌泉穴直冲头顶百汇穴。
老李自打见闻色大成，第六感向来很准，要不然他也活不到今天。
“李三道，你很强，我真拿你没办法。
不过，刚刚你威胁恐吓我的话，我会找机会一句不落的告诉雪儿哦！”
“我擦...！”
比比东话一说完，老李整个人都傻在原地，身体如同雕像一样，不可置信的看着坐在最高处那个女人。
此刻，她的容颜仍然绝世，气质更是比初见时多上三分柔美，然而，她此时在老李心中就是一个蛇蝎心肠，缺德带冒烟的臭女人。”
（求推荐，收藏，订阅）




第453章 心不在焉的老李（求推荐）
 

……
一整晚，李三道都不记得自己有没有睡着过。
只要一闭上眼睛，比比东那绝世容颜就会不停在他脑海中闪过。
那好看的笑容，在李三道眼中，却满满都是嘲讽。
起床简单洗漱一下，陪千仞雪吃过早餐，他就跟着队伍来到赛场。
今天是总决赛最后一场，决定冠军归属的比赛。
无论是史莱克胜利，还是皇斗胜利，最终的赢家都将是天斗帝国。
也就是说，天斗帝国已然锁定胜局。
记得预选赛结束时雪夜大地曾经说过，通过晋级赛的队伍会获得爵位。
而一旦成为总冠军，爵位会更高。
而且他私下遇到老李，还玩笑般说过，一旦李三道所在的皇斗战队能赢的冠军，就送他一个伯爵的爵位。
当时雪清河和宁风致都在场，不过那时老李实力还没曝光，除了千仞雪假扮的雪清河，其他人也没人当真，都当雪夜大帝是在说笑。
不过嘛！
眸光看一眼对面的史莱克几人，李三道心里一乐。
如果自己赢了，雪夜还真不差一个伯爵的爵位。
当时说笑，只不过是因为他们谁都没想过，武魂殿会输。
“请双方选手入场……！”就在李三道思维不知道飘到哪的时候，就感觉自己胳膊突然被人碰一下。
等他回过神，这才听到裁判的声音。
迈步走进赛场，见二楼大阳台上得意洋洋，戏谑看着自己的比比东，老李不由心下一紧。
目光找到千仞雪所在位置，果然发现她看向自己的眼神极为不善。
“靠……！死女人，你特码还真找雪儿告状啊！”
狠狠的瞪了比比东一眼，李三道此时真恨不得上去抽……额！
目光看向史莱克队伍，李三道现在真恨不得抽死玉小刚。
没错。
抽比比东很麻烦，谁让她有个可爱的好女儿呢！
可让比比东难受，办法不是有很多吗？
比如，阉了玉小刚，再比如，阉了玉小刚，又或者，阉了玉小刚。
额……！有点单一。
其实，让他跟柳二龙洞房，然后抓住比比东一起去偷看，其实也是个不错的选择。
“嗯嗯！决定了，就这么干。”
最后瞄一眼玉小刚，动漫版的他，留着寸头，唏嘘的胡渣子，脸上写满沧桑。
黑色为主的长袍，看上去倒是挺有成熟男性的魅力，妥妥的一个中年欧巴。
老李个人猜测，千仞雪并不想要这么一个继父，还是成全他和柳二龙吧！省的到结局，他俩还因为堂兄妹关系，一直保持精神恋爱。
一把年纪，红颜易老，不如他老李当回好人。
老李的频频走神，让他队友们全都满脑门子黑线。
尤其是玉天恒，在裁判的目光注视下，他此刻都恨不得假装不认识李三道。
其实何止他，就连裁判还有跑来观战的胡列娜等人也都羞愧的低下脑袋，假装看不见某人。
实在太丢人啦！
堂堂武魂殿黄金一代，居然输给这么一个玩意儿，简直抬不起头。
不过李三道一个人不在状态，并不会影响比赛进程。
伴随着裁判的一句开武魂，史莱克和皇斗战队的场中学员全都在第一时间亮出武魂。
又是老李，他此时正在研究着怎么成全玉小刚和柳二龙，进而恶心比比东，压根就没留意裁判说什么。
裁判见此，嘴角抽动两下，询问般的抬起头，想看看教皇有什么指示。
如果可以，他希望直接将李三道赶出赛场。
宁可让史莱克胜利，他都懒得多看李三道一眼。
裁判的一个动作，可把玉天恒等人急的满头大汗。
“三道，回神，比赛开始了。”在史莱克七怪懵逼的目光中，玉天恒赶紧碰了李三道一下。
“切，那个队长真欠。
要是李三道被直接赶出场多好？”
见到玉天恒动作，马红俊和奥斯卡对视一眼，几乎同时在心里暗骂玉天恒多事儿。
场外，水冰儿看着不在状态的老李，替他捏把冷汗。
“到底是什么事？才会让他在总决赛分心？”
“三道加油！打败史莱克学院。”
与水冰儿不同，水月儿倒是没在意李三道走神。
小姑娘正双手放在胸口，默默替某人加油助威呢！
炽火学院阵营，此时火舞正黑着脸看向场中。
“那家伙，到底把比赛当成什么？居然在总决赛冠军赛的赛场发呆。”
对于李三道不重视比赛的行为，火舞这个拼命努力后，又失败的女孩看的极为不爽。
我们拼命想要得到的机会，你拥有却不懂得珍惜，这让她这个性格爽朗的女孩十分看不过眼。
看不过眼的其实何止火舞，无论是雷霆，还是神风，又或者留下来观战的其他学院。
对于李三道在冠军赛上走神的事情，都在心里暗恼他。
别人当做荣誉的比赛，他却当成儿戏，这事放在谁身上，心里也绝对不会好过。
被一双眼睛注视着，再加上玉天恒一碰，李三道这才回过神。
“抱歉！昨晚因为太紧张，我一晚没睡好，今天精神不济，请见谅。”
随便找个借口，然后老李这才在裁判不爽的神情中开启武魂。
“骗鬼的没休息好，谁要是相信，绝对脑袋被教皇殿五米高的大门给挤了。”
见教皇没说话，裁判只能无奈挥下手臂。
伴随着一声开始，史莱克众人几乎瞬间站成一排。
“靠……！这是传说中的一字长蛇阵吗？”
对于史莱克的阵型，李三道似乎想到了他们要用的招式。
这一招在原著中是用来对付神风学院的招式，因为那时候神风和炽火两支学院已经合并成为一支队伍。
只不过，这次因为老李的蝴蝶效应，两支队伍没合并，史莱克这才将这一招保留下来。
融环技能，而且还是七位一体融合技。
史莱克就是在赌，赌他们这一招能不能打败李三道。
看着几人魂力全都传到唐三身上，别说场中的皇斗学员，就算比比东，尘心，宁风致等人，一个个也都诧异的看向玉小刚。
“这就是理论大师的分量吗？难怪明明知道那个李三道是魂斗罗，还不放弃比赛。”
宁风致他们可都清楚，史莱克学院的学生们亲眼见识过李三道独斗封号斗罗的场面。
“剑叔，您跟小三道交过手。
您觉得史莱克这个七位一体的魂环融合技能不能打赢他？”
如果是生死大战，宁风致自然不会这么问，李三道的刀法他可是亲眼见识过。
可这是比赛，限制太多，尤其是这里不能使用武魂和魂骨以外的任何道具。
没有刀，李三道的刀法自然无法使用。
再看赛场，此时在自己队友的加持下，唐三手中的昊天锤终于显露出它真正的姿态。
紫黑色十几米大小的锤头，上面刻画着无数花纹，时不时还有蓝色的电弧在锤子上一闪而过。
七人合力，居然让唐三跨越了将近三十级，用出昊天锤的器魂真身。
（求推荐，收藏，订阅）




第454章 老李的骚操作（求推荐）
 

……
动物系武魂，七十级的魂技必然是武魂真身。
而除了动物系武魂和人形武魂还有本体武魂，其他武魂都可以归类于器武魂。
这里不光指武器，植物系武魂……等。
器武魂的七十级魂技，可以叫武魂真身，也可以叫做器魂真身。
此刻，天下第一器武魂的昊天真身一出，原本并不看好史莱克学院的人们立刻改变看法。
用出昊天真是，那么李三道会不会使用十万年魂技呢？
“还有他四十几级的魂力，能够发挥出十万年魂技的几层威力？”
本来一边倒的风向，随着昊天真身一出，胜负在很多人看来，又变的扑所迷离。
只有几名封号斗罗，他们心里最清楚，这场比赛仍然毫无悬念。
额……！也不能说没有。
见李三道那幅无所谓的姿态，尘心本来想告诉宁风致，史莱克输定了。
可话到嘴边，他不得不换个说词：“风致，如果李三道不大意被昊天锤逼出场外，这次的比赛仍然没有任何悬念。”
“不错。
宁宗主，你可别忘记。
唐三兄弟的昊天真身固然强大，可李三道能够年纪轻轻达到现在的等级，他的武魂绝对不会弱小？
而且，你别忘记，他同样拥有武魂真身。”
武魂的强弱，同样会影响修炼速度。
付出同样的时间，同样的努力，武魂强大的人，修炼速度就是比武魂普通人的更快。
虽然很残忍，但这就是血淋淋的现实。
比如千仞雪的六翼天使，她只要一觉醒，就可以甩开同龄人好几年时间。
在独孤博看来，史莱克如果想赢，最后的办法就是用昊天锤将李三道逼出场外。
要是指望通过打败他赢得比赛，根本就是痴人说梦。
赛场中，李三道漫不经心的回头看一眼自己身后的队友，下意识就打算将他们扔出赛场。
“李三道，这是冠军赛，我们也想参加比赛，你可别乱来。”
老李想法才刚刚升起，了解他尿性的玉天恒几人就赶紧出言打断他接下来要做的事情。
如果没见到昊天真身，他们几个情绪还不会这么激动。
可史莱克这一出整出来，哪怕知道李三道很厉害，他们同样心里没底。
多个人多份力量，哪怕最后靠人数磨光史莱克所有人的魂力，他们觉得都值得。
“切，明明能够躺赢，干嘛自己找罪受。
算了，既然你们坚持，那就保护好自己，老李我接下来可要开大。
别眨眼，也别害怕，老李还是老李，咱们暂时还是队友。”
既然史莱克开大，李三道自然不会再藏着掖着。
反正宁风致他们都知道那天袭击的人是自己，再继续隐藏下去，根本就没那个必要。
李三道的话让队友很懵逼，然而宁风致和史莱克众人却似乎明白了什么，不由全都瞪大眼睛，想要知道他第二武魂到底是什么。
只是，哪怕有心里准备，老李接下来的动作一出，也让他们感觉三观尽毁。
没有武魂出现，李三道只是在地面轻轻一跺脚，紧接着众人就看到不可思议的一幕。
黄、黑、黑、红，这是凯莎现有的魂环。
可随着李三道跺脚的动作刚一落下，在老李红色的魂环外围，又开始持续出现新的魂环。
黄、黑、黑、红、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、赤金。
十二枚魂环一出，别说在场学员，哪怕有过心里准备的封号斗罗们，哪怕教皇比比东，大师玉小刚，有一个算一个，全都一个踉跄，差点趴到地上。
“十二枚魂环，一百二十级魂师？”
也不知道是哪个白痴，突然就冒出这么一句话。
“闭嘴，少说傻话。
魂师百级成神，最多只能出现十个魂环，怎么可能会有一百二十级这个见鬼的等级。”
那傻孩子才刚把话说完，他的带队老师就下意识反驳道。
不过看着老李脚下的十二枚魂环，他也不知道这是什么情况。
哪怕双生武魂，最多也就是武魂之间相互转换，第二武魂比第一武魂魂环年限高一些。
只要用出来，展现的仍然是一个武魂的魂环数量。
可他妈十二枚魂环，这算什么见鬼操作？
在场高手，很多人都或多或少听说过玉小刚理论大师的称号。
哪怕不认识他，前几天发生的唐三那个不跪教皇，比比东说玉小刚是武魂殿荣誉长老的举动，也让大家知道了他的名号。
有理论大师在，出现这种情况，大家自然下意识想通过他这位砖家了解一下情况。
“小刚，那个李三道十二枚魂环是怎么回事？”
自己队伍被众人目光灼灼盯着，尤其盯着自己队伍的人还包括教皇和几名封号斗罗，弗兰德差点哭了。
“你们能不能别这么盯着我们史莱克，看的让人心慌。
还有二龙，你能不能别特意挑衅比比东。”
见柳二龙故意上前挽住玉小刚胳膊，弗兰德这次是真哭了。
不得已，他只能凑过去，替众人问出心中的疑问。
再不开口，他怕被所有人炙热的目光烧死。
哪怕是赛场中的众人，此刻仿佛都忘记比赛，全都回头看向玉小刚。
实在是比赛隔几年就有一次，但老李的骚操作，却是前所未有。
别说其他人，就连老李自己，都饶有兴趣的打量着玉小刚，想要看看他到底明不明白自己这波操作的原理。
盯着李三道脚下的魂环看一会，玉小刚又打量他武魂一会，这才沉声道：“李三道，你果然是我见过最有天赋的孩子。
这一点，就连小三跟你比都远远不如。
你不但克制了双生武魂附加魂环时相互冲突的问题，还能以一己之力，让自己用出融合度百分之百的武魂融合技。
虽然我不知道你的第二武魂是什么，但你现在的情况，应该是将自己的两个武魂融合到一起的成果吧？”
目光直视李三道，玉小刚自信的说出自己猜测。
除了武魂融合技，他实在想不出还有什么其它可能。
至于最开始那个学生说的一百二十级，那根本就是扯淡。
百级就是神，一百二十级是什么鬼？
“啪啪啪……！”
见众人目光全都投向自己，李三道毫不吝啬的鼓掌称赞道：“不愧是理论大师，一眼就能看出我这招的老底儿。
不过有一点你说错了。”
“哦……！哪一点？”玉小刚的好奇心已经完全被李三道给吸引了过去。
双生武魂本来就凤毛麟角，玉小刚记忆中，能够克服魂力冲突的更是只有比比东一人。
现在突然出现个李三道，而且不但克服了魂力冲突，还玩出个武魂融合，更是让他刮目相看。
听听他怎么说，到时候说不定还能帮小三克服魂力冲突呢！
比比东...。
余光看了老情人一眼，玉小刚很清楚。
打从她下令截杀小三开始，她就指不上了。
所以现在同样克服魂力冲突，并且开陈出新的李三道，在玉小刚看来，绝对值得留意。
玉小刚的疑惑，同样也是这里很多人疑惑。
“哈哈...！”见众人又看向自己，李三道突然笑着耸耸肩膀，无所谓道：“重新自我介绍一下。
李三道：84级，敏攻系战魂斗罗，武魂神圣大天使凯莎，以及我自己。”
说到我自己，见众人一幅不明所以的神情，李三道又解释道：“你们口中的第二武魂，就是我自己的身体。
与别人的本体武魂只是身体的局部位置不同，我的第二武魂就是我的整个身体和灵魂。
所以我说大师你错了，错就错在，我的第二武魂你们不都看到过吗？
至于你说的武魂融合技，凯莎本来就是我的武魂。
自己的武魂与自己的身体融合，这不是很正常的武魂附身现象吗？
在场兽武魂和人形武魂的人不少，你们谁的武魂不能武魂附身？”
老李这话一出口，现场顿时安静下来，不知道为什么，大家突然觉得好失望。
本来以为是什么轰轰烈烈，震惊大陆的大招。
没想到，他武魂融合的原因居然是因为这个。
武魂附身有毛病吗？当然没毛病。
别说可以附身的动物系和人形武魂，就是器武魂，平时不也是从自己身上召唤出来吗？
要说最失望的，莫过于唐三和比比东两人。
本来以为可以借鉴李三道的能力，将来自己也开发个双生武魂融合技。
没想到，我裤子都脱了，你就给我看这个？
这一刻，唐三和比比东这对仇敌反应居然罕见的一致，全都隐晦用幽怨的目光白了李三道一眼。
“这货果然欠抽。”
期望越大失望越大，现在的两人同时对这句话有了深刻体会。
（求推荐，收藏，订阅）




第455章 不按常理出牌（求推荐）
 

……
赛场中李三道脚下的十二枚魂环，别人怎么想的胡列娜不清楚，但她自己，反而在心里松口气。
“原来，我们比赛输给他，不是因为我们太弱，而是他太强！”
年纪比自己还小五六岁，实力却已经达到八十三级。
最重要的是，他居然还拥有传说中的百万年魂环。
本来十万年魂环就已经让所有人感到惊讶。
可随着李三道百万年魂环一出现，在场有一个算一个，再看十万年魂环时，感觉就很普通。
如果胡列娜是使然，那么此刻的水冰儿，却心中就只有惊喜。
要知道，接下来几年，她可是要和老李游历大陆的伙伴。
伙伴越强，自己游历是的安全性不就越高吗？
此刻，小姑娘瞪大海蓝色的美眸，一眨不眨的盯着场中那并不算伟岸的身影。
第一次，她觉得同伴说的对，李三道确实好帅气。
十五岁，接近一米八的身高，浓眉大眼，鼻梁挺拔，刚毅的面孔如刀削斧凿。
黑色长发扎成马尾，随风微风划过，发丝轻轻摇摆。
配上他炯炯有神的黑亮眸子，还有身上那白底金纹的皇斗队服，飘飘然，仿若时间最俊美的奇男子。
这就是现实，这种玄幻世界，只要不是太难看，实力强大的人容貌都有额外加成分。
此时，水冰儿眼中，李三道这一瞬间绝对成了世间最完美的男人。
其实何止她。
就连从总决赛开始，一直看李三道不顺眼的火舞，此时都不得不承认，他这一刻简直霞光万丈，让人不敢直视。
自己等人在别人口中，都是所谓的天才。
可跟场中那个男人一比，自己等人简直就是笑话。
看得见的差距人们很容易接受，因为他们相信，只用自己稍微努力，就会追上前面的人。
可现在知道李三道的魂力等级，火舞却宁愿不知道。
比自己年龄还小，可魂力等级却是自己一辈子都不敢保证能够达到的八十三级。
这种看得见的差距，简直让人绝望。
其实何止她。
老李这一出下来，对于在场觉大多数天才来说，都是一个沉重的打击。
武魂殿的邪月与炎，神风学院的风啸天，雷霆学院的玉天心……等等。
场外的情况先不提，场中的唐三，此时却很犹豫。
因为他手中的昊天真身，几乎每时每刻都在消耗魂力。
他们七个只是魂宗，真没那么多魂力可以浪费。
见李三道还没将注意力放到自己这里，唐三黑着脸看向武魂殿裁判。
“裁判，比赛可以开始了吗？”唐三说这话时，表面看上去云淡风轻，可他身上的压力却是前所未有。
被唐三这么一发问，无论场上众人，还是场下观众这才回过神。
“咦……！好神奇！我们居然把最重要的比赛给忘了。”
观众将注意力重新放到比赛上，此时裁判却黑着脸。
“唐三选手，我刚刚不就已经宣布比赛开始了吗？
你们自己不好好比赛，现在还好意思问我？”
额……！
随着裁判这话一出口，场中选手几乎有一个算一个，哪怕李三道，一个个都下意识别过脑袋，不好意思看裁判。
“对呀！比赛早就开始了。”
两方选手对视一眼，这次倒是没有任何犹豫，直接盯上对方。
史莱克因为是七位一体，现在根本不敢长时间分开，所以他们选择的是守势。
皇斗呢！
玉天恒等人倒是有心杀敌，但看着唐三手中那十几米长的昊天锤，却又不敢上前。
人的名，树的影，昊天锤的大名，在这片大陆实在太有威慑力。
不得已，众人又将目光放到李三道身上。
史莱克因为阵型关系，不得不放弃主动进攻，选择防守反击战术。
皇斗战队其他队员又对昊天锤的器魂真身发怵，大家心里都很清楚，现在场中只有最悠哉的李三道有能力率先发起攻击。
不过他们显然高估了老李的节操。
史莱克现在尴尬的境地，李三道这个老狐狸又怎么可能看不出来。
如果没有李三道，唐三倒是有把握离开阵型，在体内魂力耗光之前拿下整场比赛。
可有老李这个变数，他们就只能等待。
就像最开始说的，这种阵型其实就是一场豪赌。
赌他们能不能将李三道逼出场，但即使是豪赌，也有个前提，那就是李三道主动进攻。
作为不按常理出牌的人，老李对于唐三等人焦急的目光完全视而不见，反而主动走到玉天恒等人身后。
“不着急，他们现在魂力消耗很快。
哪怕不动手，咱都能稳赢。
现在着急的是史莱克，你们几个只要小心别被唐三偷袭就好。”
“沃特玛……！”
李三道这话一说完，在场所有人，无论场上选手还是场下观众，无一不在心里骂娘。
“你特码魂环都亮了，让我们惊吓够呛，结果居然想用拖死史莱克的战术？”
史莱克学院观战席，玉小刚见到李三道动作，只能苦笑着看一眼弗兰德和柳二龙。
“输了。
我没想到，他居然会用拖延战术。
本来以为他只是实力强大，没想到他的心智也这么成熟。
哪怕是早熟的小三，遇到这种情况都会选着想办法战胜敌人。
没想到，他的选择居然是拖延时间。”
李三道的做法看上去确实很不要脸，但宁风致、比比东等人都不是庸人。
虽然觉得他这么干不地道，但不得不承认，这才是这场比赛最好的选择。
唐三他们如果一直保持阵型，那么输掉比赛，绝对是迟早的事儿。
如果现在他们变阵，那么之前消耗的魂力，就只能够维持昊天锤的几次攻击。
至于接下来，那就是等待皇斗战队暴风雨般的反击。
“输了，没有任何悬念。”
宁风致见到当前情况，只能惋惜的摇摇头。
“史莱克输了。
小刚，没想到你也有失算的时候。
赌李三道会不会热血的冲上去与昊天真身硬碰硬，真有意思。
那个小妖怪，虽然看上去玩世不恭，如同普通少年一样。
但小刚你真把他当成十五岁的热血青年，那就大错特错啦！”
比比东想通后，倒是没觉得李三道的做法有什么问题。
稳扎稳打，兵法有云：“以正合以奇胜。”
史莱克打算以奇胜，李三道打算以正和，没任何毛病。
避开你锋芒毕露的第一击，接下来就堂堂正正用实力跟你决一胜负。
她只是同情玉小刚。
哪怕你对武魂研究的再深入透彻又怎么样，还不是算不准人心！
七位一体融合技，惊艳全场，开启大陆先河。
可李三道不接招，只是向后退几步，离开昊天真身的攻击范围即可。
“小三，我们继续耗下去，还是改变战术？
趁着大家还有魂力剩余，赶紧拿个主意。”
“三哥，我们听你的，赶紧拿主意吧。”
作为控制着魂师，他就是队伍的大脑。
以前无论遇到什么队伍，唐三布置战术都显得游刃有余。
哪怕队友不行，他也可以凭借个人实力挽回劣势。
可今天...。
同伴的信任，却让唐三感到沉重的压力压在自己身上。
看一眼悠哉悠哉在场边躲着的李三道，唐三只能苦笑道：“你们缠住其他人，我尽量尝试一下。”
（求推荐，收藏，订阅）




第456章 围观党的作用（求推荐）
 

……
史莱克众人自认为声音很小，但赛场最边缘的李三道却动动耳朵。
“孤注一掷吗？”
嘴角挂起一个坏笑，在所有人懵逼的目光中，李三道脚下的黄色魂环突兀亮起。
“小心...！”见到李三道使用魂技，唐三的第一反应是他已经不耐烦，打算强攻。
可李三道接下来的骚操作，却让在场众人见识到了什么叫做无耻。
伴随着魂环亮起，李三道身后闪耀起一阵白光，紧接着一对白色的翅膀就已经在他身后缓缓张开。
接下来就是操作，更是让唐三傻眼。
伴随着老李的金光咒用出来，他的两手突然伸出六条金色绳索。
正当大家都以为他要率先发起攻击，唐三都已经举起锤子的时候。
老李的绳索却准确的缠在玉天恒等人腰上，紧接着他身后双翼一展，人就已经来到三十米高空。
“我...！这踏马还怎么打？”见到老李的姿态，史莱克中最逗比的马红俊和奥斯卡差点放弃阵型，直接骂娘。
奥斯卡有飞行蘑菇肠没错，但想要召唤出来，首先他就要放弃阵型，使用魂技。
放弃这阵型，他们凭个体实力，根本不可能打赢现在的皇斗战队。
如果不放弃阵型，就无法使用飞行蘑菇肠，只能等着认输。
两难之局，前者还能挣扎一下，至于后者，从理论上说，那就必死无疑。
场边，宁风致苦笑着看一眼剑斗罗，这才无奈道：“剑叔，小三道这是真不打算给史莱克留一点活路啊！
如果说刚刚唐三小兄弟还能挣扎一下，用昊天真身打出几次攻击。
那么现在。
算上那个叫奥斯卡的孩子使用魂技的时间。
我觉得，唐三这次的昊天真身连一次攻击都打不出来。”
对于李三道的处理方式，从心里说，宁风致觉得没有任何毛病。
扬长避短，追求稳妥，怎么也不至于让人诟病。
尤其是从他这个七宝琉璃宗宗主的身份来看，绝对没有任何问题。
同样的，比比东也认为李三道的处理方式没错。
能够稳赢你，我干嘛要冒险跟你硬碰硬？
凡是沉稳的人，都不觉得老李的处理方式有任何问题。
稳扎稳打，步步为营。
可这里观战的人，最多的可是学生。
热血青年，正是敢打敢拼的年纪。
见到李三道一波接一波的骚操作，全都是满脑门子黑线。
除了个别冷静的控制系魂师，其他人现在都恨不得上台帮史莱克的人一起围殴老李。
本来应该是龙争虎斗的冠军赛，却让李三道打成这样，可想而知这让热血上头的他们有多失望。
“小刚，你难道就真没点办法吗？”
别看弗兰德一大把年纪，可人家现在人老心不老。
见到李三道的骚操作，他都恨不得自己开个武魂真身，上去帮学生一把。
哪怕打不过，最起码也能打两下不是？
这好好的一个冠军赛，要是真就以这种方式输掉，那这一届的高级魂师大赛，绝对会成为有史以来最大的笑话。
皇斗学院虽然赢得不光彩，可从头到尾连敌人都碰不到一下的史莱克，绝对会被钉在历史的耻辱柱上。
只要还有高级魂师大赛存在，史莱克就永世不得翻身那种。
“小刚，快想想办法呀！
要是在这么下去，我怕自己忍不住先找皇斗战队的那个家伙打一架。”
目光凶狠的瞪着天空中的某人，柳二龙第一次知道，人居然可以无耻到这种程度。
“皇斗学院的，你们到底是不是男人？
这是冠军赛，又不是生死大战，你们至于这么玩吗？”
也不知道谁第一个说出的这种话，霎时间，场外无数参赛学员都纷纷跟风，对着天上的皇斗学员展开嘴炮。
这种声音一出，这让本来就很尴尬的玉天恒等人一个个变的面红耳赤。
尤其是争强好胜的独孤雁，小丫头现在脸蛋上都阴沉的能够滴出水来。
如果这里不是武魂殿教皇殿外面，场外那些观众估计都能扔臭鸡蛋砸死某人。
“李三道，你放开我们。
既然想要消磨史莱克魂力，那场中有你一个人就够了。
让我们六个下去，至少别赢的太难看。”
玉天恒见女友脸色，就知道她现在已经到达暴发边缘。
怕她对李三道开炮，玉天恒赶紧在独孤雁开口前，抢先开口。
“成。
既然你们都想打，那就下去打吧！
真是的，一个个年纪都不小了，那么热血干什么？
场外的白痴喜欢乱吠，就让他们他们吠呗！
一群败军之将，明白个鸟蛋。”
老李一边说着，身上的金光瞬间延长，就将打算将玉天恒等人放回赛场。
放回的同时，他还挑衅的看着场边的观战队伍。
说实话，李三道很讨厌围观党。
尤其是围观的时候，还喜欢瞎逼逼的人。
就拿前世来说，很多碰瓷的人，就是有围观党瞎逼逼，才能一次又一次成功。
他们自以为是的认为自己在同情弱者，殊不知不知不觉间他们就帮助了犯罪分子，助长了他们的嚣张气焰。
这场比赛也是。
如果换成别的队伍遇到这种情况，说不定就会因为他们起哄，导致整场比赛的失败。
场边，宁风致见李三道放下玉天恒等人，只是苦笑着摇摇头。
“太年轻了，居然被别人的几句话，就影响到自己团队的战术布置。”
“是啊！虽然雁子是我孙女，但不得不说，她们还是太年轻了。
他们这种性格，一旦遇到生死大战，简直是自寻死路。”
这些年武魂殿对大陆魂师管理太严格，让整个大陆少了很多魂师间的厮杀。
虽然让年青一代得到了安全的成长环境，同时也让他们失去了在生死之间磨砺的机会。
算是有得有失，功过参半。
随着李三道的绳索打开，刚刚落地的玉天恒等人瞬间摆好阵型。
目光死死锁定唐三手中的昊天锤，玉天恒等人知道。
既然自己下来了，那么就必须放手一搏。
“石墨、石磨，你们兄弟俩注意防守保护泠泠，如果有机会，打断史莱克阵型。
其他人，雁子，御风，辅助我强攻。”
安排好战术，紧接着玉天恒三人就以独孤雁为箭头，当先杀向史莱克队伍。
既然不想被人嘲笑，那就只能放手一搏。
“第三魂技：碧鳞紫毒。”跑动中，独孤雁就率先发动魂技。
因为与唐三交过手，她很清楚自己的碧鳞紫毒没那么容易杀死史莱克的人。
没有后顾之忧，独孤雁出手异常果决。
碧鳞紫毒只是为了骚扰对手，随着紫色的雾气扩散开，独孤雁的两枚黄色魂环也相继亮起。
碧鳞红毒，可以让队友处于亢奋状态。
碧鳞蓝毒，可以增加队友防御和减小疼觉。
两个辅助技能用完，独孤雁瞬间感觉定住身形。
而作为强攻系和敏攻系的玉天恒和御风，却高速从她身边掠过。
开启武魂附身，玉天恒身上蓝色的电弧闪烁不定。
而御风，他此时身上也被一层青色的气流包裹。
一雷一风，绕开毒雾，杀向史莱克队伍。
两人的目标很明确，并不是作为史莱克此时唯一攻击点的唐三。
而是作为这个融环技能的关键人物，拥有最强辅助系武魂的宁荣荣以及为她提供强大魂力的奥斯卡。
只要宁荣荣倒下，史莱克队形将不攻自破。
（求推荐，收藏，订阅）




第457章 吧啦吧啦变身（求推荐）
 

……
开启紫极魔瞳，唐三透过毒雾，清晰的看到了两人的行动轨迹。
面对两人强攻，他没有任何慌乱。
随着昊天锤被唐三高高举过头顶，原本晴朗的天空霎时乌云密布，电闪雷鸣。
云层中降下来的闪电与昊天锤遥相呼应，最后居然落到昊天锤上。
拥有天雷之力，唐三仿佛如有神助，身体居然缓缓飘起来。
“喝...！”
伴随着一声沉闷的低吼，被唐三举过头顶的昊天锤被他酣然挥下，狠狠砸在赛场中央。
一击，昊天真身状态下的唐三只是一击，强大的冲击波就已经将跑动中的玉天恒和御风两人震飞出去。
倒在地上，两人只觉得全身酸软，一点力气都提不上来。
不止两人，同样是一击，独孤雁的毒雾就已经被冲击波吹散于无形。
多有意思的世界，魂技都能标明敌我。
天空中老李没管倒在地上的几名队友，他只是仰起头，看向天空。
昊天锤居然能够改变天象，虽然远远不及响雷果实的力量，但此刻唐三却实实在在的被天雷的力量给加持了。
不对。
是唐三身上溢散的魂力，影响了天气，这才让天空的闪电加持到他身上。
玉天恒和御风两名攻击系魂师倒下，剩下的独孤雁此时却面色铁青。
抬头看一眼天空中的李三道，小丫头咬咬牙，扶起自己男友。
然后示意石磨扶着御风，六人自己退出场外。
这次他们退场，围观党到是没再说什么风凉话。
天下第一器武魂的武魂真身威力，他们今天算是见识到了。
没有正面击中，光是余波就震的玉天恒这个魂宗全身酸软，无力再战，他们还能说什么。
“李三道，难道你就真打算等我们耗光魂力吗？
下来吧，与我正面一战。”
打从用器魂真身打出第一击，唐三的精神状态就很不对。
如果是平时，他觉不对说出这样的话。
怎么说呢？
老李低头注视着唐三的脸上疯狂神情，不由噗嗤一乐。
“哈哈哈...。”随着李三道咧开嘴，畅快淋漓的笑声几乎响彻整个教皇殿。
有意思，实在太有意思啦！
武魂真身涉及到灵魂这一块禁地，唐三因为没到七十级，强行使用武魂真身，现在他的灵魂之力正在迅速流失。
魂力队友可以给他供给，但灵魂之力却只能靠他自己补充。
刚开始还好，灵魂之力消耗并不严重。
可随着第一击打出，唐三的灵魂之力消耗急剧增加。
灵魂是人体最神秘的禁忌区域，如果不是修行有成的大高手，谁敢动那片区域的力量。
说句难听点的，一个整不好，都能魂飞魄散。
现在的唐三，失去灵魂之力太多，甚至已经变的压不住理智。
现在他心里，只有击败李三道这一个想法。
唐三的这一变化，别说李三道，就连他的那些队友也发现了一丝异样。
“小三，你没事吧！”站在唐三身后，距离他最近的戴沐白关心道。
在队友与李三道笑声面前，此刻戴沐白更加关心唐三的身体情况。
平日里冷静的小三，绝不会说出刚刚那种话。
唐三没有回答，只是目光冷冽的注视着天空中的李三道，眼中带着无限战意。
昊天锤斜指苍穹高喝道：“来呀！与我一战。”
天空中，李三道见此，终于止住笑声，神情逐渐严肃。
唐三如果现在不收回魂力，放弃昊天真身，他的结果不死也要残废。
本来老李没想过在这里动他，甚至断掉他机缘后，都没打算动他。
不过既然他想一战，那就成全他。
说不定，这次就是唐三有生以来，最后的一次大战呢。
原著中，他可没使用这么久的昊天真身。
“好...！
唐三，你要战！
那我就成全你。”
伴随着响彻天空的声音落下，李三道的最外侧的红色魂环终于闪耀起刺眼的红光。
如果不使用魂技，有百万年魂环气息压制，泰坦巨猿的气息自然不会暴君。
可随着发动泰坦巨猿魂环带来的魂技，小舞再次感受到那股熟悉的气息。
“二明...。”感受到红色魂环的气息，小舞眼泪差点留下来。
实锤了，果然大明和二明全都成了他的魂环。
“第七魂技：武魂真身，觉醒。”
伴随着一阵惊天龙吟，李三道的身体开始发生剧烈变化。
待红色的光芒散去，原本的人类的身形已然消失，取而代之的则是一条长达三四百米，直径将近十米粗的青色巨龙。
比井口还大的龙眼俯视整个赛场，巨龙的每一次呼吸都会带起一阵狂风。
“怎么会？那家伙到底是什么怪物？”
见到天空中的变化，所有人全都张大嘴巴，不可置信的注视着那遮天蔽日的身影。
这里是动漫世界，哪怕武魂真身，也只是召唤出武魂虚影战斗。
像老李这种变化，所有人都是第一次看见。
“教皇冕下...？”菊花关第一想法是老李是不是魂兽。
可随即一想，又觉得不可能。
哪有特码的魂兽是双生武魂的，除非买只魂兽是连体婴，而且还是没分开那种。
“静观其变...！”到底是教皇，比比东虽然惊讶于李三道的变化，但神情却依然淡定。
“唐三，试试我武魂真身五大觉醒之一的神龙觉醒威力怎么样？
两年前，咱们第一次见面那天，我就是用这种状态，一击杀死了星斗大森林的天青牛蟒。
我尊重你想要战斗的决心，拿出最强状态，不知道你满不满意。”
每一次伴随着神龙开口，都会带起一阵气浪。
吼...！
又是一声惊天龙吟，天空中原来被唐三武魂真身召来的乌云，仿佛又厚重一些。
风从虎，云从龙。
哪怕不使用响雷果实，李三道现在仍然有召唤闪电的能力。
当然。
术业有专攻，神龙果实招来的闪电威力，自然无法与响雷果实媲美。
唐三现在有点走火入魔的意思，自然不在意李三道说什么。
他现在就一个想法，那就是与李三道公平一战。
倒是比比东，哪怕心中有过猜测，听到老李说他杀了天青牛蟒，嘴角还是忍不住抽动两下，美眸恶狠狠的瞪着某人。
天青牛蟒和泰坦巨猿，她可惦记好久了。
“果然，女儿是爸爸的贴身小棉袄，妈妈的情敌。
不止如此，你给我找个女婿，还处处跟我作对。”
别人家女儿找到男朋友，嫁人，那就相当于把自己老公前世的小情人送走。
所以说，丈母娘看女婿，越乱越喜欢。
可轮到自家未来女婿...？
比比东只想说：“李三道，你就是我地狱！”
看着天空中落下来的青色龙爪，唐三手中的昊天锤以一个打铁的姿势，被他用尽全身力量迎着龙爪砸上去。
“教皇冕下，我们认输。”
事情发展到现在，玉小刚怎么可能判断不出，事情可能要大条。
见自己学生还要硬钢，他赶紧对着二层的比比东喊道。
（求推荐，收藏，订阅）




第458章 暴露（求推荐）
 

……
玉小刚开口认输，但此时的唐三却已经心无杂念，一心只想打赢李三道。
十几米大小的锤头迎向青色龙爪，两者几乎眨眼间就撞在一起。
砰……！
伴随着沉闷的撞击声，唐三借力收回昊天真身，几乎没有任何犹豫，第二击就已经打向李三道。
“怎么回事？那个李三道难道只是看着吓人，并没有想象中那么厉害吗？”
见唐三完好无损，一步不退的接下神龙一爪，无数人脑中升起这个念头。
只有比比东等封号斗罗，似乎看出了什么端倪，一个个微微皱眉，不解的看着老李。
砰……！
又是沉重的一击，这次唐三的攻击比上次威力更加强大。
龙爪与昊天真身之间荡起的冲击波，就让史莱克的那些学员身体摇晃两下。
不过李三道仍然没反应，只是戏谑的用两只大眼睛盯着唐三的第三击。
魂力勉强达标，但魂宗级别的身体素质，哪怕用出昊天真身，对神龙化的某人来说，仍然比挠痒痒强不了多少。
从始终中，老李就只是慢慢伸出手掌，根本没用力。
他在等，等乱披风的极限。
不过...！
见唐三眼中精光越来越灰暗，老李知道，估计等不到乱披风施展完，唐三就会因为灵魂之力消耗太多，回去领盒饭。
“教皇冕下，我们史莱克学院认输，现在请您终止比赛。”
见唐三越发不对劲，只是机械的用出乱披风锤法，玉小刚实在忍不了。
“玉长老，请你注意言辞。
现在不是本座不肯终止比赛，而是你学生在不停攻击对手。
怎么？
你是打算让我们武魂殿的人制服李三道，然后任由唐三攻击么？”
作为封号斗罗，唐三状态不对，比比东自然看得出来。
她只是懒得管，甚至乐见其成。
唐三自己灵魂之力消耗光，跟他们武魂殿可没一毛钱关系。
甚至，可以因为唐三的死，将罪名挂在李三道身上。
不为追究责任，只是利用规则，省下三块魂骨。
此时，唐三的意识海中，他仿佛失去理智着魔一样，只是下意识控制身体施展乱披风锤法。
“小三，仔细感受昊天锤，静心收回魂力。”
正当唐三完全陷入本能的时候，一个熟悉的声音突然清晰的传进他脑海中。
“老师...！”
外界，正在疯狂攻击李三道龙爪的唐三此时身体突然一个僵硬，紧接着原本光锤头就有十几米大小的昊天锤开始逐渐缩小。
时间不长，居然变回了正常尺寸。
嗯...！尺寸应该和装修工人八十大锤相当，撑死稍微大一点。
随着器魂真身被收起，唐三只觉得眼前一黑，身体一个踉跄，紧接着就晃晃悠悠倒在地上。
“卧槽，碰瓷啊！”见史莱克众人跑过来时一个个对自己怒目而视，李三道感觉自己今天整不好要被他们讹钱。
“小三...！”
最先过来的是最前面的戴沐白，紧接着就是马红俊他们几个。
“三哥...！”
“嗯...！”
就在老李刚刚变回人形，落到地面时，一个小细节，却让他目光突然一滞。
小舞因为太过担心唐三，再加上刚刚魂力消耗太大的原因，跑动过程中居然一个踉跄，她校服口袋中，一朵花突然掉了出来。
哪怕小舞动作很快，第一时间捡起地上的花朵。
可在场封号斗罗，有一个算一个，几乎在同一时间，全都将注意力放到她身上。
小舞似乎自己也明白什么，脸色瞬间变的苍白无血色。
大眼睛偷偷观察一下四周情况，她很清楚，自己已经暴露了。
不过对于自己三哥的担心，却让她暂时克服的心中恐惧，仍然选择第一时间跑过去看看三哥的情况。
“七宝转出有琉璃。
第七魂技：七宝真身。
三曰：魂。
六曰：属。”
宁风致哪怕身份再高，也改变不了他只有七十九级这个事实。
出于对女儿队友的关心，在比赛结束后，他第一时间动用武魂真身，希望能够帮助唐三。
所以，哪怕到现在，他都没发现自己身边的剑斗罗与毒斗罗两人脸色不对。
尘心和独孤博对此，并没有第一时间告知宁风致，两人反而隐晦的看一眼二楼阳台上的比比东和菊鬼三人。
他们都很清楚，自己两人能够发现的真相，楼上的三人同样能够发现。
果然，他们目光才刚一投过去，换来的就是比比东一个冰冷的警告眼神。
“小三...！”
封号斗罗的眼神交锋，在场除了李三道，几乎全都没有发现。
比赛结束的第一时间，武魂殿的人就已经安排那些观战的队伍离场。
哪怕武魂殿战队，同样是第一时间被要求离开。
“小狐狸，别忘记，晚上咱俩可有个约会呦。”
见胡列娜摆动细腰，身姿摇曳的迈步离开，李三道突然对着她的背影开口提醒道。
额...！
胡列娜听到声音，脚步停顿一下，回头风情万种的白了某人一眼。
果然，哪怕实力在强，那家伙的性格还是那么恶劣。
“忘不了，我会去酒店找你。”调皮的将小手放在耳边对老李挥动两下，小丫头这才转身离开。
对于李三道日常调戏自己学生，比比东选着无视他，反而隐晦的看一眼自己女儿。
见千仞雪扮演的雪清河此时看向李三道眼神中暗藏杀机，她这才满意的点点头。
果然是一物降一物。自己女儿居然可以把李三道那个小怪物压制死死的，还真是应了这句老话：“英雄难过美人关。”
因为武魂真身收回的比较及时，再加上宁风致的顶级增幅。
老李预想中唐三变成傻子的事情并没发生，反而奇迹般的从昏迷中醒了过来。
宁风致第六魂技可以增幅所有属性，自然也包括灵魂之力。
用余光撇了宁风致一眼，老李头一次觉得他很碍眼。
而宁风致收起七宝琉璃塔的第一时间，剑斗罗尘心就走到他身边耳语两句。
见宁风致神情由最开始轻松逐渐变的凝重，李三道不由撇撇嘴。
他羡慕啊！
看看人家唐三，不愧是主角，让堂堂上三宗的宗主都在替他女朋友担心。
不过，现在的气氛有点不对，老李觉得自己的最好还是先领奖比较好。
“教皇大人，我们皇斗战队是总冠军，请问咱们奖品什么时候发放？”
仿佛看不出封号斗罗之间剑拔弩张的气氛一样，老李迈着轻松的步伐越过人群，很快来到比比东所在位置的斜下方。
那幅对魂骨渴望的神情，让千仞雪感觉好丢人。
“这货，又在刻意搞怪？”别人不知道，千仞雪可一清二楚。
李三道手里，最起码有一块十万年魂骨，两块百万年魂骨。
十万年不用说，肯定是天青牛蟒爆出的战利品。
至于百万年，当然是大王乌贼。
额...！
也许叫这个名字吧！
毕竟说到底原著中没出现过，老李也不知道他具体叫什么名字。
大王乌贼，还是他根据体积和外形，自己给起的名字。
（求推荐，收藏，订阅）




第459章 剑拔弩张（求推荐）
 

……
对于李三道的日常拆台，虽然只接触过两次，但比比东已经习以为常，懒得和他一般见识。
可老李的话，却差点把玉天恒等人吓趴下。
“我去，这哥们不止跟我们豪横。
现在面对教皇，也这么直接的吗？”
余光不停偷偷打量比比东，见她没发怒，玉天恒这才在心里舒口气。
奖品就在那儿，武魂殿家大业大又不会反悔，他实在不明白李三道为什么那么着急。
这次比比东倒是没废话，史莱克学院的人马上就要离场，她也没闲心跟李三道扯皮。
“冠军皇家天斗学院，这是你们的奖品。”
握紧手中权杖，伴随着一阵光芒闪动，三块魂骨就已经静静的悬浮在比比东身前。
不耐烦的对着李三道一挥手，三块魂骨就已经飞到李三道身前。
一块头部魂骨，一块手臂魂骨，一块腿部魂骨。
当然，这其中最有价值的就是头部的智慧魂骨。
万年魂兽出品，还是增加智慧，绝对是大部分魂师梦寐以求的好东西。
见玉天恒等人，还有史莱克一众学员羡慕的看着自己，老李只是伸出手臂。
伴随着黑雾翻腾，他面前的魂骨就已经被收进黑暗空间。
东西不错，老李决定自己先收着。
“魂骨先放我这儿，等回酒店咱们在分配。
现在你们先回去吧，武魂殿估计有事情需要处理。”
转头看了史莱克七人一眼，李三道人就已经来到千仞雪身边。
李三道说武魂殿有事情要处理，到是把在场的人全都说愣了。
封号斗罗都在诧异李三道一个魂斗罗，怎么猜到要走情况发生的。
而不是封号斗罗的人，却不解的看向李三道，猜测他口中武魂殿要处理的究竟是什么事儿。
与别人不同，千仞雪跟李三道没什么忌讳，所以在他回去的第一时间，好奇的开始打听。
“没看出来吗，现在所有的封号斗罗都在关注那个叫小舞的女孩儿？”
“废话，我当然看出来了。
我是问你，究竟是什么情况？”
“那个小舞是十万年魂兽化形，以前她身上带着奇花相思断肠红，气息被遮掩住，所以封号斗罗没发现。
刚刚因为关心唐三，口袋中的花不小心离开了身体。
虽然时间很短，但在场封号斗罗都已经感受到她身上的气息。
你妈妈是什么样的人你又不是不知道，你觉得她会放过一只幼生期的十万年魂兽吗？
而且，我刚刚还感觉到一股强大的气息，应该还有一名封号斗罗在附近。
所以我才会说，一会他们有事要处理。”
李三道对千仞雪，用的是传音入密，根本不担心外人会听见。
至于千仞雪，此时听老李这么一说，倒是明白怎么回事儿。
不由的，她也看向场中发现情况不对的史莱克一行人。
此时，已经稍微缓过来一些的唐三也敏感的发现，似乎在场封号斗罗正在有意无意的关注小舞。
“小三，我们走。”
发现气氛不对，玉小刚本能的就想带学员离开。
“小刚，其她人可以走。
但那个小姑娘，今天必须留下。”
手中权杖轻磕地面，比比东此时面对其他人，终于拿出教皇应有的威严。
而伴随着他动作，教皇殿中霎时间飞出十几道踩着飞行魂导器的身影，将赛场中央的史莱克一行人在空中团团围住。
而周围的护殿骑士，更是将整个赛场围的水泄不通。
玉天恒等人才刚刚离开赛场没多远，见到这种情况，一个个好奇的停下步伐，回头观望起来。
“回酒店，这里的事情你们还没资格参与。
别给自己，给家族找麻烦。”老李见几人动作，不由低声警告几人一声。
玉天恒和独孤雁有后台，也许武魂殿不会轻易动他们。
可要是奥斯罗，御风他们看到不该看的东西，那他们的家族就危险了。
更何况，还有叶泠泠那个萌妹子。
见李三道神情严肃，再加上赛场中的气氛确实不对，这次玉天恒等人倒是没多说什么。
只是对老李点点头，就转身大步离开教皇殿。
能够走到这里，没有谁是真正的白痴，他们很明白，大人物的热闹没那么好看。
李三道将自己的临时队友打发走这段时间，比比东已经将小舞的身份曝光出来。
见史莱克一行人先是不可置信，接下来又生死与共的那幅戏码，李三道不给予任何评价。
他自己虽然不会对化成人形的小舞做什么，但也不会同情一只魂兽。
应该说，打从被将臣咬过那天开始，李三道就再也没有同情别人的心情。
比比东猎杀小舞，从人类的角度讲，一点没错。
小舞哪怕再善良可爱，说到底还是一只魂兽。
而史莱克的人呢？
保护自己朋友，其实也说不上有错。
哪怕小舞是魂兽，相处这么久，他们之间有感情也很正常。
“两位长老，麻烦你们将那孩子抓过来。”
对付现在的小舞，比比东自然不需要亲自动手。
随着她的话音落下，菊鬼两名封号斗罗立即化为两道残影，几乎眨眼间就已经来到史莱克众人前方不远处。
只是可惜，他们速度快，有人比他们更快。
锵...！
一道呼啸的气流划过，尘心的武魂七杀剑就已经出现在两人必经之路上。
利刃插入厚厚的石板，剑柄还在前后摆动，看上去威慑力十足。
“剑道尘心，武魂殿做事，你打算出手吗？”
见到挡住自己两人的七杀剑，菊斗罗月关气的面色铁青。
又是他？
上次猎杀，哪怕没有李三道出现，他也会打断自己两人完成任务。
这一次，他居然还敢出手。
回头看一眼比比东，月关正在用眼神询问，自己还要不要出手。
比比东表情没有任何变化，示意两人先回来，这才撇过脑袋看向宁风致。
“宁宗主，你们七宝琉璃宗确定要和我们武魂殿做对吗？”
没有任何威胁的言语，比比东的语气也非常平和。
然而就是这种平静的语气，却让宁风致面色铁青，下意识握紧自己手中的礼杖。
目光看向自己弟子，却见他对自己苦笑着摇摇头。
宁风致就明白，自己弟子不会让李三道出手。
他并不怪雪清河，因为宁风致很清楚，站在帝国的角度考虑，自己学生确实不能轻易和武魂殿撕破脸皮，天斗帝国还没做好与武魂殿全面开战的准备。
今天一旦他让李三道出手，那么将来一段时间内死的人数，就不是一个唐三或史莱克可以比拟。
宁风致为难，史莱克众人自然看在眼里。
看一眼坚决站在自己队伍中的宁荣荣，史莱克一行人对着宁风致一抱拳，算是感谢他刚刚让剑斗罗出手一次。
而比比东这里，见宁风致识相，也没过度逼迫他。
此时，比比东身影缓缓从阳台飘起，最终落到赛场中。
“再说最后一次，交出那个孩子，你们其她人可以活着离开。
要不然，今天这里所有史莱克的人，都会消失在历史长河中。”
说话的同时，比比东背后死亡蛛皇的虚影悄无声息出现。
紧接着，黄黄紫紫黑黑黑黑红九枚魂环就已经依次在其脚下铺开。
哒哒哒...！
走动间高跟鞋敲击石板的声音，此时却仿佛敲在史莱克众人心上一样。
（求推荐，收藏，订阅）




第460章 唐大锤要搞事情（求推荐）
 

……
目光死死注视着比比东脚下的那枚红色魂环，小舞眼中出现的仇恨几乎毫不掩饰。
那是妈妈的魂环，她永远忘不掉那一天。
史莱克七怪手拉手站成一排，毫不畏惧的与比比东这个教皇对峙，让在场所有人都看到了他们的勇气。
尤其是弗兰德三人，更是相互对视一眼，都能从对方眼中看到其内心的坚定。
互相点点头，三人毫不犹豫的上前一步，将学员挡在身后。
“我们这些老家伙没死，还没到你们这些年轻人拼命的时候。
小三，慕白，我们会尽量挡住武魂殿的人，你们不用管我们，赶紧离开武魂城。
记住，一定要活着离开武魂城。”
“老师……！”
唐三也好，马红俊也好，作为玉小刚和弗兰德的亲传弟子，两人眼中全都忍不住有眼泪流出来。
唐三还好，他很清楚自己老师是一个怎样的人。
可到了马红俊这儿，他看向自己老师弗兰德的目光已经完全变了。
平时抠抠索索的弗兰德院长，居然可以这么霞光万丈吗？
“妈妈……！”
小舞更甚，她才认柳二龙当妈妈不久。
没想到，这个干妈居然做出与妈妈同样的事情，用生命保护自己。
“走……！”
孩子现在的想法，玉小刚三人现在没时间理会。
见比比东靠近，他们能够做到的就是尽量拖延时间。
三人以玉小刚为主，站成三角形，紧接着魂力就如同不要钱一样灌入玉小刚体内。
而独孤博，作为史莱克学院的供奉，他也很仗义的站出来，挡在菊鬼两名封号斗罗面前。
独孤博虽然亦正亦邪，心狠手辣，但他有一点却让李三道极为欣赏。
那就是，他同样是个知恩图报的人。
曾经因为菊鬼两名封号斗罗追杀，重伤陷入绝境的时候，路过的雪星亲王救过他一次。
从此，他就很多次帮过雪星亲王。
几乎每次雪星亲王有困难，他都会义不容辞帮忙。
这就是独孤博，让人讨厌的同时，又有点让人喜欢。
“小刚，你真的认为，就凭你们三个人能够挡住我吗？”
抬头看一眼头顶翻腾飞舞的黄金圣龙，无视它身上传来的阵阵威压，比比东神情冷漠的注视着自己曾经的恋人，自己可以为之付诸一切的男人。
他老了，因为魂力不高的原因，此时的他身上有了太多岁月侵蚀的痕迹。
然而，在比比东看来，此时的他仍然是那个自信张扬的男人。
那个年纪轻轻，就成为武魂殿荣誉长老的男人。
这一刻，比比东仿佛看见自己两人年轻时，亲密靠在一起看夕阳，畅想未来的画面。
不过目光瞥一眼柳二龙，所有的画面又瞬间从脑海中消失。
她可以为了保护玉小刚，尽量不和他见面。
但并不代表，她就能接受分手后，玉小刚另结新欢。
要知道，可不是她比比东渣女，嫌弃玉小刚才分手。
恰恰相反，分手是为了玉小刚的人身安全，同时将所有压力都背在自己身上。
“玉小刚，我再说最后一次，赶紧让路。
今天别说是你们三个，无论谁来，都保不住那只魂兽。”
说这话时候，比比东不知道是不是心虚，余光还撇了一眼站在教皇殿门口看热闹的两人。
“真糟心，女儿怎么就看上那么一个渣男了。”
见雪清河和李三道两人亲密的站在一起，有说有笑，仿佛看热闹一样，比比东突然觉得好心塞。
不过，她也没心塞多久。
因为在她嚣张的狠话才刚刚落下，一阵呼啸的破空声就已经由远及近，无视天上地下的层层包围，直接落到场中。
那是一个穿着朴素的中年男人，身材高大挺拔，短发短须。
可能因为长时间没有打理，看上去乱糟糟的。
不过他惊艳的出场方式，以及他手中熟悉的昊天锤，脚下的九枚魂环，却让在场任何人都不敢小视他。
哪怕是李三道，在男人出场后，身体也下意识挡在千仞雪身前。
现在的唐昊，为了救儿子，他能够做出什么事情，爆发出怎样的力量，谁也不敢保证。
将臣尸情绪起伏，对实力有很大影响。
尤其是爱，它可以让人爆发出的力量呈现几何倍数增加。
虽然唐昊不是僵尸，但李三道却不会小看一位封号斗罗为儿子爆发出的力量。
哪怕威胁不到他，但秒杀此时的千仞雪，绝对没有任何问题。
李三道下意识的一个小动作，换来的收获却让他自己都没有想到。
原本还在纠结的千仞雪，通过李三道这个动作后，她现在心中已经没有任何波澜。
一个敢在遇到危险的时候下意识将自己挡在身后的男人，自己还有什么好纠结的。
既然爱了，那就爱到彻底，放开心中的枷锁。
他敢为我牺牲，我就回报他自己的一世。
握紧拳头，此时的千仞雪做出一个她自己都没想到的动作。
就如同普通小女生一样，站在男友身后的她下意识就伸出白皙的小手，抓住了他的衣角。
没有深情告白，没有你侬我侬，千仞雪只是本能的将身体靠在这个让她有安全感的脊背上。
“我叉嘞...！”千仞雪这个动作一出，李三道顿时身体一僵。
这个动作，雪儿怕是失了智。
别忘记，她现在的身份可是雪清河。
如果被别人看到自己两人的动作，那事情就大条了。
无论是传出太子喜欢男人的传言，还是她的身份暴露，十几年的努力百分之九十以上会化为泡影。
“雪儿，我知道你很感动，要不咱俩晚上回酒店在研究。
这里毕竟是教皇殿，到处都是人，你的身份不允许你做出这种动作。”
虽然对于千仞雪这个动作，老李感觉十分欣喜，毕竟两人摊牌后，千仞雪就一直吊着自己。
可现在，真不是玩暧昧的时候。
尤其是，那边的唐昊已经和武魂殿动起手的情况下。
“嗯...！是我失态了。”千仞雪闻言，倒是没如同普通小女生一样，一惊一乍。
她只是淡定的松开手，重新与李三道拉开一米左右的距离。
还好大家注意力全都放在唐昊身上，要不然事情就真变的一发不可收拾了。
另一边，唐昊到来，让史莱克一行人势气大增。
本来以为死定了，没想到自己一方居然出现一个这么牛逼的大高手。
自打唐三的昊天锤暴露，史莱克众人或多或少都对唐昊的身份听过一点。
捶死上一任教皇的猛人出现，这一任教皇他们自然不在害怕。
“唐昊...。
杀死上一任教皇的重犯，居然还敢出现在武魂城。
今天，我就要替老师报仇。”
要论演技，每一个成功的人，演技都不差。
上一任教皇千寻疾明明是比比东自己弄死的。
可见到唐昊那一刹那，她就仿佛看到杀父仇人一样，将自己与老师千寻疾的师徒之情展现的淋漓尽致。
“哼...！
就凭你们？”
目光不屑的看一眼菊鬼两名封号斗罗，还有比比东，唐昊不屑道：“一朵菊花，一个小鬼，再加上你这个新任教皇。
今天我到是看看，是你们杀我唐昊，还是我砸了你们的教皇殿。”
这边说着，唐昊的目光还看了正在看热闹的李三道一眼，这才头也不回道：“小三，今天爸爸就让你看看什么才是真正的昊天锤。”
（求推荐，收藏，订阅）




第461章 一击重创（求推荐）
 

……
余光撇向李三道，唐昊现在很想让他明白，什么才是真正的昊天真身。
实在是刚刚比赛时，李三道伸出手让唐三随便砸的场面，太气人了。
那种表现，如果事后让人传到大陆，他们昊天宗的脸可就彻底丢尽了。
“喂！听说了吗？
堂堂大陆第一器武魂昊天锤，居然那么垃圾。
人家不还手的情况下，那个唐三使用昊天真身，都不能破防。”
“嗯嗯，听说了。
你知道的不细，哪是不破防啊！
我可听说了，当时那个李三道不但没还手，他还挺享受昊天锤的按摩来着。”
“……。”
想想那些观战学员震惊过后，清醒过来，将这种话传遍全大陆。
唐昊现在都有心跟李三道单挑一次，让大家都知道，昊天锤天下第一器武魂并不是浪得虚名。
只是想到自己等人的处境，他又不得不放弃这个诱人的想法。
这里是武魂城，如果真在这里和李三道交手，无论胜负，自己等人绝对没好。
等武魂殿支援的人马过来，别说一个唐昊，就是再来两个唐昊，都不见的能够跑出武魂城。
还是那句话，封号斗罗也是人，他们一旦魂力豪光，仍然有可能死在万军之中。
更何况，堂堂武魂城，武魂殿总部，守卫力量怎么会少。
耳听比比东的一声长啸，唐昊就知道，再不抢占先机，别说救儿子，哪怕他自己都要搭进去。
因为比比东的长啸很明显，她是在叫人。
随着声音落下，教皇殿窗口中霎时飞出十几道身影。
虽然不是封号斗罗，但十几人身上的黑色长袍，却暴露了他们魂斗罗的身份。
“第七魂技：昊天真身。”随着唐昊的昊天真身发动，李三道此刻终于明白，为什么千寻疾带着好几个封号斗罗的情况下，遇到唐昊都跪了。
百米大小的锤头，先不论重量，光是压迫感，就已经先声夺人。
不愧是父子，同样的昊天锤，同样与天雷遥相呼应，几乎昊天一出，每个人都感觉呼吸一阵压抑。
紫黑色的锤头，上面布满各种纹路。
原著中说昊天锤外形并不完全相同，也是根据个人而定。
记得昊天宗那个七长老，他的昊天锤就没有任何纹路。
此时的昊天锤，抓在手中已经不现实。
唐昊抱紧昊天锤，目光冷冽的盯着比比东等人，随即露出一个讥笑。
“今天我就砸了教皇殿，实现刚刚说过的话。”
几乎在话音落下的同时，他就已经控制身体，在腰部力量的作用下，昊天锤带着呼啸的破空声，百米大小的锤头就已经砸向教皇殿。
“唐昊，你该死！”面色铁青的比比东几乎是从牙缝里挤出的这句话。
紧接着，她的目光看向菊鬼两位长老。
三人的目光一触即分，但动作却惊人的一致。
作为武魂殿最重要两座大殿之一的教皇殿，绝对不能让人破坏。
否则，今天以后，武魂殿将彻底沦为大陆上的笑话。
天下魂师，谁还会搭理一个被一人一招砸毁大本营的武魂殿。
不得已，三人只能开启武魂真身，与昊天锤来一次硬碰硬。
本来这是最不智的行为，但现在却不得不为。
别说教皇比比东，就是千仞雪，此刻都握紧拳头，随时打算用自己身体去挡住唐昊这一击。
重力加速度，唐昊在有心算无心的情况下，只是一击就已经将比比东三人砸飞。
倒飞过程中，三人面色先是一阵涨红，紧接着就已经血洒长空。
“不对？绝对有阴谋。”虽然达到了自己的预期效果，但唐昊此时却一点开心不起来。
三人身上的力量不对。
按照唐昊自己算计，三人应该能够挡下这一次攻击。
可刚刚的力量，却根本不是那么回事儿？
到底是谁，特意保留力量？
原著中，三人的力量是与昊天锤的力量持平，这才保住武魂殿。
可这一次，却有人留手了。
独孤博等人光顾着嘲讽般看着倒飞出去的几人，还有那速度稍微降下一点的昊天真身。
谁也没发现，在看不见的角度，比比东嘴角挂起的得意笑容。
“唐昊，你找死。”
见头顶降下来小山大小的黑影，李三道阴沉的脸上都能滴出水。
原著中三人明明联手挡住了昊天锤一击，怎么到这里昊天锤还在从天而降。
“是针对我吗？”
别怪李三道多想，此刻他和千仞雪就在昊天锤的阴影笼罩下。
如果是老李一人，离开这根本就是分分钟的事情。
可他身后站着的是千仞雪，这个世界的恩人兼刚刚确定关系的爱人。
随着李三道的一声暴喝，唐昊终于明白问题出在哪。
虽然不知道刚刚到底是谁在滥竽充数，但他的目的却非常明显，把李三道拉下水。
有太子雪清河这个义兄在身后，李三道还不得不下水。
虎魄刀...！
刷的一下将虎魄刀抓进掌中，李三道身体瞬间拔高。
锵...！
虎魄刀与百米大小的昊天锤相撞，随之而来的就是如同实质般的金属撞击声。
噗...！
在所有人不可置信的神情中，两把武器刚一接触，唐昊口中就喷出血雾。
紧接着，那百米大小的昊天锤居然被李三道一刀砸飞出去。
飞行过程中，失去唐昊的魂力支持，慢慢化为虚影消失。
而唐昊抱住昊天锤，作为支点的那条胳膊，几乎变形扭曲。
“走...！”
落地第一时间，唐昊无视所有人，用完整的胳膊夹住小舞，然后用手抓住唐三腰间的二十四桥明月夜，身形瞬间冲出人群。
事情变化太快，谁也没想到，刚刚一锤击飞三名封号斗罗的唐昊下一秒就会被打脸。
“小弟，得饶人处且饶人。”见李三道作势要去追杀唐昊，千仞雪这才适时发言。
她也没想到，自己陷入危险中，小弟会暴怒到这种情况。
“小三道，昊天斗罗也不是故意的，你就听清河一句劝吧。”
回过神，宁风致也赶紧开口劝道。
说话的同时，他心里还觉得有点可惜。
要是李三道和清河不在那观看，唐昊是不是能一锤子砸碎教皇殿。
对于李三道暴怒，宁风致根本就没多想。
因为整个天斗帝国高层都知道，太子和他义弟的关系，比亲兄弟都亲。
他们两人，谁都不会让外人伤害彼此。
李三道那一击，可以说是石破天惊。
如果说赢了史莱克七怪，跟四名封号斗罗战平，还不能说明问题的话。
那么老李刚刚随手一击打飞昊天真身，绝对算震惊世人。
要知道，那可不是唐三的昊天真身，而且他爹昊天斗罗。
虽然唐昊被李三道重创，让史莱克心里很不爽。
但他们自己也明白，这事儿还真怨不着人家李三道。
人家好好在外面看着，你一锤子就砸下去，这事儿谁碰上谁不来气。
更何况，人家身后还站着一个需要他保护的义兄。
李三道和太子的关系，宁荣荣可给他们讲过。
那亲近的，都恨不得穿一条裤子。
唐昊跑了，武魂殿包围这里的人却还在傻眼中，根本没反应过来。
他们此时，全都用看怪物的眼神看向李三道。
“这倒霉玩意儿，到底是哪个胡同钻出来的怪物？”
（求推荐，收藏，订阅）




第462章 聪明人不少（求推荐）
 

……
噗...！
逃出武魂城，唐昊带着唐三和小舞来到一片森林，再也忍不住，又是一口血喷出来。
“爸爸...！”
见父亲面如金纸，嘴角挂着血渍，神情萎靡，摇摇欲坠，唐三赶紧扶住他坐下。
目光落在父亲扭曲的胳膊上，他眼中的仇恨几乎毫不掩饰。
“小三，我不要紧，不要因小失大。
既然你已经走到今天这一步，那有些事情，你必须要知道，自己敌人是谁。”
对于唐三眼底的仇恨，唐昊先是缓口气，这才接着道：“小三，别认错敌人。
今天我被武魂殿坑了，而那个李三道也被他们利用了。”
见儿子和他小女朋友不解的看向自己，唐昊脸上露出苦笑：“我最开始是打算利用教皇殿，让武魂殿的三名封号斗罗不得不跟我硬碰硬。
只是我没想到，她们中居然有人会作假。
如果我没猜错，应该是比比东。
她刻意收回力量，就是想让我收不住力量，然后逼李三道不得不出手。
那个李三道，不可能让太子雪清河受伤。”
说起这个，唐昊就一阵来气。
不止因为比比东的算计让自己受伤，整不好自己还凭空给自己弄出一个强敌。
唐昊作为史上最年轻的封号斗罗，有些事只要一过脑子，也就全都明白了。
唐三和小舞闻言，两人突然沉默下来。
这件事儿...！
额...！
他们自己也得承认，真怪不到那个李三道身上。
武魂殿围困自己的时候，那家伙始终没出手，只是在一边旁观。
百米大小的昊天锤当头砸下，这事儿无论换成谁也不会看着让人砸。
“比比东，又是比比东。
那个女人，实在太狡猾了。”想到比比东今天的那份嘴脸，唐三就一阵来气。
他现在只恨自己实力不济，不能手刃敌人。
见儿子目光闪烁，唐昊仿佛猜到他心中想法，这才接着道：“小三，不要怪李三道。
恰恰相反，如果你将来真要和武魂殿为敌，那家伙绝对是必不可缺的助力。
武魂殿的野心昭然若揭，与两大帝国早晚会有一战。
作为天斗帝国太子的义弟，李三道将来注定会站在武魂殿对立面。
记住，他不是敌人，反而是助力，你明白吗？”
唐昊这种人，如果放到武林中，不能说他就是大侠，但至少也是一方豪杰。
他很清楚，自己的仇人是谁，他更清楚，今天到底是谁的错。
哪怕自己现在一条胳膊扭曲变形，他也没把这个仇算到李三道头上。
恰恰相反，他反而觉得李三道将来会是对付武魂殿必不可缺的力量。
“爸爸...，我...。”
道理唐三很明白，他也不是不讲道理的人。
可...。
神情复杂的看了小舞一眼，两人仿佛心有灵犀，小舞这时也失落的看向自己三哥。
因为如果按照唐爸爸的说法，小舞知道，自己就无法替大明和二明报仇了。
想到此，小舞自然神情低落。
“小舞，无论你的敌人是谁，我都会帮你。”
仿佛知道小舞内心想法，唐三突然牵住她的手，承诺道。
“唉...！”
对于儿子重情重义，唐昊不知道开心他像自己。还是该难过他和自己一样，没有大局观。
最终，所有话也只能化为一声叹息。
另一边，小舞和唐三被救走，武魂殿自然不会再为难史莱克学院的其他人。
尤其这些人中，还包括自己老情人。
“感谢天斗帝国皇室能够仗义出手，替我们击退通缉犯唐昊，保住教皇殿。
李三道，要不要来我们武魂殿发展，我可以赐你长老头衔。”
几步走到李三道和雪清河身边，比比东笑容那叫一个真诚。
看她红光满面，犹如水蜜桃的脸色，再对比一下刚刚硬拼昊天真身，脸色苍白的菊鬼两名封号斗罗，宁风致和玉小刚立即面色铁青。
李三道和太子雪清河的关系，其实对于很多势力来说，根本不是什么秘密。
大家都知道，在李三道很小，未展露才华之前，太子就在替他这个弟弟铺路，带他参加各种层面的私人聚会。
现在见比比东笑容，他们立刻就想明白，昊天斗罗这是被教皇给坑了。
知道李三道和太子关系好，她这是刻意将太子牵连进来，引李三道出手击退昊天斗罗。
这是阳谋，堂堂正正，李三道哪怕当时就看明白，也不得不出手保护太子。
更何况，以比比东刚刚那幅演技，那么短的时间，谁能看出她的阴谋。
要知道，一锤子落地，能用多长时间。
对于母亲气人的表现，千仞雪作为女儿，自然要配合她。
所以此时我们的清河太子正黑着脸，皮笑肉不笑的跟教皇大人寒暄。
“教皇冕下客气，我也没想到在武魂城居然会出现这种情况。
三道小弟没能留住昊天斗罗，让他救走那个叫小舞的姑娘，希望教皇不要怪罪。”
演戏嘛！
作为母女，可爱的雪儿自然不遑多让。
这话的意思在史莱克和宁风致听来，就是我小弟破坏了你们的计划，让你们失去十万年魂兽，你们别见怪。
十分明显，就是清河太子在反击教皇，嘲讽她哪怕利用上我小弟的武力，你们也是竹篮打水一场空。
“解气！”
这么理解的人，心里果断觉得解气。
“教皇冕下，今天帮你们保住教皇殿，您看大方美丽的您是不是表示表示？
荣誉长老我就不用了，要是有魂骨，您倒是可以送我几块。
一块两块不嫌少，十块八块我也不嫌多。”
被利用了，如果老李要是还想不明白，他这几个世界就白混了。
看一眼比比东，李三道很确定，如果她不是千仞雪亲妈，自己绝对会做的比千寻疾都狠。
阿威十八式，一晚让她尝两遍都没问题。
“抱歉，魂骨没有。
就只有一个荣誉长老的头衔，如果你想要，我随时给你留着。”
只是一句简单的回答，在史莱克一行人看来，李三道和比比东之间就有那么点剑拔弩张的意思啦。
“那算了。长老的头衔我没兴趣。
不过我听说今天有陨石会撞击武魂城，希望教皇大人你们小心一点，别我好不容易帮你们保住的教皇殿，让陨石砸毁。”
老李一边说着，似乎很不耐烦的样子，人就已经率先拉着雪清河离开。
史莱克一行人见此，全都跟上雪清河。
只有比比东，似乎还在思索李三道说过的话。
“陨石，那个小鬼这话到底什么意思？
是开玩笑，还是真有陨石会降下来。”
看着李三道离开的背影，比比东若有所思。
（求推荐，收藏，订阅）




第463章 苦情戏，异界版（求推荐）
 

……
“三道小弟，你刚刚说陨石是什么意思？”
就在一行人离开教皇殿不久，好奇心爆棚的千仞雪终于问出这个问题。
她很清楚，自己小弟虽然有些方面很不靠谱，但绝不是个无辜放矢的人。
哪怕宁风致和尘心等人，还有史莱克一行人，也全都看向他。
老李见此只是耸耸肩膀，轻松道：“没什么，我就讨厌别人不经我同意利用我。”
一边说着，李三道身上就出现一圈圈紫色光晕。
只是光晕来的快，消失的更快。
史莱克的人还在考虑李三道这话是什么意思的时候，雪清河抬起脑袋，看向天空。
天空中，昊天真身招来的雷云早已经散去，只留下片片白色云朵。
湛蓝的天空，看上去让人身心舒畅。
只是正当千仞雪因为任何变化，低头思索情况的时候。
尘心和独孤博两人却先后抬起头，作为封号斗罗，他们明显感觉到气压有些不对。
顺着两人目光，所有人也都跟着抬起脑袋。
天空还是湛蓝色，没有任何变化，就连一只鸟都没有。
可几乎同一时间，正在思考李三道话中意思的比比东还有菊鬼两名封号斗罗也跟着抬起脑袋。
十几秒钟以后，三人几乎同时面色铁青。
比比东甚至握紧手中权杖，咬牙吐出三个字：“李三道。”
而离开教皇殿范围的天斗帝国一行人，却全都不可思议的看着天空。
十几颗火球就那么突兀的穿过云层，而且看其降落的轨迹，正是教皇殿附近。
下意识的，尘心就已经取出七杀剑，挡在宁荣荣面前。
“不用担心，它们只会落在教皇殿周围的空地上，一个人都伤不到。”
感受到雪清河手不知道什么时候放到自己腰上，老李赶紧解释道。
他只是想恶心一下比比东，可没想过真砸毁教皇殿。
要不然，千仞雪不得嘟囔死他。
“李三道，为什么不直接砸教皇殿？”
听到老李解释，宁荣荣明显觉得砸到教皇殿周围，不如砸教皇殿解气。
砸到周围，最多震碎一些玻璃，哪有砸毁教皇殿过瘾。
“荣荣！
做事要三思而后行，不能图一时痛快。
三道现在这样，只会让教皇生气，却不会翻脸。
要是真毁掉教皇殿，那事情就没有挽回的余地了。”
宁风致教育女儿的工夫，教皇殿广场上，此时那些护殿骑士却已经乱成一锅粥。
而比比东和菊鬼两名封号斗罗，还有十几名魂斗罗却神情凝重，盯着那十几颗陨石。
“记住，如果有陨石砸向教皇殿，优先保护教皇殿。
如果有余力，再清理其它方向的陨石。”
只是几句话工夫，火光就已经距离地面不到一百米。
这时候，比比东他们已经可以判断出，陨石只会降落到周围，不会直接砸到大殿。
“第五魂技：...！”
“......！”
大殿没危险，几名武魂殿高手开始用魂技尽量击碎陨石。
一时间，武魂殿广场上各种魂技猛然爆开，天空中顿时如同放烟花一样。
李三道尺寸把握的很好，那些陨石经过大气层摩擦燃烧，撑死剩下直径一米大小。
再经过武魂殿那些高手们一轮攻击，剩余的威胁就没多大。
如果不是被陨石碎片直接砸中，根本不会死人。
轰轰轰...！
感受到脚下传来的震动，宁风致等人全都露出一个笑容。
只有宁荣荣，小姑娘似乎很不满意这次陨石雨的威力，用萌萌哒的大眼睛期待的对老李嘟囔道：“李三道，你弄得这些陨石实在太小了。
要不，你再使用魂技弄几块大型陨石下来？”
“切，你个小丫头片子懂什么？
还大点的陨石，你想要多大的陨石？
我能把月亮拉下来，你敢让我拉下来吗？
到时候别说武魂殿，整个大陆所有生命一起玩。”
老李这边正在吐槽宁荣荣，然而说者无心，听者有意。
拉下来，而且李三道刚刚那紫色光晕貌似不是魂环的颜色。
“又是自创魂技吗？
而且，将月亮拉下来，这句话是在说笑，还是认真的？”
宁风致也好，玉小刚也好，此时全都沉默的看向和宁荣荣扯皮的李三道。
他身上有太多未知的秘密，如果不是见过他小时候的样子，宁风致都认为这货是不是被哪个大神掉包了。
就在一行人回酒店的路上，弗兰德还顺便宣布了一下史莱克学员可以毕业的消息。
而奥斯卡，此时却犹豫的看向宁风致。
最后仿佛下定决心一样，在回到酒店与李三道和雪清河分开后，他终于鼓起勇气跑到宁风致面前。
“宁宗主，我想加入七宝琉璃宗，不知道可不可以？”
抬头看向宁风致，奥斯卡神情坚定道。
为了心中所爱，他已经义无反顾。
奥斯卡这一发言，史莱克学众人全都一愣。
紧接着似乎想明白什么，全都一脸微笑的看向宁荣荣，想要打趣她一句。
只是等她们看向宁荣荣的时候，想象中的害羞脸红他们没看见。
此时的宁荣荣反而面色苍白，看向奥斯卡的眸光中充满歉意。
“小奥...，我...。”一时间，宁荣荣张开嘴，却不知道怎么开口。
到是宁风致那里，此时的他笑容很温和，只是温和的笑容中也带着一丝歉意。
“奥斯卡，我知道你们都是好孩子。
你们无论是谁想来我们七宝琉璃宗，我都很欢迎你们。
但叔叔有件事儿，必须提前告诉你。
荣荣一直想说，却又不敢告诉你的事情。
七宝琉璃宗拥有七宝琉璃塔的直系传人，他的另一半可以不是大家族出身，但绝不能是辅助系魂师。
这是宗门铁律，哪怕是叔叔我，也不能带头违背，你能明白吗？”
宁风致这话一出口，奥斯卡坚定的脸上瞬间已经失去血色，不敢相信的看向宁荣荣。
宁风致的话他不信，他只想让宁荣荣亲口告诉他。
“小奥...。
对不起！”
心中有千言万语，在爸爸的目光注视下，宁荣荣最终也只能歉意的吐出三个字。
“宁宗主...，难道真不能破例一次吗？
奥斯卡这孩子很有天赋，是大陆已知的第一个先天满魂力食物系魂师。”
见奥斯卡呆愣愣傻在原地，弗兰德有些不忍心的将大手放到他头顶，期待看向宁风致。
“抱歉，恕风致无能为力。
不是七宝琉璃宗势利眼，看不起平民魂师。
史莱克这几个孩子中，无论荣荣喜欢谁，我都会无条件支持。
唯独奥斯卡这孩子，风致真无能为力。
这条铁律是宗门生存根本，七宝琉璃宗数百直系弟子，这个口子，绝对不能开。”
目光看向玉小刚和柳二龙两人，见他们只是点点头，弗兰德只能长叹一声。
大宗门的孩子，有最好的修炼资源，但同样他们也会被宗门规矩束缚。
男生们围着失魂落魄的奥斯卡，而柳二龙则将泣不成声的宁荣荣抱进怀中。
今天不顺心的事情实在太多，他们这些做老师的也感到无力。
“小三和小舞还好，现在被昊天斗罗救走，暂时应该很安全。
可荣荣和奥斯卡两人，却又成了苦命鸳鸯。”
众人分开各自回到房间，李三道和千仞雪因为提前离开，并没有看到这段苦情戏。
如果看到，这货绝对会吐槽，瑶阿姨的苦情戏真是火遍诸天万界。
（求推荐，收藏，订阅）




第464章 放鸽子的补偿（求推荐）
 

……
男生房间，回到房间的奥斯卡就像丢了魂一样，呆愣愣倒在床上，眼睛一眨不眨的盯着天花板。
戴沐白和马红俊两人想要安慰他两句，都不知道该怎么安慰。
作为外人，他们体会不到奥斯卡此时的心境。
如果是宁荣荣的错，他们还能编排两句。
可两人比谁都清楚，宁荣荣也是受害者之一。
说改变七宝琉璃宗门规？
抱歉，戴沐白表示自己家族的规定比人家七宝琉璃宗更加残忍。
七宝琉璃宗只是不许另一半是辅助系，他们戴家的另一半却从出生那一刻起，就已经定下来。
女生房间，宁荣荣现在已经哭成泪人。
本来在心里还抱着一点幻想，可随着今天奥斯卡突然提起加入宗门，爸爸提前将问题挑明，任何幻想都没了。
作为过来人，柳二龙很清楚宁荣荣的感受，但她却无法给出解决方案。
她和玉小刚，一个是私生女，一个是家族废材，都被家族规矩死死束缚着。
不得已，自己只能离开家族。
更何况，宁荣荣还是七宝琉璃宗宗主的女儿，未来继承人。
要是她们两敢私奔，估计前脚刚离开，后脚七宝琉璃宗就敢下达对奥斯卡的追杀令。
两名辅助系魂师玩私奔，根本就是开玩笑。
除非两大帝国或者武魂殿，又或者上三宗的另外两家全力帮助，否则两人根本逃不过七宝琉璃宗的追捕。
可那种情况根本不可能，因为没人会为了他们两，得罪整个七宝琉璃宗。
千仞雪房间中，此刻我们的太子殿下正黑着脸，不停教育某人。
“雪儿，我不是没用陨石直接砸毁教皇殿吗？
再说了，你妈妈可以利用我，我还不能吓唬她一下啦？”
被千仞雪痛楚，李三道当即反驳道。
“不能。
她是我妈妈。
她利用你挡住唐昊怎么啦？”对于李三道的诡辩，千仞雪直接鼓起双颊表示不满。
“得...！
你这跟妈妈关系缓和了，看来我在雪儿你心里算是彻底没地位了。”
见千仞雪利用雪清河的脸做出可爱表情，李三道只能摊开手，扭过头不看他。
雪清河的脸并不难看，可用一个男人的脸做出女性的动作，老李表示对自己视觉冲击太大，他一时间接无法接受。
当然，能够让千仞雪做出这种幼稚动作的人，也就他老李一个。
“哼...！你知道就好。
我不管，以后你不能在和妈妈对着来。
还有，你以后也不许再调戏胡列娜。
妈妈可说了，你的那种行为简直是妥妥的渣男。”
想起今天去教皇殿时妈妈给自己讲述昨晚的事情，千仞雪就一阵来气。
两人都是自己最亲近的人，为什么就不能好好相处呢？
今天妈妈利用他，是妈妈不对。
可你这个未来女婿昨晚在那么多人面前打丈母娘的脸，又能比她好多少？
越想越生气，现在千仞雪觉得，唐昊出现时他下意识将自己挡在身后都不那么感动了。
“妈妈说，妈妈说，雪儿你是小孩子吗？”
对于千仞雪一口一个妈妈说，老李在心中不停吐槽。
不过他到是可以理解，毕竟雪儿渴望母爱二十多年，一朝得到，自然分外珍惜。
“行，以后我听你的，不和你妈妈对着干总可以吧！”
宠溺的看了千仞雪一眼。
额...！
雪清河的脸，还是觉得好别扭。
不是李三道讨厌雪清河的脸，毕竟看了十几年，早已经习惯。
只不过用宠女朋友的话和眼神对待那张男人的脸，他好不习惯。
“对了，我就去大陆到处转转，你要不要什么土特产，到时候我给你送回去。
别改变房间布置，不然我打不开传送门，跑到外面容易被人发现。”
说起游历的事儿，李三道这次到是很认真。
各种类型力量累积暂时已经足够，接下来他就要考虑如何驾驭力量。
老李很清楚，再次回到超神，他随时都可能遇到华烨那家伙。
两人没有私仇，但谁让凉冰是自己守护天使。
她只要有心对付华烨，李三道很清楚，自己根本无法置身事外。
说起游历的事情，房间中气氛突然安静下来。
哪怕是呼吸声，现在都显得格外清晰。
沉默良久，千仞雪这才略带不情愿的缓缓开口：“你会离开几年时间？”
既然是游历，李三道自然不会每天晚上通过传送门回天斗城。
想到自己两人从来没分开过太长时间，千仞雪有点舍不得。
“不知道。
我想看看世界本质，感受大自然的规律变化。
不过放心啦，我尽量每年最起码会回去看你一次。
要是实在想我，那就一个月一次。”
“三道，我今年二十四岁。”就在老李笑着调节房间气氛时，千仞雪突然幽幽开口。
虽然相较于魂师来说，二十四岁仍然很年轻。
但除了那些顶级魂师，一般的普通魂师，或者贵族这个年龄大部分都已经开始考虑个人问题了。
“嗯...！我知道。
雪儿，决定了吗？
你要知道，一旦你下定决心，将来就再也没有后悔的可能。
我是一个自私的人，一旦你跟我，我就再也不会放手。”
二十四岁，正是一个女孩的黄金年龄。
“决定了。
你今天下意识挡在我身前的那一刻，我就已经下定决心。
不...。
咱俩之间，我捡到你那一刻起就已经无法分开。
我并不是一个爱心泛滥的人，也不会心软帮助别人，可看到你第一眼，我却将你捡了回去。
捡到你那天，正是我刚刚装成雪清河不久，也是我正式走进黑暗的日子。
你的出现，就如同黑暗中的一道光，让我不至于彻底迷失在权力的漩涡......。”
千仞雪说了很多，而且都是她这些年积压在心底的话。
而李三道，却没有一点不耐烦，只是静静倾听。
从觉醒武魂到曝光身份，然后两人互相敞开心扉。
就在千仞雪回忆这些年两人点点滴滴时，门口却突然传来护卫的敲门声。
门声响起，无论是李三道还是千仞雪，脸上全都露出不悦。
“太子殿下，三道大人。
武魂殿圣女说有事找三道大人，现在人就在酒店大厅。”
⊙⊙，某人尴尬的摸摸鼻子，换来千仞雪风情万种的白眼。
她怎么就忘记，这货今晚还约了武魂殿圣女。
“你进来，我有东西需要你帮我送给圣女。”
将护卫叫进房间，老李手心处黑雾一闪，今天奖品中的那块头部的智慧魂骨就已经出现在掌心。
将别人求而不得的头部之智慧魂骨随手扔给护卫，老李这才吩咐道：“替我将这块魂骨转交给圣女，告诉她今天我有事。
就说我改日有时间，一定请她吃饭，到时候再为今天失约的事情道歉。”
对着守卫嘱咐完，李三道就挥手示意他可以出去。
砰...！
随着房门关闭，千仞雪又从刚刚雪清河的严肃脸变回戏谑。
“真大方。
万年的头部智慧魂骨，居然说送人就送人。”
“哈哈...！
还不是因为要陪雪儿你，我不得不放鸽子。
再说，你如果有需要，那两块百万年的我都能送你。
同样是智慧魂骨，你觉得拥有百万年智慧魂骨的我，会看上万年的吗。
道歉礼物而已，别那么小气啦！”
哄千仞雪的同时，李三道还不忘用见闻色监视刚刚那名护卫。
锦帛动人心，更何况是一块稀有的万年头部智慧魂骨。
直到护卫小心翼翼将魂骨转交给胡列娜，并且将他的意思转达，李三道这才收回魂力。
这里是武魂城，老李相信，即使胡列娜拿着魂骨走在大街上，都没人敢抢她这个圣女。
大街上，胡列娜即使离开酒店，整个人还在感觉不真实。
那个李三道，居然会因为失约，就拿出智慧魂骨作为补偿。
这个补偿，会不会太奢侈一点。
小姑娘收起魂骨没敢直接吸收，反而直接走向教皇殿方向。
事情太大，她需要向老师请示一下。
（求推荐，收藏，订阅）




第465章 小十三正式上线（求推荐）
 

……
匆匆来到教皇殿，还没等见到老师，胡列娜就被眼前的景象给吓一跳。
此时，大殿外的广场上，地面被砸的坑坑洼洼。
哪怕已经有人在修补，胡列娜看的也是一阵心惊。
“我离开赛场那段时间，这里到底发生了什么事情？”
无数问题缭绕在心头，她还是沿着破损严重的长廊走进教皇殿。
此时，菊鬼两名封号斗罗已经回去疗伤，这里只剩下比比东这个教皇还在亲自坐镇。
“老师。”
见到脸色不太好的老师，胡列娜小心翼翼打个招呼。
“娜娜，你怎么来了。
这个时候，你不是应该再请李三道吃饭吗？”
说起这个，比比东脸色更强冰冷几分。
虽然没有任何证据，但比比东心里却很清楚，那些陨石降临，绝对与李三道脱不了关系。
可是实力不如人，她哪怕再来气，也只能忍着。
更何况，那个臭小鬼还是女儿男朋友。
而且，人家做的还及有分寸，只是破坏外面广场。
自己是他岳母，利用他对付一下强敌怎么啦？
被老师一问，胡列娜这才想起自己此行的目的。
小心翼翼从空间魂导器中取出魂骨，她将事情经过简明扼要一一阐明。
“既然是他送你的，那你就拿着吸收。
本来这块魂骨就最适合你，要不是他一个魂斗罗不要脸的参加比赛，魂骨怎么会便宜别人。”
对于老李的做法，比比东感觉理所当然。
不说他一个魂斗罗参加比赛的事情，就是他对胡列娜的那份执着，比比东都觉得魂骨自己徒弟收的应该。
有老师同意，胡列娜到是没矫情，而是很自然的将魂骨重新收好。
另一边，皇斗战队的学员正在酒店庆祝赢得总冠军。
席间，老李很大方的将剩余的两块魂骨拿出来。
“头部魂骨我送人了，剩下两块你们自己分。
不过我只是给个提议，那块腿部魂骨跟御风最匹配。
当然，奥斯罗融合也没问题。
至于这块手臂魂骨，说实在的，感觉很适合雁子。
个人意见，没别的意思。”
老李说完，就没在管别人，只是自顾自来吃。
唯有美食，佳人不可辜负。
魂骨被随意扔在餐桌上，这让玉天恒等人一时有点傻眼。
说实在话，别说李三道一声不吭将头部魂骨送人。
哪怕全都送人，他们都不会有一丁点意见。
李三道带领他们拿到总冠军，他们就已经很开心了。
有了荣誉，他们就没想过奖品。
毕竟，决定胜负的两场比赛，几人一直在打酱油。
不过既然人家把奖品拿出来了，几人也没客气。
意想不到的收获，那就听听李三道意见呗！
腿部魂骨扔给御风，手臂魂骨扔给独孤雁，几人这就算分赃完成。
“李三道，这次比赛能赢，还多亏有你。
来，咱们干一杯。”
玉天恒感觉，自己做梦都能笑醒。
虽然赢的并不光彩，但他们毕竟也是参与者。
打破武魂殿垄断高级魂师大赛记录，回去还有爵位可以拿，没有比这更好的消息了。
他们都是贵族，如果靠家族势力，拿到或继承爵位其实并不难。
可这个爵位，却是他们自己实打实赚回来的。
“行，走一个。”
笑着与众人碰个杯，李三道这次到是没有毒舌扫他们兴致。
酒过三巡菜过五味，老李等人一直喝到晚上八九点钟，这才离开餐厅。
至于早一步离开的宁风致等人，到是没打扰年轻人兴致。
走回客房部，老李很快来到雪清河套间。
对于李三道会来太子这儿，护卫们没有任何奇怪，习惯成自然。
“早点回去休息，在武魂城，有我在，太子安全你们不用担心。”
在护卫肩膀上拍一下，李三道一身酒气的走进房间。
不是他喝醉了，喝酒哪怕没喝多，只要喝酒，身上多少都会带上酒气。
也不管守卫听没听自己意见，李三道就那么推门进去。
“三道，你到底陪他们喝了多少酒啊？”
李三道一进门，千仞雪就感觉酒味扑面而来。
很难闻，让她忍不住皱皱鼻子，下意识用手扇扇。
“哈哈...！
不记得喝多少，反正其他人都被我喝倒了，我离开的时候，奥斯罗那货还在桌子底下躺着。”
笑着回答千仞雪一句，李三道还扯起衣领闻一下，没什么感觉。
不过考虑到一般喝酒的人都闻不到自己身上的酒味，李三道又从沙发上站起来。
“我回房间洗个澡，一会再来看你。”
跟千仞雪打个招呼，老李人就已经走向门口。
“行啦！我这里就有浴室，回什么房间。”
白了李三道一眼，千仞雪拉着他胳膊就把他推进自己房间浴室。
两人关系都已经挑明了，装什么大半蒜。
被千仞雪推进浴室，李三道也没矫情。
打开浴缸水龙头，这边往浴缸放水，那边他就开始将衣服脱掉收进黑暗空间。
先是用洗澡刷牙，等全部完事，他这才将自己泡进浴缸。
好久没泡澡，老李决定享受一会。
老李是个喜欢享受的人。
哪怕泡个澡，他还把恶魔阿邦替自己准备的特制平板电脑取出来。
阿邦多会来事儿，这里存的可不光是各种知识，还有不少游戏和歌曲，视频呢。
打开音乐播放器，老李找到一首舒缓的音乐，就将平板顺手扔到一边。
闭上眼睛，倾听舒缓的音乐，对于忙碌一天的人来说，其实是一件很享受的事情。
不过，今天注定他李三道没时间享受这种轻松了。
随着浴室把手转动的声音，一袭白色睡裙的千仞雪已经开门走进浴室。
她刚刚在外面做了很久的心里争斗，考虑到李三道即将和两个小姑娘来一场不知道为期多久全大陆旅行。
千仞雪心里产生了危机感。
尤其是，今天李三道随手就送出魂骨给胡列娜的举动，更是让千仞雪感到危机。
实力强大，年少多金，长相不差，出手还大方，有几个少女能经受住他的诱惑。
更何况，他自己说的有十二位夫人。
千仞雪可不认为，他能经得起美色诱惑。
自己都已经排第十三，她可不想排位无限延后。
她是一个敢爱敢恨的姑娘，既然下定决心，那就主动一些。
所以等李三道听见声音转头看向门口时，就下意识吞了吞口水。
白色的低领睡裙，还有那比睡裙更白的皮肤。
金色长发垂及腰间，精致中带着圣洁的绝世容颜，以及那诱人犯罪的身材，无一不勾动老李心弦。
“看什么看，我也来泡澡不行啊？”
见李三道眼睛一眨不眨盯着自己，千仞雪虽然感觉脸上火辣辣灼热，但还是妩媚的白了某人一眼。
转身将浴室门关上，千仞雪强忍着心中羞意，缓缓将身上睡裙褪去。
霎时间，老李感觉自己仿佛看到一具闪烁莹莹白光的身体。
完美的身材比例，无论多一分还是少一分，都会破坏美感。
娇嫩的皮肤，更是找不出任何瑕疵。
“看什么看，还不赶紧往里点，我也要泡澡。”
嗔怪的嘟囔一声，千仞雪就已经抬起脚丫，迈进白瓷浴缸。
从始至终，她都没问李三道任何意见。
“好主动的姑娘，不愧是未来的天使神邸。”
某女强势出击，老李只能认命的任她为所欲为。
（求推荐，收藏，订阅）




第466章 千仞雪:妈妈说的对（求推荐）
 

……
一晌贪欢，痴情男女，有情人终成眷属。
恋爱长跑几年，两人谁都不记得。
他们不知道谁先爱上的谁，更不知道自己什么时候爱的。
不过那些都不重要，结局美好就已经足够。
神情慵懒靠在李三道肩膀，千仞雪两颊的红霞仍在。
见李三道从黑暗空间中取出香烟，小姑娘微微皱起眉头。
还没等老李点燃，她就已经伸出玉臂，一把夺过扔到一边。
“我不喜欢这个味道，以后跟我在一起你不准抽。”
小手在老李胸口拍一下，千仞雪还不忘恶狠狠在其耳边警告道。
他记得李三道以前就抽过那个叫香烟的东西，不过那种味道，她实在喜欢不来。
“完...！
即凉冰之后，这又来一个强势的管家婆。”
在心里叹口气，老李低头在新媳妇额头用力亲一口。
对此，千仞雪只是给他一个白眼。
“我决定和那些女人分享你，给我讲讲她们的故事好不好？”
一边说着，千仞雪还伸出手指，在某人胸口不停戳啊戳。
别的小女生都是画圈圈，她这戳啊戳，而且还是十分用力那种。
“自己这几个败家媳妇，怎么一个比一个有个性？
最可气的是在一起之前，自己怎么就发现不呢？”
在心里自我反思一会，李三道这才回忆一下和所有女人的认识过程。
有平淡的，也有日久生情，还有因恨生爱，感觉自己还挺有故事。
“我第一个女人叫惊鲵，她没有名字，惊鲵只是她的代号。
她是一个刺客，惊鲵是她武器的名字。
第一次见到她，她正在被自己组织追杀......。”
李三道一边回忆，一边静静地讲述他和每个女人的相识过程。
时而甜蜜，时而咬牙切齿，最后又换回甜蜜神情。
老李讲，千仞雪就那么静静聆听。
这一讲，就是一个多小时。
从始至终，千仞雪都只是老老实实靠在他肩膀上一言不发。
“姐妹，母女，仇人变爱人。
趁火打劫，强要，恃强凌弱，交易。”
听李三道讲完，千仞雪神情冷峻的总结出老李那些女人是怎么来的。
最后还不忘补充一句：“难怪那个吴悦在你心里最重要，原来因为爱你才和你走到一起的人，只有她一个。”
这一刻，千仞雪突然对自己爱人感觉很陌生。
“他还是我认识的三道小弟吗？”
如果不是李三道将惊鲵她们待在身边等机会唤醒，千仞雪都会自我怀疑所托非人。
听听，他女人怎么来的。
要么趁火打劫，要么就是用实力强要，要么就是别人送的，要么就是实力压服，甚至还有交易。
除了爱他的吴悦，也就和凉冰的因恨生爱，还勉强过得去。
最可气的是，这其中还有三个人是姐妹和母女的关系。
越想越来气，千仞雪见某人那幅不以为耻反以为荣的样子，霎时怒从心中起，恶向胆边生。
抓过爱人放在自己身上的胳膊，张开樱桃小嘴，用自己珍珠贝齿一口就咬下去。
“呜呜...！李三道，你混蛋。”
他皮肤虽然和正常人触感差不多，可咬下去才知道，不止硬的过分，而且还韧性十足。
一口咬下去，被咬的人没事，她这个咬人的人却感觉牙疼。
“混蛋，坏蛋，人渣。
果然妈妈说的对，三道你就是个人渣。”
见李三道只是打趣般看着自己，也不知道哄哄，千仞雪顿时不干了。
什么清河太子的沉着冷静，在爱人面前那都是扯淡。
这一刻，千仞雪最想要的是爱人哄自己。
说到底她此时也才二十四岁，希望得到爱人宠溺的年纪。
“雪儿。
那些都是过去式，现在我是什么样的人，相处十几年你还不知道？”
对于千仞雪幼稚的举动，李三道表示无奈。
作为雪清河，她沉着冷静，可作为自己爱人，她却偶尔像孩子一样。
用力搂紧爱人肩膀，李三道就那么注视她眼睛。
“人渣，你不许打妈妈主意。
要不然...，要不然我...。”
想想自己妈妈的美貌，再加上李三道有过前科，千仞雪本打算威胁他几句。
可仔话到嘴边，仔细想想，她就只能哭丧着脸，扭过头不看某人。
实在是，她居然想不到用什么威胁李三道比较好。
“行啦！
别闹别扭。
胡夫人，胡美人，还有弄玉她们那是受限于时代背景不同。
你还真当我有什么特殊癖好啊。
那时候我要是把她们三个拆开，用不了两天，离开我那个就会被别人控制住，成为威胁我的把柄。
虽然我实力在那儿摆着，并不怕，可她们三个能有好吗？
至于你妈妈，你当我真生冷不忌怎么的？
还打你妈妈主意，我不跟她打起来，你就应该庆幸。”
比比东美则美矣，但老李敢用一身修为发誓。
至少到现在为止，他还是讨厌比比东多过欣赏她。
两人又胡扯一会，这才将这个话题带过去。
木已成舟，千仞雪哪怕想反悔，老李还不乐意呢。
时间一点点过去，直到马上临近后半夜，原本重新温顺躺在老李肩膀的千仞雪似乎想到什么，赶紧坐起身。
毫不在意滑下来的被子，千仞雪俏脸挣扎一会，还是推推李三道。
“三道，你今天回自己房间睡好不好？
你进门的时候门外的护卫看到过，要是他回去乱说，咱俩之间容易传出什么谣言。”
千仞雪想过杀人灭口，但这里是武魂城，如果无缘无故有护卫消失会很麻烦。
尤其，那名护卫还是天斗皇家骑士团的精英成员。
同样是护卫，但身份仍然天差地别。
见千仞雪歉意的看着自己，说出心中担心，李三道轻轻拍拍她光滑脊背。
“别担心，在他眼中，我早就已经回房间休息了。
放心，在你成功之前，我一定不会拖你后腿。”
以李三道现在的精神力，哪怕不使用第八魂技，让一个护卫进入幻境仍然轻而易举。
精神力配合磁场，别说一个皇家骑士团的骑士，就是魂斗罗，封号斗罗，只要给李三道足够的准备时间，他都能让那些人抓瞎。
人能看到什么东西，有时候不是靠眼睛决定，让一个人出现幻觉，李三道的方法有很多。
只不听，他一直以来的对手要么是不需要，用实力就可以碾压。
要么就是实力极强，不在依靠眼睛战斗。
曾经李三道就用磁场影响过凉冰的大脑，让无法通过眼睛判断方向。
只不过有了恶魔双翼支持，那一招就不灵了。
不过现嘛！回去倒是可以拿别人再尝试一下，比如借宿在自己家的蕾娜妞。
有李三道做出承诺，千仞雪这才拍拍自己的波涛。
“那行，早点休息，明天还要早起回天斗城呢！”
将老李推倒，千仞雪抓起他胳膊摆放好，这才整理一下长发将脑袋压在某人胳膊上。
将他胳膊当枕头，也算是小小出个气。
对于千仞雪的幼稚表现，李三道只能宠溺笑笑。
（求推荐，收藏，订阅）




第467章 大陆，我来了（求推荐）
 

……
翌日清晨，老李的生物钟又一次发挥作用，准时准点将他叫醒。
“该死，有点怀念精神被重创那段日子，想怎么睡就怎么睡。”
在心中默默调侃自己一下，算是解闷儿。
对着窗口一挥手，实质化的精神力就已经将窗帘拉开。
见身边佳人正枕着自己胳膊，红唇微微翘起，也不知道做了什么美梦，老李很不客气的歪过脑袋，在她嘴唇上轻轻啄一下。
“嗯嗯...，果然还是雪儿小嘴嘴甜。”
满意的点点头，见千仞雪长长的睫毛动了动，老李立刻将空出的手伸进被子。
“别闹，你自己起来，我再睡一会。
今天要返回天斗城，没精神容易让人怀疑。”
眼睛都没睁，千仞雪稍微抬起头，等李三道抽出胳膊，这才翻身继续休息。
看着那白皙光洁的脊背，老李仿佛怕别人看到一样，赶紧又挥手拉上窗帘。
下床时，他还不忘替千仞雪掖好被角。
自己媳妇，老李可得看紧喽。
几步来到窗边，李三道身体化作电流，等再次出现时，人就已经来到酒店楼顶。
迎着朝阳修炼金光咒，老李自己都懒得记坚持多少年了。
例行修炼完，李三道收起手上金光印，反而打开紫极魔瞳。
对于紫极魔瞳，没在唐三那学到之前，李三道对它还挺好奇。
等学到以后，又感觉有些鸡肋。
毕竟他会的东西太多，很多当时觉得有必要学习一下，可真用到实战，却没有丁点用途。
倒是玄玉手，有了它以后，至少李三道个人觉得自己拳头又硬不少。
看着自己如同白玉般的双手，老李满意的点点头。
在唐三那学到四种工夫，最后居然是乱披风和玄玉手最适合自己。
从楼顶站起身，老李取出黑刀夜，就开始试图将乱披风融入到刀法中。
李三道之所以要游历大陆，有一点原因就是因为刀法。
他的刀法威力虽然强大，但那都取决于他强大的力量和修为加持。
这么说，他斩出的刀罡看似威力极大，却没有自己的色彩。
这次游历，老李打算领悟出专属于自己的刀意。
那玩意玄之又玄，如果不是李三道穿越前博览网文武侠小说无数，自己又可以穿越诸天万界，他都不敢想刀意剑意是不是真的存在。
李三道的刀法攻击花样很少，用来用去只有四样：扫、劈，撩、刺。
如果非要再加一种，那就是防御卸力时的拨。
与平时练习不同，这次李三道练刀，每一刀挥出的速度都很慢。
而它本人，则试图将自己意志融入每一刀。
不过没有师傅领路，作为半路出家的人，李三道自然只能靠自己一次次的尝试。
什么是刀意？
这个问题老李想了好久，也在不停问自己，可仍然没有任何收获。
短短一个清晨过去，对刀意毫无观念的李三道自然没有任何收获。
从楼顶跳到大街，晨起的路人们对有人跳楼这种事情已经见怪不怪。
没办法，玄幻世界嘛！
从正门进酒店，在自己房间洗漱一番。
等老李再出门的时候，护卫已经等在门口。
大家一起吃过早餐，回房间收拾一下，天斗帝国的队伍就已经准备返回。
楼下，换回男装，重新变回雪清河的千仞雪拉着李三道嘱咐几句。
当然，不是想象中的你不能再找女人之类的话。
变回雪清河，千仞雪不会那么肤浅。
前面都有十二个，千仞雪可不认为到自己这个小十三就会截止。
她决心跟张政那一刻，就再没想过他会因为自己，不再找女人。
吴悦是他心中最爱，可即使吴悦都没能让他彻底收心，千仞雪还没有天真的以为自己就可以。
她现在对李三道就一个底线，那就是别打妈妈主意就好。
有前科的男人，她千仞雪心里是真没底儿。
两人随意交谈几句，千仞雪就从容上马车。
他们这里轻松，可史莱克那那里却如同炸开锅一样。
史莱克一行人，有一个算一个，全都不敢相信的看着宁荣荣。
奥斯卡更是垂下脑袋，不敢相信这是真的。
因为宁荣荣刚刚说，她不回七宝琉璃宗，反而要跟李三道游历整个大陆。
看一眼正对太子挥手告别的李三道，戴沐白等人一时间都不知道该说什么好。
人家宁荣荣父亲有意安排，又不是李三道主动挖墙脚，这让他们有火都不知道该对谁发。
怪宁荣荣？
凭什么怪人家？
那是人家宗门规定，又不是专门给她一个人定的规矩。
怪李三道？
算了吧！
不说自己等人的实力有没有资格怪人家。
很明显，李三道游历大陆最开始邀请的天水学院的妹子。
自己一方的荣荣，那是她老爸硬塞进去的。
再说，李三道要是真喜欢荣荣，两人从小就认识，凭什么轮到奥斯卡。
与其他学院的学员不同，史莱克众人虽然要返回天斗帝国。
但史莱克七怪，他们已经毕业。
等一会出城，他们就会各奔东西。
随着骑士团开道，宁荣荣终于依依不舍的跟小伙伴分开。
等队伍走远，小丫头这才红着眼睛，气嘟嘟来到李三道身边。
“别哭了。
如果你愿意，随时都可以去找那个奥斯卡。
放心，我不打小报告。
要是你胆子大一点，可以跟他生米煮成熟饭。
等你抱着孩子回七宝琉璃宗，说不定宁宗主就认下他这个女婿呢！”
对于宁荣荣的遭遇，老李出于人道主义精神，决定替她出出主意。
奉子成婚，多牛逼的套路。
“哼...！
李三道，我以前怎么没发现你居然这么讨厌。
抱孩子回七宝琉璃宗，这种馊主意，真亏你想得出来。”
不说自己才十四岁，哪怕自己真不在意年龄，跟奥斯卡有孩子，七宝琉璃宗也不可能承认奥斯卡。
最大的可能，就是悄悄弄死奥斯卡，然后自己被永远禁足在宗门。
别不相信，为了宗门规矩，这种事情不是没可能发生。
没错，是规矩，不是声誉。
爸爸不会在意自己有孩子，如果是这个讨厌家伙的孩子，爸爸说不定还能邀请大陆朋友一起庆祝呢。
对于自由恋爱，在这片大陆上再正常不过。
七宝琉璃宗禁止的是，配偶绝不能是辅助系。
毕竟像星罗帝国戴家与朱家那种世代联姻的家族，大陆也就有限那几家。
嗔怪的白了李三道一眼，宁荣荣被他一个馊主意弄得，心里倒是轻松些。
见水冰儿身姿摇曳的走过来，两人还互相认识一下。
毕竟接下来几年三人要一起游历好，两人又都是女孩，相互之间会有不少共同话题。
“李三道，游历大陆，我们的第一站是哪？”
“瀚海城！”
简单回答宁荣荣一句，李三道迈步就走在前面。
之所以不跟队伍一起出城，那是因为跟着大队伍事情太多。
“喂！马车呢？”
一路来到城门口，马上就要离开武魂城，宁荣荣这才后知后觉想起这个问题。
回头看一眼，见水冰儿一幅认同的神色，老李一把捂住脑袋。
“两位大小姐，咱们是去游历修炼，不是出去玩。
我的计划是用自己的双脚走遍大陆。
坐马车？亏你们整得出来。”
“啊...！你说走遍整个大陆，还真是靠双脚走啊？”
老李一说完，宁荣荣宁荣荣和水冰儿两人的小脸当时就垮了下来，神情低落道。
“这货，这么实在吗？”




第468章 新鲜的血腥玛丽（求推荐）
 

……
李三道从来没想过，自己居然会一个人走遍大陆。
宁荣荣只坚持不到一个月，小丫头就以两人不合适离开。
回去时，老李还亲自替她开启的传送门。
至于水冰儿，她比宁荣荣强点，但仍然很有限，一个半月不到，她也选择离开。
因为李三道这次出行，基本算是苦修。
一个多月时间，他没进过一次城，甚至没睡过帐篷。
餐风饮露，与繁星朝阳为伴，与鸟兽花草为伍。
对于宁荣荣离开，李三道举双手赞成。
早晚是敌人，相处那么久做什么？
到是水冰儿，她的出走，李三道还是挺意外的。
不过她们自己无法吃苦，那么老李就将本来打算送给她的机缘省下。
因为按照老李本来的打算，是想在游历结束，去一趟冰火两仪眼。
又或者，等她实力再强大一些，就带她去海神岛。
只是可惜她拥有强大的凝水冰鸾武魂，却没有强大的意志。
两人离开，并没给李三道带来多大影响。
对于食物需求，因为这次游历，老李也逐渐将它们放下了。
除了偶尔兴致上来，李三道现在很少再刻意寻找食物。
一路走走停停，遇到好的风景老李就到处看看。
觉得无聊，他就再次启程。
本来一个月不到的路程，李三道却足足用了半年时间才到达瀚海城。
不过他没有进城，也没有去猎杀魂兽。
他就是找个很少有人去的地方，每天坐在海边盯着大海，感受大海的辽阔与汹涌。
老李这次是真的下定决心了，一个姿势，无论日晒雨淋，潮起潮落，他都始终坐在原地，如同海边的一块礁石。
海水上涨，他就泡在海底，等潮水落下，他在任由阳光暴晒。
现在的李三道，仿佛不是一个有肉的生命，反而如同一具永远不会腐烂的尸体。
更有甚者，因为涨潮时长时间泡在海水中，就连呼吸李三道也有意的屏蔽掉。
今天海风很急，海浪更是一浪高过一浪。
最高的那一道海浪，甚至超过十米。
被十米高的海浪迎头砸下，李三道原本没有任何神采的眼珠突然动一下。
紧接着他整个人就已经窜到半空，右手黑雾一闪，黑刀夜就已经抓进手心。
单手持刀，李三道猛然一挥。
伴随着他的动作，一股比刚刚海浪更加狂暴的刀罡就已经飞入海底。
刀罡刚一接触海面，海水就直接被撕开一道上千米长，十几米宽的缺口。
缺口处，肆虐的刀气飞舞，让大海久久不能愈合。
“呼...！
见到自己的成绩，李三道终于长长出口气。
这一刀还真不容易，足足耗费了我一年半时间。
以后，这一刀就叫裂海式。”
见刀意引动天地灵气行成的无数刀气经久不散，李三道满意的点点头。
观海一年，看尽潮起潮落，终于让他领悟到那撕碎一切的一刀。
不过李三道刀意初成，刀意并不能长久留于天地。
五分钟后，刀意消失的一刹那，海水倒灌，分开的大海很快就平复下来。
抬头看一眼天上的太阳，李三道用魂力将身上破破烂烂的衣服彻底震碎，整个人随之一头扎进大海。
清洗一下身上污渍，李三道决定进瀚海城犒劳自己，一顿海鲜大餐，再次出发。
一刀撕裂一切的裂海式，根本满足不了老李。
他下一站，已经决定好，那就是传说中的杀戮之都。
不为什么修罗神传承，只是单纯的想用那里的杀气，结合自己力量，领悟下一刀。
一路走走停停，他还是那么悠闲自得。
几个月以后，一座小镇的出现，让老李吐出了嘴角的草叶。
杀戮之都，他终于找到了。
进入小镇，见到一个个凶神恶煞身影，老李感觉自己好邪恶。
因为不知道为什么，他对这些人身上的气息非常喜欢，甚至忍不住想跟他们好好玩玩。
“不对...！”这种情绪刚一上来，老李就赶紧摇摇脑袋，将它赶出脑子。
“不错，我果然没开错地方。
这才杀戮之都头顶，就已经让我的杀气蠢蠢欲动。
要是进入其中，那还不如鱼得水。”
想想原著中唐三杀个一两千人，都能成为杀神。
他李三道，亲手杀死过十多万人的男人。
如果它要是能够得到杀神领域，那到底会多么恐怖？
通过见闻色扫描整个小镇，李三道很快就已经找到通道口所在的小酒馆。
“臭要饭的，这里可不是你该来的地方。”
见李三道满身尘土，衣服几个月没洗过，身上一动都能弄一屋子灰。
终于有一个脸上带着刀疤，面容狰狞的男人站出来。
男子不止长相凶狠，出手更是毫不留情。
说话的同时他的拳头就已经打向李三道后脑位置。
他只把李三道当成了误入这里的乞丐，甚至连武魂都不屑于开启。
其他人见此，也只是神情冷漠的看着，没有任何人打算出手。
他们每个人身上都背负着累累血债，基本没一个好人。
正当众人以为眼前这个乞丐会被一拳打爆脑袋的时候，想象中脑袋爆开的画面却并没有发生。
然而，更加惊悚的事情却出现在众人眼前。
打向乞丐的狰狞男子，在拳头刚要碰触到他的时候，整个身体却突然停在原地。
他甚至都没能再发出任何声音，人就已经整齐的碎成一地。
“什么情况，该死，你到底做了什么？”
反应过来，酒馆中所有人几乎同一时间拍案而起。
他们不是同情狰狞男子，之所以站出来，只因为对未知的恐惧。
然而李三道却没搭理他们，只是自顾自找张空桌坐下，对前台的服务员招呼道：“给我来杯血腥玛丽。”
服务员闻言，低头看一眼店中的尸体，到是没废话。
只见他低头捣鼓两下，很快就端着一杯猩红热液体放到老李桌面。
李三道端起酒杯闻闻，有点嫌弃道：“一点都不新鲜，你们就不能用最新鲜的招待客人吗？”
对着服务员抱怨一句，李三道突然将血腥玛丽扔到桌面。
还没等服务员眼中露出鄙视，就见老李对着刚刚进门的一个长相妖艳，眼中却闪烁凶光的女人伸出手掌。
妖艳美女根本没有任何心里准备，就已经被李三道制服。
然后在所有人瞪大的双眼中，李三道口中突然露出两颗獠牙，一口咬住女人纤长脖子。
随着喉咙蠕动，女人原本健康的脸色很快变的苍白无血色，最终眼中失去神采。
既然想要进入杀戮之都必须饮用血腥玛丽，那老李就可最新鲜的饮用。
反正这里没一个好人，李三道不需要有任何心里负担。
从头到尾，提供血腥玛丽的女人都没来得及说出一句话。
“带我去杀戮之都，又或者我杀光这里所有人自己进去。”
（求推荐，收藏，订阅）




第469章 冰冰绝对喜欢这里（求推荐）
 

……
穿过长长的甬道，李三道眼前顿时变的豁然开朗。
一眼望去，是一座主体为黑色的城市，黑色的城墙，看上去很厚实，但却有一种沉重的压迫感。
天上是紫色的月亮，看上去月亮距离地面很近。
而阻隔在城市与李三道之间的则是一直百人队伍。
所有人身穿厚重的黑色铠甲，手中握着一把大剑。
为首之人也坐在马上，身上杀意沸腾，压迫感十足。
“新人，我是恐怖骑士特拉斯，
首先恭喜你，获得进入杀戮之都的资格。
接下来则是警告，在杀戮之都，必须遵守这里的规矩。
无论你在外面多么有名气，多么有实力，在这里如果敢违背杀戮之都的规矩，我就会亲手处决你。”
特斯拉说着，身上的杀死猛然爆开，如同海浪般层层叠叠的杀气压向李三道。
作为这里的负责人，他必须给新人一个下马威，让他们明白，杀戮之都到底是一个什么样的地方。
毕竟，新来的总是不懂规矩。
“哦...？处决我？”
耳闻李三道那可惜拉长声音的哦字，特斯拉就知道，今天又来个不知轻重的家伙。
不得已，作为这里的负责人，我们的恐怖骑士身上杀气更浓，眼中闪烁出如同实质般的血芒。
“本来以为是个懂规矩的家伙，看来今天又要出手了。”仿佛自言自语一样，特斯拉暗自嘟囔一句。
下一刻，他胯下的战马就发出一声长嘶，四蹄飞动间，一杆黑色骑士枪就已经出现在李三道面前三尺处。
眼睁睁看着骑士枪，李三道云淡风轻，如同赶苍蝇般挥挥手。
然而看似简单的挥手，却让马上的恐惧骑士面色大变。
霎时间，在恐怖骑士眼中，空间仿佛扭曲一样。
人马合一的一击，居然就被定格在那人面前三尺位置，任由他用尽全身力气，马儿仰天长嘶，却无法前进半分。
“退下吧，我就是来杀戮之都住一段时间。
少则十天半个月，多则三五年。
如果可以，我也不想破坏某人的传承之地。”
李三道声音很轻，然而他的动作却又让人感到无力。
随着他步伐迈开，那上百人的黑甲队伍，仿佛不受控制般被一股无形的力量从中间分开。
“特斯拉大人，我们怎么办？”
见那逐渐远去的背影，一人赶紧跑过来向恐怖骑士请示道！
然而他们的恐怖骑士却没给他任何指示，只是惊恐的看着那离开的背影。
“那家伙，到底是什么怪物？”
看似只是一走一过，然而这里没有人比他更清楚，那是怎样一股不可抗拒的力量。
“你们守在这里，我去带他到下一站。”
只要胜过他，他就没有理由再阻止来人进入杀戮之都。
留下命令，恐怖骑士赶紧策马追上去。
“阁下的实力有资格进入杀戮之都，这个给你。”
虽然败了，但恐怖骑士的声音仍然冰冷。
一边说着，一块冰冷的令牌就已经被他扔到李三道手里。
不过对此，老李倒是没有任何表示。
一路来到城门口，自然有专属讲解员带领老李进入杀戮之都。
“9527，我是你的专用讲解员。
你有十二个时辰的新手保护时间，有什么问题可以问我。”
带着李三道走进杀戮之都外城，讲解员虽然诧异这人对这里环境的淡定，但还是主动开口履行自己职责。
“不需要，带我去内城。
杀戮之都也好，外界也好，其实规矩都一样。
只要实力够强，我就是规矩。
至于你说的新手保护期，更是扯淡。
我要借助这里的环境修炼，如果有人打扰我，杀光就好。”
无视听到自己话以后，讲解员不屑的目光，李三道只是在不停打量自己未来一段时间要生活的地方。
破败，混乱，脏乱差，这里是外城，生活的都是那些杀戮之都的失败者。
他们存在的意义只有一个，那就是提供源源不断的血腥玛丽。
看他们一个个面黄肌瘦，身材佝偻，老李只是撇撇嘴。
这里是修罗神的传承之地，一个杀字就可以贯穿始终。
修罗神并非恶神，反而是善神。
正所谓：“杀生为证道，斩业非斩人。”
修罗杀戮，只为斩去恶人身上的业力。
见李三道目光平静，讲解员藏在黑纱下眼中满是好奇，她还是第一次见到首次进入杀戮之都后这么淡定的人。
跟着讲解员走进内城，入眼的场景又是另一番景象。
如果外城是麻木，那么这里就是混乱与堕落之地。
老李亲眼看到，一个男人在贤者时间，被配偶杀死。
“不错的环境，空气中永远存在着杀意。
看样子这次杀戮之都，我不会白来。”
对于这里的生存环境，老李表示满意。
他自然不是真的喜欢这种环境，毕竟他出生在一个秩序健全的国度。
但此一时彼一时，现在他要完善自己，学会更好的利用杀气。
李三道觉得，没有什么地方比这里更加合适了。
如果非要说这里有什么让他不满意，那就是自己的编号9527了。
记得原著中唐三是9528，那么如果不算自己这只大蝴蝶，是不是意味着他也会下接下来几天到这儿呢？
见讲解员还在跟着自己，老李对她挥手道：“你可以回去了，放心，所谓的地狱杀戮场我会去。
这里用不着你跟着。”
“你确定？要知道，哪怕新手保护期，只要我离开你几米范围，他们同样会对你出手。”
对于李三道这么奇怪的人，讲解员妹子还是第一次见。
说着，她还意有所指的看向周围的人群。
李三道虽然看不到讲解员眼睛，却很清楚她想表达的什么意思。
打量一眼周围环境，见目光所能看到的人，无论男女都在不怀好意的偷偷打量自己，李三道突然笑道：“那不是挺好吗？
我杀光他们，你不会在意对吧？”
“呵呵...！真有意思，如果你有能力，那就随便。”
讲解员闻言，突然发出银铃般的笑声。
紧接着，她就与老李拉开一定距离，然后准备驻足欣赏一场杀戮盛宴。
无论是新人被杀，还是那些老人被眼前这个狂妄的新人杀死，不都是一件有意思的事儿吗？
真不愧是杀戮之都内城，在讲解员离开的第一时间，李三道的感知就告诉他，最少有十道以上的杀气已经锁定他。
下一个，一名手持长剑的小胡子男人就已经出现在老李身后。
没有怜悯，不问缘由，长剑以一个刁钻的角度，直刺李三道后心。
“抱歉，我需要修炼。”扭头用手掌抓住小胡子长剑，下一刻，李三道身上那屠杀十几万人累积出的杀气已经轰然爆开。
杀气笼罩范围，包括讲解员妹子在内，所有人都感觉精神一阵恍惚。
下一刻，他们就一个什么叫做真正的尸山血海了。
原著中唐三在杀戮之都，撑死杀死一千多人。
与李三道的十万打底儿相比，简直就是小儿科。
哪怕有杀戮之都的加成，杀气累积与老李一比，仍然天差地别。
“杀...！”一个杀字出口，霎时血光冲天。
讲解员哪怕见惯杀戮，此时也被眼前的场景吓的张大嘴巴。
速度全开的李三道，她根本捕捉不到任何踪迹。
此时的讲解员眼中能够看到的，就只有那飞溅残肢，以及尸体中喷洒的鲜血。
哪怕不用响雷果实，僵尸的速度同样让人难以企及。
况天佑二代的时候，可以一分钟内跑遍半个香港。
虽然他的僵尸异能是速度，但作为一代，李三道哪怕能力被压制，也不是二代的况天佑可以企及。
短短一分钟时间，方圆五百米，整个范围已经被李三道清理一空。
“你...？”讲解员呆呆的看着李三道，都不知道该用什么言语形容自己此刻的心情。
“替我向杀戮之王带句话，记住，一定要原话转告。
小蝙蝠，别打扰我，否则整个杀戮之都，鸡犬不留。”
笑着在了解员肩膀上拍一下，李三道转身离开。
（求推荐，收藏，订阅）




第470章 概念级别的暗（求推荐）
 

……
老李成功入住杀戮之都内城，然而和他预想的不同，唐三并没有如同原著中那样，在高级魂师大赛两年后进入杀戮之都。
此时，我们的男主正迎着瀑布玩命挥动手中的木锤。
两年，他整整耽误了两年时间。
高级魂师大赛，用出器魂真身的后遗症终于凸显出来。
哪怕最开始有宁风致帮助，保住一条命，唐三还是用了两年时间才将灵魂之力恢复过来。
这也不怪唐昊没办法替儿子想办法，涉及灵魂领域，哪怕是他也无能为力。
原著中唐三两年后去杀戮之都，估计这次哪怕要去，都还要再等一段时间。
因为大明和二明已经化为老李魂环，小舞更加不能回星斗大森林。
所以为了她的安全，唐昊也只能让他暂时跟着自己。
瀑布底下，唐三正赤裸着上半身，咬紧牙关，一次次用出乱披风锤法。
失去锻体机会，他的不足又一次凸显出来，为了适应瀑布强大的水流冲击，他花费的时间更长，而且对身体负担更大。
几乎没挥动十几下，他就会被水流砸进潭底。
实在是老李这个断他基础的一招太缺德，不但成就了千仞雪，还彻底毁掉了唐三未来。
原著中，唐三几次说千仞雪本身累积远远不如他，基础更是没他扎实。
这一次，估计他自己都不好意思说出这种话。
当然，一切的前提是他还有机会成神，那才有资格和千仞雪做比较。
不过，那真的可能吗？
本就基础被李三道拆掉，又经历过灵魂之力大量消耗。
别说成神，哪怕成为斗罗，对于现在的唐三来说都不知道需要多久。
更有甚者，他将来的成就都不一定比得上马红俊和戴沐白几人。
灵魂受伤，那可不是说着玩的。
玄天功虽然神奇，但它毕竟是武侠世界的功法，等唐三到了七十级以后，灵魂重创过的劣势就会完全暴露出来。
哪怕到时候靠给昊天锤这个第二武魂加魂环顶上去十级二十级，那他的成就撑死也就到封号斗罗级别了。
提前失去唐三这个双神共生体，其他两大帝国，三大宗门拿什么跟拥有两位神的武魂殿叫板。
更何况，千仞雪计划一旦成功，那天斗帝国就是她囊中之物。
见唐三又一次落入水中，小舞眼中满是心疼和不忍。
三哥的情况她也清楚，现在见他一次次倒进水中，小舞感觉心里就仿佛有根针在不停进进出出一般。
“丫头，如果你真的想帮小三，那就不要光看着。
好好努力，你的天赋并不差。”
小舞听到身后声音，仿佛习以为常，并不觉得自己身后突然多出一个人有什么值得惊讶的地方。
转身对唐昊点点头，小丫头就已经自顾自跑进森林修炼。
一边跑着，眼泪就不受控制的流出来眼眶。
这两年半，她自己已经升到四十九级，随时都可能突破五十级，成为魂王。
然而自己惊才绝艳的三哥，两年半时间，等级却只提升了一级。
一级，那还是魂宗级别的一个小等级。
哪怕前两年灵魂重创，无法像以前那么修炼。
可半年时间，魂力等级只提升一级，那也绝不是自己三哥的天赋。
虽然不愿意承认，但小舞心里却很清楚。
自己...，自己三哥恐怕再也不能傲世同龄人了。
杀戮之都，正在闭眼悟道的李三道又一次被外面的喊杀声惊醒。
他现在都在自我怀疑，五百米直径范围，自己是不是画小了。
见闻色大成，将他听力提升的太牛逼了。
随着李三道睁开双眼，时间不长，一个手提短剑的窈窕身影就已经跌跌撞撞推门进来。
身影是一名女性，穿着黑色战斗服，因为战斗服染血的缘故，此刻衣服已经完全与她身体贴合，将其凹凸有致的玲珑身材完全凸显出来。
见李三道瞪大眼睛盯着自己，女子仿佛没见到他一样，自顾自的开始后续工作。
染血的外套直接脱掉，只剩下内衣裤还穿在身上。
玲珑胴体呈现在男人面前，她仿佛没有任何感觉一样。
这本来是一幅很刺激的画面，但此时的老李却真欣赏不来。
雪白的娇躯上，光是伤口就有十几道，最危险的那一处伤，应该是从胸口刺入，将她肺叶完全洞穿。
“咳咳...！
你个混蛋别光看着，还不赶紧过来帮我包扎一下。”
见李三道居然只是看着，不主动让来帮忙，胡列娜这次带伤的肺是真气炸了。
“这货，就不知道什么叫怜香惜玉吗？”
因为肺叶受伤，说话有点困难，胡列娜心中对老李哪怕有再多不满，最终也只能在心里想想。
“圣女大人，男女授受不亲。
我先说好，是你让我过去帮忙的，并不是我自己主动占你便宜，事后我可不负责。”
“切。
少说废话。
赶紧过来帮我，我这次伤的很重。
你要是再废话，我就真要死在这儿。
再说，我的身体，你还有哪没看见过。”
这次伤真的很重，这才几句话的时间，胡列娜脸色就肉眼可见变的苍白无血色。
勉强控制身体摇摇晃晃走到床边，她就再也坚持不住，一个跟头栽倒在床上。
哪怕付出了自己最大努力，栽倒时，她也只有上半身倒在床上。
“何苦来哉...！”
见胡列娜呼吸越来越微弱，李三道头疼的揉揉太阳穴，这才从自己床上下来。
几步走到胡列娜床边，一手穿过她腿弯，一手搂住她香肩，只是微微用力，玲珑娇躯就已经抱进他怀里。
将胡列娜身体放到床上，老李仿佛不知道男女有别一样，直接将她仅剩的两块遮羞布之一撕开。
入眼的不是寒梅，而是右侧的一处贯穿伤。
“臭丫头，我就是欠你的。
送你离开你不走，非要自己找罪受。”
嘴里嘟囔着，李三道大手就已经不客气的按在她伤口处。
什么软不软的李三道表示没感觉，他现在只是在治伤救人。
其它伤口都是皮外伤，以胡列娜的体魄，根本无伤大雅。
唯一的致命伤，是这一处贯穿肺叶的伤口。
如果胡列娜魂力还在，其实这也算不上什么致命伤。
只是可惜，刚刚从地狱杀戮场下来，本身魂力就不多。
再加上回来时被人围杀，能够活着跑回安全区，就已经算她命大。
安全区，这是李三道打趣胡列娜时说的话。
记得自己刚刚到这儿画地为王不久，一次外出，正好看到倒在他家门口的胡列娜。
那时候，她也是重伤被追杀，不得已，只能拼死进入传说中杀戮之都新出现的禁区。
当时如果不是老李感觉有人闯进自己画出的地界，出去看一眼，说不定当时小丫头就已经挂了。
也正是那次小丫头被李三道救回来，让杀戮之都很多自认为美丽的女性堕落者以为禁区主人喜欢美女，还正经主动来过几个。
不过结果自然不言而喻。
所有越界者，除了杀戮之王，就只有胡列娜活着。
哪怕杀戮之王都只敢进来一次，至于胡列娜。
自打醒来以后，这里就已经变成她的安全区。
因为跟杀戮之王的简单过招，附近的建筑就只剩下老李现在住的这个单间小院。
自然而然，将这里当做安全区的胡列娜就开始了与老李的同居生活。
随着李三道大手覆盖到伤口处，代表生命之力的绿色光芒已经源源不绝注入到胡列娜身体中。
用生命力维持胡列娜生存的同时，李三道还在用这两年自己领悟的终极力量之一，吞噬胡列娜伤口。
暗暗果实又一次尝试，吞噬一切的暗已经不再受限于物质，现在老李已经将它开发到恐怖的概念领域。
如果同海贼原著中大熊可以用肉球果实弹走疲劳，伤病一样，李三道现在就是在吞噬胡列娜的伤口。
只不过他这一招才初步开发，速度不是很快。
不过治疗胡列娜，已经足够。
（求推荐，收藏，订阅）




第471章 七宗罪:嫉妒（求推荐）
 

……
“这么拼值得吗？
哪怕不来杀戮之都，以你的天赋，五十岁左右成为封号斗罗也不是不可能。”
伤口治愈，经过李三道生命补充，昏迷中的胡列娜很快睁开眼睛。
熟悉的破旧屋顶，熟悉的声音，熟悉的气息。
几个月以来，胡列娜甚至觉得这间破旧木屋甚至比自己住了十级年武魂城的房子都要熟悉。
当然，最重要的还是那熟悉的人。
每次自己重伤，睁开眼睛第一眼看到的，听到的永远不变。
记得首次闯入这片禁区，自己只是抱着赌博的成分。
哪怕是在禁区内，被能够在杀戮之都画地为王的人杀死，也比死在外面那些人渣手中强。
死在强者手中不丢人，但死在那些人渣手中，胡列娜实在不甘心。
只是没想到，自己闯入禁区，还没等到禁区的主人，就已经重伤昏迷。
等醒来后，她这才发现，自己居然还活着。
记得当时自己睁开眼睛，听到的第一句话就是：“这么拼值得吗？”
虽然声音很熟悉，但当时的自己还是下意识去摸索来到这里后从不敢离身的短剑。
当时自己真傻，居然那么幼稚。
人家要是有害自己的心思，又干嘛救自己，又怎么会武器留下。
不过当时，自己居然一下就摸到了武器。
更有甚者，第一反应居然是一剑斩向声音传来的方向。
胡列娜很清楚，那时的自己刚刚适应杀戮之都的生活环境，防备反击是自然反应。
只是可惜，自己用尽全力的一击砍出去，却被人家用两根手指就轻易夹住。
也是在那时起才知道，所谓的禁区主人，传说中能够在杀戮之都画地为王的猛人，居然是曾经的对手。
那个敢在教皇殿跟自己老师叫板，一击重伤昊天斗罗的男人。
从床上坐起身，胡列娜都懒得回答李三道千篇一律的问题。
低头看一眼自己雪白的胴体，见上面除了血渍，就连一道伤疤都没留下，这才松口气。
她自认为也是个美女，有伤疤终究太难看。
只是看到血渍，胡列娜蛾眉微皱，气鼓鼓看向坐在自己床上的李三道一眼，不悦道：“不给我将衣服穿上也就算了。
再怎么说，你也应该帮我把身上的血渍擦掉吧？”
见衣服都不穿，就气势汹汹走过来的胡列娜，还有那对走动中不停跳动的小兔子，老李直接伸出手，示意某人停下。
“止步，男女授受不亲。
咱俩说好的一个房间可以，但必须保持安全距离。”
额...。
“男女授受不亲，你说这话不觉得亏心吗？”
想起第一次醒来清洁溜溜的自己，又见老李现在这幅嘴脸，胡列娜停下脚步的同时，嘴角还抽动两下。
“这货，总是在自己即将爱上他之前，一句话让自己冷静下来。”
无视某人存在，某只小狐狸气的冷哼一声，这才转身来到水缸边缘。
打开水缸盖子，用水瓢舀出清水倒进铜盆，几次过后，胡列娜又重新扣上盖子。
从空间魂导器中取出一条毛巾，用清水打湿，小丫头开始擦拭自己身上血迹。
由上到下，湿毛巾所过之处，雪白的皮肤就已经去掉血渍阻隔，重新暴露在空气中。
仿佛老李不存在一样，胡列娜亲手扯下自己身上的最后一块遮羞布。
淡定的清理完身上所有血渍，她这才那慢条斯理从魂导器中取出衣服重新穿上。
“混蛋李三道。
既然不喜欢我，干嘛对我这么好？
在武魂殿不停约我，又是送魂骨，又是帮人家升级。”
见自己擦洗开始，李三道就重新闭上双眼，胡列娜立刻嘟起嘴，在心里不忿道。
她感觉自己好失败。
如果李三道被自己魅力迷惑的神魂颠倒，又或者他都不敢看自己，那样还不会有这么大失落感。
可事实恰恰相反。
那货没有被自己迷惑，更有甚者，自己几次受伤，被他治疗时，玉体都会暴露在他面前。
也许一次两次看不全，可几次过后。
胡列娜敢保证，自己身上每一寸肌肤他都看过一遍甚至几遍。
这也就为什么，她可以在李三道面前肆无忌惮的原因。
都不知道被他看过几遍，遮遮掩掩的不是很可笑吗？
最可气的是，这货撩自己，送魂骨，一次次治疗。
每次在自己要对他心动时，他就会一盆冷水泼下来。
什么男女授受不亲！什么圣女请自重之类的话无数次从他口出现过。
思来想去，越想越气。
咕噜噜...。
额...！
“都怪你，把我气的肚子都饿啦！”
揉揉自己平滑的小腹，嗔怪的白了李三道一眼，胡列娜从魂导器中取出早已准备好的食物，迈步走出房间。
刚来到外界，见周围的残垣断壁，皑皑白骨，胡列娜都能想象到李三道画地为王，到底经历了一番怎样的厮杀。
随意在破败的建筑中翻出两块木材，无视几百米外那些时不时杀戮的堕落者，她首先点燃火堆。
将食物加热，也不管什么口感问题，就自顾自对付一口。
只是吃着吃着，胡列娜又狐疑的看向木屋：“那货，这几个月貌似一次东西都没吃过？
又或者是我每天离开后，他才吃东西？”
一边机械性的将食物塞进自己的樱桃小嘴，胡列娜还在研究李三道不吃饭这一神奇现象。
禁区外围，堕落者见里面升起的炊烟，一个个全都露出嫉妒之色。
同样是生活在杀戮之都，自己等人就要绷紧神经，迎接随时可能捅向自己的刀剑。
再看那个地狱使者，不就是长着一张狐狸精的脸吗？有什么了不起。
凭什么她每次战斗结束，都能安稳的进去禁区休息。
没错，一般情况下，像胡列娜这种在地狱杀戮场胜过三十多场的人，只要她离开时不是身受重伤，又或者魂力耗尽，已经很少再有堕落者会不知死活的袭击她。
可胡列娜是个例外。
不为别的，七宗罪中的嫉妒，就足以让某些人变的不怕死。
他们嫉妒胡列娜，因为她可以生活在无人敢打扰的禁区。
除了隔三差五的一次地狱杀戮场，她根本不需要担心自己的人身安全。
因为那个禁区，根本无人敢入。
而他们自己！
呵呵...！
目光看向不远处那道孤影浅沟，所有人都下意识选择跟它保持一定距离。
杀戮可以让他们宣泄，送死就没意思啦。
画地为王那个男人，一分钟左右清空正片区域的战斗力，绝非浪得虚名。
更何况，哪怕杀戮之王，都没有继续找那人麻烦，承认那里是禁区这件事。
其实这些堕落者应该庆幸，因为胡列娜出来是为了历练，阻止了老李打算公开庇护她这件事。
要不然，他们就连杀胡列娜的资格都没有。
（求推荐，收藏，订阅）




第472章 杀生式（求推荐）
 

……
日子一天天过去，胡列娜在地狱杀戮场胜利的场数也在不断累积增加。
明天就是地狱路开启的日子，而今天正是她也完成一百场胜利。
房间中，李三道利用杀戮之都特殊环境，用了将近两年时间，上个月终于成功将杀气融入到刀法当中。
而老李的第二刀，正式命名为：“杀生式。”
李三道没什么起名天赋，也许是狗逼作者没有。
总之刀法如其名，裂海式是撕裂一切阻碍，那么杀生式就是屠尽众生。
一刀过后，人业两消。
杀生为救世，斩业非斩人，这是修罗道杀意的真正含义，也是修罗道被称为善道的原因之一。
然而李三道没人家修罗道那么高的境界，杀意带入攻击，他只是在每一击中都带上了摧毁敌人意志的刀意。
意志不坚定者，面对杀生式，首先就会被强大的杀意引动心魔，导致幻境重重。
哪怕意志坚定者，一不小心，戒备不足，都会容易被杀意影响，导致在战斗中出现精神恍惚。
而在战斗中，有时候一个精神恍惚，就足以致命。
连续完成百场胜利，这次胡列娜回来，已经没人敢再截杀她。
因为只要再通过地狱路，那么这个媚到骨子里的女人，将会成为千年来，整个杀戮之都的第九位杀神。
平静的推开房门，见李三道一如往昔坐在自己床上修炼，胡列娜刚刚还因为杀戮而冰冷的气息逐渐平复下来。
这个男人，整整陪伴了自己两年时间。
两人之间虽然什么都没发生，但胡列娜很清楚，自己估计这辈子也忘不掉他。
“别装了。
我知道，一个月前你来这里的目的就已经完成。
还有，谢谢你特意为我特意留在这儿的一个月。”
见李三道仿佛没听到自己在说什么，胡列娜也不在意，反而自顾自完成每次战斗过后的清洗工作。
脱下外套，内衣裤，白皙的酮体就已然暴露在空气中。
两人仿佛都不知道对方存在一般，自顾自忙碌自己的事情。
胡列娜例常用湿毛巾清洗身上血渍，而老李还是如同老僧入定般闭上眼睛，领悟杀气。
将血迹清理干净，美人这才取出干净衣服，重新穿上。
“李三道。
......，明天我就要闯地狱路。
这一去也不知道能不能成功，你就不想对我说点什么吗？”
见老李仍然没睁开眼睛，胡列娜也不在意。
将衣服穿上以后，人就坐在他床边，仿佛小媳妇一样，自己说着自己心里的话儿。
人是群居生物，哪怕胡列娜很有天赋，也很有毅力，她还是希望有人能陪自己说几句话。
尤其是明天就要走地狱路，那是九死一生之路。
千年来杀戮之都能够连胜百场的人不能说车载斗量，但同样不在少数。
可真正闯过地狱路的人，却只有八人。
一千多年，出现八个名额，其中危险可想而知。
几乎是平均一百多年，才有一人能够顺利通过，获得杀神称号。
她现在不知道自己能不能活着离开这里，所以今天可能就是她生命中的最后一天。
也许是出于对将来的迷茫，原本坐在床边的胡列娜不知什么时候，脑袋居然靠在了老李腿上。
最让老李无奈的是，她居然跟自己玩色诱。
用自己两只温润香软的小手，紧紧将老李的一只大手包裹进手心。
暖暖的感觉从手上传来，李三道感觉自己平静的心乱了。
不得已，他只能睁开双眼。
低头看着枕在自己腿上的小脑袋瓜儿，还有她眼中那份生死离别时才会出现的神情，老李心仿佛被触动一下。
很轻，却让他十分难受。
有心抽出手，不让奇怪继续发展下去。
可看到胡列娜眼中的诀别，他又不忍开口伤她。
两年时间，同一屋檐下，男的帅气，女的倾国倾城，老李又在一直帮助她。
也难怪，胡列娜此时会对某人产生感情。
更何况，某人还不止一次将某只小狐狸看个通透。
内心挣扎良久，老李终于还是下定决心，将手从胡列娜小手中抽出来。
低头看一眼气鼓鼓的女人，李三道叹口气，这才强笑道：“别整的跟生离死别一样。
不就是地狱路吗？
我累积的杀气足够，明天大不了跟你一起走过去就好了。
还有。
我只是将你当成朋友，麻烦美女你别会错意。
哥，是你一辈子都得不到的男人。”
根本无视胡列娜不可置信的一双大眼睛，李三道说完，就用力将她扶起来。
而他自己则下地穿好鞋子，推门走出房间。
“我是被拒绝了吗？”傻傻坐下床上，哪怕有过心里准备，胡列娜仍然觉得心里发酸，眼泪不受控制的在眼中汇聚，最后流出眼眶。
“混蛋李三道。
不爱我，你干嘛要不停撩我，对我这么好？”
倒在老李床上，她第一次知道，原来在感情面前，自己居然会这么脆弱。
先是沙哑的低骂，紧接着就是一阵撕心裂肺的呜咽声。
木门外，听到房间中女孩的哭泣，李三道几次想过转身回去。
可理智却告诉他，现在回去，他刚刚下定的决心就只能功亏一篑。
有些女人不是睡了就完事，那是一种责任。
老李现在很纠结，自己身上到底还能背负多少这种责任。
十三个女人，老李自己都不知道，自己能不能保护好她们。
现在，他真不想再将这种责任往身上招揽。
“呜呜呜...！”门中传来的呜咽声，让李三道感觉内心无比煎熬。
不得已，他最后只能装作没听见，狠心迈步离开。
曾虑多情损梵行，入山又恐别倾城。
世间安得双全法，不负如来不负卿。
这一刻，老李莫名的有点懂央仓嘉措写下这首诗的时候，到底是怎样一种心情。
李三道迈步走出自己画下的界线那一刻，几乎所有堕落者都惊恐的将目光投向那杀气四溢的身影。
“那个杀神，他今天怎么舍得出来了。”
对于老李离开禁区，有人惊恐，有人不安，更有人下意识与其拉开距离。
两年前那场血腥的屠杀，还有杀戮之王所率领人马全军覆没的场面，活过两年的亲历者每每想起，仍然如同梦魇一般。
只有一个人，他看向李三道的身影，没有恐惧，只有好奇。
“这家伙就是传说中禁区的主人吗？”
目光四下打量一圈，见所有堕落者都会下意识与李三道拉开距离。
蓝发青年仿佛明白什么，不由瞪大双眼看向所谓禁区中的累累白骨，随即露出苦涩的笑容。
“那家伙，实力又变强了。
而自己，四年时间，却总共升了三个小等级。
三个小等级，多么可笑的数字。”
蓝发青年正是觉醒了蓝银皇血脉的唐三，这个世界主角。
不过因为老李这只大蝴蝶，我们的主角算是彻底废了。
（求推荐，收藏，订阅）




第473章 杀神领域还是神圣领域（求推荐）
 

……
“阁下，你确定要走进地狱路吗。”
此时，地狱杀戮场中央，随着一只不知名鸟型图案被鲜血染红，赤眸的杀戮之王似乎还是不敢相信，打算最后找老李确认一下。
“嗯...！
借用阁下的杀戮之都修炼两年，也是时候离开了。”
李三道脾气就这样，别人越是尊敬他，在没有利益冲突的情况下，他就会越客气。
虽然这个冒牌杀戮之王找过他麻烦，但该杀的也杀了，该揍的也揍了，现在再跟人家急扯白脸，显得他老李太没风度。
眼看着老李拉着胡列娜走进地狱路，谁也没看到杀戮之王黑袍下那幅狂喜的神情。
“你妹，这个祸害终于走了。”
杀戮之王很讨厌有新的杀神出现，所以一般情况下，他都想尽办法将想要通过地狱杀戮场的人安排死。
可胡列娜不同，人家有个杀神后台，还有个大佬在杀戮之都罩着。
哪怕是他，也不敢乱来。
因为一旦走过地狱路，就意味着拥有杀神领域。
而拥有杀神领域，就意味着在他的领域内，他的队友可以在杀戮之都使用魂技。
所以说，每多出一个杀神，就意味着杀戮之王的权威性将会降低很多。
可外有比比东这个杀神后台，内有老李罩着，哪怕杀戮之王有心，他也不敢反对胡列娜走地狱路。
至于老李，杀戮之王表示呵呵！
那货，有没有杀神领域对他有个毛线区别。
一手重力，一手雷电，还有那变态到爆炸的速度与力量。
如果他能够将杀神领域随便送人，杀戮之王绝对不会吝啬送他一个，赶紧将他打发走。
尤其是老李让讲解员带的那句小蝙蝠，更是让他好久都睡不着觉。
自家人知道自家事，他根本不是真正的杀戮之王，只不过是一只侵占了杀戮之王意识的血蝠而已。
杀戮之王一身半神级别的实力，它撑死也就能用出三成。
面对老李那变态到不要脸地步的力量，杀戮之王觉得，别说三成力量的半神。
十成力量的神，能不能在他面前hold都是个问题。
所以昨天老李提出要和地狱使者一起走地狱路。
虽然表面上他一幅关心不舍的样子，其实这货心里乐的，愣是一宿没睡着。
另一边，两人刚一出现，老李就发现，所谓的地狱路是个什么鸟样了。
一个圆形平台，有一条一尺宽，通往看不见尽头的小桥。
而脚下，则是翻滚着热气的血池。
血池的行成，不用想就知道是这里每天杀戮渗透进来的鲜血。
见一身黑色战斗服的胡列娜面色凝重的向下看一眼，老李一乐。
哪怕在成熟，经历过这里洗礼，胡列娜仍然是个爱美的女孩。
女孩嘛！天生就讨厌肮脏之地。
不过老李倒是觉得，要是有只二代或二代以下的僵尸，一定会喜欢这里的环境。
喝不尽的鲜血，简直是僵尸圣地好不好。
而且这里的血液还都是来自魂师，里面灵气要比普通人的血液更多。
哪怕已经在这存放很久，在这种特殊的环境下，它仍然比普通人新鲜的血液更有营养。
见胡列娜秀眉微皱，老李感觉好笑的同时又有一丝歉意。
“圣女，信不信我？
如果信任我，就到我背上来。
这里的环境，我是一分钟都待不下去。”
看着胡列娜，老李尽量让自己表现的自然一些，这才用着打趣的语气道。
结果不言而喻，换来的是某只小狐狸的一个白眼。
下一刻，老李就感觉身体一沉，一对弹性十足的柔软已经撞在他背上。
两条修长有力的大腿盘在腰间，一双胳膊搂住他脖子。
“走吧！
如果不相信你，我也活不到今天。”
感受到耳边传来的阵阵香风，老李只能在心中苦笑。
就冲着她毫不戒备，毫无忌讳的带球撞人，他就知道两人之间估计还没完。
“闭上眼，省的一会我速度太快，气流吹的进眼睛难受。”
小声嘟囔一句，等感知到胡列娜乖乖闭上眼睛，老李步子瞬间迈开。
他可不是唐三，走地狱路时需要小心翼翼。
不说原剧情。
他的实力，他的速度，以及会飞，都足以让老李应付地狱路的那点小情况。
闭上双眼，胡列娜没有在意从自己耳边高速划过的气流。
反而是李三道身上熟悉的味道，让她感觉十分留恋。
因为她很清楚，一但两人离开这里，下次相见就不知道要等到何年何月。
昨天哭过之后，心中对李三道的感情不但没能压抑住，她反而越发痴迷。
李三道脚步停顿一下，胡列娜毫无反应。
耳边爆开的雷名声，仍然不能让她睁开双眼。
两年时间，就像每次重伤垂死，她都可以放心的将自己交给李三道然后晕倒一样。
她已经习惯信任他，没有任何理由的信任。
既然李三道让自己闭上眼睛，那么自己就在他让睁开之前，始终闭着眼睛。
如果真有危险，那么跟他死在一起，许是个不错的选择。
也许是心心念念都是某人的原因，胡列娜的地狱路，走的要比任何人都顺畅。
更有甚者，就连体内的杀气，因为她满心李三道的原因，都没能被地狱路诱导激发出来。
闭上眼睛，时间也不知道过去多久。
等耳边传来李三道声音的时候，胡列娜这才睫毛煽动着睁开美眸。
首先入眼的是刺目的阳光，这让她下意识眯起眼睛，用白嫩的小手遮挡在眼前。
“圣女大人，在我身上趴着很舒服吗？
我跟你说，我可不是什么自制力特别强的人。
要是再不下来，别怪我对你不客气。”
感觉胡列娜赖在自己身上还没有下去的打算，老李不由出言提醒。
后背上那软软的触感，真十分考验人的自制力。
“哼...！下去就下去，我还不稀罕呢！”
傲娇的冷哼一声，在老李懵逼的神情中，他就感觉到脸上传来一阵蜻蜓点水般的温润。
下一刻，佳人就已经从他背上跳下。
“别瞎想，这只是感谢你带我走出地狱路，还有照顾我两年的谢...！”
最后那个礼还没出口，李三道和胡列娜两人几乎同时一愣。
紧接着两人身上的杀气几乎同时散开，然后下一刻又同时收敛。
“这就是所谓的的杀戮领域么？”
感受到自身变化，胡列娜下意识放初武魂。
随着武魂出现，小丫头的魅力值瞬间无限拔高。
好在老李没受到什么影响，他现在表情很奇怪，有惊喜，也有意外。
将凯莎武魂召唤出来，老李下意识打开自己的杀戮领域。
随着领域张开，没有实验对象的老李看一眼小狐狸。
下一刻，胡列娜口中就发出一声惊呼。
因为此刻的她，全身上下就仿佛被一道无形的枷锁束缚住一样，只剩下眼睛和嘴巴能动。
“我叉嘞，这到底是杀戮领域，还是神圣领域啊！”
明明是杀戮领域，却又体现出了神圣领域的能力。
那种领域内，空间束缚随心随心所欲的感觉，让李三道有点飘飘然。
然而与无形无质，云淡风轻的神圣领域不同，老李的神圣领域，又充满杀戮阴冷的气息。
“李三道，是不是你搞的鬼，别闹赶紧放开我。”
见李三道那幅样子，胡列娜瞬间明白到底哪儿出的问题。
试着挣扎两下，结果仍然没办法活动，小狐狸不乐意了。
“哈哈...！抱歉，实验一下能力，别生气啦。”
笑着给小狐狸道个歉，老李这才收起领域和武魂。
又尝试着不召唤凯莎的情况下使用两次，熟悉以后，这才停下。
见小狐狸还在气鼓鼓瞪着自己，老李只能无奈的笑一下。
“胡列娜，一起经历两年，咱俩相处的还不错。
不过，天下没有不散的宴席，今天就在这儿分手吧！
替我把这个转交给教皇冕下，至于你自己要不要偷看，那就随便你。
不过我要提醒你一下，知道的越多，未必就是好事。”
见闻色中感知到两道快速接近的熟悉身影，李三道将一个简陋的纸条交给胡列娜以后，身影瞬间化为闪电消失。
他的游历还没结束，而且这两年身上沾染的杀气必须要解决。
胡列娜没感觉，那是因为她也刚刚离开杀戮之都。
要是换成别人，老李那十万多人累积又经过杀戮之都提炼过的杀气，足够让普通人吓的肝胆俱裂。
哪怕胆子大一点，估计也会生病一段时间，每天晚上不停做噩梦。
见手中叠了好几层的纸条，胡列娜内心挣扎一会，最后想到李三道离开前说的话，最终倒是没有选择偷看，反而放入空间魂导器。
“那个混蛋，就这么走了吗？”
盯着闪电消失的方向，胡列娜呆愣愣出神。
其实她自己不清楚，李三道帮助她的何止是治疗伤口那么简单。
就连杀戮之都中血腥玛丽所特有的毒素，每次治疗时，老李都会下意识帮她逼出体外。
刷...！
伴随着两道呼啸的破空声，一金一黑两道身影就已经出现在胡列娜身前。
“圣女，恭喜你成为第九位走出杀戮之都的人。”
（求推荐，收藏，订阅）




第474章 历练结束（求推荐）
 

……
极北之地冰天雪地中，一座人形冰雕看起来极为显眼。
离开杀戮之都两年时间，李三道走遍了大陆所有地方。
而极北之地，则是它最后一站。
随着冰雕中李三道睁开眼睛，其身上包裹的冰层豁然爆开。
紧接着，十八枚魂环就已然出现在李三道脚下。
而凯莎的虚影，叶立于身后。
回头看一眼自己面容精致的大姨姐，老李恋恋不舍的叹口气。
下一刻，无论是凯莎的虚影，还是他脚下的十八枚魂环，全都放出刺眼的光芒。
紧接着，待光芒散尽，魂环也好，凯莎虚影也好，全都猛然爆开。
十八枚魂环附带的魂力化为能量潮汐，配上凯莎武魂爆开的点点金光，一起倒灌进李三道身体中。
如果由远处观看，此刻能量潮汐中的李三道，正如同身处龙卷风风眼，身体如同长鲸吸水般，将魂环爆开的能量吸进体内。
“我终归不属于这个世界，想要解开世界束缚，就要破而后立。”
握紧拳头，感受到比来到这个世界前更加强大的力量，李三道脸上挂起微笑。
成为极限斗罗一年，李三道才想明白，封号斗罗已经是这片大陆人类的巅峰。
百级成神。
一百级，那是神的等级。
老李从没想过在这个世界成为神，因为束缚实在太多。
不得已，为了打开封印在身体中的力量，他只能绞尽脑汁，最后想到不破不立这个办法。
魂环和武魂是打开他体内力量封印的钥匙，可它们又何尝不是一道套住他力量新的枷锁。
所以老李决定赌一把，他赌这个世界的规则在给他套上第一道枷锁后已经认可他的存在。
那么接下来，自然他怎么折腾都可以。
很明显，老李赌赢了。
感受着比穿越前更加强大的力量，还有那炼虚合道顶峰的炼气修为，李三道头一回觉得，有时候真应该大胆赌一把。
而且...。
张开身后双翼，李三道看着那对雪白的翅膀，笑容极其猥琐。
现在的他，可以说就是一个变异版的神圣凯莎。
如果回去有机会把神圣知识宝库和凯莎武器库弄到手，老李相信，以后他在家的地位绝对能够直线上升。
压住凉冰，将不再是一句空话。
失去魂环，凯莎武魂附带的数据没变，还能使用。
可那些召唤武器的魂技，则需要找到真正的武器才能使用。
不过，想到自己答应千仞雪每年至少回去看她一次。
结果每次都忘记，六年多一次没回去过，老李现在就感觉一阵头大。
“那丫头，不会不让我上床吧？”
老李这边结束历练，想着回去后怎么对自己媳妇解释。
他却不知道，被他坑够呛的唐三，此时却被困死在杀戮之都。
不...！应该说，此时的他已经没有了往日的意气风发。
活下去，现在对他来说都是一件极为奢侈的事情。
还是那句话，基础被李三道毁掉，唐三魂力等级又远远不及原著中的等级。
失去那变态的身体素质，就相当于失去了大部分恢复力。
而且，他等级还不算太高。
一场比赛下来，哪怕赢得胜利，魂力所剩无几，甚至透支的他，还要面临无尽追杀。
原著中他用了两年多赢了一百场，大部分时间，还是因为场数越到后面，敌人越难找。
要知道，同场竞技的选手，胜利场数前后不能相差五场比赛。
然而这一次，唐三用了两年多时间，才勉强赢得32场比赛。
其他时间，他都是尽量隐藏自己，躲起来疗伤。
而且随着比赛胜利场数增加，比赛中的对手越来越强，一场比赛下来，他都需要耗尽无数手段，才能活着走出赛场。
而且活着走出来还不算，他还要面对堕落者们无止尽的追杀。
杀戮之都某个无人关注的角落，此时的唐三正靠在墙壁上，脸上毫无血色。
而他脚下，鲜血已经流成一摊。
他高估了自己，远远低估了父亲口中的杀戮之都。
唐三现在甚至想不明白，父亲为什么要送自己来到这儿。
不过现在不是想那么多的时候，因为如果再不处理伤口，自己很可能会因为失血过多，死在这个无人问津的角落。
低头看着几乎被倾斜斩断一半的右臂，唐三就感觉天旋地转。
他很清楚，这种程度的伤势，如果没有专业的辅助系魂师出手，自己早晚会失血过多而死。
魂导器中，能够利用在治疗方面的草药已经大部分被消耗一空。
剩下的要么没有止血能力，要么就是毒药，根本没用。
现在他能想到的办法只有一个，那就是截肢。
斩断右臂，让伤口变小，变的整齐，然后方便包扎止血。
可斩断右臂，想到自己废掉一半的暗器手段，唐三又有些犹豫。
失去胳膊，不止很多暗器手法不能够再次使用。
哪怕那些制作精巧的机括类暗器，也将与自己无缘。
感受到自己因为失血过多，越来越沉重的大脑，不得已，唐三只能用力扯碎衣服，用布条将胳膊绑住。
不过这还不算完，因为这种止血方式，只能算饮鸩止渴。
如果血脉一直不通，这条胳膊一旦烂掉会更加麻烦。
生命与右臂，低头思考一会，唐三终于露出释然。
如果自己死了，还要右手有什么用。
左手从腰间空间魂导器中取出匕首，唐三还记得自己曾经利用它杀死魂兽的事情。
将木质匕首鞘咬在口中，看着闪烁寒芒的匕首，唐三自嘲般笑笑。
他还记得，这把匕首是自己小时候亲手打造的第一把武器。
没错，是武器，不是暗器。
“真想不到，我今天居然要用你斩断自己的胳膊。”
仿佛自言自语一般，他左手中的匕首就已经悍然挥下。
手起刀落间，一条白皙如玉的胳膊就已经掉在地上。
再看唐三右臂，手肘以下位置已经完全消失。
没有耽误时间，疼的满头大汗的唐三赶紧取出仅存的止血药，撒在伤口。
紧接着就是取出绷带，艰难的替自己将变小伤口包扎好。
身体发肤受之父母，而今天自己却不得不断臂求生。
好在生活在这个世界十几年，要不然自己还真不见得能够下定这份决心。
取出一颗可以补血的草药塞进口中，唐三这才捡起地上的胳膊，收进魂导器。
最后底线，绝不能随便将自己胳膊扔在这儿。
收好胳膊，他这才艰难的站起身，一步一晃的向着更偏僻的角落走过去。
“最起码，三个月到半年别想再参加地狱杀戮场的比赛。”
算一下养伤和适应独臂战斗所需要的时间，唐三苦笑着问自己：“我还能活着走出杀戮之都吗？”
（求推荐，收藏，订阅）




第475章 拜访七宝琉璃宗（求推荐）
 

……
天斗城外某处山坳，李三道身影静静飘在半空，低头看向山间那如同梦幻般的建筑群，在心里暗叹：“不愧是动漫世界，到处都是超出常人认知的东西。”
看着下方的七宝琉璃宗驻地，李三道忍不住在心中感慨一句。
原著中，这个时候七宝琉璃宗本应被武魂殿攻破。
虽然因为唐三暗器的关系，没有像蓝电霸王宗那样全军覆没。
但面对武魂殿偷袭，他们仍然元气大伤。
然而因为老李的缘故，此时的七宝琉璃宗仍然好好的屹立在天斗城外。
只不过。
见闻色感知一下七宝琉璃宗的防御情况，老李心中已经了然。
蓝电霸王宗如同原著中那样被毁，七宝琉璃宗自然加强了戒备。
巡逻人员几人一组，不停在宗门各处巡视。
而每人腰间，都挂着一把诸葛神弩。
那幅架势，不知道还以为他们是传说中守卫皇宫的正规军！
身形落在山间小道，李三道迎着晨间的清风，一步步走向七宝琉璃宗山门。
“什么人？
七宝琉璃宗驻地，闲人禁止入内。”
老李才刚刚来到最外层门口，就有七宝琉璃宗弟子跳出来将他拦住。
“清河太子义弟李三道，拜访宁宗主，麻烦小哥你通传一声。”
“李三道？”
听到老李报名，守门的小哥似乎听过他名字。
只见他对不远处打个手势，不一会一道身影就已经进去七宝琉璃宗大门。
时间不长，一个俏皮可爱的美女就已经出现在门口。
美女出现后，看到李三道第一眼，顿时眼前一亮。
而老李，在美女出现的第一时间，也是微微一愣。
“荣荣小姐，你终于长大了。”
看着美女终于发育的某处，老李发出如同老父亲般的感慨。
要知道，六年前老李见过的所有女生中，就眼前这位胸中没有任何沟壑。
现在...！
看到她被撑起的衣服，老李不得不感慨，原来宁小姐也是个潜力股。
被同龄人夸奖长大，宁荣荣起先还没多想。
可随着老李目光低头看一眼，她白皙的小脸刷一下气的涨红。
“李三道，六年不见，好还是那么讨厌。”
不满的对看李三道努努嘴，大小姐对着门卫知会一声，就转身带着李三道走进宗门。
跟在宁荣荣身后，抬头看着那最显眼的七层宝塔，老李眼中满是好奇。
造型如同现实中的宝塔没区别，然而七宝琉璃宗那座，却如同晶莹剔透的水晶。
远远看过去，在阳光照射下，它就如同七宝琉璃宗的武魂一样，反射出七色光芒，煞是好看。
跟着宁荣荣来到七宝琉璃宗接待客人的正厅。
才刚一进门，入眼的就是坐在主位，稳如如同铜钟的宁风致。
而他下手的左右两侧，则分别是剑斗罗尘心与骨斗罗古榕两人。
六年时间过去，李三道人已经彻底恢复成穿越之前的模样。
而在场的几人，变化却并不大，当然这要排除宁荣荣。
要说谁的变化最大，当属宁荣荣大小姐。
“爸爸，这个讨厌的家伙我给你们带来啦！”
刚刚走进正厅，宁荣荣就像孩子一样，快速跑到爸爸身边。
没有七宝琉璃宗被毁这码事，她的性格到是没有像原著中同期那么成熟。
就像火影中长门说的那样，痛苦可以让人成长。
虽然不全对，但还是有一定作用。
用痛苦两个字太过片面，应该说经历使人成长。
“荣荣，别这么没礼貌。”对于女儿和李三道就是看不对眼，宁风致也表示很无奈。
明明两人很小的时候就认识，自己女人长相不差，调皮可爱。
而李三道也没的说，五官端正，身材高大挺拔，又不显臃肿。
实力更没的说，一直都是傲视同龄人。
可郎才女貌的两个人，就互相不来电。
对着女儿口头训斥一句，宁风致这才看向李三道。
“小三道，你这六年变化可真不小。
要是在外面，宁叔叔说不定都不敢认你了。
自己随便坐，把这里当做自己家就好。”
指着尘心下手处的椅子，宁风致笑容和煦。
“好！谢谢宁宗主，那我就不客气喽。”
顺着宁风致所指方向，李三道也没客气，几步走过去坐下。
宁风致见此，只是笑着道：“跟宁叔叔你还客气什么？
不过小三道，这几年历练的还顺利吗？”
一边说着，他还假装生气的瞪了女儿一眼。
好不容易给她创造的机会，居然只坚持一个月就放弃，宁风致都不知道该说女儿什么好。
对于自家老爸毫无威胁可言的眼神，宁荣荣只是调皮的对他吐吐小舌头，然后就跑到古榕的下手坐下。
跟宁风致几人寒暄几句，等他们问自己来意时，李三道终于收起脸上笑容，神情严肃道：“宁宗主，请问您对武魂殿这几年的一些行动有什么想法？”
说起武魂殿，宁风致几人神情也开始变的肃穆，不再像刚刚那么随意。
“小三道，你是不是知道什么消息？”
想着这几年李三道一直在大陆行走，现在又听他提起武魂殿的事情，宁风致第一时间想到的就是他是不是知道什么。
“嗯...！确实知道一些。
不过我今天过来不是为了分享知道的那些东西，而是来给宁宗主送条活路。
你们七宝琉璃宗跟武魂殿并没有本质上的利益冲突，与其跟天斗帝国合作，不如归附武魂殿怎么样？
七宝琉璃宗仍然是七宝琉璃宗，你们仍然有自己的自由。
我的意思就是，武魂殿接下来无论有什么大动作，你们七宝琉璃宗最好都置身事外。”
李三道的声音并不大，可随着他的话刚说完，宁风致几人却蹭蹭蹭全都站起来，不可置信的看着李三道。
“阁下，你到底是什么人？
假扮成李三道，最起码也要弄清楚。
他是清河太子的义弟，天斗帝国的人，不可能说出这种傻话。”
说话间，宁荣荣就已经被古榕拉到门口。
而尘心，人也第一时间出现在宁风致身边。
一前一后，两人保护宁风致父女的同时，已经隐隐将李三道进退两条路全都堵死。
对于两人做法，老李并没第一时间出手，反而很淡定的端起身边的茶水喝一口。
“宁宗主。
你是不是有什么误会？
我是清河的人没错，但并不代表我就是天斗帝国的人。
再说......。
到底是什么时候开始，你们认为清河就一定是天斗帝国的人。
我今天也不怕给你们透个底，真正的雪清河18年前就已经死了。
而把我捡回来的雪清河，她的名字叫千仞雪，比比东与千寻疾的女儿。
至于宁宗主你的学生，他从头到尾就是雪儿，从不是真正的雪清河。”
随着李三道站起身，外面的天空突然阴沉下来，黑云近乎笼罩天斗帝国都城几百里范围，而且还在向外扩散。。
“好...，好...，好一个武魂殿，好一个千仞雪。
他们想要夺取大陆的阴谋，居然酝酿了这么久吗？”
哪怕是宁风致气质平时温润如玉，此时也被李三道的话气够呛。
“不对？
你不是李三道。
李三道敢用陨石砸教皇殿，他不可能是武魂殿的人。”
见父亲被李三道的话气的方寸大乱，这时候宁荣荣反而从震惊中清醒过来。
“没错，还是荣荣冷静。
小子，老夫不管你是谁，但冒充李三道，来我们七宝琉璃宗大放厥词，今天就别打算活着走出宗门。”
尘心的话音落下，霎时间两股封号斗罗级别魂力充斥整间会客大厅。
一时间，七宝琉璃塔上的霞光，七杀剑上凛冽的杀气，以及骨化神龙的龙威齐齐出现在房间中。
“何必呢？”
伴随着一声叹息，老李轻柔的声音却响彻整间会客大厅，神圣杀戮领域豁然张开。
刹那间，整个七宝琉璃宗都成为了他领域笼罩范围。
（求推荐，收藏，订阅）




第476章 送给雪儿的礼物（求推荐）
 

……
“怎么会？你这个到底是什么领域？”
李三道张开领域的第一时间，宁风致几人就发现问题不对。
可就在他们打算反击时，却吃惊的发现，自己全身上下，除了嘴巴和眼珠子，居然一根指头都动不了。
这一发现，让几人近乎绝望。
各种领域力量，尘心他们自认为见识过不少。
可那些都是削弱敌人属性的领域。
像李三道这种直接用无形之力将人束缚住的领域，他们还真是第一次见到。
“别大喊大叫，也别觉得奇怪。
杀戮领域跟我天使武魂领域结合而形成的新领域而已。”
对着几人伸出手掌，在几人绝望的神情中，老李身上亮起一阵金光。
等几人以为自己会死的时候，却发现金光没带一丁点杀伤力。
反而是柔和的将自己托起，最后放回椅子上。
“宁宗主，别急着寻死。
说实话，要不是这么多年你对我李三道高低不错，又几次想把小荣荣介绍给我当媳妇。
你真的以为七宝琉璃宗能存在到今天吗？”
无视几人吃屎的目光，老李坐回自己客人的位置，又开始心平气和开口。
“别不信，两年前我让胡列娜送给送给比比东一张纸条，上面就是告诉她，七宝琉璃宗和武魂殿没有实际上的利益冲突，让她别动你们，我会亲自来当说客！
要不然，凭什么蓝电霸王宗满门被屠，你们七宝琉璃宗却屁事没有。”
“吹牛。
武魂殿是欺负蓝电霸王宗没准备，要不然才不会那么顺利。”
见老李似乎不打算动粗，宁荣荣胆子又逐渐大起来，哪怕只有嘴巴和眼睛能动，她还是一句话将老李怼回去。
如果这个人真是李三道，宁荣荣有把握自己这么怼他，他根本不会和自己计较。
如果不是，那说什么都是扯淡。
“臭丫头，大人说话，小孩子少插嘴。
你个游历三天，晚上就偷偷抹眼泪的小丫头片子，还没资格插嘴大人讲话。”
宁荣荣既然敢怼自己，老李自然不会跟她客气。
这不，直接将小丫头游历时偷偷抹眼泪的事情给曝光了。
“李三道，你混蛋。
你...，你...，你居然大半夜偷窥我。
呜呜，你个混蛋，大色狼。”听老李将自己的糗事曝光，宁荣荣的第一反应不是脸红不好意思，反而是生气。
因为她可记得，自己抹眼泪是大半夜的事儿。
虽然是住野外，但她和水冰儿当时是和李三道分开睡的好不好？
而且，她当时摸眼泪也不是因为吃不了苦，而是因为梦中梦到了奥斯卡，才伤心的哭出来。
“少自以为是，偷窥我也不偷窥你。
整个高级魂师大赛，你自己说说，那些参赛的女生哪个不比当时你发育的更好。
小平板，少那么自信。”
见李三道说话时盯着自己胸口，眼中还流露不屑的神情，宁荣荣顿时气的俏脸通红。
如果不是动不了，她现在都能无视实力差距，抓住李三道狠狠咬一口。
……。
“突然就没有刚刚紧张的气氛了。”
见李三道气死人不偿命的和荣荣吵架，宁风致等三人虽然被领域束缚住，但不知为什么，突然就一点都不担心了。
“这家伙，真是李三道，绝对没跑。”
见女儿小脸气的涨红，还不忘对着李三道龇牙咧嘴，宁风致在心里叹口气，这才幽幽开口：“小三道，你给宁叔叔透个底儿。
如果七宝琉璃宗不加入武魂殿，你打算将我们怎么样？”
“风致...？”
“风致...？”
“爸爸...？”
宁风致这一开口，尘心等三人几乎同时看向他。
因为这话虽然没提加入武魂殿的事儿，但宁风致话明显软了下来。
“还能怎么样？我就当自己没来呗！
只要你们别插手雪儿鸠占鹊巢，偷下天斗帝国的计划，你们的事儿我根本不想管。
说实在的，我对武魂殿也没什么好印象。
不过谁让比比东命好，有雪儿这么一个懂事又善良的女儿。
不过我个人还是建议宁宗主你站好队伍，别到时候被武魂殿处处打压。”
见宁风致语气软下来，李三道也没过分为难他，反而开始耐心苦劝宁风致。
两年前他让比比东留下七宝琉璃宗，本来是因为宁风致这么多年对他真不错，打算保他的宗门一次。
不过现在嘛...！
六年没回去见雪儿，如果不给她准备一份礼物就回去，他怕自己要翻车。
超神宇宙吴悦和凉冰还没哄好，这里要是再把千仞雪得罪，以后日子就没法过了。
理所当然，现在的七宝琉璃宗就成了李三道为千仞雪准备的礼物。
只要自己带着招降七宝琉璃宗的消息回去，老李不信千仞雪还会将自己赶出房间。
“小三道，让七宝琉璃宗依附武魂殿这种事情我一个人无法做主。
给我点时间，我需要和剑叔骨叔商量一下。”
李三道的话是什么意思，宁风致一清二楚。
从他劝自己的举动就可以看出来，他还是希望七宝琉璃宗站在武魂殿一方。
“宁宗主，可能刚刚我的话让你有什么误会。
不是让你们七宝琉璃宗依附武魂殿，而是合作。
更有甚者，你们只要帮雪儿就好。
至于考虑时间，我个人到是没什么意见。
不过最好快点，六年没见过雪儿，怪想她的。”
老李说着，人就已经站起身。
“对了宁宗主，我不是威胁你，只是例行通知。
武魂殿可以赢不了，但绝对不能输掉接下来的战争。
因为一旦武魂殿输掉，让雪儿伤心，我会将整个大陆所有生命屠杀殆尽。
相信我，为了心爱的女人，这种事情我完全做得出来。”
在大厅门口说完这句话，李三道就打算离开。
“喂，你又打算去祸害谁？”
见李三道又是威胁，又是恐吓，现在不等自己七宝琉璃宗给出答案就要离开，宁荣荣顿时不乐意了。
别说宁荣荣，就连宁风致也好奇李三道接下来到底要做什么。
你都跟我们摊牌，而且我们还没给你答案，你就那么自信我们不敢揭穿千仞雪的阴谋吗？
“去一趟昊天宗。
昊天宗算上唐昊、康晨一门有八名封号斗罗，对武魂殿接下来要做的事情有点阻碍。
既然我打算出手，那就将妨碍扼杀在摇篮中。
怎么，荣荣你也打算去看看热闹？”
对于自己接下来的行程，李三道没有打算瞒着宁风致等人。
最好是让七宝琉璃宗的人也跟过去看看，那样才能起到更好的威慑作用。
跟七宝琉璃宗很熟，老李跟昊天宗可不熟。
还是那句话，李三道不是坏人，但也从来不是好人。
帮亲不帮理，才是他老李的性格。
再说，将昊天宗六名在宗门内的封号斗罗解决，以后战争中，说不定还能少死许多人。
佛家不是说众生平等嘛！
既然这样，牺牲昊天宗六名封号斗罗，换取武魂殿无数战士生命。
老李觉得，自己真是功德无量。
至于怎么找到昊天宗位置，呵呵！
虽然没感受过昊天宗其他弟子的气息，但李三道却知道他们生活在天斗城附近三百里外的某处大山中。
有了这么大的目标，再配上见闻色霸气，找到他们还不是分分钟的事情。
尤其是他刚刚放出去的雷云，已经覆盖到昊天宗头顶。
没错，老李这次放出雷云根本不是为了震慑七宝琉璃宗，反而是在寻找昊天宗。
觉醒级别的响雷果实，雷云能够扩张到哪儿，李三道就能看到哪！
再配上见闻色霸气，找没见过的人也许很麻烦。
可要找到一个宗门建筑群，易如反掌。
（求推荐，收藏，订阅）




第477章 成熟只需要几个小时（求推荐）
 

……
“荣荣，小三道到底做了什么？”
见女儿回来后就变的魂不守舍，安排人送李三道去客房休息，宁风致和尘心几人赶紧将她围住。
实在是李三道离开和回来的间隔时间太短，让他们还没弄明白到底是怎么回事儿。
被父亲一个摸头杀叫醒，宁荣荣整个人这才一个哆嗦，瞬间回神儿。
“爸爸...！
昊天宗...，昊天宗...，包括宗主、五位长老在内的六名封号斗罗还有七十级魂圣以上的直系弟子，全都被李三道杀死啦！
一刀。
无论是啸天斗罗，还是那些魂圣级别以上的强者。
都是一刀，李三道无论面对谁，都是一刀结束战斗...！”
回过神的宁荣荣眼珠还在不停收缩，身体下意识颤抖着。
那个李三道？
宁荣荣知道李三道很强，可她从没想过，自己父亲处心积虑给自己挑选的相亲对象居然强到这种程度。
那种速度，自己一个巅峰魂王，居然连影子都捕捉不到。
昊天宗六位封号斗罗，就连阻挡他十秒钟都没能做到。
李三道去昊天宗根本就不叫战斗，那是屠杀。
哪怕是杀死弱不禁风的婴儿，最起码也要有个过程才对。
可李三道，他的身影根本没有任何人可以捕捉。
在融合凯莎武魂后，老李的反射神经有明显增强。
也就意味着，他可以完美驾驭的速度就更快。
一把以死星内核为填充物的虎魄刀，加上那来无影去无踪的速度，昊天宗那些人面对他，后果可想而知。
在速度达到极限的李三道面前，那些封号斗罗和魂圣基本没有任何分别。
极致的速度与虎魄刀带起的极致力量相结合，试问整个斗罗世界谁人能敌。
在敌人想法出现，到神经反应过来这段时间，李三道手中的虎魄刀就已经划破他的喉咙。
两百多名昊天宗直系弟子，其中魂力等级超越魂圣的就达到三十多人。
然而，这三十多人在李三道手中，居然连一分钟都没能撑过去。
听完女儿讲述，宁风致也好，两名斗罗也好，全都呆愣愣坐回到自己座位上。
昊天宗因为武魂殿压迫，知耻而后勇，五位长老全都成为封号斗罗，已经让他们极为震撼。
可听完女儿讲述李三道杀上昊天宗的全过程，什么六位封号斗罗，此时在宁风致根本就不值一提。
垂头呆愣愣坐一会，只是几分钟时间，宁风致看上去就仿佛老了十几岁。
“剑叔？骨叔？”
“风致，我们明白你的意思。
你是七宝琉璃宗宗主，就按照自己的想法做吧！”
无力，此时尘心和古榕自打成为封号斗罗以来，还是第一次感到这么无力。
尤其是古榕，他的成名战对手可就是昊天宗的啸天斗罗。
没有人比他更清楚，唐啸这个被天才弟弟光环笼罩下的昊天宗宗主有多强大。
可按照荣荣的说法，强大如啸天斗罗，在李三道面前都不是一合之敌。
自己等人又能怎么办？
如果说六年前李三道秒杀昊天斗罗，其中还有很多意外成分，比如武魂殿已经挡住了唐昊最起码一半力量，再比如李三道有心算无心。
可这一次，他们自己也清楚，再无法欺骗自己。
李三道的实力，已经远远将他们这些封号斗罗甩在身后。
现在几人唯一庆幸的是，他们对小时候的李三道还不错。
甚至，几次都想将他招为七宝琉璃宗的女婿。
要不然，整不好昊天宗的今天，就是七宝琉璃宗的明天。
客房中，此刻老李已经将天空的雷云散去。
透过窗户，他正慵懒的享受着日光浴。
休息，大白天休息个屁。
他在等，等七宝琉璃宗的最终决定。
至于昊天宗，老李并没有赶尽杀绝。
如果他们识时务，那就老老实实藏起来。
相信等武魂殿统一大陆，也不会小气的继续追杀他们。
过个几十年，再出来又是大陆数一数二的大宗门。
如果他们不识时务，那么失去魂圣级别以上的强者，对接下来的战争，他们同样起不到任何作用。
而且，李三道相信唐月华是个聪明女人，不会做傻事儿。
悠哉悠哉等到中午，宁风致没等来，却把七宝琉璃宗的大小姐给等来了。
只不过这次我们的大小姐似乎有点不对，才刚一进门，脸蛋就红红的。
宁荣荣皮肤本来就是史莱克七怪女生中最好的一个，晶莹剔透，如同剥壳的荔枝，看不出一点瑕疵。
而此时，小丫头双颊泛起的胭脂色，又将她的明艳增添几分。
“呦！宁小姐，这是怎么了？”
见宁荣荣扭扭捏捏进门，老李总感觉那里不对。
靠在窗边的沙发上，此刻的他有点懵。
“这孩子，莫不是被自己杀死唐啸他们时的血腥画面给吓傻了不成？”
宁荣荣这次没和往日一样，跟李三道斗嘴，反而咬着嘴唇，似乎下定什么决心一样。
几步来到窗边，将窗帘拉上。
然后在老李懵逼的神情中，小丫头缓缓褪去身上衣裙。
霎时间，一具晶莹剔透的玉体就出现在老李面前。
这一幕，差点闪瞎李三道狗眼。
然而这还不算完，伴随着小丫头纤细的胳膊背在身后，随即，她身上仅剩的两件遮挡又落到地面一件。
“喂喂喂...！
停停停，咱先把话说明白，大小姐你这是要闹哪样？
如果这是宁宗主的安排，那我只能说，我会瞧不起他。”
见宁荣荣弯下腰，将两条小手搭在仅剩的衣物边缘，老李赶紧伸手叫停。
“这个世界这是怎么了，我是不是生活在梦里？”
对此，李三道表示疑惑。
以前他为了泡妞，交易，强抢，啥都干了。
可到了这个斗罗世界，居然玩的这么嗨吗？
先是胡列娜，接着是宁荣荣。
胡列娜还好，至少自己还主动撩过她。
可宁荣荣这一出下来，李三道是真不明白。
愉快的做经常斗嘴的朋友不好吗？干嘛总想着得到我完美的身体。
这就是老李不懂的地方，他虽然去过不少世界，但除了秦时明月，很少会碰到有家族势力。
秦时世界，因为性格原因，他几乎没接触过王氏以外的家族。
也别说没有，张良算一个。
那种为了家族可以牺牲一切的人，李三道从没接触过。
而今天，宁荣荣亲眼见到他的实力以及狠辣。
虽然任性，可她到底是七宝琉璃宗大小姐。
她这次过来，不是宁风致让她来的，完全是自己的主意。
宁风致为了女儿不舍得让她做出牺牲，可宁荣荣作为大小姐，却很自觉。
父亲他们已经同意归附那个冒牌太子千仞雪，但他们还有一个顾虑，那就是武魂殿胜利后会不会秋后算账。
所以宁荣荣来了，她这次过来，就是为了牺牲自己，将七宝琉璃宗绑到某人的战车上。
从最开始李三道说出他也讨厌武魂殿那种话，宁荣荣就知道，他帮武魂殿，纯粹是为了那个假太子。
既然这样，那自己也可以用同样的方法，将他拴住。
以李三道的实力，宁荣荣很清楚，一旦他开口，相信武魂殿也不敢轻易找七宝琉璃宗麻烦。
将脚下的衣裙踢开，宁荣荣到是没在继续脱，反而咬着嘴唇，一步步走到李三道身边坐下。
“不是爸爸让我来的，他和爷爷们都很疼我，不舍的让我做出这种事情。
但你光是嘴上说说，并不能保证武魂殿不会胜利后找七宝琉璃宗麻烦。
我今天过来，就是希望你给我一个保障。”
此时的宁荣荣，哪里还有什么七宝琉璃宗大小姐的任性，现在的她，完全是在把自己当做一件交易品。
见过昊天宗的下场，只是几个小时时间，她就已经飞快成熟起来。
以前爸爸让自己和李三道相亲，自己百般不愿意。
可这一次，自己却放下一切尊严，主动送上门。
“宁小姐，你应该知道，我只把你当成朋友，一个可以和我时常斗嘴的小妹妹，并不是爱你。”
见宁荣荣坐在自己身边，李三道挪动一下身体，神情冷漠下来。
“我知道，我一直也把你当朋友。
但有些事情，需要做出牺牲。
我成为你的女人，七宝琉璃宗才能彻底安全。”
“我不会给你任何承诺，也不会对你负责。”
“不需要你负责，这是我自己的选择。
只要武魂殿知道我是你的女人，我相信他们就不敢乱来。”
很简单的对话，却让李三道彻底明白一些东西。
原著中奥斯卡最后能成功和宁荣荣走到一起，看样子武魂殿还真是功不可没。
平时可以自由恋爱，但宗门面对生死危机，她们这些宗门子弟，只要有需要，同样子懂得自我牺牲。
（求推荐，收藏，订阅）




第478章 血雨腥风的前奏（求推荐）
 

……
目光注视着身边无暇娇躯，李三道眼中没有任何感情，只是冷然道：“你今天如果目的真的达成，我们俩之间就会失去往日的友谊。
而以后的关系，则只是一场交易。
你献出自己，而我还给你一个可笑的保障。
并且，在我这儿，你将得不到任何身份与地位。”
“别说了，求你别再继续说了。
我知道，我全都知道。
可那又怎么样？我现在只能用自己给宗门换取最后一道保障。”
李三道说的道理宁荣荣何尝不懂，可她实在没办法。
他是武魂殿的女婿，如果只是一个单纯的承诺，宁荣荣根本不相信武魂殿会有什么忌讳。
狡兔死，走狗烹。飞鸟尽，良弓藏。敌国破，功臣亡。
这种事情不光李三道生活的年代，哪怕斗罗大陆，同样比比皆是。
更何况近些年七宝琉璃宗和武魂殿私下还有不少冲突。
如果到时候两人只是普通朋友关系，谁知道武魂殿会不会掉头收拾七宝琉璃宗？
别说比比东，就是宁荣荣自己都觉得，只要武魂殿事后偷偷动手，李三道还能替已经垮掉的七宝琉璃宗对付自己岳母不成？
别开玩笑，那种事情根本不可能发生。
撑死也就是七宝琉璃宗倒台，他看武魂殿更不爽而已。
只有自己这个七宝琉璃宗继承同样成为他女人，有这层身份做保障，武魂殿才会忌讳，不敢偷偷对自己等人出手。
见宁荣荣眼中泛着泪花，但还是咬紧牙关，选择留在房间，李三道突然沉默下来。
他一个自私的人，实在不明白宁荣荣此刻的想法。
为了别人，牺牲自己一生幸福，这样真的值得吗？
想想自家小红毛，记得她跟自己在一起的原因，貌似也是为了所谓的大义，才选择牺牲自己。
只不过宁荣荣为的是家族，而蔷薇为的是祖国，地球星，格局上她比不了蔷薇。
宁荣荣是出于自愿，而蔷薇是被自己连蒙再骗，忽悠的。
“我明白了。
从今天开始，到雪儿恢复真正的身份之前，荣荣你将是我名义上的女友。
相信这段时间，足够让全大陆知道，七宝琉璃宗大小姐是太子雪清河义弟女人这件事。”
宁荣荣的一番话，让李三道想明很多东西。
所以，一把将身边女孩抱起，滑腻的触感就已经通过双手，传进李三道大脑。
在女孩倔强的目光中，李三道已经几步来到床边。
送到手的便宜，不占白不占。
至于负不负责，主动送上门，自己干嘛要负责？
感受到自己肩膀和腿弯处的两只胳膊，宁荣荣美眸就那么注视着李三道眼睛。
直到身体被放到床上，她这才抬起头，傻傻的任由李三道摆布。
自己的选择，没什么可后悔的。
房间外，宁风致与两名封号斗罗就在不远处站着。
房间中两人对话，以及女儿的痛哼都清晰传进三人耳中。
宁荣荣一个小丫头片子的想法，怎么可能骗过三只老狐狸。
不过，此时尘心和古榕两人握紧拳头，却被宁风致死死抓住。
“两位叔叔，你们应该高兴，荣荣真的长大了，懂得替别人考虑。
而不是像从前那样，一切都是为了自己。”
强忍着心中悲痛将两名封号斗罗拉出客房所在的小院，宁风致强笑着劝解道。
他不会逼自己女儿做这种事情，但他也不会刻意阻止女儿自己主动为宗门牺牲。
他是一名父亲，更是七宝琉璃宗宗主。
说实话，宁风致自己一点都不怕死。
他经历过无数波折，死亡早已无法动摇他的决心。
可宗门几千弟子，数百直系门人，他是宗主，不能够因为舍不得自己女儿，就让他们置身于危险中。
尤其是女儿自己有这种觉悟，他这个父亲更加需要尊重。
将两人拉进会客厅，三人突然沉默下来。
实力不济，需要一个孩子自我牺牲替宗门换取未来希望，这让几人感觉很羞愧。
“我曾经很希望李三道和荣荣走到一起，因为那孩子也算我看着长大。
可我从没想过，两人在一起会是今天这个情景。”
坐在主位，宁风致沉默很久，这才自嘲道。
“风致，这件事也不能怪你。你别太自责。
至少...！”
本来想要安慰宁风致两句，可话到嘴边，尘心又说不出来。
七宝琉璃宗需要一颗定心丸，李三道和荣荣之间更近一步，就是那颗定心丸，这一点作为老狐狸，尘心十分清楚。
他现在只是不知道该开心小荣荣懂事，还是该恨自己等人无能，需要一个孩子自我牺牲，换取宗门几十年到百年的安全。
客房中，此时宁荣荣就那么靠在李三道身上，眼睛呆愣愣盯着天花板，目光中失去焦虑。
几个小时前，她还是高傲的七宝琉璃宗大小姐，能跟李三道互怼，斗嘴，因为他偷窥自己骂他是混蛋。
可几个小时后，她却只能自己送上门，靠在这个男人怀中，定下两人间的从属关系。
世事无常，宁荣荣现在终于明白这个道理。
感受着身边人带给自己的一切，她此时满心复杂。
“荣荣...。”
一句荣荣，让宁荣荣呆愣愣盯着天花板的目光重新放回到身边男人的脸上。
“三...，三道大人。”虽然难以启齿，但宁荣荣还是咬牙叫出这四个字。
“嗯...！
以后你可以离史莱克那些人远一点。
我知道这样对你来说可能很不公平，但你要记住，今天的事儿是你自己选择。
尤其是戴沐白和奥斯卡，他们两人，你就当不认识吧。
要不然，刚刚你所做的一切，都将成为无用功。
戴沐白是星罗帝国皇子，注定会与我接下来的计划发生冲突。
而奥斯卡。
不用我说，你应该明白吧？”一根手指挑起宁荣荣下巴，李三道直视她往日灵动，现在却如同死水般的双眸，神情严肃。
“明白...。”
虽然心里有千般舍不得，但话到嘴边，宁荣荣就只能艰难吐出这两个字。
“聪明。
起来吧，从今天开始，你就以我女朋友的身份跟我回皇宫。”
大手在小丫头光洁的脊背上轻拍一下，李三道人就已经撩起被子，拿起床边的衣服穿在身上。
宁荣荣见此，也很自觉下床。
先是帮李三道将衣服穿好，这才收起地上自己的衣服，然后又从魂导器中取出一套干净衣裙，默默穿在身上。
待两人全都穿戴好，李三道对小丫头点头示意一下。
而宁荣荣则按照之前两人说好的，主动挽住他胳膊，然后脸上挂起如同往昔的笑容。
曾经七宝琉璃宗小魔女，宁荣荣演技绝对不差。
只是迈开步子时，小丫头下意识一皱眉。
回头看一眼大床，李三道似乎明白她的意思。
对着大床一招手，床单就已经飞到他手里。
“拿着吧，自己收好。”将手中床单交给宁荣荣，李三道也没再多余的拜访宁风致。
宁荣荣到来，就已经很说明问题。
老李估计，宁风致现在并不想看到自己。
收到门人汇报，知道女儿已经跟李三道离开，宁风致没有说话，只是走出会客厅，眼睛一眨不眨盯着天斗城方向。
李三道这次强势回归，废昊天宗，收复自己的七宝琉璃宗，宁风致此时都能感受到整个大陆即将迎来的血雨腥风。
（求推荐，收藏，订阅）




第479章 再见千仞雪
 

……
这次老李没有直接开启传送门，反而带着初为人妇的宁荣荣一路招摇过市的走在天斗城繁华的街道上。
两人之间，举止亲密，一路畅通无阻的来到皇宫门口。
经过层层检查，最终来到太子雪清河处理政务的房间。
雪夜大帝病重，此时由太子代为监国，处理一切帝国大小事物。
看着挽在一起亲密走进来的两人，因为不了解情况，千仞雪没上来就责怪李三道，反而笑着迎向两人。
“太子哥哥。”
“荣荣妹妹，三道小弟。”
几人互相打个招呼，笑容都如往昔一样亲近。
只是等李三道挥手将房间中的外人打发出去之后，刚刚还如同往昔一样脸上挂着调皮笑容的宁荣荣脸上笑容立即消失。
在千仞雪错愕的神情中，宁荣荣仿佛朝圣般神情肃穆的来到他身前单膝跪地道：“七宝琉璃宗宁荣荣代表七宝琉璃宗，见过千仞雪大人。
从今天开始，七宝琉璃宗几千弟子，愿为千仞雪大人而战。”
宁荣荣说完，已经单膝跪倒在千仞雪的面，垂下平时高傲的头颅。
斗罗大陆不兴跪礼，尤其是宁荣荣这种身份，哪怕遇到雪夜大帝和教皇，她都不需要行跪礼。
行跪礼只有两种情况，一种是正式场合没有爵位的人对国王表示尊重，还有一种则是认主礼仪。
宁荣荣这一跪，一低头，就已然确定了七宝琉璃宗与千仞雪的从属关系。
就如同单属性四宗族与曾经昊天宗，一个是主，一个是从。
而七宝琉璃宗则是认准千仞雪，而不是武魂殿。
只不过因为老李的关系，他们身份差距没主仆那么夸张。
是从属，不是主仆，比单属性四家与昊天宗还略有不同。
见千仞雪不可置信的看向自己，李三道笑着耸耸肩膀。
“送你的礼物。
昊天宗包括六名封号斗罗在内，70级以上直系弟子全灭。
外加，七宝琉璃宗从今天起，将依附在雪儿你的麾下。
不过先说好，宁宗主可不是隶属于武魂殿那些人，他们只是选择战队到你这边。”
“这...，还真是一份大礼。”
听完李三道解释，千仞雪低头神情复杂的看着单膝跪在自己面前的宁荣荣。
这个曾经一口一个太子哥哥叫自己的小女孩，似乎一下子长大不少。
伸手放在宁荣荣肩膀上拍一下，然后又亲手将她拉起来，千仞雪算是认下七宝琉璃宗附庸自己这件事。
“荣荣，别那么见外。
没人的时候你可以叫我雪儿姐姐，至于有人的时候，还像以前一样叫太子哥哥。”
见千仞雪用雪清河的脸拉住宁荣荣小手，老李下意识撇撇嘴。
“那是雪儿，不是男的，李三道你要克制。”
在心里提醒自己一会，他这才厚着脸皮蹭过去。
“荣荣，我房间你知道在哪儿，刚刚一路走过来你也辛苦了，去休息吧。
我跟雪儿说几句话。
记住，你现在对外才是我女朋友。”
三人刚坐下不久，老李就善意的提醒某个初为人妇的女孩，今天应该注意休息。
将宁荣荣打发走，在房间门关闭的一刹那，还不等千仞雪变脸，老李就一把搂住雪清河肩膀。
“雪儿，我可以解释。
这几年修炼实在太认真，我真不是故意不回来看你。”
这个时候，可千万不能让女友率先发难，否则你有十张嘴都解释不清。
“哦...！我还真不知道，游历大陆就真的有那么忙吗？”
见老李主动提出关于几年不回家这一话题，千仞雪只是板起脸，冷冷注视某人。
游历确实回家一次不容易，毕竟要走的是全大陆，回家一次太耽误时间。
可那说的是别人，绝不包括自己这个可以随时开传送门的花心男。
他想回来，根本就是分分钟的事情。
不过千仞雪也不是揭穿，就是拉长声音，想听听某人会用什么样的借口。
至于李三道跟宁荣荣之间的事儿，抱歉，千仞雪表示得知自己只排十三那天起，她就没打算再从这方面找他麻烦。
能够穿梭于诸天万界的男人，他要是真有心包小三，自己根本管不住。
千仞雪现在还是紧守六年前自己定的底线，你李三道只要别打我老妈主意，其她女人我懒得管。
“嗯嗯...！这几年游历大陆确实挺忙的。
我先是......！”
见千仞雪没有发飙迹象，李三道这才松开她肩膀。
总搂着一个男人，哪怕知道她是伪装，心里还是挺别扭。
拿起杯子喝口水，老李慵懒的靠在沙发上，开始讲述起这几年自己经历的事情。
没有加油添醋，也没有任何隐瞒，哪怕胡列娜的事情，他也原原本本的跟千仞雪说了出来。
起初千仞雪还不以为意，只是觉得好笑。
找两个小美女陪自己游历，结果小妹子在一个半月先后全都跑了。
可随着李三道说到海边悟刀，一年半不吃不喝，任由风吹雨打的经历时，她突然明白两个女孩离开的原因了。
而且看向自己男人的目光也开始变得不同。
枯坐一年半时间，只为了悟出一刀，这是何等意志力。
接下里就是杀戮之都画地为王，照顾胡列娜。
说起这个，千仞雪有撇撇嘴。
“按照你那种程度的照顾，又处于杀戮之都的极端环境，换哪个小姑娘不对你心动啊！”
别人一个救命之恩整不好都能以身相许，老李之于胡列娜，十个救命之恩都有。
只要胡列娜还有点良心，都会对他心生感激，日久生情。
更何况，你这货还把人家小姑娘给彻底看光光过无数次。
杀戮之都，两年时间领悟一刀。
接着就是出去猎杀魂兽，从九十级一路将等级顶到九十九级。
然后就是想办法打破枷锁，找回自己力量的事儿。
事无巨细，暴露宁荣荣跟自己的原因，李三道全都一口气讲完。
老李讲完，又端起茶杯喝一口。
而千仞雪，此时却在消化他话中信息。
“三道，过段时间我要完成天使九考。
既然你随时都可能回归，我必须抓紧时间，不能拖累你。”
消化完李三道带回的信息，千仞雪终于抬起脑袋，目光坚定的看向李三道。
“傻话...。”
抬起对着她额头轻轻弹一下，见千仞雪又用雪清河的脸气鼓鼓瞪自己，老李宠溺的看着她。
“神邸考试至关重要，尤其是至关重要的第九考。
别着急，我并不是太急着离开这个世界。
等武魂殿的野心实现，你也出去磨炼几年心性。
什么时候你靠着自己的努力成为超级斗罗，什么时候再想着天使神邸的传承问题。
人生中的每一次磨炼，都是一种不可多得机遇。
别拔苗助长，稳扎稳打，那样等你成为神以后才会更加强大。”
在千仞雪鼓起的脸蛋上捏捏，老李此时就如同一个看破世间真理的得道高人。
这也是他游历几年的体悟，他希望千仞雪也经历一次。
神邸考核，哪有原著中那么简单。
原著中千仞雪能够成功，与唐三和比比东两人有着密不可分的关系。
至于现在，李三道已经从宁荣荣那儿了解到，史莱克七怪的六年之约唐三并没有出现。
而原著中这个时间，唐三应该已经跑过来破坏千仞雪的计划。
可现在，李三道还真不知道他在哪个角落窝着。
更有甚者，老李都怀疑他是不是因为灵魂之力消耗太大，彻底废了。
（求推荐，收藏，订阅）




第480章 独孤博刺杀事件（求推荐）
 

……
李三道回归，作为从小长在皇宫的男人，他自然要假模假样的去看望一下重病中的雪夜大帝。
跟着太子来到雪夜大帝房间，刚到门口，李三道就发现被雪星亲王请进皇宫的独孤博看向自己和雪清河的目光带着警惕。
不过老李也没在意，对他点头示意后，就跟着千仞雪走进房间。
“太子殿下，三道大人。”
“太子哥哥，三道哥哥。”
“太子哥哥，三道小弟。”
叫殿下和大人的，自然是房间中照顾雪夜的侍女。
至于叫李三道哥哥的则是雪夜大帝的女儿，曾经想要赐婚给李三道的雪珂公主。
至于最后一位，老李看着他，心里一阵好笑。
没错，正是扮猪吃老虎，结果差点真把自己变成猪的雪崩王子。
对几人一一打过招呼，李三道目光投降了病床上的雪夜。
与六年前相比，此时的他已经可以用形销骨立来形容。
那瘦的，估计一阵大点的风都能把他吹飞。
根本无法看出，他是六年前那个敢和武魂殿叫板的铁血帝王。
“雪儿，你还真够拖拉的。
慢性毒药用了这么多年，雪崩也不赶紧解决，让我说你什么好呢。
有独孤博这个毒斗罗在，你是哪来的自信，居然认为自己下的毒没人能看出来。”
在心里吐槽自己媳妇拖延症晚期，李三道心里已经有了主意。
见独孤博跟着自己两人身后进门，李三道知道，他明显实在保护雪夜大帝。
不过嘛...！
“毒斗罗，雪夜大帝根本不是生病，他情况明显是中毒。
我听清河说你留在皇宫这么久，不会没看出来吧？”
走到雪夜大帝身边，老李观察一下，突然惊讶的对独孤博问道。
“什么？你说父皇不是生病，是中毒？”
李三道惊讶的话一出口，在场所有人，有一个算一个，全都惊讶的差点掉下巴。
当然，有人是真惊讶，有人是在演戏。
“这小子，难道他不知道雪夜大帝中毒是太子雪清河动的手？”
独孤博见李三道那幅吃惊的神情不像伪装，心里一时也没敢直接开口。
同样的怀疑，雪崩也在思考，自己大哥这个便宜弟弟是不是不知道真相。
“既然三道小弟说父皇是中毒，不是生病。还请碧鳞冕下出手，看看能不能救救父皇。”
千仞雪处于对李三道的信任，虽然不知道他故意将雪夜中毒的事情揭露想做什么。
但还是拿出了清河太子应有的沉稳，没有一点慌神，反而准确的找出此刻最合适的应对方案。
这里独孤博擅长用毒，他这个假孝子自然第一时间找上他。
见太子恳切的向自己求助，还有雪珂公主期待的目光，独孤博真想喷出一口老血。
他要是能解毒，雪夜大帝还用得着变成今天这样？
跟不知所措的雪崩交换一下眼色，独孤博这才歉意道：“抱歉！太子殿下，雪珂公主，老夫是真的无能为力。
要知道，老夫之前都没能看出陛下已经中毒。”
装。
演戏嘛！谁不会。
这里的每个演员，要是拿到老李以前的世界，那都是奥斯卡小金人级别的选手。
“哦...！就连最擅长用毒的碧鳞斗罗都看不出陛下中毒吗？
不对呀！
陛下中毒虽然不是很明显，可就连我这个略通医术的人都能看出来，碧鳞斗罗你真看不出吗？
还是说...！”
说到这儿，老李下意识拉长声音。
他没明说，但却给在场众人留下了足够的想象空间。
而在场众人闻言，全都下意识顺着李三道的思路开始往下想。
这里最擅长用毒的人没看出陛下中毒，而李三道这个只懂得皮毛医术的外人却看出来了。
这可能吗？
答案当然是不可能。
细思极恐，小雪珂下意识与独孤博拉开距离，躲到李三道身后。
她可听说过，三道哥哥曾经在武魂城帮助武魂殿战胜过昊天斗罗。
而其他在场专门照顾雪夜大帝的侍女，也全都惊恐与独孤博拉开距离。
“完了，老夫中计了。”见李三道玩味的盯着自己。
还有太子怀疑的目光，独孤博知道，自己今天摊上大事儿了。
“碧鳞冕下，我需要一个解释。
您是用毒高手，也是医道高手。
所以父皇生病以后，雪星皇叔推荐您来治疗，我从来没想过再请别的医生。
不过今天三道小弟的话却给我提了个醒，我需要你给我们天斗帝国一个说法。
要不然哪怕是封号斗罗，我们皇室也不会放过你。”
老李搭台，千仞雪自然明白，这时候该轮到自己唱戏了。
“来人，将雪星皇叔请进皇宫。
如果皇叔不肯来，那就绑过来。”
此时，千仞雪终于放下平时的温文尔雅，将太子的气度完全拿了出来。
“碧鳞冕下，请把事情真相说出来，别想逃跑。
在下不才，一年前已经到达九十九级，成为极限斗罗，你在我手里绝对走不过一招。
想想雁子。
作为曾经的队友，我真不想伤害她爷爷。”
软的，硬的，老李这是要把罪名完全钉死在独孤博身上。
而且，他话中的意思很明显，就是让独孤博再咬出一个人。
见李三道目光时不时瞟向雪崩所处的方向，独孤博一瞬间就全都明白。
“自己本来的意图是不想让雪清河知道，他们已经发现雪夜大帝中毒的事儿，怕他狗急跳墙，直接篡位。
可经过李三道这么一曝光，无论自己承不承认他早已发现雪夜大帝中毒，这个黑锅他都必须背？
承认发现，那问题来了，你为什么不告诉太子，让他遍请明医，替自己父亲治疗。
不承认，就像刚刚那样，经过李三道一引导，黑锅他相甩都甩不掉。
这是阳谋，从李三道揭开雪夜大帝中毒真相那一刻起，主动权就已经不在自己手里。”
想通所有，独孤博看向李三道的目光变的更加忌惮。
以前还只是武力，没想到他的算计居然也这么深。
投降...，他堂堂一个封号斗罗怎么可能不反抗直接投降。
至于拉人下水。
如果只有雪崩一人，独孤博在孙女受到威胁的情况下，到是不介意听听李三道意见。
毕竟本质上，自己名声并不好。
可这件事情背后还涉及到自己救命恩人雪星亲王。
他独孤博虽然没什么好名声，但也绝不会贪生怕死的出卖自己救命恩人。
“李三道，你赢了。
不过一人做事一人当，如果你还有点强者的尊严，就别对雁子下手，毕竟你们曾经也是队友。
至于老夫...。”
语气沉重的说完前面那些话，独孤博脚下用力，身体瞬间溜出房间。
“想要保住雪星，最好的结果就是他自己抗下所有罪名。
所以独孤博很想好了，自己逃跑也好，被李三道杀死也好，全都无所谓。
只要不被活捉，雪星作为亲王，就不会有事儿。
可一旦自己被活捉，哪怕自己可以咬牙不拉任何人下水，但以太子和李三道的手段，一样可以编造出无数谎言。
到时候只要他们再来个死无对证，那雪星将百口莫辩。
至于自己孙女，他这个当爷爷的只能说声对不起。
独孤博相信，孙女会理解自己这个爷爷的苦衷。”
“小弟，独孤博就交给你。”
对着李三道点点头，千仞雪开始飙演技。
安排人在宫外寻找明医，让人去请七宝琉璃宗宁宗主带封号斗罗坐镇皇宫，追查独孤博下毒真相。
独孤博毕竟是在野高手，不是政客。
有时候给人定罪，根本就不需要那么多证据。
大家认为谁是犯人，谁才是真的犯人。
“武魂殿支援的几个封号斗不能在皇宫大大方方使用。
而且还要防备七宝琉璃宗也会发现自己身份，进而帮助雪星他们。
但三道将七宝琉璃宗帮自己拿下，那么自己手中能够光明正大动用的力量就多出好几倍。
有这些力量，别说区区的雪崩和雪星叔侄俩。
就是现在有人发现自己下毒，千仞雪也有把握控制整个皇宫，不让消息传递出去。”
将事情安排好，千仞雪又安慰雪珂这个小姑娘几句，这才回到王宫大殿，等待雪星到来。
至于雪崩，她还是没放在眼中。
因为经过这些年观察，她发现雪崩实在太懦弱，根本不值得她出手。
扮将近二十年的猪，雪崩哪怕再天才，他也失去了决死一战的勇气。
没人在后面给他撑腰，他根本无法成事。
习惯这玩意儿，有时候就是这么可怕。
（求推荐，收藏，订阅）




第481章 宝藏女孩（求推荐）
 

……
天斗城外街道上，黄昏时分，人流仍然络绎不绝。
雪夜大帝病危，对于那些普通百姓来说，最多是茶余饭后的谈资，根本影响不到他们。
此时，独孤博神情严肃，身影仿若鬼魅，不停在人群中穿梭。
他自己很清楚，拒绝李三道，自己不可能有机会将消息传递出去。
他之所以没在皇宫动手，应该是忌讳自己的一身毒功，怕自己玉石俱焚。
现实也确实如他所想，老李虽然没有明确追击，见闻色却始终都锁定在独孤博身上。
他在等。
如果独孤博识趣，最好主动离开天斗城。
如果换成其他封号斗罗，李三道自然可以做到毫无顾忌的秒杀。
可独孤博不同，他是毒斗罗，老李不知道自己直接弄死他，他体内毒素会不会爆发出来。
如果因为原著中独孤博的毒功看上去被唐三轻易克制就小看他，那谁小看谁就是白痴。
李三道自己百毒不侵，自然不怕。
可皇宫中，天斗城中其他人怎么办？
老李虽然在某些时候不在意人命，但不是特别有必要，他真不想牵连那些普通百姓。
老百姓生活本就不容易，如果被自己不必要的战斗余波牵连致死，岂不是一种罪过？
皇宫中，雪清河调兵遣将动静很大。
本来在李三道房间发呆的宁荣荣被声音惊醒，打算出门去看一眼。
只是...！
“荣荣，今天天斗帝国要变天，过来陪我坐一会。”
就在宁荣荣打算推门出去时，李三道的声音却适时从窗口传进她耳中。
原来李三道一直没离开皇宫，反而就坐在皇宫自己房间窗口外的大阳台栏杆上。
见到李三道招呼自己，宁荣荣立刻收回推门的小手，同时在心里舒口气。
“这家伙，到底什么时候坐在那的？
不过也好。
他实力越强，就越发证明我的选择没错。”
漫步走到栏杆边缘，还没等她问清楚李三道话中什么意思，就感觉自己细腰上突然多出一只大手。
紧接着，小丫头就感觉身体一轻，等她回过神，人就已经坐在李三道腿上。
而李三道，此时正用下巴搭在自己肩膀。
伴随着每一次呼吸，一股热风就会时不时钻进自己耳中。
痒痒的感觉，让宁荣荣有点上头，两颊再一次变的白里透红。
“荣荣，本来我还没想过，不过今天你跟我以后，突然让我有了一个新的想法。
成为封号斗罗，以后跟永远跟在我身边怎么样？
我手头正好还有一支延长生命的药剂，只要你以后乖乖听话，我赐你万年以上的生命。
不...！应该说我自己都不知道那支药剂能给你带来多么悠长的生命。
因为使用过那种药剂的人，寿命最长的那个也才一万多岁。
至于它的延寿极限，我这到现在都没准确数据。”
刚刚耳边的热风如果说只是让宁荣荣脸红，那么李三道口中的这一波热风，却是让宁荣荣感觉不可置信。
惊吓的回头看向李三道，想看看他是不是再逗自己开心。
结果因为老李下巴搭在见她肩膀上的原因，宁荣荣这一回头，她光滑的小脸蛋正好就擦着老李的嘴角过去。
远远看上去，到是有种耳鬓厮磨的意思。
这要是刚刚，宁荣荣绝对会害羞到爆炸。
可现在，她可没时间管那些，此时的她只想知道，李三道是不是在开玩笑。
什么药那么牛逼，能赐予别人上万年寿命？
“李三道，你说真的吗？
还有，你到底是什么人？”
宁荣荣又不傻，见老李神态平静，不像撒谎，她首先想到这个问题。
封号斗罗也是人，寿命虽然比普通人更加悠长，但也绝不可能逾越千年。
不...！能活到两百年的封号斗罗，都是王八级别的存在。
现在李三道口中动则万年寿命，这让她很吃惊。
而且，为什么自己一定要成为封号斗罗，他才会赐给自己？
其实这还真是李三道突发奇想，也算是他的一种尝试。
如果把宁荣荣弄回去，自己不用担心离开后被带帽子的问题，还能多一个辅助系奶妈，何乐而不为。
要知道，七宝琉璃塔的增幅的可不是具体增加多少速度力量，而是按照百分比。
设想一下，如果有宁荣荣替自己来一发增幅，那画面实在太美好了。
当然，前提是宁荣荣必须变强，要不然小丫头现在替自己增幅，下一秒她就能跪。
所以刚刚老李突然想明白一件事，那就是宁荣荣对自己来说，简直是宝藏女孩。
要是她再能替凉冰他们增幅，老李表示画面更美。
天使要是再找恶魔麻烦，估计能哭晕在厕所。
以后回血有语琴，加状态有宁荣荣，凉冰估计着做梦都能笑醒。
当然，一切的前提是宁荣荣能够再强力一些。
如果凉冰能够解析出七宝琉璃塔的本质，然后数据化用到恶魔军团。
到那时，恶魔在超神宇宙，绝对一枝独秀。
自己带回的各种力量，凉冰负责科技研究。
夫妻档上线，还不所向披靡。
哪怕李三道没有争霸的心思，经历这么多事情，能变得更强，他也会抓住机会去尝试。
不过那些都是后话，他首先要把宁荣荣搞定。
要不然，想多少都是扯淡，空想。
“我是什么人，我现在不是你男人吗？
今天那几个小时，你觉得对我了解还不够吗？”
见宁荣荣扭过头满是好奇的注视自己，老李说完，就已经将脸埋进她学车的脖颈间轻轻咬一下。
这个小丫头，别的不论，光是皮肤与身上的清香就足以吸引无数人。
一白遮百丑虽然很夸张，但如果配上还算过得去的身材和相貌，那么就真可以应上这句话。
更何况，现在的宁荣荣无论身材还是相貌都远超过得去这个标准。
额...！
李三道一提醒，宁荣荣心里那点好奇的小火苗顿时被一盆冷水浇灭。
“是啊！我现在只是他女人，没有别的身份，凭什么打听他秘密。”
感受到脖颈处传来痒痒的感觉，宁荣荣很识趣的轻轻扭过身体，还下意识抬起下巴，配合李三道动作。
直到温润被老李捉住，小丫头这才重新看到李三道眼睛。
她这才惊奇的发现，李三道眼睛似乎与自己等人不同。
哪怕在亲吻自己的时候，她也没能从他双眼中看出任何情绪波动。
就如同一潭死水，而且还是看不见底的死水。
那种眼神，仿佛是看透整个世界本质后的死寂，任何事情都不能让它荡起一丝波澜。
“好好修炼，不用多想。
该让你知道的时候，你自然会知道。
你现在只要明白一件事情就可以，在这片大路上，只要我想，就没有杀不死的敌人。
如果你可以早点成为封号斗罗，那么我会替你猎杀一只十万年魂兽当魂环。”
宁荣荣没说话，只是生涩的回应着李三道的吻。
至于楼下走过的士兵会不会看见，李三道要是让他们看见，那他这六年就白过了。
随着见闻色回应某人身影终于离开天斗城，老李这才放开宁荣荣红唇。
“自己叫人送点吃的过来，然后好好休息。
今天晚上估计事情不少，我应该没时间回来休息了，不用等我。”
将宁荣荣放回阳台，李三道这才整理一下衣服，身影缓缓飘到半空。
伴随着一阵微弱的电流，他的身影就已然消失。
而抬头始终盯着李三道的宁荣荣，在他身影消失后，眼泪终于顺着眼眶流出来。
这是与过去的自己做告别，也是她对六年前那段青涩恋情的一次告别。
“戴老大、奥斯卡、竹清、小舞、三哥、小胖子，下次再见，我们就是敌人了。”
用衣袖擦了擦脸上的泪水，宁荣荣脸上的哀伤已然消失。
从这一刻起，她再也不是史莱克七怪中的一员，只是七宝琉璃宗大小姐，还有...，李三道没有名分的女人。
友情与亲情之间二选一，她选择亲情。
（求推荐，收藏，订阅）




第482章 知道不说的玉小刚（求推荐）
 

……
天斗城外，离开天斗城的独孤博身体几乎化成残影，高速朝着落日森林方向狂奔。
面对如今的李三道，他认为自己优势还是能多一点是一点。
冰火两仪眼外围有毒障保护，而身处毒障中才是他独孤博的最强时刻。
天空中李三道双手抱胸，低头看着正在狂奔中的独孤博，如果可以，他真不想杀死这么一个重情重义的男人。
独孤博是好人吗？当然不是。
可要说重情义，整个斗罗大陆，他绝对算排的上号的人物。
一次救命之恩，他几乎替雪星亲王奔波了整个后半生。
盯紧独孤博，老李想着自己到底要不要杀他时，三道人影的出现，却让他愣一下。
两男一女，男的一个穿着长袍，短发。
另一个则是戴眼镜，穿着变异版的燕尾服。
至于女的，借着优秀的目力，老李点点头：“不愧母龙，本钱真不小。
这一点，比比东输的不冤。”比比东的尺寸虽然有教皇袍遮掩，没柳二龙看上去这么直观。
但她教皇袍也是紧身那种，看上去轮廓还是挺明显。
以老李看过无数山峰的眼光，他敢发誓，比比东绝对比不上柳二龙海拔高，占地面积广。
狂奔中，独孤博看到迎面而来的黄金铁三角，霎时面色一变。
因为那种若有若无的注视感，他始终能够察觉到。
那种感觉，他记得很清楚，李三道第一次去自己的冰火两仪眼时，就是用的这种方式，将自己挑衅出去。
“独孤前辈，你这是怎么啦？”
见到独孤博，弗兰德立马笑着迎上去打招呼。
他是史莱克院长，而独孤博可是史莱克学院的客卿长老。
再加上武魂殿时独孤博的挺身而出，几人自然对他都有着不错的好感度。
如果是平时，独孤博见到他们，还有心情寒暄两句。
可现在。
“你们快走，李三道在追杀我，你们别牵连进来。”
一走一过间留下这句话，独孤博脚下不停，人就要跑开。
只是他才刚与弗兰德擦身而过，天空就降下一道雷霆。
伴随着闪电，李三道身影就那么突兀挡在独孤博身前。
老毒物见此，不得不来个急刹车，停下脚步。
“李三道，放他们三个离开怎么样？
老夫和雪星亲王的事情，他们三个都没有参与。”
见到李三道双手进在口袋的悠休闲姿态，独孤博只能认命的提出这个请求。
至于弗兰德三人，这时才从独孤博刚刚的话中清醒过来，对视一眼，全都警惕的看向李三道。
“几位，独孤博涉嫌毒害雪夜大帝。
他又是史莱克学院的客卿长老，几位都是史莱克学院的校长和老师，你们看方不方便和我回去协助调查？
放心，太子殿下仁慈，不会冤枉几位的。”
正想着事后再收拾史莱克这几位，他们自己就送上门了，老李觉得这波不亏。
见李三道在那一本正经的胡说八道，独孤博嘴差点气歪了。
“谁想毒杀雪夜大帝，咱心里能有点逼数吗？
而且李三道这话里的意思，看样是是打算将史莱克这几位也一锅端，这就有点耐人寻味了。
史莱克曾经去过皇家天斗学院，结果被雪崩王子和雪星亲王还有自己一通羞辱打压。
在皇斗战队待过一段时间，李三道不可能不知情。
大家都知道史莱克和雪星亲王不对付，那李三道为什么想要借着自己的关系将史莱克拉下水？
这其中的东西，很是耐人寻味啊！”
独孤博这里正思考着李三道的目的，弗兰德几人却是被他的话给吓一跳。
毒害天斗帝国皇帝，这罪名可不小，他们真不想背。
而且，还是跟那个讨厌的雪星亲王绑到一起背。
“李三道，你看这其中是不是有什么误会？
独孤前辈德高望重，而我们史莱克更是与雪星亲王关系不睦，怎么可能做出毒害雪夜大帝的事情。”
作为老油子，弗兰德第一个站出来开始解释。
更有甚者，他还在替独孤博说好话，想将他也拉出来。
史莱克这些人也许有各种各样的不美，但做朋友的话，他们还真没的说，贼够义气。
“嗯...！
其实我也认为弗兰德院长你说的对，所以我才会请四位回去协助调查。
要不然，你们真的认为我李三道这么好说话吗？
放心。
清河太子温润平和，最是讲道理。
只要你们真没做过，那么把话说清楚，他一定会还你们清白。”
谁也没想到，李三道居然这么简单就被弗兰德说服了。
哪怕弗兰德自己，都没想到老李这么好说话。
弗兰德见此，这才走到独孤博身边，小声询问道：“独孤前辈，您跟太子是不是有什么误会？
如果有的话，那个清河太子大家都接触过，谦逊有礼，英明果决，我们要不回去解释一下怎么样？”
回忆一下自己认识的雪清河，再有雪崩和雪星两个做对比，弗兰德对他印象是相当不错。
见到独孤博没说话，只是绷紧身体，防备的注视李三道，他就知道，自己刚刚话都白说了。
“弗兰德，你不用说了。
如果我没猜错，真正给雪夜大帝下毒的人应该是太子雪清河吧。
而独孤博前辈则是替雪夜大帝解毒，挡了太子的路，所以你们才想杀他灭口对不对？”
就在弗兰德打算再继续了解一下情况时，本来沉默站在一边的玉小刚却突然伸手拉住他胳膊，示意他别说话，这才看向李三道。
“小刚，你在说什么？雪清河本来就是太子，雪夜大帝年纪大了，他根本用不着毒害他上位吧？
而且相比于雪星亲王他们，太子可要谦虚有理的多。”
弗兰德对于老朋友的话，第一个表示不明白。
先入为主的观念很容易影响人的判断力，而雪崩、雪星亲王和雪清河给弗兰德留下的印象一对比，实在相差太远。
这次就连柳二龙都点点头，表示支持弗兰德的观点。
“你们，看问题别光看表面。
雪清河在我们面前确实表现的谦逊有礼，风度翩翩。
可他在拉拢小三的时候，我私下调查了一下。
虽然没有明确证据，但如果仔细分析，还是能够得到不少东西。
原本雪夜大帝有四个儿子，而且年长的几个天赋都不错。
可天赋不错的二皇子和三皇子却全都死亡。
只有废物四皇子，才活到现在。
只不过他们死因太过合理，雪夜大帝就没有过分调查。
细思极恐，你们还不明白吗？
如果我没猜错，清河太子并没有看上去那么简单。”
额...！
通过玉小刚一说，弗兰德顿时有点尴尬，一把抓住玉小刚肩膀没好气道：“既然你知道太子也不是好人，干嘛不早点告诉我？”
“笨蛋，皇室纠纷，我们史莱克又不会参与，告诉你有什么用。”
对于弗兰德抓狂的举动，玉小刚只是任由自己肩膀被抓住，淡定的怼他一句。
“完了。
玉小刚，你不应该把自己猜到的东西说出来。
本来还有希望，现在他就更不能放你们走啦！”
见李三道始终一言不发，只是双手抱胸听着自己几人说话，独孤博就知道，凡是今天在这儿的人，有一个算一个，全都别想活着离开。
除非，他们愿意出面做伪证，将雪星和雪崩两人彻底钉死。
（求推荐，收藏，订阅）




第483章 老李版伊邪那美（求推荐）
 

……
“李三道，你今天真要赶尽杀绝吗？”
三人各自站在相应位子，与独孤博行成犄角之势，玉小刚这才用沉稳的声音问道。
从李三道说出让他们三人跟太子解释那一刻，玉小刚就知道，今天无论如何，自己三人都已经无法置身事外。
更何况，他们三个也不是那种能够抛弃朋友，苟且偷生的人。
从武魂城之行独孤博帮他们跟武魂殿作对那一刻起，玉小刚几人就已经将他当成朋友自己人。
“黄金铁三角，而且传说中的智慧一角还多出两枚千年魂环。
碧鳞斗罗，擅长玩毒的独孤博。
有意思的组合，不过无所谓。
独孤博和弗兰德我不敢保证他们会不会死，但大师你和柳二龙今天我不动。
毕竟，比比东那个为爱疯魔的女人，我暂时还不想跟她翻脸。”
一边说着，李三道人就已经迈步走向四人。
额...掎角之势，有点尴尬。
见老李动作，玉小刚他们也没问李三道为什么知道比比东的事儿。
因为今天如果输掉，问了也是白问。
如果赢了...！
能不能赢，还真不好说。
“第七魂技：武魂真身。”随着老李身影逐渐靠近，跟他交过一次手的独孤博赶紧开启武魂真身。
上次去武魂殿路上吃的亏，他可不想再尝试一遍。
随着武魂真身使出，独孤博身体向下一弯，脚下发力，下一刻他的身影就出现在李三道身前。
“第八魂技：时空凝固。”身影出现在李三道身前，独孤博开场就用处第八魂技。
魂技发动，周围的空间都仿佛定格在原地，而李三道还摆出迈步的姿势。
“快点使用武魂融合技攻击他，老夫的第八魂技控制不了他多久。”
见玉小刚三人还在原地戒备，独孤博赶紧大声吼道。
“老毒物人老心不老，看看人家一个人玩的多嗨。”
搂住柳二龙肩膀，无视弗兰德和玉小刚近乎杀人的目光，老李就那么好笑的盯着在空地上，蹦蹦QQ，一个人比比划划的独孤博打趣道。
“该死的混蛋，别让老娘腾出手，不然我一定找机会捶死你。”
被李三道一手搭住肩膀，柳二龙拼命试图挣扎，然而根本没什么卵用。
全身上下，她现在只有眼睛和嘴能够活动。
另一边，玉小刚和弗兰德自然面对的也是同样的窘境。
“要杀就杀，李三道你玩什么花样？
我们三个可没人怕死，还有，赶紧把手从二龙妹肩膀上拿开。
你个小混蛋，二龙妹给你当妈的年龄都足够，呜呜...，你少占她便宜。”
弗兰德哪怕到现在都搞不明白，没看到武魂与魂环，自己三人怎么就瞬间被定住了呢？
自创魂技，哪有这么云淡风轻，不带任何烟火气的自创魂技。
他们甚至自己都不清楚，李三道的攻击到底来自哪儿。
“李三道，你这是领域的力量吧？
与传说中的杀戮领域相似，又多出个束缚作用。”
到底是理论派，生气过后，玉小刚迅速冷静下来。
对于他这种人，愤怒绝不会长久，反而冷静分析敌人能力，才能尽快找到破局办法。
至于李三道搂着柳二龙占便宜，玉小刚最开始也很生气。
然而他发现，李三道相比起二龙，似乎更加关注的是独孤博方向。
啪啪啪...！
“啧啧，厉害，厉害！
堂妹兼妻子被我搂着，玉小刚你居然还能冷静的分析战局。
还好你受武魂影响，魂力等级不高。
要不然，我估计以你这份沉着冷静，一旦成为封号斗罗，全大陆能胜过你的同等级对手真心不多。
既然你能说出我领域的来历，那你在分析一下独孤博情况怎么样？
只要你能猜对，我可以给你们给你们两个小时逃跑时间。
而且我保证，这两个小时，绝对不会用任何能力监视追踪你们。”
玉小刚这么冷静，李三道反而无趣的松开柳二龙。
此时，独孤博在幻境中已经走上人生巅峰，李三道被他和黄金铁三角打的爬不起来。
而且，此时他已经准备好最后一一击。
“独孤博，如果我死了，清河一定不会放过你和独孤雁，我劝你不要自误。”
幻境中的老李此时胸口已经被黄金圣龙能量冲击的血肉模糊，就连内脏都从伤口处若隐若现。
眼看着独孤博打算发动致命一击，他赶紧抬起手，示意独孤博别冲动，多替孙女考虑考虑。
“哼...！老夫可不会轻敌。
虽然不知道今天为什么你会这么大意，但老夫可没打算让你继续活下去。”
外界，玉小刚盯着自言自语，对着空气使用美杜莎凝望的独孤博，心里不禁叹口气。
“你刚刚那是自创魂技？作用则是让人身处幻觉中。
看你轻松的样子，这一招应该不需要你后续控制。
不过我很好奇，到底是什么样的魂技？可以让一个封号斗罗这么久都察觉不出自己已经中招？”
见玉小刚那幅好奇宝宝的神情，老李突然叹口气。
“你这种人，真让人讨厌。
虽然不全对，但你说的也差不多有个大概意思。
就是有一点你说错了，这个还真不是自创魂技。
至于为什么它能够困住独孤博这么久，当然是因为我实力强啊！
百万年级别的魂技，配上我超越九十九级的魂力修为。
别说一个独孤博，就是你老情人比比东，我都能用这一招玩死她。
虽然不全中，但我是一个说到做到的人，你们三个可以走了。
记住，逃跑时间只有两个小时哟。”
挥手收回神圣杀戮领域，李三道就如同猫捉老鼠一样，戏耍着独孤博四人。
而此时我们的老毒物，却还沉浸在李三道被自己石化的惊喜中。
只是惊喜过后，他又感觉有点不对劲。
顺利，实在太顺利，顺利的不真实。
虽然自己一上来就使用了第八魂技，定住时空，黄金铁三角武魂融合技正面击中，李三道身受重伤也合情合理。
可看着彻底石化的李三道，他总感觉不真实。
仿佛是回应他的猜测一样，刚刚石化的李三道身影逐渐模糊消失。
而等眼前的一切清晰后，独孤博这才赫然发现，时间仿佛又回到刚刚动手之前。
而此时的李三道，一如最开始一样，就那么毫无准备，大大咧咧的靠近自己四人。
“第八魂技：时空凝固。”随着身体靠近，独孤博立即发动第八魂技。
霎时间，空间时间，仿佛一瞬间定格。
“你们三个，赶紧用武魂融合技攻击他，我能够控制住他的时间有限。”
同样的套路，同样重复的结果，幻境中的独孤博自己都不知道经历过多少次。
前几次，他还努力的控制自己，不要重复上次的举动。
可随着时间推移，无论他再怎么努力，只要画面重置，自己就会下意识去重复上一次所做过的事情。
无休无止，仿佛没有尽头。
“你们赶紧逃跑吧！老毒物现在已经走进死胡同。
只要他还想着与我为敌，就会永远在杀我的过程中无限循环。
无限幻境，百万年魂技，你们以为是闹着玩的？”
见几人打算叫醒独孤博，李三道好心提醒三人。
（求推荐，收藏，订阅）




第484章 逐渐绝望（求推荐）
 

……
“走...！”见独孤博中招，李三道又不打算放他出幻境，玉小刚拉住不情不愿的弗兰德，叫上柳二龙就快速奔走。
“小刚，不救独孤前辈，咱们是不是有点说不过去？”
跑动中，弗兰德还不明白，自己好友今天为什么这么绝情。
“是啊！小刚，我也发现你今天似乎有点不对。”
对于弗兰德的看法，这次柳二龙到是比较认同。
他们三个同生共死几十年，还真不是贪生怕死的人。
放弃独孤博，实在不是他们性格。
“弗兰德，二龙，你们还不明白吗？
咱们跟李三道实力差距太大，哪怕叫醒独孤前辈，也打不赢李三道。
与其做那些无用功，我们还不如趁着这两个小时，赶紧去通知七宝琉璃宗。
七宝琉璃宗拥有几千名魂师，李三道再厉害，魂力也总有耗光的时候。
我们三个与其跟李三道硬碰硬，还不如借助七宝琉璃宗的力量。
别忘了，上三宗同气连枝。”说起上三宗，玉小刚和柳二龙神情中都露出一阵哀伤。
他们两虽然一个是宗门废材，一个是私生女，又因为两人结婚的事情被逐出宗门。
可说到对宗门感情，却丝毫不比其他人少。
蓝电霸王宗被灭，让他们永远的失去了重回宗门的机会。
这就是家族子弟，除了个别叛逆分子，他们已经被家族彻底洗脑。
一切以家族宗门利益为重，其他的都可以放到一边。
斗罗世界的家族虽然还没那么夸张，但家族的荣誉感同样让他们可以付出很多。
比如宁荣荣，又比如一心想要得到认可，回归宗门的玉小刚。
三人脚下不停，快速赶往七宝琉璃宗。
而李三道这边，他很守信用。
说让他们先跑两小时，他就不会耍赖提前动手。
不过处理独孤博，却成为他一大难题。
说实话，他是真欣赏独孤博这种知恩图报的人。
废掉他魂力，让他做回普通人？
老李一想到独孤博年龄，就放弃了这个想法。
他要是个小伙子还好，废掉魂力最多就是虚弱一阵，养养还能恢复到正常人的身体素质。
可独孤博七十多岁，要是没魂力支撑，老李都怕他直接嘎嘣挂掉。
哪怕不挂掉，就他那被自己剧毒蚕食过的身体，也顶不住废掉魂力带来的反噬。
更何况，哪怕他侥幸挺过来，让他这个封号斗罗变成一个风烛残年的老人，其实比杀死他都残忍。
皱眉看了独孤博一会，老李终于张开领域，将他束缚住。
杀了可惜，还是先封住他魂力吧。
回去找机会让独孤雁劝劝，哪怕不能为我所用，至少也不能让他再与自己为敌。
要不然，那老李就只能出手杀人了。
手指在独孤博身上接连点几下，李三道这才放开束缚，将他提起来。
失去魂力，他哪怕在幻境中再怎么拼命，外界也没有释放魂技的可能了。
取出玄戒打开传送门，李三道很快来到千仞雪办公的房间。
耳朵动两下，听到外面的吵闹声，李三道提着独孤博就离开房间，走向皇宫大殿。
声音是从大殿传进来，老李打算过去给自己女人帮场子。
至于玉小刚他们，老李表示呵呵！
三个野路子，啥身份没有，还真能把事情怎么样是咋的？
说句不好听的，如今没了蓝电霸王宗，唐三这个主角徒弟还不知道在哪。
俩魂斗罗，一个魂宗，在偌大的天斗帝国，连朵浪花都砸不起来。
千仞雪十八年努力，可不是随便一个阿猫阿狗，随便几句话，就可以改变她在天斗城众人心中地位的。
跨过半尺高的门槛，头顶是两层楼高的门框，李三道迈步走进皇宫议事大殿。
这座大殿和武魂殿的教皇殿差不多，都是象征意义高于实际意义。
毕竟这是斗罗大陆，可没有早朝这一说法。
哒哒哒...，伴随着鞋底磕到地面的哒哒声，李三道拎着一身绿衣的独孤博走进皇宫大殿。
“清河兄，独孤博已经顺利抓获，如果还有什么需要，你可以尽管开口。”
李三道轻描淡写的声音落下，体内那如同潮水般汹涌澎湃的魂力就已经轰然爆开。
刹那之间，雪星亲王带来的护卫，还有他和雪崩本人，全都感觉身上一沉。
就连体内的魂力运转起来都开始变的晦涩，慢慢开始变的不受控制。
感受到身上传来的压力，雪星努力抬起头，目视李三道。
然而看到他手中拎着的独孤博，霎时心中一惊。
“堂堂一个封号斗罗，居然这么容易就被李三道活捉？”
相比起独孤博被活捉，雪星到是宁愿他战死。
因为想要活捉一名封号斗罗，和想要击杀一名封号斗罗可不是一个难度。
雪星到现在还记得，自己救下独孤博的时候，那可是在武魂殿两名封号斗罗的追杀下。
可即使这样，独孤博还挺了好长时间，这才让自己赶上。
可李三道这儿...！
想想事情曝光的时间，雪星背后冷汗不自觉就已然打湿衣服。
短...时间实在太短了。
一个小时，还是半个小时？
“李三道，这是皇族内部纷争，雪家的事儿。
哪怕你从小长在王宫，我劝你最好也不要插手。”
虽然心中没底儿，但雪星还是想要最后争取一下。
只是伴随着李三道空出的手轻轻一挥，大殿两扇大门自行关闭。
“完了...！”见到这一幕，雪星知道，今天自己可能凶多吉少。
而雪崩，此时更是面如死灰。
“装傻装纨绔十多年，接近二十年，最终自己还是难逃一劫。”
看着在自己魂力压迫下，雪星那些勉强不让自己倒下的护卫，李三道抬头看一眼千仞雪。
“雪儿，别坐王位下首啦。
反正独孤博已经抓住，他们的罪名我们可以随意编排。
去吧，我想看看我媳妇登基时是不是更加漂亮。”
见闻色监视整个皇宫，李三道清楚的知道，这里除了雪星亲王带来的人，其他都是千仞雪心腹。
也就是说，哪怕千仞雪在这儿变回本体，只要雪星和雪崩一死，也将无人知晓。
“雪儿...？”听到李三道对千仞雪的称呼，再加上千仞雪又用雪清河的脸露出嗔怪的女性表情，雪星霎时间傻在原地。
“你们...，你们...，”指着李三道和雪清河两人，雪星气的都说不出话来。
“你们...，你们两个大男人居然真的搞在一起。
我本来以为清河你只是权势之心太重才会做出杀死弟弟和父亲的事儿。
没想等你居然跟一个野种搞在一起，而且他还是男的。
雪儿...，我呸！
雪清河，你真是丢尽了我们雪家的脸？
让你做太子，皇兄真是瞎了眼。”
震惊过后，雪星甚至克服了对李三道的恐惧，指着两人破口大骂。
他很早就已经猜到二皇子和三皇子死的蹊跷，所以才会处处帮助装成纨绔的四皇子。
更有甚者，他甚至将自己也变成了别人眼中只知道作威作福，成事不足败事有余的废材亲王。
可他实在没想到，太子居然还好男风。
堂堂一个帝国太子，居然被个野种叫雪儿，简直丢尽皇族雪家的脸。
“雪星你闭嘴，不准侮辱我丈夫。”
见李三道听完那句野种后，眼珠变的赤红，千仞雪感觉比自己被骂心里都难受。
李三道可是给她讲过自己的故事，她也知道自己丈夫有多么在意父母。
伴随着一阵金光爆开，千仞雪霎时恢复本来面貌。
而她脚下，八枚标准搭配的魂环已然张开。
魂斗罗，三十岁的魂斗罗，本来可以震惊全场。
可相比起她此时的武魂，魂斗罗就不再是被关注的重点。
一名全身散发柔和金光的女性武魂，其身后的3对羽翼，无不招式着这个武魂的名字。
“六翼天使...！好一个武魂殿，好一个雪儿。
好好好...！”
一连三个好字，道尽此刻雪星心中的悲凉。
他起先真没想过，太子居然是武魂殿的人假扮。
而且六翼天使，那可是上任教皇千家独有武魂。
“雪星知道，天斗帝国完了。”
“杀...！”伴随着一声轻叱，千仞雪手中突然出现一把由魂力幻化的天使圣剑。
紧接着，她的身影就直奔雪星亲王而去。
千仞雪此刻没别的想法，只想杀死这个骂自己丈夫是野种的男人。
“保护雪崩皇子离开，天斗帝国绝不能让武魂殿得逞。”
同样是一声长啸，雪星此刻终于也拿出了他应有的气势。
随着魂环亮起，雪星拼了命的想要替雪崩赢得逃出去说明真相的机会。
（求推荐，收藏，订阅）




第485章 百炼钢化为绕指柔（求推荐）
 

……
随着大殿中两方人马撕杀到一起，李三道身影却奇怪的始终一动不动。
刚刚雪星的那句野种，让他心里杀意几乎瞬间爆发开，双眼都因为那惊天杀意变的赤红如血。
“杂碎，杀了你……。”不在沉默中死去，就在沉默中爆发。
李三道因为雪星亲王影射双亲的一句野种，终于爆发了。
惨烈的杀气爆开，霎时间整个皇宫大殿就如同幽冥血海，那些低级护卫，无论是自己一方，还是雪星一方的人，在有魂力夹杂的杀气中如同大海上的一叶浮萍，无法自己。
刚刚只是魂力压制，就已经让那些低级护卫如同背上压着沉重的负担。
现在加上李三道那扰人心神的恐怖杀气，大殿中除了千仞雪，几乎所有人都感觉到现在即使呼吸都是一件奢侈的事。
“三道，雪星杀掉就好，你别那么生气。
如果还觉得不够，那就杀掉他全家。”
亲身体会自己爱人身上爆开的杀气还有魂力，千仞雪第一次知道，与李三道正面为敌，是一件多么恐怖的事儿。
这不止是身体上的压迫，那惊人的杀气对精神上的压迫才更加棘手。
那如同实质般的杀意，仿佛就是一把看不见的利刃，摧残着在场所有人的神经。
即使是躲在后殿，随时打算支援千仞雪的几名武魂殿封号斗罗，一个个也是神经绷紧，时不时感觉精神一阵恍惚。
“这就是教皇口中的李三道吗？真是恐怖如斯。”
他们以前只是听说过李三道名字，教皇让他们来的时候千叮咛，万嘱咐，一旦李三道回来，千万别和他产生冲突。
以前还不明白，可感受到老李那深不可测的魂力与杀意，几人这才知道，原来教皇还真是替他们好。
同样是封号斗罗，魂力差距简直天差地别。
未见其人，武魂殿的几名封号斗罗就已经跪了。
正殿中，老李迈着不急不缓的步伐走近雪星亲王。
除了千仞雪，凡是挡在他前面的人，无论是千仞雪的心腹，还是雪星亲王的亲卫，全都在距离他三尺范围后，被他身上裂海式的刀意搅碎。
一时间，血腥味充斥整个大殿，鲜血碎肉铺满李三道走过的路。
血红色的眼睛死死盯着雪星，李三道在距离他三尺时终于收起刀意，用沙哑的声音缓缓开口：“雪星，你刚刚叫我什么，能不能再说一遍？”
事态发展到这一步，雪星自然不会因为杀气露出胆怯。
见李三道赤红色如同浸泡在鲜血中的眼珠，雪星口中发出嘲讽的笑声。
“哈哈...！李三道，哪怕你今天杀了我，你也不过是那个贱人捡回来的野种。
一个野种，一个武魂殿贱人，你们即使得到天斗帝国，也得不到整个大陆。”
带着回荡在整个大殿的嘶吼声，雪星宣泄着心中最后的勇气。
那如同恶鬼般的神情，几乎有着不下于现在李三道杀意的恐怖。
堂堂天斗帝国，居然被人家狸猫换太子，鸠占鹊巢，雪星恨呐！
如果不是觉得太子太过心狠手辣，整不好天斗帝国灭国，自己还被蒙在鼓里。
“说完了？”雪星的疯狂与挣扎，反而让李三道平静下来。
只不过看着他的神情，却越发冰冷。
“贱人...，野...，砰！”
一拳，只是一拳，李三道就直接打碎了雪星的脑袋。
速度之快，雪崩的身体甚至来不及反应飞走。
看着自己爱人身上红白相间的血污，千仞雪收起手中由魂力幻化的天使圣剑，迈步走到爱人面前。
仿佛看不见他身上和脸上的红白血污，千仞雪一把抱住他的腰，将俏脸凑上去。
下一刻，则是一个深深的吻！
“三道，不要跟不相关人生气，你还有我，我会一直陪着你。”
香软的红唇，如兰的馨香，逐渐抚平了李三道胸中杀意。
本打算轻抚爱人娇俏的脸颊，可李三道抬手后却发现自己居然全身都是雪星脑子爆开的血污。
“雪儿，收尾工作你来，我回去洗个澡。”
轻轻亲吻一下爱人额头，李三道这才挣开她环住自己的双臂。
“后殿的几位，麻烦你们谁去帮我把雪星亲王家里清理一遍。
既然他讨厌野种，那就别让他的后代也做了野种。”
留下这句话，李三道就已经迈步走向雪崩。
一个精神冲击过去，大路上就多出一个生活不能自理的植物人。
随着李三道推门离开，后殿中终于传来几名封号斗罗的声音。
“圣女大人...？”李三道的虽然强大，霸道。
但几名封号斗罗可不敢完全听从他的命令。
“去吧！
就按照他说的办。
既然雪星讨厌野种，那就别给他后人成为野种的机会。
动手时利落点，别留下祸根。”
冷冷留下这句话，千仞雪又重新变回雪清河。
低头看一眼地上唯一幸存的敌方人员，一身绿衣的独孤博，千仞雪思索一下。
想到李三道既然没杀，她也没有动手。
“把独孤博关进特制大牢，记住将他绑好，别让他跑了。”
对着自己人下达命令，她这才推门而出。
“通知下去，雪星亲王与四皇子雪崩毒害父皇，还意图谋杀太子，已经被三道小弟诛杀。
联络皇家骑士团，让他们调一个大队进城守卫父皇，务必不能让父皇再受伤。
至于其他骑士团成员，命令他们在城外十里处扎营，随时准备防备雪星亲王余党。
......！”
随着一条条命令下达，皇宫里的守卫就开始忙碌起来。
小雪珂看到倒在地上呼吸均匀，却一动不动的四哥，还有脑袋爆开的皇叔，吓的花容失色。
都不敢看第二眼，小丫头赶紧带着侍女跑回自己房间。
大殿中的场面实在太过血腥，对她这个长在温室中的花季少女来说，简直就是一场噩梦。
不过因为从小就和太子哥哥亲近的缘故，再加上雪星和雪崩平时的不佳表现，雪珂对于他们的死，到是没有一点怀疑。
另一边，李三道带着一身血污回到房间。
才刚一开门，就把睡不着靠在床看书的宁荣荣给吓一跳。
见老李那如同血海中爬出来的造型，宁荣荣下意识缩一下身子。
不过考虑到自己身份，她又赶紧从床上下来。
因为太过慌忙，我们的大小姐甚至都没穿拖鞋，赤着小脚丫就拍拍拍跑到了老李身边。
“你先回去休息吧，不用管我。
今天的事情还没完，我洗个澡就会离开。”
见宁荣荣居然打算伸手替自己脱下脏衣服，李三道赶紧后退一步，示意不用她帮忙。
无视宁荣荣询问的目光，李三道直接转身走到浴室。
脱下身上外套简单冲洗一下，十分钟后李三道重新回到房间。
一出门，正好看到我们的宁大小姐穿着拖鞋站在浴室门口。
见李三道出来，小丫头赶紧问道：“三道大人，千仞雪大人是不是今天有所行动？
如果有需要，我也可以帮忙。”
既然已经加入千仞雪阵营，宁荣荣自然要为宗门争取更多利益。
对于宁荣荣心态，李三道理解的同时，也感觉哭笑不得。
让七宝琉璃宗归附千仞雪，最开始还真没想过让他们出多少力。
原本的想法是，只要他们别站在对立面就可以。
毕竟朋友一场，老李真不想和他们变成敌人。
不过，看宁荣荣这意思，她这是打算捞资本呐。
轻笑着将女孩拉进怀中亲一下，老李这才将她放开。
“下次吧！今天除了几个特殊情况，战斗基本已经结束。
下次。
下次再有行动，我一定带上你。
好好休息，毕竟今天你才给我。”
将脑袋凑到宁荣荣耳边小声嘀咕两句，在她双颊绯红后，李三道这才推门出去。
默默估算一下时间，距离给玉小刚他们的时间还有一会，老李自然不会失约提前搜索他们。
（求推荐，收藏，订阅）




第486章 自投罗网（求推荐）
 

……
来到太子办公之地，见千仞雪一个人疲惫的靠在沙发上，李三道心疼走过去坐到她对面。
拿起水壶倒杯水，送到千仞雪手里。“累了就休息一下，有我在，皇宫乱不了。”
捧着爱人递过来的水杯，千仞雪只是摇摇头。
“我没事。
倒是你，别生气了。
雪星只是个死人，他的话你就当没听见好了。
至少，你身边还有我，还有你的十二位夫人。”
关心的看着自己爱人，千仞雪用自己的声音轻声安慰道。
“嗯...！我知道。
我就是讨厌别人骂我的时候会牵扯到我父母，哪怕映射也不行。
骂我就骂我，骂我家人做什么？”
见李三道语气平静，千仞雪这才松口气。
刚刚，其实她也吓坏了。
两人相识这么久，他还是第一次见自己小弟发那么大的火。
站起身来到李三道身边重新坐下，千仞雪温顺的将脑袋靠近爱人胸口。
“三道你知道吗？今天成功并不能让我感到开心。
反而，在心里升起一丝愧疚。
尤其是看到小雪珂，我心里真的很难受。
一旦我将天斗帝国并入武魂帝国，那孩子就彻底失去依靠了。”
想起那个围在自己身边，一口一个太子哥哥，三道哥哥的小女孩，千仞雪心中就有一种负罪感。
她本来可以做个无忧无虑的小公主，可因为自己的关系，她却即将成为孤儿。
等过几天雪夜大帝去世，那孩子就彻底无依无靠了。
战争没有对错，只有血淋淋的残酷。
大手有一下没一下的轻轻拍打千仞雪肩膀，李三道无言以对。
任他能言善辩，也改变不了是他们俩让那个丫头变成孤儿这个事实。
接下来两人谁都没说话，时间就在这静谧的气氛中缓缓流逝。
王宫护卫兵分几路，快马加鞭的开始传递信息。
皇家骑士团驻地，护卫带着雪清河命令还有信物第一时间找到团长。
“太子殿下有令，雪星亲王联合雪崩皇子毒害雪夜大帝，已经伏诛。
然而担心二人还有其他党羽，为确保天斗城安全，命令皇家骑士团扎营天斗城外，随时准备应对其党羽作恶。
另外，骑士团需要尽快调遣一支大队进城，配合近卫队守卫皇宫。”
随着护卫宣布完太子命令，皇家骑士团军团长二话不说，第一时间接过太子令牌。
确认无误，立即开始调拨人马。
怀疑雪崩和雪星的死有问题，那根本就是扯淡。
天斗城附近驻扎的军队，谁不知道纨绔雪星和雪崩两人的大名。
那两人的智商，做出再脑残的事情都不会让他们感到惊讶。
到底是帝国最精锐部队，随着命令下达，整个军营如同庞大的机器开始运转起来。
时间不长，一支几百人的大队就已经集结完毕，跟着王宫传令官率先出发。
另一边，玉小刚三人开足马力，终于在一个半小时后来到七宝琉璃宗驻地。
因为宁荣荣的关系，几人也算熟人，所以只是验明身份，就成功见到宁风致三人。
今天失去女儿，宁风致三人本就不怎么开心。
不过玉小刚和弗兰德等人是女儿老师，他还是强笑着接待了三人。
只是宁风致才刚一到会客厅，就发现现场气氛似乎有点不对。
不说三人凝重的脸色，光是那风尘仆仆的样子，就足以让人看出一定有大事发生。
起先宁风致还没多想，以为是史莱克的事情。
除了两大帝国和武魂殿，七宝琉璃宗还真不怕什么事儿。
可随着弗兰德慌忙开口，宁风致脸色顿时变了。
“是了。
唐三与武魂殿之间有话解不开的恩怨，李三道一旦找到把柄，自然不会放过打掉史莱克的机会。”
要是昨天以前，宁风致都不带犹豫的，会直接带着封号斗罗去支援独孤博。
可现在嘛...！
“几位请坐，把事情说清楚。
我们七宝琉璃宗与清河太子还有小三道有几分善缘，风致如果有机会，会帮几位找清河说说。”
伸手示意几人别着急，宁风致这才跟两位封号斗罗坐到主位。
对于李三道下手，宁风致得知千仞雪身份后，并不觉得奇怪。
真正让他好奇的是，这几位是怎么从李三道手中跑出来的。
光凭一个独孤博断后，宁风致根本不相信。
要是独孤博都能挡住李三道，那七宝琉璃宗还至于依附千仞雪？
堂堂天下第一宗昊天宗至于让人家把魂圣以上强者屠尽？
“弗兰德院长，你别着急，仔细说一下事情经过。
按照我对小三道的了解，要是他真有杀心，凭借几位的实力，哪怕有碧鳞冕下断后，也不可能活着到我们七宝琉璃宗。”
想起女儿说的话，宁风致现在只想知道经过，分析出李三道目的。
“我...！”
正当弗兰德打算开口之际，门口巡逻的弟子又一次进带着一名客人进门。
见到来人身上服装，弗兰德几人面色一变。
因为他们可以看出，那是皇宫护卫服饰。
“宁宗主。
雪星亲王与雪崩皇子联合独孤博毒害雪夜大帝。
太子命令，请您带上一名封号斗罗，帮忙护卫皇宫。”
随着护卫说完，宁风致平静伸手接过护卫扔向自己的令牌。
然而，护卫的话，却让刚刚坐下的弗兰德三人如同火烧屁股一样站起来。
“宁宗主，难道谋害雪夜大帝，七宝琉璃宗也是参与者？”
不知为什么，三人总有一种自投罗网的感觉。
“我们三个，这不会一头扎进太子的网中吧？”
带着这样的疑惑，三人谨慎的看向宁风致以及两位封号斗罗。
挥手将皇宫传令的护卫先打发出去，宁风致见警惕的几人，随即陷入苦笑，自己居然也被三人防备了。
“几位不要误会，风致帮助太子，也是身不由己。
以后是敌是友，风致不敢保证。
但今天几位是因为信任风致才会过来求助，风致绝不会为难几位。”
谦谦君子，宁风致虽然达不到那么高的评价，但也相去不远。
他的拖累就是宗门，要不然宁风致绝对有资格被人这么称呼。
“宁宗主，我们知道七宝琉璃宗支持天斗帝国，但支持到这种程度，是不是有些...？”
玉小刚见宁风致态度很软，想问清事情真相。
七宝琉璃宗宗主的地位，照理说不应该参加皇位争夺，因为他们一旦参与其中，那么以后又有哪个皇帝会信任他们。
怎么？难道你们七宝琉璃宗还打算控制我们天斗皇家的皇位更替不成？
七宝琉璃宗支持的是天斗帝国，绝不能具体到某一位皇子。
否则，他们距离灭门就已经不远了。
所以玉小刚弄不明白，宁风致为什么会参与到太子谋反的事情中。
要知道，现在的雪夜大帝可还没死。
（求推荐，收藏，订阅）




第487章 老李讲故事（大章二合一）
 

……
正当宁风致左右为难，不知道该怎么回答玉小刚时，会客厅正中央突然凭空出现无数金色火花。
哪怕白天见过这种场面，宁风致和两名封号斗罗也是感到惊讶。
因为他们很清楚，这并不是魂技。
随着火花越来越多，最后终于成为一个金色圆环。
圆环对面则是千仞雪办公的房间，而李三道不急不缓的从对面走出来。
见到李三道，玉小刚等人又一次站起来，警惕盯着他。
“是巧合还是李三道一直在使用手段追踪自己三人？不然他怎么会出现在这儿。”
可还没等玉小刚想明白，接下来的一幕却让三人差点掉下巴。
因为在李三道走出来以后，宁风致和两名封号斗罗居然全都从座位站起身。
这也没什么。
可接下来三人的动作，却让玉小刚等人的心彻底的沉入谷底。
只见宁风致率先迎上去，而尘心和古榕两人则站在他身后。
距离李三道两米位置时，三人一起停下脚步。
弯腰，抚胸，行礼，几乎一气呵成。
“三道大人，请问有什么吩咐？”
虽然心里很别扭，但宁风致还不得不这么做。
从属关系已定，如果他们不表示一下，根本说不过去。
“嗯！宁宗主，两位封号斗罗客气了。
咱不来这虚的。
雪儿还在等你，你现在就可以带骨斗罗过去帮她。
至于七宝琉璃宗，相信有剑斗罗，没人敢乱来。”
示意宁风致可以通过传送门过去，李三道就在弗兰德等人不可思议的神情中，大模大样坐在宁风致的主位上。
看那样子，仿佛他坐在那就是理所当然一样。
无论宁风致还是两名封号斗罗，都没有提出反对意见。
他们与其说是归附千仞雪，还不如说是归附李三道。
他来了，主位自然是他的位置。
“几位，风致还有事，失陪了。”
歉意的看了史莱克三人一眼，宁风致带着古榕走进传送门。
而对面，千仞雪见到宁风致过来，也没有托大，赶紧起身点头示意一下。
看着宁风致毫不犹豫离开，又看一眼主位上的李三道，三人仿佛认命一般。
谁也没说话，反而对视一眼，重新坐回椅子上。
“李三道，既然事情已经到了这一步，能不能替我们解释一下。
宁宗主为什么会归附太子，还有独孤前辈到底怎么样？
相识一场，哪怕死，最少也要让我们死个明白。”
坐下之后，三人放下了心里所有警惕，反而问出心里的疑问。
李三道那个领域他们见识过，虽然小刚说这世上没有完美的魂技和领域，但他们却很清楚，自己三人根本找不到破解的方法。
至少，现在没找到。
而且看李三道追杀而来的架势，应该也没打算让自己的等人活到找到方法的那一天。
“剑斗罗，麻烦你回避一下，我有点事要和黄金铁三角谈谈，借用一下你们会客厅。
顺便转告传令使者，让他回去复命。”
没有急着回答弗兰德的问题，李三道反而礼貌的对尘心下达逐客令。
当然，这里是七宝琉璃宗地盘，哪怕李三道表现的再谦虚，其实将主人家赶出去也算不上多礼貌。
只不过现在他与七宝琉璃宗之间是从属关系，所以一切又变的理所当然。
等尘心老帅哥离开会客厅，李三道脚下立刻荡起一阵黑雾。
紧接着，黑雾就如同有生命一般，将整个房间完全包裹。
对此，弗兰德三人淡定的一逼。
因为他们很清楚，李三道要杀死他们，根本不需要弄这么多花样。
等一切弄好，老李这才看向始终沉默，一言不发的玉小刚。
“好了，回答你们刚刚的问题。
独孤博没死，只是被我封住魂力关了起来。
老毒物亦正亦邪，虽然算不上什么好人。
但他守信重义，知恩图报，如果不是太有必要，我并不想杀他。”
见三人听到独孤博没死，脸上露出的释然，老李在心里说声佩服。
自己三人危在旦夕，居然还在替朋友着想，不得不让人佩服他们人品。
“接下来是七宝琉璃宗的事情，你们不是很好奇七宝琉璃宗为什么依附清河吗？
那我就告诉你们，因为我实力够强，而且七宝琉璃宗应该算是欠我一个人情。”
“李三道，你这话什么意思？七宝琉璃宗怎么会欠你人情？”想想七宝琉璃宗在天斗帝国仅次于皇室的身份和地位，弗兰德很不解。
“武魂殿。
武魂殿突袭蓝电霸王宗，将蓝电霸王宗灭门，仅剩小鱼两三只。
而恰恰在两年前，我给过比比东一张纸条。
意思大概就是，七宝琉璃宗与我关系不错，对雪儿还有用，让他们手下留情。”
这里已经是完全封闭空间，老李也不担心有人可以跑掉，回答根本没有任何忌讳。
武魂殿，蓝电霸王宗，现在对于玉小刚和柳二龙两人来说，几乎是心里的一根刺。
所以听到李三道提起，两人全都下意识握紧拳头。
老李对此，没有任何表示，只是淡淡道：“有耐心吗？我给你们讲个故事？”
也不等几人回答，李三道就已经自顾自说起来。
“大概三十多年前，某个大宗门出现一个废物。
别人在那个年龄都已经达到四五十级，然而二十多岁的他却只有二十九级就无法再进分毫...。”
李三道这一开讲，几人就知道他说的废物是只玉小刚。
虽然心里十分生气他侮辱自己朋友，爱人，但出于现实考虑，他们还想继续听下去。
“那个废物虽然实力不济，但运气却不错，居然可以得到魂师界某大势力圣女的心。
与他不同，圣女天纵奇才，又是双生武魂，大势力首领自然不想让自己辛辛苦苦耗费无数资源培养的学生便宜别人。
于是在某个夜黑风高的晚上，那个大势力首领想到一个主意，那就是下药以后得到了自己学生的身体...！”
“你说什么？”等李三道说到这儿，玉小刚终于失去了往日的从容，不可置信的站起身。
因为他很清楚，李三道说的所谓废物和圣女说的就是他和比比东。
即使柳二龙和弗兰德，也被故事内容吓一跳，不由瞪大眼睛
“坐下，这还只是故事的开始而已。”
挥手用魂力将三人压回座位，李三道仿佛没看到玉小刚那失魂落魄的眼神一样，继续接着讲述。
“等圣女醒来后，首领将事情经过告诉她。
你身体已经脏了，觉得自己还配和人家在一起吗？
更有甚者，他还警告圣女，如果再想着那个废物又或者自杀，我就直接对那家伙下手。
不得已，圣女只能将所有的委屈，眼泪藏在自己千疮百孔的心里。
为了保护爱人，她忍痛说出一番伤害爱人的话，然后心里滴着血，注视着爱人离开。”
“住口，你在撒谎。李三道要杀就杀，不要拿这种谎言欺骗我。”
对于抓狂，歇斯底里的玉小刚，李三道仍然选择无视。
“接下来更加不幸的事情再一次降临到了圣女身上，一个可怕的事实，她怀孕了。
为了延续血脉，那个首领当然不能让圣女毁掉孩子。
于是圣女被囚禁起来，直到瓜熟蒂落，一个女婴降生。
时间缓缓流逝，女婴也在逐渐长大成为一个小女孩。
然而聪明的小女孩很快发现，她自己与别人不同。
别人的妈妈都爱着自己女儿，而她的妈妈，每次看她的眼神中都充满着名为恨的东西。
哪怕她再懂事，哪怕她先天魂力二十级仍然无法改变妈妈对她的态度。
时间缓缓流逝，小女孩一点点点长大。
而当时的圣女则是开始专心积累力量，等待复仇的机会。
哪怕爱人另结新欢，哪怕收到爱人结婚的消息，她也选择无动于衷，反而在心里默默祝福。
然而谁也不知道，圣女的心其实已经一点点陷入到黑暗中。
直到有一天，她终于等到一个千载难逢的机会。
那位首领带着众多高手出门，然而回来时却身受重伤，几乎废掉。
于是机会来了，内心陷入黑暗的她，趁着首领重伤之际，亲手结果了自己男人，那个霸占她身体的男人。
圣女杀死首领，嫁祸给了重伤首领的男人，说首领重伤不治，一切都那么顺理成章。
然而世上没有不透风的墙，首领的父亲，一名魂力高达九十九的封号斗罗很快就发现了事情真相。
然而看着还不到十岁的孙女，那位首领的父亲沉默了。
孙女已经失去父亲，不能再失去母亲。
于是他放过了圣女，还让她成为了新的首领。
然而首领的死必须对外有个交代，于是大势力果断将黑锅甩给了重伤首领的男人，并且就连他的家族势力也遭到大势力不停打压。
更有甚者，那名九十九级的封号斗罗甚至亲自加入追杀队伍。”
听李三道讲到这儿，弗兰德与柳二龙两人沉默下来，只是关心的看向身边的玉小刚。
就在他们以为故事即将结束时，李三道再一次开口了。
“首领虽然死了，但圣女却惊讶的发现，她与爱人再也无法回到重前。
哪怕爱人因为家族原因，无法与自己堂妹在一起每天生活在痛苦与煎熬中，她也不敢再去主动寻找安慰自己爱人。
于是她的心彻底变的黑暗，除了心爱的男人，她想毁掉一切。
如果爱人不是另一个势力首领的儿子，也许老师就不会这么对她。
心中的恶不停滋长，直到有一天她无意间得到了罗刹神的传承。
她认为自己终于有机会，毁掉世间一切的机会。”
“李三道，你是说比比东拥有神位传承？”
听到这里，别说弗兰德，就连玉小刚仿佛都忘记自责，有点不能接受。
“神位传承，难道比比东将来会成为罗刹神？”作为情敌，柳二龙第一个感觉就是，自己未来不好办啊！
目光看一眼李三道，心里坠坠想道：“没错吧！他说过不会杀我和小刚。
那么，是不是意味着这货要把我们俩送给比比东那个女人。
想到自己可能被那个女人无休止的羞辱，柳二龙决定找机会拼死一搏。
“别打断，故事还没讲完。
要是再敢打断我，信不信我连你们嘴都封住。”怼了柳二龙一嘴，李三道又开始自顾自讲述起自己魔改版的故事。
“圣女首先想到，可以利用大势力的隐藏力量，找机会发起一次席卷全大陆的战争。
而为了得到母亲的认可，女儿则通过手段，给当时某个帝国的大皇子当了侍女。
通过两年观察，她掌握了大皇子的很多习惯。
于是借助势力，她偷偷弄死了大皇子，然后自己通过魂骨的力量，将自己变成大皇子。
也许是因为大皇子人太好，杀死他，小女孩内心深处感觉很愧疚，于是她决定出去散散心。
而等她离开国都不远，却在路边发现了一个包裹在大人衣服中的三岁孩子。
于是小女孩仿佛在黑暗中抓住了最后一道光一样，将孩子带回皇宫，对他如亲弟弟一样照顾。
时间一晃而逝，转眼间就十几年过去。
而那孩子与当年的小女孩两人之间也在不知什么时候起产生了感情。
男孩通过自己的渠道知道了女友的经历，于是决定替她解开与母亲之间的心结。
直到高级魂师大赛开始，两人到达大势力驻地，见到了当年的圣女，现在的首领。
于是男孩随便找个借口，将那个女人锤了一顿，最后又道出她心中压抑已久，最不想让外人知道的秘密。
将她精神打击的近乎崩溃以后，让她女儿也知道了母亲恨自己的原因。
母女之间哪有真正的仇恨，聊开以后，自然重归于好。
不过圣女虽然因为女儿的关系，放弃了毁灭大陆的想法，但她们准备那么多年，已如箭在弦上不得不发。
至于接下来的事情，就不用我讲了吧。
不过有一点就是，比比东灭掉蓝电霸王宗虽然有一部分原因是为了武魂殿。
但最重要的因素，却是因为玉小刚你。
你和柳二龙之间的禁忌之恋，每日都在折磨着你。
而比比东那个爱你爱到甘之如饴，始终如一的女人，看到你痛苦，她却比你更加痛苦。
于是，抱着搂草打兔子的心态，反正要统一大陆，也需要杀鸡儆猴。
所以，蓝电霸王宗最后就成了那只武魂殿威慑全大陆的猴子。
她认为，只要你们蓝电霸王宗全灭，就不会再有人阻止你和柳二龙在一起，你就不用继续每天生活在痛苦中了？
很傻的女人，虽然残忍，但为了爱人，她却抛弃了一切，哪怕被爱人记恨一辈子。”
随着李三道讲完，玉小刚的手指已经捏碎了椅子扶手，而柳二龙则彻底沉默下来。
相比起比比东的付出，两人平时的情情爱爱，就仿佛小丑一样可笑。
尤其是柳二龙，她把比比东视作情敌二十几年，到头才知道，人家不但没想过拆散她和玉小刚，反而再成全她们。
“小刚...。”见爱人脸上自责与愤怒不断交织，柳二龙伸手打算去拉住他的手。
然而这一次，玉小刚却下意识躲了过去。
而李三道这边，仿佛觉得玉小刚受到的打击不够大一样，又一次开口了。
“玉小刚，你也不用觉得自己多惨。
其实要说惨，唐昊可比你惨的多。
妻子被千寻疾坑死了，儿子在妻子腹中时就被别人的灵魂抢夺了身体。
而他自己还不知道，巴巴的玩着父慈子孝的戏码！
你说如果我找机会告诉他，其实唐三的身体从小就被别人占据，他的儿子在出生那一刻就已经死了，你说他会不会崩溃掉？”
老李决定了，今天就要把所有秘密都抖落出来，别整的玉小刚他们总觉得自己是正义的一方。
整个斗罗大陆，有几个是真正的坏人，无非是立场不同罢了。
千寻疾培养比比东十几年，好不容易她出息了。
好家伙，去别的势力打算给别人当儿媳妇，没我们武魂殿什么事儿，最可气的还是，上三宗与武魂殿还不对付。
就如同国家培养的高级人才，出去留个学，告诉国家，我在国外结婚了，不打算回国替国家工作，最可气的是那个国家随时都可能成为敌国。
我培养你，结果你给我敌人当儿媳妇，这种事情，放到谁身上谁不得炸毛。
至于唐昊与阿银，武魂殿是人类魂师的最大势力，如果任由人类和魂兽通婚，那就见鬼了。
更何况，魂师猎杀魂兽有什么错？
玉小刚，从头到尾都是受害者。
记得前世很多人都说玉小刚是渣男，但他有什么错？
他甚至到了结尾，才知道比比东分手的真相。
比比东，一个因爱而不得，失去一切的可怜女人。
武魂殿坏人不少，难道两大帝国和上三宗就全是好人？
扯淡，就拿蓝电霸王宗歧视玉小刚来说，就已经证明了他们宗门大部分人的人品，要知道，他们可全都是拥有血缘关系的直系亲属。
昊天宗，宗门一有危险，二话不说，直接扔下自己的附庸势力，任其自生自灭。
说昊天宗是好人，不见得。
也就七宝琉璃宗，还没什么太过分的举动。
说到底，只有立场不同，大势力之间哪有纯粹的好坏之分。
所以老李就是想用唐三这件事为引子，让弗兰德几人明白，他们并没有自己想象中的那么正义。
（求推荐，收藏，订阅）




第488章 我，江户川小刚（求推荐）
 

……
见几人一幅看傻子的眼神看自己，李三道耸耸肩膀，几步来到玉小刚身边。
然后弗兰德和柳二龙愤怒的神情中，一掌推在玉小刚胸口。
随着他动作，玉小刚顿时如同死人般倒在椅子上。
无视弗兰德那幅吃人的神情，以及眼神空洞的柳二龙，李三道看着不远处的空地道：“怎么样，现在相信我的话吗？
我对灵魂的控制力很强，打从第一眼看到唐三开始，我就知道他体内住着一个成年人的灵魂。
也就是说，你引以为豪的学生，其实从出生那一刻起，甚至更早以前，就已经被一个成年人夺舍了。”
挥手将玉小刚灵魂召回身体，老李这才转身回到座位上。
“你们这些人，难道都不长脑子吗？
玄天功，玄玉手，鬼影迷踪，紫极魔瞳，还有各种各样的暗器手法，你们真觉得那是一个孩子能创出的魂技？
省省吧！
唐门，那是另一个世界的门派，而唐三则是唐门的外门弟子。
他是孤儿，被长老捡回去，收为外门弟子。
然而唐三却很有野心，外门弟子有很多绝技都学不到，于是他就决定违反门规，偷窃内门的功法暗器制作技术。
只不过后来被宗门发现追杀，不得已只能跳崖。
没想到他人虽然死了，但灵魂却机缘巧合下来到这个世界，并且进入唐昊儿子的身体。
你们说，我要不要找机会知会唐昊一声。
省的他到死都不知道，其实自己儿子比他先死了好多年。”
敲着二郎腿，老李悠哉悠哉注视着下面几人。
剧透一时爽，一直剧透一直爽。
老李只想说，他现在更喜欢揭老底，让那些自诩正义的人知道，其实自己也就那么回事儿。
“李三道，你故事编的不错。
不过就是离谱点，让人无法信服。
你自己就拥有无数自创魂技，凭什么比你小一岁的小三不能创出属于自己的魂技。”
对于弗兰德嘲讽的言语，李三道没给予任何回应，反而饶有兴趣的注视着玉小刚的神情变化。
弗兰德在他眼中就是个大号工具人，玉小刚这个被无数人污蔑成渣男的男人，才让老李更感兴趣。
老李挺好奇，从头到尾什么都不知道的玉小刚，怎么就成渣男了？
要知道是比比东提出的分手，而且柳二龙是他堂妹，也是在结婚当天才发现的真相。
老李看小说，看电视从来都很理智，不会因为喜欢一个角色，就会刻意丑化另一个。
渣男玉小刚，李三道觉得真冤枉他了。
不过嘛！他就想打击一下玉小刚，毕竟比比东说到底也算他名义上的丈母娘。
弗兰德叫嚣很久，这才惊讶的发现，老朋友居然没因为李三道说学生坏话而进行反驳。
至于柳二龙，她明显更关心玉小刚现在的情况。
沉默很久，玉小刚这才抬起头，目光直视李三道。
“哪怕你说的是实话，小三真占据了昊天斗罗儿子的身体，也改变不了他是我学生这个事实。
也许他并不是昊天斗罗的儿子，但他是我学生这点却无法改变。
而且，你说小三小小年纪无法创出那么多魂技。
那么年少成名的你...？”
“没错，我一直游走在诸天万界，借着过目不忘，以及学习能力强这两个优势，我学过的魂技自己都懒得记有多少。
但有一点我和唐三不同，他们是灵魂穿越，所以才需要占据别人的身体。
而我是肉身穿梭于诸天万界，所以你们看到我战斗时很少使用魂技。
那是因为，我已经拥有自己的战斗模式，一时间无法将魂技融入战斗节奏。”
“那你的年龄怎么回事儿？为什么太子捡到你的时候，你只有三岁？”
对于李三道的话，柳二龙沉默过后终于提出质疑。
老李对此，只是脸黑一下，这是他的黑历史。
毕竟一个一百多岁的人，被十二岁的小萝莉捡到，而且还是清洁溜溜捡到，哪怕是他也会觉得羞耻。
“这个女人，果然不为人子，活该你有情人终成兄妹。”
恶狠狠瞪了柳二龙一眼，李三道直接转过脑袋，当做没听到他说的话。
“规则，是世界规则原因吧？
你有自己的战斗风格，而且去过无数世界，可你却不习惯使用魂技。
那就说明，你去的世界没有类似于魂师或者魂技之类的技能。
那么我是不是可以理解为，我们的世界与你以前的世界规则不同。
因为你是肉身降临，所以才会在世界规则的压力下成为孩子。
刚刚你讲的故事里也提过，假太子是在成人的衣服中发现的你。
也就是说，本身是个成人，而那件衣服就是你穿过来的那一套。
当然，这一切的前提就是你没有撒谎。
一个人行成自己的战斗节奏，绝不是一天两天可以养成的习惯。
再加上你那些迷一样的能力，我到是更加倾向于你真有能力穿梭于诸天万界。
还有比比东的事情，既然她女儿都不知道她曾经的经历，而你却知道。
那么同样有两种可能，一是你提前知道我们这个世界的运转。
二则是，你拥有可以读心或搜索记忆的能力。
独孤博对小三说过，在他去冰火两仪眼之前，有两名神秘人曾经去那儿抢走过两株草药。
后来证明，那两人之中就有你一个。
那么我是不是可以认为，你提前知道小三将在那里得到机缘，所以才会提前去拿走最珍贵的两株给了假太子？
通过种种迹象表明，我更加倾向于你提前知道我们世界的运转情况。”
玉小刚是越说越自信，而老李却在心中翻起惊涛。
“等会...，停下！”伸手打断滔滔不绝的玉小刚，老李盯着他一通打量。
“说，你到底是玉福尔摩斯，还是江户川小刚？”
疯了，简直疯了。
如果可以，老李真想把抓着头发撞墙。
“玉小刚你这么有破案天赋，怎么就看不出曾经比比东和你提出分手是迫不得已？”
老李都已经这样，至于旁边看热闹的弗兰德和柳二龙两人，此时已经处于当机中。
他们两个大脑能力有限，现在正处于重启中。
李三道说穿梭于诸天万界已经很扯淡，没想到小刚居然更扯淡的选择相信。
而且，居然不等李三道自己说，就把情况分析的七七八八。
两人大脑卡机，彻底进入重启状态。
他们借着重启时间，决定重新竖立新的三观。
看一眼玉小刚三人，李三道突然眯起眼睛，杀气不自觉就释放出来。
只不过杀人灭口的想法刚一出现，老李又自嘲一笑。
“靠，老毛病又犯了。
他们知道又怎么样，还能翻天不成？
再说，自己又没刻意隐藏。
更何况，穿梭诸天这种事儿，他们即使说出去，谁能相信？”
（求推荐，收藏，订阅）




第489章 父爱如山（求推荐）
 

……
随着一道火光出现，李三道用金光将失去反抗能力的玉小刚三人打包好，身影就出现在教皇殿大厅。
抬头看一眼空空如也的王座，老李立刻将见闻色放出去，时间不长，比比东的身影就已经出现在感知中。
不过因为比比东的穿着问题，李三道随手就把弗兰德打晕扔到一边，然后拎着剩下的有情堂兄妹再次离开。
等出现时，就看到几只老大的蜘蛛腿直接插向自己。
自创魂技，肉盾之术？
啪...！
金光一闪，玉小刚就直接被老李挡在身前。
比比东看到是玉小刚，赶紧强行扭腰，让自己身后的蜘蛛腿擦着他身体，险之又险的避开老情人。
“李三道，居然是你这个小混蛋？”
见到李三道熟悉的笑脸，比比东在心里疯狂骂娘。
我上辈子到底做了什么孽，居然碰到这么一个小混蛋当女婿。
最可气的是，自己宝贝徒弟自打从杀戮之都回来，嘴里也会经常提到他的名字。
那幅怀春少女的模样，作为过来人，比比东再明白不过。
她才刚洗完澡穿上睡衣，还没来得及上床休息，就发现房间中突然冒出一阵火花。
虽然不知道什么情况，但现在的比比东也是艺高人胆大。
于是她没有叫人，反而第一时间开启武魂，准备应对未知情况。
随着火花变成传送门，比比东决定先下手为强，制服来人再说。
大黑天，敢用自己不认识的方式突袭自己闺房一定不是武魂殿的人。
所以在传送门开启的第一时间，比比东就毫不犹豫的出手了。
结果还没等她看清敌人是谁，就发现一个肉盾出现在自己面前。
老情人的音容相貌，她怎么可能会认不出来，于是第一时间，她就选择扭身躲开。
而且在扭身的时候，她也看到了来人的脸。
李三道，一个不懂礼貌到骨子里的男人。
“昊天宗七十级以上魂师，我全都替你杀死了。
七宝琉璃宗自宁风致以下，已经依附在雪儿名下。
再加上玉小刚。
算是我的聘礼，希望岳母你能够笑纳。
你的事情我已经对玉小刚说过，至于是你们有情人终成眷属，还是杀人灭口，都随你的便。
弗兰德被我打晕扔在了教皇殿大厅，他也知道了真实情况。
怎么处理，都交给你自己。
不过先说好，你和玉小刚怎么样随你，但尽量别让雪儿多一个继父。”
留下一堆废话，在比比东杀人的目光中，老李化作闪电，扬长而去。
玉小刚处理起来太麻烦，还是交给比比东自己比较好。
至于点火之后负责灭火，老李表示关我屁事！
玉小刚交给比比东处理，至于老李自己，第一时间就已经返回天斗城。
办公房间，李三道迈步进门第一眼，就看到坐在一起沉默不语的宁风致三人。
千仞雪不知道怎么开口，而宁风致面对自己曾经的学生，现在的半个东家，同样不知道怎么开口。
“大家吃饭没？没有的话一起吃个饭。
以前不是自己人，大家交流还要隔着肚皮。
现在大家都是自己人，怎么反而疏远了？”
对于房间里的情况，老李进门后就毫不忌讳的开始打圆场。
“准备晚餐，太子和宁宗主晚餐还没用。
记住把最好的红酒拿两瓶，虽然雪星亲王和雪崩皇子造反让大家很痛心。
但现在天斗帝国就剩下太子一个继承人，千万不能让他在出事儿。
食物记得试毒，雪夜大帝身上的悲剧绝不能重复上演。”
拉开房门，无视房间中宁风致等人的满头黑线，李三道一本正经的阐述太子的重要性，以及坐实雪崩等人所犯的罪行。
就冲着老李这不间断的宣传力度，宁风致相信，哪怕雪星没死，雪崩没成植物人，估计这辈子也说不清了。
将门口侍女打发走，见宁风致欲言又止的样子，老李已经可以大概猜出他想问什么了。
“黄金铁三角没死，我把他们送给教皇了。
放心，大家都挂掉，玉小刚也屁事没有。”
玉小刚和比比东曾经的破事，又不是什么大秘密，只要有心，很容易就能查出来。
所以对此，李三道也没有特意保密。
宁荣荣在史莱克求学，老李才不相信宁风致没把史莱克那些老师调查个底朝天。
尤其是玉小刚。
作为理论大师，蓝电霸王龙家族的人，自然是重点调查对象。
“小弟，你把他送给妈妈，是不是...，是不是...？”
千仞雪闻言，一时不知道说什么好。
“咱俩早晚要离开，别瞎想那些有的没得。
离开大陆之前解开你妈妈的心结，不正好吗。
这也算是我替你这个女儿进的一份孝心。”
轻轻拍拍爱人小手，李三道说这话时根本就没忌讳宁风致和古榕两人。
而两人闻言，果然竖起耳朵，对李三道离开表示感兴趣。
“三道，你说离开，难道你...？”
想到李三道实力，宁风致似乎想到什么，不可置信的瞪大眼睛。
“嗯...！今天早上我突破了九十九级限制。
不过放心，即使离开也不会在这几年。
雪儿拥有天使神的传承，荣荣也需要成为封号斗罗我才能将她们带走。
对了，宁宗主，你最好还是趁着这段时间再选一名继承人。
荣荣我会带走，送给她永恒的生命，所以将来她不会继承七宝琉璃宗。”
说起这个，老李觉得提前给七宝琉璃宗打个招呼也很有必要。
别到时候宁荣荣自己带走，七宝琉璃宗内部因为继承人的关系出现内部矛盾，那事情就大条了。
“你说什么？
你是说，荣荣也能成为神对吗？”
一把将沙发扶手抓出一条口子，宁风致整个人已经失去往日的从容，身体下意识绷紧，甚至有些颤抖。
成神，百级成神，这可是可遇不可求的机会。
千仞雪能够成为神的传承者，宁风致一点不奇怪，毕竟武魂殿世代信奉天使神邸。
李三道突破九十九级，回想一下他的实力，也不是不能接受。
但自己女儿居然也有成神的机会，这是宁风致没想到的事情。
惊喜太突然，宁风致表示一时间心脏有点跟不上思维速度。
“宁宗主，荣荣能不能成神我不敢保证。
但她跟着我，拥有无限寿命是一定的。
只不过，等她成为极限斗罗后，我会带她离开这片大陆，到时候希望您别舍不得就好。”
“舍得，怎么会舍不得？
只要荣荣能过的好，七宝琉璃宗让谁当继承人都无所谓。
再说，你自己不也说，要等荣荣成为封号斗罗后才会离开。”作为父亲，女儿有机会拥有永生的机会，他自然不会因为自己就阻止她。
望子成龙，望女成凤，这是每个父母心中最朴实的愿望。
更何况，李三道自己也说，要等荣荣成为封号斗罗。
最年轻的封号斗罗是李三道，接下来可能就是现在的东家千仞雪。
而自己的荣荣，哪怕天赋不弱，如果没有什么奇遇，想要成为封号斗罗，提起码还需要个二十年。
到时候，哪怕自己还活着，估计也是垂垂老矣。
既然这样，干嘛不抓住机会，让女儿过的更好。
“三道大人，七宝琉璃宗在接下来的战争中，一定会竭尽全力，辅助千仞雪大人。”
父爱如山，既然女儿上午已经为宗门牺牲过，那么接下来的日子，宁风致打算用宗门回报女儿。
更何况，现在的的武魂殿已经算是拿下天斗帝国。
凭借一个星罗帝国，拿什么阻挡武魂殿加上天斗帝国的脚步。
接下来的战争不是想着怎么赢，而是怎么捞资本才是正经事儿。
一天时间，原本与武魂殿对立的势力，昊天宗失去战斗力，七宝琉璃宗归附，天斗帝国暗中已经被武魂殿拿下。
剩下星罗帝国，凭什么与众多势力交锋？
（求推荐，收藏，订阅）




第490章 千仞雪说交给我（求推荐）
 

……
比比东卧室中，三人全都一言不发，沉默的坐在沙发上。
“你...？”抬头老一眼玉小刚，比比东欲言又止。
灭掉蓝电霸王宗，她实在不知道怎么面对玉小刚。
这里可不是原著，提前与女儿和好，比比东现在的心可没有完全沉入黑暗。
灭掉玉小刚满门，这让比比东一时间不知道该怎么面对他。
因为她从没想过，自己的事情会有曝光的一天。
“比比东，李三道说的话是真的吗？
你和千寻疾有个...，有个...。”
无论如何，玉小刚都说不出女儿两个字。
玉小刚现在面对比比东，都不知道自己应不应该恨她。
她的音容笑貌与曾经几度重合，然而玉小刚却清楚的知道，两人不可能回到从前。
两人关系不再单纯，中间夹杂着太多恩怨情仇。
唐三，小舞，家族，千仞雪，柳二龙。
爱情是一种纯粹的感情，一旦中间夹杂着其他情感，那么爱情就不再是爱情。
以前的比比东爱的很纯粹，宁愿放弃圣女的身份，前程似锦的未来，甚至牺牲自己，也不想玉小刚受到任何伤害。
可这份爱随着名为野心的东西滋生，她就变的开始不再纯粹。
武魂殿现在统一大陆乃是大势所趋，而按照比比东对玉小刚的了解，他无论如何也不会光是看着。
现在这种情况，哪怕比比东自己想停下，堤坝已经亲手掘开。
哪怕她自己，也挡不住那汹涌的洪流。
李三道有那个能力，然而比比东很清楚，他不可能出面阻止。
因为女儿付出了二十年青春在配合自己，一旦自己想要停下，那么最先遭到打击的一定是自己。
杀死自己倒是不至于，但将自己赶下教皇宝座，让千仞雪继承，比比东很清楚，李三道绝对做的出这种事情。
那个男人，绝不会让女儿二十年的心血化为无用功。
“小刚...！真的也好，假的也好，几十年了，都已经过去了。
灭杀蓝电霸王宗，是我为你做的最后一件事。
这件事情，无论你恨我也好，感激我也好，做了也就做了，我不后悔。
我对你痴迷了几十年，恨了千寻疾几十年。
你痛苦，我也痛苦。
够了！真的够了！
接下来的日子，我会带领武魂殿打下整个大陆。
等功成名就，就会退下教皇宝座，用余下的时间补偿亏欠雪儿的爱。
我前半生给了你和武魂殿，余下的时光，我只想照顾好女儿。
你和柳二龙年纪也不小，你还不是封号斗罗，寿命有限，就好好度过余生，别再参与到大陆的恩恩怨怨。
李三道的话你也听到了，现在整个大陆，除去星罗帝国，已经没有任何势力能够阻碍武魂殿。
大陆统一，已经是大势所趋。”
用沉重的声音说完这么一席话，比比东突然觉得这么多年压在心里的东西仿佛消失了。
最后看一眼满脸颓废与痛苦的玉小刚，她直接起身，做出一个送客的手势。
以前不敢和玉小刚摊牌，只因为还心存幻想。
可李三道曝光之后，她反而痛快的坐出了自己的选择。
玉小刚是很好，可自己的生活中不光只有他，还有女儿，弟子，女婿。
额...！虽然那个女婿欠抽一些，不讨人喜欢。
不过他简单粗暴的处理方式，确实解决了自己心里问题。
有些事情压在心里，只会让人慢慢变的扭曲。
事到临头，还不如痛痛快快说出来，你好我好大家好。
将玉小刚和柳二龙送出家门，临行前比比东还叫来一名护卫，让他把教皇殿大厅中的弗兰德还给两人。
目送三人离开，比比东看着玉小刚的背影，眼中再没有任何依恋。
直到三人的身影消失，她这才抬起头，看向星空。
同样的一轮明月，今天看上去格外皎洁。
嘴角挂上一个发自内心的温和笑容，比比东迈着轻松的步伐回到自己房间。
将玉小刚的事情扔掉，她现在开始回忆李三道所谓的聘礼。
七宝琉璃宗，到是真正的大礼。
相比起昊天宗高级魂师全灭，收复七宝琉璃宗才是真正的大礼。
再加上雪儿即将成为新一任的天斗帝国皇帝，那么接下来的事情就很好解决。
先用天斗帝国和星罗帝国的世仇为借口，与武魂帝国合作拿下星罗帝国。
接着就是以不愿大陆生灵涂炭为借口，将两大帝国合并。
无论是天斗并入武魂，还是武魂并入天斗，最终的赢家都会是她们母女。
别看因为武魂殿近些年势大，让星罗和天斗不得不共同对敌。
实际上，如果没有武魂殿参与，行成三足鼎立之势，天斗帝国早已经被星罗帝国吞并，根本无法行成两大帝国分庭抗礼的格局。
再加上这些年的武魂殿，变成三足鼎立。
想想星罗帝国戴家的储君选择方式就不难看出，那是一个攻击性极强的帝国。
皇子之间与皇子妃之间互相厮杀，只有活下来的一对才能继承皇位。
至于输掉的一方，废掉魂力，都是最仁慈的处理方式。
再看天斗帝国，千仞雪不过偷偷弄死两个竞争者，就吓的雪崩和雪星不得不装纨绔以求自保和暗中调查真相。
这要是在星罗帝国。
抱歉，既然是纨绔，那就直接废了吧！
想到计划再有几年，甚至一两年就可以完成，比比东心情高低不错。
另一边，忙碌半天的千仞雪此时也终于吃上晚餐。
因为老李的保证，宁风致此时也放下了心中的最后一点芥蒂。
女儿虽然为宗门献出自己，但能够成为神，这又何尝不是另一种好结果。
不过想到奥斯卡那个小家伙，宁风致心里又稍微有点担心。
要知道，那个小家伙前段时间可是回了天斗城，现在就生活在史莱克学院。
其实不止他。
除了唐三和小舞，史莱克剩下的几人貌似都在天斗城，等待唐三和小舞归来。
为了女儿，宁风致内心第一次出现黑暗的想法。
弄死他们，女儿就在没有牵挂，可以全心全意跟着李三道，最后成为神。
“三道，史莱克那几个孩子除了唐三和小舞两人，其他四个就在学院，你打算怎么处理他们？”
别怪宁风致心狠，为了女儿，很多父亲都可以狠下心，更何况是这种人命如草芥的玄幻世界。
“哦...！
他们几个？我还真没想好。
只要别打扰荣荣，别影响大陆统一，我并不在意他们死活。
戴沐白早晚是敌人，雪儿你打算怎么处理？”
被宁风致问起，还真把李三道给弄的一愣。
史莱克那几个人，没唐三带头，他一个没放在眼里。
除了奥斯卡和戴沐白，其他人老李都没考虑。
被李三道一问，千仞雪也放下手中刀叉，略微思考一会，这才用余光看了李三道一眼。
“他们还有用，我自己解决。”
（求推荐，收藏，订阅）



『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/252/252046/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/252046
========================================

