《超神学院之为爱而神》


 序章

    万籁寂静，在一片不知道是什么样的空间，不可描述的空间，飘着一道人影。似虚似幻。

    “咦！”

    突然。又出现了一道不知不可描述的影子。

    他看着那道似虚似幻的人影。

    “哎呀呀！这莫不是个无根的流浪者。”

    不可描述的影子说着不可描述的语言。

    “哎呀呀！资质还真不错，可惜我弄不死你，就给你留个宝贝吧，你以后醒了可不要找我麻烦。”

    显然在不知不觉中这个不可描述的影子已经攻击了那个人影。

    不可描述的影子给那似虚似幻的人影上留下了一道不可描述的光。

    亲们，惊不惊喜，意不意外，因为大宇宙意志，本书重启了时间线，因为前作我痛定思痛，决定加入一点轻松元素，还有改了一些设定，写详细点，因为新手的原因，前作写得有点着急了，导致读者对战力模糊，主角也没什么存在感，金手指更是懵逼的，所以我认定是失败了，但是我不准备放弃，于是大改了前作，哪怕这次还是失败，我也无悔了，争做同人，逼死官方！还在的小伙伴，我爱你们。新来的小伙伴们，浅墨是个体面人，留下推荐票再走吧！

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一章 超神学院(改)

    说出来你们可能不信。

    小爷穿越了。

    这个星球叫地球，神踏马地球，小爷前世，姑且叫前世吧！也踏马在地球，而且已经公元2020年了。

    其实还有很多证据证明小爷穿越了，只是以前吧！没想那么多，而且记忆里也没有多少前世的记忆。

    小爷现在的这个星球，也叫地球，这不是关键，关键是现在才公元2013年。

    2013年也不是关键，关键是谁能告诉小爷一下，天上那个大菊花是怎么回事？

    小爷的记忆告诉小爷，2013年下了一场雪，比2012年来得更早一些。但是没人告诉小爷，天上会出现个大菊花。

    好吧！穿越了。

    这里的国家叫华夏，对岸叫北美，前世的地球叫什么联邦来着，反正就是不一样了。

    我现在已经17岁了，看着网上讨论着天上出现的大菊花，脑子里一片懵逼。

    我出生在一个小山村里，祖祖辈辈都在这山疙瘩里。我们这个村大部分人都姓杨，但是不叫杨家村。

    村子叫做稻香村，并不是我们村的水稻有多香，反正就这么叫了。

    父母是农民，一辈子在地里忙活，没有什么文化，但是，听老村长说，父母响应国家政策，就生了我一个独生子女。

    因为家里穷，国家每年给一笔补贴，这样才把我拉扯大。其实没多少钱，每年几十块，也就供我上小学，但是小学每年学费就要三百块。

    因为毕竟是穿越的嘛！小时候显得特别成熟，或者说听话懂事。

    小时候的我是属于那种别人家的孩子，村里个个都夸懂事，但也仅止于此。

    我们这儿虽然落后，但是镇上办了学校，我才得以有学习的机会。

    或许因为前世的原因，我的学习成绩非常好，不过，后来读完初中就休学了。

    因为穷，初中过后，学费太贵了，我就辍学了。

    那年，7月20日，刚过完14岁的生日就跟着二叔出去县城打工去了。

    老妈哭得很伤心，说是对不起我，不能让我上大学，我的成绩那么好，家里耽误了我什么的。

    小爷一点都不在意，真的，学校早就不想去了，作业本都踏马三公斤了，还在喊减压减压，再减压，小爷连书包都背不动了。

    “世界那么大，我想去看看。”对村里喊了这么一句中二的口号，就跟着二叔出来了。

    从县城出来以后，小爷就来到了现在的天河市，改革开放的第一大城市。

    说实话，第一次出远门儿，真没什么感觉。

    天河市的火车站和家乡的火车站没有什么区别。就是大了点儿，亮了点儿，干净了点儿。

    看着天空的黑洞，网上流传着世界末日的传言，杨阳感觉这一幕似曾相识。

    “是的，小爷是穿越的，但总不至于让小爷这样手无缚鸡之力就拯救世界吧！”

    因为天上那个大黑洞出现后，杨阳前世的记忆才开始慢慢恢复，所以现在才意识到穿越了。

    小爷这个自称也是前世的富二代记忆带来的。

    不过杨阳已经是这个世界的杨阳了，对于困惑了全世界的终极哲学问题，我从哪里来？

    杨阳就从没这样的疑惑，父母给了我生命，给了我生存的机会，还想我从哪里来这么脑残的问题。

    算了，世界都要末日了，还是看看阿狸的直播，缓解缓解世界末日带来的压力。

    听说阿狸就在隔壁的巨峡市，那也是一个大城市啊！当年出门的时候，怎么就没去巨峡市呢？

    只怪当年村子太落后，改革春风吹过来的时候，只知道有一个天河市的大都市容易赚钱，就跑到天河市来了。

    不过，当年刚出门的时候，长得太瘦小了，找不到工作，只能在餐馆里洗碗。

    后来一年就窜起来了，看着也就跟十七八岁差不多了，才慌报年龄，说成年了。

    这才找到一个送快递的工作，杨阳当然不会想着反正都世界末日了，辞职去巨峡市找妹子去。

    “哎哟！疼死小爷了。”

    突然，杨阳看着直播，头越来越疼，周围的同事都吓坏了。

    “杨阳，你怎么了？杨阳。”一群人手忙脚乱的把杨阳抬进店里。

    幸好这不是在送快递的路上，杨阳晕过去了。

    等他醒来，躺在医院的病床上，刚好进来一个护士。

    “医生，我怎么了？”

    “你醒了，去把费用交一下。”

    “我没事吧？”

    “废什么话，没什么事，就是累着了，睡眠不足，去交费去。”

    “……”

    从医院出来，杨阳才想起昏迷那会儿，脑袋里又出现了一些记忆。

    诸神降临，天使恶魔，饕餮来袭，一部叫做超神学院的动漫。

    里面就有天河市，巨峡市，天空的大黑洞，全都对上了。

    “呜呜呜！这什么狗屁倒灶的事儿，这是一部动漫，这个世界就是别人幻想出来的吗？”

    一个大小伙儿，出了医院就哭得这么伤心，周围人都觉得这是查出身患绝症了，一个个同情的眼神看着杨阳。

    不过杨阳没有颓废多久。

    “叮铃铃。”

    手机响起来。

    “杨阳，你死了没？”

    店长那杀猪般的声音从手机里传来。

    “店长，小爷不是被你们送到医院的吗？”

    “送你大爷的医院，赶紧滚回来送单子，一百多单呢！还想不想干啦！”

    “啊！是是是。马上回来马上回来。”

    “奇怪的现象日益增多。很多形态怪异的生物时常出没。是否意味着我们的世界发生了变化呢？让我们有请著名的宾夕纳尼亚大学社会科学院的王庭松教授，来为我们解读这些现象。”

    马路边的一台大显示屏上正播着关于这段时间外星人进入地球后的一些事件的解释。

    就在这时，一只身穿铠甲的鳄鱼从天而降。使周围的行人有些惊慌。

    “活，活了。送这么多吃的，哎哟哟，累死我了，歇…歇会儿。”

    看到人形鳄鱼的那一刻，杨阳就想起来了，这应该是超神学院里的，杨阳靠得比较近，也听到了鳄鱼口中说的话。

    还没吐槽全宇宙都说的时候。

    接着就见几个飞行器冲出来，对着街道就是一连串的能量弹发出来。

    杨阳傻了，看到几个能量弹对着自己袭来。

    “我可能是最憋屈的穿越者了。”

    上午还在考虑是不是展示一下自己预知天使来临的能力而获得保护呢！

    这还没行动就被打死了，这也太惨了。

    带着这个念头杨阳就什么都不知道了。

    当然，杨阳也不知道，就在前两天，天河市最大的集团，天使集团就迎来了一个天使。

    索顿挨了一枪，火冒三丈：“你打我，你妹。”

    操起旁边杨阳的小电驴就砸下来一个。

    不过刚刚苏醒的索顿体力还没有恢复，轻易的就被饕用爪子抓走。

    早上才从医院出来的杨阳，又被人送进了同一家医院，不过这次，有特殊的人将杨阳转移了。

    “杜将军，天河市前两天才有天使降临，这个人今天就被发现有特殊能力，会不会…”

    怜风看着屏幕上正显示着杨阳的病房，不过这次的病房明显高档一点。

    “不管怎么样，在这之前，他还是地球人，我让你们查的资料查得怎么样了？”

    杜卡奥严肃的说道。

    “没有任何问题，历史上，天使没有到过华夏，而杨阳的祖辈，都是华夏人，而且，杨阳的祖上可能还是杨家军的某个分支。”

    怜风继续说道。

    “这么说，可能是我们遗漏的某个超级基因的分支？”

    杜卡奥转过身对着怜风。

    “这个有可能，毕竟当年兵荒马乱的，因为文明互通理念，我们又没有干涉地球的文明发展进程，所以有遗漏很正常。”

    怜风一直很冷静，她知道她该做什么，也不会刻意隐瞒。

    “那你去接触接触他，天使我们不懂，不过正义这个词，有点意思。”

    “那个天使…？”

    怜风有点迟疑了，她的个人记忆对天使的了解还没有杜卡奥多呢！

    “不用管她，如果她们想要主导地球，迟早会跳出来的。”

    虽然杜卡奥对天使的了解也不多，但是考虑权势问题杜卡奥有这方面的基因支持。

    “某个小可爱，在我，我要不要去见一见呢？”

    彦之前浅浅读过地球的信息，所以对地球的某些语言也是知道意思的。

    天使集团总裁是一个三十几岁的职业女性，但是面对天使，气场可不敢表现得太强：“超神学院？”

    “三千岁的小可爱，还真是不简单啊！”

    “其实我们可以试着接触一下，毕竟超神学院还是很强大的。”

    天使集团总裁虽然不知道多少宇宙势力，但是这些年不断渗透地球，还是了解了很多地球的超神学院的信息，知道超神学院的强大。

    “强大？呵呵呵…”彦就这样笑着。

    “在已知宇宙中，只有凯莎女王才是最强的，乃是诸神之王，而天使，才可以被称为强大。某些恶魔的诋毁，让你的信仰产生了…不坚定。”

    天使集团总裁吓得跪了下来：“不，不，我的信仰很坚定，一切都听从您的意愿，雷鸣战神。”

    天使集团的小插曲，并没有打扰杨阳的恢复，没错，恢复。

    杨阳被饕餮抓捕鳄神索顿的飞弹波及，打破了脑袋。

    本来以为必死无疑，没想到到了医院已经恢复了大半，把医院的人吓了一跳，赶紧上报。

    没想到当天下午就有黑衣人上门，转移了杨阳，并让医院的人签了保密协议。

    之后就是一股看不见的势力接触杨阳所有认识的人，并签了保密协议。

    很快一切就都风平浪静。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第二章 雄兵连(改)

    “不明武装力量从天而降，将另一名鳄鱼模样的人形生物抓走，目击者称，整个过程就像科幻电影一样，触目惊心，该事件正在调查中，部分群众在此次事件中受伤，请看报道。”

    当晚新闻联播播放了索顿被抓的事件，杨阳只是出现在了受伤名额里。

    “这…这什么情况？”葛小伦对着还不认识的程耀文问道。

    程耀文也是一脸惊讶，他离开他的星球时才八岁。

    “唉，唉唉，你们看新闻了吗？这不会是外星人吧！我觉得是外星人。”

    赵信从外面跑进教室看见他们正在看新闻，八卦道。

    “我们不是被叫到一起，干这个的吧！我听蔷薇说，我们要一起打外星人什么的…就这个？”

    葛小伦入学的时候，听到蔷薇说过带他打外星人。

    “逗我呢！真打外星人，打毛啊…”

    赵信本来是被超能力吸引来的，这一听要打外星人，都吓尿了。

    “我这…我这是要来打外星人啊！我黑社会老大啊我！”

    这时从教室最后面传来一声粗犷的声音。

    “怎么会有黑社会？”

    “我！是你这人渣，你怎么在这儿？”

    葛小伦之前和刘闯打过一架，认识他，不过显然，教室里还有一个更熟悉他的人。

    “顶多算是大龄社会青年。”

    刘闯是外面混的，最稀罕面子，一听有人落他面子，马上撂了脚踩的板凳，咋呼道：“我，标准黑大哥，外面几十号兄弟，知道不？”

    琪琳可是人民警察，而且正义感十足，一听他在这儿吹黑社会，顿时就不高兴了，在警察面前还敢这么嚣张，当场就站起来朝刘闯走过去。

    “你是指电影里的那种，持枪械斗的呢？还是新闻里的那种偷鸡摸狗型？”

    刘闯本来还洋洋得意，一见到琪琳就跟老鼠见到猫一样：“艾玛怎么是你呀？琪琳妹子。”

    但一想到，来之前，那个黑衣人说自己以前的案底可以全消，而且自己在这儿也没犯事儿，就硬气了。

    “怎么哪儿都有你？我说琪琳妹子，几个大姑娘，整天跟我们大老爷们儿混一块儿。”

    “这什么人呀！”

    “怎么？男女搭配，干活不累是不…”

    只见坐在教室一角，之前一言不发的黑丝长腿美女站了起来，一下就吸引了众人的目光。

    “哈哈！这黑丝长腿的…嘿嘿…”

    “刘闯我告诉你，不要以为到了这里我就治不了你。”琪琳气急了。

    刘闯一见这样，态度就更嚣张了：“治我啊！我当这么多年黑大哥，我怕你…你现在搁我眼里可不叫警察，只能叫妞儿，懂不…”

    “你…”

    刘闯还没反应过来，一只手就掐住他的脖子，把他提了起来。

    “黑大哥是什么呀！跟神比起来？会不会不太拿得出手啊？”

    “哎呀呀！大姐…大…大…那个大力姐姐，你…你谁呀？”刘闯被掐住脖子，说话都困难。

    蕾娜自我介绍道：“你们的女神，太阳之光，帝蕾娜。”

    “哦哦，你就那啥…太阳发光啊？”

    蕾娜没想到刘闯居然出言不逊，一生气，一个无辐射微型耀斑就将刘闯怼出了教室。

    墙都打出个大洞来，刘闯飞出去数十米远。

    蕾娜从墙上的洞走出去，从太阳神的武器库中将钢铁烈阳之甲调出来穿在身上。

    “告诉你个秘密，其实我也是外星人，烈阳星主神，为了友谊，特来守护你们。在此之前，你们还缺了点儿教养。”

    刘闯从小没有父母管教，所以对教养两个字格外敏感，更是听到蕾娜说她是外星人来着。

    “教养，外星人都教训到地球人的头上了…”爬起来就是一招小混混的先下手为强。

    但是没什么用，蕾娜反应比他快多了，直接又从武器库中调出破晓之盾。

    刘闯一拳砸在盾上被反震回去，还没反应过来，就被蕾娜用晨曦之刃指着。

    葛小伦是银河之力，现在虽然还很稚嫩，但内心的守护之心让他拔出琪琳的手枪指着蕾娜。

    “我，我不知道这把枪对你有没有用，但是你敢动他的话，我就跟你拼了。”

    蕾娜只是某些人请来测试他们一下的，刚刚刘闯出言不逊，所以小小的教训了一下。

    对葛小伦当然就不会那样了：“真拼？”

    “试试。”葛小伦热血过了头，就有点怂了，但是还是抽着嘴角让自己看起来狠一些。

    只见蕾娜一挥手，早已打造好的暗合金盔甲从武器库中调出来覆盖到葛小伦身上。

    “来吧，拼吧。”

    “不拼了…不拼了…学习…学习…”

    葛小伦得了好处也是秒怂，这盔甲一看就不是便宜货。

    刘闯见葛小伦得了好处，也是羡慕得很：“大姐，不，不，小妹儿，女，女神…女神，我拼…我拼。”

    “不给。”

    蕾娜瞥过头傲娇得说道。

    “有我的吗？有我的吗？”

    赵信本来就是被超能力吸引来的，这盔甲一看就很想要。

    蕾娜是请来测试他们的，便点名道：“赵信！”

    “到。”赵信生怕回答慢了拿不到装备。

    “琪琳！”

    “啊？”

    琪琳被刚刚的葛小伦吸引，正查看葛小伦有没有事，没反应过来。

    “瑞萌萌！”

    “到…还是不到…”

    瑞萌萌有点没有主见，看了看别人。

    “程耀文！”

    “葛小伦！”

    “杜蔷薇！”

    ……

    蕾娜筛选了有潜质的超级战士，第二天就带着他们训练了。

    杨阳又睡了两天，头上的伤也愈合了，刚醒来就从病床上弹了起来，看着又是在病房里，而且明显高档得多的病房，杨阳安心了。

    “你醒了？”

    突然不知是耳中还是脑中传来一声怪怪的声音。

    杨阳左看右看都没有人，不由吓了一跳：“你是什么东西！”

    “本不是东西，为什么你们都喜欢问这个问题呢？明明知道答案都是这个。”

    那个声音柔柔的说道，嗯，明明是冷冰冰的，但是又能听出一点柔柔的感觉，这感觉就更怪异了。

    “那你是…？”

    杨阳迟疑的问道。

    “本是主人的贴心小棉袄。”

    “神他妈贴心小棉袄，你是什么鬼，上小爷的身想干什么。”

    杨阳一听就激动了，大呼大叫道。

    “主人不要激动，你可以和本意识交流的，本可是某个不可描述的大神创造的五维造物。”

    阳阳一听到他说不可描述，就觉得后庭花一阵发麻。

    “卧槽！你想干嘛？”

    “都让主人不要激动啦！可以意识交流嘛！本可是五维的超级人工智能。”

    杨阳一听是人工智能，那就是电脑啊！也就不怕了。

    试着在心里问道：“人工智能？那你有什么用？”

    “本可以陪主人聊天啊！”

    号称超级人工智能的果然回复了。

    “聊尼玛波的天，说得那么高大上，结果只是一个聊天工具，小爷需要一个聊天工具吗？”

    “本很有用的。”

    超级人工智能坚定地回复道。

    “那你有什么用？”

    杨阳抱有希望的问道。

    “本可以在主人寂寞的时候抚慰主人的心灵，在主人孤独的时候陪伴主人。”

    “这么一听…小爷要你何用。别以为换了个方式小爷就听不出来。”

    “本知道主人最大的秘密。”

    不知道为什么，杨阳竟然能从那平淡的语气中听出娇嗔的感觉。

    “小爷最大的秘密就是喜欢阿狸。”

    “不是这个。”

    “那是什么？”

    杨阳还真不知道他有什么秘密需要保密的。

    “主人是穿越到这个世界的。”

    “那又怎么样。”

    杨阳不觉得这个需要什么保密的，知道这个世界是超神学院的世界后，除了不知道后面的具体剧情。

    杨阳表示，这个世界变态太多了。穿越个世界什么的，太平常了。

    “主人，不要抛弃本，本还是个孩子。”

    号称超级人工智能的开始打滚卖萌求收留。

    至于为什么杨阳觉得她在打滚，那是因为她在杨阳眼前显示了一个光屏，里面一个大概八九岁的小萝莉滚来滚去。

    不过杨阳无动于衷，他不是萝莉控：“你只是个电脑，孩什么子。”

    光屏里的小萝莉楚楚可怜的说道：“本是智能生命啦！”

    “那为什么你又说你是人工智能？”

    “每一个智能生命都是从人工智能这一阶段蜕变成智能生命的哦！”

    “哦！”杨阳装作听懂了，然后又问道：“那你是智能生命又有什么用呢？”

    “本可以陪主人聊天。”

    “……”

    “小爷我要你何用。”

    “主人，本可漂亮可漂亮了。”

    “对哦！如果是生命那就分男女，你是女的？”

    杨阳觉得如果是女的还是勉强可以留下，没事和一个女孩子…不对，小萝莉聊聊天，也是可以的。

    “本可男可女，忽男忽女。”

    “滚…麻溜儿的滚。”

    原来是人妖，或者是太监，杨阳一想到一个男不男女不女的什么东西在自己身上，而且还是什么不可描述的创造的，就一阵阵不舒服，特别是后庭花。

    “不要这么绝情嘛！主人，本现在还只是人工智能，还没有蜕变成生命，不知道是男是女嘛！不过变成女的的可能性占百分之八十五哦！这个几率很大了哦！”

    杨阳再次问道：“变成女的智能生命后有什么用呢？”

    “当然是…聊天咯。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第三章 能力初试(改)

    “主人，不要生气嘛！本还是很有用的，你看看周围，是医院。”

    “对呵！是医院呢！”

    杨阳附和道。

    但是马上骂道：“小爷我不知道是医院吗，要你说，小爷我要你何用。”

    “主人，不要生气呢！这不是普通的医院哦！”

    “那是什么医院？小爷怎么进来的你知道？”

    “对的，主人，在主人昏迷的这段时间，本都帮主人记录着周围的事件。”

    就见这个显示的蓝色小光屏中，小萝莉拿着一个教鞭指着光屏里又一个小屏幕。

    而小小的屏幕里显示的正是杨阳受袭击之后的事情。

    “看这样，你还是有点用的，小爷留你一条小命，你知道那个袭击小爷的大鳄鱼怎么样了吗？”

    小屏幕里只显示了鳄鱼被抓，后面的就没有了。所以杨阳问道。

    “事实上不是那个鳄鱼袭击的主人，主人请看，袭击主人并伤害到主人的是这些外星人。”

    只见小屏幕中显示着一些穿着黑色紧身服的人形生物，拿着枪一样的武器对着人群攻击。

    小萝莉特别将这些人形生物摘录出来。

    杨阳看得火大，问道：“这些是什么人？”

    小萝莉回道：“主人，他们都穿着外骨骼装甲，所以主人看着他们像人类，其实他们是兽体。”

    “兽体？什么是兽体？就像那什么兽人永不为奴那个？”

    杨阳随口一问。

    小萝莉头上显示一个问号“？”。

    “不知道主人在说什么，但是这些外星人除了袭击了主人，主要还是为了抓这个鳄鱼呢！”

    “这个鳄鱼小爷知道一些，应该是很强的。”

    杨阳刚恢复的超神学院的记忆里，这个鳄鱼好像很能打。

    “本是前两天也就是主人昏迷那次激活的，前两天遇到这只鳄鱼的时候，借用主人的精神力扫描了一下，这只鳄鱼的战斗力大概在5000左右。”

    小萝莉单独将鳄鱼的照片贴到一边，在照片下面显示成“5000”的字样。

    “……”

    “怪不得小爷我当时怎么脑袋一昏，连躲都不知道躲了，原来是你搞的鬼。”

    杨阳有时候特别容易找到重点。

    “主人饶命，本错了，本也没想到那些外星人会发射能量弹，而刚好打中主人。”

    小萝莉在小光屏里掀起她的哥特裙，漏出小熊内裤道歉道。

    “噗！”

    杨阳直接喷了：“你在干什么？放下…放下…”

    小萝莉放下裙子问道：“主人，道歉露出内裤不是基本礼仪吗？”

    “谁告诉你的基本礼仪，明明露出胸部才是道歉的礼仪啊！”杨阳口胡。

    “算了，看在你后面恢复了小爷的伤势的份上，就不追究了，不过你还真有用啊！居然可以恢复这么严重的伤。”

    “不是本恢复的哦！”

    “……”

    小萝莉在再次说道：“是主人自己的超能力恢复的哦！”

    “小爷还有超能力？那小爷的超能力是什么？”杨阳一听来了兴趣，连忙问道。

    “不知道。”

    小萝莉头上显示一个问号“？”。

    “那怎么使用？”

    “不知道。”

    小萝莉头上再次显示一个问号“？”。

    “你怎么什么都不知道？”

    “因为主人的超能力吸收的是世界外的能量，所以本只是外接了主人的超能力啦！本就只抽取了一点点运转本的能量而已，对主人没有任何坏处。”

    难得的小萝莉解释了一大通。

    “原来你是寄生在小爷的超能力上的，靠小爷的超能力运转。”

    “对的，主人，你看本这么可爱，只需要一点点能量就可以养活，你就收留本吧！主人。”

    小萝莉说着说着又掀起她的哥特裙。

    “噗！”

    杨阳又喷了，他真的不是萝莉控。

    “以后别踏马掀裙子。”

    “好的，主人。”小萝莉说着就把胸部露出来。

    看着平平的抹胸，杨阳无感。

    既然这只萝莉说小爷有超能力，那应该就是有了，不然脑袋上的洞不好解释。

    杨阳内心想着超能力。

    果然感觉脑袋里有什么东西，或者说意识里有什么东西，感觉有点模糊。

    杨阳闭上眼睛集中注意力，没想到闭上眼睛还能看到小萝莉的蓝色小光屏。

    那这个就不是显示在杨阳眼前，应该是显示在视觉神经上或者意识上了。

    不过杨阳没管她，继续感应着脑海里那一处模糊的地方，应该是第一次的原因，杨阳要摒弃杂念，连小萝莉正在换洛丽塔风格的衣服都没有看到。

    因为摒弃杂念，杨阳也不知道过了多久，意识海那处吸引杨阳的地方就“看”到一个紫色的正方体。

    杨阳的心神一下就沉浸在里面，这个正方体“告诉”杨阳，它是“魔方”，无所不能，随心所欲。

    杨阳心神一动，就见一个紫色的大光屏覆盖了小萝莉的蓝色小光屏。

    紫色的大光屏完全遮住了小萝莉的蓝色小光屏，杨阳隐约间还看到小萝莉脱光光。

    紫色的大光屏中央立着一个紫色的大魔方，为什么都是紫色还能看得出来，因为光屏是淡紫色，而且有点透明，而魔方是深紫色不透明，每一个格子之间的缝隙都透着银白色的光。

    立体的魔方正在旋转，一面九个格子一个格子中写着自愈。

    另一面九个格子中的一个又写着飞行。

    文字就是地球的汉字，每一笔都透着银白色的光，好似这个魔方里面是发出白色的光芒，被外面的紫色遮挡了一样。

    六个面，每面九个格子，只有两个格子有字，其它的就全是空白的紫色。

    “这个魔方是干什么的？”杨阳问道。

    “本没有看到魔方呀！主人在说什么？”

    杨阳试着观察这个大魔方，然后就感觉脑袋里多出了一些什么。

    仔细一感悟，原来这个光屏是刚刚杨阳做出来的，果然是随心所欲啊！

    用同样感应的方法，再次感应脑海里的那个模糊的小魔方。

    杨阳冥冥中有一种感觉，这个魔方不断在吸收能量，而杨阳通过这个能量，能感应到世界壁垒的存在，甚至能通过这个能量，达到穿越世界的目的。

    杨阳知道，这不是他的错觉，只是因为现在能量太少，所以只能通过能量感应到，还不能穿越。

    然后杨阳也不管这个穿越了，毕竟现在能量还不够。

    杨阳像感应这个魔方一样感应了一下紫色光屏里大魔方的自愈所在的格子。

    果然，传回来的感觉是一样的，不过这个格子给杨阳的是能力的感觉。

    这个能力可以让杨阳的身体无时无刻都在恢复，而且有一种暖洋洋的感觉。

    还有一个感觉就是这个能力其实是一个能量的输出能力，它掌管着杨阳可以使用的能量有多快，根据使用的熟练度可以提升。

    脑袋上的洞应该是这个自愈的能力恢复的。

    “小萝莉，小爷我这儿有个自愈，所以小爷脑袋破了个洞，都能修复，那小爷还有一个飞行，是不是小爷就能飞？”

    杨阳看着魔方上的两个格子，问道。

    虽然看不到小萝莉，但是杨阳知道，她应该是可以听到杨阳叫她的。

    “条件不足，无法判断。”果然传来小萝莉悉悉索索的回应。

    因为紫色光屏挡住了小萝莉的蓝色小光屏，所以看不到小萝莉在做什么。

    “你就算现在不是智能生命吧！那也是超级人工智能啊！那可是超级电脑啊！这都分析不出来？”

    “本拥有级逻辑思维分析能力，根据主人提供的信息，也只能分析有百分之二十三的可能性可以飞。”这次小萝莉回复得顺畅多了。

    “这个数据你是怎么分析出来的，你给说说？”

    “根据摩卡多条件理论，情感量子化理论，论证是条件理论…”

    “等等等…这都什么乱七八糟的，算了，小爷还是自己试吧！你那些理论有什么用，看来你还是专职陪聊吧！”

    看不到小萝莉，但是小萝莉大有一口气说出无数种理论来证明这个飞行不可以让杨阳飞起来，杨阳赶紧打断她。

    杨阳控制魔方转到写着飞行的那一面，试着感应了一下。

    果然也和自愈一样，传回了信息，飞行的能力是让杨阳无时无刻都可以飞行。

    条件就跟自愈一样，只需要使用魔方里面的能量，而飞行给杨阳是一股轻飘飘的感觉，就好像一股风都能把杨阳吹走。

    同样也是使用熟练度提升飞行的高度，速度等。

    “嘿嘿！这下小爷可以确定了，这个飞行肯定能让小爷我飞起来。”

    “主人的说法不正确，根据本的分析，就算能飞，应该也是主人自己让自己飞起来。”

    “爱怎么样怎么样吧！只要能飞就行，我试试啊！”

    杨阳最开始感应魔方的时候，就知道这个能量都是从世界外吸收来的。

    而只要有这个能量，杨阳就可以无时无刻的飞行，而且可以越飞越快。

    杨阳感应飞行这个能力，觉得他已经掌握了飞行，就关掉紫色光屏。

    只见小萝莉已经换好了洛丽塔风格的衣服，正美美的在光屏上照镜子。

    杨阳才不管她，从病床上爬起来，穿好衣服。

    飞行可是人类最大的梦想，因为想飞，发明了飞机，可是在飞机上的飞行也是比不上人类依靠自己的力量飞行的。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第四章 加入雄兵连(改)

    “小萝莉，你看小爷雕吗？”

    杨阳试了试果然可以飘起来，得意洋洋的对小萝莉说道。

    只见小萝莉一边摇头，一边用双手捂住双眼，虽然那双溜溜的大眼睛都从张得老大的手指缝中露出来了。

    “不看不看，大流氓。”

    杨阳这时没有紫色大光屏的遮挡，也看到小萝莉换了衣服。

    “哟！你换衣服了？这个衣服果然很配你啊！”

    听到杨阳夸她，小萝莉也不害羞了，眼睛都冒着星星看着杨阳。

    “是吗？是吗？真的吗？”

    小萝莉欢快的在光屏里跳来跳去，杨阳有句话还没说，根本看不到胸。

    杨阳觉得自己快被这个小萝莉毒翻了，他不是萝莉控啊！

    为什么会想到看胸。

    决定不能再纠结这个问题了，想到之前外星人的问题还什么都不知道呢！

    便问道：“之前袭击小爷的那伙外星人可以查到他们的位置吗？或者说定位他们的位置，等我们强了，一定要打回来。”

    小萝莉一下就变得很正经：“可以试试。”

    “怎么试？对了，你是超级电脑，你可以入侵卫星吗？试试看能不能找到。”

    杨阳突然想起这个小萝莉不止是可以卖萌的，还是一个超级人工智能。

    “主人，本暂时上不了网。”

    小萝莉的头上显示了一个大红脸。

    “你不是人工智能吗？怎么会上不了网？”

    “本不是这个世界的产物，不能直接出现在这个世界。”

    小萝莉带着一脸科普的表情说道。

    杨阳可不懂这些，只能再次问道：“那你怎么能直接与小爷对话？”

    “本是某个不可描述的大神制造的五维智能生命，外接了主人的超能力，才能直接与主人通话，因为高于世界，所以这个世界阻止不了人家与主人联系，但是要显示能力，需要主人做中转。”

    这时候的小萝莉又举着教棍指着小黑板对杨阳说道。

    “哦！就是你之前说过的，那什么是五维？”

    杨阳想起刚才小萝莉一直在说她是五维造物。

    “我不知道啊！”

    “你怎么会不知道，你不是五维造物吗？那是谁制造的你？”

    看小萝莉又有变成什么都不知道的状态，杨阳也就不管光屏里小萝莉头上顶着的大大的问号。

    小萝莉好像也有点急：“本什么都不知道，制造本的大神都说了不可描述了，什么都不知道。”

    看小萝莉这是真的不知道了，杨阳就不问她来历的问题了，还是问那些外星人的问题，毕竟那些外星人才是现在的当务之急。

    “好了好了，那不问你这个了，你怎么才可以找那些外星人？”

    “小菜一碟，本可是拥有3项级潜力的人工智能，不是不是，本没有三项…”

    小萝莉得意之下说漏了嘴，不过看杨阳好像没有注意到，马上改口说道：“本情感模拟也是级的，信息搜索是…。”

    杨阳也不知道想到什么便说道：“你之前好像可以探测那个鳄鱼的战斗力，是不是通过小爷我也可以查到那些外星人的信息？”

    杨阳刚说完，小萝莉在光屏里就放着烟花。

    “恭喜你，主人，你好聪明，就是这样的，本可以借助主人的精神力对这个世界的信息进行探索。”

    小萝莉放完烟花就一本正经的说道。

    杨阳有时候特别敏感：“你是不是又想对小爷做什么？”

    小萝莉双手食指互相触着，一脸委屈的说道：“主人，本激活后就用主人的精神力扫描了一次，而现在主人有超能力保护，本可不能再顺便使用主人的精神力了。”

    杨阳一听到小萝莉说不能再像之前一样使用自己的精神力做其他事情的时候，莫名的松了一口气。

    不过想要找到那些外星人的想法，或者说一种责任感让杨阳问道：“如果小爷给你精神力，你能不能找到那些外星人？”

    只见小萝莉一改常态的没有卖萌，而是一本正经的说道：“本是超级人工智能，只要进入这个世界，一定可以找到这个世界的任何人。”

    杨阳也没多想，听到可以，就对小萝莉说：“行，你用吧！找到那些外星人，对了，小爷怎么把精神力给你？”

    “主人只要同意就行了。”

    杨阳只觉得说这句话的时候特别成熟，不过随后就是脑袋一昏，又晕死过去。

    又不知过了多久，杨阳再次醒来又躺回了病床上。

    “小萝莉，小萝莉。”

    呼唤了两声没有回应，杨阳掀开被子，穿上自己的衣服，熟练的漂浮起来。

    “你醒了？”

    这可不是小萝莉问的。

    杨阳还没有意识到他现在正飘在空中，转身看向声音来源。

    “看来我来得正是时候。”

    来人穿着绿色的军装常服，普通的常服穿在她身上显得英姿飒爽。

    这个美女好漂亮，好有气质啊！

    杨阳心里想着。那颗少男心噗通噗通的跳。

    “幸好我觉得你快醒了，亲自过来，否则得花时间找你了。”

    怜风以为杨阳想飞走。

    “我叫怜风，飞行吗？倒是个挺好用的能力。”

    其实在来之前怜风已经看过三天前杨阳醒过来一次了，也飞起来了的。不过不知道为什么杨阳飞着发了会呆就晕过去了，让超神学院以为杨阳的这个飞行能力持续时间是个问题。

    “啊…啊…”

    杨阳这才发现自己还飘在空中，顿时手忙脚乱，但是身体还飘在空中，搞得杨阳呈倒立状。

    怜风淑女的一笑：“看来你还不能熟练控制你的能力。”

    经过短暂的慌乱杨阳也渐渐稳定了。

    控制着身体摆正落到地上。

    怜风见杨阳很快控制好身体，就再次问道：“这就是你的特殊能力吗？飞行？基因因为变异，倒是会出现很多好用的能力啊！”

    “你不怕吗？我这…这样…你不怕是妖怪？”

    杨阳突然就很怕，这个美女会怎么看自己呢？

    “说起来很复杂，你可能是神河超级基因的继承者，我们发现你被外星战士袭击，而你本身拥有更好的身体性能。”

    “额…啊？”

    杨阳本来还患得患失，被突然这么一说，就有点不知所措了。

    “你也不用怕，我们是超神学院的，专门与你们这样的人接触，虽然你不在我们的系统名单里，可能不是德诺文明的后裔，但是现在饕餮来临，也不用在意，我们可以系统的培养你，让你成为一名守护国家守护地球的超级战士。”

    怜风继续招揽道。

    她并不知道杨阳被她的魅力迷住。

    杨阳听到怜风这么说，这才想到。

    超神学院中，有一支由各个文明的超级基因战士组成的超级连队，叫做雄兵连。

    其中银河主神葛小伦，烈阳主神蕾娜，都是超神学院的主角，未来会非常强力，进去雄兵连应该可以让自己成长得更快吧！

    而且这个美女肯定是雄兵连的，不加入雄兵连，以后怎么能再见到。

    “好好好，我加入！”

    杨阳一脸春心萌动的样子，生怕加入晚了。

    怜风又不傻，也看出来了，不过她不动声色，毕竟这时候打击一个少男的心，可不是什么好事。

    杨阳怀着坎坷的心情跟随怜风出了医院，一路坐直升机进了一处很隐蔽的山林中，这才看到超神学院。

    超神学院占地面积很大，而且周围还有很明显的军事营地。

    “怜风美女…咱们和军方是什么关系？”

    “我们就是军方。”

    “哇！这么说军队有很多超能力者咯！以前看电视什么千里眼顺风耳啊！手撕鬼子啊！一个打一百个都是真的？”

    “……”

    怜风很无语，果然是一个小孩子，先送到超神学院锻炼一下吧！

    杨阳还是很兴奋的，毕竟军队有时候很让人着迷。

    “你的基因有变异的可能，我们无法确定你是哪一代工程，能跟我们进行一下测试吗？”

    怜风带杨阳到了科研室，对杨阳说道。

    “这样可以更合理的安排你的训练。”

    怜风这么说，当然是为了消除杨阳的什么心理，毕竟很多人一想到被研究就是被切片啊什么的。

    杨阳这时候被迷得不要不要的，当然什么都答应了。

    之所以杨阳一见钟情，这是因为杨阳第一次接触到超级人类。

    怜风虽然没有什么战斗的基因，但是她也是基因工程的得益者。

    一个人的基因比另一个人的基因要完美，那拥有更完美的基因这个人自然容易吸引基因比不上自己的那个人。

    杨阳现在就是这样，怜风更完美，这让没有接触过多少女孩子的杨阳，完全不知道怎么办，当然什么都听怜风了咯！

    不过测试的时候，杨阳的飞行能力表现得很弱，速度才跟一个普通成年人跑步的速度一样，没有什么潜力。

    而且超神学院的人也看过监控杨阳的视频，视频里杨阳就漂浮了不到五分钟，就晕了三天。

    现在测试一下，发现这飞行还真是鸡肋无比，不过他们也没放弃，好歹是个能力，万一以后变强了呢！

    除了飞行，还有一个好消息就是杨阳身上还有很强的愈合能力。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第五章 三基友

    这个愈合能力可比飞行能力表现得强势得多，一道二十厘米的伤口不到三秒就愈合了。

    不过杨阳怕痛，哪怕伤口愈合了，杨阳也叫得死去活来的。

    测试过后，杨阳羞红着脸不敢看怜风，太丢人了。

    刚刚杨阳杀猪似的狂叫，过后才发现怜风全程观看。

    不止，还带了另外一个大美女，反正，都是杨阳喜欢的类型，测试的时候两人全程注视，羞得杨阳现在还抬不起头来。

    过道的这段路，杨阳感觉两人的微笑都不自在。

    不过也知道了另一个美女的身份，语琴，超神学院杜卡奥将军的作战参谋，而怜风是首席参谋。

    因为杨阳的自愈能力，语琴很感兴趣，所以怜风把她叫过来了。

    不过，现在三人要去见杜卡奥将军。

    至于为什么杜卡奥将军要见杨阳这样一个小角色，当然是怀疑他和天使有过接触啦！不然闲的无聊时间很多吗？

    当然杨阳是不知道这些的，他现在只觉得丢死人了。

    不过也不能怪杨阳啊！在这之前，杨阳的超能力也没有激发，普通人身上一下划那么大一条伤口，是挺吓人的，而且是真的超痛。

    不过一会儿的功夫，杨阳也被两个美女的背影吸引了。

    两个人都穿着红色的军装，背后看都显得英姿飒爽，不过语琴是俏皮可爱的双马尾，而怜风又是性感的金发，各有千秋。

    不一会杨阳就忘了他刚刚叫得死去活来的丢脸样子了，

    三人来到了一个会议室。

    “你就是杨阳？”

    杨阳刚进去，还没看清里面的布置，就听到一声威严的声音问自己。

    听到这个声音，杨阳自觉得就立正了。

    “将军，我…我就是杨阳。”

    “不要紧张，你的事情我都知道了，你是受到了叫做饕餮的外星人袭击，他们的目标不是你，不过也波及到了你，而你的身体性能比他们更好，这也让我们找到了你。”

    这白痴，说给我找到这伙外星人，醒来一点消息都没有，结果还是人家超神学院的消息更灵通。

    杨阳内心吐槽着萝莉的不靠谱，但是也有担心，不知道这小萝莉跑哪儿去了。

    杜卡奥继续说道：“你之前是平民，可能不知道，现在我们的地球面临着来自宇宙的威胁，而你也知道你身怀异能，我们需要你。”

    虽然杨阳已经明确表态了加入超神学院，但是怜风的报告中，杨阳是因为她的魅力加入的，所以杜卡奥才说了这样的招揽语。

    杨阳就是一个小男孩，而且之前也就是一个小老百姓，见过的最大的官就是天河市街道办流动人口中心的办事人员。

    这突然一个将军对你这么，而且还招揽，杨阳的内心都是晕乎乎的。

    不过还没晕，差点就脱口而出的超神学院什么银河之力什么的也没说，毕竟就是一个小老百姓，你又知道得不多，被别人当成间谍就不好了。

    “将…将军，我一定会努力的。”

    虽然杨阳想得多了，但是有的事真说不出口，杨阳赶紧表态。

    “呵呵！你也不要紧张，小伙子很不错，你还年轻，以后大有作为。”

    “我…将…”

    被杜卡奥这么一夸，杨阳放松多了，不过支支吾吾得不知道说什么好。

    “看得出来，你还是很紧张，那我也就不为难你了，怜风，你去宿舍安排一下，带我们的小同志熟悉熟悉环境。”

    “谢…谢谢。”

    杨阳发誓，真不紧张了，但是就是不知道说什么，只能道着谢。

    “呵呵，去吧！对了，杨阳，你对正义怎么看？”

    忽然，杜卡奥好似随意的提起一句。

    不过杨阳没有什么异常，只是被突然这么问，也就回答道：“正义啊！公平公正，平等自由。嗯！还有互相尊重算吗？”

    杨阳的理解也就这样了，杜卡奥听他这么说，明显也愣了一下，然后就让他走了。

    杨阳不知道的是，杜卡奥一直怀疑杨阳是天使扶持的。

    不过天使不会随便让一个普通人拥有超能力，一定会植入一些正义的理念什么的。

    显然，杨阳最多算个好人，也不是卫道士什么的。

    怜风带杨阳去了收发室：“你在这儿领一些生活用品，然后去305寝室吧！”

    说完就离开了。

    “还真是一个无情的女人啊！”

    小萝莉不知道什么时候出现的，之前一直没出声，在怜风走了之后才显示出一个蓝色光屏对杨阳说道。

    “小萝莉你回来了，还让你去找那些外星人的信息呢！超神学院都已经告诉我了，你也太没用了。”

    杨阳有点不自在，连习惯的小爷的自称也没有改回来，故意嘲讽着。

    “主人你就别硬撑了，你这才几个小时，不会这就受不了了吧！”

    小萝莉却不接杨阳的转移话题，继续道。

    “再说，人家可是将军的首席参谋，你就算有超能力也是那么菜的能力，超神学院可是有银河之力那样的超级战士。”

    杨阳也不傻，之前怜风的态度突然变得那么多，那么明显，怎么会看不出来。

    不过杨阳也能想通，现在是什么时候啊！外星人都要打过来了。

    你如果能力够，当然会倾注资源让你成长得更快，如果你连利用的价值都没有，凭什么让人浪费资源在你身上，又不是只有你一个选择。

    银河之力的潜力多大啊！也许只要你一半的资源就能成长为你的十倍。

    这样的情况，当然是选择回报率更大的银河之力咯！

    杨阳虽然这么想，但是还是感觉到一丝苦闷。

    也许这就是成年人的思维方式。

    “主人，你不是说你的能力可以增强的嘛！我可不觉得主人的能力就是鸡肋，多锻炼锻炼，说不定很快飞得比战斗机还快呢！”

    杨阳一想，也对，不能让人这么看不起，一定要努力训练。

    拖着行李箱找到了305室，这是一个四人间小寝室，里面已经住了三个人了，不过这个时候正是下午，没有人在。

    杨阳赶紧收拾了唯一剩下的床位。

    就去找了一个打电话的地方，给自己父母打电话。

    “小阳，你的事情有大官来跟我们说了。”

    杨阳不知道超神学院早已安排了人给自己父母做过工作了。

    “老爸，老妈，我…”

    “哭个球啊！你老爸也就是当年没这个机会，现在小鬼子打过来了，你去参军，保家卫国，老爸光荣，别跟个软蛋一样，让人看了笑话。”

    老爸说得很硬气，不过老妈应该就在旁边，听着电话里老爸的挣扎，想到老爸是典型的耙耳朵，这时候应该被老妈教训了吧！

    不一会儿老妈的声音就从电话里传来：“小阳，你怎么就参军了呢！那么危险…好了，电话费贵，你参军我也不多说了，我和你老爸会照顾好自己的，打鬼子的时候别冲到最前面去了，小心点，我和你老爸看来要准备二胎。”

    杨阳听着电话里老妈絮絮叨叨半个小时，也没有多说什么，这一听到他们准备二胎，有点哭笑不得。

    打完电话天都黑了，杨阳回去宿舍，宿舍的灯被打开了，杨阳猜应该是室友回来了。

    杨阳推门一看，门口是一个高大白净的青年，穿着司绿色的衬衣。

    “我就猜到肯定是有新人的，你们瞧。”看到杨阳进来，里面一个同样高大而且很威猛的男人马上说道。

    杨阳最开始看到的青年站起来说道：“兄…小兄弟，新来的吧？进来进来，我叫葛小伦，你也是被与美女同寝室忽悠来的？”

    因为杨阳头疼了两次就忘了很多事，也不知道葛小伦说的和美女同寝室是什么意思。

    杨阳进了宿舍看了下葛小伦，葛小伦很高大，起码比杨阳高一个头，很白净，看着还有点小帅。

    杨阳对于超神学院的记忆不多，只记得地球应该有两个主神，天道系主神和银河系主神。

    想来这就是这个世界的银河系主神葛小伦了。

    “你好，小爷我叫做杨阳，以后也住这个寝室了。”

    虽然知道他是主神，但是杨阳也没有去掉那个欠揍的自称。

    一旁那个威武的男人也是个心胸宽广的人，没有对杨阳的自称有什么不悦。

    “小兄弟，我叫程耀文。既然进了我们寝室，而且还一起进雄兵连，那我们以后就是兄弟，战友。”

    程耀文曾经是王子，这时的他已经有种责任加身的觉悟了，所以显得成熟得多。

    “你好，我叫杨阳，也很高兴认识你。”

    杨阳觉得这个男人不简单，是个做大事的人，虽然超神学院的记忆里没有他，但是意外地杨阳没有自称小爷。

    和程耀文他们互相介绍之后，杨阳就开始介绍自己的经历：“小爷来这儿之前遇到一群外星人抓一个鳄鱼生物，我被波及了，发现有超能力就进来了。”

    “我去，之前新闻里那外星鳄鱼是真的？你在现场？给我们说说，给我们说说。”

    这时洗漱间窜出来一个长发男子估计是听到杨阳说外星人来了兴趣。

    程耀文介绍道：“这是信爷，嘿嘿，赵信。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第六章 黑甲与责任(改)

    认识了这个寝室的三个人后，杨阳就说道：“其实也没有什么，小爷当时连发生了什么都不知道，能活下来真的是运气，而且那个鳄鱼不是外星人，抓它的那些人才是外星人，叫什么饕餮。”

    “我去，饕餮？还有还有，那个鳄鱼居然不是外星的，难道还是地球的？我的天，这还是我认识的地球吗？”

    赵信夸张道，这里也就赵信有点八卦。

    听杨阳这么说，那些人形的才是外星人，有蕾娜在前，以为外星人都和人类一样，也就是有点新奇，就没怎么了。

    “你刚说觉醒了超能力？你是什么超能力啊？我能叫人闭嘴。”

    葛小伦也有一个让人闭嘴的超能力，便问道。

    “超能力？信爷我也想要超能力啊！”赵信也说道。

    就这样四人开始闲聊，倒是熟络了起来。

    第二天杨阳起得很早，到了最近的训练营地，没想到已经有人了，是一个很漂亮的红发美女。

    不过她练她的，我练我的，杨阳也不认识，也没有认识的想法，他现在处于一个特殊时期，只想变强。

    “主人，既然决定好好训练，那就无时无刻都要训练，先从飞行开始，主人一定要保持飞行状态，能量不用光，就不要停下来。”

    杨阳一想：“对呀！怎么没想到，一直保持飞行状态，虽然速度很慢，但是按照我的感应，这样也是可以提升熟练度的。”

    然后又一想：“光这样凭感觉，有点儿麻烦，不如，再做一个显示屏，显示这些技能的熟练度。”

    想一想这是个好主意，说做就做，毕竟魔方感应给杨阳的是随心所欲，无所不能，如果连一个显示技能的屏幕都不能做，还怎么无所不能。

    不过杨阳实在没有什么设计才能，对之前的大紫色光屏修修改改好半天，才做出来。

    新的显示屏界面就是在原本的紫色光屏的基础上，在右侧加了一列技能栏。

    技能栏：

    “自愈：32/100”

    “效果：使用维度能量修复自身，加强身体素质，随熟练度增强，熟练度满值进阶，提升更高的身体素质和恢复能力。”

    “飞行：12/100”

    “效果：使用自身能量进行飞行，加强身体素质，随熟练度增速，熟练度满值进阶，提升更高的身体素质和飞行速度。”

    界面虽然不美观，但是还算是实用，效果中有提升一点身体素质，杨阳还真没怎么感觉到，可能提升得不多。

    “你就是那个新来的？”

    忽然身后传来一个女生的声音，杨阳也设计完成，觉得差不多了，起身看过去。

    这是一个高挑的美女，装着黑色风衣，黑丝袜皮靴，浑身洋溢着青春火热。

    杨阳残留的记忆里，地球阵营的两大主神，昨晚已经见过银河系主神葛小伦。

    杨阳一猜这应该就是天道系主神帝蕾娜了。

    “小爷我名叫杨阳，你是帝蕾娜？”

    没错，杨阳特有的欠揍语气激怒了蕾娜。

    “我靠，我是你的…女神，帝蕾娜，我不介意你喊我女神，但是我很介意喊你小爷。”

    杨阳什么都没有看到，就被揍飞了。

    我是谁？我在哪儿？我要干什么？

    “怎么样？小屁孩儿，懂规矩了吗？”

    躺地上的杨阳看到身穿一身黑色红袍盔甲，骑士头盔，神态中带着贵气，眼神中又带着骄傲的帝蕾娜就这样出现在面前。

    杨阳这时候求生欲还是很强的，连忙爬起来：“女神，太阳女神，你的光辉照耀世间，你的荣耀挥洒古今。”

    蕾娜毕竟只是一个二十来岁的小姑娘，虽然一直被人叫做曙光女神，但是这么刺裸裸的拍马屁，还是头一次。

    “咦！很上道嘛！”

    能不上道吗？刚刚就一拳，杨阳就飞出去十几米，他仿佛已经看到天国的奶奶在黄泉河对面向他招手。

    不过自愈还是非常给力的，几秒钟就修复了他的伤，毕竟只是杜卡奥请来再测试一下的，知道杨阳的防御上限，没有用微型耀斑。

    “很好，你以后就跟本女神混，本女神罩着你。”

    “小爷我这是抱上大腿的节奏？”

    蕾娜还不太明白地球的一些词语，以为杨阳要抱她大腿：“我去，身为小弟，敢占本女神的便宜，他们可以抱本女神的大腿，你嘛！就只能让你摸一下本女神的脚指头了。”

    “切，雕丝。”

    原来蕾娜一拳把杨阳打到训练营地的另一边，那个红发美女训练的地方。

    “蔷薇，这是新来的，现在是我小弟。”

    蕾娜加重了小弟的语气。

    蔷薇当然知道蕾娜有负责挑选队员的权利。

    杨阳应该是有潜力的。

    当然，杨阳并不知道。

    不过蔷薇还是用不屑和鄙夷的眼神看向杨阳。

    让杨阳感觉自己就像是人间渣滓，一败涂地。

    不过还是振奋心情训练起飞行来。

    小萝莉说得对，现在弱不代表以后也弱，但是现在不努力，以后一定弱。

    飞行虽然使用的是自身能量，但是消耗很少，而且能量也是从魔方里抽取来的。

    魔方里的能量恢复可比用得快多了，也就相当于不缺能量了。

    杨阳飞了一会儿，速度没怎么提升，差不多在每小时11公里的样子，这还是杨阳全力飞的速度，不过，能量不缺，杨阳感觉哪怕全力飞也能永远飞下去。

    这个上午注定不平静，其他队员也陆续来到了训练场。

    杨阳互相认识之后，杜卡奥也来到了训练场。

    “今天我来，是因为前天夜里，巨峡市城外的黄村，一夜之间灰飞烟灭，悄无声息。”

    “我靠，不会吧！”众人都惊呆了。

    众人因为杜卡奥放出的黄村事件都有些心悸。

    葛小伦因为和美女同寝室的荒谬理由来到超神学院：“说实话吧！各种说我能力不能理解，我就真不理解了，我到底能干嘛？现在除了叫人闭嘴，也没说有什么别的能力，我来这里的时候，也没想过拯救世界，稀里糊涂的。”

    “的确啊！信爷我感觉我是被坑来的，这么久了，除了挨打挨训，屁事儿都没干啊！”赵信也是感觉自己没有什么超能力有点气馁。

    瑞萌萌积极的说：“我去，我去，我一定去。”

    “去哪儿啊？”赵信弱弱的说道。

    琪琳也马上说道：“我可是人民警察，我一定去，我可是带着我们警局的荣耀来的。”

    这时蔷薇也插话：“恐怕在这里除了蕾娜，只有我见过真正的神，你们都差太远了。”

    “我见过，神毁了我的家，我的世界。”程耀文这时有点激动地走出队列。

    杜卡奥知道耀文也觉醒了能力，指着他让他回到队列。

    耀文回到队伍又说道：“我和你们不一样，我背负着责任，我不能再怂了。”

    众人因为黄村事件本来不安定的心，这时听到耀文的话都有了激情。

    “我要去，我是一个，骄傲的武士，我的刀，不允许我后退，我和你们，一起战斗，一起杀敌。”这时一个断断续续的声音传来，但是众人听了都感觉莫名的稳定。

    “我，我坚决去。”一个意外的声音响起，众人都看着刘闯。

    “你们都瞅我不顺眼对吧，我知道，我这样的人就人渣，但是我，我来这儿之前就寻思好了，你们以为我外面几十号兄弟，我跟这儿锻炼操练，认打认罚，跟孙子似的，我图个啥呀！我告诉你们，我为国家，我不辩。”刘闯铿锵有力的说道。

    这一刻，刘闯仿佛站的更直了。

    杨阳也说道：“小爷我虽然今天才来，在来这儿之前小爷我是遇到外星袭击的，九死一生，如果不是小爷我有恢复的能力，小爷就死了，所以哪怕不去战斗，我们也会被袭击，那些外星人可不会有什么不杀平民的规矩，而我们有力量，那我们就给他们定规矩，让他们滚回去。”

    众人听了都有些沉默，他们之中只有琪琳遭遇过外星人，但是连人都没看到就受了伤被招进来，同事还死了很多。

    深有感触的琪琳说道：“保护人民是我的职责，我也要变强。”

    “好了，既然你们都有信心，那我也告诉你们，国家成立了黑色长城计划，而你们，就是第一道防线，也是最后一道防线，番号雄兵连，意思是一支英雄组成的连队。”

    杜卡奥大声对所有人说道。

    “但是，英雄不是吹出来的，而是打出来的，对不对得起这个名号，就看你们自己了。”

    “好了，话不多说，又有一批黑甲套装送来了，这些黑甲套装造价昂贵。但是，能让你们在战场上多一分保险。”

    “孩子们，战争要来了，我不是危言耸听，从你们踏进超神学院那一刻开始，战争就来临了。”

    在场的人中除了杨阳新来的没有黑甲外，还有蔷薇，琪琳，瑞萌萌，易钊没有黑甲。

    葛小伦他们在上一批中领过了，蕾娜自己有一个武器库。

    蔷薇的黑甲据说要特别定制，所以还没有，杨阳四人面前各放着一个合金大铁箱，黑色的显得特别神秘。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第七章 训练(改)

    杜卡奥继续说道：“你们每一个都有超神基因，你们都有成为神的潜质，那就要学会肩负责任，危机迫在眉睫。蕾娜，他们就交给你了。”

    杜卡奥的讲话结束就回去了，蕾娜到了前面。

    蕾娜直接拿出自己的刀盾，大声说道。

    “刚才的话，你们都听到了，战争就要来临了，这次是黄村，那下次呢！”

    “我们决定不了谁第一个中弹，谁又会第一个杀敌，现在的我们什么都做不了，我们只能训练，训练，变得更强。”

    “好了，除了蔷薇，都有了黑甲，那之前都是简单的体能训练，对于你们中的某些人包括我来说，已经没有了任何的训练价值。”

    “接下来，我们进行一场实战演习，我们将分两组进行对抗，你们还有什么想说的吗？”

    杨阳举手道：“小爷有问题？”

    “讲。”

    “小爷是新来的，不用先锻炼一下体能吗？”

    杨阳觉得自己力量好像没有怎么增强，和他们一起打不是受虐嘛！

    可是意识到会挨揍的杨阳完全没有想到，本来可以让他单独训练的蕾娜听到他还在自称小爷。

    当场就决定：“如果觉得自己体能弱可以选择挨打当沙包，反正你也挺耐揍的。”

    “额！”

    杨阳不知道说什么好，但是看这样子，挨揍跑不了了。

    已经这样了，杨阳决定不管之后的受虐生活，先看看自己的黑甲。

    只见合金铁箱一下打开，黑甲猛地从箱子里冲出来，化为一道黑影，但是凭杨阳现在的目力还是能看清的，是黑甲的一个模块。

    这个模块冲到杨阳身上，杨阳并没有感到什么冲击力，有了这第一下准备，剩下的模块就一窝蜂似的冲出来将杨阳整个覆盖。

    这下杨阳可就看不过来了，等杨阳回过神来，黑甲已经穿在了杨阳身上。

    这件黑甲犹如一件紧身衣，但在肩膀，前胸后背，还有四肢的关节处有厚厚的装甲，又不影响身体活动。

    黑甲的前胸印着一个红色五星，算是标记身份，但是杨阳细细感受了一下，这是一个链接器，可以和其他人进行联系。

    杨阳看了一下，除了蔷薇以外，这时候他们都已经穿上黑甲了。

    再将目光放到了箱子里的盾牌上。这是一面塔盾，很有厚实感，但又不是很大，不会影响行动，盾牌旁边放着一把合金刀。

    这是给我定位成近战单位了？我想当远程啊！

    杨阳拿起盾牌耍了耍，又挥舞了一下刀，还挺顺手的。

    一看琪琳，拿着一把超长的狙击枪，羡慕啊！

    不过一看周围，我的天！全是近战职业。

    “报告女神。”

    “你又有什么事？”

    蕾娜一副就你事多的表情。

    “小爷觉得近战的战士太多了，你看，就琪琳姐姐一个人用枪的，如果她被人先手，我们的队伍容易被敌人远程压制，小爷申请成为远程职业。”

    杨阳指着琪琳说道。

    “这个嘛！说得有道理。”

    蕾娜想想好像是这样。

    杨阳一看有戏，于是说道：“女神，你看小爷能飞行，机动性好，小爷成为远程职业，这样不是可以补充战力嘛！”

    “嗯，看来你有指挥方面的才能，说得很有道理，那我决定，以后你就专职保护狙击手，不要让我们被敌人远程针对哦！”

    杨阳一听，明明是申请成为远程，怎么变成保护远程了。

    “不是，女神，小爷我是说让小爷成为远程…”

    “不用说了，杨阳，既然你有这个才华，我们当然会给你这个机会，好好保护我们的狙击手。”

    伊克索，怎么感觉被坑了，明明想的…

    因为一共有十人，双方刚好每队五人，不过蕾娜毕竟是神三代，一个星球的资源倾注下，现在已经达到神体的强度，太阳基因赋予了她驱动恒星的能力，完全是一个核聚变女神。

    别说五对五，哪怕九对一，杨阳九人也是被虐的那一方。

    所以杨阳就想要跟蕾娜一队。

    “女神，小爷我可是你的忠心小弟，带飞啊！”

    “哼哼！不错，很聪明嘛！不过我们人齐了。”

    蕾娜一指她身后，葛小伦三人冒了出来。

    “卧槽，你们三个怎么在这儿？”

    杨阳开始还以为蕾娜站在这树林没人呢！

    “他们呢！跟你一样，过来求本女神组队的。”

    三人还没回答，蕾娜就说道。

    “卧槽！这种事居然不叫小爷我？”

    “本来想叫你的，不过文少说到时候肯定要战力平衡的，没有黑甲的蔷薇肯定会跟女神一队，人数就多了。”

    还是葛小伦耿直，说道。

    “卧槽！还有这个，不行，小爷我计算过了，蔷薇的计算能力可以让她开一个让自身通过的虫洞，她本身的战力就已经比我强了，小爷觉得她不能拉低你的战力，还是带小爷吧！”

    杨阳继续分析道。

    “那就没办法了，蔷薇的计算能力可以让她开三次虫洞，还有琪琳的远程火力，她们两个如果一个队，基本我们连人都看不到就会少三个作战单位，而且随时还有被狙击的可能，太吃亏了，不行不行。”

    蕾娜说到三个作战单位的时候，特意看了一眼葛小伦三基友。

    三基友秒懂了，蔷薇必须留下，不能让她跟琪琳一队，不然，他们三个就是打酱油的啊！

    “杨阳杨阳，都已经决定了，对抗赛呢！你不会让我们哥仨从开始躺到最后吧！”

    杨阳一想，算了，就是一场演练，只是尽量争取：“女神你太强了，我请求削弱，不能用你的那个放波的能力。”

    “行，不用就不用，武器总可以用吧！武器都不能用的话那我干脆当个超级兵算了。”

    “就这么说定了。”

    杨阳美滋滋的走了。

    四人面面相觑，忽然，程耀文大叫一声：“卧槽！被坑了，杨阳这小子是故意的，目的就是削弱蕾娜。”

    “哎呀！这么说我们被忽悠了。”

    赵信疑惑道，他还不知道自己这边是怎么上当的。

    “那肯定是啊！”

    程耀文肯定的说道。

    “杨阳才多大啊！就这么把我们坑了。”

    葛小伦也说道。

    “别担心，有本女神在，就算不让用太阳耀斑，也一样吊打他们。”

    最后蕾娜总结道。

    事情就这样告一段落，杨阳虽然用技削弱了蕾娜，但是他知道，战力的差距还很大。

    刘闯稳赢葛小伦，瑞萌萌也能和赵信，易钊大师对上程耀文可以说是吊打，琪琳也可以狙掉蕾娜，自己虽然打不过蔷薇，但是蔷薇也伤不了自己。

    看起来自己这边占尽优势，但是如果以为战场就是这样一对一的互相，敌人还用自己的短处对我方长处，这么想的一定是脑残。

    训练战场选在了一个废墟，这是军队用来训练城市巷战的。

    杨阳作为指挥官抽到了守方，于是提前勘察战场做了陷阱。

    “好，不要耽搁时间了，对面肯定是蕾娜做指挥，我们有一个优势就是琪琳，琪琳作为狙击手拥有远程优势，但是对面蔷薇可以忽略这种优势，所以首先琪琳一定要隐藏好，在我们没有确定蔷薇位置之前不要动手，一定要第一个狙掉她。”

    杨阳五人聚在一起，商量战术，其实就是杨阳在安排战术，其他四人都没有指挥能力。

    “蕾娜被小爷用技限制了使用能力，但是她的身体已经是神体，可以说我们没一个是她的对手。所以一会儿琪琳如果不能优先狙掉蔷薇的话，一定要打掉蕾娜，不然我们输定了。不过不要以为我放弃你了，打掉蕾娜就往我的位置跑，剩下的我们五打四，跑不掉的话那就完了，蔷薇在军队里待过，你的近身肯定打不过她。”

    杨阳对琪琳的指导就是跑，见谁都跑，其他就看技术了。

    五人分开，杨阳躲了起来，你以为他不想飞到高空？这不是恐高嘛！不敢飞啊！

    不过蕾娜她们还不知道这一点，所以现在不敢跑到空旷地，怕被杨阳发现。

    不过很快就有了变故。

    “刘闯，你那边有没有什么情况？”

    “报告，没有发现任何情况，我这儿”

    刘闯话还没说完琪琳打断道：“报告，发现葛小伦三人，就在我前方三百米处。”

    “卧槽，什么情况，你被发现了？”

    杨阳急了，赶紧从藏身之处出来，朝琪琳方向飞去，毕竟飞的话相当于普通人跑步的速度，自己跑是要快一点，但是快不了多少，而且飞的话声音也小。

    “我不知道，不过他们应该确定了我的方位。”

    杨阳赶紧看了下小地图，卧槽，整个训练场唯一的一栋楼。

    “琪琳你在楼顶？”

    “没有。”

    杨阳刚松一口气。

    “我在楼顶的楼道口，预防她们从空中发现我。”

    “合着你还挺聪明是吧！他们又没有飞行单位，怎么从空中侦查你？算了，赶紧跑，他们肯定确定你的方位了，就是现在还没发现你的具体位置，不然蔷薇就过来了。”

    杨阳看这哥仨这么大摇大摆的过去，以为琪琳在哪儿暴露了，就有点慌。

    杨阳说了琪琳一通就赶紧安排道：“刘闯，萌萌，易大师你们去拦住葛小伦他们三个，不能让琪琳暴露位置。”

    四人都从藏身位置出来朝葛小伦三人跑去。

    可是杨阳忽略了，这样去狙击葛小伦三人，反而会有更大几率暴露琪琳。

    葛小伦三人还不知道，他们三个就是被送出来当炮灰的，蕾娜的战术简单直接，让葛小伦三人把琪琳引出来，然后蔷薇干掉琪琳，她再干掉杨阳四人。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第八章 挨打被打出来的超能力(改)

    蕾娜这么简单暴力的战术，杨阳一时也没想到。

    不过现在蕾娜见杨阳四人围攻葛小伦三人，赶紧告诉他们，让程耀文用他的能力做一个土坑围起来。

    杨阳大意了，以为四打三，而且还是这三个坑货，可以一下就解决，没想到程耀文的能力现在就可以做到这种程度。

    七个人被围在土坑里，不过杨阳也不怕，坑货就是坑货，这种情况肯定是干他们三个啊！

    但是战场上瞬息万变，四人冲上去的时候，蔷薇一下就闪进来。

    “卧槽！糟糕！”

    杨阳大呼，这下四对四，没什么优势了啊！

    果然，蔷薇一手一大把飞刀就掷过来，又用虫洞连接，形成一股金属风暴。

    在这种密闭的情况蔷薇一个人就压制了杨阳四个人。

    “卧槽，这波要跪了啊！琪琳，请求支援。”

    杨阳已经算到了，蔷薇用了这个金属风暴之后，相当于去掉了一次用虫洞的机会，加上最开始进来用掉的一次，还有一次机会。

    “纾　

    杨阳是计划让她用掉最后一次机会把琪琳的子弹躲掉，就不能去狙击琪琳了。

    没想到，蕾娜在坑外发现了琪琳的位置，告诉了她，而这颗子弹被赵信爆发出来的速度挡了，蔷薇一个瞬移找琪琳去了。

    “琪琳小心，蔷薇过去了。”

    “？怎么可能？”

    “别踏马废话了，被信爷挡了，你快跑，小爷马上支援你。”

    杨阳说完就飞出坑了，三个打两个也是完胜。

    没想到坑外蕾娜就守着呢！蕾娜跳起来就把杨阳从空中打下来了。

    不过杨阳也看到琪琳一个侧身踢，刚好蔷薇瞬移过去，被踢出一段距离，琪琳果断瞄准蔷薇开枪，击杀了蔷薇，不过也被蔷薇用飞刀击杀，同归于尽。

    看到这里，杨阳知道，大势已去，接下来就是蕾娜收割的时候了。

    土坑瓦解了，露出了刘闯三人，没想到没有损失一个就收拾了葛小伦和程耀文。

    还有机会，杨阳又涌现出信心。

    “就只剩下蕾娜了，快上。”

    “我要成为超神王。”

    性格和名字相反的女汉子瑞萌萌第一个冲上去。

    “哎呀妈呀！”

    “我，无极剑道。”

    易钊大师反应能力非常强，又修行了无极剑道，速度很快。

    “唔！”

    “看来就我能拼一下了。”

    刘闯之前打不过蕾娜，不过现在穿上了黑甲，给了他一点勇气，拿着斧头也冲上去了。

    杨阳在一边加油：“加油！斧头哥，加油！斧头哥。”

    一群吃瓜群众就跟着杨阳一起看蕾娜怎么虐刘闯了。

    刘闯现在还不是神体，最多才第三代超级战士的强度，但是在力量上已经和蕾娜相当了，不过还是蕾娜更胜一筹。

    “哎哟哟！哎哟哟！女神，别，女神，投降！别打了。”

    刘闯提着斧头挡着蕾娜的攻击，一边求饶。

    直到被蕾娜打得鼻青脸肿才停手。

    “啧啧啧！真惨！”

    杨阳幸灾乐祸道。

    “杨阳，该你了。”

    “女神，早晨才打了的嘛！就不用了吧！”

    ……

    “呜呜…简直欺负人，专打小爷的脸。”

    “没办法，谁让你这么欠揍呢！”

    葛小伦在旁边说道。

    “小爷怎么欠揍了？明明就是看到小爷英俊的脸把持不住…”

    杨阳的伤虽然已经恢复了，但是杨阳还是觉得全身都痛。

    “是吗…”

    背后阴瑟瑟的一道声音。

    “当然啊…”

    “呵呵…”

    ……

    因为杨阳的自愈能力，基本一点痕迹都不会留。

    所以蕾娜可以毫无顾忌的出手，只要不一下打死了。

    因为这次比赛，还是可以看出雄兵连能力是有的，但是对于技能掌握不熟练。

    接下来的一个月，杨阳带领队伍每周进行一次对抗，其他时间都在训练，领悟技能。

    “杨阳小队长，好羡慕你这样的体质，一点痕迹都不留，皮肤也好光滑。”

    琪琳在一旁掐着杨阳的脸说道。

    “想要啊？多挨揍就有了。”

    杨阳一本正经的说道。

    “去你的。”

    琪琳就是一拳。

    这一个月来杨阳每天都要作死，他给自己的解释就是锻炼自愈的熟练度。

    总不能自己揍自己吧！那多变太啊！只能惹是生非，让他们揍。

    不过杨阳白天让他们揍，晚上都会自己锻炼体能，不然怎么可能跟得上他们的进步。

    技能栏：

    “自愈：99/100”

    这就是成果。

    并且通过这个熟练度的变化杨阳也发现，自愈是提供的体力。

    杨阳现在的体力非常充沛，还有自愈的恢复，可以说基本不会累了。

    不过肉体不会累，精神还是会累的，所以杨阳还是要睡觉，这让杨阳想要精神力方面的超能力。

    并且通过脑海里的魔方了解到，可以通过穿越世界获得这样的能力。

    琪琳的一拳让杨阳整个懵逼了，因为他只是看自愈达到极限了，习惯性的贱一下让自愈能力进阶。

    哪知道琪琳的一拳下来，不止自愈进阶了。

    技能栏：

    “自愈：1/1000”

    目前提升10倍体力。

    “飞行：45/100”

    “效果：使用自身能量进行飞行，加强身体素质，随熟练度增速，熟练度满值进阶，提升更高的身体素质和飞行速度。”

    飞行因为杨阳不敢飞太高，所以熟练度提升得不多，而且也不知道提升得身体素质是哪一方面。

    但是这不是最重要的，重要的是下一个。

    “钢躯：5/100”

    “效果：使用自身能量增强身体的防御能力和减小动能的冲击力，疼痛感降低，加强身体素质，随熟练度增速，熟练度满值进阶，提升更高的身体素质和身体防御力。”

    “呵呵呵呵呵…”

    杨阳笑得哈喇子都流下来了。

    “我们是不是太过份了，杨阳都被打傻了。”

    琪琳对一旁的蕾娜不忍地说道。

    自从琪琳那一拳，杨阳就一脸笑，琪琳把蕾娜找过来了。

    “那是他自找的！不过他到底是怎么回事？变成这样？”

    琪琳把之前的事跟蕾娜一说。

    “搞不懂，果然还是打才有用。”

    蕾娜当然不会相信杨阳是被打傻的，不过按照怜风给她提的意见。

    没事打一顿就好了，如果有事，就打两顿。

    说完就是一顿拳头。

    杨阳也不是一直流口水，只是在和小萝莉聊天嘛！

    不过小萝莉不愧是聊天工具，除了能跟杨阳对话，其他什么功能都没有，而且聊天过程中还能把杨阳气吐血。

    这不，吐血了，是被小萝莉气的，绝不是蕾娜打的。

    毕竟自愈都进阶了，这些伤很快就恢复了，要知道这可是有了防御能力钢躯之后，还被打吐血啊！可想而知，出手是有多狠。

    当然所有人都不会认为杨阳被打伤了，不过语琴让他们把杨阳送到了科研室。

    “小弟弟，你的体质我真的是太感兴趣了，真不知道是以前哪个大神留下来的超级基因工程。”

    语琴对着躺在核磁共振台上的杨阳说道。

    “美女，如果你能放开我就更好了，我保证配合你研究。”

    被绑在台子上的杨阳说道。

    “放心，不会对你做什么的，我只是不明白，为什么你的身体防御力比普通人提升了一倍？”

    “我这算什么，葛小伦的身体现在连穿甲弹都打不进去。”

    语琴对他一笑，葛小伦是德星最后的一个千年工程“神河之力”。

    后来带到银河系地球，改名“银河之力”，这种机密会到处乱说。

    因为有了钢躯的能力，杨阳意外的没有了恐高症。

    或许是以为飞行进阶也会带来新能力吧！杨阳锻炼飞行也格外的努力。

    飞行48的熟练度给杨阳带来了时速30公里的飞行速度。

    不过飞行消耗的是自身能量，自身能量从魔方里转化而来。

    因为两种能量的不同和共性，杨阳就想魔方既然随心所欲，能不能再做一个显示屏具体化能量点。

    魔方的维度能量不能量化，杨阳就将自身能量进行量化，这样可以更细致的知道自身能量的变化。

    杨阳开始想的是做一个显示能量点的界面就行了，但是一想反正都要做，干脆做一个人物身体显示栏，除了显示能量点数，还可以显示自身的身体素质点数。

    对界面没什么要求的杨阳直接就在大紫色光屏的左侧做了一个屏幕。

    人物栏：

    姓名：杨阳

    生命值：100/100

    魔法值：100/100

    物理攻击：10

    魔法攻击：10

    护甲值：10

    魔法抗性：10

    反应速度：10

    忽然，杨阳觉得不对劲，他把生命值改成了1万，没有什么感觉。

    又将攻击力修改了一下。

    人物栏：

    姓名：杨阳

    生命值：1/1

    魔法值：100/100

    物理攻击：1000

    魔法攻击：10

    护甲值：10

    魔法抗性：10

    反应速度：10

    可是还是什么感觉都没有，属性显示的数值没有一点作用，不管它显示的是一点还是一万，甚至是一亿点，都没有任何意义。

    杨阳自身拥有多少力量还是多少，不会因为修改数值就变大变小。

    “这是怎么回事呢？这数值是什么意思呢？”

    没有办法，杨阳就先把属性栏这样留着，以后看有什么情况吧！

    不过有了这个属性栏还是有点用的，魔法值的数值100/100在杨阳用尽力气飞行的话，连续飞一个小时之后魔法值的数值变化会变成99/100。

    这不是说飞行一个小时只用1点魔法值，而是魔法值的回复能力太强了，只有猛力使用才能感受到魔法值的减少。

    而因为杨阳的人物栏，技能栏里的技能效果介绍里的自身能量也都修改成了魔法值。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第九章 袭击

    修改之后的整个界面光屏显示为：

    人物栏：

    姓名：杨阳

    生命值：1000/1000

    魔法值：1000/1000

    物理攻击：10

    魔法攻击：10

    护甲值：10

    魔法抗性：10

    反应速度：10

    技能栏：

    “自愈：2/1000”

    “效果：使用维度能量修复自身，加强身体体力，随熟练度增强，熟练度满值进阶，提升更高的身体体力和恢复能力。目前提升普通人10倍体力和超级恢复。”

    “飞行：62/100”

    “效果：使用魔法值进行飞行，加强身体素质，随熟练度增加速度，熟练度满值进阶，提升更高的身体素质和飞行速度。无”

    “钢躯：3/100”

    “效果：使用生命值增强身体的防御力和减小动能的冲击力，疼痛感降低，加强身体素质，随熟练度增速，熟练度满值进阶，提升更高的身体素质和身体防御力。无”

    因为属性值还不知道有什么用，所以杨阳就没有管它。

    而生命值和魔法值也没有设置多高，一千的生命值蕾娜的普通一拳大概就去掉十点，去掉的生命值可以提升钢躯的熟练度，但是拥有自愈，可以不到一秒就恢复。

    而设置一千的魔法值杨阳就可以看到他每次用飞行，魔法值都会在997到999来回跳动，这就代表这个值刚好和他当前的消耗和恢复相当。

    但是，其实除了技能熟练度还有点用，可以让杨阳直观一点知道自己什么时候升级技能，和获得技能，其他都没什么用。

    实验好了这些数值之后，杨阳又去送快递去了，当然不是回天河市。

    而是他为了加快飞行的熟练度，而刚好杜卡奥觉得他们的军事技能基本没什么好训练的了，就让他们专注超能力的训练。

    杨阳被分配的是飞行联络各大军区，因为杜卡奥预计战时可能无法进行通讯，让杨阳去熟悉一下。

    就这样，杨阳当上了各个军区的快递员，送一些不重要的机密文件，还有各个军区的军需品，过上了以前快递员的生活。

    当然，他抽空过年的时候还飞回了一趟家，村里那是相当的热闹，毕竟村里没出过大学生，这当了兵据说还当了官那是光宗耀祖的事情。

    村里互相都有亲，杨阳光宗耀祖那就是全村的荣耀，老祖宗都从祠堂出来了，非要拉着杨阳进祠堂。

    杨阳的父母当然一万个同意，就这么一点事，老祖宗都写到族谱里去了，不过族谱三百年前断过代，倒查不出别的来。

    在家里装完逼…不对，过年热闹一下，杨阳第二天就飞走了。

    当然没有被人看到，不然人会飞还不得被当成神，虽然现代外面的人看到别人会飞也不会就把人当成神。

    但是杨阳的老家太偏僻了，连电视信号都没有通，唯一的娱乐活动就是造孩子，杨阳之所以独生子女，那都是杨阳早慧闹的。

    现在杨阳滚出去了，父母俩早先没怎么想，现在提起来了，那当然是准备二胎了。

    ……

    杨阳这样风吹日晒的送了半年“快递”，飞行能力早就进阶了，不过没有出现新的能力。

    “飞行：102/1000”

    “效果：使用魔法值进行飞行，加强身体反应力，随熟练度增加速度，熟练度满值进阶，提升更高的身体反应力和飞行速度。目前提升普通人2倍反应力和超级速度。”

    飞行速度达到时速150公里，这个速度还不够快，至少杨阳反应力提上来之后感觉不出什么来。

    除了杨阳的进步，葛小伦现在继承了杨阳的光荣传统，每天各种挨打。

    当然，杨阳是被拳头打，葛小伦更狠，据说现在不用穿甲弹，改用火箭弹了。

    赵信就好多了，他的速度很快，在地上跑已经达到时速200公里，但由于不能像杨阳一样无视地形，所以没有跑那么多地方。

    程耀文文少超神了，现在控制上千米的大地不成问题，上万吨的土地想怎么控制就怎么控制，一会儿摆成形，一会儿摆成形，不费劲，进步是最大的。

    刘闯力量最大，现在就是个小超人，力量比蕾娜还要强一点，不过他没有其他能力，超神学院有一台叫流浪瑞兹的人工智能电脑，说他有弑神之力，不过现在还看不出来。

    还有个大力士，那就是瑞萌萌，虽然不像刘闯那样力量巨大，但是瘦弱的双手爆发出的力量也很惊人，而且速度还很快，不像刘闯没有速度。

    易钊不知道跑到山里哪儿去了，现在找不到人，不过他进山之前说是去修炼，也不知道修炼了啥？

    蔷薇也拿到黑甲了，基因型号时空蔷薇，现在她的计算力，能计算数亿万次，而且她的黑甲还给配了飞行器，变成了空中单位，速度甩杨阳八圈，这个圈是地球赤道圈。

    琪琳是神河狙击手，目力是众人中最强的，拥有动态视觉，超远程视觉，还有很强的直觉，这都是狙击手必备的。

    而且她之前是警察，虽然基因没有显现，但是也练了一手好枪法，装备了神河狙击步枪和弑神一号穿甲弹，黑甲也内置了3型定位功能，代号“天谴”。

    让她藏起来狙击，没有一个指挥官敢冒头，就算是蕾娜，也有可能被狙杀。

    杨阳的型号被定为“天空之翼”，因为实在没有在基因库中找到对应的基因型号，所以因为杨阳这半年来飞来飞去，各大军区就给定义了这么一个代号。

    雄兵连的训练不会因为这半年的风平浪静就懈怠。相反每周都会进行对抗训练，检验实力。

    而蕾娜的能力也在第三个月解禁，之后杨阳这一队就欲仙欲死了，不对，只有欲死。

    说多了都是泪！

    “小呀！伊说现在介是弄啥咧？额都感脚额不在地球儿捏，突然就有了伊们介样的铁种部队，介是要打仗啊！鬼子打过来啦？伊是不是来送机密文件的。”

    杨阳正在西南军区食堂加餐，厨师老刘特别给杨阳留了大餐。

    “老刘你这不是犯纪律吗！问这些干嘛！”

    杨阳还没回答，旁边一个中士严肃回道。

    “哎哟！额地错，额这不是看小呀整天来回跑，伊看看这孩子，都饿成啥样了。”

    本来还想解释解释不是送机密，就几个军区闲的蛋疼让自己送炮弹，听到这话，杨阳又埋头吃饭。

    “雄兵连天空之翼杨阳收到请立即返回超神学院，雄兵连天空之翼杨阳收到请立即返回超神学院。”

    “收到。”收到超神学院的消息杨阳赶紧又塞了一块牛肉就走了。

    “刘班长，龚班长，又有任务了，我就不多说了，先走了，龚班长，下个任务来这儿的话我就去你家，再见。”

    杨阳和老刘和带领自己的中士打过招呼后就出门飞走了。

    因为经常在外面飞，杨阳给各个军区的人夹带私货，家乡特产什么的，所以知道他们家地址，龚班长算是杨阳比较熟的。

    在杨阳正往超神学院赶路的时候，突然，从旁边略过一道金光，杨阳还没有反应过来后脑勺就受到猛击。

    “收到致命伤害，生命值：35/1000，加快恢复中…”

    杨阳自从有了钢躯这个能力之后，身体越来越硬，虽然达不到神体的程度，但是也直追赵信了。

    这一下受到的攻击太重了，所以身体自动采取晕过去的方式加快恢复来保护身体机能。

    杨阳收到袭击，超神学院第一时间得到消息。

    “刚刚得到的消息，孙悟空袭击了杨阳，现在具体情况不明，杨阳身受重伤，昏迷不醒，我们要尽快去搭救。”

    蕾娜之前得到烈阳星的消息得知了孙悟空的苏醒，或者说是卡尔的唤醒。

    于是通知雄兵连准备应对，但是没想到杨阳已经遭遇了袭击。

    天河市天使大厦。

    “耽误了你的行程，你不会跳过来要打我吧！小女孩。”

    一个美丽的女天使，天使王左翼护卫，天使彦也在这个时候邀约了超神学院，而超神学院派了蕾娜过来。

    “暂时不会…老妖精。”蕾娜反怼道。

    “你…”

    彦身后的小天使看不过，她可是彦的忠心部下。

    彦制止道：“也是，如果那帮小屁孩连个猴子都打不过，你也不用在地球星过家家了，趁早开溜吧！”

    彦也毫不示弱，讽刺蕾娜来地球是过家家的。

    “说吧，来干嘛？”

    打这种嘴仗没有意义，蕾娜直接进入主题。

    “地球星忽然就这样直挺挺地暴露在各大宇宙势力之间，而我们天使文明，首先要确保，它在正义秩序名下。”彦无比淡定的说道。

    “正义秩序？什么是正义？我烈阳星只讲究国泰民安，你给解释解释？”

    “正义既是…”彦打断了这小天使接下来的话，对面是蕾娜，烈阳星的主神，不是那么容易被洗脑的。

    “慈悲已经来过这个世界，而我正义也将留下，你们讲究国泰民安，那我们也不会插手。但是，绝不允许邪恶存在。这是我们天使星云的底线。”彦继续说道，虽然这时候她还没有找到莫甘娜的踪迹。

    “我们烈阳星是爱好和平的，但是现在饕餮入侵地球，你们天使不准备插手吗？”

    蕾娜试探着天使的目的。

    “我要走了，回天使星云，饕餮军团入侵地球，也违反了我们天使的正义秩序，女王凯莎会找卡尔的，至于地球…”

    彦的意思很明显，饕餮入侵违反了天使的规定，那么她们的凯莎会去找饕餮的老大卡尔要一个交代。

    但是如果地球有烈阳星的支援和德诺星的守护还撑不过饕餮入侵，那这样的地球，只能由天使守护了一下了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第十章 暴躁的猴哥

    杨阳被孙悟空袭击后，晕过去了，孙悟空也只是因为杨阳的飞行，认为他是妖怪攻击的，不过现在的孙悟空还有点混乱，所以没有对杨阳进行二次攻击，杨阳才逃过一命。

    凉山。

    “他们说是孙悟空，机动性太强军方毫无办法，连续跳了好几个省向我们发动过攻击，但是我们没有还击，天空之翼就是被这样打下来的。”

    蔷薇带队和葛小伦等人到了凉山附近西南某军区。

    “先是神秘机器人，又是银甲天使，还有天空之翼，现在孙悟空又出现了，然后又是你们，这还是我认识的地球吗？行吧！你们就是和天空之翼一个部队的秘密特种部队吗？”

    “雄兵连，天空之翼杨阳是我们的战友。”

    蔷薇回道。

    “那太好了，他就在那边的塔顶，我们不敢进去，怕打草惊蛇，天空之翼就在不远处，离塔不远。”

    “多谢。”

    蔷薇带着众人进入山林，因为黑甲独特的隐蔽性，七人潜伏到了塔附近。

    “大家都小心点，保持队形。”

    “目标仍然在塔顶，没有位移。”

    琪琳的视力最好，一直观察着孙悟空。

    赵信握着暗合金枪猥琐的潜伏着，说道：“猴哥不会发现我们了吧？”

    蔷薇回道：“不可能，我们都穿着暗合金装甲，隐蔽性很强，孙悟空察觉不到我们靠近。”

    琪琳说道：“但是孙悟空不是火眼金睛嘛？”

    蔷薇回答道：“火眼金睛，也就是暗能量分析仪，没用的。”

    葛小伦也问道：“那七十二变呢？”

    蔷薇回答：“根据蕾娜资料，孙悟空是神河文明的超级基因战士，五百年前沉睡了，没有这种能力。”

    听到这儿，葛小伦疑惑道：“那他为什么袭击杨阳？照这样说应该是和我们一样的超级战士？”

    “原因未知，不过先试试看能不能说通。”蔷薇提议道。

    “好的。”众人答道。

    众人慢慢接近着孙悟空，忽然琪琳急唤道：“不好，目标高速移动，目标高速移动，目标山下的部队，快支援。”

    原来这时山下的部队调集了两辆坦克过来，坦克巨大的轰鸣声让孙悟空注意到了。

    孙悟空从空中一跃，手中金箍棒打击到坦克上。

    “嘣！”

    坦克可受不住这样的攻击，当场爆炸。

    “卧槽！就这样还谈什么谈，上。”

    刘闯性情最莽但是进了超神学院也是最珍惜的，看到这种情况，一跃也飞出去，举着斧头就对着孙悟空下劈而去。

    “梆！”

    孙悟空举着金箍棒挡下来，但也被刘闯爆发的力量击退几步。

    赵信的速度最快，趁机查看坦克，发现坦克里只有驾驶员，都还活着，扛着就跑了出去。

    “坚持住！”

    孙悟空一言不发，发现刘闯的力量大之后，就耍起了金箍棒。

    刘闯本就不是对手，刚刚也是愤怒力量大增才能将孙悟空击退，现在没了那股力量，而孙悟空技巧又好太多了，几下被打飞了。

    这时蔷薇几人也围了过来。

    “不要动手，孙悟空，我们不是敌人，我们需要谈谈！”

    孙悟空看了她一眼，正准备跳过去攻击蔷薇。

    程耀文控制大地抓住了孙悟空的脚，一套组合拳，空中一个石头大拳打击到孙悟空，程耀文心喜。

    还未高兴，孙悟空从程耀文脚下的土里钻出来，将程耀文也打飞。

    葛小伦这时也跑过来还在懵逼状态，孙悟空的无敌速度就跑到了葛小伦身后，一棍子打在葛小伦头上，把葛小伦打飞出去。

    同样的一棍子差点把杨阳打死，而葛小伦只是飞出去狼狈了一点而已。

    孙悟空又准备跳走，琪琳刚刚见孙悟空把葛小伦打飞，动态视觉发动狙击瞄准，孙悟空还没跳出去就被琪琳打下来。

    蔷薇质问道：“你干嘛开枪啊？”

    “他在打小伦。”

    “小伦不用你管。”

    听到这话，琪琳气急道：“你算什么队长啊！”

    分心之下，被孙悟空一棍子扫飞，琪琳的身体比杨阳还弱，当场晕死过去。

    葛小伦见琪琳被打飞出去吐了血，生死不知，也顾不得蔷薇的“不要攻击”的命令了。

    “我叫葛小伦，是超神学院的一名超级战士，就在今天，我的战友被眼前这神话中的敌人攻击，生死未卜。”

    葛小伦对着自己的巨剑单膝跪地。

    “而我也即将手持一把合金巨剑与眼前的敌人进行战斗，可是我的主要能力只体现在挨打上。”

    “挨打，挨更多的打，而现在，我明白了自己的职责，就是为那些，不能挨打的人，挡下更多的伤害。”

    “信爷，你老是说你的骑士精神，我也想说，这种仪式感让我更明白了骑士是一种精神，我感谢我的身体，赋予了我，替人承受伤痛的能力。”

    葛小伦拔出剑豪情万丈：“我将带头冲锋，孙贼，看这里。”

    孙悟空被葛小伦嘲讽吸引过去，可惜葛小伦扛不住，几下就被孙悟空打飞。

    蔷薇开了虫洞过来对孙悟空吼道：“孙悟空，斗战胜佛，你为什么要攻击我们？”

    孙悟空也不搭话，见又有人出现，朝蔷薇冲去，蔷薇见势不妙，这次又没有人帮她挡下孙悟空了，只能开启虫洞瞬移了。

    孙悟空见蔷薇不见了，使用火眼金睛找到蔷薇位置追了过去。

    蔷薇只得再次位移，不过孙悟空的火眼金睛一直追着她。

    “瑞萌萌，救人救人，你不要上，你承受不了这样大的力量。”

    杜卡奥见蔷薇无暇下命令就从指挥室直接命令道。

    瑞萌萌赶紧趁机救回了琪琳，语琴也连忙发动超远程治疗对琪琳治疗。

    “孙悟空是地球神话传说中的神，已经传颂了一千多年，而我们德诺文明，来到地球也才一千多年，孙悟空或许也是某个神河基因工程的超级战士，如果是这样，那孙悟空或许就不是敌人。”杜卡奥分析道。

    “希望神话传说都是真的，不过我这里无法分析。”怜风回答道。

    “好，不管孙悟空是不是敌人，但肯定也是爱着这个世界的，我们要向他证明，我们有能力保护这个世界。”

    葛小伦又跑回了战场：“尼玛，幸好我够硬，将军，孙悟空的武器动量和冲量都太大了，我们根本不能抗衡，完全近不了身？”

    对黑甲中内置的联络器问杜卡奥。

    杜卡奥对他说道：“目前我们唯一能支配吨级武器的只有你，现在只有你能压制他，你的力量我们还不能完全理解，但是这也是我们唯一的办法。”

    “不是，我什么能力啊！什么个情况。”

    葛小伦懵了，本来只是想问问对策，怎么自己变成对策了。

    “给葛小伦的武器增重到十吨，刘闯，赵信，你们牵制住孙悟空。”杜卡奥直接下命令。

    “程耀文回到战场，看我的。”

    刘闯和赵信暂时牵制了孙悟空，程耀文趁机控制大量石头围住了孙悟空。

    葛小伦的武器也增重完成，一个跳斩劈向孙悟空：“脑残劈！”

    被围住的孙悟空完全不能逃脱，被葛小伦劈飞。

    “将军，没用啊！我的能力，怎么使用啊？”

    葛小伦完全不知道怎么使用自己的力量只能呼叫支援了。

    “这种力量我们无法理解，最终裁定只有你能使用。”

    “警告！如果重定义程序不兼容，那么最终裁定仍然可能失败。”怜风这时说道。

    “风险在哪儿？”

    “完全未知，不过我们仍然可以使用蕾娜的核聚变能力，将他分解。”

    程耀文听到了核聚变，控制的石头也松动了。

    “中断远程通讯。”杜卡奥急忙命令道。

    “你是说，用巨型太阳耀斑摧毁他？”

    “对。”

    “德诺星系就是毁于那样的巨型耀斑，怜风，残酷的过去，仍然没有改变你对违禁军武的使用态度吗？”

    “我没有态度，我只提供数据分析。”

    “绝对不能在地球使用核以上的武器。这是最高军令。”

    杜卡奥坚定地对着怜风说道。

    “是。”

    这边孙悟空虽然被葛小伦劈飞，但是强悍的身体让他并没有受伤，又跳回来和葛小伦打在一块。

    孙悟空很无敌，很强大，力量大，速度快，能飞能跑还能跳，虽然现在没有显示分身的能力，但是按照传说猴哥一个能变成千万个，葛小伦压力很大啊！

    “给我的武器再增重，压不住啊！”

    “猴哥，你不是都成佛了吗？为什么要攻击我们？”

    葛小伦请求增加重量，孙悟空之前受到葛小伦的脑残劈攻击。

    葛小伦在开启虚空驱动之前能叫人闭嘴，就是一种简单的反虚空能力，禁止生物能。

    孙悟空受到脑残劈相当于受到反虚空攻击，被虚空控制的孙悟空恢复了一点意识。

    “俺老孙不好杀，但是好斗啊！有人将俺老孙从禁锢中解放出来，你看看这个世界，这还是俺老孙师徒度化来的世界吗？充满了火药味，俺老孙看着就不爽，就要打。”

    “那你为什么攻击弱小的人类？他们招你惹你了？现在外星入侵，你去打那些妖怪啊！”

    “俺老孙打的不是妖怪吗？你看看这些武器，铁王八，他们杀的人可比俺老孙多多了。”

    “是，我们的武器是杀了很多人，但是我们至少还有法律，还有国际法，还有公约这些管制我们，你呢！谁管得了你啊！你拿根棍子地动山摇的，尼玛，你没错？你不高兴了，一棍子艹了我们，我们不高兴呢？艹警察啊！”

    “受教了，俺老孙倒要看看你有什么本事？”

    孙悟空分身出一个绕到葛小伦身后一棒脱了身。

    葛小伦身体强大，也没受什么伤。

    “不行，孙悟空不听劝。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第十一章 永生(改)

    杜卡奥在控制室也听到了葛小伦的劝说不起作用。

    “给葛小伦的武器继续增重，把最终裁定逼出来。”

    战场上都听到了杜卡奥的命令。

    “但是需要长时间限制孙悟空的行动。”

    怜风也补充道。

    程耀文直接将土坑合拢控制住孙悟空的行动，其他人在旁边支援。

    “增加到多少？”

    怜风问道。

    “给我增加到千吨。”

    杜卡奥说道。

    “给我一万吨。”

    葛小伦举着大剑，状态越来越强，重量增加到千吨他也没有什么压迫感。

    控制室只能一直增重。

    “葛小伦的状态正在持续增强，尼玛，超神了！”

    正在监控葛小伦状态的士兵已经语无伦次了。

    “现在怎么做啊？撑…撑不住啦！”

    “撑住，把你对孙悟空的信念给我挤到孙悟空脑子里。”杜卡奥提了一句。

    “快撑不住了，什么信念啊！”葛小伦的状态正在不断增强。

    “把你对孙悟空的信念，你的信念，守护世界的信念。”

    杜卡奥猛地砸在前面的指挥台上吼了出来。

    “尼玛，银，银河之力。”

    葛小伦最终还是撑不住了，反虚空能力被葛小伦压榨出来，将守护的信念，骑士的精神冲进孙悟空的脑海中。

    这反虚空的能力破坏了卡尔留在孙悟空理智中的虚空控制力量。

    简单来说就是卡尔放出了孙悟空，但也用虚空引擎控制了孙悟空。

    而葛小伦利用反虚空的能力打破了这种冥顽，将孙悟空重新定义了。

    卡尔看到他利用大时钟释放的孙悟空被超神学院解决掉了，惊讶的发现地球也建了个超神学院，还有太阳神和德诺星系的后裔。

    觉得自己可能表现得不够，要动动真格的，便开启星际投影。

    卡尔穿着很大的斗蓬，一副无面人的形象，让人看不到样貌，头上戴着一顶暴发户一样的王冠。

    “地球的居民们，你们好，我是你们所说的死神，你们中的很多人都不相信我的存在，现在，你们看到了。”

    “我来就是告诉你们，死亡并不可怕，死神更不可怕，欢迎加入暗影世界，在这里，你们将获得永生，在我这里，你们的思想可以获得保存，并且将永远和暗影世界同在，一起传承我们的暗影文明。”

    “有人说，神是文明的终点，不，神是文明的开始，过去的一切，生生不息的繁衍，在浩瀚的宇宙虚空和暗影看来，都不过是为了大宇宙文明做准备而已。”

    “跟我一起，你们才能见识到真正的世界，当然，如果你们因为害怕或者不愿加入我们，也无所谓。”

    “你们迟早要被莫甘娜永恒的诅咒，或者被凯莎极端的统治，甚至重演一万年前的悲剧，你们某个神他爷爷因为愤怒而引爆德诺星系的太阳。”

    “就算这些都没有发生，你们中的大多数人仍然逃不过核时代的终结，因为每一位神的历史，都经历了这样一场浩劫，于是他们最终拥有了能免疫核的神体。”

    “好好想想，我不着急，因为我的生命是永恒的。”

    卡尔传播了他的虚空暗影理论后就关闭了投影。

    葛小伦问道：“他说的是真的吗？”

    葛小伦等人还没有接触过宇宙文化，不知道卡尔这是故意曲解神河文明。

    “该死的卡尔，看来得跟凯莎女王报告一下。”彦和蕾娜达成共识之后，也看到了卡尔的投影，说道。

    而杨阳也在卡尔投影的时候醒了过来，听到卡尔的话，第一个就是不相信。

    为什么？当然是因为动漫超神学院咯！

    这也让杨阳觉得卡尔的言论实在可笑，不过也因为这个言论，轻视了卡尔。

    正想怼回去，可是脑袋一疼，杨阳没感觉到什么。

    记忆又消失了，对于这样，杨阳没有感觉到任何异常，毕竟都不记得，怎么会感觉到异常呢？

    不过又有了让杨阳感兴趣的记忆，就是一块能开启人类念力的石头。

    这半年来杨阳时不时的头疼一下，头疼过后又不知道什么事，不过还好的是，不记得的都是穿越前的事，对于杨阳没有任何影响。

    杨阳想到魔方，马上就可以穿越了，到时候一定要穿越到这个世界去试试。

    看了下界面，我的天，太残忍了，虽然现在浑身没有一点伤，但是看技能熟练度的提升。

    “自愈：556/1000”

    “钢躯：2/1000”

    “效果：使用生命值增强身体的防御能力和减小动能的冲击力，疼痛感降低，加强身体力量，随熟练度增强，熟练度满值进阶，提升更高的身体力量和身体防御力。目前提升普通人10倍力量和防御力”

    防御超能力钢躯直接进阶了，简直要命了。

    杨阳一看这个效果，10倍力量！没搞错吧！握了握拳，又确实感觉力量大增啊！

    赶紧给超神学院报告有敌人：“报告超神学院，报告超神学院。天空之翼遇袭，天空之翼遇袭。”

    “天空之翼解除警报，目标现已制服，在你东南方1000米左右。”

    这边超神学院接到杨阳的报告就马上回复。

    然后杨阳接入神河频道，这是雄兵连的总联络频道。

    “他说的是真的吗？”

    刚接入频道就听到葛小伦问这个问题。

    “假的，连神河文明都无法做到，永恒保存思想。”

    杜卡奥暴躁地回应道。

    “万一他有我们不能理解的科技？比神河文明更高的科技呢？”

    葛小伦在次问道。

    “他有没有比神河文明更高的技术我不知道，但是我知道，连他都无法做到永恒存在，更别说让别人永恒了。”

    杨阳不等杜卡奥回答就在神河频道说道。

    “小阳你醒了？你这是恢复了？这也太快了，我还以为要我去救你呢。”

    赵信嘻嘻道。

    “不用了，只要不死，我就可以很快恢复。”

    这句话杨阳不是在神河频道里说的，而是他找准方向已经飞到他们的战场来了。

    可这时程耀文有点愤怒，怒气冲冲的说道，驳斥一切理念。

    “神是文明错误的发展方向，即使他是万里挑一，即便他有最大的克制，但他仍然毁灭了我们的世界。”

    就在这时孙悟空捂着头也苏醒了，问起刚刚星际投影的人：“刚刚说话的是谁呀？”

    “他说他叫死神。”

    葛小伦回答道。

    “阎王？”

    孙悟空被葛小伦重新定义了，谁也不知道孙悟空说的是什么。

    “应该不是。”

    还是葛小伦回答了他。

    孙悟空虽然被重新定义，但是也没有失去记忆，看了看周围说道。

    “虽然俺老孙已成佛，但仍然在混沌中犯下错误，各位伤的如何？”

    “很严重。很多战士被你打伤。”

    葛小伦严肃的看着他，生怕他再暴起伤人。

    不过也让杨阳注意到他：“就是你伤的我？”

    “啊！对不起，哼哼！除了对不起，俺老孙一无所有，命，你们也拿不走。”

    “哼！不管刚刚是谁，如果这是师傅，历经千辛万苦，西天取经，度化来的世界，那么俺老孙定当拼命保护它。”

    “但是，还要去看看，还要去看看这是不是那个善良慈悲的世界！”

    看出孙悟空有要走的意思，杨阳赶紧拦住：“等等！”

    “你不能这样，说来就来说走就走，手里还带着神兵利器。”

    杨阳就飞在空中拦住孙悟空。

    “那又如何？”

    孙悟空已经皱眉看着杨阳。

    杨阳指着金箍棒说道：“这样缺乏管制。”

    “什么？你们才缺乏管制？俺老孙已成佛！”

    孙悟空暴怒。

    “佛就是你这样的吗？一出手就伤及无辜，若不是小爷我防御高了一些，现在尸骨都凉了。”

    杨阳大怒也对他大吼道。

    “那你就来拿我的命啊！”

    孙悟空挥舞着金箍棒，一言不合就又要开打。

    葛小伦见刚罢战又要开打，有点急了，不过相信杨阳，只是稳了稳手中的巨剑。

    “那你的命是我的了，加入超神学院，和我们一起守护这个世界。”

    杨阳故作轻松的说道，其实脑后也在冒着冷汗，他没想到这猴子脾气这么暴躁，一言不合就要干架。

    没想到孙悟空反而冷笑几声对杨阳冷哼道：“呵呵呵呵…滚！”

    “那你想怎么样，现在放你出去，继续与我们为敌？”

    见场面有点缓和下来，杨阳又大喊起来。

    “我的心中只有正道，没有你们，若你们为正，我自不会与你们为敌。”

    “正道？那谁知道你能正多久？你一出现就打伤我们这些善良的人，你怎么保证你不会再次发飙…”

    “闭嘴，俺老孙早已成佛，岂容你来揣测。你说这么多，还不是想让我帮你们。”

    原来孙悟空刚刚早已明白一切。

    “你闭嘴，我天空之翼是百万军民共同推举的，正直的军人，又岂容你来揣测。”

    杨阳直接回怼。

    “加入我们，不是帮我们，是帮正道，帮亿亿万的善良的人。”

    杨阳这时候反而不是那么激进的劝说了。

    继续道：“不管这个世界变成什么样，或者说还是不是你认为的世界，我们都要保护它，因为这个世界孕育了无数的人，无数善良的人。”

    “我们手中拿着力量，这股力量，不是毁天灭地，不是地动山摇，是爱。”

    “因为我爱着这个世界，所以我要拼了命的去保护它，守护它。”

    “你打伤我，我不在意，但是如果放你在这个世界肆意妄为，那我绝不允许。”

    看着强硬的杨阳，孙悟空哈哈大笑：“哈哈哈哈！好，很好，那我也很期待。后会有期！”

    孙悟空还是走了，连着两个踊跃，消失在天际。

    速度爆表，杨阳哪怕提升了反应力也没有反应过来。

    “这该死的猴子，什么意思？”

    留下郁闷的杨阳在空中大叫道。

    “哈哈哈哈哈…”

    众人大笑，留下杨阳摸不着头脑。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第十二章 猴哥再临

    杨阳没有经历之前的战斗，当然不知道为什么，不过其他人都知道孙悟空的意思。

    这次对战孙悟空，每个人可以说都有提升，因为实战永远比演习让人成长得更快。

    回到超神学院，蕾娜就让大家开会。

    “天使已经离开了地球。”

    蕾娜的第一句话就让杜卡奥大大的放下心来。

    “不过她们还会再回来。”

    杜卡奥的心又提起来。

    蕾娜可不知道自己的话让杜卡奥心里七上八下的。

    继续道：“她们告诉我这次孙悟空的事件是卡尔搞出来的。”

    杨阳问道：“那个星际视频秀的小子？”

    他可是差点被孙悟空打死，对于这次事件的主导者，自然深恶痛绝。

    “小子？呵呵！”蕾娜玩味道。

    “额！”

    蕾娜，蔷薇，杜卡奥和杨阳在巨峡号的会议室分别落座。

    “大家都知道，葛小伦的基因型号银河之力，是当初的终极基因工程，他的体内是以天使基因作为基础的。”

    “这次天使和我接触给了我一道神圣编码。”

    “它可以开启葛小伦基因深处三万年前的天使基因。”

    蕾娜打开投影，上面是葛小伦的基因工程。

    “有什么用？”杜卡奥首先问道。

    “没什么用，但是可以让葛小伦拥有一对天使翅膀，这样可以让葛小伦成为空中单位。”

    “有总比没有强。”杜卡奥对于一切能增加战力的方法都是来者不拒。

    “开启翅膀容易，调一道神圣编码就行，难的是让他飞起来，而天使告诉我一个办法。”

    蕾娜说完让蔷薇附耳过来，两人说起悄悄话。

    杜卡奥和杨阳相视一笑。

    “你怎么不去？”

    蔷薇似乎有点为难。

    “我也可以啊！”

    蕾娜撩了一下头发显示本女神也是很有魅力的。

    蔷薇不知为何，心中一紧，连忙答应道。

    “好了好了，任务交给我，还是我去吧！”

    杜卡奥说道：“蔷薇，你可不要小看小伦啊！他体内还有更大的能力。”

    “我看他最大的能力就是卖萌。”

    会议结束，蕾娜就找来了葛小伦。

    也不知道是什么黑科技，反正蕾娜跟葛小伦说了一句话，葛小伦就有了一对儿黑色的翅膀。

    “我飞。”葛小伦在训练场上旋转跳跃，杨阳从旁边飞过。

    “我再飞。”葛小伦又往另一边跳跃，杨阳从旁边飞过。

    “我再…”葛小伦还想再跳的看到杨阳又要飞过来了。

    “我说杨阳，你这飞来飞去的能不能教一下我，你看我这对翅膀，这飞不起来啊！”

    “你靠翅膀飞，我不是，我怎么教，蔷薇不教着嘛！你们z恩恩爱爱的别把我拖进来啊！”杨阳还在这儿转悠。

    “谁跟他恩恩爱爱啊！你给我跳高点，你使点劲，扇翅膀啊！”

    葛小伦一听杨阳说什么恩恩爱爱，就有点心虚直接一个否认三连：“我们不是，我们没有，你别瞎说。”

    杨阳看葛小伦一副注孤生的模样，无奈的飞到一旁。

    “嘭！嘭！咚！”

    忽然远处传来一声音爆，然后就见地上一阵震动。

    “乌拉！乌拉！乌拉！警报！警报！有超级战士入侵。有超级战士入侵。”

    超神学院这才传来警报声。

    看着面前的孙悟空，杨阳心里大骂超神学院的预警垃圾。

    什么玩意儿！人都到面前了你才预警，早踏马干嘛去了，不过这真不怪超神学院的技术。

    一是这里毕竟只是一所学校，没必要用多好的技术，二是孙悟空速度太快了。

    千里之外超神学院就已经警觉了，计算对方威胁和落点，用时不到半秒，报警也就一秒。

    这短短一秒时间对方就突破预警，从千里之外远遁而来，速度突破音障。

    杨阳赶紧取出刀盾，用盾顶在前面，这刀不重要，就是一把加入了暗合金的刀。

    这盾可是烈阳文明的巅峰之作，烈阳星还是个球球的时候研制出来的，宇宙间排名第七的烈阳之盾。

    “猴哥，不打不相识，咱也是打过一架的人了，不要这么吓人啊！”

    杨阳见孙悟空没有像之前失控那样见面就打，也放下心来。

    这可以谈就好，不然猴子那根棍子一捅过来，杨阳会不会死不知道，超神学院里这么多人，能扛下来的没几个。

    “嘿嘿嘿！你这小子前几天斥责俺老孙的勇气呢！”

    我去，这是来算账的。杨阳心里凉了半截。

    “猴哥，你这不是来算账的吧！小阳还是个孩子，你…”

    见葛小伦站出来挡在杨阳前面，杨阳心里安心极了。

    对呀！对呀！我还是个孩子，你别跟一个孩子计较啊！

    “噗呲！别说他是个孩子，在俺老孙眼里，你们还都是孩子，俺老孙也是成了佛的，别把俺老孙想得那么不堪。”

    杨阳一听不是来找他麻烦的，伸出个脑袋来问道：“那你来这儿干嘛？”

    “你小子不是设计俺老孙，让俺老孙加入你这个学校嘛！俺老孙来看看这个学校能教俺老孙什么？”

    “真哒！”

    一听孙悟空是来加入超神学院的，杨阳一下就跳出来了。

    “猴哥，你真踏马棒，不愧是小爷我的偶像。”

    “嘭！”

    杨阳已经忘了他每次自称小爷的时候，都是雄兵连众人打他最狠的时候。

    看也没看被打飞的杨阳，葛小伦献媚的对孙悟空说道：“嘿嘿！猴哥，你来怎么会让你当学生呢！杜将军前几天就已经说了，让你当助教。”

    杨阳当然也听到了，从远处坐起来。

    “我怎么没有听说过？你们怎么知道猴哥回来？卧槽！你们早知道猴哥会来，没人告诉我啊！”

    不理会转眼又生龙活虎的杨阳，蔷薇带着孙悟空去找杜卡奥了，留下杨阳看着葛小伦练习飞行。

    “杨阳，你是怎么飞的，你给教教经验啊？”

    “滚…”

    杨阳冷着脸看也不看葛小伦。

    “我告诉你，让我飞起来是你不二的责任，不然，这个空军…不对，是空兵，就你一个人，整天飞来飞去，累死你。”

    见葛小伦都拿出激将法了。杨阳心想也对。

    对葛小伦说道：“小爷，不，我的飞行嘛！虽然不是用翅膀，但是道理都是一样的，都是飞出去。”

    杨阳一副好好教的模样，又说道：“我飞起来就是在心里想啊！我是一只鸟，我是一阵风，我在空中展翅翱翔。你试试…”

    见杨阳说得认真，葛小伦也就信了，闭着眼睛感受跳来跳去。

    “没用啊！飞不起来，没有什么感觉。”

    有感觉就怪了，我都要怀疑你的基因了。

    杨阳不动声色：“可能是没有感觉到风，或者是没有过飞的感觉，来，我带你到空中去，你感受一下。”

    杨阳拉着葛小伦飞到空中：“你闭上眼睛感受一下在天上的感觉，说不定能行！”

    “好！”

    看葛小伦果然闭上眼睛，杨阳又加速向高空飞去。

    “杨阳，还是没有感觉啊！不过这儿风好大啊！”

    杨阳继续忽悠：“风大就对了，你看飞机要起飞，不就是靠风。”

    “这样啊！那我再试试。”

    “我看你这样进度有点慢啊！不如这样，我把你丢下去，你试试使劲扇翅膀，兴许就飞起来了。”

    杨阳说完不等葛小伦回答，就把他一把丢下去，顺便还踩了一脚。

    如果是其他人，杨阳说不定还去下面接着，就当带着玩儿，可换成葛小伦，反正摔不死。

    说不定他危机来临就展开翅膀飞了呢，杨阳在心里想着一会儿就这么解释。

    “啊！”

    空中已经传来葛小伦的惊叫声。

    很好就是这个fine！

    “咚！！”

    紧接着杨阳也落地了，一看葛小伦，嗯，不错，脸先着地，不枉我还费心踢了一脚。

    不提这边杨阳整蛊着葛小伦，另一边蔷薇带着孙悟空已经见到了杜卡奥。

    “老杜！”

    “老孙！”

    “哈哈哈…”

    见两人熟识的程度，蔷薇可不认为是第一次见面。

    “你们这是…认识？”

    杜卡奥说道：“哈哈哈哈！老孙可是这地球真正的守护神啊！”

    “那？”

    蔷薇很是疑惑。

    那为什么之前孙悟空会袭击超神学院，还有和雄兵连对峙。

    “哈哈，去把杨阳他们叫来吧！”

    杜卡奥当然是想一次解决他们的误会，所以让雄兵连所有人都来。

    不一会儿众人就一起来到了科研室。

    “老豆，都来了，可以给我们一个解释了吧？”

    蔷薇这次非常生气，在对战孙悟空的时候就因为对局势的判断失误，导致指挥减员。

    虽然之后都救了回来，但是这次战斗对她小队长的形象影响太大。

    这一切她都归咎于孙悟空的责任，现在告诉她这都是她老豆“安排”的，这让她怎么接受得了。

    “悟空之前确实是被控制了，从悟空出现的那一刻我们就确定了。”

    “这种技术我们完全不能理解，所以只能用银河之力去对抗。”

    “我？”

    葛小伦一脸懵逼。

    “我们来到这个世界的时候，悟空已经在守护这个世界了，后来我们达成协议，一起共同守护这个世界。”

    葛小伦问道：“这么说西游记说的都是真的？”

    “呵呵，有些艺术修饰…”

    杜卡奥毫不掩饰的说道。

    “那也大部分是真的咯？”

    这里只有葛小伦对西游记熟悉。

    “那不知道，不过当年我们来的时候，中原到处是妖祸，哪怕和超级战士也不相上下。”

    “卧槽！我突然觉得我上了假的历史课。”

    葛小伦懵逼的说道。

    所有人只有葛小伦学历高一些，而且大学生有时间看西游记这样的书。

    杨阳一副完全不知道你们在说什么的样子。

    而除了蔷薇和葛小伦，其他人跟杨阳是一样的。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第十三章 先锋旗舰

    见众人都没有了解，孙悟空也不尴尬，毕竟他也刚苏醒不久。

    “其实如果我们的推算不错的话，杨阳和悟空应该是有渊源的。”

    “额。”

    杨阳中学辍学也没看过西游记，对孙悟空崇拜有限。

    场面一时有点尴尬！

    没有预想中杨阳的崇拜，杜卡奥咳嗽几下继续说道：“据我们了解，杨阳可能是当初杨家将的后人，而那段时间我们初来乍到，而且兵荒马乱的，我们的科学没有得到当权者的注意，也就没有发展，杨家将算是悟空麾下的一支部队，后来分裂了，一支就隐居山林了，这可能就是杨阳的超级基因来历。”

    “不过，后来杨家将不是死绝了嘛？我们以为这份基因失传了，加上大时钟失窃，地球的这些超级战士，我们都没有记录。”

    原来是这样，众人这才知道原由。

    “呵呵，各位可能在西游记中只记住了俺老孙的暴脾气，清醒过后，俺老孙早就知道一切缘由，所以后来的事情也是故意试试你们这群小家伙，看看你们有没有那份心性来守护这个世界。干的不错！”

    孙悟空对着众人说道。

    杜卡奥示意孙悟空过来，只见一套黑甲悬浮在一个参观栏里。

    样式和孙悟空之前的金甲相仿，旁边手臂的位置还放着一柄通体黑色的棍子。

    “近几年技术得到了发展，这套黑甲是专门为你而做，而且因为近来西游记的艺术修饰，传说你的这根棍子可以自由伸缩，我们只能给你做了这根可以自由伸缩的棍子，哈哈！”

    孙悟空走上前拿了黑甲编码，就作用空间搬运操作穿在了身上。

    这技术除了蔷薇学得好一些，杨阳他们是不会的，连蕾娜都不行，她也只能从武器库中调用铠甲和武器。

    “反正我是不会承认只是猴哥手下的小兵的。”

    杨阳傲娇的结尾。

    因为这次事件，卡尔浮出水面，为了应对这次地外入侵，雄兵连也公之于众，并将总部设在了海上巨峡号上。

    众人从云山机场登机，飞往巨峡号。

    一路上都看着孙悟空，毕竟这可是一个活的神话。

    “请各位确认自己的降落坐标，即将到达巨峡号。”

    “巨峡号？是航母是吧？”

    之前只听到说改到巨峡号上作战训练，葛小伦问杨阳。

    杨阳答道：“应该是。”

    蕾娜听到命令，作为队长站起来说道：“好了…即将到达巨峡号，刚好今天训练一下空中着装，并准确降落到甲板上，你们中有空中飞行能力的分别是杨阳，蔷薇和孙…孙悟空，小伦现在还飞不起来。”

    “这女菩萨谁呀？”

    “还要让我重申一遍吗？你们的女神和队长。”

    “俺老孙没有女神，心中只有佛。”

    “女神可以不当，但队长不能不当。”

    “不是说让俺老孙来当助教吗？”

    “你是助教，我也是队长。”

    “我愿意成为雄兵连的一名战士，但外星人可做不了我队长。”

    “你们的首长跟我说过了，你是斗战胜佛，我也不跟你计较，我是外星人，烈阳星人，一点不避讳，我要说我爱你们地球，估计你们也不信…”

    “请雄兵连开始准备，准确降落到甲板上。”

    运输机上的广播打断了蕾娜。

    “好了，起立，准备机降。”

    众人都起身，也没带降落伞就往下跳，这样机降不知有过多少次了，众人都熟悉无比。

    不过这次还要在空中计算调出黑甲穿在身上。

    在空中杨阳没压力，本身就会飞，不过这计算能力有点差，黑甲本身有提供的计算云，只需要一点点计算力就可以调用。

    但是杨阳做不到，所以一般都是让小萝莉帮忙计算的，毕竟是人工智能，这点计算能力，还是没有问题的。

    “主人，借点精神力。”

    许久不显露蓝色小光屏的小萝莉出现了。

    最近半年小萝莉和杨阳聊天都不显露蓝色小光屏了，杨阳虽然有点疑惑，但是也没觉得有什么。

    杨阳对于失去精神力后什么都不知道有点恐惧。

    “你又要干嘛？”

    “看看孙悟空的战斗力嘛！我们看看孙悟空有多强。”

    不知道为什么，感觉小萝莉对孙悟空特别有兴趣，她和杨阳一样对孙悟空可是都不了解的。

    “好不啦！主人，求求你就一下嘛！这个不费多少精神力的，上次扫描那只鳄鱼不也没什么嘛！这次可是没危险的。”

    小萝莉使出她一贯的撒娇手段。

    杨阳看着葛小伦在巨峡号甲板上练习飞行，自从上次被整之后，葛小伦再不敢请杨阳教他了。

    现在和蔷薇在一边练习飞行，说是练习飞行，不如说是谈恋爱。

    孙悟空坐在t望室顶上正看着一个ia学习现代知识，毕竟和社会脱节了五百年了。

    这好像是没危险啊！

    杨阳见也没什么危险，而且对孙悟空的战力也有点好奇，就答应了。

    杨阳飞来飞去转了半天了，找不到切入点跟孙悟空搭上话。

    毕竟之前杜卡奥说的之间的关系吧！有点尴尬。

    “那个，猴哥。”杨阳最后还是壮着胆子上前。

    然后杨阳就感觉一阵头晕，不过也没昏倒，小萝莉还真是迫不及待啊！不过没晕就好了。

    可是这一下，杨阳完全忘了接下来要说什么。

    见孙悟空看过来，杨阳还处于懵逼之中。

    嗯嗯，虽然进行不顺利，但是毕竟成功的靠近孙悟空了嘛！战略目标达成了啊！个鬼啊！这尴尬的气氛是搞什么。

    杨阳就停在孙悟空旁边一动不动，这对杨阳来说已经不算什么了。

    毕竟和孙悟空见面后，尴尬的事情还少吗！

    “哈哈！哈哈！”

    只能傻笑两声。

    “猴哥，那个…以后合作愉快。”

    说完就感到一旁葛小伦飞起来了，没错，是飞，而不是之前他跳起来那样。

    “嗷呜！原来能飞这么畅快…”

    杨阳一看这速度，可比自己要快多了，有翅膀就是不一样，飞都飞得那么快。

    就见蔷薇几个踊跃也跳上了天，很快，杨阳连黑点都看不到了，估计都出了大气层了。

    麻蛋，秀恩爱分得快！

    小萝莉很快显示出孙悟空的战斗力。

    人物栏：

    姓名：孙悟空

    生命值：1/1

    魔法值：1/1

    物理攻击：1

    魔法攻击：1

    护甲值：1

    魔法抗性：1

    反应速度：1

    综合战斗力：5

    “小萝莉这是什么意思？”

    “这是我主人根据诸天万界属性值公式，计算得来的世界值…”

    “你主人根据诸天万界…”

    杨阳飞行进阶后反应快了很多，注意到了这个词。

    “额…”

    迷之沉默。

    “卧槽尼大业！魔方…”

    杨阳脑袋一疼，但是也已经沉浸在意识海里用魔方控制了小萝莉，他自己的身体却直接从空中掉进了海里。

    正在这时，葛小伦手牵着蔷薇从天空掠过，并召集雄兵连。

    “我看到…看到一个…大十字架…”

    葛小伦气喘吁吁的说道，不是累，是吓得。

    “先锋旗舰。”

    蕾娜镇定的说道。

    也许是蕾娜镇定的态度，葛小伦显得稳多了。

    “好多的舰艇，那大十字架展开一个大光圈。”

    “饕餮来临！”

    “他们为什么叫饕餮？”

    “是你们地球管他们叫饕餮。”

    “啊！”

    众人行色匆匆，赶紧商量办法，而杨阳的突然失控，也以为是受到了第一波攻击。

    除了派人下海捞杨阳之外，各大军区也开始积极准备。

    魔方系统并未配备辅助人工智能…

    该智能生命为外来物…

    并未察觉到威胁…

    无法分析…

    如果我们需要辅助人工智能的话，可以自行创造。

    “她肯定是有主的，找一找他主人的身份？”

    这不是人工智能小萝莉，而是魔方给杨阳的感应，直接出现在杨阳的脑海里，但杨阳知道什么意思，这种感觉就好像自己在和自己对话一样。

    果然，杨阳在脑海里这么一提问。

    执行解悉外来物…

    执行读取外来物…

    执行搜索外来物数据库关键词“主人”…

    无法搜索到外来物所有人信息。

    “能否将她卸载？”

    无法卸载…

    不能执行该操作…

    该外来物威胁提升。

    感应马上有了回答。

    “能否进行更换，替换等操作？”

    虽然杨阳没有明确提问，可是不管是杨阳还是那种感应，都知道说的是人工智能小萝莉。

    可以更换，替换…

    能量不足…

    该外来物阻止了能量吸收。

    “卧槽！这样做对我有什么威胁？”

    维度能量马上可以打开维度之门，外来物可以通过这次维度能量打开维度之门的机会召唤她真正的主人。

    “阴险。”

    “能否阻止她的主人到来。”

    已经执行操作，无法更改，就算我们现在制住她也不能改变这次穿越。

    “那…有办法了，控制她的输入输出设备，封闭超神学院相关信息，我们把她老板引到时空乱流里去。”

    可以执行该操作…

    正在执行该操作…

    需要辅助计算能力…

    “卧槽！那不是没得玩。”

    杨阳现在可没有什么计算能力，提供不了。

    “这样…建一个小房子，把这个智能生命封印起来，切断她的信号源，让她的主人先找不到她，我们再慢慢解决她。”

    正在执行该操作…

    正在抽取魔法值…

    魔法值抽取完毕…

    已经执行该操作…

    执行完毕。

    看到魔法值已经空了，而且也不像之前一样回复。

    “可以封印多久？”

    二十四个小时。

    “很好，准备进行穿越。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第十四章 去征服无尽世界吧!

    杨阳一直在准备穿越，而且早已想好穿越哪个世界，但是毕竟第一次穿越，杨阳本来想多做点儿准备的，但是没想到遇到这样的变故。

    也幸好在这次穿越之前，孙悟空的出现，感觉对方很迫切露出了马脚，不然就不是杨阳穿越，而且对方的主人穿越过来。

    由于没有魔法值，杨阳的飞行不能使用，就这样随着洋流沉到海底。

    不过穿越能量本来就快满了，刚好直接就这样穿越过去。

    杨阳穿越了，穿越世界没有什么金光万丈，也没有什么风起云涌，平平静静的，杨阳就穿过了世界壁垒，到达了另一个世界。

    在之前杨阳就已经了解过这个世界了，这次主要目的是这个世界的一块水晶。

    希望这块水晶真的是开启精神力的，这样还可以依靠魔方反杀。

    运气很好的，穿越到的世界没有像在超神学院一样在海里。

    而且杨阳看了一下，魔力值也回复满了，应该是穿越世界的时候维度能量转化的，这样更好。

    可以飞行，赶路也能节省很多时间。

    杨阳飞到空中，能看到不远处就是城市，杨阳赶紧飞过去，大概飞了一个小时，杨阳就赶紧落到地上。

    不是已经到了，而是杨阳发现魔力值还是没有回复的，现在已经用了两百多了，只能应急使用了。

    想问问魔方穿越的是不是记忆里那个世界，可是魔方没有回复任何感应信息。

    可是问魔方人工智能小萝莉有没有趁穿越搞事情，魔方马上回复没有问题。

    看来魔方虽然可以穿越世界，而且很强，但是也还是有做不到的事情，或者说杨阳的能力还太弱。

    杨阳这次穿越的这个世界在杨阳的记忆里叫做超能失控。

    讲的是三个少年因为一次冒险获得了超能力，然后其中一个少年逐渐迷失在强大的力量中。

    “现在不是管他们三个的时候，先去找水晶，记忆里说他们三个是在一个废弃公园发现的一个地洞，水晶就在里面。”

    “安德鲁，相信我，这次的派对一定会非常棒的。”

    咦！没想到不想找他们，他们却自己出现了。

    看着两个和自己差不多大的少年商量着一起去泡妞嗨皮，杨阳有那么一瞬间想待在这个世界不回去了。

    可是也就是那么一瞬间，因为想到了父母，雄兵连，还有那么多战友，怎么能够割舍。

    杨阳离开了他们，可是杨阳也失算了，虽然取了钱财，但是没想到这个城市没有网吧，或者说是国外没有网吧。

    不过天无绝人之路，终于，杨阳还是在图书馆发现了电脑，原来外国人的网吧在图书馆里。

    其实杨阳也想到了，既然安德鲁他们在这个城市，那么那个废弃公园也肯定在附近，果然，很快想到了那个地方。

    杨阳坐车过去，没想到随后安德鲁他们也带着一大群金发美波来到了这里。

    卧槽！早知道跟着他们了，没想到他们说的派对就是他们得到超能力的这次派对。

    不过杨阳也不妨碍，毕竟他们一群人还要吃喝玩乐，杨阳直接就过去了。

    目的明确，再加上细心查找，杨阳很快就找到了那个地坑。

    时间正是正午，果然安德鲁他们就在几百米远处的别墅开派对。

    看这样子，一会儿还得白日宣淫，杨阳切了一口资本主义的腐败，就连忙跳进了地坑。

    地坑里面的过道又长又窄，一片漆黑，伸手不见五指，杨阳又没有准备照明工具。

    幸好过道没有岔路，杨阳又可以使用飞行，很快进到最里面。

    最里面的水晶室，竟然冒着幽幽的地光，没有照明工具的杨阳都能看清地上的泥土。

    杨阳还没有触碰水晶，就已经感到大脑一片清明。就像大夏天走在炎热的路上，忽然吹来一阵凉风。

    而且还在持续降温，杨阳看了一下属性栏，没有任何变化，魔力值也没有恢复，技能栏也没有产生新的技能。

    杨阳迫不及待的将双手覆盖到水晶上，沉浸到脑海中的魔方问道。

    “这块水晶是什么？怎么才可以让人获得精神力的超能力？”

    魔方没有回答，或者说没有回馈任何感应。

    不过杨阳本就没有多少期待魔方能回答自己，哪怕在水晶的附近也已经能感受到身体的变化，所以杨阳才会去看属性栏。

    精神力念力收录中…

    收录完成。

    不一会儿，魔方虽然没有回答，但是类似上次钢躯的感应出现了。

    杨阳赶紧看向技能栏。

    “精神力念力：1/100”

    “效果：由基础技能精神力变异而成，可获得精神力属性，使用精神力驱动物体，随熟练度增加增强精神力，熟练度满值进阶，提升更高的身体素质和驱物能力。无”

    精神力：10

    “精神值：1000/1000”

    有了精神值，杨阳第一个就赶紧让魔方进行计算，把人工智能小萝莉的主人甩到时空乱流里。

    这样就不能沿着小萝莉的信号找来了。

    只见精神值猛地下降，杨阳也感到一阵困倦，不过马上从水晶又传来清凉。

    杨阳就看到属性栏里的精神值一边快速消耗，一边又快速回复。

    魔方出乎意料的强大，只要满足条件，比如现在提供大量精神力，就算是已经有主的人工智能小萝莉，也被篡改信号，将她的主人带偏到时空乱流里了。

    可是魔法值还是没有恢复，杨阳又沉浸在意识里。

    “魔方，为什么还是没有回复能量？回复魔法值？”

    检索原因…

    已经检索到原因…

    开始修复…

    抽取精神值…

    修复完成…

    没有任何废话，杨阳只感到精神值减少又恢复，魔法值一眨眼就恢复满了。

    就是这么强大。

    倚靠着这块巨大的“精神水晶”，杨阳开始对人工智能小萝莉进行更改。

    哪怕不知道为什么不能卸载，杨阳也将其更改到一个字符都和原来不一样。

    完全变成了魔方的辅助智能，数据库也使用的是魔方，原来的数据库完全被魔方分解消化了。

    蓝色小光屏消失了，紫色大光屏中间的魔方变成了小萝莉的形象，不过感觉有点呆板了。

    这次更改，消耗了大量的精神值，也让精神力念力的能力大大的提升了熟练度。

    “精神力念力：506/10000”

    “效果：由基础技能精神力变异而成，可获得精神力属性，使用精神力驱动物体，随熟练度增加增强精神力，熟练度满值进阶，提升更高的精神力和驱物能力。目前提升普通人117倍精神力。”

    太强了，杨阳已经能感觉到周围的一切都被自己控制了，不过精神力的提升，意志力也相应的提升了，杨阳没有沉迷在这股力量里。

    而他也感觉到有人过来了，是安德鲁他们。

    不知道为什么，他们提前来到了这里。

    “卧槽，没想到安德鲁他们这么早就找来了。”

    很快，史蒂夫，麦特，安德鲁就快到水晶室了。

    “安德鲁，快点，我感觉前面有东西，也许有宝藏也说不定啊！”

    麦特是三人中感应最灵敏的，不断往前走，哪怕没带照明工具也走得飞快。

    史蒂夫在中途吓了安德鲁一跳，也跟上了麦特，安德鲁那些摄像机走在最后。

    等安德鲁进到最里面，就看到麦特晕倒在一边，史蒂夫正疯狂攻击一个坐在这个圆洞中间手里拿着一块宝石的少年。

    他的心里也涌出一股对这少年的厌恶，丢了摄像机也跑过去攻击杨阳，不过打着打着就自己晕过去了。

    杨阳不知道他们为什么进来之后什么都不说，直接就攻击自己。

    不过由于他们进来，也让“精神水晶”变得更小了。

    而这最后一点水晶也把心灵力量传到了安德鲁的体内。

    杨阳手中已经空无一物，但是看着技能栏里的虚空控制台，心里还是很满意的。

    地坑之前有水晶支撑，现在有杨阳支撑，但是如果杨阳一走，这个洞肯定就塌了。

    杨阳可不会放着安德鲁他们三个不管，毕竟也是三条生命啊！

    就算他们三个刚刚攻击自己，可是三人的攻击连钢躯的防御都破不掉，生命值一点都没扣。

    杨阳摇摇头捞起三人就出了地坑，这个地方已经没有价值了，随着杨阳撤去念力，地坑轰咚地塌陷。

    杨阳把三人放下，一时竟不知道用飞行飞走还是用念力控制自己飞走。

    不过现在时间没有之前那么紧急，杨阳准备看一看这人工智能小萝莉的资料库里都有什么。

    杨阳一沉浸到魔方里，一瞬间，大量的记忆涌现，那是被之前的小萝莉偷走的记忆，其实也没什么重要的。

    但是杨阳在里面找到了一个动漫超神学院的记忆，和现在他经历的有点相像，但是还是很多不同的，而且这个记忆有点模糊了。

    杨阳也没找到多重要的，但是看到了一个名词，穿越者。

    杨阳也是穿越者，忘了好多，都怪这个邪恶的人工智能小萝莉，偷了记忆。

    现在算是找回了记忆，但是不知道小萝莉用这些记忆干什么了，变得非常模糊，虽然对杨阳现在没什么影响，而且，这个动漫超神学院的记忆可能还有点帮助。

    杨阳也就不多想了，看过动漫超神学院之后，觉得可能有点联系，但是还是没什么用。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第十五章 潘磕嫦

    “哎呀，人生真是寂寞如雪啊！”杨阳漂浮在空中，仿佛坐着一张靠椅，这不是用飞翔的能力，而是念力将自己托住的。

    这种感觉怎么说呢？超能力飞行的感觉是自己变轻了，空气托着自己，而念力就像是自己用手托着自己。

    杨阳体验了一下念力的作用，就不用念力飞了，念力更像是多出一双或者更多的手。而想飞的话，还是用飞行更合适，毕竟术业有专攻嘛！

    杨阳用念力将三个少年拖出地洞，等着他们醒来。根据超神学院的文明互通理念，杨阳不会干扰他们以后做什么，甚至因为不是一个世界的，他们要毁灭这个世界，杨阳也不会管。

    之前看过人工智能小萝莉的资料库之后，感觉自己的世界其实也不是那么危险，但是还是有点怕自己坚持不住，留着这个和平的世界了。

    所以杨阳就准备等着他们醒来，顺便告诉他们，他们三个还是有超能力的，然后自己再把人工智能好好研究一下，做一个出来辅助自己。

    不一会儿，他们就醒过来了。

    麦特最先在水晶的影响下晕倒，而最先醒的却是史蒂夫。

    之前的敌意已经在水晶消失后无影无踪了，史蒂夫醒来有点迷茫：“怎么回事？”

    杨阳还是飘浮在空中，仿佛坐着一张椅子，在史蒂夫身后往后一趟，翘起二郎腿：“如果你还记得的话，你们去地洞里冒险，打扰到了我。”

    史蒂夫听不懂杨阳的神河语，其实就是，这个世界的没有，两百多个国家用的全是美语。

    虽然听不懂，但是不代表不会吓一跳。史蒂夫见杨阳飘在空中，吓尿了都。

    史蒂夫瘫倒在地上，嘴里喊着买噶，手脚直哆嗦。

    杨阳是听不懂美语的，但是现在杨阳有虚空控制台，史蒂夫又不懂屏蔽自己的脑电波，看他一眼就知道他在想什么了。

    “怕什么，这就是念力的一种简单应用，你们以后也会有的。”

    杨阳这回可不单纯是说话，还用精神力将自己的意思传到了周围空间中。

    这样，听到的人就算不会杨阳的语言，也知道杨阳说的意思。

    史蒂夫过了好一会儿，看出杨阳确实没有伤害他，压住恐惧问道：“你是神吗？”

    “你才是神，这个世界的神，也许，还是第一个神。”杨阳轻佻的说道。

    史蒂夫虽然听懂了杨阳说的话的意思，但是连在一起就一脸懵逼了。

    这时，麦特和安德鲁也醒了，同样也是吓了一跳，但是有史蒂夫在一旁解释，而且三个人一起，人多了也就不怕了。

    杨阳见他们都醒了，就说道：“三个小屁孩，好好利用你们的力量，也许能成为这个世界的神也说不定啊。”

    无视了史蒂夫三人年龄比杨阳大这一事实，杨阳就在三人眼前飞走了。

    其实杨阳飞到三人看不到的地方就又返回去了。

    三周了，史蒂夫，麦特，安德鲁三人这三周一直呆在一起，三人这三周每天都有变化。

    首先三人从只能移动小积木开始，到后面的控制住飞速而来的棒球，再到移动飞盘，念力就像一块肌肉一样，力量越来越大。

    而暗中杨阳当然也在锻炼念力，毕竟是一个新能力，自己研究太慢了，就暗中观察他们三个怎么应用的，自己跟着学习，而且练得更多。

    所以杨阳便锻炼一下一心二用，这三周下来，已经能做到一心三用了，现在正在精细的控制一心四用。

    安德鲁三人中，史蒂夫的念力力量最大，这可能与他的体质有关，他也总喜欢显示他的大力气，不过这也让他的控制力最弱。

    麦特最弱，他的念力力量还不如史蒂夫的一半，不过他的精神力最高，好几次都差点察觉到杨阳的存在。

    安德鲁是三人中想象力最好的，可能和他沉默寡言的性格有关，他总是想得很多，而且他控制念力很精巧。

    安德鲁三人从开始的在房间里玩，再在自己后院实验念力，随着念力的力量越来越强，三人胆子越来越大。

    “史蒂夫，你如果再待在房间里当宅男，我就要怀疑你是个基佬了，赶紧出来，你们三个还要待在一起什么时候？”

    随着一通催促史蒂夫的电话后，三人开始回到校园，也因为念力恶作剧女学生，打赌女生穿什么颜色的内裤之类的。

    这种悠闲日子在一次恶作剧之后打破了。

    这天三人开车出去，杨阳因为打算突破一心九用到一心十用，所以没有跟去。

    三人在路上肆意妄为，因为史蒂夫开车有点慢，后面的车一直按喇叭，惹得安德鲁不喜。

    有点怒气的他用念力使汽车抛锚了，因为速度太快，又是下雨天，后面的车翻到了防护栏下面。

    三人吓坏了，毕竟只是三个少年，之后警察来了，还表扬了三人救人的行为。

    这让三人都有一点羞愧，麦特更是正义感十足的规定了念力禁止使用三条令。

    不得对生物使用造成伤害。

    不得愤怒的时候使用。

    不得在人多的时候使用。

    因为这个禁令安德鲁和他的表哥麦特产生了分歧，三人不欢而散。

    直到史蒂夫有能力把自己提到了空中，找来了两人，三人又开始一起练习飞行，飞行的畅快是三人忘记了不和。

    杨阳只是跟着他们，看他们开发念力，一点也没有现身的意思，因为他们三人造成的后果杨阳也不准备管。

    因为一心十用太难了，只是比一心九用多分一点心思而已，一直都突破不了。

    “好，听着，不管你们怎么说，这个周末我想要飞去茂宜岛。如何？”

    三人在图书馆里聊天，史蒂夫对他们两人说道。

    “哦！真的吗？”

    “反正我们做得到，我也想过类似的事…”

    安德鲁继续说道：“只不过我一直向往去西藏。”

    “为什么是西藏？”

    “西藏？”

    麦特两人疑惑的问道。

    “我也不知道，应该很美丽，你知道的，很多的…”

    安德鲁说到这儿，麦特发出怪声，因为是在图书馆，安德鲁赶紧捂住他的嘴。

    “你闭嘴，闭嘴好吗！”

    三人一阵打闹。

    安德鲁又继续说道：“那些纪念碑和山峰，你知道吗？而且那些喇嘛们已经达到了如此高深的启示…他们还会漂浮之类的，你知道吗？所以我们可以轻易融入…”

    麦特接嘴道：“所以我们可以耍耍他们。”

    安德鲁有点不高兴了，不过还是说道：“不过说真的，我认为我们应该去…会挺酷的，也很平静…”

    不过又被麦特打断了：“不，我觉得这是个好主意，我还真的挺想去的，我赞成，如何，史蒂夫，你觉得呢？”

    “啥？我不知道，兄弟，在西藏都不穿比基尼的，所以我不知道我赞不赞成。”

    就这样，安德鲁计划的应该是一场释放心灵之旅，被两人打断。

    周末，麦特借着捐赠旧衣物结交了新女友。

    安德鲁却只能在家面对残暴的父亲，和病重的母亲。

    史蒂夫回来之后觉得安德鲁太独了，应该多交新朋友，于是两人策划了一个魔术表演。

    联欢晚会上，两人依靠念力生动自如的表演，加上史蒂夫的超级人气，获得了一大片喝彩。

    安德鲁更是吸引了一大票性感辣妹的关注，这让从来都是焦点的橄榄球队长非常不满。

    安德鲁在庆祝上认识了一个性感辣妹，一起玩得很开心，于是一起上楼“玩耍”。

    可是因为安德鲁是第一次，搞砸了。之后安德鲁喝了很多酒。

    麦特的三条禁令，从这一次当众使用念力开始打破。

    “哈哈，安德鲁，你真是个天才。”史蒂夫说道。

    安德鲁控制着他的摄像机在身边飞舞。

    三人在公园里用念力玩闹。

    “史蒂夫，你要知道，你才是最强大的那一个。”

    安德鲁说的是他的力量。

    “我不行，我控制不好，我做不了这种精细活，昨天我想用电脑打我的名字，嘭的一下整个键盘就折了，安德鲁你真是一个天才，你总能想到我们想不到的招式。”

    史蒂夫还在一边兴奋的说道。

    这时麦特注意到有人看向这边，连忙伸手抓住摄像机：“嘿，伙计们，有人在看，我们在外面就不能谨慎一点吗！”

    “没关系，安德鲁可以说他在练习魔术。”史蒂夫显得无所谓。

    “堂兄，你太紧张了。”

    因为安德鲁开始交朋友，他现在整日整日的不在家，生病的母亲也不能得到及时的照顾。

    他的父亲也不会教育他，只会打骂他。

    这天，安德鲁的父亲翻出了安德鲁的摄像机。

    “你这个人渣，安德鲁，你就是个人渣。你妈妈病重，劳资花钱让你上学，你就乱花钱买这些玩意儿。”

    如果是以前，安德鲁不会反抗，也没有反抗的力量。

    念力举起殴打他的父亲：“我可以捏碎你的骨头，你知道吗？你这个白痴。”

    将他父亲丢在一边。

    “你叫我什么？你叫我白痴，是劳资用钱养着你，你这个畜生。”

    安德鲁感到自己明明拥有强大的力量，却成为别人眼中的弱者，不止悲伤还有愤怒。

    杨阳看着安德鲁因为愤怒爆发出强大的念力波动，在杨阳看来就是熟练度的疯狂提升。

    杨阳不会管，之前就说了，一切的后果杨阳都不会管，虽然这个结果杨阳已经知道了。

    但是现在就是体会这一过程的时候，因为杨阳也因为强大的力量有点迷失，一心十用久久也不能突破。

    哪怕杨阳用强大的心志进行控制，也免不了有点得意忘形，生出有这么强大的力量就够了的想法。

    这是心魔，因为没有经历就获得强大的能力，简单的说就是突然觉得自己无所不能了，膨胀了。

    之所以杨阳没有肆意妄为，只是杨阳强大的心志压制着，不得不说，超神学院的军训生涯还是带来了好处的。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第十六章 顶级掠食者

    麦特和史蒂夫的精神力接受到安德鲁因为愤怒无意识散发出的强大念力波动。

    麦特正和他新泡的妹子在玩啪啪啪的游戏，强大的念力波动让麦特直流鼻血。

    安德鲁体质最强，靠着这个念力波动找到了安德鲁的位置，给麦特打电话，但是麦特看着眼前已经快要果体的性感妹子，兴趣正浓，哪会接史蒂夫的电话啊！

    “嘿，伙计，你在这儿干嘛？”史蒂夫只好一个人找到安德鲁的地方。

    “别管我，史蒂夫。”安德鲁还在哭泣。

    “你不该上来，这儿很不安全。”史蒂夫关心的说道。

    “我不想跟别人说话。”安德鲁离开原来的位置。

    “安德鲁，别这样，你在这里干什么？”

    “别管我。”安德鲁有点生气了，念力作用不到史蒂夫身上：“你怎么找到我的？”

    “我也不知道，安德鲁，我的鼻子流血，我仿佛听到了你的声音。你的脸是怎么回事？”史蒂夫凑近安德鲁，看到安德鲁脸上的淤青。

    “不用你管。”

    “安德鲁，又是你老爸打你了吗？听我说，他不能一直这样，先跟我下去，我会帮你的。”史蒂夫听过安德鲁说他父亲的事情。

    “你别装出一副你很关心我的样子，好吗？你走开。”安德鲁想起之前他父亲说的话，彻底爆发了。

    “嘿，伙计，你怎么能这样对我说话，我们是最好的朋友啊！你在说什么？你知道你在说什么吗？”

    “我没有朋友，在这之前，我们从来不是朋友。”

    “伙计，我们还有麦特，我们整天待在一起啊！我们约好了一起环游世界的，你忘记了吗？你认为我们是…”

    “别说话，别跟我说话，你为什么一直要烦我，史蒂夫，我警告你，你离我远点，拜托你，你马上离我远点。”

    安德鲁见史蒂夫一直在面前说着我们是朋友之类的一直吵个不停，心中怒火越来越盛。

    “我警告你，你最好马上离我远点。”

    但是史蒂夫还是不管，他认为他们是最好的朋友，这个时候应该劝安德鲁先离开这个危险的地方。

    “啊！你离开，滚，离我远点…”愤怒的安德鲁控制了周围的电离子，再加上又是雷雨天气，闪电劈中了史蒂夫，史蒂夫受到电击，也发不出念力，从空中掉了下去。

    第二天，举行了史蒂夫的葬礼，麦特知道史蒂夫的能力，他想向安德鲁了解真相，安德鲁当然不会告诉他。

    两人不欢而散，麦特也因为新女朋友一段时间没管安德鲁。

    就这样，在学校由于没有史蒂夫的强大人气帮安德鲁磨合。

    也因为联欢晚会橄榄球队长的嫉妒，在学校嘲笑安德鲁喝醉的醉态。

    而不知不觉安德鲁的处男第一次也流传了出来，学校到处都笑话着安德鲁，让安德鲁原本阴暗的心理逐渐扭曲。

    愤怒的安德鲁用念力暴力拔掉他们的牙齿，并一一比对哪一颗牙齿拔得好。

    “我在网上做过很多研究，你知道…有关进化论和适者生存之类的…有种东西，好吗？叫做顶级掠食者。”

    “基本上，它是整个生态系统里最强的动物，对吧？”

    “作为人类嘛…我们…我们被称作为顶级掠食者。”

    “但那只因为我们有枪和其他东西…所以小型动物吃不了我们…对吧？”

    “狮子杀死羚羊时，不会感到罪恶感…对吧？”

    “就像人拍死苍蝇时不会感到罪恶感！”

    “我认为这有意义，我就是认为这有意义。”

    安德鲁显示他强大的念力，捏碎了身后的废旧汽车。

    晚上，麦特找到安德鲁，警告他不要乱用念力，但是，麦特现在的力量不如安德鲁一半强。

    麦特根本不能制裁安德鲁，只能自己郁闷的飞走。

    史蒂夫的去世，两人的矛盾得不到调和彻底决裂。

    安德鲁因为母亲病重没有钱买药，医生说没有预付款就不进这种药。

    这让安德鲁更加扭曲，他可是自认为已经是人类中的顶级掠食者。

    而经过上次父亲找到他藏摄像机并打了他一顿之后，他找他父亲拿钱，他父亲也不做理会，并让他自己想办法。

    年少的安德鲁哪里有找钱的能力，只有动了歪心思，用念力抢劫。

    套上父亲原来的消防服，找到周围的小混混，抢劫钱财并杀人。

    可是小混混能有多少钱，远远不够，安德鲁就抢上了商铺。

    那些开店的收银台就在那里，而且肯定有钱。

    安德鲁找上了一家加油站，并成功抢劫到了钱。

    可是在逃跑的时候，店员拿着枪冲了出来，安德鲁怎么可能让他被打中，用念力夺走了枪。

    可惜控制不当，让枪走了火，射爆了油罐，安德鲁也被震晕，身上也着了火。

    在医院的安德鲁又一次被他的父亲打骂，愤怒的安德鲁爆发出强大念力波动。

    麦特再一次感应到了，他觉得和上次一样，这次肯定是安德鲁出事了，看到电视里医院着火的消息，连忙开车去找安德鲁。

    安德鲁将他的父亲从二十几层高的医院上扔下来，幸好这时麦特也到了，迫不得已麦特飞过去接住了人。

    安德鲁飞走了，麦特开车去追，半路上安德鲁找了上来，因为恼怒麦特阻止自己的复仇，两人打起来了。

    由于都有念力屏障，两人也不能互相控制，只能依靠强大的念力互相冲击。

    不过安德鲁比麦特强大太多了，麦特根本就限制不住他，不断被打退撞毁墙壁。

    这么大规模的破坏早已惊动了警察，不过两人神魔般的表现，让警察也不敢妄动。

    警察也都知道事情的严重性，呼叫支援携带重型武器狙击安德鲁。

    但是麦特知道，这对他没什么用，因为对自己也没有用，还在努力劝说安德鲁不要仇恨，他们可以成为一家人。

    完全黑化的安德鲁怎么可能听，控制了射向他的子弹，还将警察都掀翻了。

    麦特眼看就要造成更大的灾难，看了看安德鲁身后的雕像。

    忍着悲痛，用雕像手中的铜矛穿透了安德鲁的胸膛。

    安德鲁也因为全部念力都集中在控制警察射来的子弹上，没有念力屏障，被当场杀死。

    杨阳看到这里，虽然早知道结局，看着安德鲁不断强大并黑化，最后走向灭亡，心控制不了力量。

    任由自己像野兽一样去掠食，最后被力量吞噬，安德鲁是个悲剧，但也因为他不够强。

    不够强的不是力量而是心，安德鲁注定是个弱者，因为他的心不够强。

    他太在意周围人的眼光，他眼中那些弱者的目光杀死了他。

    杨阳还是突破到了一心十用，也明白了，力量最终还是要为我所用，不能被力量控制。

    凡是觉得有了力量就唯我独尊的，都是傻叉。

    现在的杨阳还不知道莫甘娜的理论，也不知道凯莎的正义秩序。

    但是自身经历还有这次穿越世界，也给了杨阳很大的感触。

    毕竟杨阳的年龄和安德鲁他们也差不了两岁，如果力量得不到约束，那就如脱缰的野马，而如果约束得太多，就会把狼变成狗。

    经历了这些事之后，自身力量也得到一些控制，杨阳就准备回去了。

    “我一定会找到那个人，问清楚，为什么他要给我们这力量。”

    麦特带着安德鲁的摄像机环游了世界，最后将摄像机留在了西藏。

    可惜，他永远也找不到杨阳，杨阳已经回去了。

    魔方的维度穿越能量可以收集得很快，之前因为人工智能小萝莉的阻碍。

    想把她的原主人穿越到超神学院的世界，所以偷了很多能量。

    也就是当时杨阳没有戒心，才能让她偷成功，不过现在好了，有了大量的精神力提供计算力。

    杨阳用魔方里里外外检索了一个通透，确定没有任何隐患了。

    这才穿越世界壁垒回到超神学院。

    回到超神学院虽然还在海底，但是杨阳莫名的感觉舒畅，出远门的孩子终于回到了家的舒畅。

    “主人，已经留有穿越过的世界坐标，以后随时可以穿越回去，经过分析，该世界只有一个地月系，连太阳都没有。”

    自从杨阳将人工智能小萝莉全部更改，连原来的一个字符都磨灭了之后，人工智能就变成人工智障了。

    不过就算变成人工智障也比以前有用多了，辅助计算，辅助分析，和虚空控制台链接，更是可以达到意念力的效果。

    可能是之前已经进化到智能生命了。所以辅助的计算力带走灵魂的特性，可以辅助虚空控制台进行虚空造物。

    不过这一点还需要杨阳的精神力辅助，还有能量也是一个问题。

    现在杨阳哪怕造一把手枪也要花费全身的魔法值，还要掉生命值。

    所以杨阳还不敢凭空造物。

    “这个我知道，回来时也看到了，没想到还有这么奇特的世界。”

    “根据之前的人工智能留下来的信息显示，超能失控的世界在主人穿越过去时只有一个城市大小，没有星球，更加奇特。”

    “卧槽！无尽世界果然无奇不有，不过我的记忆告诉我，这个超能失控世界是一个电影，所以除了我们穿越过去的这个世界之外，肯定还有很多的相同的世界。”

    “无法分析，无法判断。”

    “嘿嘿！没关系，我们赶紧上岸，我看他们都在准备大战了。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第十七章 战术针对

    “杨阳，你怎么样了？泡海里三天了。”

    杨阳破开海水飞到巨峡号甲板上，刚好遇到赵信，赵信跑过来抱住杨阳问道。

    “哈哈，没事。”

    杨阳愣了愣，原来才三天，要知道在超能失控世界可是待了几个月的。

    而且经过锻炼，精神力大增，还有很多模糊记忆的找回。

    不过杨阳还是杨阳，这种感觉就跟失忆之后又恢复记忆一样，而且还不是很清晰的记忆，对杨阳没什么影响。

    唯一清晰一点的记忆就是记忆里动漫超神学院。

    “将军，天空之翼来前来报到。”

    杨阳回来肯定是先给杜卡奥上将报道的。

    “很好啊，还以为你赶不上了，这次饕餮有先锋旗舰来袭，上面已经决定派雄兵连参加这次首战。”

    感觉我又错过了一集啊！

    杨阳不知道什么饕餮，动漫超神学院里没说啊！好吧！我就知道怎么可以那么轻易的相信什么动漫。

    “这次饕餮首选目标应该是天河市，我们已经加派了重兵把守，一旦接战，雄兵连立即策应。

    感觉穿越者也没什么牛的啊！以为能开先知挂呢！人家什么都知道。

    “好的，将军，没问题，将军。”

    无奈最后杨阳只能答应配合雄兵连一起战斗。

    第二天凌晨，巨峡号响起警报声。

    杨阳知道这是饕餮已经进攻了，在这之前虽然都有积极准备，但是谁也不希望他们的到来，甚至是永远不来。

    不过战争就是这样，不是你不想打就不会打，就像一直所说的那样，时刻准备着。

    雄兵连众人早已穿好了黑甲站在巨峡号的甲板上。

    杜卡奥严肃的对着杨阳他们说道：“战士们，战局刻不容缓，鼓舞士气的话我就不多说了，你们是打不死的雄兵连，蕾娜，悟空，交给你们了。”

    说完众人都上了身后的运输机，杜卡奥默默的在身后敬着军礼。

    这次易钊也找到了，加上猴哥，雄兵连全员11人都到齐了。

    “为了应对地外文明入侵，我国成立了雄兵连这支特殊作战队伍，他们每一个都耗费国家大量资源。”

    “其中包括银河之力葛小伦，天空之翼杨阳，大地之心程耀文。”

    “其中杜蔷薇是雄兵连的战术核心，配备有最新型的计算机，计算能力相当于1千万台银河计算机。”

    飞机上播放着广播，安抚着人民，还介绍了雄兵连，给人民提升信心。

    众人都有点沉默，毕竟这是真正的和外星入侵者对抗了。

    “请同志们先用餐，补充能量。”

    飞机上的士兵带了一盘子特制牛肉过来，众人才拉回思绪取了牛肉。

    这时，运输机上传来通讯：“重要命令，重要命令，由于大型运输机无法飞近天河市，会被高空拦截，我们将在云山机场换乘直升机，然后飞往天河市区。”

    又过了几分钟，明显感觉运输机停下来了。

    飞机外有战士大喊道：“雄兵连的战士都跟我来，每人一架直升机，避免被集中轰炸。一二一，一二一。”

    众人跟在后面跑步前进。

    杨阳的耳中传来蔷薇的声音：“大家都能进去神河频道吗？”

    葛小伦的声音也传来了：“我们这是去干嘛？”

    听到葛小伦还不在状态，杨阳没好气的说道：“干什么？干人啊！”

    孙悟空表示自己会飞：“我不用这个。”

    旁边的战士说道：“请节约体力，战士。”

    孙悟空这才上了飞机，杨阳见了，也不说了，直接上了飞机。

    等都上了直升机，外面的战士互相打气鼓舞。

    “不要害怕，你们都是神，出发吧，祝你们胜利！”

    十一架直升机缓缓起飞。

    “葛小伦，悟空和我，第一梯队，我们可能面临第一波冲击，只有我们能扛下来。”蕾娜在神河频道中下着命令。

    “空军一大队已经与敌军展开了激烈的交火，我军采用车轮战术，将敌军围困在天河市上空，现在持续战斗超过了三个小时，敌人拥有精准的战术，一旦我们的火力暴露位置就会被轰炸，可见他们之前就已经对地球的火力了如指掌。”

    “孙悟空，希望我们能通力合作。”

    蕾娜对孙悟空说道，当然在频道里，大家都听到了。

    “雄兵连战术安排：采取深入破坏，轰炸敌军主舰，但要确保万无一失，如果南海舰队暴露位置，有被反轰炸的可能，他们战术果断，执行能力极强，单兵作战能力有可能比雄兵连更高，执行任务时还请小心。”

    直升机里传来战报和命令。

    直升机一路飞往天河市，沿途有地面部队，空中部队进行火力掩护。

    “前方能见度不到100米，请问是否绕行？”

    “保持队形，继续前进。”

    “收到。”

    “雄兵连马上进入战区，请地面部队掩护我们。”

    “准备穿过浓烟，请各位做好准备。”

    不断的发出命令，收到命令，雄兵连众人已经到达了作战区，大家一言不发，避免作战指令絮乱。

    “你们到哪里啦？雄兵连到了没得？雄兵连到了没得？”进入作战区后，收到了地面部队的通讯。

    飞行员马上回道：“雄兵连已经接近目标地点。”

    众人继续前进。

    “前方出现不明战斗单位，前方出现不明战斗单位。”飞行员紧急传来战况。

    “躲避，躲避，躲避，躲避，躲避！”

    杨阳果断用念力罩住整个直升机，就看见一道激光射向一架直升机，

    一号，那是蕾娜的直升机。

    “轰！”

    “你大爷的。”杨阳怒吼。

    “一号机蕾娜中弹，一号机蕾娜中弹，不知道被什么攻击了，前方打出一道激光，发生剧烈爆炸。”

    “可恶，飞行员，你们赶快返回，我能飞，不要白白牺牲。”杨阳对前面的两个飞行员说道。

    “同志，我们…”两个飞行员显得很踌躇。

    “这不是你们能面对的战斗，你们这不是逃兵，相信我，我能行。”杨阳再次劝说道。

    “好吧，我们回去之后会做报告的。”

    两个飞行员终于同意了，杨阳飞出直升机，看着直升机飞回去，直到飞出杨阳的念力范围，杨阳才将护罩收回。

    就这短短几分钟，不断有直升机被击落，杨阳什么也看不到，周围都是浓烟。

    “来了来了，大机甲，看到了，是个大机甲。妈呀！”

    耳中传来瑞萌萌的叫声，但是刚说完就戛然而止。

    “死…死了，不会…不会死的。”

    琪琳看到了瑞萌萌的直升机被撞翻，果断让飞行员落地。

    “猴哥，猴哥他们被抓住了。”

    “轰！”

    这次显然是猴哥被狙击，杨阳看到火光，向着火光冲去。

    “尼他玛给我住手。”杨阳本来以为他的飞翔能力已经很快了，现在这种时候，又觉得好慢。

    “弑神作战，目标：剿杀太阳之光，弑神一号准备完毕。”

    “不好，目标是蕾娜。”程耀文传来声音。

    只见一道光穿过，击中蕾娜，之后蕾娜掉落消失在空中。

    “娜姐！”

    杨阳恨啊！为什么在超能失控世界没有提升飞翔能力，现在眼睁睁的看着战友一个个被击落。

    “继续前进，准备攻击，我们要摧毁他们。”蔷薇发出命令。

    “不是，我们…我们，摧毁…摧毁谁？”旁边传来葛小伦颤抖的声音。

    杨阳这时心里大恨，听到命令不断前进，准备穿过浓烟。

    “这怎么打啊？”又传来信爷的声音。

    “我能调动咱们南海舰队的火力，大家都是超级战士，准备御敌，咱们集中攻击打一波。”

    杨阳也终于飞出浓烟，入眼的是一个超大型的十字架飞船，那可怕的体型，杨阳还没有收起恐惧之心，就见一个白色大机甲两发激光攻击了信爷。

    “信爷，尼玛。”杨阳手拿刀盾冲击过去。

    就见这大机甲又攻击小伦的直升机，终于杨阳一个冲击将大机甲冲偏了位置，但是这个大机甲反手又是一个激光打落直升机，小伦和蔷薇掉了下去。

    “小伦，蔷薇”

    杨阳抱住大机甲的腰不断乱飞，让他不能接着攻击，这才保下小伦和蔷薇。

    大机甲可能觉得他们挡不住这种攻击，就没有继续追击了，专心对付起杨阳。

    杨阳感觉身不由己，风雷的力量比他大太多了，飞行又不能限制风雷的行动，被风雷抓住机会一脚踢出好远，接着就是一发激光，由于杨阳是飞在空中的，风雷知道这是一个超级战士。

    “弑神弹再次准备，把这个也给打了，力量虽然弱鸡，但是我们不能掉以轻心。”

    杨阳本来用念力挡住了风雷这一发激光了，远处就飞来一发超必杀，将杨阳从空中射到地面。

    “嘭！”

    杨阳被插在了地上，远处蔷薇正举着手枪对着葛小伦开了两枪。

    赵信看到了杨阳，连忙跑过来：“小阳，卧槽，你这…你这…”

    蔷薇也过来了：“这是…弑神武？”

    蔷薇慌了，她知道被弑神武攻击会破坏体内的超级基因，像这样的肯定受伤严重，甚至会死。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第十八章 这就是军威

    杨阳被趴着插在地上，倒是很淡定：“我说…你们能不能不看了，帮我拔出来啊！这插着我用不了力出不来啊！”

    “啊！啊！”信爷赶紧拔掉这根长矛。

    杨阳的自愈修复起伤势：“我去，打完还不忘发一击超必杀，这是怕我不死啊！按照我的伤势分析。娜姐应该没事，只是这玩意儿的附加伤势挺严重的，能破坏体内的超级基因，天上有娜姐的能量源，也应该没事。”

    就这一会儿肚子上的洞就被修复了。

    “好了，现在怎么打？我们第一波就被战术针对了，对面的目标是蕾娜，所以我们就被顺便打了一波，现在对面的攻击停止了，估计以为我们都挂了，我们可以潜入，然后干他一波。”

    杨阳看着天上说道，这时天已经有点蒙蒙亮了。

    “杨阳说得没错，现在只有我在空中，我这里看得比较清楚，敌军都在天河市上空盘旋，蕾娜还没有恢复通讯，刘闯可以去看看，小阳，看到你们前方的那艘火力舰了吗？我们一起干掉他。”这时程耀文接了进来。

    “我得恢复一下伤势，小伦信爷，看你们了。”

    杨阳用念力把远处的食物拿过来就吃起来。

    蔷薇开启虫洞就飞到百米远了，葛小伦只得跟上去，趁着蔷薇吸引了一艘火力舰的注意，从中间切开了它。

    “干得漂亮，前方还有一艘炮舰，再来一次，你去冲击它。”程耀文在空中指挥着。

    “冲击…这个…我…怎么冲击啊！”

    葛小伦看到这艘炮舰更大，整个人都懵逼了。

    “你不是会飞嘛！”

    “会飞，可是…会死…他们…打我…”葛小伦的声音都颤抖了。

    “废话，不打你，难道打我们吗？去，快去，快。”频道里程耀文气急败坏的说道。

    葛小伦听到这句话，心里已经做好了英勇就义的准备，声音哽咽的说：“好，好。”

    “琪琳准备，赵信准备，我们一波拿下这艘炮舰。”

    频道里蔷薇也说道，显然已经注意到琪琳的位置了。

    这边杨阳也好了，飞到空中：“耀文组织得不错，拿下这艘炮舰，我们的空军可以先撤退休息，雄兵连接管战场，琪琳你不用管，隐藏好你的位置，蔷薇，注意你的火力，拿下这艘炮舰就靠你了，小伦你冲上去狠狠撞它一下，不要让它注意到蔷薇。”

    “好。”众人都都接到命令。

    “就是现在，小伦上。”

    杨阳注意到这时候位置很好，赶紧下命令。

    葛小伦的飞行速度果然很快，转瞬就飞到了炮舰边上，狠狠撞了一下炮舰。

    蔷薇紧随其后，瞬移到炮舰顶上，打开虫洞，炮弹直接攻击到炮舰，蔷薇也瞬移走。

    拿下了第一艘炮舰，葛小伦撞翻到地面上。杨阳问道：“小伦，你怎么样？”

    “我不知道。”

    “会死吗？”

    “可能…会！…吐血了。”

    “你在哪儿？”

    “我不知道，周围都是敌军。”

    “我现在看不到你的位置，管不了你了。信爷，信爷，快快快，去保护琪琳，保护琪琳，快跳过去。”

    杨阳看到一艘火力舰去了琪琳的位置，赶紧让信爷去保护。

    “搞定了吗？琪琳重新隐藏，注意掩护自己的位置，我们的目标是那艘大旗舰，蔷薇，你也要注意掩护你的位置。信爷，信爷，快快快。耀文，你的位置暴露了，对面有艘火力舰盯上你了。”

    “嘭！”

    及时雨赵信冲天而起，一脚踢飞了这艘火力舰。

    “耀文，你不能留在空中了，你的位置暴露了，而且在空中不利于你的能力发挥，其他人继续隐蔽。”

    程耀文跳下直升机，直升机就飞走了。

    “有敌人过去了，耀文在你的位置，该你表现了。”

    杨阳注意到一架飞艇向程耀文降落的地方去了，刚说完就见一只大手抓住了飞艇，一阵轰隆隆。

    “尼玛，去死！”程耀文一使劲，就砸扁了它。

    “厉害呀！”杨阳赞了一句。

    这时杨阳注意到蕾娜接通了神河频道。

    “蕾娜队长上线了，接下来战场交给你了，我去保护琪琳。”

    “刚刚耀文表现得不错，杨阳我就不夸你了。”

    蕾娜在天使大楼顶上说道。

    “别呀，娜姐好不容易这次表现的这么好，夸夸我呗！”

    “赶紧的，他们马上就要组织一次大规模的弑神作战，我们要全力以赴。”

    “大家各就各位，找准自己的位置。”

    “大姐，你没死啊？”葛小伦重新组织起情绪出现了。

    “我能量充足，死不了。”

    “原来你是充能娃娃！”信爷笑道。

    “想抱吗？”蕾娜傲娇道。

    “别闹，队长。继续…”程耀文说道。

    “大家都在吗？没在的举手啊！嘿嘿，没人举手，那就是都在咯？”蕾娜玩笑了一句。

    “可以依靠弑神级斩首作战，目标敌军大型主力舰一艘，想想应该怎么打啊？”

    “蕾娜队长，注意掩护你的位置。”杨阳提醒了一句。

    “我可以计算南海舰队和地面部队的火力进行调度，轰炸他”蔷薇紧接着说道。

    “好，但是敌人也会组织大规模的弑神作战，咱们得顶住。”

    程耀文这时也说道：“他们可能会优先攻击蔷薇。”

    琪琳也问道：“那咱们火力怎么样？”

    蕾娜道：“我们都很强，火力充足。”

    “我可以单干一艘。”猴哥自信的说道。

    “但对方也一样，一轮激烈的冲击就要开始了。”

    程耀文躲在屋顶看到那艘主力舰开始有了动作。

    “敌方好像正在部署。”萌萌也看到了。

    杨阳飞了过来：“我建议，我们有三个空中单位，葛小伦的机动性最强，掩护蔷薇，让蔷薇去轰炸他们。猴哥保护好娜姐指挥，先让蔷薇…”杨阳话还没说完。

    “嘭！”

    一道红光闪过。

    “怎么了？怎么了？”

    “是狙击手，有狙击手。我看到杨阳好像中弹了。”琪琳赶紧说道。

    “我去，导弹都扛过，狙击手就给怼了。”刘闯急忙趴下说道。

    “应该是和琪琳一样的弑神弹丸，弑神武。”蕾娜也隐蔽起来说道。

    “听说过核武军武，啥叫弑神武？”

    上课的时候葛小伦就注意蔷薇去了，学渣。

    “他们丢我把斧头，说这玩意儿砍神很靠谱，于是我就成了斧头哥，这玩意儿就是弑神武。”

    刘闯啥也没听，就知道自己的斧头是弑神武，学渣。

    “热兵器往上的时代，战士变身成神，核武也不管用，只能靠专业分解超级基因的武器，比如琪琳要干掉超人。”蕾娜解释道弑神武。

    “你们别担心，我没事，我的体质你们知道的，之前一记超必杀都没杀死我，这玩意儿，小意思。”杨阳虚弱的说道。

    “好吧，你还能飞吗？”蕾娜问道。

    “应该是不能，没关系，我一会儿就能恢复。”杨阳还是很虚弱的说道。

    “敌方主力舰发起攻击了。”耀文这时说道。

    “来了，来了。”萌萌也同时说道。

    就见大十字架主力舰从中发出巨型激光，目标蕾娜。

    蕾娜举起她的破晓之盾，太阳能量布满全身，顶了上去。

    “这就叫军威！”

    冲击波扩散至数百米远，杨阳躺在不远的楼顶，直接就吹飞了。

    “妈呀！”

    瑞萌萌大叫一声。

    显然不止杨阳被吹飞。

    估计饕餮也没想到一道巨型激光杀不死蕾娜。

    于是派出飞艇作战。

    “目标红袍女将领，全力诛杀，列阵前进。”

    从大十字架主力舰中飞出数不尽的饕餮士兵朝蕾娜飞来。

    猴哥一看，跳到了蕾娜身后。

    “猴哥，你守好蕾娜。”

    “你们掩护我，我去炸那个大的。”

    这时蔷薇也计算好了火力，找了个隐蔽的地方准备渡河。

    “冲锋。”饕餮军团压了上来。

    猴哥也分身出无数个猴哥冲了上去，一团混战。

    “哎呀妈，这也插不上手啊！”刘闯不会飞，攻击距离又短，看着这茫茫人海感觉有力无处使。

    “信爷我怕过谁！”

    冲动的信爷跳出去打下来一个，自己却掉进了河里。

    “光球我也有。”蕾娜被狙击了两次早就气不过了，微型耀斑攻击过去，但是被主力舰的光能壁挡住。

    “这都打不穿？那个大十字有光能壁垒，核弹也打不穿。”

    蔷薇正准备飞过去，一听这样，她连核弹都没有，怎么打破：“那完了。”

    这时猴哥那里漏了几个饕餮士兵窜到了蕾娜旁边，蕾娜之前受伤本就能量不多，加上又顶上一击超必杀，这时候也是强弩之末，被几炮轰飞。

    “那玩意儿有距离，越过去还能…小伦，快来拉我一把，我伤口还…”蕾娜被一个饕餮士兵偷袭，缓不过气来。

    蔷薇一听可以越过去，也准备渡河了：“准备掩护我渡河。”

    葛小伦又想去蕾娜旁边帮忙又想去蔷薇那里掩护，两难之中。

    刘闯想来支援也被一个饕餮士兵拦了下来。

    “快点，小伦。啊！别…”

    蕾娜情况危机，葛小伦只能先过来保护蕾娜。

    “尼他玛慢点。”关键时刻葛小伦撞飞了那个饕餮士兵，救下了蕾娜。

    蕾娜缓过气来一个无辐射微型耀斑就结果了他。

    “好了，赶紧想办法组织反击！”

    蔷薇见雷娜被救下了：“好，我赶紧过河。”刚飞出去，一道红光闪过，狙击手又出现了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第十九章 爷爷就是硬

    “蔷薇被狙击，蔷薇被狙击，狙击手还在，我看到了他的位置。”

    琪琳视距最好，之前一直防备对面的狙击手所以没有出手，这次看到对面的狙击手位置，拥有先手优势，已经决定出手打掉对方的狙击手。

    就见在附近的饕餮士兵把目标放在了蔷薇身上。

    “蔷薇危险，蔷薇危险，有一个炮手盯上了蔷薇。”

    不断有能量炮射向蔷薇，蔷薇只能不断位移，根本不能前进一步。

    “我被对方瞄上了…”

    “前方有两个火力点，一个狙击手，一个炮手，萌萌去干掉炮手，小伦你去给蔷薇挡炮弹。”蕾娜命令道。

    “快，快点，又来了一个大的。”

    葛小伦一听蔷薇有危险，也不顾自己的危险就冲过去了：“怎么挡啊？”

    这个时候还问这个问题，蕾娜没好气的说：“怎么挡！用屁股挡啊！”

    这时蔷薇的大部分计算能力都在计算南海舰队的火力，已经计算不过来，只能眼睁睁的等着这颗炮弹向她打来。

    “啊！好。”葛小伦也不多想，就冲过去，挡在了炮弹的前面。

    “哟！你还真的用屁股挡啊！那你脑袋干嘛去了！”

    蔷薇看着葛小伦为她挡炮弹掉到了河里，心里闪过那么一丝感动。

    “你是真的喜欢我吗？”

    记得那是葛小伦还在巨峡号上练习飞行时，自己因为蕾娜的话而冲动接下的任务，任务中自己问葛小伦。

    “是…不…不…不是。”

    “切，连喜不喜欢都不敢承认？”

    “嗯，啊！”

    葛小伦呆萌的看着蔷薇。

    “我跟你说，我接下来的行为，不是我个人的行为，而是，蕾娜告诉我这是天使教我们的。”

    说完不等葛小伦反应，就吻上了葛小伦。

    但是现在正在战场上，蔷薇摇了摇脑袋，不多想了，又朝河对面飞去。

    “好啦，反击。”蕾娜发出几个无辐射微型耀斑朝那狙击手位置的炮手打去，萌萌也已经潜伏过去，几个跳跃到了那炮手旁边。

    饕餮的狙击手出现，发出一枪狙击蕾娜，但也被琪琳看到了。

    琪琳的神河狙击枪朝饕餮狙击手切了一枪，杨阳就在琪琳不远，见琪琳也暴露了位置，不再打酱油了，念力托着烈阳之盾送到了琪琳前面挡住过来的一发狙击子弹。

    琪琳趁机爆了对面的头，萌萌也成功切进了炮手的位置，一刀砍掉了那饕餮士兵的头。

    蔷薇的前进位置没有了阻碍，也开始渡河，葛小伦也从河里出来了，不愧是身体最硬的，哪像杨阳现在还在死狗一样的躺着。

    “蔷薇准备渡河，蔷薇准备渡河，葛小伦前去支援，请猴哥控制局面。”葛小伦跟上蔷薇，报道道。

    接连损失几架火力舰，雄鹿与风雷作为先锋官，自然不会待着不动，之前狙击蕾娜就是风雷出的手。

    “你去拦住那个红发突击手，我去干掉那个红袍将领。”

    这边雄鹿对风雷说道。然后两个蓝色大机甲就分别飞过去。

    因为蔷薇不断接近先锋旗舰，风雷离得近，很快就到了蔷薇附近，正准备下手，葛小伦窜出来撞飞了他。

    “蔷薇你先走，我来拦住这个大个子。”葛小伦很英勇的说道。

    “蔷薇，星光壁垒可以虫洞穿过，你火力够吗？”蕾娜问蔷薇。

    “南海舰队火力已经部署完毕，就为这一击。”

    葛小伦说的气势汹汹，但是没两招就被风雷打飞。

    蔷薇不能瞬移，飞行速度和杨阳差不了多少，但是幸好葛小伦速度够快身体又硬，缠上了风雷。

    “往哪儿看呢！”

    两人不断纠缠，葛小伦举起地上的破坦克就砸向风雷。

    风雷意识到不解决葛小伦，没法去拦下红发突击手，就和葛小伦大战在了一起。

    另一边雄鹿也贴近了蕾娜，但被猴哥拦了下来。

    不过相比和葛小伦打的风雷，雄鹿就惨得多，因为太过自信，没有注意孙悟空，被孙悟空变长的暗合金棒甩飞。

    然后就是孙悟空不断吊打雄鹿。

    而葛小伦本就疏于训练，自身觉悟也不高，这时候也是为了蔷薇拼死拦下风雷。

    “什么妖怪？我就不信弄不死你！”风雷不胜其烦。

    “被…被外星人说是妖怪…”葛小伦又被打飞。

    “遭了，小伦的生命状况不太好，蔷薇…蔷薇…”

    指挥官蕾娜注意到葛小伦的状态太差。

    萌萌这时距离太远也不能支援，耀文和琪琳在河对面拦小兵，猴哥也和雄鹿打在一块，信爷掉到了河里，易钊被最开始的攻击打得不知所踪，杨阳也爬下了。

    “小伦跟人杠上了，没事，我支援。”

    刘闯也在拦小兵，听到葛小伦战况不好，他的机动能力也不弱，几个跳跃就过了河，去支援葛小伦。

    这边葛小伦已经接不上力气了，被风雷提起来扭断了脖子。

    “玛的，浪费我时间。”风雷看向蔷薇准备继续去阻击。

    葛小伦当然不能让他如愿：“没…没完呢？别想伤害蔷薇。”

    “哦？这就是所谓的不败体。”

    风雷见眼前这个地球人还能起来，一剑穿过了葛小伦的腹部。

    “但并不是坚不可摧，烈炎级利刃就能破坏你的神河基因。”

    葛小伦感觉自己快死了，但是对蔷薇的爱让他不能倒下：“蔷薇。”

    “勇敢，但还不够…”风雷有点佩服这个地球士兵了。

    “我？勇敢…哈哈…还行…”

    “我是冥河星系中少数获得我神卡尔死亡赐福的武士。”

    “死亡…死…死亡还能赐福呢？好…好变态啊…”

    “死在我的剑下…”

    “等等…等等，换我说两句…”葛小伦以为自己快要死了，有些话他一定要说出来。

    “蔷薇…蔷薇漂亮吗？”

    接通的神河频道传来葛小伦虚弱的声音。

    蔷薇这时已经到了主力舰前面，听到葛小伦的话，不知道想些什么。

    葛小伦还在继续：“好美，哈哈…她很美。”

    这时葛小伦注意到刘闯已经到了附近：“你敢动她，我就…我就让你见识见识什么叫做少数，那啥…银河之力！”

    “小伦，还有我诺星战神呢！”刘闯飞速跑去支援。

    “爷爷我屁能力没有，就是够硬。”

    “小伦，踹一脚，快快，踹一脚，把他踹出来，我一斧子抡了他。”

    葛小伦用最后的力气猛地顶了一下，将风雷踹飞出去，刘闯接力一斧子将风雷劈成了两半。

    “哎呀，这边不小心好像干了个bss。”

    刘闯得意洋洋的在频道里炫耀。

    葛小伦也起来了，他知道他不会死了。

    刘闯问道：“猴哥，你说咱这制空权…能hl住不？”

    “空中是我的。”猴哥已经彻底压制住了雄鹿。

    “不是只有手大才能抓人，你也逃不过俺老孙的五指山。”

    猴哥用空间压制将雄鹿揉成一团，猛地用力雄鹿已经变成弹丸大小了。

    蕾娜注意到周围都没有敌人了问道：“蔷薇，看你的了，准备好了没？”

    “一切准备就绪，南海舰队火力充足。”

    “好。”蕾娜放出两个无辐射微型耀斑：“帮你点亮护盾。”

    “看到了。”蔷薇看准距离开启空间虫洞就穿越过去。

    “跃过去没事儿…哈哈…反正我跃不过。”

    时刻注意战场的南海舰队接到信号，无数炮弹火力打向蔷薇打开的虫洞里，打在先锋旗舰身上。

    失去了能量护罩的先锋旗舰，自然经受不住无数炮火的攻击。

    没有了主力舰，其他火力舰也没有什么威胁，恢复过来的杨阳还有其他人，特别是猴哥分身一大群，四处阻击。

    易钊拦下了最后两架火力舰，至此，饕餮军团的先锋旗舰包括先锋指挥官雄鹿与风雷全军覆没在天河市上空。

    因为杨阳从超能失控世界回来就积极准备备战天河市战役，也没有机会整理这次穿越世界的所得。

    这次战斗有人民部队进行善后，政斧为了秩序稳定，准备让雄兵连参加电视节目安抚民心。

    杨阳可没兴趣去作秀，理由是受伤严重，其实都知道杨阳年纪太小，大家也有意不让杨阳这么早接触这些浮华，怕他骄傲自满。

    实际上，杨阳是准备整理自己穿越世界的所得。

    新的强大精神力念力，让杨阳在这次战斗中，无形的影响着整个战场。

    不过因为杨阳的几个身体能力都还等级太低，虽然比饕餮强太多了，但是还是不能硬扛尖端科技。

    导致这次天河市战役杨阳心有力而体不足，最后还是动用念力帮琪琳挡下一颗子弹。

    不过发生的这次战斗也让杨阳一下熟练了魔方系统的好多功能。

    之前因为有一个小萝莉压制着，直接导致了魔方系统吸取的维度能量被小萝莉贪墨，不能支持技能快速升级，以及影响技能的形成。

    要知道，如果没有小萝莉，杨阳在被打的第一拳就会形成钢躯技能，而可能熬夜几次就会形成精神力的技能了。

    甚至于技能的熟练度还会大大的加快，早就上万的熟练了。

    不过现在也不算晚，还得到一个五维造物的智能辅助。

    根据能量与质量转换理论，再加上现在拥有五维的计算能力，杨阳可以做到将他吸取的维度能量转换成物质。

    不过因为身体太弱，能量转换速度还太慢，又不能直接使用维度能量，现在身体能量转换后得到的能量只能做一把手枪。

    不过这样也算有了一个方向，杨阳接下来准备强化身体，维度能量可以穿越世界，可以转换成自身能量使用，却不能直接使用。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第二十章 黎明之光

    杨阳拥有了精神力就可以自己进行计算了，也因为消灭了之前的人工智能，新的人工智能完全是杨阳自己设定的。

    所以，一切功能都是为杨阳服务。

    这可不是之前瞒着杨阳只能当聊天工具的智能生命了，而是拥有探测，储存，分析，计算的超级计算机。

    甚至是一个五维造物的智能生命可以计算维度能量的超级人工智能。

    而拥有了这个人工智能的杨阳，技能栏里出现了虚空控制台。

    这个就像是魔方系统的表面控制台，可以进行魔方系统的一切外挂处理，对外挂进行添加和删除，相当于是电脑的应用软件。

    魔方系统相当于电脑的系统，然后可以随意添加应用软件。

    现在，杨阳又编写了一个显示器，不过这个显示器可和之前不一样。

    这个显示器是用编写的，依托的是人工智能的探测能力，然后辅以杨阳的精神力。

    这样就相当于拥有了一个探测仪，然后可以让人工智能进行分析，杨阳自己的精神力也可以做到，但是计算能力不够。

    所以辅以精神力，用人工智能计算分析探测，可以说五维以下，都逃不脱这个五维造物的探测。

    “很好，这样以后作战之前就先扫描一下，知己知彼，方能百战百胜。”

    杨阳看着面无表情的小萝莉，叹了一口气：“唉！给你起个名字吧！以后你就叫艾薇儿，和以前彻底告别吧！以后就是我的辅助智能精灵。”

    拥有了探测器，也只是能扫描到别人的身体数据或者物品数据，而这些数据都只能数据库里有才行。

    托去死的前人工智能的福，数据库里有一个战斗力计算公式还可以用，不过杨阳也改到了自己的人物栏里。

    人物栏：

    姓名：杨阳

    生命值：1000/1000

    魔法值：1000/1000

    精神值：1000/1000

    物理攻击：10

    魔法攻击：10

    护甲值：10

    魔法抗性：10

    反应速度：10

    精神力：10

    综合战斗力：100

    没错，这个战斗力也是一样，没有任何作用，杨阳哪怕改成一万也只是显示一个数字而已。

    但是配合探测器，比如杨阳扫描了葛小伦。

    人物栏：

    姓名：葛小伦银河之力

    生命值：5/5

    魔法值：560/560

    物理攻击：56

    魔法攻击：32

    护甲值：36

    魔法抗性：32

    反应速度：6

    综合战斗力：1322

    对照战斗力葛小伦比杨阳强13倍，属性值是以杨阳的数值做一个参考值。

    如果杨阳把他的攻击力改为1千，那么葛小伦的攻击力就变为5600。

    当然，战斗的因素不止是属性，还有技能，还有时机之类的，战斗力只能作为一个参考。

    技能栏：

    “自愈：756/1000”

    “效果：目前提升普通人12倍体力和超级恢复。”

    “飞行：230/1000”

    “效果：目前提升普通人6倍反应力和超级速度。”

    “钢躯：756/1000”

    “效果：目前提升普通人80倍力量和防御力。”

    “精神力念力：720/10000”

    “效果：目前提升普通人119倍精神力。”

    这就是目前杨阳的技能，技能栏是显示在一起的，不过在魔方上，自愈在一面，其他三个技能在另一面。

    自愈使用的是维度能量，而自愈恢复的不止是生命值，还有魔法值，精神值。

    杨阳相信，以后还有更多需要其他能量的技能，或者多出其他的能量值，自愈也能恢复。

    而现在技能进阶更加自由了，比如以前要飞行进阶，杨阳要不断飞行，飞了半年才进阶，钢躯就要挨打才能进阶。

    现在呢！杨阳只需要使用他们对应的能量值，就可以进阶了，给飞行灌魔法值，给钢躯灌生命值，给念力灌精神值。

    虽然消耗有点大，不过也算是一个进阶方法了。

    “杨阳，你在吗？”

    本来杨阳没有去上电视节目，就是留下来研究技能的，这时屋外传来琪琳的声音。

    杨阳赶紧收拾起寝室：“在，在，琪琳姐姐有什么事吗？”

    琪琳站在门口说道：“没什么事，就是谢谢你，如果不是你的话，我可能就被对面爆头了。”

    “琪琳姐姐你可别这么说，我们可是战友，我虽然没有读什么书，但是战友啊！那就是兄弟，额，还有姐妹，我们以后还要一起战斗，一起拯救世界啊！嘿嘿。”

    杨阳抓抓头不好意思的笑了笑。

    听到杨阳这么说，琪琳心中涌出一阵愧疚，她一直都是天之骄女，家庭富裕，又顺风顺水，而又嫉恶如仇，一向唯恐天下不乱。

    这次战役可以说她是洋洋得意的，毕竟是她狙击了饕餮的狙击手，才让战术顺利进行的。

    可是对战时，看着杨阳头上中枪还嘶吼着把他的盾牌扔过来给自己挡子弹。

    不知道怎么的，飞扬的心沉静了下来，之后越想越多，这才有了这次过来找杨阳道谢。

    “小阳，呵呲！嗯！一起拯救世界！”

    一起笑了起来。

    第二天杜卡奥带着众人来到了船仓。

    “这次的天河市战役，只是后面更大的战争来临的前兆，为了应对更大的危机，我给你们打造了这样的家伙，大家看，黎明之光号。”

    “哇！以我命名的。”蕾娜自恋道。

    “对，这是在告诉你，太阳之光就要像黎明之光一样，带给人希望。好啦，你们也训练一下，配合黎明之光号进行快速支援作战。”

    黎明之光号是德诺星系的科技产物，速度8马赫，应对现在的情况，进行快速反应作战。

    然后接下来的日子，雄兵连都在训练如何配合黎明之光号进行快速支援，快速打击。

    幸好雄兵连的都是超级战士，适应能力特别强，很快就适应了8马赫的速度。

    之后便是雄兵连收新队员了，为了应对日益严峻的星际形式，雄兵连加入了新的队员。

    苏小狸，基因强化的媚人妖精的后裔，拥有自然科学基因驱动，无时无刻不在散发着爱的荷尔蒙，拥有魔力这种比生物能更高级的能量。

    魏颖，第二代超级战士，德星暗影猎手工程，拥有弑神之力。

    何蔚蓝，第一代超级战士，和琪琳一样是个警察，近战专家，力气很大。

    李菲菲，第二代超级战士，职场女白领，卡尔投影的时候觉醒了基因，为了自身升值，进入了超神学院进修，没想到能力还算是佼佼者，现在加入雄兵连。

    为了应对更多的战况，雄兵连分成三个队。

    第一队是由葛小伦作为队长，杨阳作为副队长，队员赵信，琪琳，以及两个新兵，苏小狸和魏颖。

    第二队是由程耀文当队长带着刘闯，蔷薇，易钊，瑞萌萌和两个新兵何蔚蓝和李菲菲。

    最后一队就是由蕾娜孙悟空组成的应急队。

    葛小伦把一队召集起来，非常装的说道：“我们是雄兵连一队，我是你们的队长，这是副队长。”指了指身后的杨阳。

    看葛小伦这么装，杨阳只能配合了，站得挺直，不过注意看就能看到杨阳一直偷瞄苏小狸。

    “咳咳，小阳，你要不说两句。”

    葛小伦当然看到了，提醒了下杨阳。

    杨阳也觉得不能这样明显，于是严肃的走上前说道。

    “我叫杨阳，将会担任你们的教官，你们以为，我会成为你们的男神或者是对象，不，在这里，我将是你们的魔鬼，你们的一切资料我都清楚，不要卖弄你们的美貌，在这里，等于零，不要以为你们有多大能耐，在这里，等于零。”

    和杨阳比较熟悉的赵信和琪琳笑得一抖一抖的。

    杨阳绷不住了，咆哮道：“你们要永远记住，战争已经来了，美貌，能耐，永远不嫌多，想活着，想憧憬未来，想成为女神的，去，自由泳，五万米，赵信，十万米。”

    “额！”小伦在一旁陷入懵逼，兄弟，这是我的台词啊！

    “干啥？”杨阳一时还没出戏，寒着脸说道。

    “兄弟，你真牛比。”小伦马上一脸讨好的竖起大拇指。

    晚上，宿舍里。

    “小阳，你真喜欢那个苏小狸啊？”葛小伦问道。

    信爷过来猥琐的说：“这还用问，信爷我都看出来了。”

    “没有，才不是，别瞎说。”杨阳赶紧来了个否认三连。

    “切，这有啥，喜欢就追呗！”葛小伦一副过来人的样子说道。

    “去，你先搞定蔷薇再说。”杨阳鄙视道。

    “哎！你这，好好的，扯到蔷薇干什么。”葛小伦急眼了。

    “耀文，你们队最近怎么样啊？看你挺忙的？”杨阳忙转移话题，见耀文一直皱着眉头。

    “没有，李菲菲有易大师带着，蔚蓝和萌萌打架，现在蕾娜带着她们两个。”

    “那你忙个啥？”

    “我说过，我肩负责任，我要重振家族，我现在有了能力，我…”

    杨阳插嘴：“别我我我的，也不差这一时半会，知道你是皇子，你也不能现在就建个国家吧！”

    耀文有点疲惫的说道：“是，是，我确实不该心急，但是…”

    杨阳打断道：“好了好了，别但是了，也不急在这一时半会儿，咱先应对地球危机，然后你看什么时候去非洲给你建个国家。”

    “去你的。”

    “哈哈哈！”

    恶魔星云，堕落女王舰队群。

    堕落女王莫甘娜在彦离开太阳系之后才现身。

    之前一段时间她试着在地球适应核前秩序，但是因为看到天使传播的理念，一怒杀人。

    更得知天使早早的就在这个世界传播了信仰，便将地球被封印的一个小恶魔释放出来当小弟，毕竟现在穷嘛！

    她知道凯莎在满世界追杀她，迟早也会追到地球。虽然她是走的卡尔的星际虫桥，但是卡尔那家伙并不可信。

    “这就是超神学院的新基地？”

    “这里有个航空母舰在护卫，雄兵连也在这里。”一个恶魔士兵说道。

    “继续观察，获得更多有用的信息。”

    “是。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第二十一章 东红49

    暗影世界，死歌书院。

    “你看，莫甘娜在地球的一举一动都被我监视了，你可以很放心的去消灭她。”卡尔对凯莎说道。

    “你怎么做到的，我们天使都监视不到她。”

    “凯莎女王，大时钟完全可以实现，要知道，已知宇宙的最高科技文明可是神河文明。”

    “那里秩序井然，我很喜欢，可惜早已泯灭。时光神于是去了地球，是这么回事儿么？”

    “时光神没有在地球，时光神已经归于星海了。”卡尔说着，声音都哽咽了。

    “他是一个伟大的学者，他本可以做出更伟大的成就…”

    “停，我来这里不是听你讲你的学术的。”凯莎知道如果不阻止卡尔，天知道他接下会讲些什么，传播所谓的终极恐惧。

    “好吧！其实你也看到了，莫甘娜在地球势无忌惮，那里秩序混乱，没有绝对的神来统治他们，现在莫甘娜又过去了，那里迟早成为莫甘娜的后备兵营。”

    “卡尔，你想与天使为敌吗？”

    “凯莎女王，你知道的，我麾下能称得上叫军队的，只有饕餮军团，而他们在地球刚刚吃了败仗，这样的我，怎敢与天使为敌，请相信我，莫甘娜就在地球，孤苦伶仃的找着一群地球孩子们撑门面呢！”

    凯莎已经有点相信了，但是还是再试探了一下：“你还在坚持研究所谓的…所谓的虚空理论？”

    “我相信在遥远的冥河星系并不触犯天使的正义秩序。”卡尔滴水不漏。

    “嗯，时至今日还没有触犯，不过，对我撒谎，那就是另外一种后果。炙心，你留下，如果我们感觉到被欺骗了，那你代表正义，烧了他们。”

    彦从见到卡尔就有一种危机感，而且炙心是新兵，才五百岁就成为了右翼护卫，担心经验不足提醒道：“女王，炙心太年轻，是否能压得住卡尔？”

    “如果连右翼护卫都压不住一个学子，那天使军团岌岌可危。走吧！”凯莎有自己的谋划，骄傲地说道。

    凯莎带着十二位高阶护卫天使和左翼护卫彦前往地球，这样的阵容，在已知宇宙已经无人能挡。

    地球，巨峡号航空母舰舰队群。

    杜卡奥接到怜风的预警信号来到控制室：“什么情况？”

    “很奇怪，将军，有不明信号在访问我们的数据库。”

    “能查到来源吗？”

    “完全查不到，它不属于具体的信号，更像是暗…暗信号。”

    “暗信号？”

    “这种访问技术只有神河文明以上才能拥有和实现，连之前的饕餮也没有这样的技术，我们根本无法阻止。”

    饕餮都没有这样的技术，这是来了个比饕餮更厉害的敌人，新的敌人。

    恶魔星云，堕落女王舰队群。

    “女王，我们已经成功进入了，检索到核心信息，呵。”阿托语气明显是对地球技术的不屑。

    “巨峡号，运载着一个名叫银河之力的千年工程。”

    “什么东西？”莫甘娜疑惑道。

    “从数据上分析，类似于造神工程。”

    “天，这鸟破星球也能造神？”莫甘娜嗤之以鼻。

    “超神学院无所不能啊！”

    “我们目前用什么威力可以摧毁这个舰队啊？”

    “目前最可能的武器：闪电戟，或者用烈炎之剑？”

    “闪电戟？我看看，半个月内全球都没有摧毁巨峡号舰队群的闪电可以调用，至于烈炎之剑，凯莎那个荸荠都保管着呢！一把都踏马拿不出来。混蛋，用东红49。”

    “东红49？战术核导弹？”

    “对。”

    “核前文明的武器，我们这儿好像没有。”阿托很耿直的回答道。

    “没有。”莫甘娜一把抓起阿托：“上面写了所有权属于地球了么？白痴。”

    南海舰队，巨峡号。

    “闯爷，干嘛呢？”杨阳见刘闯在一瓶一瓶的灌着酒，萌萌也在。

    “小阳，哎！我这心里头憋屈啊！”闯爷边喝边说。

    “蔚蓝？”杨阳想到前几天新来的那个。

    “不是为这个，哎！当初不懂事，我也没想…就是诈点烟钱什么的，那小子不醒事，又一大帮人面前下不来台，就下了重手，这都是我做的孽啊！萌萌，最近真的多亏你帮我，我踏马…”

    “不不不，不是的，是我要谢谢你才对，还有杨阳，谢谢你们当我的战友，谢谢你们一直支持我，相信我。我，我一定要做一件大家都称颂的事情。虽然我穷，我笨，读不好书，辍学，在餐厅打工别人欺负我，不停的欺负我，他们觉得我笨手笨脚呆头呆脑的，但是…但是我真的，想做一件大家都称颂的事，我要做爸妈能为我开心的事，我…”

    “萌萌，我家里也穷，也辍学，我也没有读书上大学，但是，我认同你的理想，我们都是一样的，我也觉得，我们一定…一定要为这个世界做些什么，我们，一定能拯救世界。”

    杨阳听到萌萌的话想到了自己，说了一些心里话，不止是现在饕餮的入侵，以后还有更多，更大的战斗。

    杨阳觉得，不止是他们，还要更多人一起战斗才行。

    “阳子，萌萌，跟你们比，我踏马就是个混蛋，打架斗殴抢劫勒索，我踏马…人渣。”

    闯爷灌了口酒，心情很不好：“自从来了这里，我觉得我也是一个对国家有用的人了，但是现在，我要先为我赎罪，不想什么被人称颂，我踏马就为自己赎罪。”

    另一边，易大师在教导李菲菲剑道。

    “菲菲，你的气没有用上，你不用动来动去，要让你的气，产生威力，像我这样，不动如山。”

    “易教官，完全不动，像个活靶子一样，会不会被打到啊？”李菲菲拿着剑左右左右的移动着。

    “剑道之道，犹如风林火山，你可以攻击我试试。”

    李菲菲见易钊是认真的，于是用剑试探两下就一剑刺出。

    “剑如疾风。”

    “徐徐如林。”

    “啊！”

    “攻势如火。”

    “啊！”

    “不动如山。”

    见攻击到来，易钊反应速度一下暴增，挡住李菲菲的剑，顺便反击了李菲菲，最后回到原处，仿佛刚刚没有过任何动作，除了已经倒地的李菲菲。

    注孤生啊。

    雄兵连都训练得挺好，杨阳也轻松了很多，因为现在可以直接用能量灌熟练度。

    虽然消耗大十倍，但是维度能量还是涨得飞快，跟之前被小萝莉压榨比简直快百倍，这眼看马上又可以穿越了。

    恶魔星云，堕落女王舰队群。

    莫甘娜召集了恶魔战队准备夺取东红49在凯莎来临之前炸了巨峡号舰队群，免得到时候碍事。

    “战士们，还记得凯莎那荸荠丑陋露骨的德行吗？”

    “记得。”众恶魔战队都是和天使战斗过的，对凯莎那是记忆深刻啊！

    “毫无疑问，她一定会来追击我们，但我相信不会是今天。今天，我们要为她明天的到来而厉兵秣马。”莫甘娜继续说道。

    “在西南地区的云山里，有一枚东红49，阿泰，我给你配置一把闪电戟，你带你的小组，去拿回来。”

    “是。”

    “我相信，我们有绝对的力量碾压地球的士兵，不论是技术上还是战术上，原则是什么？”

    “0比。”

    众恶魔士气高昂。

    “对，0比才叫碾压，如果你们中谁，因为装，或者话多，导致死了，或者失败了，踏马给我滚出恶魔战队，明白吗。”

    晚上，杨阳他们结束了训练正在寝室休息。

    巨峡号上警报声响起：“警报，警报，8号军事通讯卫星遭到毁灭性打击，请全员进入备战状态，8号军事通讯卫星遭到毁灭性打击，请全员进入备战状态。”

    “8失效，影响严重吗？”杜卡奥来到控制室。

    “我们的超神系统通讯频道不会受到影响，但军区的通讯和导航都会短暂进入瘫痪状态。如果某个地区受到攻击，几个小时内无法进行通讯以及空中支援。”怜风向杜卡奥报告道。

    “那么我们的黎明之光号，能否及时支援？”

    “我会启动天网侦查系统，对全球进行时刻的光谱扫描，运气好的话，能定位到事发地点，但数据量太过巨大，系统无法长期监控，如果定位能够成功的话，我们可以通过天网侦查守卫，监控整个战场。”

    “能扫描到对方的行动吗？”

    “现在东半球是夜晚，光波数据难以分析，只有当发生爆炸火光等之类的情况，捕捉到的数据才最准确。”

    “报告将军，我们的系统再次受到暗数据的访问，无法阻止，请指示。”

    “天啊！我们到底面临的是什么样的对手。”

    杜卡奥感到非常无助，他们的一切都在人家眼皮底下，完全被技术碾压。

    “报告女王，巨峡号启动了天网侦查系统，想定位我们的行动位置。”

    “能远程破坏他们的系统吗？”

    “女王，我们属于暗数据访问，无法执行破坏操作。”

    “阿泰，你们速度快一点，别踏马给我掉链子，他们时刻在定位，只要五分钟就踏马支援过来了，半神河半地球杂交技术，我们可是恶魔，能和这个宇宙顶尖文明天使抗衡的存在。”莫甘娜训斥了一句。

    “我觉得女王多虑了，这就是个小地方，乡下孩子，都还没出星球呢！”阿泰有点不以为意。

    “有超神学院的地方，别掉以轻心，还有，你们是去抢核弹，不是抢城堡，别踏马整爆了，你们的身体扛不住爆炸。”

    刚教训完，莫甘娜就感觉身体不舒服：“靠，那个来了。女王我亲戚来了，阿托，你好好监视他们。”说完莫甘娜就离开了指挥室。

    “都踏马神体了，还来亲戚，女人就是女人。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第二十二章 云山战役

    阿泰小队经过半小时的飞行终于到达了云山基地外围。

    “阿托？女王走了吗？”阿泰小心翼翼的问了一下。

    “女王大姨妈来了，不过一会儿就会回来，你们可别搞事啊！不然女王回来饶不了你们。”阿托回道。

    “女王指挥，总是会把气氛搞得很僵，做任务嘛！还是轻轻松松的最好，我们是恶魔，可是能和天使抗衡的。在这个乡巴佬的地方还要小心翼翼吗？”丹比一脸傲然的说道。

    虽然有莫甘娜的嘱咐，但是显然阿托和阿泰也是这样想的。

    云山基地内因为8号军事通讯卫星被毁，此时实行了戒严。

    虽然阿托对地球的技术看不起，但是核弹可不是什么玩具。

    “阿泰，我们已经对这个基地进行了侦查，内部的人员信息传给你，你和你的人只要抢到东红49就行，注意不要引爆。”

    阿托正在与阿泰对接信息，就见一旁的丹比按耐不住。

    “好不容易出来一趟，这些地球佬肯定没见过我们！”

    没有女王的压制，丹比决定一定要装个大。

    “丹比你要干嘛？”阿泰注意到丹比穿好了作战服，拿出了闪电戟不由得急道。

    只见丹比飞出隐蔽点说道：“不行了，忍不住了，要开战了。”

    阿泰见丹比飞出隐蔽点，在恶魔频道里喊到：“哎！丹比，回来，听命令。”

    丹比边飞边说道：“想想上次战斗，还是在天使星云和凯莎的天使军团作战，不也拿我没有办法！我得教教这些凡人什么才是真正的战士。”

    只见丹比飞到云山基地大门前的半空，云山基地也注意到了这个长着黑色翅膀，身穿黑色作战服，手拿一柄长枪一样的武器的不明生物。

    “什么鬼东西？”守卫大门的一个连队戒备着。

    “接受审判吧！凡人。我是将要带走你们的恶魔，哦…不不，是要带走你们的，天使。”

    “丹比这家伙，又在调侃凯莎。”

    这时阿泰还是很轻松的，毕竟他也不觉得几个地球的凡人能把恶魔怎么样了。

    “嘭！”！

    丹比正在装，炮楼上狙击枪一发穿甲弹入魂。

    “还愣着干什么！打啊！”狙击手大喊了一声。

    门外拿着冲锋枪的战士不停的射击，不过这个穿着黑色作战服的不明敌人还在动。

    “卧槽，丹比这家伙…快上。”

    阿泰一看，云山基地的天网侦查系统还没有屏蔽，这下肯定被扫描到了，想到任务失败，女王大人会多么生气，浑身都是一颤。

    巨峡号上，“将军，云山基地穿出枪声，天网侦查系统传回数据信息。”

    怜风马上进行分析：“根据形态，属于恶魔小队，之前有检测到莫甘娜的到来，这应该就是她的直属部下。”

    “她的部下是怎么穿过虫洞的？我们在冥王星的探测器为什么没有探测到？”

    “不排除她们的隐藏手段我们探测不到，不过，根据分析，可能与黄村的集体消失有关。”

    “邪恶的基因植入技术？”

    一旁的语琴一听：“肯定是基因植入技术，莫甘娜最喜欢的就是制造各种怪物。”

    “让雄一马上出动，雄二策应，确认下这支恶魔小队的目标。”

    这边杨阳的小队和耀文的小队还有蕾娜悟空早在警报响起就集结去了黎明之光一号二号前。

    与此同时，云山基地门口。

    “队长，这个怪物打不死啊！”

    “打不死？我就不信了。”队长冲了上去。

    “队长，你干嘛？”

    队长把点燃的炸药包放在了丹比的身下：“准备撤，记得给我收尸就行。”

    “轰”

    “卧槽，丹比挂了。”

    阿泰等人虽然飞了过来，但是晚了一步，只能捡起闪电戟二话不说就调集闪电轰击云山基地的大门。

    巨峡号上，黎明一号黎明二号已经起飞。

    “将军，黎明之光号要支援到云山最快需要三分钟，经过分析，恶魔小队的目标可能是云山基地的东红49，那里她们唯一看得上的只有东红49。”

    “东红49？战术核导弹？一定不能让她们得到东红49，命令雄一阻击恶魔小队，雄二前去保护东红49。”

    黎明之光号上，杨阳等人也得到了命令磨拳搽掌。

    云山基地。

    “快快快，他们的目标是东红49，一定要保证东红49不要落入他们的手中，把车开到深山里，你们几个跟我来，我们去阻击他们，一会儿都踏马别手软，哪怕长的跟踏马天使一样，也要给我狠狠地打。”

    “我一定把车开到深山里，必要的时候我会引爆它，我宁可引爆它。”开车的士兵坚定的说道。

    两个恶魔和这两个连队狭路相逢，这两个恶魔可不像丹比那样掉以轻心了，电磁脉冲炮在手，而且两人配合默契，不到两分钟就歼灭阻击的士兵。

    “士兵，我这里是巨峡号，我现在将你连通在神河频道，我们可能不能及时救到你，你有什么想说的吗？”杜卡奥监控到这里的情况，黎明之光号还有半分钟才到。

    “我没什么想说的。”

    士兵一脸坚定，一直往前开着车，后视镜中甚至都能看到恶魔的身影。

    然后迟疑道：“等等，我想留句遗言…给我爸妈。爸，妈，国家安危重于泰山。我说完了。”

    杨阳等人沉默着，他们都在神河频道，听到了士兵的话，恨不能再快点。

    半分钟后，黎明之光一号停在了云山基地上空，杨阳首先飞出机舱，刀盾早已拿在手里。

    “云山基地现在一片漆黑，没有视野，请求给出视野。”

    蕾娜跳到黎明一号顶上。

    “这个简单，看我的，给我光。”

    就见蕾娜整个人发出太阳光，照射到整个云山，犹如白昼。

    “哈哈！我就是神！”

    “…”

    不管蕾娜发神经，杨阳赶紧让他们都出来。

    琪琳也跳到了黎明一号上面，往深山里瞄准。

    雄兵连一队陆续从黎明一号上跳了下去。

    “雄兵连来了，阿泰，阻止他们，拿到核弹你才能戴罪立功。”恶魔女王号的阿托赶紧告诉阿泰。

    “之前雄兵连的人都穿着暗合金装甲，我们扫描不到他们，没想到他们自己作死。”阿泰藏起来阴阴地说道。

    “嘭！”

    赵信刚落地，还没找到敌人，一颗穿甲弹打了过来。

    “赵信中弹，赵信中弹。请立即前往支援。”

    “嘭！”

    琪琳终于找到东红49的位置，然而她还没来得及开枪，就被地面的阿泰狙击了。

    “卧槽，这狗币。”杨阳在空中看到了狙击手的位置，就在赵信不远处，杨阳连忙拿出烈阳之盾，朝狙击手飞过去。

    葛小伦也举着大剑像个二愣子一样往前冲，身后是阿狸和魏颖。

    然后就看到又一个恶魔士兵在相反的方向出现手中的炮口发出能量炮，在葛小伦周围爆炸，烟尘四起，也不知道小伦怎么样了。

    “阿狸，e3056地区进行火力覆盖。”杨阳在空中看到那个炮手的位置，指挥道。

    “啊！好，明白。”雄兵连的士兵黑甲里都嵌入了地图，所以不会出现不知道方位的情况。

    阿狸本身就有一定的能力外放魔力，经过超神学院的训练以及黑甲中加入的暗能量增幅器，阿狸的魔力覆盖，堪比导弹洗地了。

    杨阳指挥后就没管了，专心对付狙击手去了，天河市战役上狙击手的威胁早已见识过了，杨阳近身了，阿泰拿着狙击枪可挡不住，被杨阳砍断了狙击枪。

    “哼哼！小样儿。”

    见赵信就在不远处头破血流的，马上联系巨峡号：“赵信威胁确认解除，可以执行远程治疗。”

    语琴刚治好琪琳，又开始定位赵信的黑甲进行治疗。

    “该我们了。”

    杨阳虽然没有见过恶魔，但是非常自信，没有武器在手上的阿泰在他的探测下，身体素质也就比他强一点，手里的刀还是可以杀死的。

    哪知道这恶魔随手一招，拿出一把长戟：“闪电戟。”

    阿泰虽然被近身，但是几千年的作战经验告诉他，这时候应该反杀。

    调集闪电就想轰死杨阳，杨阳被劈了一下就身体抽搐不起。

    “脑残劈！”

    葛小伦一直冲锋到这儿来帮忙，一剑砍弯了闪电戟。

    阿泰拿着被砍弯的闪电戟和葛小伦对了两招，都被葛小伦轻松接下，毕竟闪电戟最大的作用是调集闪电，而不是这样对砍。

    “闪电戟，闪电…，靠，丹比这个蠢货。”

    任阿泰怎么调用闪电戟都发不出闪电，只能骂着丹比那个蠢货。

    阿托传来信息：“阿泰，快回来，银河之力你打不死。”

    见这样，阿泰只能丢掉闪电戟，转身就飞走了。

    葛小伦见这样，大喊：“脑残劈，闭嘴，脑残劈，给我下来…哎！听不到。”

    阿泰已经飞走，葛小伦本想追上去，但是杨阳躺在身后，葛小伦也不能扔下杨阳不管。

    “想跑，黎明一号，给我发射战斧导弹！”

    杜卡奥见阿泰想跑，当然不可能让他想来就来，想走就走，连忙指挥道。

    然而阿泰身为队长，配备有恶魔高级技术的暗盾，反身挡下了这两发导弹。

    “哎呀！”见这种情况，杜卡奥非常可惜。

    “将军，目标配有高级别的暗盾，这个比饕餮的能量护盾还要强。”

    “那就没办法了，总不能把东红49发射出去吧！”杜卡奥已经放弃杀死阿泰了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第二十三章 猴哥离开

    “将军，我们可以让蕾娜…”

    怜风见阿泰快要逃跑了，提议道。

    “闭嘴，不用说了，蕾娜的能力禁止在地球使用。”

    杜卡奥的态度很坚决，哪怕放过敌人一马，也不能解放蕾娜的能力。

    不过峰回路转，只见一道金光闪过，猴哥极速的追上逃跑的阿泰，一棍就结束了他。

    原来，程耀文已经带队救下了东红49，两个追去的恶魔士兵也已经被孙悟空解决了。

    杨阳恢复了过来，看向剩下的唯一一个恶魔，魏颖被刺了一刀倒地不起，阿狸魅惑着剩下的那个恶魔士兵。

    被赶来的程耀文聚起两个石头拳头猛砸。

    恶魔星云，堕落女王舰队群。

    处理了亲戚带来的麻烦之后，莫甘娜出来了。

    “什么情况了？”

    “报告女王，比0。”阿托都不敢看莫甘娜。

    “嗯，很好。”莫甘娜还不知道。

    “女王，是比0，不是0比。”

    莫甘娜一愣。

    “荸荠，我要知道详细的战报，为什么？什么原因？”亲戚刚来的莫甘娜非常暴躁。

    “女王，首先是丹比他…”阿托详细报告了发生的事。

    “荸荠，女王我开战前说了什么！”莫甘娜气急败坏，一把抓住阿托的脖子提了起来。

    “说了不要话多，不要装，现在你们干了什么！”

    虽然被抓住脖子对恶魔没有什么作用，但是阿托还是吓得浑身颤抖：“女王饶命啊！伴君如伴虎啊！”

    莫甘娜不是生气任务失败，而是气这些家伙的态度。

    放下阿托沉声道：“阿托，卡尔那个家伙，一定会把我的消息告诉我姐姐凯莎那个荸荠，我把你们从恶魔星云带出来，凯莎一定会追过来，我们的时间不多了。”

    “阿托誓死保卫女王大人。”阿托单膝跪地崇拜道。

    “誓死？你怎么誓死？凯莎那个荸荠一来，烈炎之剑这么一划，你又要转生几千年。”

    “女王”

    女王大人，我阿托愿意为你生，为你死，为你打工一辈子。

    不提内心感动到无以复加的阿托。

    杨阳这次扫描了两个恶魔，意外得获得了恶魔技术，虽然只是普通的恶魔一代战士和恶魔二代战士的制造技术。

    当然，像他们手里的电磁脉冲炮和恶魔狙击枪的制造技术，杨阳有更好的。

    德诺文明可是继承了神河文明的技术，虽然更多的技术资料都在大时钟里。

    但是只是从两个恶魔战士身上，也得不到恶魔多高的科技。

    不过这又让杨阳有了一个目标，那就是偷大时钟。

    先不说偷大时钟了，按照记忆，后面天使快来了，貌似还要带葛小伦去外星球。

    杨阳的记忆没有更多超神学院的了，只有一个叫凯尔的天使来超神学院，然后吧！带葛小伦去了蛮王的星球，后面就没有了。

    因为导演没出，预告片说第三季是神与神的战争，还有好像凯尔要做葛小伦的守护天使。

    毕竟是“前世”的一个动漫，除了超神学院这些人与事对得上，很多地方都不一样了。

    不过天使肯定要来，虽然杨阳扫描了恶魔，这些恶魔的属性也并没有多高，但是杨阳还是有点紧迫感。

    “这次与恶魔的战斗，你们也经历了，他们的身体素质和我们不相上下，有的，甚至比我们更强，已经不是饕餮之流可比的。”

    杨阳在训话雄一队。

    “这次虽然我们胜利了，但是你们知道吗？敌人只出动了五个人，其中一个还因为他的自大，被普通士兵干掉了。”

    “我们不是无敌的，他们也不是无敌的，但是你们知道剩下的四个人对我们造成了多大的伤害吗？四个作战连队。”

    “两个连队的战士全部牺牲了，连一个恶魔士兵都没有拿下，战损比达到了百比一。而你们，本来可以救下我们的战士。只要你们更强。”

    “去，训练，把你们的潜力都给我爆发出来。”

    新兵还没训练一个月，就遭遇了恶魔小队，她们还有很大的潜力可以开发。

    “阿狸，你先别跑，来一下。”

    杨阳叫住了跑在最后的苏小狸。

    “哟！”

    前面的赵信起哄，惹得所有人都看过来。

    “看什么看，滚滚滚！”

    杨阳赶走了他们。

    “阿狸，你不用多想，我之前看过你直播，所以，算是你的粉丝。”

    杨阳可是有超神学院的记忆的，怎么可能不知道猴哥和阿狸有个什么千年之恋的。

    不过他这么说怎么可能不让人误会。

    “队长，你…我这是加入之前…我没有…”

    “咳咳！你误会了，是这样的，你的基因虽然被超神学院检查出来了，不过他们没有特别开发你的能力。”

    “你也应该感觉出来了，给你的黑甲只能增幅你的魔力威力，这次最后一个恶魔，还是靠你的魅力才救下了魏颖，不然我们损失就大太多了。”

    “队长，我就是感觉我可以，而且，她是我的战友。”阿狸说道。

    苏小狸刚来的时候态度很不好，而且魅力无限，连葛小伦都被他坑了一个月伙食费。

    杨阳的精神力高，可以防范，而且知道她和猴哥的爱恋，所以一般是绕着走。

    在别人看来，就是杨阳害羞了，不过，杨阳对她们的训练，从来不会手软，所以，阿狸才一改之前刚来的时候的态度。

    “我知道，这是魅力眼镜，你不经意间散发的魅力，普通人可受不了。”

    杨阳拿出一个太阳眼镜。

    “戴上它以后，你的魅力也受你控制了，而且，它还可以增幅你的魅力，我说过，能力，美丽，越多越好，都可以成为武器，只要控制枪口，而这个，就是你控制的枪口。”

    这个眼镜当然是杨阳用虚空控制台制造出来的，足足三天没有进阶技能，全部能量都用来制造这个眼镜了。

    “队长，你看不起我吗？”

    苏小狸突然说道。

    “我去，你不要多想，我没有看不起你，开始我就说了，我是你粉丝，我也看过你直播，真的。”

    杨阳尽力解释。

    “对，你是看过我直播，那你肯定觉得我就是和那些卖肉的一样咯！没错，我告诉你，我来这儿也只是为了多认识一些有钱人，然后让他们把我包养了。”

    阿狸突然变得很激动。

    杨阳就不知道怎么去说了，猴哥这次绝对会打死我。

    “我去，别…别呀！”

    眼看阿狸就要暴走，杨阳赶紧把她抱住。

    “哟！有好戏看了。”

    “喔！直接抱上了，小阳这么给力。”

    赵信直接一副吃瓜群众看戏的样子。

    “阿狸，你听我说啊！控制，控制。”

    毕竟现在杨阳的力量也算很大了，控制住一个苏小狸还是可以的。

    “队长，放开我。”

    阿狸冷冷的说道。

    杨阳才不管她的态度，直接说道：“你现在是一名战士，控制你的情绪，你以为我是什么？人渣吗？会让你去色诱吗？这眼镜你戴都没戴，直接就暴走，让猴哥知道了，不得砍死我。”

    “？”阿狸有点疑惑了。

    “别这么看着我，这来了都快一个月了，小爷我是什么人你们还不知道吗？拿去。”

    “你刚刚说的猴哥，是孙悟空大神？”

    “不是吧，合着你就关注这个了是吧？我都被你当成人渣了，还能不能好了。”杨阳郁闷了。

    “真的是孙悟空大神！他是不是喜欢我？队长，你是怎么知道的？这眼镜是不是他送给我的？”

    苏小狸突然就变得兴致勃勃了。

    杨阳不干了，气道：“滚犊子，小爷念在你这次救了魏颖，立功的份上，累死累活忙了三天做的这个，这一下就变成猴哥的功劳了。”

    “队长，你是不是知道什么？孙悟空大神跟你说的吗？”

    阿狸戴上眼镜。

    “想知道啊？看西游记去。”

    杨阳郁闷的说道。

    没想到这次事件很快传扬了出去，不关杨阳的事，是猴哥找来了。

    主动说了与苏小狸的事情，交代有大战再找他，他去驻守东部的花果山。

    虽然没有杨阳的什么事，但是杨阳觉得这是因为他捅破这层窗户纸，让猴哥不好意思留在雄兵连，才走的。

    杨阳把训练权给了葛小伦，然后疯狂的训练自己的几个能力，还用能量喂熟练度，反正就是怎么快速增加熟练度怎么来。

    不过随着恢复能量的增多，自愈的熟练度也涨得飞快，恢复的能量更多了，喂熟练度的能量就更多，熟练度增加得就更快，形成良性循环。

    技能栏：

    “自愈：975/1000”

    “飞行：550/1000”

    “钢躯：895/1000”

    “精神力念力：780/1”

    维度能量也不知道魔方是从哪儿吸来的，反正自愈转化得再快，穿越的维度能量也够了。

    这次杨阳觉得他需要一些战斗技巧，还要增强身体素质。

    不过，虽然从小萝莉那里得到了一些无尽世界的资料，但是该穿越到什么世界，却不知道。

    所以杨阳在心里不断的想着增强身体，增强战斗技巧…

    魔方毕竟是随心所欲的，在杨阳不断这么想的时候，维度能量就开始搜索符合要求的世界。

    等找到差不多的世界的时候，杨阳又穿越了，当然，在这之前，杨阳换上了普通衣服。

    因为世界不同，除非是维度物品，不然哪怕原世界再吊的神器换一个世界也和纸一样脆弱。

    这是杨阳穿越超能失控世界之后得到的信息，至于为什么杨阳的能力可以使用，杨阳表示还不清楚。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第二十四章 国术世界

    还是没有任何动静，杨阳穿越过世界壁垒，到了另一个世界，也没有任何不适应。

    念力护罩还防护着，之前是为了隔绝海水，现在是为了隔绝穿越到的世界有什么未知危险。

    “艾薇儿，这个世界你能探测吗？”

    刚来到陌生世界，第一步当然是情报了。

    “世界信息探测中…”

    “可用能量探测中…”

    “智慧生命探测中…”

    “已探测完成。”

    看到人工智障艾薇儿可以探测这个世界，杨阳也就心里有底了。

    国术，在记忆中原世界本来是没有国术或者是武术的，但是因为，原世界的人都以为古代是有武术有国术，甚至是法术的。

    而国术的认知是杨阳在原世界大概三四岁的时候一本叫龙蛇演义的开始兴起的。

    而这次穿越的世界，就是一个全民修习国术的世界。

    按照人工智障艾薇儿的探测，这个世界没有超能力，没有核能，没有法术，只有一种叫国术的锻炼身体的方法。

    看着这个世界的信息，杨阳觉得自己就应该修习一下国术，把身体能力锻炼上去，然后能量什么的问题，就解决了，还要什么都可以慢慢解决。

    再然后杨阳就一脸懵逼了。

    这个世界还以为是普通世界，连核能都没有。

    结果，你见过一层楼那么高的大狗子吗？

    “卧槽，艾薇儿你给我死出来，这就是你说的没有超能力？”

    眼前这个比杨阳高两倍多的大狗子虽然没有对杨阳产生什么敌意，但是这个体型就很吓人了啊！

    “不好意思，小兄弟，吓着你了吧！我家大黄不咬人。”

    从大狗子的后腿处走出来一个人。

    神不咬人，这是不咬人的问题吗？

    不过，看来这个世界并不是简单的世界，看这个农户对这么大的狗一点不奇怪，就可想而知了。

    杨阳回了个尴尬而不失礼貌的笑就快速离开了这个村子。

    没一会儿工夫，艾薇儿就回话了：

    “异兽，该世界拥有一种比生物能更高级的特殊能量，兽体比人体更容易吸收这种能量，特殊能量可以达到增强肉体的作用，所以造成兽体体积增加。”

    “超神学院世界有这种能量吗？”

    杨阳第一个想到的就是超神学院的世界有没有这种能量，不过转念一想，如果有这种能量，那不是地球的狗子也这么大了。

    “该世界特殊产物，其他世界并不具备。”

    果然如此。

    “那怎么利用这种能量？国术？”

    毕竟是来这个世界增强身体的，如果这种能量只能兽体利用，那么将毫无意义。

    艾薇儿面无表情的说道：“该世界的人类可以通过国术增强吸收这种特殊能量，但是更多的是通过捕食异兽。”

    “卧槽！捕食刚刚那种异兽吗？连个狗子都这么大，那狮子老虎呢？”

    杨阳一想，这个世界不管发展成什么样，既然人类通过捕食异兽来获得提高，那至少说明，人类是有文明的，而且有一定的统治能力。

    “很好，艾薇儿，搜索一下，我们可以去哪里获得最好的国术？”

    “已经搜索完毕，这个世界最好的国术在南江的南江武馆。”

    “嗯！”

    杨阳思考了一下。

    “不能直接去南江武馆，这次我们不像第一次穿越那样熟知剧情，按照超神学院的理念，互不干涉文明进程，如果去最好的武馆，容易遇到位面之子，搜索同城最差武馆，我们只需要入门，有你分析计算，我想，足够修改成最好的国术，而且，不是说他们要增强身体更多的还是捕食异兽嘛！”

    “搜索中…”

    艾薇儿没有废话，直接开始搜索。

    让分析了一大波的杨阳一脸懵逼，这算是直接承认了自己可以分析计算出最好的国术，之前找什么最好的国术都是在瞎忙。

    不过杨阳可没什么在野外一个人锻炼身体的想法。

    稍微计划了一下，杨阳在艾薇儿的指导下，挖了一个小金矿。

    现在杨阳飞行的速度达到250公里每小时，这还是为了顾忌现在身上穿着普通的衣服，而不是黑甲。

    这个星球比地球可大多了，按照艾薇儿给的路线，杨阳足足飞了五个小时才到南江市，或者是他们叫做南江郡。

    沿途没有一座城市，不过村寨倒是有看到，每一个村寨外面都围着很高的尖木桩。

    这个地区多山，木石众多，杨阳沿途并没有停下去村寨查看，不过远远看去，每个村寨大概都有一千五百多人到两千人。

    南江郡是一座大城，杨阳在高空就能够看到，整个南江郡都被石头围了起来，跟古代城池一样，分为四个城区。

    占地也不知道多大面积，反正杨阳看不到头，找了个地方偷偷降落。

    杨阳依靠他越发变态的目力在城外远远看这个世界的人类，基本没有什么差异，黄皮肤黑头发，也有褐色头发的，不过肤色都是黄皮肤。

    杨阳见周围无人，赶紧用虚空控制台凭空制作了一套普通的大众款式的衣服穿上。

    至于怎么穿，当然是用微虫洞搬运技术，虽然换了个世界，算法不一样了，但是有艾薇儿在，早就研究分析好了。

    连黑甲那么精密都能解算到身上，更别说这一丝一毫都是杨阳凭空创造的普通衣服了。

    这个世界的衣服和地球的衣服比较接近，也就是风格略有不同。

    进出城门的都是一些穿着皮甲短打的，偶尔有一两个才穿着铁甲。

    他们手里都拿着武器，不过只有城墙上的士兵才带着弓箭，平民都是用的刀或者斧头之类的近战武器。

    杨阳能扫描出他们手里的武器都是普通合金，既然可以带武器，杨阳自然给自己做了一套三钛合金钢刀盾，样子按照超神学院世界的一模一样。

    走得近了，杨阳才看到，这些卫防的士兵，都是穿的皮甲，而且是真皮。

    杨阳虽然也造出了皮甲，但是还是能看出是人造革，杨阳扫描了一下，发现这些士兵身上的皮甲防御比钢铁还高，而且还能防御动能打击。

    不过杨阳不准备给自己造一身更好的皮甲了，背着挖到的金块进了城，卫防的士兵也没有查看杨阳的袋子。

    城里面之前杨阳在高空已经看到了，外城门与内城门之间的瓮城也有很多的店铺。

    都是打铁铺，卖皮甲的，卖酒的，还有坐骑的小铺子，还有很多的地摊，不过也让杨阳注意到他们的货币是铜币和银币。

    购买力是多少不知道，但是至少让杨阳看到了金币，而金币虽然使用得少，但是购买力是最大的，让杨阳不至于白挖了金矿。

    天色有点晚了，杨阳不打算现在上门去拜师，进城那条街就有一座大酒楼。

    整个城里的房子都是比较矮的，这个大酒楼也就三层楼。

    沿途也有各种商店，进了酒楼，杨阳发现这个世界居然有电灯，还有“电脑”。

    酒店就是用这种“电脑”来控制酒店的管理，可是房间居然还用的是铁锁，那个锁孔拿根木头都能捅开，不得不说这科技树点得没谁了。

    既然来了酒店，当然要尝尝异兽肉了，杨阳让服务员准备半斤牛肉一会儿洗完澡下去吃。

    在服务员诡异的眼神中，杨阳莫名其妙，难道异兽肉很贵，怕自己连半斤都吃不起。

    可是自己开房间付金块的时候那个总管已经告诉自己可以享受最高的服务了啊！

    不得不感叹一下这个世界的科技树，房间有点地球古香古色的感觉，还有一个电视一样的显示器。

    杨阳以为是电视，扫描之后才发现，这其实是一个电脑，放着密密麻麻的文字。

    通过艾薇儿的翻译，杨阳得知这是一个叫做任务大厅的组织发的各种任务。

    上面不断滚动着像马老板要去王家寨送货，招一队武师级的保镖护送这样的任务。

    或者是长期的收购皮革还有某某武馆招教官这些广告，某某出售二手坐骑，出售店铺等等信息。

    还有直接买卖东西的页面，都有分类，可以说就跟地球的网络是一样的了。

    不过虽然能看到，但是杨阳发现，不能直接接取任务，需要到任务大厅去。

    任务大厅在城中央最高的那栋楼，不过也就五层，四个城区分别有四个四层楼的分点。

    分点还是很好找到，就在杨阳住的这个吉满楼酒楼的旁边。

    杨阳对这些任务可不感兴趣，不过倒是可以去任务大厅把手里的金块换成金币。

    虽然有手续费，不过这上门拜师，拿出金块大小参差不齐的，也不太好看。

    杨阳找的是这个南江郡最差的武馆，一般来说拜师武馆学国术不需要金币那么多，但是谁让杨阳穷得身上只有黄金了。

    任务大厅人山人海的，颇有点像地球的大型人才招聘市场，不过肯定环境要好得多。

    这个时间段应该是大概七点左右，但是任务大厅还能看到很多服务妹子拿着平板电脑在给人介绍着什么。

    麻麦皮，平板都有，却没有手机，杨阳再次吐槽着这个世界的科技树。

    杨阳换金币当然不会去发布任务，直接就问窗口的妹子可不可以换。

    虽然在杨阳拿出那么多金块后，那个妹子眼睛亮晶晶的盯了杨阳一下，但是专业的服务态度还是很快的给杨阳联系了她们的主管。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第二十五章 南天武馆

    换金币没有任何波澜，虽然换得有点多。

    一袋金块换金币，收了手续费，主管就离开了，毕竟虽然多，还没到让主管跪舔的程度。

    这个任务大厅也承载着银行的功能，大量的资金从这里进出，不过杨阳在这个分点发现了起码五十多个强者，艾薇儿扫描下，体质比杨阳还高两倍。

    这也是来到这个世界第一次遇到比杨阳身体还强的人，这也让杨阳有了一点信心，证明自己还是可以在这个世界获得提高的。

    就这样带着一袋金币回到酒店。

    “少爷，您回来了。”

    之前接待杨阳的服务生见到杨阳一回来就迎了上来。

    任务大厅里的主管可以平常对待杨阳的一袋金币，可是这吉满楼的服务员可不行，对于零钱都是金币的杨阳，在他的眼中那可是要巴结的对象。

    “安排的食物都准备好了吧？”

    杨阳从刚刚见了几个身体数据比他还高的人之后，现在迫不及待想试试异兽的肉。

    半斤牛肉并不多，就盛了一个盘子，杨阳看了一下周围，无不是堆积成山的食物，和杨阳面前的一块简单的牛肉比，显得杨阳特别另类。

    怪不得之前服务员眼神那么怪异，不过杨阳才不管他们，吃了一口应该是烤牛肉。

    杨阳不得不再次吐槽这个世界的科技树，明明有文明了，吃相却那么粗鲁。

    吃相粗鲁还没什么，偏偏食物的味道非常好，哪怕是这样看起来简单粗制的烤肉，味道异常的好。

    当然不知道是肉的味道好还是厨师的技术好了。

    杨阳通过艾薇儿开始进行分析，这异兽肉确实能提升肉体，哪怕杨阳这一次吃得不多，也能感受到肉身的增强。

    杨阳很高兴，随手就撒了一把金币给服务员，服务员接到金币。

    “还不错，这个肉就这样做，先给小爷来十斤…不不，二…五十斤，对，先来五十斤，记账上，这个钱是你的小费。”

    开始服务员还以为是付的饭钱，没想到是小费，光小费就能买上百斤异兽肉了啊！果然是土豪。

    不过杨阳这下要的份量在服务员的眼中才算正常，至于之前的，可能是哪个大家族出来的，怕酒楼的食物不合胃口吧！

    服务员高兴了，决定死死记住杨阳，南江郡的有钱人很多，但是像这么花钱的没几个，服务好了，那就发财了，于是很快吩咐下去。

    杨阳心花怒放，已经把去找武馆的目标延后了。

    反正只要有钱就能吃，能吃就能增强，像这样的好事上哪儿去找。

    杨阳不能凭空造出生命，所以只能在这吉满楼吃异兽了。

    杨阳吃完这顿晚餐，已经撑得不要不要的了，不过第二天早上看到体力居然涨了一点，又兴奋得不要不要的。

    早餐又吃了五十斤虎肉，这个吉满楼有一个大型佣兵团，专门猎异兽提供肉食的，这虎肉就是昨晚带回来的。

    价钱是比牛肉贵一些，但是杨阳表示不差钱，黄金的金属公式完全小意思，维度能量抽一点点就可以造一大堆。

    早上就吃这么多，杨阳表示真的受不了，不过虎肉比牛肉的效果更明显一点，吃完之后，杨阳感觉连基因都暖洋洋的。

    怪不得要学习国术，这国术大部分的作用恐怕都是为了更快的吸收这异兽肉的能量吧！

    不过也不耽误事，反正这早上就是要去找南天武馆的。

    杨阳按照路线往南天武馆走，路上还有差不多两层楼高的梅花鹿，这就是坐骑。

    一般是在背上安上一个轿子，因为体型巨大，这种巨鹿背上的轿子能坐四五个人。

    杨阳当然不会去坐这种轿子，因为早餐吃的太多，所以跑步运动运动。

    不过这一跑，就跑了一上午，杨阳也没想到这个城这么大。

    “蓝羽妹子，我们也不是为难你，你看看你的武馆，一个学员都没有，就一个打杂的，我们南江武馆可是南江最大的武馆，学员上万，打杂的都有几千人，馆主看得起你们，才招你们当教练，何必死守这个武馆，而且以我看，你们这武馆，也开不下去了。”

    杨阳好不容易才找到南天武馆，这南天武馆很偏僻，挂了牌子却连同一条街的人都不知道地方。

    南天武馆的面积还是挺大的，门口有两只不知名的异兽石雕，门大大的开着。

    还没进门就听到里面一个非常嚣张的声音说道。

    杨阳的耳力还算可以，听得很清楚。

    杨阳进了门就看到三个人在对峙着。

    哟！如果这是剧情的话！靠里面的是一男一女，女的很漂亮，起码九十分，可能是学国术的原因，身材也非常好，简直女主标配。

    在她身边的却不是帅哥，一个长得普通而且瘦弱的少年。

    反而是跟她对峙的青年非常帅，简直违反了反派长得丑的定律。

    然后那个叫蓝羽的美女对着反派说道：“王哥哥，我们武馆你也知道什么情况，这虽然三年没有学员，但是做决定还得我爹来，你这跟我说没用！”

    不过，这时候杨阳进了武馆，三人见杨阳进来，都看了过去，那美女首先说道：“这位少爷，这里是南天武馆，请问有何贵干？”

    明明之前跟那个帅哥说话很柔声柔顺，没想看到杨阳后说话非常高冷。

    如果不是杨阳的听力还可以，还以为刚刚说话的不是一个人。

    虽然被三个人怪异的看着，杨阳也不怵，别说三个人看着，三百人看着都有过，就当他们是家里养的猪，嗷嗷叫唤要投食。

    直接回道：“自然是来学国术的，这里…可还收徒？”

    杨阳说到这儿，看了看周围，虽然一个学员都没有，但是沙包木桩什么的都很齐全。

    那帅气的反派哈哈大笑：“小兄弟，你可真逗！”

    就连其他两人都是面色古怪。

    “怎么了？这个武馆不收徒了吗？”杨阳疑惑道。

    还没等那个美女回答，那个帅气的反派就先回答道：“这南江谁不知道南天武馆不教国术，连馆主女儿都是在我南江武馆学的国术，你来这里学国术？可别跟我说是什么久仰大名！还是…你另有目的？”

    说到后面，仿佛已经认定杨阳是别有用心一样。

    见他们一副戒备的样子，杨阳拿出早就准备好的金币。

    不要以为杨阳不知道，艾薇儿都已经搜索到他们这个武馆是最差的武馆，没有一个学员是正常的，现在有送钱上门的骗子吗？

    “不教国术？那开馆干嘛？”

    如果不是杨阳手里的金币，还以为杨阳是来踢馆的。

    三人看了杨阳准备的上百金币，那美女当场就寒着脸，不过他身边那瘦弱的少年倒不知道是高兴还是不高兴。

    不过那反派显然是高兴的，笑笑着打量着杨阳。

    看着三人的表情，这学国术这么贵的吗？

    杨阳当场把他的一袋金币用微虫洞从酒店挪移过来。

    “抱歉抱歉！我不知道学费是多少？这些够了吗？不够我再回去拿。”

    三人虽然很惊讶杨阳取金币的方式，不过却没有说什么。

    “蓝羽妹子，这还真是个来拜师的，我看你们就收下吧！”

    那反派这下就更高兴了，不知道的，还以为这个武馆是他的。

    “不收，我们武馆什么都学不到，想学快速进阶武师的方法，南江武馆也可以，你的这些学费，入一百次南江武馆都可以了。”

    卧槽！这就有点任性了，也不知道怎么得罪这大小姐了。

    不过看她指着杨阳之前拿出的一百金币，杨阳心想，应该不是学费的原因。

    当然就算是学费的原因，杨阳也不在乎，如果一袋金币不够的话，那就两袋，杨阳表示无所谓。

    “馆主，你这就过份了，开馆授徒，如果是学费的原因，我们还可以商量，既然不是学费少了，如何能够不让我学国术呢？”

    杨阳笑笑的说道。

    “我就是不收，你能怎么？”

    杨阳看看她身边那个瘦弱的少年，心想，自己也不丑啊！

    “馆主…”

    “你叫什么名字？我们南天武馆收下了。”

    这时从大堂出来一个中年大叔，远远的就说道。

    看着距离还挺远，但是杨阳听声音仿佛就是在耳边响起。

    “爹爹，这个人来路不明，而且这么有钱，不去大武馆，偏偏来我们这小武馆，肯定是觊觎你女儿的美貌，你可不能收。”

    杨阳明显看到那中年人嘴角的抽搐。

    再看看这个女儿，这是个什么情况？

    但是既然里面的才是馆主，那杨阳也就不理这个妹子了。

    “馆主，我叫杨阳，可不是来路不明，这是我的学费。”

    杨阳托着那一袋金币，既然拿出来了，自然不会再收回去。

    “嗯，小叶子，收下吧。”

    那个瘦弱的少年走过来，杨阳把金币给他。

    “咚！”

    杨阳万万想不到，这个瘦弱少年居然没有拿动那一袋金币。

    这一袋金币也不多吧！也就两千斤左右。

    杨阳扫描这少年，怪不得，力量才一点，按照杨阳十点来算，只有杨阳十分之一。

    也是杨阳疏忽，来到这个世界，遇到的大多数属性点都跟杨阳差不多，没想到还有普通人。

    虽然这个普通人比地球人还要强得多，跟杨阳一个比的话也就是显得菜了一点，但是跟这个世界所有人比的话，那这简直就是废物啊！

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第二十六章 有钱任性

    杨阳也没想到会有一个普通人在这儿。

    “不好意思，我的错。”

    杨阳又随手把那袋金币提起来。

    这一下可让蓝洛天惊讶了，他看杨阳这身形可是没有学过任何国术的啊！

    刚刚那袋子见他托着轻松，以为没有多少，哪知道这袋子是杨阳特制的，装两万个金币绰绰有余。

    “蓝伯父安好，侄儿可是来过多次了，家祖也时常念叨起您呢！”

    那帅气的反派这时显得彬彬有礼，杨阳提着金币，也不管他们。

    这下杨阳算是看出来了，这绝对是进了这个世界的剧情了。

    就是不知道谁是主角啊！这种情况，杨阳都想不拜师了，不过这突然不拜师，那太惹人注意了。

    杨阳本来没注意他们说什么，不过这时帅气的反派拿出一封金色的请柬，看了一眼杨阳，说道。

    “既然南天武馆有了学员，伯父可不要推辞三个月后的武道大会啊！”

    蓝洛天不知想到什么，也就接了下来，说道：“俊飞啊！你这是早有准备啊！”

    “伯父，我们两家可不比别家，我知道羽妹那事做得对你不起，可是小侄也有追求幸福的权利吧！”

    “你这小子，伯父若是还为了这事儿，早就打断你的腿了。”

    “那…羽妹…”

    “不提她了，不让人省心。”

    蓝洛天打断他的话，转移话题到杨阳身上。

    “杨阳，我观你体魄强健，天赋异禀，而且家资颇丰，我南天武馆如今已经没落了，为何小兄弟一定要拜在我们武馆？”

    谁一定要拜在你这儿了，本来想远离剧情，没想到反而赶上了。

    不过杨阳可不会把心里话说出来，穿越之后，情商特别高，杨阳赶紧躬身说道。

    “所谓师傅领进门，修行在个人，我觉得在哪里学习都是一样的，缘分让我进了这个武馆，那就是上天安排的。”

    “这…”

    蓝洛天一听杨阳都已经推给了上天，还能怎么办，上天安排的最大啊！

    “哈哈哈！小兄弟果然很有意思。既然伯父有事，那小侄就不打扰了，来日再登门拜访，伯父请留步。”

    这里完全看不出这个反派之前是如何嚣张，如何看不起这个武馆，如果不是艾薇儿也说刚刚那句话是这个反派说的，杨阳都以为自己幻听了。

    接下来，杨阳既然拜进了武馆，虽然只是学员，不是学徒，但是也要登记造册。

    听到杨阳说他是外地来的，现在住在吉满楼，蓝洛天哪能让杨阳住那么贵的地方，当场表示可以让杨阳住在武馆。

    “吉满楼…很贵吗？”

    当杨阳说出这句话的时候，不知道有多欠打。

    不过能住在武馆，杨阳当然也是愿意的。

    “师傅，这个是我的学费，您请收下。”

    杨阳把那袋金币直接给了蓝洛天。

    虽然知道这袋金币很多，可以解了现在武馆的寰常不过蓝洛天却没有接，指着那一百金币的小袋子说道。

    “那袋就够你在这儿学一百年了。”

    “嘿嘿，师傅，说了这才是学费，拿出手的东西，怎么能收回呢！”

    杨阳财大气粗道。

    中午是蓝羽做的饭，杨阳一看他们的饭菜，没有肉。

    “师傅，肉呢？”

    杨阳还以为蓝羽特别针对自己呢！

    蓝洛天这一听，脸都红半边。

    “咳咳咳！这个…杨阳啊！不要总想着吃肉提高，嗯嗯，这个还是不错的。”

    在这个世界，杨阳情商多高啊！自然没有多说什么。

    吃过饭，杨阳托词去吉满楼拿行李，坐着鹿车就去了吉满楼。

    “哟！少爷，回来这么晚，我马上吩咐厨房给你准备一份虎肉，这知道今天有虎肉，各个世家子弟都来订单，小的偷偷给您留下了一份。”

    这服务员很有眼力，而且还很机灵啊！

    “嘿嘿！干得不错，小爷就先吃了再走。”

    服务员大惊：“少爷，你要走了？这…可是我们服务得不好？”

    “没什么大事，今天出门入了个武馆当学员，准备住到武馆去。”

    “不知是哪家武馆能得少爷这般绝世天才？”

    “哈哈哈！得了吧！快去准备，小爷吃了还有生意跟你们谈。”

    虎肉确实滋养，早上那一顿，杨阳发现除了体力，连力量都多了一点。

    可惜现在不会国术，不能更多的转化成战斗力，不过，杨阳可不管这一点浪费，中午没吃饱，趁着现在，再次大吃一顿。

    “把你们主管叫来，我这生意，你可能还做不了主。”

    吃完了虎肉，杨阳对那个服务员说道。

    现在正在杨阳订的房间里，趁服务员出去，杨阳又了一袋金币。

    主管进来了：“不知小少爷要找我谈什么生意？”

    这个主管自然是认识杨阳的，昨天杨阳拿着一袋金块来开房间，还是他批准的收了杨阳的金块。

    “主管，给，这是我换好的金币，这里应该有两万个金币。”

    “小少爷这是…？”

    杨阳没等他问，反问道：“南天武馆知道吗？”

    “自然是知道。”

    “知道就好，以后每日三餐，给南天武馆送五百斤肉食过来，另外，如果有今天这样的好货，我出三倍价格全部给我。”

    有两万个金币打底，杨阳这话说得底气十足。

    吉满楼的事吩咐好了之后，本来就没有什么行李的杨阳就又准备跑步去南天武馆了。

    回到武馆的杨阳又见到馆主的女儿，不过蓝羽看到杨阳就哼一声走了另一边。

    美女就可以这么目中无人的吗？好吧，不跟她一般见识。

    中午的一顿虎肉又加了一点力量一点体力，虽然在杨阳的属性点上不会显示出来，但是，力量的成长，自己也是能感觉到的，而且有艾薇儿这个五维造物检测。

    虽然现在还不会国术，但是杨阳的力量已经达到五千公斤了。

    差不多到了吃饭的时间，吉满楼果然守时，送来了五百斤牛肉，虽然没有虎肉很遗憾，不过杨阳也不强求。

    “小阳，这…”

    “师傅，我让吉满楼每餐给我们送五百斤肉食过来，看来他们办事还行，知道专门准备一匹鹿车，留了两万金币给他们呢！这样一天也就几十个金币，用完要几年呢！都是小钱。”

    对于杨阳的土豪行径，南天武馆三人表示越来越淡定。

    这五百斤肉食就算四个人吃，也是吃不完的，杨阳也就五十斤的量，最后还剩一百多斤。

    看着剩下的一百多斤肉，蓝洛天说道。

    “这还剩这么多，留着明天吃吧！小阳，来我房间一下。”

    “别呀！师傅，明天一早吉满楼还会送肉过来，放着干嘛！叶子师兄，拿出去送给别人吃。”

    杨阳对今天蓝羽旁边的瘦弱少年说道。

    “小叶子不是学徒，而且看着这么瘦弱，可能比你年龄还小呢！”

    “额！我才十七岁，还没成年呢！”

    当然，杨阳说得是按超神学院世界的时间来算。

    跟着蓝洛天进了里屋，应该是一间会客厅。

    “小阳，虽然今天你才入门，但是师傅看你天资聪颖，是个学国术的好材料，师傅想收你做徒弟，你觉得呢？”

    这学员和徒弟可不一样，学员一般交钱就可以学，徒弟那是可以继承衣钵的。

    而一般徒弟都是要考验很久的。

    “师傅，你这是不是再考虑考虑，或者先学着，考验个几年。”

    说实话，杨阳越发觉得这南天武馆是个漩涡。

    “呵呵，你能这么说，说明你是一个心性很好的人，很难得啊！”

    眼看着师傅快要说得自己天上少有，地上全无了。

    杨阳赶紧打断：“师傅，不用这么夸我，我就是想学两年国术，然后回家继承我的亿万家财好吗？”

    “呃…”

    蓝洛天突然想到，眼前这个学员，可是个有钱人，现在武馆唯一的进项就是眼前这个学员提供的。

    气氛很尴尬啊！

    “师傅，没什么事，我就出去锻炼锻炼了，刚刚吃了很多肉食。”

    蓝洛天见杨阳确实无心接管自己的武馆。

    “唉！去吧！明天一早师傅再教你国术，今天先休息一下吧！”

    其实这次也是一次试探，毕竟蓝洛天自己也是知道，南天武馆现在一个学员也没有，突然来了一个跟送钱一样的，难免会认为别有所图。

    不过蓝洛天一想到…现在南天武馆还能被图什么，难道他们以为南天武馆还有什么秘术吗？

    蓝洛天自嘲地一笑。

    杨阳一想，反正都进来了，学两年国术就借口回家继承亿万家产，应该不会触动这个世界的剧情。

    出了门，那个叶子正在练拳，应该是晚上吃了肉，也在锻炼！

    说实话，这个叶子太瘦弱，可是表现得又不太像瘦弱的样子。

    年龄大概在二十二左右，身高一米八几，也就比杨阳高一点点，可是实在太瘦弱。

    杨阳观察他，觉得可能不是瘦弱，是这个世界的人都太壮硕了，所以显得特别瘦弱。

    叶子可能也没学国术，这时候正在打军体拳，杨阳一看，还挺熟练的。

    咦！军体拳？

    “这个世界有军体拳吗？”

    杨阳在心里问艾薇儿。

    “有的。”

    哦！还以为遇到一个穿越者呢！

    无尽世界那么多，哪儿那么容易遇到穿越者。

    杨阳于是也过去，打了一套军体拳，雄兵连隶属军队，可是却没有教军体拳，这还是杨阳练飞行的半年自学的。

    杨阳打军体拳的时候，叶子就停下来了，诡异的看着杨阳。

    “嘿嘿，叶子师兄，锻炼呢！这异兽肉确实大补，不锻炼一下，今晚绝对睡不着。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第二十七章 技能

    一套军体拳热了身，杨阳感觉体力又有进步，这种只要吃就能明显感觉进步的方法，杨阳真是太喜欢了。

    “叶子师兄，你锻炼好了吗？我也差不多了，我们去休息吧！”

    “这套击腰锁喉我没用过。”叶子的声音略显磁性，杨阳这还是第一次听到叶子说话。

    “嗯？啊？什么？哎呀！出了一身汗，力气也变大了，我先洗澡去了。”

    杨阳感觉身上汗水都贴着身体了，好不舒服，于是就去后院准备洗澡。

    “哼！哈！”

    路过内院的时候，听到有点动静，杨阳偷偷过去，原来是蓝羽，蓝羽也在练习国术，应该也是晚上吃了太多牛肉，不过杨阳没看出她的国术和军体拳有什么不同。

    “谁？”

    被发现了。

    “嘿嘿，师姐，是我。”

    “是你这小贼。”

    “小贼？师姐，这话说得，我还用偷你的东西吗？你有什么东西让我偷？”

    杨阳说这话，眼神灼灼上下打量蓝羽。

    这眼神不加掩饰，蓝羽哪能看不到。

    “色狼，你这色狼，看招。”

    不得不说，这蓝羽没什么战斗经验，或者说，受到平时切磋的影响，这出招之前，还大喊一声让人注意。

    杨阳接了一招，感觉这蓝羽的力气居然和自己一样大，不得不说这个世界人类肉身的强悍。

    不过虽然力量差不多，蓝羽可是从小学习国术的，国术分为练法和打法。

    蓝羽虽然打法没学几招，但是毕竟是家传绝学，杨阳心想，这时候了解了解国术，也是很不错的。

    军体拳弓步直拳，杨阳虽然不会国术，但是肉身力量也算是强大，用着军体拳，也能过两招。

    蓝羽的打法应该是专门为女性创的，柔中带刚，刁手打穴，杨阳的军体拳直来直去，没几下，就被戳得又疼又麻，哪怕有钢躯也受不了。

    这军体拳第一套专为格斗而创，擅长的本就是空手格斗，若碰上直来直去的对手，力量大的速度快的当然就赢了。

    杨阳又哪里遇到过这种绵来绵去，专挑穴道打，打得人有力使不出来的战斗。

    现在哪怕外行人都能看出，杨阳被压制下风，蓝羽见状，也是得意洋洋。

    “还以为你这小贼有什么本事，原来跟外面的傻大个是一样的，空有一身蛮力气。”

    蓝羽占了优势，就开嘲讽，杨阳也不知哪儿得罪这大小姐了。

    “师姐说得好没道理，哎！我都没学过国术，啊！哪里是师姐的对手，哎哟！”

    杨阳毕竟力气在这儿，虽然难以招架，但是还是有余力说话的。

    “哼！”

    蓝羽也是看出杨阳虽然没有什么反击之力，但是自己对他也造不成什么伤害。

    杨阳强忍着身体带来的酸麻，这时候军体拳已经没什么用了，不过杨阳的身体素质还在，只是第一次遇到这种攻击，让杨阳非常不习惯。

    以前的战斗，哪怕对上饕餮，也最多被一狙击怼了，现在是有力使不出，心里憋了一口气。

    “啊！”

    杨阳大喝一声，奋起发力，直拳打过去，蓝羽战斗经验少，从压制住杨阳就掉以轻心了。

    没想到杨阳这会儿会爆发，杨阳就感觉心里有种感觉，这会儿正在战斗，也没管，这一直拳不受蓝羽的控制。

    蓝羽可接不住杨阳这爆发的一拳，被杨阳打退几步，她的拳法是依靠贴身短打，击打穴位，控制敌人。

    即使力量比她大的，只要被她缠斗上，如果没有脱身之法，迟早落败，可惜她没掌握几招攻击招式，会的杀招又不能对杨阳使用吧！

    结果现在杨阳一脱身，不知道为什么，击打穴位对杨阳就没用了，几次贴身上去，都被杨阳蛮力打退。

    杨阳自然也发现了，之前蓝羽打在身上，又疼又麻，现在，什么感觉都没有，趁着蓝羽几次进攻都没有用。

    杨阳抓住机会，主动进攻。

    “嘿嘿，师姐，你那怪招没用了吧！”

    知道对方不能限制自己了，杨阳也浪起来。

    “哼！小贼不要得意。”

    蓝羽一时不能限制杨阳了，有点儿心烦意乱，被杨阳这么一激，也认真起来。

    杨阳虽然力量大，反应快，但是蓝羽也不差，而杨阳又没有什么攻击方式，来来回回就是那一套军体拳。

    两人居然就这样僵持不下。

    “我靠，这个世界也太恐怖了吧！这身体素质，这战斗技巧，艾薇儿，记下了没有？”

    “每时每刻都在记录，所有技巧都已分解存储。”

    “如果超神学院的所有人都这身体素质，饕餮来了，不得被打成狗啊！”

    杨阳感叹一句，同时注意力放在技能栏上，果然是有了一个新技能。

    “霸体：主动能力，使用后体力消耗加倍，可免疫身体异常状态。”

    没有熟练度，这个技能现在正在使用状态，看看作用，怪不得没有之前那样又疼又麻了。

    看这样，这个技能，应该就是免疫定身僵直之类的身体异常状态。

    杨阳大喜，这个技能太有用了。

    可就在杨阳注意力放在技能栏上之后。

    这边蓝羽也爆发了，她当然知道杨阳没学过国术，一直也没用杀招，但是这样僵持不下，已经算是输了，这让她接受不了。

    猛地打出去一拳，虽然没用杀招，但是这一拳，杨阳挡住了，可也没挡住。

    因为就在这一拳，蓝羽突破了，因为她的拳总是软绵绵的，而这软绵绵的拳也总是让她获胜。

    所以，她也一直没有改变拳风，这次杨阳的霸体完全克制了她的拳法，如果只是这样，她不会想通，关键是杨阳没有学过国术，又浪起来，刺激了她。

    没想到就突破了武师，杨阳挡住了蓝羽一记实拳，却没有挡住蓝羽这一拳带来的暗劲。

    杨阳完全没想到还有这样的攻击，明明已经挡住了拳头，却还有一股力量袭来。

    虽然被杨阳的霸体挡住了，不至于被打倒或者让杨阳身体僵直什么的，但是，蓝羽好像很快掌握了暗劲的用法，不时的打来一道暗劲，让杨阳无法招架，又落入下风。

    “师姐，你这又是什么怪招？”

    “你不知道？”

    杨阳疑惑道：“我需要知道吗？”

    “暗劲，作为让我突破的奖励，你就好好让我打一顿。”

    可能是突破了，蓝羽很高兴，解释道。

    “这是什么鬼奖励啊！”杨阳很不满，不过至少比刚刚又疼又麻好得多。

    “小羽，你突破了？”

    就在这时，蓝洛天出来了，打断了杨阳两人的切磋。

    “爹爹，打他一顿就突破了。”

    “什么叫打我一顿？你又没打赢。”杨阳反驳道。

    “好好好，突破了就好，哎！杨阳，也是多谢你啊！若不是今天你的这顿牛肉，也不会成为突破的契机。”蓝洛天到底是一个宗师，一眼就看出来了。

    “没有没有，都是师姐自己努力，就是师姐突破了，这用我练手，我又不会国术，可打不赢师姐。”

    “没问题，今天都累了，好好休息一下吧！明天再说，哈哈！”

    杨阳这一会儿体力精力都恢复了，没办法，回复得就是快。

    多出来的霸体技能在魔方六面的又一面，现在六面就有三面有了技能。

    而霸体没有熟练度，杨阳感悟了一下，给杨阳的感觉就是怎么开怎么关，其他的杨阳还感觉不到，就回去睡觉了。

    又是春光明媚的一天。

    想必蓝羽突破了武师，蓝洛天还是很高兴的，一大早都能看到嘴角翘起来。

    “小阳啊！多吃点，看你体魄，应该不用进行健体了，一会儿直接教你练法。”

    早餐的时候蓝洛天对杨阳说道。

    杨阳为此多吃了十斤牛肉，最后撑得连国术都学不了，蓝洛天让他先扎马步。

    “扎好马步，是练习国术的第一步，这个…”

    马步杨阳虽然没怎么练过，但是有艾薇儿随时监控，可以帮杨阳调整到最佳状态。

    这个最佳状态蓝洛天身为宗师，自然也能感觉得出来，这是一种韵味，一种感觉，一站，就有一种天人合一的感觉。

    “以前练过扎马？”

    “没有，师傅。”

    “嗯，扎半个时辰。”

    蓝洛天走了，杨阳自然不会偷懒，有艾薇儿调节，杨阳一直都是用最佳的姿势扎马，而且身体素质本来就好，扎马不断消耗掉能量，胃里又补充上，反而不觉得累。

    “暴食技能已录入。”

    这次没有谁打扰，又一个技能，杨阳能轻易感觉到。

    想着调出技能栏。

    “暴食：主动技能，使用此技能后精神力消耗加倍，加快加强摄入食物的消化能力，增强摄入食物获取的能力。”

    这个技能又是没有熟练度的，杨阳沉浸入魔方，这个技能和昨晚的霸体在一面，杨阳想这一面的技能可能都是这种没有熟练度的技能，就是不知道还有什么技能可以开启。

    不管怎么样，这个技能让杨阳可以摄取更多的食物，而杨阳在开启这个技能后，感觉体力恢复得更快，而且还在加强。

    而所谓的消耗精神力加倍，杨阳反而没什么感觉，不过一会儿就把胃里的食物消化完了。

    “这也太快了，不过没想到，除了体力，连力量都加了一点。”

    杨阳感觉这个技能在这个世界有很大用啊！不过这一会儿又感觉有点饿，连忙关掉暴食。

    杨阳还在扎马步，但是还是感觉饿，早知道，刚刚就不要开那么久的暴食，好饿啊！

    刚刚还撑得不要不要的杨阳，这会儿饿得看啥都像鸡腿。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第二十八章 学习国术

    蓝洛天虽然知道杨阳资质很好，但是哪里知道杨阳还能开挂。

    杨阳看过暴食技能之后，这简直就是为吃吃吃而设的技能。

    杨阳忍了一会儿饿，蓝洛天就来了，看杨阳左摇右晃的，以为是杨阳坚持不住。

    这才点点头，让杨阳用扎马来锻炼恒心。

    蓝洛天以为杨阳虽然资质可以，但是没有恒心，现在的富二代都这样，准备让他扎马步锻炼一下。

    扎马这种基础对杨阳来说，早就不管用了，虽然没有特别练过，但是杨阳平时都是飞行的，而且还有念力辅助。

    扎马带来的收益，没有多么重要，本来有了暴食技能，学不学国术也没有多么重要，可是，昨晚蓝羽的战斗技巧杨阳居然打不过。

    这让杨阳有了一点目标，这种国术虽然因为超神世界没有特殊能量无法提升多高的身体素质，但是对战斗还是有加成的。

    虽然超神世界也有格斗术，但是这个世界对战斗的理解和超神世界肯定不一样，杨阳想到，如果能融合两个世界的战斗技巧，取长补短，那不是就更强了嘛！

    这个世界虽然有偷学国术人人得而诛之的潜规则，但是却没有一个人不能拜多个人为师这样的规则。

    杨阳当然不是准备拜所有人为师，而是准备偷学。

    暂时蓝洛天是不准备教杨阳国术，杨阳也不可能浪费时间在这儿扎马，这就需要分身了。

    杨阳又不是猴哥，但是杨阳有艾薇儿，超时空五维人工智能生命，当然，现在杨阳叫她人工智障。

    艾薇儿作为人工智能，可以作为总控制，控制无数机器人，虽然这个世界的规则没有超神世界的机器人法则，但是艾薇儿作为五维造物，这点规则，分分钟替换，使用了另一种方法，杨阳用做出了机器人，完全听命于杨阳。

    现在能量多，杨阳每天做上万台拟人机器人分散到南江各大武馆。

    每天汇报给艾薇儿成果，这么大的数据，只有艾薇儿才能处理过来，通过杨阳来的金币，进入各大武馆进行学习。

    南江郡多达两万多家武馆，就这几天，每家武馆都有几个学员入学，让南江武者协会大惊，短短三天，竟然增加了三万武者登记。

    除了南天武馆，还是只有杨阳一个学员，哪怕之前同样落魄的武馆，这几天都收了十来个学员，而且新学员还特别认真，资质也好。

    这让南江郡每天都热闹非凡，不过，南江郡武馆实在太多，这几天杨阳每天一万机器人分散出去，到现在造出五万人了。

    像一些大的武馆，比如南江武馆，才入了两个学员，而且还没有多少指点，反而是小武馆得到的指点多，每晚进行汇总数据，让每一个机器人进度都是一样的。

    这就造成了每一个机器人进步都非常快，这种进步不是他们规定的境界进步，而是技巧的进步。

    这个世界的国术境界，从低到高分为搬血，炼血，锻筋，易筋，锻骨，淬血，武师，大武师，宗师，大宗师，武圣，神话。

    前六个阶段，为打磨肉身，这六个阶段被称之为武者六阶。

    这段时间杨阳当然不是一直扎马步，各大武馆收了这么多人，唯独南天武馆就收了杨阳一个。

    别的武馆进门师傅就传授各种国术技巧，唯独南天武馆现在还在给杨阳打基础，虽然这种基础在杨阳看来没什么用。

    但有艾薇儿在外面整理各种技法，杨阳反而不着急了，每天就是吃吃吃，获得暴食技能后，杨阳只想提升身体素质的目标也变成把这个世界的国术一网打尽。

    五天来，蓝洛天虽然也希望和其他武馆一样，收些学员，可是也没有出去打广告，也没有办活动，怎么会有人像杨阳一样上门。

    而且那些人都是杨阳安排的，怎么还会让他们跟自己一起来扎马步。

    虽然外面风起云涌，但是南天武馆一如既往的平静，杨阳扎了一周的马步了，蓝洛天看过后，觉得基础牢固。

    “小阳，国术的根本思想是人定胜天，你知道吗？我们的祖先，从各种异兽那里学来技巧对抗异兽，从蛮荒时代一步步战胜异兽，创造了国术，直到现在。”

    “可是现在，人类强大了，这些技巧却在慢慢消失，我们南天武馆是一个恪守传统的武馆，但是现在，也要消亡了，你虽然只是学员，但是我们武馆的规矩，你也需要遵守。”

    “我们的规矩就是掌握技巧进阶，想学任何技巧都可以，可以说，我们武馆掌握的技巧是最全的，所以有多种进阶方式。”

    “以现在的武者六阶为例，一阶武者掌握六种基础技巧，二阶武者掌握全部十二种基础技巧，三阶武者掌握六种进阶技巧，四阶武者掌握全部进阶技巧，五阶武者掌握六种高阶技巧，六阶武者掌握全部高阶技巧。”

    “因为只需要掌握特定的几种技巧就能形成战斗力，所以其他武馆只教授几种技巧，然后进阶技巧，再到高阶技巧。”

    “这种方式造成了各个武馆出来的人都是走的一个路线，我承认，不会有天才精通所有技巧，但是我们也没有让所有人必须精通所有技巧，只要掌握就可以了，这样组队猎杀异兽也更安全，而且掌握的技巧多了，对战斗的理解也更多，对未来成就宗师也更有利。”

    蓝洛天给杨阳讲解了传统国术和现代国术的区别，其实在杨阳看来，没什么区别，这些天派出去上万机器人，艾薇儿早就把这些技巧规整了。

    掌握的技巧未必就比南天武馆少了，而且还学了多种国术秘术。

    一个人的精力是有限的，就这些天杨阳已知的技巧就多达上百种不同的，一个人怎么可能全部掌握。

    所以现代国术以拳种的不同配合不同的技巧，教授出搭配各种不同的狩猎队伍，这一点很符合资源都集中利用。

    传统国术的没落也不是没有道理的。

    虽然南天武馆恪守成规，不知变通，但是也正是这种固执，南天武馆确实拥有了很多武馆没有的技巧和秘术。

    杨阳不想评价什么，每一个世界有它发展的趋势，根据超神学院的文明互通理念，不应该去插手。

    就这样，白天学习南天国术，晚上又学习艾薇儿整理出来的各种技巧，还要建立一个生产机器人的终端，加快渗透其他城市的武馆。

    进步是斐然的，刚来这个世界的时候，杨阳的力量是五千公斤，也就是五吨，现在已经达到一百吨了。

    这完全是暴食技能带来的，多是增加了体力还有力量，而力量和体力带来了速度，因为飞行技能增加的反应力，让杨阳动作更快，现在有了体力和力量，杨阳的速度也很快。

    这不止是身体素质的提升，完全是战斗力的提现，加上杨阳掌握的各种技巧，比以前强百倍不止。

    甚至现在的杨阳，依靠技巧，可以说是雄兵连中最强的了。

    身体素质也提升得超强，可以说达到了目的，而这个时间才短短的一个月，杨阳觉得还可以变得更强，葛小伦爆发出来，力量怕是一千吨都不止，身体防御更是不知达到什么地步。

    所以，杨阳需要更强，通知吉满楼每天送的肉更多了，反正有暴食技能，再多都能吃掉，但是吉满楼表示肉供不应求了。

    南江郡北边有一座天岭郡，天岭郡倚靠天岭山，南江郡大部分异兽肉都是在天岭郡收购的。

    但是天岭郡最近在天岭山里猎到的异兽肉少了很多，出口的异兽肉自然也就更少了。

    这让杨阳很苦恼啊！只能派出机器人去猎异兽，然后让吉满楼做好带过来。

    没想到，技巧同步后，机器人猎异兽非常快，根据其他猎杀小队的配置，一般六到十人一个队，除非遇到大群的异兽。

    杨阳的机器人小队每队十人，技巧同步后，每一个都非常强大，十人小队连异虎都能猎杀。

    心无旁骛的杨阳，学习艾薇儿整理后的技巧非常快，让杨阳没想到的是，叶子因为吃异兽肉，实力也提高得非常快。

    可能是之前力量小的原因，他非常注重自己的力量，哪怕现在只有两吨的力量，但是他自己摸索的技巧居然可以和不使用暗劲的蓝羽相当，也就是说潜力比杨阳还大。当然，如果杨阳不开挂的话。

    杨阳发现叶子师兄的天赋后，有意帮助这个和自己一样使用军体拳的大哥，特意让叶子听到蓝洛天给杨阳讲解技巧。

    一来二去，蓝洛天也发现了，可是他也发现了叶子的天赋，而且，这个叶子还是自己的女儿救回来的，之前沉默寡言，还真没发现，虽然资质不行，但是学技巧的天赋这么好。

    但是蓝洛天可不会去主动收叶子为徒，但是也没揭发他偷听，想让他自己找上门来，没想到叶子虽然疑惑最近能学到很多技巧，但是他完全没多想，只当成以前蓝洛天没有学员，现在有了学员，所以自己才能顺便学一点。

    杨阳发现，这个叶子真的天赋绝佳，不止是学国术，还有吸收异兽肉，杨阳是因为有暴食技能，所以能更快吸收异兽肉的精华。

    但是叶子可没有技能，就是这样，从最开始的吃十几斤，到现在吃五十斤，力量居然成长到了两吨，这代表他吸收异兽肉的精华更高效。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第二十九章 挑战书

    现在杨阳确认，这个叶子肯定是这个世界的主角，因为主角，一定有过人之处。

    而能高效的吸收异兽肉的精华对于实力的提升太重要了，而这也让叶子哪怕现在二十几岁了也能追上那些从小进步的同龄人。

    而因为前面力量小，让叶子更注重技巧，这也是有天将降大任于斯人的意思。

    不要小看叶子只是增加到两顿力量，杨阳能吃到一百吨力量那是因为杨阳有钢躯加倍力量的技能，如果没有加倍力量的钢躯，哪怕有暴食也不过增加五吨多的力量，要知道杨阳吃的异兽肉可要多得多。

    这让杨阳兴起了远离南天武馆的想法，但是这个想法之前，得让蓝洛天收叶子为徒，因为，杨阳的天赋，让蓝洛天这次真正的想收杨阳做徒弟了。

    杨阳也掌握了各种技巧，这个数量比蓝洛天想的还要多，一个月来，杨阳派出去三十几万的机器人，已经将周围几个城的技巧都学会了，而杨阳虽然没有全学会，但是也让艾薇儿进行记忆同调。

    国术虽然千千万，但是技巧就那么多，而且不管什么国术都是为攻击而创，大不了就是用拳用腿用武器，而技巧就不一样了，技巧可以让简单的直拳充满变化，更快速，威力更大之类的，都是技巧带来的。

    记忆同调可以让杨阳更快掌握技巧，但这种掌握是没有根基的，这让杨阳有了离开的想法，杨阳还以为需要几年的学习，因为蓝羽一直炫耀自己从十二岁开始学习技巧，四年掌握十二种高阶技巧，现在二十岁成为暗劲武师高手，是非常了不起的天赋了。

    可是杨阳现在已经掌握了一百零八套高阶技巧，虽然没有成为暗劲武师，但是相信蓝羽也是打不过自己的。

    而杨阳虽然掌握着诸多技巧，但是因为是艾薇儿记忆同调的，没有使用过，所以很多技巧知道怎么用，却不会用，艾薇儿出的主意就是去挑战。

    杨阳让艾薇儿去安排，他自己这两天让蓝洛天把叶子收为徒弟就可以离开了。

    蓝羽每天都出门，也不知道干什么去，这次意外的中午回来了，带来了一个人，那个反派还是杨阳拜师那次见过，之后再没来过。

    南江郡是这个世界武道最昌盛的城市，不止是因为它最大，还因为南江郡里住了一个人。

    这个人就是王俊飞的爷爷，武道第一人，最顶级的神话强者，也是人族唯一的神话强者。

    杨阳不知道神话强者达到什么程度，因为在他看来就算宗师的蓝洛天，他也是打不过的。

    当然，只比技巧的话，如果算上杨阳的力量，杨阳现在见过的的最强的就是蓝洛天，也是一拳打爆。

    一百吨的力量，比起刚来这个世界的时候，提高了十倍有余。

    再次见到王俊飞，杨阳还是觉得这是个反派，特别是见识了叶子的天赋后，更加觉得他是个反派，迟早被叶子刷经验。

    “再次叨扰伯父，是因为这次南江郡出现大量天才才俊的原因，家祖觉得一个月后的武道大会，因为这次人数众多，所以提前一个月进行，其他五座城早先已经通知到了，还有五天，家祖觉得南江郡可以先筛选一下。”

    杨阳一听，就觉得不合理，就算有了很多新学员，也才学习一个月，怎么会上武道大会呢！

    “我们武馆新学员也才学习两个月不到，而其他武馆的时间更短，哪里会去武道大会上丢人现眼。”

    显然蓝洛天虽然不出去，但是外界的消息还是在关注的。

    “嘿嘿，瞒不过蓝伯父，确实还有原因，洪门武馆的刘洪老前辈日前收到挑战书，胜则生，败则死。”

    “？？”

    杨阳在一旁一脸懵逼。

    “应该不会吧？”

    杨阳心里想。

    “就是我们。”艾薇儿的声音直接在杨阳耳朵里响起。

    “通过计算，蓝洛天已经有收叶子为徒的想法，所以主人只要提出这个意见，蓝洛天就一定会接受。所以昨天主人提出挑战的想法，我就直接安排在洪门武馆的10086号给洪门武馆的馆主送了挑战书过去。”

    “握草！送挑战书没问题，但是这胜者生，败者死，也太嚣张了吧！”

    “这都是根据这个世界的历史来写的踢馆挑战书，嗯，如果不这么写，他们这个世界有演员，会假打，很多武馆招生都是用演员的。”

    “握草！这样的吗？真会玩。”

    杨阳和艾薇儿刚说完假打的问题，蓝洛天自然也想到了。

    心想，自己都快成退隐江湖了，这连个接班人都没有，还不是你们这些人闹的，这下被人下了生死书就开始找人撑场面，行啊！到时候坑你们去。

    蓝洛天答应下来，一来像他想得这样，二来也是看看现在谁还这么激进。

    “小阳，跟我去看看吗？”王俊飞走后，蓝洛天沉思了一下，就问杨阳。

    杨阳才不想去趟这个浑水，这个挑战也准备鸽了，又不是这个世界的主角，整天搞事情干嘛。

    “师傅，我不去，不过我有个提议。”

    “什么提议？”

    “师傅能收叶子师兄为徒吗？我看叶子师兄的天赋很好。”

    这时叶子刚好走过来，听到了杨阳的提议，一脸朦胧的看过来。

    “嗯！”

    兴许蓝洛天真的就只需要这么一个由头，叶子也还愿意，就这样拜了师。

    南天武馆也算是发达了，有了钱，本来按杨阳的想法，可能还要请很多人来办个酒席，热闹一下，但是不管是蓝洛天还是蓝羽都只字不提，叶子师兄也是个喜欢安静的性子，就这样不了了之，杨阳也乐的轻松了。

    不提南天武馆的冷清，洪门武馆就热闹得多了，这个刘洪是南江郡的老油条，万金油，交友广泛，学员也多，当然，他不知道的是，现在有将近一半的学员都是杨阳的机器人。

    这接到挑战书就跟过年一样，要知道以前被挑战的可都是几个大武馆，他也知道是演员，可是就算是演员，那也是实力演员，现在有个被挑战的机会，考验人品的时候到了，多请点人把场面搞大，来挑战的应该不至于下杀手了吧！

    刘洪学的国术是大碑手，以前也是有诸多变化，三十二种技巧的，只是后来被他改成了十二路技巧，专门攻击上三路，配合现在的人气血强大，力量大的特点，对付异兽可以做进攻也可以做防御，和刘洪一样是万金油。

    本来刘洪这样一个大武师，杨阳虽然在力量上占上风，但是也是打不赢一个大武师的，但是谁让杨阳小弟多呢，经过洪门武馆的学员传来的情报，知己知彼的情况下，杨阳有很大几率赢，而且，这种生死之战，也是最容易提高的。

    哪知道这个刘洪这么怕死，把事情搞得这么大，杨阳在这个世界最重要的就是低调，可不想有什么麻烦，都已经准备鸽了这次挑战，毕竟战斗的机会多的是，没必要这么麻烦。

    “杨阳师弟。”

    杨阳正在想明天鸽掉洪门武馆的挑战，门外传来叶子师兄的声音。

    南天武馆学员少就这点好处，一个人占一大间房间。

    “叶子师兄，进来吧！怎么？被师傅收下来感谢我的？”

    杨阳开门问道。

    “嗯！”

    叶子不喜欢多说话，是个很内向的人，经过一个多月的异兽肉进补，还是很瘦弱，完全看不出身上有两吨多的力量。

    “还有一件事。”

    叶子说完这句话，憋了半天，才说道：“天王盖地虎。”

    “……”

    杨阳一脸懵逼。

    见杨阳没有答话，叶子哦了一声：“没事了，打扰了。”

    叶子走后，杨阳才松了一口气，并不是因为叶子是穿越者，真正让杨阳懵逼的是，超神世界没有天王盖地虎这样的，反而在杨阳的前世记忆里有很多这样的接头暗号。

    没错，就是接头暗号。

    这让杨阳有点摸不准，不敢贸然接头。

    “艾薇儿，你不是说这个世界有军体拳的吗？这个叶子是穿越者，是外来的。”

    “对呀！这个叶子在这个世界了，当然这个世界就有军体拳了，又没有说错。”

    杨阳语塞，感觉心好累，到了异界，又要和异界人斗智斗勇，又要调教这个人工智障，心痛到无法呼吸啊！

    现在又遇到穿越者，出门在外，做事就是怂，杨阳都想现在就回去了，不想趟这个浑水。

    可是好不容易遇到这个只要吃吃吃，就可以让杨阳…至少是力量赶上葛小伦那些挂逼的世界。

    杨阳就想拼一把，杨阳的记忆里超神学院的动漫虽然和超神世界现在发生的事情大不一样，但是，云山战役对上了，后面还有天使。

    虽然杨阳看到动漫葛小伦和天使去了外星球作战，但是大部队还在地球啊！而且看预告，又是凯尔向葛小伦提亲，又是派一个小天使诱惑葛小伦的，谁知道这些天使安的什么心。

    杨阳想着想着，觉得自己的世界需要拯救，而有穿越者的世界，文明应该不会按照进程来进行了，稍微打乱一点，应该没什么关系吧！

    杨阳不是圣母，但也不会像他在之前的小萝莉那里了解的穿越者那样，超神学院也教育他们文明互通理念。

    虽然杨阳接受了所谓前世的记忆，但是他本身才十七岁，啊！不，马上十八岁了。如果算上穿越后的时间，现在已经十八岁了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第三十章 演员

    蓝洛天也算有点人脉，虽然这些年没有结交了，但是表面还是要装一下的，杨阳最终还是跟着蓝洛天来到了洪门武馆。

    这两天可以说是杨阳的成年洗礼吧！当然，如果能活一万年，也是十八岁算成年的话。

    洪门武馆果然很热闹，相比南天武馆的冷清，叶子非常不习惯啊！杨阳也跟着来了。

    但是蓝羽一大早却不知道跑到哪里去了，看着周围的各个武馆的大佬，隐隐有把这次挑战变成一次小型武道交流大会的趋势。

    “叶子小阳，这些都是南江各大武馆的叔叔伯伯，在南江都是很有势力的。”

    蓝洛天笑眯眯的介绍道，像个老狐狸。

    然后就听蓝洛天说道：“这是我新收的徒弟，南天武馆终究还是有人传下去。”

    杨阳从来了异界，智商早就充值了，当然听出来这是蓝洛天准备改革了，可是为什么没有放出一点风声，杨阳这两天啥也没看出来。

    这边王俊飞也来了，后面跟着一个跟屁虫蓝羽，王俊飞一直不停的跟各色人等打着招呼，搞得他才是这儿的主人似的。

    “叶子小阳，走，跟我过去。”

    杨阳看到了，蓝洛天当然也看到了，脸色一下就变得面无表情，刚刚还一副春风得意的，让杨阳看得咋舌，果然姜还是老的辣，就算是固执的蓝洛天，一旦狡猾起来，也甩杨阳的智商挂几条街。

    “王贤侄真是年轻有为啊！都已经是大武师了，不愧是神话后人啊！”

    这是走得近了，杨阳听到的别人拍那个反派的马屁。

    蓝洛天走得近了，沉声说道：“小羽，一大早就不见人影，今天这是什么日子，你还胡闹。”

    “哈哈，蓝伯父，原来蓝伯父已经到了，小侄给伯父问好，这个羽妹今早寻来，小侄还以为伯父今天不来了呢！”

    杨阳看得出这个王俊飞这次是真的高兴。

    “爹爹，我才没有胡闹，还不是以为你不喜欢这种应酬。”

    得，这群人还真把这个生死挑战当成联谊会了。

    “哼！我就不能来了吗？我来看看刘好人怎么被人揍得鼻青脸肿的。”

    “哈哈，你这牛鼻子，也就是我这儿出事才能请你出来了，老刘我面子够大，哈哈，但你在这些小辈面前说老刘被人揍得鼻青脸肿，这我可要好好找你说道说道。”

    “老刘，就你，上次我揍你的时候，小羽还没出生，现在，你要不要试试。”

    蓝洛天和刘洪还是老相识，这么旧的人际关系杨阳是不知道的，他的机器人大军接触不到这种情报。

    “牛鼻子，要不是知道你这新徒弟才收一个月，这次的挑战，我还以为是你带徒弟上门踢馆呢！”

    杨阳见两人这么熟络，正计划着一会儿怎么出场呢！就听到刘洪这么说。

    卧槽！你真相了你知道吗？

    “我告诉你，你这擂台别拆，一个月后我让我这徒弟把你这武馆上下都打一遍。”

    蓝洛天可是知道杨阳的天赋的，觉得武道大会完全能虐他们一顿。

    杨阳在后面越听越无语，你们这样还能不能愉快的挑战了，我很尴尬啊！

    杨阳不站出来挑战，当然不可能让场面就一直这样，刘洪早就安排好了，站到擂台中央去，他一直都在其他武馆办活动的时候担任司仪，现在自家的事，那更是熟门熟路的。

    看着刘洪在挑战之前还安排了一些表演赛，还顺便宣传了一下洪门武馆，杨阳就不得不感叹一下，果然哪儿都不少人才啊！这刘洪绝对是人才，不过不是国术人才。

    周围来了很多宗师，大部分都是各个武馆的馆主，有的武馆还有两个到三个宗师，杨阳探测了一下，力量基本都在八十到九十吨，而能成宗师的，都差不多将技巧练到骨子里了。

    刘洪虽然也是一馆的馆主，但是他才是一个大武师，力量上，倒是足够大，已经有三十吨了，只要能突破宗师，就能迅速增长到八十到九十吨的力量，这在宗师中算是力量大的了，全因为练的国术是大碑手。

    现在，杨阳有一百吨的力量，相当于极限宗师的力量，用刘洪来刷技巧熟练度，很安全。

    杨阳也是思考了很久，看着刘洪安排一个又一个节目，让他表演完。

    不知道掌握了所有技巧能生成一个什么技能呢！技巧大师吗？又会带来什么帮助呢！不过肯定是变强的，现在没有技能，光是熟练了几个技巧都强好几倍了。

    “好了，这时间也差不多了，感谢木易小兄弟没有现在出来打断，请上台来吧！”

    刘洪笑眯眯的说道，因为不是之前的演员了，也没人通报一下，他安排的节目也表演完了，再演下去，都快没观众了。

    “笑面虎，你请的人不专业啊！”

    刘洪都请人上台了，等了一下还没人，之前看过刘洪主持的人就开始吐槽。

    之前刘洪还怕兮兮的，生怕跳出来一个虎背熊腰的大汉，大喊一声：“刘洪你这个人间渣滓，技艺不精就出来误人子弟，看某收拾你。”

    但是等了一会儿，也没人出现，又听到台下有人调笑，反驳道：“演什么演，武馆的事，能说是演员吗？老洪我这被人挑战还是第一次，谅那挑战者是看出我们武馆的实力了，所以才自动退去了。”

    而这时，杨阳也是一跃跳到了台上。

    “我就是木易。”

    刘洪：“……”

    刘洪记得这是南天武馆的学员吧！

    刚刚还说要上门踢馆的对吧！

    “老洛。”

    刘洪恍然大悟，对着蓝洛天一副要演戏你早不说，之前我们表现得那么熟，让别人看出来了的表情。

    实际上这时候的蓝洛天，完全是懵逼的，从杨阳跳出去开始就是懵逼的。

    我说我什么都不知道你相信吗？

    杨阳都硬着头皮上来了，你这当成是演戏，叔可忍，婶不可忍。

    杨阳一脚踏破擂台的地板：“刘前辈，木易请赐教。”

    没办法，技巧杨阳虽然说都知道怎么用，但是完全没用过，这千斤踏应该只留下一个脚印的，被杨阳用得只留下力量了。

    不过这一下也算是把众人的眼光都吸引过来了，也让刘洪注意过来，之前从来都是当司仪的，这突然变成了主演，还真有点不习惯，不过这时候刘洪也算是完全放下心来，觉得这时候应该提现一下洪门武馆的逼格。

    “小辈，挑战我你还不够格，先让我们武馆的学员跟你过过招。”

    上台的学员是刘洪最开始教的一批学员，也就不是杨阳派去的机器人。

    刘洪想得很好，但是杨阳完全不接招，该配合你的演出我视而不见。

    三两下就把这个学员拍到了台下，连技巧都不需要。

    刘洪又恍然大悟，这是嫌弃实力不够，打得不好看，周围都是行家啊！这打得太假不好，于是又派小徒弟上台，上台之前还嘱咐打得好看点。

    哪知杨阳还是不配合，一个铁山靠的技巧，小徒弟就吐血飞了出去。

    刘洪感叹，这蓝洛天太精了，连最近收的小徒弟也看不上，你派上来的不也是一个新学员嘛！

    没错了，这个小徒弟就是杨阳的机器人，杨阳一看就知道，至于为什么会吐血，杨阳表示，别说吐血了，砍一刀还能出肉呢！

    这边刘洪自动脑补了杨阳出手的原因，这次派出二徒弟，二徒弟已经是武师了，掌握了十二种技巧，过几个月也就该出师了，心想，老洛，这下够给面子了吧！同样吩咐一会儿下手轻点，互相演一下。

    这个二师兄杨阳扫描差不多才十吨的力量，想到既然是武师，技巧应该不错，便收了一些力量，练一下技巧。

    这样一来，感觉真的就像势均力敌一样，双方打得果然精彩了很多，刘洪看得笑眯眯的，老洛这个学员真有当演员的天赋啊！打得真棒，而他也知道南天武馆技巧很多，完全没有注意到，杨阳已经用了数十种不同的技巧了。

    他看不出来，周围还有宗师啊！怎么会看不出来，甚至已经有好几个认出自家的技巧了，只是杨阳是南天武馆的学员，谁也不知道南天武馆掌握着多少技巧，所以才没有站出来。

    他们是不站出来，蓝洛天是不敢站出来，他才教杨阳十二种基础技巧，十二种中阶技巧，高阶技巧一个都没有教过，现在杨阳已经用了十几种高阶技巧了，还都不是南天武馆的。

    杨阳就不知道他们的想法了，基础技巧用完一遍，又用中阶技巧，现在已经开始刷高阶技巧了，哪知道一时太兴奋，刘洪的二徒弟哪里扛得住那么多种高阶技巧，就算杨阳隐藏了力量，也一样打不过，又是几下就下台了。

    杨阳正在兴奋点上，这突然没了对手，就有点膨胀了。

    “刘洪前辈，这些小虾米就不要一个一个派上来了，你亲自出手吧！”

    这刘洪刚刚还在兴奋呢！也没有眼力看出杨阳的技巧，这突然徒弟就跪了，让自己上场。

    这时候也是脑袋一热，想着发扬光大洪门武馆，就出场了。

    上了台的刘洪这才惊觉，之前这个杨阳表现得完全不像才学两个月的样子啊！

    杨阳才不给机会，一句场面话也不讲，直接举手就打。

    “阿打！”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第三十一章 战斗模式

    刘洪接触了杨阳才知道之前的徒弟输的不冤啊！这杨阳跟个大牲口一样，力量大得惊人。

    杨阳一开始轻敌了，虽然也是拿出了三十吨的力量，和刘洪相当，但是没有一开始就使用高阶技巧，刘洪虽然不济，但也是一个大武师，试探了几招之后，觉得杨阳技巧还是太稚嫩，力量也没有自己大。

    其实这就是杨阳还没有完全控制自己的力量，以为用了三十吨力量，但是因为力量太大，刻意少用了一点，才造成刘洪的误以为杨阳力量不如自己。

    互相试探了几招后，杨阳和刘洪同时决定拿下对方，刘洪是觉得徒弟把自己这边的国术还有技巧都展示了，自己一个大武师亲自出场，拿下挑战，就已经很完美了。

    杨阳当然是想刷技巧的熟练度咯！就算没有生成技能，但是学到手就是自己的，试探了没有大的危险后，当然就开始认真控制力量，刷技巧。

    刘洪也是没想用杀招，虽然爆发了力量，但是杨阳力量更大啊！刘洪加大了力量，杨阳跟着就用了更大的力量，可惜大碑手没有什么擒拿的招式，刘洪的资质实在不怎么样，杨阳一开始没有被刘洪控制住，之后杨阳就跟泥鳅一样，刘洪再也抓不住。

    身法技巧被杨阳用到极致，刘洪一下都碰不到自己，而刘洪的力量还是太弱，虽然技巧比杨阳强得多，但是刘洪的身法太弱，一个高阶身法技巧都不会，碰都碰不到杨阳一下。

    杨阳用了几遍身法之后，就有点失望了，刘洪也不能带来太大的压力，现在除了身法，其他技巧也不能得到进步，杨阳瞄上了台上的宗师们，于是又加了一分力量，没想到虽然杨阳经过一场打斗，可以控制三十吨的力量了，但是加大力量就又不会控制了。

    刘洪直接被杨阳五十吨力量的一拳打飞出去，这让台上的宗师都站起来，他们能看出来，这一拳五十吨力量已经超过大武师太多。

    要知道，在武者六阶最多也只能拥有五千公斤的力量，天赋异禀的可以达到六千多公斤，如果不进阶武师，没有暗劲调和，吃再多异兽肉也不能增长力量，武师和大武师一样，暗劲到顶也才最多拥有三万公斤力量，也就是三十吨，只有领悟意境这种精神能力，才能再次吸收异兽肉增加力量，现在杨阳已经拥有五十吨力量，也就是说实打实的拥有精神力，这是一个注定成为宗师的种子啊！

    周围的宗师眼神火热，听说杨阳只是南天武馆的学员，这完全可以收为徒弟啊！蓝洛天也有点后悔，早先怎么没有看出来呢！

    “哦！没想到这次来凑个热闹，还能遇到这样的天才。”

    就在杨阳还在想周围这些宗师干嘛这么火热的看着自己的时候，空中传来一个声音。

    杨阳抬头一看，眼中一惊，只见一个大概三十岁的男人凌空站在空中，杨阳自己就会飞，当然不是惊讶他会飞，而是惊讶这个世界还有和念力一样的精神力量，众人都看向空中，有人认出来这个人，周围都议论纷纷，杨阳耳力还算可以，听到周围议论这个男人。

    “天啊！是云宗师！”

    “云宗师好帅，听说还是单身，好想嫁。”

    “只知道武圣才能飞，难道云辰已经是武圣了？”

    “这你就孤陋寡闻了吧！云辰可是注定成为武圣的，出生就领悟一道规则，武者时就掌握意境，两年前就是宗师了，现在进步更大，哪里是你我这种普通宗师比得上的。”

    天才宗师，年仅二十八就进级宗师，史上最年轻的宗师，家传绝技迷踪拳，拜师柳城的成亮武圣。

    “我知道你，云辰，进级宗师两年了，不然，我们切磋切磋？”杨阳跃跃欲试。

    这时候现场鸦雀无声，众人都用看傻子的眼神看向杨阳。

    “哈哈！好胆量。”这个时候连台上的宗师都没有发出一点声音。

    杨阳看向云辰，眼中战意迸发，如果能和宗师打一架，不知道能不能让技能出现啊！

    “哈哈！有点意思，你还要挑战我？不管你是为什么？我接下了。”

    刚好刘洪不够打，现在有一个宗师练手，杨阳急不可耐，一跃就跳向空中，拳头打向云辰。

    “还真是急不可耐，武痴吗？”

    云辰表现得风轻云淡的，接下了杨阳这一击。

    杨阳反应过来了，不对，完全不对，这股力量。

    “艾薇儿，扫描看看，怎么回事，我感觉对方的力量比我还要大。”

    虽然杨阳这一拳没有用出全力，还因为从地面跳起，减小了力量，但也有八十吨的力量了。

    “对方已经不是宗师了，力量一百二十吨，还有冥想的力量。”

    “不是宗师？进阶了？开挂的吧！卧槽！这才是主角啊！还有冥想的力量就是精神力吗？”

    “应该只是刚刚进阶，所以力量还不大，不过也是货真价实的武宗，冥想和念力一样，是精神力的一种变种，相比念力，冥想更倾向于开发大脑学习，而念力就像是肌肉。”

    艾薇儿解释道，和杨阳的对话也是在一瞬间完成的，这时杨阳才落回地面。

    擂台被杨阳用特殊技巧卸力砸了个大坑，虽然这些力道杨阳的身体也能承受住，但是现在最重要的是熟练技巧。

    听到这云辰力量比自己大，又会飞，还有冥想，还有出生就带的一道规则之力，这让杨阳非常兴奋，只有和这种近乎开挂的主角战斗，才能更好的提升自己啊！

    这时候当然是用上飞行咯！又不是不会飞，都是飞禽，干嘛要装成走兽。

    现在的技能都是刚刚进阶过的，而新的两个技能都是没有熟练度的，霸体虽然很实用，但是不适合这种刷技巧的战斗，更别说云辰的力量和体力本来就比杨阳多，杨阳体力消耗再加倍的话，太不合算，适当的时候用一下就好。

    暴食属于辅助后勤的技能，不是战斗技能，也用不上，这时候，杨阳不断评估着自己的优势和劣势，但是怎么想都差一点，技能又都才进过阶，没法带来压倒性的翻盘优势。

    不管是能力还是技巧，都没有优势，甚至是被压制，现在唯有拼命。

    “不想了，如果战斗就是打得过就打，打不过就跑，那我永远只能欺负欺负小兵，艾薇儿，给我辅助，当成生死之战来打，就算不能生成技能，我也要把这些技巧融会贯通。”

    艾薇儿有数十万的机器人学习技巧，然后汇聚在一起形成的一个巨大的数据库，加上她本身的分析能力，让艾薇儿辅助，就像是有一个武圣级的师傅在一旁随时指导。

    从杨阳的第一次跳起来动手开始，到第二次杨阳直接飞起来，短短不过五秒，周围的一群吃瓜群众，杨阳这时候都不在意了，大不了打完就回超神世界。

    这是杨阳的想法，云辰心里惊讶杨阳也能飞，但是脸上一点都看不出来，他在之前的试探一拳中知道了杨阳的力量不如他，从小就是天才的他，从没遇到过对手，也没有谁的天赋比他更好，哪怕是他的师傅。

    但是云辰就算在这种环境下，也没有让自己迷失，而是不断进步，成为史上最年轻的宗师，现在是武宗，未来更会是武圣，就算是成为神话，也是有可能的。

    现在，他在杨阳身上看到了自己，和自己一样的天赋，而且杨阳比他更年轻，现在可能是宗师了，看来史上最年轻的宗师称号要易主了，幸好已经进阶武宗了。

    杨阳看着云辰，完全不知道云辰在想一些有的没的，他已经调整好了最佳状态，下面的人都被当成了背景墙，杨阳的眼里只有云辰。

    “嘭！”

    这是速度快到极致，产生的音爆。

    杨阳可不相信云辰反应不过来，事实也是，在杨阳还没打到云辰的时候，云辰已经开始格挡了，两人反应都快到惊人，空中传来轰隆隆的声音，这不止是力量惊人，还有两人肉体强度，还有飞行的速度。

    然而，云辰不管哪一样都比杨阳更强一分，但也不是不可战胜的，杨阳相信自己还能更进一步，两个月的韬光养晦，两个月不断的吸收异兽肉，两个月的练习国术技巧。

    现在除了宗师还能看到杨阳和云辰的出招，底下的一大群吃瓜群众只能听到空中轰隆隆的巨大声音。

    这时两人已经接过几百招了，杨阳发现了增幅战力的技巧，可以增加三倍战斗力，但是体力消耗也会加三倍。

    这不是霸体一样的魔方技能，杨阳不能一下就感悟学会，但是有艾薇儿在一旁辅助，杨阳也是很快的熟悉了这种技巧的使用方法，与此同时，艾薇儿给杨阳罗列出增幅四倍战斗力还有增幅五倍战斗力的技巧，最后还有一个增幅十倍战斗力的技巧，让杨阳看看膛目结舌。

    云辰自然是不知道杨阳这时候惊讶得分了心，一拳把杨阳轰出几百米远。

    他也兴奋起来了，他不是个战斗狂，不会为战斗兴奋，他想要朋友，而其他人跟不上他的天赋，所以他没有朋友，而现在杨阳的天赋很高，他想和他交朋友。

    杨阳因为战力增幅十倍的技巧分心，因为这实在太变态了，哪怕有艾薇儿的辅助，现在也是使用不出来的。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第三十二章 战斗规则对抗

    这是两人交手之后，第二次分开，杨阳有自愈的能力，不管是能量还是身体，都会很快恢复。

    云辰把他打出几百米远，刚好让他试试战力增幅的技巧。

    三倍体力消耗，完全不在意，两个月的吃吃吃，给杨阳带来了超高的体力上限。

    “云辰宗师，应该叫你云辰武宗了吧！”

    杨阳的话当然也传到了一群吃瓜群众的耳朵里，又引来一群人的惊呼。

    “虽然刚进阶不久，但是的确是武宗了，怎么？夺了我史上最年轻的宗师称号，还想再拿下最强宗师的称号吗？”

    “没那想法，但是我有一门提升战力的技巧，希望你能接的住。”

    虽然说是当成生日战来打，但是又不是真的生死之战，杨阳还是提醒一下，这种战力增幅他也不知道是怎么回事，这是第一次使用。

    “哦！还有，原来你还没拿出全力，有意思了，来吧！”

    云辰说得很轻松，这种战力增幅的技巧他遇到过，甚至修炼过，但是完全没什么用，对他而言，鸡肋无比。

    杨阳按照艾薇儿的指导使用战力增幅的技巧，也确实有增强，但是给杨阳的感觉却没有那么大。

    “怎么回事？艾薇儿，不是说增幅三倍吗？”

    “能量是不可能凭空产生的，就算是，也是通过维度能量转化的，这种战力增幅的技巧是将平时吸收的没有用于提升肉体的力量和体质所储存的能量，通过特殊技巧进行储存和使用。”

    “所以需要极大的肉体强度，还有平时修炼，可是你平时都是使用暴食吸收异兽肉，高效无残留，哪里会储存多的能量，并且这种增幅技巧还需要前期修炼，所以，其实现在带来的提升，只是你多消耗体力带来的。”

    艾薇儿解释了现在的情况，杨阳虽然觉得很坑，但也只是因为期望大于现实，以为能三倍提升完虐云辰，结果这才提升了一成左右，还是加倍体力消耗换来的。

    “瓦特？真坑，原来是这样的增幅技巧，不过，这种加大体力消耗，换取能力的提升，也算是一种战斗时提升战斗力的方法，很好，看来我们还有得打。”

    虽然战力增幅技巧很坑，但是现在还在战斗，杨阳趁着体力充沛，还能和云辰再打三万回合。

    增幅技巧让杨阳能发挥出一百二十多吨的力量，但是因为在空中，这种技巧可不能增幅飞行，所以，杨阳的速度还是赶不上云辰，但是至少力量相当了。

    杨阳没想到云辰的空战会这么熟练，本来作为一个陆生生物，云辰也只是进阶武宗之后才能飞的，杨阳可是飞过近一年了，可是没想到在速度上居然比不上云辰。

    这不科学！

    杨阳只能继续熟练技巧，有这么一个武宗当陪练，进步还是非常快的。

    但是因为技巧是通过各种异兽而来，而很多技巧不是用来战斗的，所以并不是熟练了所有技巧的，现在杨阳很多技巧都不是第一次使用了，云辰当然也是看出来了。

    “还以为你之前隐藏了战斗力呢！如果只是这样，那么结束了。”

    云辰显然是准备用出后手来结束战斗了。

    杨阳确实已经没有什么能翻盘的了，以为的技能也一直没有生成，带不来帮助。

    这时候，云辰虽然在力量，体质和技巧上不能对杨阳形成碾压了，但是云辰还有一道规则，现在武宗的他可以使用一小部分规则。

    在云辰使出规则之后，杨阳就感觉周围的空间都开始像泥潭一样阻滞。

    这种阻碍感不是来源于云辰，而是来源于周围的空间，就算战力增幅，杨阳也只能发挥出八成的实力，这还只是云辰对规则的初步应用。

    杨阳实在没有办法，本就打不过的，现在又被削弱了，云辰可没有在战斗时放水的习惯，他认为，全力以赴，就是对对手的尊重，所以削弱了杨阳后，几下就把杨阳从空中打下去。

    技能栏：

    “自愈：200/1”

    “飞行：155/1”

    “钢躯：500/1”

    “精神力念力：1700/1”

    技能也不可能进阶，就这样败了吧！杨阳看了一眼技能栏，熟练度没有快达到进阶要求的，就躺在被砸成大坑的擂台上。

    怎么可能！

    杨阳还有念力，一直只想锻炼一下技巧的杨阳，这下也起了求胜心，不再隐藏念力。

    杨阳用念力控制周围的石块漂浮起，云辰见了，眼中大亮，追了过来。

    但是他显然小看了杨阳用念力控制的石块，完全不躲，向杨阳冲来。

    石块本身只是普通的石块，但是在杨阳施加念力，又有改变分子结构的情况下，普通的石块也就变成了超级合金。

    石块被杨阳控制着快速砸向云辰，云辰的胸膛还有额头被石块砸得淤青。

    幸好杨阳没有把石块改变形状，如果变成刀什么的，现在云辰已经是个死人了，这也就是云辰轻敌了，以为只是普通的石块，完全想不到杨阳还能把石块变得那么硬。

    但是在众人眼中现在这情况就变成了，杨阳打架打不赢扔石头砸云辰，偏偏云辰还接不住这石块，被石块砸伤了。

    这…开玩笑一样嘛！

    不过现在，杨阳和云辰的战斗又继续了，杨阳的力量速度什么的身体能力被云辰削弱了，但是精神能力没有被削弱啊！而无疑，杨阳的精神力是最强的。

    重新飞起来的杨阳，周围带着十个被改造了的石块，远远的看着云辰，这时众人才发现，这些石块都是自己飞起来的。

    从来没见过这种情况，周围的人都不明所以。

    还是有聪明的宗师，想了一会儿恍然大悟道：“武圣！”

    而经过这一提醒，一群吃瓜群众才恍然大悟，武圣可以说是修炼国术的最高阶段了，在武圣之前，不管修炼什么国术什么技巧，无非就是力量体质上的提升。

    而到了武圣这一阶段，实力的提升便不再仅仅是肉体的提升了，武圣更重要的战力在于开启一种超能力。

    这个世界一共只有十四人到达武圣阶段，其中一个还是王俊飞他爷爷，已经成为神话级的强者了。

    而根据这十四个武圣开启的超能力来看，超能力各不相同，众人所知的还有一个不是武圣却拥有超能力的就是云辰了，所以才说云辰是注定成为武圣的人。

    现在又要多一个杨阳了，而且看样子杨阳的这种控物的能力比云辰还要强大一些。

    一群宗师很是兴奋啊！这趟来得太值了，能见识两个武圣战斗，虽然都是未进阶的，也看不懂什么，但是这种战斗本就非常稀少，武圣之间的战斗少有传出来的，现在能看一场弱化版武圣之战也是极好的。

    两个人又重新回到了空中，不过不像刚刚那样，一上天就激烈的贴上去，打得轰隆隆的响。

    而是离得很远，杨阳的周围还浮着十颗内敛了光芒的石块，云辰当然戒备着这些石块，毕竟现在额头上还隐隐作痛。

    双方注视着对方，杨阳感觉状态又差不多恢复了，回复能力实在太给力了，一看云辰，没想到云辰额头的淤青也没有了，看来也差不多恢复了。

    既然这样，杨阳也不多等，迅速飞过去，控制的石块也跟上一起。

    变成远程了为什么还要近身？

    废话，当然是因为攻击范围不够啊！

    远距离控制超过三百米，杨阳控制的物体攻击力度就大大降低，以云辰的防御力，完全没有伤害。

    眼看飞进两百米了，杨阳骤停，十颗石块中的两颗在杨阳的控制下极速向云辰击去。

    然后又是两颗，最后只留下三颗护身，其他七颗在杨阳的念力控制下，化作各种不规则的运动攻击云辰。

    早在得到念力的能力后，杨阳就特别训练过一心十用，现在念力更强大了，分出的每一股念力都特别强大。

    七颗石块形成一道网，云辰在网里像鱼一样各种翻转，就是逃不出去，虽然没有受伤，但是要想贴近杨阳，也是不可能了。

    虽然如此，杨阳还是时刻警惕，两百米的距离，对云辰或者杨阳来说，都只是一眨眼的时间，要是云辰逃脱了，杨阳现在这被削弱的身体可挡不住云辰一拳。

    到时候云辰可不会轻敌让杨阳再恢复过来。

    两百米内，七颗石块迅捷无比，杨阳也是掌握各种技巧的，所以攻击的时候，一环接一环，云辰就像一个人面对七个人一样，而且，还是七个会联合攻击技巧的宗师。

    没错，这些石块的力度每一个都相当于宗师，而速度比武宗还快。

    所谓久守必失，从云辰中第一个石块开始，就有第二个，第三个，胜势已定，杨阳甚至能在这种情况看到精神力念力的熟练度大幅提升。

    这还是第一次看到技能的熟练度这么可观的提升，当然，带来的也有精神力值的巨大消耗。

    可是能看得出来，云辰还有很大余力，虽然已经鼻青脸肿，这时杨阳已经能清晰的感受到精神力的流逝，头也开始隐隐作痛。

    卧槽！不是吧！我的精神力什么时候这么弱了，恢复得也慢了。

    原来受了这么大打击，云辰把他的能力开发到最大，连杨阳的精神力都削弱了，而他的规则能力不止是削弱，还有禁止，杨阳已经开始感到阵阵头晕。

    可就是这样，云辰的规则能力就不能持久了，在杨阳开始头晕的时候，云辰也支撑不住他的能力了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第三十三章 天岭山脉

    杨阳只觉得有点头痛，石块也控制不住了，但是马上又感觉头脑一阵清凉，精神力开始恢复了。

    还没高兴，就见变成猪头的云辰已经冲了过来，一拳把杨阳轰到了地下。

    “小子，你还算有点本事，但是还不是我的对手，好好努力吧！”

    还有点迷迷糊糊的杨阳听到云辰说的最后一句话就是这个，然后就飞走不见了。

    杨阳是一个务实的人，是一个现实的人，更是一个要脸的人，被攻击到地下只几秒钟精神力就恢复了大半，赶紧冲上天空，但是云辰已经逃跑了。

    更因为云辰的那句话，让人以为是杨阳败了。

    这个卑鄙无耻的小人！

    最后杨阳只能骂一句，人都找不着了，如果杨阳能早几秒钟起来，都能追上去，把云辰打趴下，因为云辰的超能力已经用不了了，而杨阳因为自愈的能力只要几秒的恢复时间，就能状态全满再起来战斗。

    虽然杨阳输了，但是毕竟展现了武圣的潜能，一群人各种示好，蓝洛天也不说什么，特别是蓝羽，这时候就装鸵鸟，低着头大气都不敢出。

    至于穿越者叶子，怀着对武圣的憧憬，居然掌握暗劲成了武师，而吸收异兽肉更快了，让杨阳咋舌不已，不愧是穿越者。

    “小阳，你是哪家的天才出来的吧？”

    回到南天武馆，蓝洛天才问出口。

    杨阳一听，这你都自动脑补出了一个来历。

    “是的，没错，隐藏家祖，嗯，出来历练的。”

    杨阳顺口就给出了理由。

    然后蓝洛天一看就知道自己又脑补出了一段剧情。

    “那现在看来是历练结束了？准备什么时候回去？”

    “本来计划是历练两年的，现在南江郡应该是没有可历练的，我准备几天就去天岭郡吧！”

    杨阳确实计划是两年，因为这个世界实在太好提升实力了，别看杨阳现在有一百吨的力量，还能和这个世界的武宗对抗，还有什么武圣的力量，但是杨阳自家知道自家的事。

    先不说杨阳是不是真的能打赢那些武宗，就说杨阳根本就不是这个世界的人，跟他们比没有任何意义，还是要能对抗超神世界的危机才行。

    蓝洛天给杨阳脑补了身份，杨阳也不在意这个，自身实力最重要，现在都知道了杨阳会各种技巧了，杨阳也就不藏着掖着了，这两天练习各种技巧。

    可能是杨阳的力量提升得太大了，现在哪怕用暴食高效的吸收异兽肉，也不能像以前那样一天提升一点体力力量了，虽然杨阳可以通过多吃异兽肉来弥补这一点。

    一般到了宗师，再吃像之前吉满楼里的异牛肉，都只有充饥的作用了，想要提升只能吃更高级的异兽肉。

    没有谁像杨阳这样，有暴食技能可以高效的吸收异兽肉，连异牛肉都能硬撑到一百吨力量，比宗师还多出二十吨来。

    可还要更大的提升，那异牛肉就没有多大作用了，只能吃更好的异兽肉，像杨阳最开始吃到的异虎肉就不错，可是异虎肉在天岭郡还能遇到，在南江，难得才会遇到，有时候一年也不一定遇到一只，上次那只真是杨阳运气好。

    但是南江郡周围的异兽也确实减少了，这在之前吉满楼减少供应异兽肉就知道了，虽然后来杨阳派了机器人出去狩猎，可是这才两个星期，强的异兽真的一只也没有了，而那些小异兽并没有那么大的作用，需要的量也是非常巨大，虽然涸泽而鱼的事情杨阳并不反对，反正不是他的世界，也没有人跳出来反对，但是这些幼兽真的不如成兽。

    反正也差不多了，杨阳就准备出发去天岭郡了。

    天岭郡是一座要塞城，旁边是天岭山脉，天岭山脉里才是真正的异兽群聚集的地方，杨阳自然要去找更高级的异兽来快速提升了。

    “师傅，我是来辞行的。”

    杨阳去了蓝洛天在的会客厅，蓝洛天等了好几天，知道杨阳最近要走，自然是同意的。

    杨阳早就决定一步步成为最强，保护自己的世界，当然也没有什么留念的，留下了和吉满楼的契约就飞走了。

    现在南天武馆也开始收徒了，宗师级的蓝洛天要改一点他的国术，还是不难的，又有杨阳的金币支撑，学费比其他武馆便宜一半，还每天中午提供异兽肉，自然吸引了大批的学员。

    蓝羽和叶子现在在教学，他们两个怎么也是武师了，教一些武者还是没问题的，当然不是谁都像杨阳和叶子这样天赋强大的，这些学员要学成出去狩猎，怎么也要半年之后了。

    天岭郡在南江郡的西北边，距离非常远，比杨阳刚来的时候降落的那个小山村到南江郡的路程还远几倍。

    杨阳现在全速飞行达到时速三百公里，除了吃饭睡觉没有飞行和饿了狩猎的时候飞偏了航道外，也是用了两天才飞到天岭郡。

    这么远的距离，三十万机器人大军杨阳当然就留在了南江郡，到了天岭郡后又做了一个机器人制造中枢，一是为情报，二就是能让机器人动手，干嘛要自己上。

    别看天岭郡是一个要塞城，人口没有南江郡多，只有三千万常住人口。

    但是，这里是防御天岭山脉里异兽群的第一道防线，天岭山脉异兽不计其数，还有传说中的兽王，拥有超能力的异兽，武圣级的异兽王，不过近十年没有遇到过兽王了。

    天岭山脉也是越往里遇到的异兽越强大，不像南江郡周围的山林，超出宗师的异兽都被清理了。

    而为了防御天岭山脉里的异兽，天岭郡周围的城墙也修得更高更厚，因为天岭山脉里有飞行异兽。

    虽然没见过飞行异兽，但是杨阳一点也不好奇，他只想提高实力，进了天岭郡就出城了，只留下一个机器人制造中枢。

    艾薇儿每天都有大量的情报处理，然后挑选一些比较重要的给杨阳批阅。

    杨阳在天岭山脉潜伏三天了，遇到的都是气血很低的异兽，哪怕遇到一只异虎，也才刚成年，当然，都没逃过杨阳的肚子。

    虽然自己做的没有专业的厨师做的好吃，但是异兽肉本就因为特殊能量的滋养更好吃一些，所以杨阳也不在意了。

    外围早就被数万的猎人团瓜分了，虽然杨阳的速度快又会飞，也用了三天才飞出各个猎人团包场的山脉，再往里走，便容易遇到宗师级的异兽了。

    不过杨阳就是来找这样的，怎么会怕呢！异兽并不是独居的，大部分都是群居，特别是有宗师级的异兽更喜欢群居。

    比如现在，杨阳就遇到了一只宗师级的麋鹿，就是宗师级，至于怎么看出来的，当然不是体型，而是那散发出来的气血。

    不过杨阳没有被发现，因为用了收敛气息的技巧，并不是打不过这一群鹿，而是杨阳发现了一只宗师级的异狼也在狩猎这群鹿，而杨阳的目标正是这只宗师级的异狼。

    特殊能量让异兽都特别高大，当然，也让异兽特别聪明，那只异狼就懂得在身上做掩饰，虽然异狼收敛了气息，但是，杨阳还是一眼就看到了，没办法，艾薇儿的扫描就是这么强大。

    异兽很大，加上杨阳的刻意隐藏，所以没有注意杨阳这个小不点，不一会儿，可能异狼觉得距离差不多了，猛地窜出来，速度快成一道黑影，可惜被麋鹿发现了。

    那个比一般鹿要高两倍的宗师级麋鹿也不跑，而是把鹿群护在身后，速度也是非常迅猛，眼镜就直直的盯着异狼。

    杨阳本以为异狼有尖牙利爪，不会怕那麋鹿，可是让杨阳没想到的是异狼见宗师麋鹿挡住了鹿群，就放弃了侧身就跑，速度还快了三分。

    吃肉的会打不过吃草的吗？这么诡异的事情，杨阳不了解，谨慎起见也不想招惹那麋鹿了，转身追那匹独狼去了。

    虽然异狼的速度够快，又有尖牙利爪，而且皮毛的防御也很高，但是奈何遇到了杨阳。

    拥有三钛合金钢刀的杨阳，轻松的捅进了异狼的皮毛，异兽的生命力再强，被杨阳捅穿了喉咙，那也是杨阳肚子里的肉。

    三个杨阳那么高的异狼，给杨阳带来了将近一千八百公斤的肉，艺高人胆大的杨阳，直接就找到山里的水源，简单的剥皮处理异狼的内脏，了一个大铁鼎就架起火，开始煮狼肉。

    正所谓靠山吃山，靠水吃水，杨阳靠着大铁鼎也能吃上肉，煮狼肉的香味不断引来各种食肉异兽的袭击，而且杨阳又是直接在水源处架起的鼎，又有更多异兽过来这里。

    结果就是，杨阳来多少，吃多少，每天上百场打斗，有时候睡觉都会遇到袭击。

    这期间也遇到了那只宗师麋鹿，可是它只是带着它的鹿群在水源下游喝水，就算杨阳拖着猎物去大铁鼎那里，它也只是看一眼就不管杨阳了。

    在这个地方足足待了两个月，时间待得久了，自然也会有人进来，虽然这里有很多宗师级的异兽，但是也有很多胆大的狩猎者，特别是强大的狩猎者。

    两个月来，杨阳这是第一次遇到人类，两个宗师，十几个大武师，还有很多的武师，大概一百多人，组成的狩猎团。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第三十四章 凤冠鸟

    天岭山脉就是不一样，异兽很多，连宗师级的异兽，杨阳也吃了十几头了，这让杨阳现在的力量达到了近四百吨，而且，杨阳还发现他长高了，进超神学院的时候只有一米七左右，比葛小伦还矮一个头。

    现在差不多一米八几了，而且因为吃异兽肉，体魄也很强大，身上的肌肉看起来不是很壮硕，但是给人的感觉很均匀。

    平时杨阳都穿着皮甲，所以看不出来，现在在天岭山脉，杨阳的皮甲也并不是什么高级货，早就破破烂烂的了，所以才露出杨阳的八块腹肌。

    这支狩猎团看到杨阳的时候，杨阳正拖着一条十几米的大蟒蛇，身上破破烂烂的像乞丐，连刀盾上也满是血污。

    这支狩猎团也没想到会遇到人，之前还以为是一条大蛇呢！

    “不要误会，小兄弟，我们是狩猎团，刚刚以为遇到了异兽了，因为气息几乎没有，我们以为不强，才过来的，不知道是你的猎物。”

    杨阳也不在意他们之前的攻击行为，毕竟他们只是攻击了蛇。

    “在这个地方人还真是少见，你们进来干什么？”

    杨阳飞到空中，这是一种威慑，杨阳可不像那些脑残一样，扮猪吃虎，有时候猪装久了，就真的变成猪了。

    两个宗师见到杨阳会飞，他们当然不是那种没见识的，虽然杨阳很年轻，但是会飞那就是武宗啊！还是突破很久的武宗才会飞啊！

    所以对于杨阳的问话知无不言，杨阳也没问其他的，他有机器人在外给他收集情报，只是了解了这些人是进山狩猎异兽皮毛的，所以表示他有皮毛。

    带着这一百多人来到杨阳放大铁鼎的地方，这地方是他的据点，取水又方便，顶上自然形成的山势，可以躲雨。

    一百多人到了这儿第一眼看到的就是杨阳用来铺床的皮毛，还有一旁晾晒着的皮毛，他们这些进内山的狩猎团，为的就是皮毛，如果为了异兽肉的话，外围养殖就好了。

    杨阳把这些皮毛处理干净晾晒好，当然不是为了卖的，只是为了睡得舒服一些，不过狩猎得多了，皮毛也就多了。

    杨阳没有需求，现在最大的需求就是异兽肉，因为不能直接造出异兽肉，艾薇儿强大的解算能力早就解算了异兽肉的工程式，但是造不出来。

    所以根据交易的基本原则，这支狩猎团需要给杨阳带来宗师级的异兽肉收购杨阳的皮毛，嗯，两吨肉换一吨皮毛，杨阳也不在意亏不亏，反正这些毛已经够多了，用不需要的皮毛，换来需要的异兽肉，在杨阳看来就是值得的。

    而这也让杨阳见识了这个世界又一项黑科技空间戒指。

    按艾薇儿的扫描就是这是一种带有空间属性的宝石，通过精神力开启，里面的空间大小是固定的，如果分开宝石，里面的空间也会分开，不过杨阳一点都不惊讶，这个世界歪掉的科技树早就长不回来了。

    多出十几吨宗师级的异兽肉，也让杨阳的力量得到大幅度的增长。

    而这个力量，虽然还不能和葛小伦相比，但是毕竟只是几个月的时间带来的，而杨阳有信心将力量提得更高。

    自从上次狩猎团来过之后，杨阳的据点周围便少了很多的异兽，这让杨阳又要搬家了。

    虽然没有空间戒指，但是，艾薇儿解算过，杨阳做了一个把行李什么的装在空间戒指里，往天岭山脉更深处飞去。

    天岭山脉里面可没有之前那么好的水源和地势，这让杨阳找不到地方安营扎寨。

    而且里面的异兽更聪明了，杨阳架起鼎煮宗师级异兽肉也不会上钩了，杨阳只能飞更多时间去找猎物。

    还好的是，里面的宗师级异兽更多了，而宗师级异兽对杨阳来说也不比武师级异兽更强，但是给杨阳带来的收益却更大。

    而天岭山脉不愧是异兽的乐园，杨阳在里面又找到了水源，虽然没有了遮风挡雨的山势，但是对杨阳来说也就是一下而已。

    更多的还是宗师级异兽都数量，之前还会有好多天吃武师级的异兽，现在，每天都能吃到宗师级的异兽，杨阳爱死这个地方了。

    杨阳真想在这个世界提升到一拳打爆恒星的程度，可惜，杨阳找艾薇儿算过，不说后面宗师级的异兽肉效力如何，如果想提升到打爆恒星的程度，起码要吃上万年的肉，光这个时间就不是杨阳能承受得起的。

    并不是杨阳不能活到那个时候，而是，这个世界的时间虽然比超神世界慢，但并不是超神世界的时间就暂停了，如果杨阳在这个世界待万年，超神世界都不知道过了几百年了，到时候有再强的力量又有什么用呢！

    怀着这样的心情，杨阳努力往嘴里又塞了一大块异兽肉，嗯，真香。

    一个在山里是寂寞的，孤独的，幸好杨阳有艾薇儿每天陪着，艾薇儿的智能本来就不弱，经过长时间的与杨阳的交互，现在越来越人性化了。

    “杨阳，今天我们吃红烧的吧！”

    “好。”

    “红烧还是大鸟好吃，特别是那对大翅膀。”

    “你以为是红烧鸡翅啊！那玩意儿很难追的。”

    杨阳说的是很难追，不是追不到。

    在天岭山脉内又过了半年，这半年哪怕有宗师级的异兽吃也才将力量推到六百吨左右，宗师级以下基本都没有了作用，体质也提升到能防御手雷的程度了。

    杨阳当然想离开这个地方了，但是，杨阳往山脉里面飞过，三天见不到一处水源，而异兽也没遇到几只，至少现在这个据点周围还有几只宗师级的异兽杨阳可以狩猎，而和艾薇儿说的红烧鸡翅，也在其中。

    它是一只很大的鸟，杨阳也不认识是什么鸟，体长三米，头顶具细长而稍向前弯的彩色冠羽，像突出于头顶的角，甚为醒目，两扇翅膀张开有大概八米宽，也是花花绿绿的，非常鲜艳，最重要的是速度极快。

    杨阳刚来这儿时就遇到它在喝水，杨阳也想狩猎它，只不过后来追了几次都没追上。

    这只凤冠鸟速度可以达到时速三百五十公里，也就比杨阳快一丝，而且为鸟非常机警，稍有动静就远远的飞走。

    但是它耐力不佳，全速飞行的话只能坚持三个小时，之后速度必然降低，本来这是杨阳抓它的好机会，但是这只鸟有很多藏身之处，杨阳就是几次被这鸟这么脱身的。

    这只鸟非常聪敏，杨阳偷偷观察了几次，想用食物诱惑它，但是也没有抓住。

    现在周围的宗师级异兽越来越少了，这几个难抓的异兽也该花费点精力抓起来享用了。

    因为这只鸟很嚣张，每天都要从杨阳头上飞过，所以杨阳准备好后，就等着它过来。

    果不其然，凤冠鸟到了杨阳的据点上空就叫了一声，没见到杨阳追出来以为杨阳不在，就飞到水边去喝水。

    它可不会过去杨阳的据点，之前杨阳也装不在，差一点就抓住它了，之后就再也不过去了，杨阳隐藏了气息，也不指望它过来作死，虽然这只鸟真挺喜欢作死的。

    既然凤冠鸟已经来了，杨阳看它在浅滩啄石子儿，还喝水，玩得不亦乐乎。

    现在杨阳的飞行速度也达到时速三百五十公里，而通过地面加速的话，有很大几率在凤冠鸟起飞的时候抓住它，而杨阳也正是这么干的，地上蹬的这一脚把地面都踩了一个大坑。

    但是凤冠鸟确实机敏，杨阳感觉秒速都达到五十米了，但是杨阳还是差那么一点。

    凤冠鸟迅速加速到最快，这是被杨阳追了这么多次的经验，就算有时候杨阳不会追也要加速逃到安全距离才会反身对着杨阳叽叽喳喳的叫唤。

    这次杨阳已经打定主意抓住它了，当然是追上去，凤冠鸟和杨阳一前一后在空中极速飞行，很快遇到了一座山，这是凤冠鸟的第一个躲藏点。

    不过这个躲藏点被杨阳破解了，以杨阳对这凤冠鸟的了解，它不会再躲进去才对。

    这座山里有个山洞，被这只鸟打通了三个出口，杨阳第一次追过来的时候，就是在这里追丢的。

    这简直就不是鸟，而是兔子，不过这次，不知为什么凤冠鸟很久不钻这座山了现在却往下飞，杨阳早就摸清了这座山洞，一步不停的追上去。

    这座山洞被这凤冠鸟打通得四通八达，各种绕圈，可惜杨阳现在不会上当了，凤冠鸟飞过一个转角，杨阳也知道这个出口，心想这鸟儿没招了。

    杨阳飞出去后，却没有见到外面凤冠鸟飞往哪个方向，周围一点动静都没有，这不可能。

    “卧槽！这贱鸟儿怎么又没了？”

    “杨阳，我帮你监控着周围，没有发现飞出这座山洞，肯定还在山洞里。”

    杨阳自然是相信艾薇儿的，可是现在风平浪静的，那条山洞拐角之后就是几个弯道，完全没有岔路，贱鸟儿只能飞出来，没有其他路了啊！

    “虽然不知道你是怎么跑的，但是只要还在这个山洞里，有艾薇儿监控，我就不信你不出来。”

    杨阳在三个出口的中心点严密的监视着，但是等了一个下午也没有动静，就算杨阳装作飞走了，也不见出来，杨阳就知道，又被耍了，这个山洞里肯定还有第四个出口。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第三十五章 天心王

    没抓到凤冠鸟，杨阳也只能抓一点普通的猎物充饥了，除了这个凤冠鸟经常来杨阳这里，还有四只宗师级异兽杨阳没抓到，之后就藏起来了，杨阳没有吃到。

    第二天，果然凤冠鸟又来了，这次还故意对着杨阳的鼎拉了一泡鸟屎，飞到上空的时候，因为杨阳在救鼎，还故意盘旋了一圈，发出喳喳的叫声。

    被这么挑衅，杨阳也不管埋伏了，把鼎收到空间戒指里，怕这只贱鸟儿回来拉屎。

    冲天而起，追凤冠鸟去了，因为有空间戒指这么方便的工具，杨阳也不让艾薇儿计算微虫洞了。

    一看凤冠鸟有往昨天那座山飞去，杨阳不动声色，只是追得更紧了。

    凤冠鸟也确实往下飞去，可是进去之前，凤冠鸟叫了一声，就转身了方向，不进洞里去了。

    “怎么回事？艾薇儿？被发现了？”

    杨阳疑惑不解，但还是不停的追。

    “杨阳，刚刚红烧鸡翅用了一种回声定位的能力探测了我们的布置，看来今天也是抓不到了。”

    “什么抓不到，追，你给我锁定好了。”

    杨阳加紧飞行，打定主意今天一定抓住这只贱鸟儿。

    “停　

    本来应该去下一个隐藏点的凤冠鸟突然一声急促的叫唤，速度又快了几分向前冲去。

    杨阳还以为又被发现他的布置了，心想这凤冠鸟今天是吃定了，别看这凤冠鸟现在速度比杨阳快这么多。它坚持不了多久。

    杨阳现在的肉身完全能承受时速三百五十公里，飞得再久也没关系，这凤冠鸟可就不行了。

    虽然距离越拉越大，但是杨阳心里还是美滋滋的，因为艾薇儿锁定着，不会追丢，而看这凤冠鸟也没有往更深处飞，而是往外围飞去，杨阳可不知道这个方向还有这贱鸟儿的隐藏点。

    这一追就追了一个小时，因为凤冠鸟不计损耗的飞行，杨阳早就看不到凤冠鸟的身影了，现在完全是依靠艾薇儿在高空的卫星锁定。

    当然，艾薇儿在十分钟前说对方停下来了，杨阳才一路继续追过来，不然早不干了，没想到这贱鸟儿还藏了这么一手，怪不得老抓不住。

    杨阳又不傻，这明显就是引自己过来的，不过现在杨阳还真不怕，先不说六百吨的力量比武宗的极限力量还多出一百吨，加上念力，遇上武圣也能打一架啊！

    等杨阳到了地方，看到凤冠鸟一点都没消耗，显然不是单纯的休息够了，引杨阳落到地面。

    杨阳发现是那只就见过两次的麋鹿，可是杨阳对它的印象还挺深刻的，这只麋鹿杨阳探测才宗师级，可是遇到同样宗师级的天敌也毫不示弱，身上唯一有点威胁的就是那对分叉多得跟松子似的大角。

    “人类，能跟我聊聊吗？”

    杨阳看到它的时候，它也看到了杨阳，然后杨阳心里感觉有人在说话。

    “心灵感应？”

    杨阳一下就知道是眼前这个麋鹿，虽然不可思议，但是大千世界无奇不有。

    “这是一种精神力的应用罢了，或者叫做心灵传导更合适，我并不能感应到你的想法，但是却可以通过这种方式和你交神力？早该想到的，人类到了武宗都能初步开启精神力，你们异兽肯定也能，引我过来有什么想法？让我看看你们的智慧有多高。”

    杨阳一下就想到异兽应该是开启了精神力诞生了智慧，就是不知道智慧有多高了，不过应该不低，毕竟懂得引杨阳过来，还能自己研究精神力的用法，怎么想都不比成年人类低了。

    “你已经杀光了我领地的所有宗师级异兽，还不罢手吗？”

    卧槽，这是来寻仇的！

    不过杨阳又想到第二次见到这只麋鹿的时候，也是猎杀了一只宗师级异兽，应该不是为了被杀的异兽，而是杀得太狠了。

    “嘿嘿！那你要怎么样？想报仇吗？”

    杨阳虽然想到了，但是他可不觉得这只麋鹿能打过他，现在只是探探它的虚实，毕竟这只麋鹿挺诡异的。

    “为什么要报仇？一群没有智慧的野兽。”

    一只异兽说着其他异兽都是野兽，这场面，杨阳也是醉了，可是他可不会接嘴，一看这位就是大佬。

    “我可是天岭山脉八王之一的天心王，靠的可不是这些废物野兽。”

    哪怕是精神力波动，也能听出这天心王的威势。

    也对，毕竟是王，就算是吃草，性格相对温和一些，能成为兽王，也不会一点威严都没有，气势这东西，一点都不科学。

    不过杨阳现在在天岭郡也算有百万大军了，还都是情报人员，一点天岭山脉八王的消息都没有，不是这天岭山脉八王藏得紧，就是这秘密被高层隐瞒了，不管哪一种，都说明，这异兽有与人类对抗的本事。

    杨阳可不认为，八个武宗或者八个武圣就能对抗人类的神话强者了，更别说现在自己也才只能发挥武圣的实力，但毕竟是外来人，不是真正的武圣强者，这时候该从心一点还是从心一点都好，真以为自己能穿越就天老大我老二的什么都莽过去，那是蠢蛋。

    “既然你出面，那我就给你个面子，不过还是想问问你为什么其他的都不保，会保这个家伙。”

    要说杨阳也就是刚到里面之后追过一次这凤冠鸟，还没追上，之后这凤冠鸟就一直挑衅杨阳，次次都是杨阳吃亏，说不想找回面子那是不可能的。

    “这孩子能在宗师级就开启智慧，比我的天赋还要好，我们兽族虽然不在意宗师级异兽，但是一个开启智慧的兽族，却是我们的宝贝。”

    “开启了智慧，就它？那它怎么不会说话？”

    当然，这个天心王也不会说话，只是一种精神力的运用。

    “我想你该走了？”

    这是赶人吗？

    摸不清这个天心王的虚实，杨阳也不愿多事，毕竟是来提升实力的，而且这个地方的宗师级异兽也都吃光了，武宗级的显然都开启了智慧藏到不知道哪里去了。

    不是杨阳冷血，屠杀异兽就为了增强自己，而是弱肉强食，杀的也是没有智慧的异兽，就像人吃鸡鸭鱼肉是一样的。

    杨阳飞回据点收拾了东西，也知道这个地方并不能快速提升了，可是还真有点不想走了，为了超神世界的地球，杨阳拼命吃，就为了提升一点力量，虽然杨阳内心知道哪怕现在将近七百吨的力量回到超神世界也没有什么用，但是还是想着提高一点，地球就多一分希望。

    “艾薇儿，扫描出什么结果了？为什么会有与人类相当的智慧？大脑有什么特别的变化吗？”

    杨阳转身离开了，但心里和艾薇儿说道，早在见到这天心王开始，杨阳就用念力屏蔽了自身，可是天心王仍然可以和杨阳通话。

    这才是杨阳摸不准的原因。

    可是艾薇儿身为五维造物，这个世界没有什么可以挡住她的扫描，而且杨阳对这种异兽诞生智慧也挺好奇的，这在杨阳看来，一点都不科学。

    虽然杨阳有了魔方后，已经有存在既合理的多维意识，但是还是很好奇的。

    “杨阳，刚刚就说过，扫描不到任何变化，大脑没有变大，身体也和普通的异兽一样，甚至还没有红烧鸡翅强壮，能扫描到精神力，但是找不到精神源，所以基本可以判定，这肯定是神秘侧的事物。”

    杨阳一听是神秘侧的能力，这个杨阳也在之前的小萝莉那里了解了。

    “神秘侧之所以是神秘侧，就是这种用科学无法判断的，就算你是五维造物，毕竟只是科技产物，连我记忆中属于神秘侧的猴哥，在超神世界里也只是科技侧，可以被扫描，也不知道魔方是神秘侧还是科技侧？”

    这一点艾薇儿就完全不可能知道了，在她的扫描中，杨阳就是虚无的，一切都是未知的，这种未知不是像扫描天心王那样无法判断，而是完全未知。

    这可能是魔方比艾薇儿高级吧！毕竟杨阳只是一个念头就重新编写了艾薇儿，还顺便打击了艾薇儿的原主人，对杨阳来说，超神世界都还有很多未知，更别说艾薇儿的主人了。

    还有无尽的未知在等着杨阳，但是杨阳觉得现在首先还是先把地球照顾好，饕餮来袭，这在杨阳记忆中的动漫里是没有的，一度让杨阳以为记忆里的就是一部动漫，结果恶魔袭击了云山，和杨阳的记忆一模一样，这让杨阳不得不寻求力量。

    那些恶魔小兵的身体并不怎么样，和葛小伦赵信他们比，就是渣渣，饕餮更是连之前的杨阳都比不上。

    但是他们有科技，有宇宙飞船，还有各种高科技武器，这让看起来文明的地球人就像原始人一样，和他们比着身体素质。

    杨阳不停歇的飞回天岭郡，考虑着是不是该回超神世界了，维度能量早就可以穿越回去了，甚至可以开两个维度之门。

    但是想到雄兵连只有这么几个人，饕餮来一个先锋旗舰就让雄兵连招架不住，想着现在魔方已经可以出艾薇儿计算出的一切东西，再想想自己放在天岭郡的百万大军。

    如果能制造出机器人大军去对抗饕餮军团，是不是对地球人的伤害就不那么大了，想着带领百万机器人大军打败饕餮，守护了地球，杨阳的内心又燃烧起来。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第三十六章 界限

    杨阳的期望落空了，一回到天岭郡就召集机器人来试验。

    可惜，愿望很丰满，现实很骨感，普通材料的机器人连杨阳一拳都扛不住，如果用超级材料。

    这个可以有，可是有那些超级材料，回到超神世界都可以造神了，要什么机器人。

    没有办法，就是这么强大。

    所以杨阳没有办法，这些机器人都造出来了，也不能浪费，离开这个世界之前杨阳造了一个超大的空间宝石，将所有的机器人都装起来，准备打包带回超神世界。

    见识了这个世界的异兽，杨阳叫它超兽世界。

    而在杨阳穿越超兽世界的前一天。

    恶魔星云，堕落女王舰队群。

    “女王大人，饕餮来了。”

    阿托被莫甘娜改造了，现在身高将近一丈，背后还加了恶魔翅膀让他可以飞行，采用的是恶魔第三代技术。

    莫甘娜：“饕餮？卡尔的马仔？他们来干什么？”

    饕餮的大部队已经开到了太阳系的土星附近，但是先锋在地球受挫，刚好莫甘娜因为天使的离开，开始在地球活动，饕餮派来使者进行沟通。

    “我们的舰队还在太阳系外围，拥有少量空间穿梭技术的旗舰先一步组成先锋打开虫门对地球的城市进行毁灭性的打击。”

    “然后呢？”

    “然后，您知道的，华夏这边出了一个雄兵连，北美洲那边的进攻也失败了，一个穿着红色外骨骼装甲的战士，抱着一颗大核弹，穿过了虫门，飞到了我们的主舰炮口，主舰就在纽约上空就…就这样殉难了。”

    “我们错误的估计了地球的火力，而且，海量的导弹类武器仍然把我们逼得很紧，我神卡尔又不允许使用弑星级武器，恶魔女王，您知道的，炸药时代，再往上走，可就涉及到反物质火力，反物质火力的能量消耗太大，得不偿失啊！”

    饕餮完全没想到只是一个小星球，核弹的储备居然这么多，他们才宇航级，而且，因为卡尔对他们的影响，也没有发展出核能。

    “我们饕餮军团还不具备驱动暗能量的能力，所以才来拜托您，帮忙消灭雄兵连，以及那个北美洲的仇恨人联盟的那…那个武装组织。”

    “把我们当雇佣兵了啊！”

    “不…不不…不是不是，绝对不是！”

    饕餮军团这个使者面对莫甘娜的质问，差点吓尿了，他可是知道眼前的恶魔女王和自己的神也不相上下。

    “你们知道我想要什么吗？”

    见莫甘娜没有纠缠自己刚才的言语不当，饕餮松了一口气。

    “是的，杀掉神圣凯莎，摧毁天使星云…”

    “放屁！摧毁天使星云干什么？那里都是美丽的天使同胞，我只要干掉神圣凯莎就可以了。”

    一声放屁差点又让饕餮尿裤子，听到后面，赶紧附和道：“对…对对对，我们会倾力相助。”

    “倾力相助，用什么？别开玩笑了，让你们卡尔亲自出来聊这事吧！听说你们抓了一个叫索顿的战神，带我去看看。”

    “这…”

    饕餮抓索顿也是为了增加一个战力，可是他们抓住索顿后控制不了，现在要联合莫甘娜，失去一个控制不住的战力，迟疑了一下就答应了。

    莫甘娜跟着饕餮去了关押索顿战神的火星，也就是这时候杨阳回来地球，可是遇到了很大的麻烦。

    按照杨阳穿越三次的经验，这第四次应该也是风平浪静的一闭眼一睁眼就回到超神世界了。

    可是万万没想到，在穿过超兽世界的世界壁垒时，遇到了阻碍，空间宝石无法穿越世界壁垒，就连杨阳本身的肉体力量也无法穿越，但是杨阳又拥有比世界更高级的维度能量，双方僵持不下，发生了界限。

    界限是一种超出世界本身的概念，因为杨阳的维度能量超出了世界本身，所以世界壁垒挡不住，但是因为杨阳携带的物品，引发了比世界规则更高级的概念，也就是界限概念。

    因为杨阳吃的异兽肉吸收了超兽世界的特殊能量，还有空间宝石这些都属于超兽世界的产物，如果杨阳要携带这些东西回去超神世界，就属于走司，这是不允许的。

    所以引发了界限，界限可就不是世界壁垒了，界限概念更高级一些，所以界限泯灭了空间宝石，又想要泯灭杨阳自身，因为杨阳的身体里也携带了超兽世界的特殊能量，但是杨阳又拥有魔方，魔方也不弱的，这是比概念更高级的事物。

    用听得懂的话来说就是界限这种概念和杨阳的魔方发生了一场战争，虽然这场战争无声无息，但是因为职能的原因，空间宝石不能带走被泯灭了，杨阳身体里的特殊能量也要被泯灭，但是杨阳的魔方比概念更高级，保护了杨阳。

    界限概念因为职能无穷无尽，魔方只能维持杨阳本身，超兽世界的特殊能量还是被泯灭了，但是魔方用维度能量代替了。

    这场战争发生在杨阳穿过世界壁垒的那一瞬间，不，准确的说，没有时间的参与。等杨阳回到超神世界，才发现空间宝石不见了。

    “艾薇儿，空间宝石呢？我的随身空间装备啊！多高大上的东西，丢哪儿去了？”

    “不知道，按照这两次的经验，杨阳你拿在手里的东西不可能消失，我的数据库里虽然有世界的神器穿越到世界之后，就跟纸一样，完全没有作用了，这样的规则，但是也不会消失啊！”

    “那就奇怪了？”

    艾薇儿毕竟只是某个人或者神造出来的五维造物，而且还是为了坑杨阳一下，数据库里也没有留多少东西。

    这时候当然还是魔方更靠谱。

    杨阳沉浸到魔方内部，才了解了刚刚穿越世界发生的事情。

    “尼玛，穿越世界还有这么多限制，那以后不是不能在其他世界拿东西，提升力量了？”

    但是又一想，艾薇儿的数据库里穿越者都是在穿越后的世界搞风搞雨，没有去其他世界，所以没有这样的事情。

    但是杨阳忘了，如果不去其他世界，那艾薇儿的主人是从哪儿知道这些事情的呢！

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第三十七章 计划

    “不对呀！我之前穿着超神世界的衣服穿越到超兽世界，也没有把衣服变不见了啊！”

    杨阳看到现在身上穿的超兽世界风格的衣服自语。

    “这个我知道，因为超兽世界的人也穿衣服。”

    杨阳又不懂了：“怎么说？”

    “这是因为衣服其实是一种概念，除非超兽世界的生物没有衣服的概念，所以就算某个世界把衣服叫做可露丝，也是有衣服的概念，那这个世界就可以有衣服，就算这个世界的衣服是用铁做的，你穿用植物做的衣服到这个世界也没有关系，这就是所谓的世界通用的维度物品。”

    杨阳一想，再通过刚刚在魔方里了解到的情况就懂了。

    虽然超神世界也一样增强身体能力，但是是用科学的方式，整个世界包括卡尔都是一样，看起来很玄幻，但是其实是科学。

    可是超兽世界就不一样了，所以才会有这种情况的发生。

    “卧槽！我感觉我的身体力量还是七百吨啊！这不科学，啊！不是，这不世界。”

    杨阳动了动，感觉还是掌控着巨大的力量，和刚刚了解到的不一样啊！

    不过马上就知道了，这次不用沉浸到魔方内部都知道了。

    紫色大光屏上，人物栏完全没有改变。

    技能栏：

    “神愈：2/100”

    “效果：拥有更高效的维度能量利用率。”

    “神行：3/100”

    “效果：只有更快的速度才能逃脱世界规则。”

    “神躯：1/100”

    “效果：拥有与维度能量更亲和的体质。”

    “精神力念力：7000/1”

    “效果：由精神力变异而成，可获得部分精神力的属性，使用念力驱动物体，随熟练度增加增强精神力和念力，熟练度满值进阶，提升更高的精神力和念力。目前拥有普通人类415倍的精神力。”

    “霸体：主动能力，使用后体力消耗加倍，可免疫身体异常状态。”

    “暴食：主动技能，使用此技能后精神力消耗加倍，加快加强摄入食物的消化能力，增强摄入食物获取的能力。”

    看到这个技能栏，杨阳有理由相信，不会只有介绍的那么简单，因为，杨阳感觉身体爽爆了。

    还不像在超兽世界一样感觉身体沉甸甸的，现在的身体很轻松，力量也完全掌控了，不会过多的消耗能量，要知道，在超兽世界就算身体一天什么都不做，也要吃大量的肉食维持，就像杨阳刚到超兽世界的吉满楼吃东西时看到的那些人一样。

    杨阳一度以为自己也会变成那样的大胃王，虽然现在拥有暴食的他还是大胃王，但是现在才算是主动控制的，只要不过多运动，哪怕不吃也不会像在南江武馆时一样饿得发慌。

    这次杨阳还是选择的从海里出来。

    “小阳，好久不见，我看你都快变成海陆空三栖兵种了。”

    甲板上罗飞上士刚好经过，看到杨阳从海里出来，虽然最近一段时间没见到杨阳，但是雄兵连嘛！只以为是出去执行秘密任务了，也就没问，只是开玩笑的说杨阳从海里出来。

    听到这么说，杨阳吓了一跳，毕竟在超兽世界待了那么长时间，以为超神世界也过去了很久。

    结果找艾薇儿扫描了一下，上次超能世界待了两个月超神世界就过了三天，这次在超兽世界足足待了十个月，但是超神世界才过了一天，准确的说还不到二十四小时，这让杨阳又见识到了时间流速的力量。

    差点被吓到的杨阳没好气的说道：“罗班长，赶紧飞你的吧！真是的，差点…”

    杨阳可不会把自己差点被吓到的事情往外说，因为之前在各个军区飞行，还给杨阳送了一个称号天空之翼，杨阳这一出口，最多明天，全国的士兵都会知道杨阳被罗飞吓到了，虽然他们不会知道为什么被吓到，但是不要在意这些细节，只要知道天空之翼被我罗飞吓尿了就行了。

    然而这些都不会发生，杨阳往旁边飞。

    罗飞摸不着头脑，边上飞机边说道：“小阳，你不会又要上天吧！休息一下，我怕我飞回来的时候撞到你。”

    如果是以前，杨阳还会回一句：那是你技术不好，我这么大目标你都能撞上。

    但是现在杨阳的身体提升起来了，也让他对魔方有了更多的用途，一味的去锻炼也没有多大作用了，就准备全力对付饕餮军团了。

    “好好飞，回来请你喝酒。”

    “小屁孩喝什么酒！”

    杨阳都快忘了，在超神世界他还没有成年呢！

    罗飞笑骂了一句，就飞走了。

    “我再过一个月就成年了。”

    杨阳看了一下日期，大声喊了一句，也不知道罗飞有没有听到。

    杨阳的生日在七月二十号，现在在超神学院的日期才六月初，还早着呢！但是杨阳加上其他世界的时间却是成年了。

    之所以杨阳这么注意自己的生日日期，那是因为他有一个计划，在超兽世界想到饕餮都有宇宙飞船，就想地球也要有一艘宇宙飞船。

    天河市战役虽然打赢了，但是对地球的伤害太大了，如果能把战场放在宇宙中，那就好了。

    本来还想有机器人大军的，可是机器人大军不堪一击，又想用机器人来造宇宙飞船，可惜带回来的时候被全部泯灭了。

    既然没有了百万机器人做苦力，只能让国家出人力了。

    可怜的华夏人民，杨阳想过个生日，要劳动国家来给他办，关键是他还找好了理由，这个挖社会主义墙角，薅社会主义羊毛的家伙。

    见到杜卡奥的时候，杨阳将艾薇儿存起来的超兽世界的战斗技巧资料用做了一个优盘：“老杜，给你。”

    杜卡奥疑惑的问道：“这是什么？”

    “军体拳。”

    杜卡奥皱了皱眉头：“嗯？”

    其实这些技巧杨阳已经改变了很多，加入了超神世界的军体拳还有其他搏击技巧。

    “你可以看一下，比现在所有的搏击技巧都要好，而且有一定的提升身体素质的作用，虽然不多。”

    杨阳越说越没有信心，毕竟这套军体拳带来的收益相比于推广它消耗的资源，完全不成正比。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第三十八章 内部不和

    杜卡奥看着杨阳，杨阳一直都是雄兵连里最努力的，杜卡奥也看过杨阳的资料，小时候品学兼优，后来长大了，辍了学，因为毕竟不在系统名单里，没有超神学院的照顾，很小就出了社会，但是幸好没有走上歧途，性格可能有一点自卑，也因为自卑没有去大学的想法。

    杜卡奥现在还是很看好杨阳的，当然不会打击杨阳的积极性：“好，我会看一看的，如果比现在的军体拳要好，我会让上面推广到全军的。”

    “真的吗？”

    杨阳很惊喜，因为回到超神学院，没有在异世界的谨慎，也就不去算这个算那个，有的只是想尽可能的提升自己这个世界，哪怕一点点，而这个军体拳就是一个探路石。

    “当然是真的，这个军体拳哪怕只是提升一点，对我们的作用也是巨大的。”

    “小阳，在这里，你的年纪最小，但你的努力，我们大家都看得到，感谢你对国家的奉献。”

    杨阳赶紧摇了摇头：“不是的，是我要感谢国家，感谢国家给我的机会，感谢国家对我的成长给予的帮助，还有感谢国家让我们村脱贫致富。

    我们村很穷的，我爸都跟我说了，因为我当了雄兵连的战士，现在村里的日子好过多了，都用上机器打谷机了。”

    “哈哈，走吧！这都是应该做的，保障你们无后顾之忧，安心作战。”杜卡奥拍拍杨阳的肩膀。

    “不是的，保家卫国，是我应尽的义务，既然我有这个能力，我就可以承受更多，国家帮助我们村发展，我就一定要对得起国家给予我的帮助。”杨阳说出自己的内心想法。

    杜卡奥看着杨阳，越看越顺眼，杨阳不在他带过来的超级基因数据库里，所以杜卡奥一直对杨阳都不是很信任，甚至怀疑过杨阳可能是其他超级势力对地球的觊觎。

    连杨阳祖宗十九代都查了个遍。

    但是杨阳能说出这番话，哪怕是其他势力的，只要为地球而战，就可以结盟，就像蕾娜所在的烈阳星一样。

    恶魔星云，堕落女王舰队群。

    “女王，我来了。”

    经过前两天云山抢劫核弹的失败，莫甘娜又计划了让核聚变女神蕾娜消灭雄兵连，找来了梦魇。

    虽然昨天收服了索顿这个战神，但是，索顿适合正面作战，要搞阴谋诡计还是梦魇合适。

    “给你丫一个机会，干得好就留下你，干不好就滚回老家。”

    虽然是才把梦魇叫过来，但是，莫甘娜可不会客气，因为她是莫甘娜。

    计划很简单，梦魇有一套修改梦境的技术，莫甘娜查到烈阳星和德诺星系的恩怨，准备离间她们，让梦魇修改蕾娜的梦境，产生对超神学院的误解。

    杨阳把技巧交给杜卡奥之后，就赶紧回去做生日蛋糕计划，这才他真正的计划。

    普通大众自然不知道云山基地的事情，但是也因为天河市战役人心惶惶，葛小伦他们现在在各地巡回演出。

    额！是的，就是巡回演出，还是国家给安排的任务，杨阳脸皮薄，怕怕！

    一连三天，杨阳的策划书才在艾薇儿的帮助下做好，这是杨阳准备在生日那天升空的宇宙飞船，所以也叫生日蛋糕号。

    出了房间，杨阳突然发现气氛很不对。

    蕾娜和程耀文之间不知道为什么仿佛空气都沉重了。

    杨阳这才想起，动漫里有过这一段，蕾娜的烈阳星卷入了德诺星系的战争，而蕾娜的爷爷太阳神一气之下炸了德诺星系的太阳，而程耀文是德星的王子。

    杨阳一直以为这段不会发生了，而且毕竟是动漫，谁会相信动漫里的一切都会发生呢！

    有心想说这是某个叫莫甘娜的烟熏妆丑女人的阴谋，但是这不是就变相的承认了确实是蕾娜的爷爷炸了德诺星系嘛！到时候程耀文还不闹翻天。

    想想还是做自己的，这两个人都是善良的人，总不至于因为私仇把太阳给炸了。

    交给杜卡奥宇宙飞船这个策划书的时候，杨阳还有点忐忑，但是杜卡奥表示会把这个计划交给上级的。

    高兴的杨阳还没高兴多久，就见到程耀文掐着蕾娜的脖子。

    “耀文，你…”

    “我的家园都被你们毁了，你还要来毁了我，有意思吗？”

    两人没有动手打架，但是杨阳看这种情况比瑞萌萌和何蔚蓝两人动手打架还要严重。

    回到房间，葛小伦他们居然演出回来了。

    “小伦哥，信爷，你们回来了，哈哈，我这两天在做策划，没有看电视，怎么样？是不是特傻？”

    “你才傻，你全家都傻，这么好的露脸机会都不去，有了这次，以后把外星人打回老家我们还能混下娱乐圈。”

    因为现在的胜利，葛小伦非常自信，觉得外星人不过如此，最多两年就可以解决这些外星人。

    “哈哈，好，那你得给我签个名，等你以后成了大明星，我这个签名可就值钱了。”

    然后几个人就热火朝天的讨论起以后火了怎么样怎么样。

    直到程耀文回到宿舍。

    气氛一下就被程耀文那张不爽的脸打破了。

    虽然葛小伦和赵信刚回来还不清楚怎么回事，但是这气氛就知道出事了。

    杨阳只以为只有程耀文和蕾娜之间出了问题，毕竟记忆里的动漫里只有程耀文和蕾娜的矛盾。

    但是第二天，和葛小伦他们在食堂吃饭的时候，遇到了蔷薇。

    “蔷薇姐，这里这里。”

    因为蔷薇也出去做电视节目了，杨阳就想叫她过来一起吃饭聊聊。

    可是蔷薇就看了杨阳一眼，直接就走开了。

    杨阳抓抓脑袋，完全不知道自己怎么得罪蔷薇了。

    “哎！蔷薇姐怎么了？我哪儿做错了吗？”

    葛小伦从这儿开始就一直低着头吃饭。

    杨阳觉得从超兽世界回来后，好像什么都变了，以前骄傲的蕾娜大姐，现在变得唯唯诺诺，以前就算是农民也富有涵养的耀文变得暴躁易怒，连蔷薇也更冷了。

    这到底是怎么回事？

    都是动漫里那个叫莫甘娜的使得阴谋诡计吗？

    杨阳觉得这时候一定要振奋信心，这是战争，昨晚连杨阳自己都觉得好像就快胜利了一样。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第三十九章 天使出征

    “现在外星人才进攻两个月，而且我们得到的情报，天河市战役，只是这次进攻的先锋，可是现在我们有一种毫无根据的乐观倾向，我们把外星人估计得过低了，甚至认为外星人永远不会打到我们的地面上来。”

    杨阳因为看到蕾娜还有程耀文现在的矛盾，还有蔷薇与葛小伦，说真的，他不知道该怎么办，因为一直都是他最小，除了努力训练，也没有做出什么大的贡献，遇到这种情况，他知道，他不得不肩扛起来，让杜卡奥上将召开了这次内部会议。

    “我们是一起作战的战友，之前很长的一段时间，我的力量不如你们所有人，但是，也比普通的地球战士力量大，我在这些战斗中，感受到的却只有无力。”

    杨阳只能尽量说着自己的感受，希望能让他能警醒。

    “我知道你们的力量比我大太多了，你们哪怕对上云山战役的恶魔，也能轻松战胜。”

    “可是这样能代表什么呢？代表你们能带领我们打胜仗吗？还是觉得你们就这样所向披靡了？”

    杨阳觉得队伍的心态出现了问题，很大的问题。希望这一通说教会有一点作用吧！原本杨阳很高兴的，觉得从超兽世界提升了实力，回来再也不会拖后腿了，可是却遇到了这样的情况，杨阳自己才只有十八岁，而他们个个都二十几岁了，还要杨阳来说这些吗？

    “我三天前做了一个策划，关于我们地球也要拥有宇宙飞船的这个事情，你们的力量是很强大，但是我不相信现在的你们。”

    杜卡奥也从一旁走出来说道：“杨阳虽然话讲得很重，但是他讲得很对。”

    “你们没有荣耀，荣耀只属于遵守纪律的团队，不属于你们这样，一团散沙的队伍。你们是有力量，但是你们不团结，甚至都没有过牺牲，你们都不具备真正的军人精神，我要正式对你们提出批评”

    接下来的事情，杨阳就不知道了，他开始制造各种材料。

    一个月前天使星云，天使之城内。

    天使彦回到天使之城后，凯莎召集了十多位高级护卫天使到议会大厅。

    炙心降落到天使彦的身旁。

    彦打着招呼：“哟！办事回来了？”

    “彦姐。”

    “怎么了？费雷泽怎么样？”

    炙心之前的任务是守护费雷泽的天使信仰，被费雷泽称之为烈火战神。

    “我看到爱妮熙德完成了南部诸国的统一。”

    彦对这个爱妮熙德挺感兴趣的，问道：“爱妮熙德是女王的正选吗？能胜任吗？”

    “这我可不知道！但在爱妮熙德成为天使之前，彦姐您的工作可是重中之重啊！”

    “嗯…我会替凯莎女王守好这个位置的。”

    一众天使都到了天使之城议会大厅。

    “彦，你之前去过一趟地球，怎么样？”

    之前凯莎从卡尔那里得到一些莫甘娜的消息，于是派了天使彦去了地球。

    “禀女王，我在地球没有感知到莫甘娜的存在，我已经派了云烟过去监视，可是如果莫甘娜真的有了第四代神体的技术的话，那么我们天使将失去捕捉她动向的能力。”

    凯莎可不相信莫甘娜会有多余的资源研究升级技术，直接嘲讽道：“她那么落魄，又怎么有能力去研究第四代神体技术，更何况运用。”

    “没错，上一次战争，我们几乎把她所有的部下都消灭了，她自己也身受重伤，那种程度的伤，对于莫甘娜的第三代神体来说，需要上千年的时间才能恢复。”

    一旁的冷也站出来说话，就差指着彦说她办事不力了。

    “但是，我从冥河星系的卡尔那边得来一些莫甘娜的消息。”

    听到凯莎女王说起卡尔，彦想起临离开地球时，卡尔在地球的星际投影。

    “卡尔，自诩为死神，推崇死亡和终极恐惧，也该纠正一下了。”

    凯莎问道：“他治下的饕餮军团是什么水平？”

    “宇航级科技，有反物质作战武器，但无法驱动暗能量，也没有弑神级作战能力，不过拥有一些从天使之城得到的弑神武。”

    彦表示就这些渣渣没什么大不了的。

    “是这样啊！你们随我去一趟冥河星系的死歌书院，卡尔那个死变态有了一些莫甘娜的消息，死亡与邪恶总是能臭味相投。”

    “凯莎女王，恕我多虑，就咱们这些去么？”

    “上一次爆发星云战争就是因为在诛杀莫甘娜的时候太兴师动众。”

    虽然天使彦提醒了，但是神圣凯莎显然并没有把卡尔放在眼里。

    天使冷可一直和天使彦不对付，这时又跳出来。

    “哼！彦，你觉得，所谓…咱们这些，到了哪个地方？会遇到危险呢？”

    被冷这么质问，这可是涉及到天使之城的威严和力量了，彦也不敢诋毁。

    “在已知宇宙，十多个高级护卫天使聚在一起，已经所向披靡了。”

    求生欲很强烈！

    “哼！”

    天使冷冷哼一声，既然彦都这么说了，还能说什么，她又不是为了反驳而反驳的。

    神圣凯莎带着左右翼护卫天使和十多位高级护卫天使经历半个月飞到了冥河星系卡尔所在的死歌书院。

    卡尔完全没有想帮莫甘娜瞒着的想法，上次莫甘娜借他在赤乌恒星系冥王星的虫桥驿站到地球的时候，他也是第一时间就报告给了凯莎。

    这次神圣凯莎亲自过来，他直接开启大时钟找到了莫甘娜的位置，传给了神圣凯莎。

    可惜，有天使彦之前在地球看到卡尔的星际投影，所以哪怕卡尔表现得如此的谦卑，但是神圣凯莎还是留下了右翼护卫天使炙心监视他，并留下若有异动，直接一把火烧死他的命令，可谓悲催至极。

    既然有了莫甘娜的准确消息，神圣凯莎可不会有任何迟疑，她可是已知宇宙最强的神。

    天使凭借宇宙间最优异的身体，穿行在各大星系之间，做着最危险的事情，享受着最刺激的战斗。

    而天使都是一群美丽的女性，却不需要男人的陪伴，她们或许会下凡，但是，她们每一个都是传奇。

    而地球，也不知道他们马上会迎来一大群高级护卫天使的降临。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第四十章 弑神作战

    当然杨阳是知道天使会来的，他也一直在准备，但是这次内部矛盾，让他觉得他还可以做得更多，记忆里的动漫超神学院虽然也有各种危机，但是毕竟不真实，杨阳可不会把希望寄托在一个记忆里。

    更重要的是，现在的记忆里动漫超神学院只有最后一点预言了天使的到来，而现实中天使会不会来也还不知道。

    未来会怎么样，杨阳完全不知道了，只能闭关着材料，准备着自己的宇宙飞船。

    而在这段时间，莫甘娜也开始与饕餮进行联合，使用战神级弑神作战方式不断狙杀北美的仇恨人联盟。

    这种高端的作战方式，是饕餮不具备的。

    战神级弑神作战是通过暗合金装甲的高度隐蔽性，通过打开微虫洞的方式，从万里之外进行狙杀高级作战单位，战争发起者，战争指挥官的一种多段弑神绞杀。

    弑神一号，是开发出弑神武之前的一个半成品，但是也同样具备破坏分解超级基因的能力。

    仇恨人联盟都是具备一些中低级基因突变的战士，弑神一号完全可以通过催毁他们的基因狙杀他们。

    饕餮虽然有弑神武级别的武器装备，但是并不具备驱动暗能量的能力，所以不能打开虫洞。

    而他们的智慧也理解不了这种战争艺术。

    杜卡奥与这时候的地球联军，为了应对地外文明的入侵，阻碍地球的健康发展，杜卡奥早就有了应对措施，葛小伦，刘闯等超级基因携带者就是杜卡奥的黑色长城计划第一步。

    北美仇恨人联盟的高层不断被狙杀，杜卡奥与地球联军的首脑们进行视频会议。

    “从两个月前开始，太阳系外围就被无数的黑点慢慢包围。

    而后我们的各大主要城市就受到饕餮的袭击，现在战况虽然稳定了。

    而从空间站传来的图片，外围的黑点呈机械飞行器的形状，我们推测，仍然是宇宙飞船。

    不过现在，他们并没有积极的冒进，而是一直在摆开阵型，

    我们现有的侦查手段，还无法侦测到那个位置，只能根据有限的空间站照片来判断。

    而且他们数量庞大，之前在天河市上空只出现了三艘宇宙飞船，全球范围内也只出现了七艘。

    而这一次，可观测到的，数量就已经超过了两百多艘。”

    巨峡号舰队的舰长问道：“那他们在顾忌什么？雄兵连吗？”

    杜卡奥因为云山事件，开始收集这方面的情报，这时候说道：“不是…一开始的黄村事件和这次的云山事件表明，他们畏惧的不单单是雄兵连，更多的，可能是被称为恶魔之王的莫甘娜。这是一个宇宙极端邪恶组织，传播堕落自由的极端思想，而且极力仇视正义主张。”

    舰长听到杜卡奥的情报，猜测道：“也就是说地球现在面临着两个宇宙势力的威胁，而且可能还形成了互相的牵制。”

    “完全有这个可能。”

    “可是，既然她们双方都那么强大的话，地球夹在中间，也是会被波及，那么还是很危险。”

    还没开始喜悦这两个宇宙势力都没把地球看在眼里，舰长就说出一个残酷的事实。

    “恐怕是的。”

    杜卡奥肯定了这一点。

    “你们得积极的想办法，你们幸运的拥有了雄兵连，而我们的仇恨人联萌正在遭受打击。”

    北美洲新上任的首脑最近非常苦恼，上届北美首脑奥巴黑亲自带领的仇恨人联萌正被一个又一个被狙击，已经没有什么力量去组织反抗了。

    说道雄兵连，杜卡奥也是很苦恼。

    “雄兵连有他自己的问题。”

    舰长虽然只管着巨峡号，但是最近的事情也是有所耳闻。

    “现在雄兵连什么情况？”

    “蕾娜那孩子还很不稳定，一念天堂，一念地狱。”

    杜卡奥最担心的还是蕾娜，毕竟蕾娜的力量实在是文明毁灭者，而且太无解了。

    就在地球联军都在苦恼的时候，另一边杨阳和艾薇儿陷入了技术难题。

    “艾薇儿，我知道在宇宙中打仗不像在地球一样，可是实体弹还是很有用的，全部都用反物质武器，我们上哪儿去找那么多能量？”

    “杨阳，我模拟过，在宇宙中，核弹的作用很小，还不如我们的归法射线枪，能量就更好解决了，虽然蕾娜身上的技术都被锁着，但是驱动恒星弄点能量还不简单。”

    对于恒星驱动的技术，还是最开始潜伏进来的小萝莉偷偷扫描蕾娜的，杨阳重新编写了之后留下了数据库，艾薇儿整理技术资料的时候发现的。

    “尼玛！这两个是一种东西吗？我觉得还是核弹威力大，还有，娜姐的恒星驱动技术坚决不准用，万一把太阳弄爆了咋整。”

    “好，恒星驱动可以不用，但是杨阳，你不要迷信核弹，核弹也就是核辐射在地球表面威慑力大，出了大气层，宇宙中哪种射线不比核辐射厉害。”

    “额！宇宙中还有辐射吗？”

    “我的脑子…”

    艾薇儿实在不想搭理杨阳，明明各种技术都能很快掌握，但是很多知识性的东西就是很无知。

    “可是我不是做了重力和空气吗？”

    杨阳表示，现在去宇宙生存完全不成问题，而且知道宇宙中没有空气，没有重力，普通人肯定适应不了，但是这些他都有考虑到，在宇宙飞船中加了双轴重力系统和自氧循环系统。

    “那防辐射呢？你不会以为你以前看电视时，里面的空间站那些玻璃就只是普通玻璃吧？还有太空衣头盔上的玻璃？”艾薇儿质问道。

    “当然不是，我用的钢化玻璃，国产钢化玻璃就是牛。”

    “……”

    艾薇儿知道，那十吨的太空玻璃白做了。

    “艾薇儿，不说葛小伦吧！就算是我，现在也能飞出大气层，完全没有任何问题啊！”

    “白痴杨阳，你也不想想，葛小伦拥有天使的翅膀，宇宙间想怎么飞就怎么飞，而且身体都快进阶成神了，还怕宇宙间的一点小辐射吗？你的身体虽然看起来不如葛小伦，但是现在也能亲和各种能量，完全不怕那些辐射的。”

    艾薇儿一脸鄙视的表情，超级战士和普通战士？能一样吗？

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第四十一章 天使将至

    其实杨阳和艾薇儿纠结的倒不是武器储备，就算是核弹，杨阳要多少有多少。

    而对于他来说，物质武器还是反物质武器也就是多出一种选择而已。

    不管哪种武器，能杀敌的才是好武器。

    杨阳和艾薇儿现在苦恼的只是中端武器而已。

    地球的武器已经完全满足了低端战场的需求，但是毕竟对饕餮的作用不大。

    常规化的作战要求，除了使用核弹，完全达不到要求，但是就算将核弹变成常规武器，怎么可以在地球大规模使用。

    而艾薇儿倾向与反物质武器，可是在能源方面杨阳没有这方面的技术储备，也就更倾向于物质类导弹。

    艾薇儿的科技资料库中存储了大量的超神时代的技术。

    通过艾薇儿对德诺三号的入侵得来的资料。

    当初德诺星系发生战争的期间，诺星的暗影猎手工程在第一次实战轻松绞杀被称之为战神的超级战士。

    于是更强的弑神武出现了，就是诺星战神工程。

    弑神武是研究涉及到反暗物质的层面，而研究反暗物质产生的反暗奇点效应。

    反暗奇点效应最大威力不是在于破坏超级基因，而在于能量的无限吞噬，并产生德尔塔辐射。

    德尔塔辐射是比核辐射更大威力的辐射，超过了神体的抵御能力。

    而这才是真正的弑神武的由来。

    可是这些对杨阳来说都没有作用。

    总不能让所有人都成为战神级的力量吧！

    虽然这是杨阳最终的目的，但是现在地球的基础还太差，或许得等几千年后才行。

    这还是杨阳的保守估计，如果是其他宇宙势力的话，少说也要几万年。

    可是路要一步一步走，饭要一口一口吃。

    现在就全部造神肯定不现实，最重要的还是有抵御饕餮的武器。

    而对于这个武器的选择，就是杨阳和艾薇儿的分歧。

    各种物资杨阳也做了大量的储备，可是北之星还没有给出明确答复，这让杨阳不得不走出工作室。

    “那把匕首，它就是一把普通的匕首，居然可以贯穿我的身体，那种痛…”

    蕾娜正在对蔷薇述说。

    “亏你还是女神。”

    蔷薇鄙视的瞥了蕾娜一眼。

    “这不一样…”

    看到迎面走来的程耀文和葛小伦，蕾娜马上不说话了。

    双方看也不看对方一眼，相互走过去，但是剧烈的心跳还是出卖了自己，显然并不平静。

    恶魔星云，堕落女王舰队群。

    莫甘娜等在黑风的梦魇控制仪外面，看到黑风出来了就问道。

    “怎么样了？报告一下他们的进度？”

    黑风：“我觉得进度很不错，他们已经开始互相猜忌了。”

    “我说你怎么能把程耀文刻画得那么猥琐？”

    显然，仪器外面可以看到黑风控制的梦。

    “说实话，我找不到他太多道德上的缺点…就只能够用扭曲人格的方式，不过看效果还不错。”

    “切，我不管你用什么方式，最重要的是别搞砸了。”

    “没问题，女王，这是我的游戏，交给我吧！我会好好导演的。”

    黑风露出很享受的表情。

    连莫甘娜也不想跟这个变态多说，问了一下就远离了他。

    南海舰队群，巨峡号。

    “哟！大科学家现身了。”

    自从上次杨阳对他们一顿教训之后，除了赵信，葛小伦和程耀文都仿佛对杨阳有了隔阂。

    “信爷…”

    杨阳出了工作室特地去清理了一下个人卫生，现在整个人显得神采奕奕的。

    “小阳，宇宙飞船做好了？”

    赵信可是八卦小能手，记忆力又好，看到杨阳，就想起杨阳上次说的宇宙飞船了，一脸兴致勃勃的过来获取情报。

    “还没有，因为还没有获得批准，我这段时间只是在准备，各方面…”

    一听杨阳还没有完成，赵信就失去兴趣了，对他来说，这些什么技术啊！有什么意义啊！完全不想了解，只想知道完没完成。

    可能是一直在搞研究，太久没有跟人交流的原因，或者说，杨阳本身就有一定的科研人员的共性，一谈到技术，就开始滔滔不绝，一点没发现赵信已经对他失去了兴趣。

    不一会儿，葛小伦和程耀文就回来了，两人看到杨阳明显一愣。

    “啊…”

    程耀文想说点什么，但是张嘴发出声音，却不知道说什么。

    葛小伦的态度就很明显了，他自从在天河市战役被蔷薇枪毙后，一度非常消沉。

    可是后来的云山事件，让他找回了信心，甚至成了他唯一的遮羞布。

    再到后来的参加电视节目。

    那些话说得多了，连他都开始相信，他是个大英雄，甚至开始看不起普通士兵。

    可是杨阳不客气的扯掉了他的遮羞布，让他不得不直面他曾经是个逃兵的事实，再加上蔷薇一直不理他，所以他非常恼怒杨阳。

    “……”

    葛小伦不客气的撞开杨阳，回去他的床位。

    “小伦！”

    赵信见气氛开始不对，叫了一声。

    杨阳可不是好好先生，如果是为了拯救地球，杨阳当然不会理会这种挑衅，甚至还会更多的为他人考虑。

    看出葛小伦对自己的不满，哪怕再聪明的他，也不会把天河市战役时蔷薇枪毙葛小伦这件事联系在一起，那就是私怨了，开口嘲讽道：“呵呵！这就是大名鼎鼎的银河之力！”

    “你天空之翼才是好大的名头，全军推举啊！我才是正队长，而你只是副的。”

    “所以呢！你以为我不知道你是怎么想的吗？身为银河之力，不想着训练，整天想着谈恋爱，你以为蔷薇会看上你吗？就因为你又高又帅，别逗了。”

    杨阳说到葛小伦的心坎里了，这让葛小伦恼羞成怒。

    神圣凯莎，已知宇宙最强的神，从冥河星系死神卡尔处得到莫甘娜的消息，从天使星云天使之城而来。

    她们穿过天国之门，某种天使的虫桥技术，到达了太阳系。

    “凯莎女王，即将到达地球。”

    天使追提示道。

    各个天使都开始感应道。

    “已经找到雄兵连的位置。”

    “已经定位到银河之力的位置。”

    “已经定位到诺星战神的位置。”

    “已经定位到太阳之光的位置。”

    “准备进入大气层。”

    “让云层滚起来。”

    “凯莎女王驾到！”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第四十二章 两个男人的激情

    葛小伦平常均力一千多吨，而杨阳也增强了力量，虽然才只有葛小伦的一半，但哪里是赵信和程耀文拉得住的。

    “葛小伦，我一直认为你会成为一个英雄，带领我们走向胜利，但是现在我发现，你还远远不够。”

    杨阳还保持着一点理智，知道把葛小伦引到巨峡号上空，杨阳会飞，葛小伦也会飞，两人遥遥相望。

    “难道现在没有胜利吗？我们不是一直在胜利吗？难道要我们打败仗你才高兴吗？”

    葛小伦愤愤的反问道。

    “胜利！对，我们一直在胜利，难道就是因为这种胜利，养成了你的骄傲自大吗？你知道除了饕餮，还有恶魔在虎视眈眈吗？以后的未来，还有多少敌人在等着我们。”

    杨阳是穷人家，小时候虽然辍学了，但是他能靠自己那点年纪就出去打工，还能补贴家用，说实话，他感激这个社会。

    因为社会稳定和谐他才能赚钱，要知道，在来超神学院之前，他才是一个刚满十七岁的小孩。

    在超神学院，虽然训练很累，很苦，但是那时候的他接受了一点前世的记忆，知道有好多敌人破坏这个社会的稳定，他也害怕，也恐惧。

    但是发现自己有能力去改变，去变强，甚至拯救世界时，他有多么的高兴。

    没错，就是想拯救世界，这一点可能是年龄还小就在超神学院接受教育，但是又何尝不是他的真实想法。

    因为他觉得自己可以为这个世界做点有意义的事情了，而且还有这么多人一起，一起为这个世界奉献，这让他觉得有志同道合的朋友。

    可是葛小伦呢！空有一身让杨阳羡慕的力量，却只是为了谈恋爱，追女孩。

    不是不让你追，但是你不能看看这是什么时候吗？

    杨阳曾经因为记忆里的动漫超神学院，不想管他们的心理问题，一度放任自流，觉得他们是英雄，肯定会拯救世界的。

    可能有人觉得杨阳接受了原来的记忆难道不会变成原来的样子吗？

    当然有改变，但是因为之前只接受了一部分，后来在超神学院的教育下，已经形成了自己的世界观，价值观，又怎么会突然变成原来那样呢！就像一个人看一本主角杀人如麻的，难道这个人会因为看而变得杀人如麻。

    更别说，原来的记忆就是一个技术宅，本来就没有什么完整的世界观，价值观，又怎么会把杨阳变成另外一个人呢！

    葛小伦的基因型号是银河之力，虽然基因不会影响性格，但是，本身葛小伦就领悟了守护之心，现在只是被蔷薇影响到了，然后雄兵连这么多事情，还有蕾娜和程耀文的事情，他也才二十二岁。

    正是春心萌动的时候，又遇上了心仪的女孩，自然无时无刻不想见到她。

    可是却被心仪的女孩枪毙，意思是在她那儿，自己已经死了，虽然时间过去快三个月了，但是蔷薇完全不给他什么好脸色，连一句话都没有，他当然也很恼火，而杨阳这又刚好触到霉头。

    两人都不是真正对对方生气，只是长时间的压抑情绪得不到释放。

    都在怒火上，话不投机半句多。

    “啊…”

    “啊…”

    两人同时怒上心头，攻向对方。

    就见两人猛力一拳对上，虽然杨阳力量不够，他当然也知道，所以用上念力增幅，也和葛小伦打了个不相上下。

    这一对拳，天崩地裂，声响震天，幸好战场在空中，可是两人对击产生的能量，还是形成一股巨大的冲击波让下面的海浪波涛汹涌。

    这声响，把南海舰队里的士兵还有杜卡奥都引了出来。

    “杨阳，小伦，你们在干什么？”

    杜卡奥一声怒吼，他没想到雄兵连内部居然发生了这种战友相残的事情。

    可是这时候，两人都完全不听他的。

    杨阳有神躯护体，还有神愈恢复，速度又有神行飞行，开着霸体和葛小伦对拼。

    而葛小伦也不差，接近神体的身体防御，力量又相当惊人，还有天使之翼辅助飞行。

    两人打得难分难解，可是这也只是暂时的。

    杨阳因为在工作室呆了一周，开始只是身体还没有适应，这时身体活动开了，各种技巧使出来，葛小伦就只能被动挨打。

    没一会儿就完全被杨阳压制了。

    杜卡奥甚至还能看出杨阳的一些技巧正是交给他的那个军体拳里面的，这也让他对那套军体拳有了更多信心。

    杨阳的作战经验自然知道现在占了上风，开口道。

    “知道吗？知道为什么你现在打不过我吗？你知道我曾经多羡慕你的一身力量吗？”

    杨阳一拳打到葛小伦左脸，把他打飞出去。

    “知道我曾经多羡慕你吗？羡慕你的好身世，可以开开心心的上大学，我没有上过大学，也没有机会上大学，就因为我家里穷。”

    杨阳追上又是一击左勾拳。

    “我绝对不会允许，像你这样的家伙，像你这样的家伙，明明那么让人羡慕，却不知道好好珍惜，玷污了这一身的力量。”

    杨阳速度暴增，飞到葛小伦上方，双手合抱，向葛小伦头上击去。

    “轰！”

    “如果你一直这样，只是想着那些情情爱爱的事情，分不清轻重，哪怕你有这样的力量，你也注定只是一个弱者。”

    葛小伦被杨阳打进海里，激起巨大的海浪。

    两天之后。

    “真真儿的，那仇恨人联盟啊！接连被暗杀。”赵信这个八卦小能手，不知道哪儿得来的消息。

    “我靠，谁干的？”

    赵信继续说道：“我看过资料啊，有一幸存者说，本来绝对安全封闭的房间，忽然背后就出现了一个…黑乎乎的，恶魔说是。”

    “基本上刀枪不入，然后…一击毙命。还有一些啊说是那个…不知道哪儿就飞来一颗子弹，直接爆头。哇噻！”

    赵信犹如身临其境一样讲解道，惊叹一声。

    “研究了一下，专家研究了一下，子弹是…弑神一号，你看看，琪琳那个。”

    “战神级弑神作战，主要通过微虫洞技术，计算敌方首脑位置，通过弑神一号穿甲弹破坏敌人基因，造成敌方群龙无首的局面，这是典型的弑神攻击，饕餮可玩不转这个。”

    杨阳听到赵信说起这情景，就想到了这种作战方式。

    葛小伦来了一句：“这是蔷薇和琪琳的能力，这是我们干得？”

    杨阳白了他一眼，经过杨阳的一顿打，葛小伦还想着蔷薇，这让杨阳又有点手痒。

    “目前地球上能执行这种作战方式的除了我们，只有莫甘娜。”

    “那我们好像也没有应对这种攻击的方式吧？”葛小伦担忧道。

    “我靠，别提了，仇恨人联盟都瓦解了，没人敢冒头了，没人敢组织，发言。”赵信弱弱的说了一句。

    “我…我告诉你…，我都想回家了我都…真的。”

    “唉唉唉，蕾娜和耀文这是要干什么？”葛小伦突然指着不远处的蕾娜和程耀文。

    “这不会是要干架吧！”

    杨阳看向天空，他现在的体质对各种能量都很敏感，感觉到天空的能量源。

    然后天空中就开始风云变色，云层滚滚。

    赵信：“哇噻…这…这不会是要你死我活吧，天地都变色了！”

    刘闯：“哎哟！这是怎么回事儿啊？”

    葛小伦是反虚空引擎，也感觉到了什么，说道：“不会…不会，有强大的气压过来。”

    这时巨峡号上才传来警报声：“巨侠号上空出现不明能量，请所有单位进入战备状态，请所有单位进入战备状态。”

    一时间所有作战人员都拿出武器，出现在甲板上。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第四十三章 天使降临

    天空云层翻滚，乌压压的一片，把所有人的目光都吸引了过去，雄兵连也都现在甲板上，还有很多普通士兵。

    很快，从天空就降下一座巨大的金色十字架。

    周围围绕着长着白色翅膀的金发美丽女天使。

    金色十字架的中间有一个座椅状，上面坐着的是神圣凯莎。

    “哦？这不是战争狂人杜卡奥吗？见到你之后，好像一切的事情都明白了。”

    已知宇宙最强者神圣凯莎，天使女王，天使之城正义秩序的独裁者。

    杨阳让艾薇儿小心扫描着神圣凯莎并记录着。

    “你是神圣凯莎？你们到地球来做什么？”

    杜卡奥有从大时钟复刻出来的德诺三号，自然知道神圣凯莎的一些情报。

    但是显然神圣凯莎没有把他看在眼里，自顾自的说道：“给我一分钟来读一读地球。”

    “嗯…挺漂亮的世界。”凯莎正在读取地球的资料。

    艾薇儿也曾读取过地球，甚至入侵过德诺三号。

    “你到底想怎么样？”杜卡奥继续喊话。

    但是凯莎还是无视了他。

    “啊！到处都是战争，整个历史都是战争，战争…战争…死亡…死亡！难怪死神卡尔会对你们感兴趣！”

    杜卡奥听到她这样说，马上回道：“你们不就是为战争而来的吗？”

    “为战争而来？高估自己了吧？我们犯不着用战争来跟你们扯淡。”

    神圣凯莎觉得他有点好笑，依旧高高在上，用毫不在意的语气回驳。

    “我靠，那种高高在上的老女人样子我真不爽。首长！我能代表自己跟她说几句吗？”

    葛小伦哪怕被杨阳打了一顿，不会再看不起任何人，对力量也有了敬畏，这时候也是不爽道。

    杨阳对天使女王还是有点印象的，他的记忆里动漫超神学院里虽然只有天使降临地球，但是在下一季的预告片里就有天使女王宣誓守护葛小伦，毕竟葛小伦以后说是会变成主神，而这个天使女王也是天使星云的主神，貌似还挺配的。

    杜卡奥当然同意了葛小伦的请求，毕竟从地位上来说，葛小伦未来是和凯莎一个等级的神，而他不是。

    “可以。”

    葛小伦也是膨胀，马上就站出来：“喂！坐沙发那个…”

    凯莎看了一眼葛小伦，就读取了他的信息，发现他的基因型号就是神河之力，不过因为带到地球，经过千年的演变改成了银河之力。

    “年纪大的…”

    杨阳不动声色，继续看着葛小伦作死，现在说你未来媳妇年纪大，这不是作死是什么。

    “你干嘛呀你？”

    “哟！这就是银河之力？就这么个小不点啊？”

    因为葛小伦的无礼在先，说她年纪大，她就说葛小伦小不点。

    杜卡奥见两人像小孩子一样对骂就喊道：“喂！谈判就要有谈判的样子。”

    凯莎都懒得理他，天使之城都上万年没有过外交了，唯一的外交就是打。

    “谈什么判，与你通话完毕，杜卡奥。”

    这时天使女王护卫左翼护卫神圣天使彦对着凯莎说道：“报告女王，捕捉到了莫甘娜的具体位置，但是不确定是否升级到了第四代神体，如果现在执行满威力天刃审判，有可能将莫甘娜再度击溃，但是会伤及到地球居民。”

    凯莎：“选择权可以交给人类自己嘛！”

    于是天使彦手握烈炎之刃飞出大气层，聚集着太阳恒星能量。

    杜卡奥完全不知道她们会以何种方式审判，但是他听到了这会对地球人造成伤害：“停停停…”

    凯莎说道：“你们阻止不了天使对恶魔的审判。也不应该阻止。葛小伦！你是银河之力的继承者，未来的神。你应该学习如何像神一样来作出选择了。”

    葛小伦内心开始挣扎，他不知道这些天使为什么会让他来选择，为了挑起雄兵连的内讧吗，可是他相信杨阳不会让这种情况发生的，经过一顿打，他知道杨阳比任何人都热爱着雄兵连。

    另一边，恶魔星云，堕落女王舰队群。

    “女王，神圣凯莎又追杀过来了，并且已经降临在华夏南海舰队上空。”

    一个恶魔士兵对莫甘娜报告道。

    “哼…这群荸荠，还真是阴魂不散，好像已知宇宙的每一个角落，都有她们的眼线。”

    这个恶魔士兵继续说道：“神圣凯莎已经准备发动烈焰审判，已经瞄准了我们，威力可能有点大。”

    莫甘娜给了这恶魔士兵一个眼神，这么重要的事情现在才说，能不能分清重点。

    “考，这么紧急，还愣着干什么？赶紧开到巨峡市上空，紧贴地面，地球文明会阻止她们的。”

    又对一旁的阿托说道：“然后，你们再寻找一个安全的位置。”

    莫甘娜的恶魔一号没有送来，她都不知道她能不能在凯莎手上坚持一个回合。

    巨峡市上空出现了一大片的虫洞，恶魔的基地正一点一点的挪移过去。

    巨峡市的居民本来还好奇这是什么，不一会儿就展现出了恶魔城堡的全貌，人们开始恐慌。

    天使彦一直锁定着莫甘娜，见到她移动赶紧报道：“报告女王，莫甘娜即将传送到巨峡市上空，如果这个时候执行大审判，百万人口将丧生。”

    神圣凯莎接到消息，催促道：“快点做决定吧？银河之力？”

    “小伦，不要同意，把命运交还给国家。”

    杜卡奥当然还不知道现在百万人的生命都握在葛小伦的手里。

    不过却知道，葛小伦现在一个二十岁出头的年轻人是没有承受这样压力的能力。

    “你是首长，我听你的。”

    “好。”

    杜卡奥接过权利就向指挥室发出战争指令。

    “怜风，先启动三段弑神作战。”

    “啊！”

    葛小伦都懵逼了，我这儿还犹豫同不同意大审判的问题，你直接就下令开战！不愧是战争狂人。

    但是既然已经说了听从命令，见蕾娜和刘闯开始升空，自然也就不多想了，开启天使之翼也飞到了空中。

    杨阳也飞起来，不过见一个女天使往指挥室飞去，赶紧追过去，别还没开战，指挥室就被人端了，那还打个蛋蛋啊！

    “凯莎女王，快停止大审判，如果你不停止，那我们就开战。”

    杜卡奥见自己一方战斗人员已经就位，底气也足了很多。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第四十四章 天使冷

    杨阳跟着这个扎着金发马尾辫的美丽女天使飞进了指挥室。

    那女天使拿出一把火红色的长剑指着指挥室里的怜风等人，银白的盔甲与白色的翅膀，熠熠生辉，让这个天使显得更加高贵与圣洁。

    但是杨阳可不敢轻视她，谁知道这些天使会不会比恶魔更加残忍，刚刚飞到大气层外去的那个天使不也是拿着一把同样的剑扬言要炸掉巨峡市，让百万人跟着莫甘娜一起灰飞烟灭嘛！

    对了，这个情报还是刚刚艾薇儿截获了天使频道告诉杨阳的。

    那杨阳就更不能放任这个天使乱来，握着刀盾就顶到了这个马尾辫天使前面，要知道，这指挥室里的人肯定是挡不住这个天使的。

    “喂！站住，不对，是这里禁止飞行，你想干嘛？”

    “哼！鱼唇的地球人，我不叫喂，你可以叫我天使冷，你们这些地球人，最好选择让我们灭掉莫甘娜，否则你们就大难临头了。”

    这个金发马尾辫女天使神态高傲的说道，但是还是落到了地上。

    这是威胁吧！这绝对是威胁吧！

    可惜杨阳让艾薇儿扫描了这个天使冷，虽然获取了相当的技术，甚至是那把叫做烈炎之剑的火红色长剑的技术，可是要是对战的话，回答只有一个，不可预知，但是这个指挥室保不住是肯定的，没办法，该从心时还是要从心。

    杨阳知道现在不是拼的时候，收起刀盾，走近天使冷。

    “你是叫做冷还是天使冷，你这个名字很好听啊！”

    可是杨阳不知道，他收起武器的动作让天使冷非常厌恶他，虽然接到神圣凯莎的命令没有动地球人，但是却非常冷淡的举起剑对着杨阳，让他不要靠近。

    杨阳哪里会知道这些，不过也看出这个天使不让自己靠近，于是就站在原地继续说道。

    “我叫杨阳，阳光的阳。”

    “我听说天使都是无性的，那肯定都是恶魔的诋毁，你看你这么漂亮。”

    “冷美女，你叫这个名字是不是指的你性格冷冰冰的？做人…啊！不…做天使呢！还是要开开心心才好啊！不然多寂寞呀！”

    杨阳在指挥室众人怪异的眼神下，谄媚的对着天使冷各种话唠，可是他们哪里知道杨阳的紧张，本来就不擅长交流的他硬逼着自己说话。

    而天使冷完全不搭理杨阳，直接无视了他。

    不提杨阳为了保住指挥室现在的各种耍贱认怂。

    巨峡号上空，诺星战神刘闯，太阳之光蕾娜，银河之力葛小伦都已经飞到了空中，与凯莎遥遥相望，双方剑拔弩张。

    神圣凯莎看着蕾娜，虽然知道在地球没有危险，但是看着这个毁灭神，心里还是有点发怵。

    但是，强大的自信心让神圣凯莎不惧任何危险，就听凯莎再次说道：“莫甘娜是已知宇宙最大的邪恶，一百万人类的生命，我们表示很遗憾，感谢他们为消灭最终邪恶而做出的牺牲。小伦，赶紧做决定吧！”

    神圣凯莎也不知道出于什么心理，把这个大审判将会牺牲掉百万人类的生命说出来。

    一旁突然显现出一幅巨大的投影，就像上次那个叫卡尔的死神那种星际视频秀一样的。

    “咳咳！神圣凯莎，你这个碧池…满宇宙追着给我们定罪。”

    出现的是一个有着黑色翅膀的烟熏妆女人。

    就听她对着巨峡号的人继续说道：“因为她编出了一种所谓的秩序，叫做正义秩序。那是一个由凯莎一个人做出判断…”

    先到地球的莫甘娜显然更了解地球的形势，直接试图挑起地球人的叛逆情绪。

    “那是神的判断…”

    凯莎跟淡定的反驳道。

    “神的判断？哈哈…神的判断…就可以牺牲无数人…”

    “还不是因为你…”

    神圣凯莎直接抓住重点，不让莫甘娜有任何机会。

    莫甘娜被打断了，但是继续用地球人不熟悉天使的这一点继续评击天使。

    “就可以牺牲无数人的制度…美其名曰…”

    “你不要在这里大放厥词…”

    神圣凯莎再次打断道。

    “美其名曰…”

    好气啊！还不能动手，莫甘娜再次被打断了，只能重来。

    “正义就是正义…”

    神圣凯莎的信心来自于她上万的统治。

    “你先听我说…”

    “即便由神决定…那也是正义…”

    凯莎的气场完全压住莫甘娜。

    莫甘娜忍无可忍只能气急怒骂：“你踏马先听我说，碧池…”

    “地球很美，我喜欢这里…你，滚出去，我要为地球的自由与你奋战到底。”

    莫甘娜抓住空隙简短的话语建立了与地球的联系又攻击了天使，好似天使是来入侵地球，而她却在帮助地球一样。

    “简直疯不可奈，这位是极端邪恶的魔鬼，全宇宙得而诛之。”

    被莫甘娜抓住机会，神圣凯莎也只能试图让地球人相信自己的话。

    “为什么我说，神就不该跟凡人交流。一旦有了交流，凡人就会看到神感性的一面，就会去思考对错。以至于…连正义这样的信念，也能被怀疑，这就是莫甘娜的邪恶理念。如果我想消灭莫甘娜，可以直接从天一道霹雳，这叫天意。现在我坐在这里，问你们同意不同意，这就成了独裁。”

    “可是你在我眼里，就是个碧池，不是个天，更没有意。”

    莫甘娜和凯莎的仇恨已经延绵数万年，早就达到不死不休的地步了，莫甘娜恨不得在全宇宙面前诋毁凯莎。

    “那么…就交给你们地球人自己选择。”

    凯莎无法，被莫甘娜抓住了机会，现在决定权又回到了地球人自己手里。

    指挥室的天使冷接到凯莎的命令，理也不理一旁絮絮叨叨的杨阳，好似被杨阳烦得不行一样飞速离去。

    “冷美女，走了？”

    杨阳当然知道怎么回事，那个命令艾薇儿也转述给了杨阳，杨阳这才松一口气，但还是追了出去。

    “报告首长，这是最高司令部的电话。”

    “首长，我是杜卡奥。”

    “老杜啊！这是中央司令部做出的最高指示：无论明天，战争是否到来。

    死亡是否到来。

    末日是否到来。

    人民军队永远不会背叛人民，永远不会拿人民的生命做交易。

    我们一起面对黑暗，一起抗争，患难与共。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第四十五章 这门亲事我们同意了

    杨阳跟着天使冷飞出了巨峡号，看到了巨峡市上空那一片巨大的火海，又看到了莫甘娜的恶魔城堡。

    虽然从艾薇儿那里知道了现在的局势，但是还是感受到了恶魔的残忍和天使的冷酷。

    杨阳见到这种情况，也知道了天使正驱使着那片火海威胁着巨峡市数百万人的生命，心中恼怒莫甘娜的行为。

    虽然天使给出了选择，但是现在却只能选择站在恶魔的身后，给恶魔做保护伞。

    杨阳不是不知道怎么选择，如果地球足够强，如果他足够强，这时候的选择应该是一巴掌把天使和恶魔呼到太阳系外面去。

    管她们打生打死，只要别伤害到地球就行。

    可是，做不到，现在的地球在她们眼中只是她们实力天平的一个小别针。

    杨阳再一次感受到没有力量的无力。

    “是。坚决执行中央司令部的命令。”

    这时，杜卡奥听完了上级传来的命令。

    坚定了内心，语气坚定不移：“雄兵连，准备开战。”

    虽然知道打不过，但是杨阳还是拿出了武器，内心充满了战意。

    “对，就是这样，和我一起对抗凯莎这个荸荠，德诺文明与恶魔文明携手…”

    这时莫甘娜得意忘形的说道。

    “你这个该死的烟熏妆老女人，德诺文明永远不会和你们恶魔为伍。”

    可能是莫甘娜这得意忘形的一句话刺激了程耀文，让程耀文怒吼。

    连莫甘娜也是一愣，她不得不承认因为她的错误让现在的形势又有了新的变化。

    神圣凯莎也突然意识到，这虽然是地球，但是也有德诺文明的存在，不会不懂天使的秩序。

    “正义秩序不是独裁，天使只对邪恶出手。”

    莫甘娜现在生命得到了保障，地球人不得不做她的保护伞，而神圣凯莎也把自己完全的束缚了。

    天空的火海已经消失了。

    莫甘娜正视自己的错误，这也是她能生存到现在，和凯莎对抗的资本。

    “我到底该如何忍受现在…”

    程耀文最近也被梦魇拖入了梦境，梦中的父亲，和记忆里仁慈博爱的父亲完全相反，还有蕾娜。

    “还需要忍受什么，孩子，你为什么要忍受，你为什么活着，杀了蕾娜，去为你的世界复仇，去做你想做的一切。”

    莫甘娜因为自己的这一次错误，只能改变计划。

    蕾娜在空中，因为莫甘娜的这句话，情绪也开始不好，这段时间的梦境还是有影响的。

    天空的火海消失了，但是杜卡奥也知道，现在蕾娜可能成为新的火海。

    “看到了吗？凯莎，因为你，现在大家情绪都不稳定，收手吧！”

    凯莎也知道她被一旁的蕾娜威胁着，直接指责到。

    “你看看，你们为什么要把这么危险的东西带到地球来？”

    凯莎手指着蕾娜。

    蕾娜现在也已经知道曾经的太阳神毁灭了德诺星系的太阳，导致他们流亡宇宙，低下了头，痛苦不已。

    “因为她们都是善良的。”

    杜卡奥坚定的说道，希望能让蕾娜恢复一点信心。

    “哼！超神学院去了我们的世界后，一切都变了，地球也不会好到哪里去。”

    凯莎意有所指的说道。

    杨阳看着现在的局势，迷茫了，怎么突然之间，恶魔和天使都开始评击超神学院了。

    这时，杨阳突然想起动漫超神学院里预告有天使女王誓言守护葛小伦。

    再看看葛小伦身后的天使之翼，觉得这事可以肯定，兴许是现在破局的关键。

    于是飞到神圣凯莎的高度。

    杨阳这么明显的移动，在这个气氛这么僵硬的时候，显得那么突兀。

    吸引了三方势力的目光。

    “天使女王，我知道你想守护葛小伦，但是现在你的行为在我们地球人看来是在入侵，当然，这门亲事我们同意了，不过也要按照我们地球的规矩来办。”

    照杨阳这么说，好像凯莎跨越数百万光年和闹出这么大的局面就是为了来地球提亲的一样。

    杨阳的声音虽然不大，但是所有人也都听到了杨阳的话，看凯莎的眼神一下就怪异起来。

    哪怕凯莎数万年未曾波动的心也不禁怒火中烧。

    “地球人，你在胡说八道什么…”

    只见凯莎含怒出手，杨阳也觉得遭了，就感觉一股巨力擒住自己的脖子，然后就感觉天旋地转，最后落到大海里去了。

    “嘭！”

    杨阳虽然被凯莎沉海了，而且还是含怒出手，但是也没有伤及杨阳的性命，周围的人还是看得出来的，杜卡奥怪异的说道：“小阳完了。”

    “现在，怎么办？”

    赵信一脸懵逼，踌躇不定，不知道是帮着恶魔对抗葛小伦的老婆，还是保持中立。

    “哈哈哈！凯莎，你让他说完啊！哈哈，笑死我了…”

    莫甘娜实在忍不住，但是也没说完就被神圣凯莎关掉了投影。

    凯莎这时候看着葛小伦身后的天使之翼，怎么看怎么扎眼，只能找个借口：“用着天使的东西来反对我们，禁了你的。”

    调集了天使的最高权限，禁了葛小伦的翅膀，葛小伦一下就从空中掉落。

    “小伦！”琪琳惊呼。

    但是依靠葛小伦的身体强度，这点高度完全没什么事。

    只是心里发苦，这叫什么事啊！倒霉的怎么总是我呢！

    不提葛小伦内心的和周围的怪异眼神。

    “看看你们自己，问题严重得多，还是想想怎么解决吧！我们走。”

    凯莎想要尽快离开这个地方。

    “走，这就走了吗？这就怂了吗？怎么不留下来好好和你的情…”

    话还没说完就被凯莎全力破解关掉了投影。

    凯莎对着底下的众人说道：

    “准备面临灭顶之灾吧！”

    然后带着天使消失不见。

    “女王，他们的国家与人民，内心充满正义，只是他们感知不到天使的存在。”

    天使彦觉得应该说点什么好打破这种尴尬气氛。

    “我们的正义，是站在宇宙的高度，他们的正义，是站在核前文明普通生命的高度。”

    顺着彦的话，神圣凯莎也开口对众天使说道。

    “这个世界是对的，他们值得天使的庇护。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第四十六章 烈阳与德诺之王

    天使虽然离开了南海舰队上空，但是这次蕾娜和程耀文的问题却彻底的揭露了出来。

    杜卡奥看着周围士兵脸上的悲戚，对着雄兵连沉声说道：“如果说，你们也觉得，为什么要被带到地球来？我只能告诉你们，就算你们不来，饕餮也会来，恶魔也会来，最后天使也会来。如果你们从来没有来过地球，那么你们可能会在遥远的星球的彼端，牵着你们爱人的手，看着天边陨落的地球说：“看，流星，好美丽，我们许个愿吧！”。”

    杜卡奥这个有着钢铁般意志力的军人带着湿润的眼角离开了。

    蕾娜声音哽咽，对着程耀文说道。

    “你有看到刚刚的东西吗？”

    蕾娜走近了程耀文。

    “有。”

    “我觉得这不是梦。”

    “我也觉得。”

    “你会杀了我吗？”

    蕾娜面对着程耀文，目光悲伤的看着他。

    看着眼前的这个女神，想起她平时是多么骄傲，多么自信，想起最近梦里的东西，仁慈而博爱的父王。

    程耀文激动而坚定的说道：“不会！不会…我会为你而战，因为，你保护过这个养育了我的世界，我会告诉你，我…会成为一个真正的王者，光盾家族的子嗣！”

    “那你能…抱着我吗？”

    蕾娜声音都在颤抖。

    “为什么？”

    “我害怕…”

    眼泪不自觉的就流下来，那个骄傲自信的蕾娜经过一连串的事情，现在也只是一个二十几岁的小女孩。

    “呜呜呜…”

    两人互相拥抱在一起，蕾娜哭得很伤心。

    赵信看着这一幕，他知道他的初恋，不，暗恋，结束了。

    恶魔星云，恶魔城堡，堕落女王号。

    看着蕾娜和程耀文互相拥抱在一起，莫甘娜转向一旁的黑风。

    “你导演的是爱情片？”

    黑风尴尬的说道：“挺感人的，不是吗？”

    莫甘娜仿佛在看一个沙雕一样看着他，我让你导无间道，你给我导个真爱无价，趁早滚犊子。

    神圣凯莎带着众天使在地球简单的建立了一个据点，虽然只是简单的修建，但是天使追求完美，这个简单的据点也被她们做得美轮美奂。

    “你们觉得那个银河之力怎么样？”

    经过一天，神圣凯莎不得不再次提起这个话题。

    “女王，难道你…”

    天使追瞪大了眼睛，她们当然知道怎么回事，不过难得能开女王一次玩笑。

    “嘻嘻！”

    凯莎瞪了追一眼：“当然不是。”

    这时还是天使冷走上前解了围，一脸高傲。

    “就那个银河之力？简直像个傻缺。”

    追不高兴了：“你怎么能这么说彦姐的未来。”

    “他是未来？彦的未来一片黑暗啊！”

    还是神圣凯莎更成熟说道：“对待一个新的男神，需要有耐心，我已经在位三万年了。”

    又对着彦说道：“彦，你要庇护好费雷泽的爱妮熙德，等到她成为天使之后，辅助她，直到她成为新的王。”

    然后神圣凯莎又为她们规划着美好的未来。

    “然后…大家就可以安心的离开天使军团，去任何想去的地方，做任何想做的事情。”

    如果这一切就按照规划这样发生，对她们来说真的是很美好的未来。

    天使冷激动的站出来说道：“可我…还想一直跟在您身边。”

    “那样总有一天会被战死。”

    “最好不过，我希望…是无数个邪恶的男性恶魔，像饿虎扑食一样扑向我，我站在他们的尸体堆上，奋力一博，口中喊着：正义必胜。美丽的身躯屹立不倒。哎呀…”

    “嘻嘻！”

    天使冷已经陷入了自己的幻想中。

    “想多了，大多数时候死的都不大好看。”

    天使彦理性的告诉她事实。

    “哼！跟你一起出任务，我就没好看过。”

    被彦打断幻想，让冷有点生气。

    “比如那个杨阳？”

    彦打趣的说道。

    “别跟我提那个懦夫。”

    冷更生气了。

    “他可不是懦夫，看过他和银河之力打的那一架了吗？”

    神圣凯莎对她说道。

    杨阳出头提起的天使小秘密，让凯莎注意到了他。自然也就查过杨阳了，可是完全不能看出杨阳的力量来源，只找到德诺三号里记录的影像。

    “哼！就算他有点厉害，也是懦夫。”

    天使冷还是坚持认为杨阳抛弃武器的行为，是对战士称号的侮辱。

    杨阳可绝对想不到，当时只是为了表达自己没有攻击能力而把武器收起来的行为，会让一个天使这么看不起。

    不过，就算知道也不会在意，只要结果能保住指挥室，保住里面的战友，怎么样都没有关系。

    “不过…地球人的决策，意味着我们又要搭上我们很多年轻的战士们宝贵的生命了。”

    最后凯莎叹息道。

    众天使举剑齐声。

    “为正义！死不足惜！”

    而巨峡号这边，蕾娜拉着程耀文的手对着天边的太阳。

    “我们并肩作战，烈阳与德诺之王。”

    “不说了吧！”

    程耀文有点为难，左右看了看。

    “快说。”

    “好好好，我们并肩作战，烈阳与德诺之王。”

    蕾娜继续说道：“一起守护养育我们的世界。”

    “好尴尬啊！”

    “说啊！”蕾娜催促道。

    “一起守护养育我们的世界。”

    “驱赶恶魔！”

    “驱散黑暗！”

    蕾娜每说一句，耀文都重复一句。

    “一起创造互相为他做蛋糕的世界。”

    “一起创造…有你的世界。”

    最后一句耀文看着蕾娜，两人甜蜜满满。

    这满满的狗粮，杨阳不得不一口吃下，因为，神圣凯莎不愧是这个宇宙的最强者，艾薇儿已经解算了她身上的技术，可是凭艾薇儿的能力居然不能放杨阳出来。

    没办法，记忆同调都不行，现在杨阳只能自己来解算这个牢笼，幸运的是，还可以通过记忆同调加快掌握解算这个牢笼的技术。

    而德诺文明的技术，还不能找到这个牢笼，看着周围来找他的士兵，杨阳是动也动不了，喊也喊不出声。

    现在杨阳只能通过艾薇儿在这个海底看一下正上方的情景，对了，还有海底不能呼吸的问题，杨阳估算了一下，他最多坚持三天，而要研究完凯莎的技术，还不知道要多久。

    “没想到，我居然不是被饿死就是被淹死的下场，好惨啊！”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第四十七章 费雷泽的危机

    这次天使的到来，让莫甘娜彻底的现出原形。

    语琴学的也是基因学，对莫甘娜的了解是最多的。

    “看…这艘就是莫甘娜的堕落女王号…在巨峡市现身后，现在又无法捕捉到具体位置。”

    屏幕正显示着莫甘娜打开虫洞将整个基地挪移出来的画面。

    这是莫甘娜第一次出场，画面直接显示到她的投影上。

    “她是一个基因大师，但是她最喜欢干的事情就是，把恶魔基因装在有核辐射的炸弹里，辐射与恶魔基因共同作用，创造出谁也预料不到的怪物。”

    语琴的语气中不乏有对莫甘娜知识的崇拜，只是知识。

    “语琴姐姐，这些恶魔就是上次云山的那些外星人吗？”

    “对，严格来说，那只是第一代恶魔战士，相当于第一代超级战士。啊！我得先解释一下，那些被转化的恶魔，实际上都是莫甘娜曾经的老部下，就好像寄生一样，这样一来，不管那些恶魔死多少次，最终仍然会继续转生，而被转化的人类，则会直接死亡。”

    “复活？”

    赵信惊讶了。

    “某种意义上来说，是的，但是，这涉及到很多，不说天使的正义秩序不允许，我们德诺文明也没有这么高的技术，甚至这不一定是复活。”

    “那我们…是怎么来的？”

    赵信知道他是一种基因型号为德星之枪成为这样的，听着就跟这种恶魔转生一样一样的。

    语琴看向杜卡奥，显然这个问题不是她能回答的。

    “我来说明一下吧！你们的基因型号是德诺星系毁灭之前打造的最后一批基因试剂，基因型号就是通过定制基因，将我们人体定向培育成我们想要的状态，根据这些状态，我们再给它命名型号。也就是超级战士的由来。”

    杜卡奥走上台，既然蕾娜和程耀文之间的恩怨已经解开了，那他也就没有什么忌讳了。

    “我们是一群躲避战争的逃难者，当初德星与诺星的军事竞赛逐渐升级，发展成真正的战争，最后也知道了，战争波及到了烈阳星，我带着最后的基因试剂来到地球。”

    杜卡奥话锋一转。

    “除了程耀文，你们都是真正的地球人，因为刚到地球的时候，兵荒马乱，我们找到当时品德最高尚的地球人，让他们将这最后的基因试剂传承下去，经过千年，我们才拥有短暂的和平，可惜…”

    之后的事，不言而喻了，而这也打消了他们觉得自己是外星人的疑虑。

    恶魔星云，恶魔城堡，堕落女王号。

    “喂！卡尔。”

    神圣凯莎的到来，让莫甘娜有了危机感，这次依靠地球人逃过一劫，一次万一凯莎问也不问一炮打下来，就没得玩了，只能求助卡尔。

    “你好，莫甘娜女士。”

    卡尔一改之前在地球投影时的中二，相反，非常文质彬彬。

    “去你大爷的，叫我女王大人。”

    莫甘娜可就不管他这些，直接粗口成脏。

    “好吧！莫甘娜女王。”

    卡尔一个学者，也是秀才遇到兵，有礼说不清，只能改口。

    “我姐姐凯莎那个荸荠来地球了，你知道吗？”

    “我当然知道，就是我告诉她你的消息，她才追过去的。”

    “&”

    “莫甘娜女王，你在说什么？”

    “香蕉你个芭拉。”

    卡尔直接无视了她骂人的话。

    “嗯！天上有个叫做炙心的审判天使正对我虎视眈眈，你觉得我应该害怕吗？”

    “害怕？害怕她勾引你？”

    “不，她手持烈炎之剑…”

    然后可能与炙心在说话。

    “哎！她让我跟你说，你死定了。”

    卡尔转述这句话。

    “知道我想说什么吗？”

    “什么？”

    莫甘娜身为恶魔之王，现在被一个天使的小兵这样挑衅，却没有什么办法。

    但是为了部下们，只能加固了与卡尔的通话频道。

    “麻烦把我的恶魔双翼偷偷运过来，地球有一群神，我没有恶魔双翼，这仗打不下去，话说，你不打算支援我吗？”

    “可是，天上那个…？”

    “去踏马天上那个，一炮给丫轰下来。我有办法掌控太阳神，你我合力，干掉我那个白痴姐姐。”

    两人结束了短暂的通话，当天晚上，卡尔找来了斯诺神。

    第二天一早，卡尔接通了莫甘娜的个人频道。

    “莫甘娜女王，我吸引凯莎到地球上去，这样你才有机会干掉她，不是吗？”

    没有了天上的天使盯梢，卡尔说话随意得多了。

    “去你大爷的，你要干掉我，也方便得多了。”

    “不不不，我们在超神学院同为导师，理念又基本一致，而且，我…”

    “别踏马的给我谈交情，多谈谈终极恐惧吧！给我洗脑，让我害怕你就行了，靠。”

    “放心吧！凯莎必死无疑，终极虚空容不下她。”

    “那是什么东西？”

    “哦！抱歉，我是说终极恐惧。”

    “别踏马给我扯犊子，我的恶魔双翼什么时候送过来。”

    “放心吧！我会用大时钟直接传送，不过这个得等到计划开始的时候，不然容易打草惊蛇。”

    “好好好，大时钟必须用，就这么干。”

    “女王，请来一下指挥室，作战计划拟定好了。”

    阿托直接在门外喊到。

    听到拟定好了作战计划，莫甘娜结束了与卡尔的通话。

    “过来开会了，女王。”

    这是黑风，最终莫甘娜还是没有把他送走，因为发现他的技术有大用。

    “对…对对，就这样执行，可以的。”

    莫甘娜看过执行计划之后，大加赞赏。

    “费雷泽是凯莎的储君所在地，硬干进去是肯定不行的，但是，在外围给丫剃个光头，没问题，而且，为了保护储君的安危，是一定会派左右翼天使这个级别的天使过去。到时候凯莎没有左右翼天使，实力肯定大减，哈哈！好好好。”

    一想到这个计划执行，莫甘娜就激动得浑身颤抖。

    “阿托，这次费雷泽执行任务，非你不可，那边还处于冷兵器时代，刚好你去磨练一下，想要和本女王并肩作战，你就给我，成神。”

    莫甘娜赐予阿托号令之剑，其实就是一把携带了恶魔基因的大剑，斩杀敌人有一定几率转化成恶魔。

    “报告女王，我已到达费雷泽，我一定会成为神。”

    费雷泽的北方大陆迎来了一个杀神。

    “各位与我无冤无仇，但我为爱而战，请各位去死吧！”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第四十八章 出系支援

    杨阳还在海底思考人生，天使彦来了。

    “弗雷尔卓德文明出事了…”

    “唉！你谁啊？”蕾娜不屑道。

    天使彦皱皱眉：“天使彦，凯莎女王的左翼护卫，出生于七千年前，参加过三次恶魔与天使的战争…”

    蕾娜：“好了好了…”

    彦加重语气：“战败过一次，全身重伤，阵亡了三百零八名朝夕相处的战友。我永远不会说出：“哈哈哈哈，我就是神！”这类愚蠢透顶的话。”

    “你什么意思啊你！”

    蕾娜听出来了，这话就是说给她听的啊！

    “意思很简单，你不知道我是谁，但我知道你是谁。”

    杜卡奥见两人剑拔弩张，开口道：“先不要说其他的，天使把杨阳怎么样了？这件事你们一定得给我们一个交代。”

    说到杨阳，众人都不知道用什么表情面对天使彦。

    “唉！那孩子还没有从海底爬出来吗？说实话，我都有点感兴趣了，他是怎么探知到天使的小秘密？”

    彦一脸的玩味，倒看不出什么来。

    杜卡奥听她这么说，松了一口气，虽然知道天使肯定没有杀死杨阳，但毕竟有这个担心。

    “那好，那继续你的话题。”

    天使彦继续说道：“我们听说莫甘娜准备造一个强大的邪神，送到了费雷尔卓德星。”

    蕾娜还在生刚才的气，没好气地说：“和我们有什么关系？”

    “别插嘴，行吗？小妞？”

    这种因为个人情绪而不负责任的言论马上引起彦的怒火，天使是极其团结的势力，哪怕彦和冷各种怼，战斗时，也是能把后背交给对方的。

    “你们超神学院在那边建过一个分院，如果不去支援的话，超神学院的旗帜又要被拔掉一个，不是吗？他们就这样向一个又一个世界传播邪恶理念。”

    “我们要去支援，不为超神学院。只为了那里生生不息的生灵，我们也要去。”

    程耀文的星球被毁灭了，他是最知道这种事情的残酷。

    “耀文，我喜欢你这话，我们原本以为，只有跟你们谈论利益，你们才会有所表示。”

    “你直接跟我们说，有人需要帮助，我们会很乐意帮助的。”

    程耀文不愧是一个王者，继承他父亲的仁慈博爱，当场就答应了。

    但是地球这边能跨星作战的只有葛小伦与杨阳。当然，现在杨阳还在海底喝水嘛！

    被禁了翅膀的葛小伦，最近只能郁闷地坐直升机去执行任务。

    “葛小伦，你跟孙悟空大神好像很熟啊？”

    虽然是一组，但是平时葛小伦都是自己一个人飞，苏小狸可没有机会问。

    葛小伦还在叹息自己的黑色大翅膀不能用了，没以前畅快。

    忽然听到苏小狸这么问，还有点发愣：“啊！好像没你跟他熟。”

    “那杨阳上次跟我说的那些事儿？”

    “哦！根据咱们在超神学院学的理论，能量是守恒的，就算是孙悟空，也打破不了宇宙定律，所以，孙悟空应该和咱们一样都是超级战士。”

    葛小伦以为是杨阳让她去看西游记的问题呢！

    “不是，我是说，我和孙悟空是不是真的有什么前世今生之类的？”苏小狸少女怀春，总是有很多浪漫的幻想。

    “额！这个，前两天不是才说了嘛！你的基因就是媚人的妖精，你的资料咱都看过的，你真的只有二十岁，那应该是你奶奶的奶奶的奶奶干的事情，只不过你的身上，传承着她们的特殊基因。”

    直男癌的葛小伦不解风情。

    苏小狸却显得有点落寞。

    “知道为什么之前我说我不爱我的家人吗？我奶奶是个几女，我妈是个小三，我没听说过我有爸爸。

    我的梦想，不，我曾经的梦想，就是找一个大土豪包养我，反正我妈就是这么干的。”

    “你也说是曾经，那现在呢？”

    “现在不是就到这儿了嘛！”

    “请雄一队返航，有重要任务传达。有重要任务传达。”

    这时，直升机里传来巨峡号的命令。

    然后就是天使彦和葛小伦的第一次双方见面，并不愉快。

    不过，彦还是夸了一句：“身体很硬嘛！”

    葛小伦被彦带去支援费雷泽的第二天，杨阳终于从海底出来。

    虽然杨阳只能在海底坚持三天，但是耐不住有魔方在啊！

    “自适应体质：可以在任何环境都能在不改变身体形态的情况下生存。”

    什么意思呢？

    意思就是，杨阳现在在太阳里去洗个澡都没有问题。

    “什么？你说小伦和一个叫天使彦的去了那什么卓德星？不行，老杜，我要去北之星，宇宙飞船计划不能再拖了。”

    从这一刻开始，意味着杨阳再也不知道未来的发展了。

    天使来了，虽然没有敌意，而且未来可能还会和地球成为盟友，但是，杨阳更相信，只有同等的实力，才有话语权，不然，只能沦为附庸。

    这次杨阳用了五天，就是在海底解算天使的技术，最后还是取了巧，让艾薇儿帮助，而且最后要不是魔方给力，说不定还要淹死了，超级战士被淹死，说出去都笑死个人。

    神圣凯莎扫描不出杨阳的能力，以为他可以在海底生存，因为查到的资料有杨阳进入海里几天的记录，她哪里知道杨阳是穿越了的。

    不过现在杨阳还是出来了。

    神圣凯莎：

    天使城之主，天使之王，诸神之王，179，神圣之躯，体内安装了神圣天使型号次生物引擎，还有一个弑神级武器库。

    武器库里的武器艾薇儿扫描不到，但是烈炎之剑的技术还是完全拿到手的，还有神圣凯莎背后的银色十字架，居然是一艘战舰，不过，这也刚好，杨阳拿来做借鉴。

    真的是借鉴，不过借鉴得比较多，这也是北之星还没有同意策划书，杨阳还没有启动计划，要改还来得及。

    虽然杨阳知道在其他世界这些技术就不能用了，但是可以触类旁通啊！其他世界的技术对超神学院也是一样的道理。

    除非是很非理的世界，不然，能量守恒定律，万有引力，电磁感应定律这些基本的物理定律肯定存在，就算物理不共通，只要一加一等于二，数学共通也行，只要有共性，让艾薇儿多计算一下，就可以重现技术了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第四十九章 东灵山基地

    杨阳飞到北之星，北之星的形势和巨峡市天河市完全不一样，作为华夏的首都，现在杨阳以守卫北之星为主题，自己要亲自过来主持宇宙飞船计划，而且承诺不会动用国家资源，一切为了人民。

    当然，这个时候，也并不是因为一些资源的原因压了杨阳的计划，只是一些个别人看不清形势，以为现在有雄兵连完全可以抵挡外星人的入侵。

    现实很残酷，天使一来就是毁天灭地的，虽然杨阳的宇宙飞船计划不能抵挡恶魔天使这样的，但是，至少追平了饕餮这样的，底牌还有雄兵连呢！相比杨阳的计划，他们还是更愿意相信杜卡奥。

    “黄叔，我就不用去了吧！现在都什么时候了，参加这什么仪式，我基地都造好了。”

    来到北之星自然是有黄泽带领的，杨阳研究了北之星的地势，已经找好地方，也让艾薇儿设计了基地的样子，就等过去建造了，这临时就通知去参加什么开启仪式，追求效率的杨阳自然就不想去。

    “小阳，这也没办法，他们这些人，就喜欢搞这种形势，等飞船升空了，拿出来全国播放，还能提升人民的信心嘛！你不懂，快走。不要让他们等，不然要说你不懂事咧！”

    杨阳自然不懂，他要启动一个计划，就是自立门户，脱离雄兵连，而他就算在各个军区有很大名头，但这也是依靠他雄兵连的身份。

    现在他自立门户，除非他能拿出成绩，否则那些大佬还是更愿意相信杜卡奥的。

    黑色长城计划是杜卡奥跟了十几年的，直到现在饕餮进攻才正式开启。

    德诺三号汇聚了德诺星系的全部科技，还有地球科技，还有多年的关系，这才能开启一个计划。

    而他一个毛头娃娃，想要依靠一点技术就自立门户，不看好是当然的。

    宇宙飞船的技术德诺三号没有吗？当然有，而且，杨阳的前期计划就是依靠德诺三号里的技术。

    那为什么他们自己不做，还不是因为现在上去收益不大，没有利益，只是上去玩吗？

    黄泽帮杨阳打通了各个关节就离开了，说实话，这次仪式居然有一个少将，这让杨阳太意外了。

    还以为最多派一个闲职来意思意思就完了，没想到会是少将，还是一个很年轻的少将。

    因为杨阳承诺的不动用国家资源，所以其实整个计划杨阳手下没有一个人，也就不会有人愿意来管。

    特别是军队的人，在军队里，如果手里没有人，那还算什么军队，自然不会有军队的来接手。

    而这个少将，杨阳并不认识，黄泽离开后，他就对杨阳表示，他是来混资历的，不会插手杨阳，但是他也不管事，让杨阳自己搞。

    杨阳一下就懂了，这是遇到某二代咸鱼干了，以前的杨阳也是咸鱼，只是还没变成咸鱼干，不过既然不管事，那就最好了，有魔方在，杨阳想不到他有什么资源需要国家配合的。

    地方也选好了，就在距离北之星一百多公里的东灵山，东灵山距离北之星不远，而且海拔够高，完全可以建造一个全能的基地。

    华夏历来喜欢挖洞，没有什么是挖洞不能解决的，防子弹挖洞，防导弹挖洞，防核弹还挖洞。

    杨阳当然也继承了华夏的优良传统，准备挖空东灵山。

    能量能转化物质，自然物质也能转化为能量，但是这样太浪费了。

    杨阳的计划是直接通过魔方将整个东灵山进行转化，底层地下三百米是能源室，杨阳有了天使的烈炎之剑的技术，最大的好处不是多了一种弑神武器，而是能源解决了。

    之前和艾薇儿发生分歧就是因为能源，艾薇儿手里有恒星驱动，可以直接抽取太阳的能量，这是杨阳不允许的。

    但是又没有其他更好的能源，现在有了天使的烈炎之剑，意外的居然能和恒星驱动结合可控核聚变诱导公式，发挥更大的作用。

    中央总控制室，同样在地下，说实话，控制室由艾薇儿直接掌控，杨阳手上又是光杆司令，这控制室就是一个空架子。

    还有就是研究部门了，这个部门，杨阳觉得完全不需要，就跟控制室一样，都是艾薇儿直接掌控，技术连现成的都没有消化，还有什么可研究的。

    唯一有大用的就是生产线，还有机器人制造中枢，机器人制造中枢在超兽世界已经得到了验证，杨阳全力配合的情况下，每天可以制造一万台。

    而生产线是宇宙飞船的地基，材料杨阳早就准备好了，现在只要架好了生产线，半个月足够把生日蛋糕号拼起来了。

    再来就是仓库了，之前杨阳做出来的材料都是随便堆放的，现在还在巨峡号上呢！等基地差不多了，杨阳会开一个虫门，把材料运过来。

    最最重要的就是发射台，差不多在山腰上了，这里甚至需要一个小的控制室还有能源室，还要有独立的护罩。

    暗铁元素能有效的防御物理和能量攻击，甚至能隔绝暗信号，任谁也不会想到，杨阳会用五万吨暗铁元素去加固一个发射台。

    山顶就是一个大型的聚能装置和太阳能护罩，因为要防御北之星，这个太阳能护罩可以罩住整个北之星。

    但是这种护罩防御不了物理打击，也无法防御护罩内的能量打击。

    但是这个护罩却必须存在，主要就是预防北之星被饕餮的对星级歼星舰狙击。

    离子束武器按种类分主要分为两大类，一类是地基带电粒子束武器，一类是天基中性粒子束武器。

    离子束武器如果是按武器系统的位置分类，又可以分为三类，分别是陆基、舰载和空间粒子束武器，粒子束武器的攻击速度接近光速，既可以迅速射击目标，也可以灵活调整射击方向，最重要的是它可以同时对多个目标进行拦截，前提是能源能够供应的上。

    离子束武器还不像激光武器那样，会受到气象环境的影响，这对于分秒必争的战争来说就是十分的重要了。

    杨阳的东灵山，采用了陆基型离子束武器，防御太阳能护罩内部的敌人，只要进了护罩内，就在杨阳的打击范围内，毕竟离子束武器也是一种能量武器，打不出太阳能护罩。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第五十章 生日蛋糕号

    毕竟只有一个人，杨阳耗时三天，将东灵山的基本框架才做出来，整个东灵山除了外层有一些石头泥土，里面全部都被杨阳转化成了超级合金。

    没办法，就是这么财大气粗，等东灵山基地开始运转之后，巨峡号都比不上杨阳的东灵山基地。

    之后杨阳又制造了一万两千台机器人，去巨峡号把他的材料运了过来。

    然后一边建设东灵山基地，一边组织机器人制造宇宙飞船，而杨阳只需要全力支持机器人制造中枢就行了。

    而因为有了天使的新技术，被命名为生日蛋糕号的这艘宇宙飞船，机器人们只需要把外观拼凑起来就行。

    内里的技术，杨阳已经安排艾薇儿进行整改设计，没有得到天使技术之前计划的宇宙飞船一艘起不到决定性的作用，但是在杨阳拿到天使的战舰技术之后，发现，饕餮的战舰都是渣渣。

    东灵山基地才建好能源室，就不得不停止建造，因为生日蛋糕号已经完成了拼接，虽然这是杨阳的一个试用品，但是现在光是外壳就已经比饕餮军团的防御还要高了。

    因为在宇宙环境中作战，不用考虑地球的环境因素，生日蛋糕号做成一个圆盘状，武器因为能源也解决了，在不考虑动能武器的情况下，顶部外面的一圈是由陆基型离子束构成的八支蜡烛。

    光这八支蜡烛就可以同时抵挡数十艘饕餮战舰，里面还有九支是激光炮，一炮轰炸一艘座舰不是问题，最后一支就是歼星炮。

    主要目的也是为了狙击指挥舰，顶部除了蜡烛的位置，就是一个又一个防空台，射程比较近，当然，这就是防御一些饕餮的火力艇，不能用大炮来打蚊子嘛！

    当然，如果给艾薇儿几秒钟来计算和十几秒的准备时间的话，周围的离子束也是可以分裂攻击的，敌人数量太多的时候可以一次性清理。

    可惜，生日蛋糕号现在就是一个空壳，里面没能源没驾驶室，外壳由暗钛元素制造，这些都是杨阳之前就做好了的。

    离杨阳的生日还有十天，东灵山基地停止建造，艾薇儿通过机器人制造中枢可以控制百万机器人，现在总共才九万机器人，艾薇儿完全无压力。

    杨阳却是累得虚脱，因为宇宙飞船内部的重新设计，杨阳需要重新材料，哪怕杨阳动作已经很快，后面还有跟着上万的机器人在等着。

    这种情况直到第三天才有了转机。

    “心灵手巧：心思灵巧，手法灵妙，加快手中制造物品的速度和物品的精密度。消耗体力和精神力加快。”

    这个技能和霸体暴食一样，不过只有提升手速这个作用大，精密度杨阳一直都是艾薇儿辅助控制，对这方面的提升作用不大，不过倒是让杨阳看精度的眼力提高了不少。

    有了这种主动技能，杨阳的速度快到了极点，从回来之后物品就没达到过身体转化维度能量的极限，现在有了这技能，杨阳又再一次感觉到了一丝丝累的感觉。

    这完全是因为身体强度还不够，不过制造物品的速度却是足够了，九万机器人全部动了起来，生日蛋糕号也很快完成了最后一步的能源室。

    整个生日蛋糕号是一个直径一百二十米的大圆盘，高三十米，因为使用的是暗钛元素，所以整体呈黑色，而内部因为使用的天使技术，又是银白色的主调，加入了一些金色和蓝色。

    整体风格没有一点德诺文明和天使文明的影子，但是杨阳知道，这艘飞船，严格来说是不属于地球的产物。

    “好了，艾薇儿，终于完成了，还有三天，这个生日我过定了，你先给生日蛋糕号充能，然后给雄兵连和中央司令部发信息，小爷二十天不到就做好一艘宇宙飞船，还是一艘太空堡垒，我看谁还敢唧唧歪歪，看不起小爷。”

    终于完成了制造，杨阳这才得闲下来，好好休息下，其他事只要吩咐艾薇儿就行，毕竟还有九万机器人作为人力。

    而且，有些细节不需要杨阳吩咐，艾薇儿自己会去做的，毕竟她可是智能生命，只不过核心被杨阳设定了以杨阳为中心。

    “杨阳，做是做好了，可是这艘宇宙飞船还是一个空壳。”

    艾薇儿扫描一下就知道了生日蛋糕号缺少核心。

    “为什么？”

    “有驾驶室，没有主控智能啊！你不会想让我来控制吧！如果你想永远待在里面，我来控制也没有关系。呵呵！”

    “这还用你说，你不应该早就想到了嘛！东灵山基地就是为以后的所有宇宙舰而建，当然需要一个强大的人工智能。”

    “让我来？”

    “不用，我会再编写一个，你的核心是五维造物，我还不会做，这个基地现在还不起眼，卡尔总不会用大时钟来入侵吧！”

    虽然是玩笑，但是杨阳还是花了三天时间进行编写和完善主控智能，取名东灵山山神，非常符合它的最终作用，整个东灵山基地都在它的掌握之中，深入到了地下三百米的能源室。

    机器人们把东灵山基地的发射台建造好，发射出口设置在东灵山半山腰上的悬崖峭壁。

    也就是说，除了护罩和离子束武器，这个基地基本进入运行状态了。

    东灵山基地的控制室也已经换上了新的人工智能来控制，当然，如果艾薇儿要控制的话，也就是秒秒钟的事情。

    由东灵山山神分出的山神一号则控制生日蛋糕号。

    不得不说，杨阳真的很耐得住寂寞，一个人可以默默的工作二十天，期间只和艾薇儿讨论。

    “东灵山山神，山神一号，进行十小时的完全自检，明天我们可就要升空了。”

    基地建造时就考虑到了基地主控智能的问题，所有地方都有微型摄像头和麦克风，可以保证主控智能可以在整个东灵山接收到命令和监控所有地方。

    “艾薇儿，你也扫描模拟一下，计算所有可能的状况，计算方面毕竟你更厉害。”

    而和艾薇儿说话只需要心里想一下就可以了。

    东灵山山神只是一个量子云超算，自然是比不上艾薇儿的，但是总不能全靠艾薇儿，现在把整个基地交给东灵山山神，由艾薇儿保驾护航，对于明天的首次升空，是绝对不会出问题的。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第五十一章 炫富

    七月二十号，不管是杜卡奥还是华夏司令部，都没有想到，在这不到一个月的时间里，只是下的一手闲棋，会给他们带来这么大的惊喜。

    东灵山基地，这个基地从成立报备不到一个月，现在告诉他们，已经有了第一个成果，一艘宇宙堡垒。

    说实话，有一艘宇宙堡垒好不好，当然好。虽然杨阳的这艘宇宙堡垒不大，但是意义不同，有了第一个它，以后就有无数的战舰，饕餮为什么这么牛。

    不就是两百多艘指挥舰和战舰还有无数的空天飞艇牛嘛！

    满打满算，饕餮一共只有几十万军人，而地球一个国家就有几百万军人啊！然而还是被欺负。

    为什么？

    不就是因为他们科技牛鼻嘛！有宇宙战舰就是雕。

    杨阳自己要开启一个计划，杜卡奥是支持的，他甚至希望蕾娜也能有这样的志向，不为这些资源，就为了技术，德诺三号说是带着德诺文明的文明种子，但是最重要的还是超级基因。

    现在杨阳能独立做出宇宙飞船，而且他还传出要在今天升空，不是试验，而是升空，说明技术成熟，他不知道杨阳哪儿来的底气。

    但是雄兵连中，除了葛小伦，就只有杨阳的能力不可理解，之前也怀疑过是天使的，可是现在天使也无法理解他，只能任由他发展，没想到还有大收获。

    “杨阳，你可是给了我大惊喜啊！”

    来得不止是杜卡奥，还有蕾娜，黄泽，以及又一个杨阳不认识的年轻中尉，这个肯定不是什么咸鱼干，毕竟他是跟着杜卡奥的。

    看到他们的车停下了，杨阳赶紧过去开车门，并敬礼道：“杜将军，娜姐，黄叔，还有这位中尉，欢迎欢迎！”

    整个基地全是机器人，不可能让它们来接待吧！所以只能杨阳亲自出来了。

    “哈哈！这是杜建，你可不要误会了，他是普通人，我一个战友的儿子，小时候老爱跟在蔷薇后面跑。”

    杜卡奥也还礼道。

    杨阳还真不知道有这样的人物，这还是第一次接触，应该之前不是负责雄兵连的。

    “你好，中尉，我是下士杨阳。”

    杨阳再次敬礼道。

    那少将也还礼，说道：“中尉杜建。”

    “好了，也不要客气了，小阳，你是雄兵连出来的人，这次如果成了，也算是给雄兵连争光了。”

    一听杜卡奥这么说，杨阳赶紧说道：“杜将军，放心吧！绝对不给雄兵连丢脸。”

    黄泽代表的是华夏司令部，而且，之前来北之星还是黄泽给跑的关系，杨阳自然不会冷落他。

    还有娜姐又是整个雄兵连的女神，核心人物，杨阳说什么也不敢把蕾娜晾着，只能就这样，杨阳把一行人请进了东灵山基地。

    虽然还没有建设完毕，但是已经颇具规模了，里面科技感十足，没有去控制室，也没有去研究室，毕竟那些地方虽然已经建好了，但是真没什么看头。

    “长官，十小时自检已经完成，山神一号也已经完成自检，能量充足，生日蛋糕号随时可以升空。”

    东灵山山神投射出一道投影，杨阳设计的是一个魁梧的军人形象，投影技术当然就是在之前卡尔还有这次莫甘娜那里偷来的，不需要其他设备，东灵山山神凭它的性能，可以在东灵山任何地方投影出现。

    其他再远就不行了。

    “杨阳，这是人工智能？”

    杜卡奥问道。

    “将军，这不奇怪吧！我们在超神学院学习的时候，不还有好几个人工智能教学的嘛！”

    杨阳哪里知道，德诺三号里面运载的所谓人工智能只是依靠德诺三号里存储的知识量以及当初德诺星系一些科学家将他们的思维方式保存下来经过多年才形成的高等智能。

    而杨阳是直接编写的高等智能的人工智能，这是完全不一样的，不过，杨阳习惯了艾薇儿的存在，对人工智能没什么感兴趣的。

    听杨阳这么说，杜卡奥还真不知道说什么好，进了发射台，杜卡奥才是hl不住了。

    暗铁元素，绝对是暗铁元素。

    两万年前，宇宙的势力还不像现在这样，卡尔在某次科研会议上提出的一个猜想。

    用数万个大型恒星来冷却黑洞边缘，然后让神体接近黑洞边缘，就可以从黑洞边缘提取黑洞物质。

    而他们研究黑洞物质不到百年，恒星就发生了爆炸，黑洞被炸毁，黑洞物质被数万个恒星爆炸产生的超高温融化锻炼，产生了一种超级元素，也就是暗铁元素。

    这种元素非常稀有，现在地球上基本采不到，只能去外星系采集，雄兵连的黑甲就是暗铁元素制造的，现在也没有存量了，只能混合其他金属做些次等黑皮甲。

    可是，杨阳这个败家子竟然拿暗铁元素来做宇宙飞船，幸好杜卡奥还不知道他现在周围都是用暗铁元素做的，不然他就要抢劫了。

    不过，看着这个巨大的暗铁宇宙堡垒，他已经想要抢劫了。

    “喝霍，小阳，你是谁家的富二代吧！这些暗铁元素，连我们烈阳星都用不起。”

    如果只有这宇宙飞船上这些暗铁元素，烈阳星当然能拿出来，但是用来打造宇宙飞船，抱歉！这是败家子行为。

    杨阳当然不是炫耀他富有的，只是觉得暗铁元素又能防御物理攻击，又能防御能量攻击，做外壳真是极好的。

    “我家都穷三代了，哪儿富了，娜姐才是神二代，不多说了，我们快飞吧！”

    杨阳才不想磨磨蹭蹭的，至于那些摄像的，让他们拍去，这里没有什么机密的东西。

    黄泽也知道杨阳是个行动派，还是硬拉着一起拍了一张照片。

    “杜将军，黄叔，娜姐，我就不陪你们了，我也要跟上去呢！”

    “哎！小阳，一个人上去玩，都不带娜姐一个，是不是想讨打。”

    “哪儿能啊！娜姐，这不是想着娜姐看不上这么逊的方式上太空嘛！娜姐要想玩，没问题。”

    毕竟现在杨阳手里没有人，全是机器人，这次升空带上去一万多机器人，可不敢让山神一号来控制，还得艾薇儿亲自出马。

    本来计划的是上去后，杨阳就直接飞下来，现在看来有蕾娜跟着，这次还真得玩一玩。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第五十二章 天使护航

    艾薇儿早已模拟过无数次了，自然不会出什么差错，强大的推进器将十一万吨的庞然大物生日蛋糕号推向太空。

    推进器是天使文明的技术，不过杨阳改造了一下，但是只要有天使看一眼，还是能看出其核心是天使的东西。

    推进器没有像地球的推进器一样冒着火焰，而是在底部形成一圈又一圈的蓝色光环，生日蛋糕号便平缓的漂浮起来。

    发射台出口设计了八百米宽，一百五十米高，要不是这东灵山到了这山腰就变得异常险峻，没有那么宽的距离，杨阳还要设计得更大，不过现在飞船也只有生日蛋糕号一艘，也足够生日蛋糕号出入了。

    就见杨阳带着蕾娜被生日蛋糕号底座投下来的一道金光接进了里面，像一块饼干一样，虽然是圆的，但是飞起来真不用一直旋转，很快的飞出了东灵山。

    这里是北之星，华夏首都，杨阳的生日蛋糕号体积庞大，但是行动却轻盈无比，很快就进入了北之星外环。

    “北之星，北之星，这里是天空之翼，生日蛋糕号宇宙堡垒，请求连线。”

    杨阳不断重复发送请求与北之星防务部连通。

    “这里是北之星防务部，你们是特殊编制信号？外面的那个大飞碟是你们吗？”

    杨阳的东灵山基地虽然成立不久，但是也是在编制内的，虽然是特殊编制，但是上级也没怎么看好，所以没有多大的保密性，对面一查就查到了。

    “我是天空之翼，隶属于东灵山基地，这艘宇宙堡垒，已经经过报备，现在是首次亮相，根据上级指示，我们需要在北之星进行环绕三周。”

    不止是环绕三周，还要播报各种宣传语，司令部挺恼怒杨阳这种不提前打报告的大动作，因为这样他们就不能配合刷存在感了。

    但是杨阳是让艾薇儿发过报告的，只是在他们看来，一个才成立一个星期的基地通知他们十天后接受宇宙飞船的检验，这简直是天方夜谭。

    “请人民群众放心，在这片土地上，我们的人民子弟兵不会允许一个侵虐者进入华夏大地…”

    好吧！因为不重视，连宣传语都是之前雄兵连去巡回演出的时候改的。

    空中的宇宙堡垒，比一艘航空母舰还大的体型，还会飞，本身就够震撼人心的，现在还是自己的国家制造的，这种震撼是在照片上看航母不能比的。

    对北之星外环的人们来说，看着头顶的庞然大物，感到的是灵魂的颤栗，胆子小的尿都吓出来了，可是知道了这是国产的，自己人，又从心里感到安心，在杨阳第二次浮过去的时候，人们都开始狂欢了，第三次过来，人们心中生出一股自豪感。

    这是一股力量，支持着人们不要倒下。

    “小阳，这也太浪费能量了，有这点时间，凭这艘堡垒都已经上天了。”

    “娜姐，这不一样，你看看他们，你看到了什么？”

    杨阳张开双手做拥抱状，整个驾驶室全立体环绕音播放着收集的北之星人们的欢呼，眼前的全息投影仪也播放着来自各处人们激动高兴的面庞。

    “地球人？还能是什么？”

    “不，是力量。”

    “都是普通的地球人，有什么力量？”

    蕾娜就差没说只要她一挥手，整个北之星都会灰飞烟灭了。

    “你不懂，烈阳星也不懂，德诺文明？以前可能懂，现在，他们太迷信超级战士的力量了，就跟我以前迷信核弹的力量一样，这是一股强大的力量，我相信，只要有这股力量在，任何人，都无法侵入地球。”

    杨阳最后指着那些欢呼的人们沉稳的说道。

    这一刻，蕾娜感觉杨阳再不是她眼中的小屁孩儿了，虽然力量还是不如她，但是她感觉杨阳以后的成就会更高。

    “我是不懂，烈阳星讲究国泰民安，而且有我这个太阳女神，还有潘震将军，没有谁敢入侵烈阳星。”

    蕾娜不知道为什么，看着杨阳，突然想用烈阳星来比较一下，她很奇怪这种情绪。

    不过杨阳却不多说，下令让艾薇儿开始升空。

    生日蛋糕号平缓的直接升空，也不去找什么赤道点，始终在北之星上空，甚至跟着地球的自转同步移动，速度还一点不降，越来越快。

    北之星的大动作自然惊动了现在在地球的各个宇宙势力。

    “没想到见证了地球跨越到宇航时代，可惜现在诸神都在地球，特别是还有莫甘娜这个大魔头，你们去关照一下。”

    “凯莎还在地球，就不要浪费力量了，看地球的动作，是想要做点什么了，等干掉凯莎的时候一块收拾他们。”

    “地球正被诸神保护着，在我神卡尔赐予我们更强的力量之前，还是不要大动干戈的好。”

    不多时，杨阳正在看着生日蛋糕号升空，旁边飞来两个女天使，她们头上戴着全覆式头盔，也就看不清长什么样子。

    杨阳用外放的音响与她们打招呼，她们也不回应。

    相对于整个地球来说，杨阳他们就是一个小不点，但是速度却不慢，不知不觉就冲出了大气层，没有什么震动，也没有被地球引力抓住的感觉，达到艾薇儿计算的引力点。

    这里生日蛋糕号刚好被地球的引力俘获，又只需要一点能量就可以一直停留，可以节省很多的能量，还能一直同步在北之星上空。

    杨阳通过特殊信号联系地球：“东灵山基地，这里是天空之翼的生日蛋糕号，我们已经到达预定点，没有任何异常，请接北之星。”

    如果东灵山基地的人员不是机器人的话，这时候应该也在欢呼，但是，现在那里只有杜卡奥和黄泽带来的几个有限的人类，机器人直接转接到北之星防务部。

    “欧耶！欧！！！”

    刚刚杨阳连接的北之星防务部正在狂欢，而因为杨阳这么大动作，连华夏一号首长也亲自到了这里。

    这个时候，做出这样的事，对人民的信心提升是不可想象的。

    而这也是人民能想象到的，不是雄兵连那样的高不可攀，更别说杨阳刚在北之星上空转了几圈。

    “天空之翼杨阳，你是好样的，华夏有你，是我们最大的幸运。”

    好吧！一时激动，一号首长直接给予杨阳巨大的肯定。

    而杨阳只有一句话。

    “为人民服务！”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第五十三章 恶魔双翼

    最近太空感觉更加平静了一些，就算是天使的威慑，也太平静了。

    杨阳刚上太空的时候，宇宙深处都还能感觉到不断的波动。

    现在已经完全没有了。

    杨阳有些不安，这种平静在这万里高空本不是那么重要，但是相比前段时间的喧闹，和这周围的无数敌人，平静真的很让人害怕。

    天使早在几天前就离开了，从护卫到离开，没有和杨阳说过一句话，杨阳有点看不懂这些天使，是敌是友完全不知道，也不跟你交流，一个个神态高傲，帮助你都让你感觉是被施舍一样，就是这么讨厌。

    但就是这样，杨阳还是能感觉得到，她们也是好人啊！

    而蕾娜跟上来还以为会发生什么大战呢！结果有天使护航，什么都没发生，刚上来就要下去，杨阳又不能走，只能了一艘小型的空天飞机送蕾娜离开。

    这手凭空造物的能力让蕾娜挺感兴趣的，但是她的太阳基因让她成为一个毁灭武器，却没有让她有一点研究能力，仅仅是感兴趣，三分钟热度一过，没了兴致就离开了。

    莫甘娜因为杨阳的大动作，决定提前开始计划。

    死神卡尔通过大时钟将莫甘娜的恶魔双翼传送了过来。

    “啊哈哈哈哈！太妙了，凭凯莎的能力，还不可能在这么短的时间里把天使之城搬运过来，大时钟太强大了！”

    “这什么呀！这么大！”

    问话的是鳄神索顿，阿托离开后，他就跟着莫甘娜。

    “这是我的恶魔双翼，恶魔舰队群，凯莎那个荸荠死定了，她和她的那群小妞儿不远万里来到地球孤军作战，我是不会放过这个机会的。”

    “我看凯莎也不丑，干嘛这么大仇？”

    “战争是由长相决定的吗？”

    “那可不，我觉得我哥丑，我哥觉得我丑，我们两各种打，处不到一块儿。”

    “你还有个哥哥？看资料不是卡尔那混蛋造就的你吗？”

    莫甘娜疑惑道。

    “忘记了。”

    看这没头脑的索顿，也不像说谎，莫甘娜也不多问，宇宙中未知的事情太多了，比如终极恐惧。

    “那你觉得我和凯莎谁好看？”

    “凯莎好看。”

    “去你妹的，本女王才是最好看的。”

    莫甘娜本来想转移话题的，哪知道索顿想也不想直接就回答了。

    莫甘娜既然传送了恶魔双翼过来，也就没想隐藏了。

    瞬间就被天使找到了，德诺三号也找到了她的位置，刘闯带队还有琪琳，瑞萌萌，何蔚蓝一起坐着直升机也找过去。

    “怎么样？卑鄙无耻堕落的恶魔们，这个世界满意吗？”

    “满意…”

    莫甘娜正在集结她的大军。

    “我为你们呕心沥血，身先士卒，开疆拓土，为了什么？”

    “堕落…自由…永恒…”

    “看到那边两架直升飞机了吗？”

    莫甘娜见鼓舞了士气，指着远处刘闯他们开过来的直升机说道。

    “两个老古董，女王，让我去灭丫的？”

    马上就有小弟站出来表现。

    “不用，没看到旁边还有两只臭天使嘛！而且那里面有好几个重头战士，诺星战神刘闯，诺星尖刀瑞萌萌，以及两个神河文明的超级战士，不要轻易言战，要精巧设计这次狙击，争取完美拿下，不要让战士们再受伤了。”

    莫甘娜可不会犯和阿泰一样的错误，计划都已经做好了，士气也鼓舞好了，现在一定不要莽撞出击。

    “我去，这啥玩意儿？”

    这时刘闯也远远的就看到了巨大的恶魔双翼，比杨阳的生日蛋糕号可要大多了。

    “天啊！这结果远远超出我的计算，我原以为跟在大佬后面打打小怪兽就可以了…”

    一旁的瑞萌萌也说道。

    “报告总部，报告总部，发现巨大的恶魔舰队群，展开一个大翅膀。”

    看到这种情况，刘闯赶紧联系巨峡号。

    就见恶魔双翼发出一道冲击波散开，这道冲击波冲击的是全球。

    “报告首长，刚才，咱们的两架巡逻直升机去搜索莫甘娜的踪迹，受到一股巨大冲击波的影响，彻底摧毁了我们之间的通讯，而且，这股冲击波还在继续扩张，整个范围内已经无法使用卫星通讯。”

    远在南海的巨峡号，自然没有收到任何消息。

    “没有其他更高级的通讯方式了吗？”

    杜卡奥问道。

    怜风沉默得低下了头，她试过了所有已知的通讯方式，连神河频道都不能联系了。

    “喂！喂…巨峡号…巨峡号…艹，通讯怎么没了。”

    这边刘闯也联系不上巨峡号了。

    就见两个女天使凑到一起。

    “糟糕，莫甘娜把恶魔双翼带到了地球，瞬间就摧毁了我们之间的暗通讯。”

    显然不止是地球的通讯被摧毁了，天使也无法通讯了。

    另一个天使也慌道：“那我们要如何向凯莎女王禀报！”

    “这是一个圈套，他们想在地球，狙击掉我们的…”

    “凯莎女王！？”

    那个女天使非常惊讶，显然还是一个年轻的天使。

    摧毁了通讯后，恶魔又有了新的动作，飞过来几艘战舰，互相联合汇聚了一大团攻击能量。

    巨大能量产生了磁暴，莫甘娜有了恶魔双翼，计算了一个大的空间虫洞。

    “还看什么？快走！”

    两个天使看出来攻击到了，对着直升机大吼。

    可惜已经迟了，两架直升机刚分开不久就被一道巨大的能量束通过虫洞击中了，还有天使。

    “哈哈……开心吧！恶魔们，不过，超级战士，之所以被称之为超级战士，就是因为你们，他们，都被设计成钢铁之躯，甚至神体，不败之体等。”

    “刚刚那一炮，还杀不死那些人渣，去，给你们配备九十颗弑神一号穿甲弹，先干掉那两天使，子弹别打向诺星战神，那家伙是神体。”

    恶魔双翼被送来了，莫甘娜的武器库也有用了。

    “索顿兄弟，你去，对付神，还得靠神力。”

    鳄神索顿的两板斧莫甘娜还是见识过的，四代神体的莫甘娜也被鳄神索顿一飞镖切成了两半。

    “我？我害怕…他们拿那种东西…射弹弹。”

    莫甘娜从旁边的小恶魔手里接过一把56自动冲锋枪。

    “你说的是这个东西吗？”

    “啊！”

    鳄神索顿害怕得闪到一边。

    见他这个怂样，莫甘娜直接开枪。

    “哒哒哒哒哒…”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第五十四章 弑神之力

    鳄神索顿那也是第三代神体了，身体防御力比葛小伦还高，怎么会被人类的自动冲锋枪破防。

    子弹落了一地，索顿连毛都没掉一根，当然，他也没毛。

    不再害怕的鳄神索顿被莫甘娜安排阻击诺星战神刘闯，两大队恶魔战队前往直升机坠毁地点搜索。

    “定位目标，检测到天使繁星的能量已经降低到之前的百分之二十三。”

    “检测到诺星战神刘闯，诺星尖刀瑞萌萌等均有损伤，但能量正在恢复。”

    “从四面进攻，把敌人装进狙击圈。”

    “小心，注意保持距离，不要被烈炎之剑的余波刮到。”

    “明白。”

    这两大队恶魔战队那可是知道天使的威力，更别说现在还和雄兵连在一起，他们根本就不敢靠近。

    被袭击之后，两架直升机完全坠毁。

    刘闯的身体恢复力惊人，已经没有明显伤痕，瑞萌萌和何蔚蓝互相搀扶看起来只是轻伤，琪琳也不知去向，但是肯定没事。

    天使繁星和那个年轻的天使虽然受到恶魔的直接打击，但是受伤的地方已经用能量修复了，看起来也就是轻伤而已。

    “各位小心，不知道你们有没有打过尖端对抗？”

    天使繁星对刘闯他们问道。

    “没打过。”

    五个人显然只有两个天使才有和恶魔作战的经验。

    “你是诺星战神？”

    天使虽然有权限，但是信息还是共享的，知道诺星战神的威力大，天使的数据库里是弑神级的，连凯莎一时不注意都有可能被砍成八段。

    “对呀！”

    “一切就靠你了。”

    刘闯虽然还没有达到巅峰，但是现在的威力也是很惊人的了，至少，莫甘娜现在不敢和刘闯对上，怕被砍成一条一条的。

    “pin”

    四周的恶魔已经合围了，直接一枪打在繁星头上，全覆式头盔都被击破，露出金色的长发和美丽的面容。

    “繁星姐！”

    一旁的年轻女天使本来持剑戒备着，但是这一枪打过来时还是完全没有反应过来。

    四周恶魔不断开枪射击繁星，繁星本来就在第一波打击中受了重伤，现在被弑神一号穿甲弹攻击，虽然受到的伤害不重，但是完全无法掌控自身，毕竟天使没有霸体。

    而瑞萌萌和何蔚蓝只是被时不时的流弹射击就手忙脚乱，何蔚蓝更是为了保护瑞萌萌被一枪打穿，幸好不是打的头，这里被莫甘娜禁制了，语琴可不能用超远程治疗。

    年轻女天使被繁星护着才能活下来，虽然同样受了重伤，还是挥舞着烈炎之剑，靠近繁星身边，抵挡了所有飞来的子弹，繁星这才稳定了身形。

    “开启战术虫洞。”

    莫甘娜赶紧发布进一步命令。

    “启动暗能量传递，计算虫门位置，一号请调配能量资源，重新布局地形需求。”

    鳄神索顿已经严整以待，只等虫门打开的一刹那，飞身而出。

    在那年轻女天使惊愕的眼神中。

    手中的利刃连莫甘娜的四代神体都能切开，一瞬间就将烈炎之剑连带着那个年轻女天使的头一起分开了。

    “这…这是…”

    刘闯已经惊呆了。

    “哇！好大的鳄鱼啊！好可怕！”

    瑞萌萌也吓坏了，赶紧扶着何蔚蓝躲到一旁去。

    而繁星才刚刚控制住的身体，又被四周的恶魔不断射击，虽然这次控制得好一点，但是这次旁边的不是队友，而是一个敌人了。

    索顿砍了一个天使，见还有一个，也不多说，手里的利刃又挥向繁星。

    没有恶魔射击刘闯，但是刘闯被这一瞬间就让天使尸首分家的敌人吓坏了。

    眼看另一个天使也要遭殃，大吼一声：“啊！”

    提着斧头就冲上去，虽然心里怕得要死，脑子里什么都不敢想，虽然没读过书，不知道什么叫唇亡齿寒，但是这种情况下，天使要是全灭了，接下来倒霉的还是他们。

    索顿的两把利刃被他舞得虎虎生风，速度虽然也是极快，但是切开烈炎之剑，还是耽误了一点时间，被刘闯在最后关头一斧子断开了利刃。

    刘闯惊愕的看着自己的斧子：“弑…弑神之力！”

    索顿虽然被断了一把利刃，但是丰富的战斗经验让他反应过来，利刃舞动，击退刘闯。

    这一下也让刘闯回过神来，以前完全没有打过这种战争，但是这一下，也知道了自己的威力。

    “啊！”

    再次壮胆，猛地一跳，在空中一个跳斩，这一击无形中带着锁定。

    索顿见躲不过去了，用利刃一挡，可手中的利刃哪里能挡的住，被这一暴击击得粉碎，连盔甲都破碎了，要不是神体防御力够高，连身体都被劈成两半。

    “我…我输啦！”

    穿着破破烂烂的盔甲的索顿也是被这一击打懵了。

    “啊！”

    刘闯见自己的攻击有效，想要进一步扩大战果。

    “pin”

    一发子弹射向刘闯，打中了他的头，但是看起来没什么事，只是牵制了他，不让他攻击索顿。

    “攻击诺星战神，牵制目标。”

    天使繁星已经倒下了，烈炎之剑也断了，但是这些恶魔却更不敢靠近了。

    只能不断开枪射击刘闯，让刘闯站都站不起来。

    “pin”

    这一枪不是恶魔，却是不知道藏在哪儿的琪琳。

    “卧槽！你们踏马都瞎了吗？怎么做的计划？还不快把受伤的抬回来。”

    琪琳这一枪狙掉了恶魔一个狙击手，恶魔的攻击节奏被打乱。

    刘闯这里被攻击的少了，赶紧爬起来护着头，任由零星的子弹射击，也是看出来现在打不过，托着天使繁星往后退。

    “退，撤退，快走！”

    瑞萌萌扶着何蔚蓝跟着一起藏进山林中。

    这边琪琳开枪暴露了位置，被恶魔计算到开枪点，想要故技重施，在琪琳身后开启虫门。

    可是琪琳的超级基因中内置了3型定位引擎，能感应到时空虫门的波动。

    返身一脚，在里面的恶魔还没反应过来，就被一脚踢飞回去。

    琪琳赶紧转移位置，隐藏自身，这在超神学院训练时，已经多次训练了。

    “报告女王，琪琳消失在视野内。”

    “卧槽！什么情况？连我们的视野也能消失？”

    “她是神河文明的超级战士，她的射程完全可以超越我们的暗侦查范围。而且，她们的作战服是暗合金材质，普通的定位方式，基本无效。”

    “阿布拉拉行动，教官杰带着一百名超级战士将一个宇航时代的星球一千多名首脑悄无声息的全部逮捕，就是因为那种程度的文明解析不了暗合金装甲的行动位置。”

    莫甘娜想起德诺星系的一个战例。

    “但仍然是落后的。”

    外面一个狙击手站起来说道。

    “pin”

    哪知刚站起来就被琪琳爆了头。

    莫甘娜深深的皱着眉头，这第一个计划就出了差错，让她忧心不已。

    “但现在成了麻烦，好啦！该干嘛干嘛！把伤员抬回来，巨峡号作战计划，启动！”

    虽然没有达到战略预期，但是莫甘娜还是下令进行下一步计划。

    “定位巨峡号位置，开启战术狙击虫洞，目标：杜卡奥。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第五十五章 狙击行动

    巨峡号因为莫甘娜的恶魔双翼摧毁了全球通讯，完全不知道刘闯已经受到袭击。

    杨阳这几天也让山神一号运行着，被莫甘娜的恶魔双翼一下摧毁了通讯，失去了与东灵山基地的联系。

    “怎么回事！艾薇儿，接管生日蛋糕号，给我查查是怎么回事？”

    “杨阳，可能不太好，一股冲击波摧毁了全球的通讯模式，就算是我，也只能联系到北之星。”

    “北之星，北之星，这里是天空之翼的生日蛋糕号，收到请回复。”

    信息才刚发出去，北之星防务部马上就有了回复：“终于连上乐，太好乐，是天空之翼，这里是北之星，三分钟前通讯失灵，我们已经和全国失联鸟，你们上边怎么样乐？是外星人袭击麦？李师长，连上天空之翼乐，快点快点。”

    北之星防务部的通讯员显得很着急，连家乡方言都出来了。

    “北之星，现在太空中没有异常，不是饕餮进攻，应该是莫甘娜，你们做好防备，我去巨峡号支援，生日蛋糕号会留在北之星上空，一切就靠你们了。”

    “天空之翼，你放心，北之星就交给我们了。”这次是李师长亲自接线。

    “现在情况不明，不要出击，我一会儿通知东灵山基地马上开启太阳护盾，这样不会被非常规武器打击，现在太空没有发现有饕餮进攻，但是也不能不防备。”

    离开的这段时间，东灵山基地也没有歇着，自然是让机器人建好了太阳能护罩，但是陆基离子束还没有完成。

    接通通讯知道了北之星没有被攻击之后，杨阳第一个想到的就是雄兵连被袭击了，生日蛋糕号不能开过去，不然可能顾此失彼。

    杨阳让山神一号开启了武器系统就离开了，没有杨阳在生日蛋糕号里，艾薇儿也就不能通过生日蛋糕号联络北之星。

    杨阳经过最初的被摧毁通讯的慌乱，经过与北之星的联系，只身飞往南海，支援雄兵连。

    “我跟你们说啊！小阳刚来我们宿舍的时候，除了会飞，还飞得不高，也没有那么大力量。现在，啊！现在可牛逼了，人家是科学家，我还是…”

    “pin”

    赵信还在跟普通士兵吹牛皮，一声枪响。

    正在甲板匆匆走过的杜卡奥被狙击爆头了。

    赵信都惊呆了，周围士兵被这突然袭击，赶紧拿着武器把杜卡奥围了起来。

    “首长…”

    “保护首长…”

    “耀文…”

    杜卡奥最后注视着程耀文，弥留之际呼道。可惜，杜卡奥虽然注射过基因试剂，但是不是超级战士基因，这一枪，完全摧毁了他的大脑。

    蔷薇过来，还来不及悲痛，没有任何感应，接着又是一发子弹，打中了蔷薇的头。

    而在一边和程耀文单独待一起的蕾娜也被从天一发弑神一号打过来。

    幸好蕾娜反应更快，推开程耀文，迅速拿出了破晓之盾挡住了。

    攻击开始从四面八方袭来。

    而在巨峡号内部指挥室。

    “请继续寻找位置，琪琳的超级基因内置有3型定位引擎，如果启动全球光谱扫描，应该可以建立联系…”

    “打开雷达！”

    怜风还在试图与刘闯他们建立联系。

    就在这时，恶魔直接打开虫门进入巨峡号，手中的狙击枪不断收割着指挥室内众人的性命。

    所有的普通战士都被爆了头，怜风也被开枪的恶魔爆了头，幸好只是普通子弹，没有破坏她的大脑。

    “情报说，只有解决你，才能解决所有问题。”

    这个恶魔对着语琴说道，上次的云山战役，就算雄兵连受伤，也会被语琴救回，这让莫甘娜注意上了她。

    这个恶魔抓起语琴，见旁边的怜风还没有死透，又连开几枪。

    托起语琴特地没有走虫门，而是飞出巨峡号。

    这边赵信拿出暗合金枪，可是没有任何敌人攻击他，却让他看到了被恶魔抓走的语琴。

    “大家不要慌！”

    “大家注意！大家注意！语琴被劫持了！”

    “放开语琴！”

    赵信锁定恶魔，一个冲锋，身体飞上天空追逐恶魔而去。

    “赵信进入圈套，一号赶紧计算虫门位置。”

    哪里想到这个恶魔却是专门设计赵信的，赵信被这个虫门传到不知道什么位置去了。

    “老实待着，你们的巨峡号保护不了你。”

    语琴被这个恶魔丢进了堕落女王号特制的监牢里。

    “哈哈哈哈！我就说嘛！他们的水准，还不可能和我们的恶魔军团对抗，下一步，蕾娜。”

    “黑风待命。”

    莫甘娜见狙击巨峡号完美达成第一步计划，得意的说道，但是有了上次的教训，马上收起心思，吩咐下一步计划。

    “发射天谴轰炸。”

    “发射暗禁15。”

    天空出现更大的波动，蕾娜的太阳基因能感应到。

    “蕾娜，你怎么样了？”

    “有一股强大的能量在上空…”

    可惜蕾娜防御了上空，恶魔从侧面开启虫洞，击中了蕾娜。

    然后就见一发超大的能量束开始攻击蕾娜，跟之前袭击刘闯他们的攻击一模一样。

    蕾娜半跪着举着手中的破晓之盾顶着攻击，然后一个盾反。

    能量束被顶了回去，穿过虫门击中莫甘娜的堕落女王号。

    “卧槽！这个狗娘养的荸荠。”

    蕾娜连忙站起来，举着手中的黎明之刃对着虫门发出一道黎明之光。

    “快关！快关！”

    “正在终止能源输送…”

    “天顶虫门关闭倒计时：三，二，一。”

    “轰”

    尽管反应及时，还是晚了一步，这发黎明之光将莫甘娜的堕落女王号打得一下倾斜。

    “哈哈哈！超神学院这些满口仁义道德的混蛋，把这么个妖怪放在地球，我！”

    “继续执行计划。”

    “赵信的暗质情绪正在寻找突破口，完全在控制之中。”

    原来赵信被传送的地方正是莫甘娜的堕落女王号。

    赵信完全不知道外面的情况，只见一面墙出现波动，赵信以为这又是恶魔的诡计，对着虫门向外冲锋。

    蕾娜顶住了天谴轰炸，顺道还打了莫甘娜一个反击，正是能量匮乏之际，被赵信这个冲锋击中，而赵信又被恶魔开启一道虫门丢到不知道什么地方去了，完全玩弄于股掌之间。

    “成功命中，计算蕾娜损耗…”

    “接近临界点，继续执行轰炸…”

    然后恶魔又继续打开天顶虫门，发出天谴轰炸。

    这次天谴轰炸成功击中蕾娜。

    “检测蕾娜的抵抗能力正在极速下降！”

    又是一发天谴轰炸成功命中。

    “超过临界点，黑风请接力！”

    “哈哈哈！该我了。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第五十六章 狙击巨峡号

    蕾娜被攻破防御，不能抵抗了，梦魇黑风早已等着，穿过虫门直扑蕾娜。

    不到一秒就控制了蕾娜的身体。

    “哈哈！成功控制蕾娜！成功控制蕾娜！”

    恶魔们都激动了。

    “正在适配基因程序，我控制不了太长时间，请女王办事利落点。哇哈哈！成功进入太阳核心。”

    黑风通过几次进入蕾娜梦境的熟悉，成功入侵了蕾娜的太阳基因。

    “哈哈哈哈哈！太好了，打开蕾娜的操作界面，我来看看。”

    莫甘娜这时也兴奋起来。

    “是。”

    恶魔们开始调配程序。

    “无辐射微型耀斑…”

    “微型耀斑轰炸…”

    “中型耀斑轰炸加密…”

    “巨型太阳耀斑加密…”

    “超新星加密…”

    “太阳化身加密…”

    “赶紧给我破解密码，卧槽，这个无耻的妖怪浑身都是末日！她就是一个移动的恒星能量体，什么太阳之光！什么曙光女神！狗屁，呵呵！”

    看着蕾娜的操作界面，莫甘娜都吓尿了，这才是真大佬啊！一个人就能灭了她的堕落女王号啊！

    “成功了，成功破解第一道加密，可以释放中型耀斑轰炸。”

    第一道核心密码还是很简单的，很快莫甘娜手下的恶魔就破解了第一道加密。

    烈阳星正在播报蕾娜的近况。

    “今天是年轻的女神太阳之光蕾娜到达超神学院银河分院的第三百三十五天，今天的她是否…”

    “警报！警报！女神太阳之光蕾娜在银河系被解除了第一层核心密码！女神太阳之光蕾娜在银河系被解除了第一层核心密码！请护卫回应！”

    广播突然一变，通知潘震。

    “警报！警报！”

    烈阳星女神护卫长潘震听到警告，沉稳道：“蕾娜有难了！”

    语气和面容很沉稳，但谁也不知道他心里的怒火已经毁天灭地了。

    地球这边杨阳还在大气层外飞行，速度超出了三马赫。

    “太阳之光蕾娜好像被敌人控制了。”

    易钊从巨峡号里出来看到蕾娜的状态。

    “准备第二波狙击。”

    恶魔又打开了四周的虫洞。

    一发发弑神一号穿甲弹射出来，易钊虽然挡住了几颗子弹，但是更多的子弹射过来，李菲菲也很快倒下。

    “他们在攻击雄兵连，我们把他们围起来，组成盾墙。”

    虽然雄兵连一枪打不死，但是普通士兵还是自发的背靠着背，在伤员周围组成盾墙，希望用身体能挡下子弹。

    “我们背靠背，不要乱，听从指挥！”

    在第一波狙击攻击中被爆头的蔷薇站了起来，她是时空蔷薇的超级基因，能感应四周所有的虫洞。

    看着周围的普通士兵，还需要做什么呢！

    一发弑神一号穿甲弹还杀不死她，跳起来手中的飞刀甩出，穿过虫洞，又回到蔷薇手中，不断扔出飞刀，形成了刀刃风暴。

    刀刃风暴穿过恶魔的虫洞，里面的恶魔被飞刀射击，第二波狙击被打乱。

    “啊！”

    天空落下一颗流星，只听流星中传来怒吼。

    杨阳终于到了，从大气层外飞进来，因为没有控制，黑甲外面被空气磨得发红，就像一颗流星。

    “艾薇儿，给我监控四周，开启战争模式。”

    刚停下来，杨阳就吩咐艾薇儿接管战场。

    巨峡号指挥室被屠戮一空，怜风身中数弹，却还没有死，撑着弥留之躯。

    杨阳一来，艾薇儿封锁了周围所有虫洞，莫甘娜也不能再开启战术虫洞进行狙击。

    “卧槽！又来一个妖怪！黑风，给我轰炸。”

    蕾娜虽然没有黎明之刃在手中，中型耀斑轰炸却被莫甘娜破解了，开始轰炸巨峡号舰队群。

    杨阳开启了战争模式，虽然封锁了四周，可是蕾娜之前就被控制了，也阻止不了。

    艾薇儿扫描了黑风的技术，杨阳一看，等破解了黑风的技术，恐怕蕾娜的密码也被莫甘娜破解完了。

    正不知怎么办的时候，艾薇儿告诉杨阳怜风的情形。

    “卧槽！怜风美女，你还好吗？”

    杨阳直接连接了怜风的个人频道，虽然她从来没告诉过杨阳。

    “杨…小阳，你…来了，太…好了。”

    怜风连意识都是断断续续的。

    “别说那么多，我来救你出去。”

    看到这种情况，杨阳就想自私的先把怜风救走。

    “不…不，蔷薇…”

    有怜风这么一提醒，杨阳才想起，可以用时空虫门把巨峡号所有人转移走。

    “杨阳，这是德诺三号的调令密码：”

    传来一段11个的数值密码。

    “把活的送走，拜托了。”

    怜风并不知道杨阳并不需要德诺三号的辅助计算。

    “我会救你出去，我会把你们全部…都带出去。”

    杨阳控制自己不要心乱。

    “我们该怎么办？我们不能向她开枪，虽然我们很想拯救世界，或者哪怕只是活下去，但是我们不能，我们不能开枪。”

    周围的舰队不断被轰炸，普通士兵举起枪又放下，无奈到了极点。

    “同志们，我很庆幸和你们成为战友。她也是我们的战友，我们的女神，我们不能开枪。”

    听着周围士兵的话，程耀文忍住悲痛，怎么能让这些士兵们死在自己人手里。

    “啊！”

    程耀文做出动作，从海里伸出一只巨大的石头手掌，一下就握住蕾娜。

    程耀文还想用石头将巨峡号拖走。

    而这时杨阳正在控制蔷薇，通过艾薇儿，计算时空虫门。

    “报告女王，第二道加密已经破解，可以开启巨型太阳耀斑。”

    破解还在继续，莫甘娜的目的是超新星。

    “哈哈哈哈！又来一个妖怪又怎么样！黑风，你可以用巨型太阳耀斑了。”

    虽然杨阳不能阻止莫甘娜和黑风的通讯，但是也是时刻关注着她们通话的内容。

    “卧槽！莫甘娜你这个碧池！艾薇儿，只救人了，给我全力计算！”

    杨阳全力供应能量，虫门很快打开，巨峡号舰队群里的所有人脚下出现虫门，连死去的战士都有，全都掉入了虫门转移走了。

    就见被石头手握住的蕾娜从内爆发。

    巨型太阳耀斑的威力比核弹的威力还要大无数倍，虽然被程耀文的石头手阻挡了一些威力，但是爆发出来，还是让整个南海舰队灰飞烟灭。

    所有人都救出去了，可是杨阳却没有走的了，他是飞在空中的，没有掉落到脚下的虫门里。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第五十七章 狙击孙悟空

    “喂！死神，你说凯莎死定了，能干点实际的吗？”

    莫甘娜已经炸了巨峡号，开始联系卡尔要对付凯莎了。

    “我怕会吓到你。”

    卡尔看着炙心的尸体，身后浮现出终极虚空的大机甲。

    “但我相信它的存在，所以，我吓得跟个疯子一样，一万年都是如此，不是吗？”

    莫甘娜以为卡尔说的是终极恐惧。

    “嗯！何必呢？像我一样淡定面对。也是不错的选择。”

    “主生物文明的神是没有资格规划宇宙文明的秩序的，请您去吧！”

    这一声也不知道是在对谁说。

    “你去挑战神圣凯莎，让她不要朝后看。”

    “期待已久的弑神之日终于到了。”

    莫甘娜激动得浑身颤抖，一半是真的，一半却是装的，断开与卡尔的联系，莫甘娜开始准备下一步计划。

    “和死神卡尔比起来，我们落后了一个时代，我和姐姐都在死神卡尔面前极力装，以保持我们主流神无视一切都尊严。但只有死神卡尔是最谦卑的面对一切信念的冲击。”

    莫甘娜虽然明白这些，但是凯莎她还是要杀的。

    “而超神学院选择的是最暴力的方式，挑战！”

    “黑风准备。”

    “蕾娜已到达指定星域，下一步，快点快点，女王，我快控制不住了。”

    蕾娜毕竟不是一般的神，接近了翡翠星，让蕾娜更强了。

    恶魔们在这计划的最后一刻，再次讨论实施计划。

    “星域的翡翠星寿命仅剩不到万年。如果强行发动蕾娜的超新星系统，让翡翠星提前爆炸。”

    “产生的能量可以将凯莎的身体炸成无数个神圣原子。然后通过大时钟开启星系传送，再将凯莎的所有原子传送到整个宇宙不同的时空。”

    “这样一来，即便原子间能互相定位，也需要至少一亿年，再重组，需要在宇宙间航行至少数亿年，才能最终聚合。”

    “所以，如果凯莎的神圣原子真能在数亿光年外的距离下互相定位的话。那么，至少也要三亿年。”

    莫甘娜听着这些，仿佛已经看到了杀死凯莎的那一刻。

    “哈哈，太强了，各位，祝我们马到成功！好，大家准备准备，孙悟空那边怎么样了？”

    花果山，孙悟空正被五个恶魔围着。

    “解读数据。”

    “孙悟空，神河文明第三代超级战士与不明力量的混合体，能量源，暗氰元素与未知领域，请大家小心，展开战术队形，准备弑神。”

    “阿邦，你的雷盾防御系数略低，难以抵御妖猴的第一波冲击。”

    阿邦：“请总部调节！”

    这些恶魔孙悟空还是见识过的，可是上次云山的没有这么强。

    孙悟空被围，使了个花招，作势要突破前面，可是暗合金棒一伸长怼了身后的恶魔。

    “呔！”

    孙悟空一跃瞬间移动，又攻击前面的敌人。

    两棒子下来，打飞眼前的恶魔，孙悟空有火眼金睛，自然也看出阿邦的防御漏洞。

    真正的突围方向，就是阿邦这里，挥舞着棍子就崩了阿邦。

    “卧槽！这么厉害。”

    莫甘娜也是第一次见到孙悟空，可是现在不能完全解读孙悟空，就不能像雄兵连那样针对了。

    “开启空间禁锢。”

    虽然被孙悟空掀翻，但是没有什么重伤，赶紧下令道。

    “能量重新分配，一号，将能量分拨到花果山。”

    “计算球形虫门，开启空间禁锢。”

    孙悟空似乎感觉到了，向天空一跳。

    可是已经晚了，周围都是虫门波动，孙悟空从上面突破，却从地下出来。

    “请各位认真仔细观察每一个微虫洞漏洞，避免孙悟空突破禁锢。”

    孙悟空已经感应到周围都是空间波动，但是桀骜不驯的孙大圣怎么会就这样认了，火眼金睛全力运转，寻找着空间禁锢的漏洞，虽然每次从前面进去，就从后面出来，每次都回到原地，但是孙悟空的速度却越来越快。

    “孙悟空在高速移动，一号加大计算力度。”

    “计算云扩展，计算云扩展，重新调配禁锢算法。”

    孙悟空的速度太快，空间禁锢里到处留下孙悟空的影子，差点还突破出去了。

    “哇靠！这家伙能量没上限的吗？太可怕了！”

    “女王，这野兽太危险了，阿邦处境艰难，我们算不了太久，请求超新星。”

    “不行，超新星是要留给凯莎那个贱人的，你们坚持一会儿。”

    而花果山另一边飞来一架直升机，这是莫甘娜不再隐藏之后，杜卡奥派了苏小狸和魏颖来花果山找孙悟空支援的。

    没想到因为没有通讯，到处都找不到孙悟空。

    “我们的任务是联络孙悟空，魏颖，你说，悟空大神会不会暗恋我，我觉得是有点的。”

    “我才不信孙大圣会看上你，你以为是爱情片啊！还不如说杨阳呢！怎么也是个大帅哥。”

    “虽然，浑身都是毛，可能不太舒服，但是说不定也能变成一个帅哥呢！”

    苏小狸完全没有听魏颖在说什么，想着一会儿怎么和孙悟空联络。

    “这不是那个孙悟空，没有七十二变。”

    “那肯定也是战神级别的吧！”

    “不是啊！我们的任务是联络孙悟空，不是谈恋爱啊！话说，这花果山是旅游景点吧！在这儿能找到孙悟空吗？”

    “直觉告诉我，能，虽然可能有点怕，但是，要不，魏颖你先回去，让我一个人去找找吧！”

    苏小狸这时有点特殊感应，想一个人去找。

    “别啊！万一孙悟空对你有什么不轨，我还能用弑神之弩帮你对付他。”

    魏颖举起手里的弓弩，她的基因就是暗影猎手，第一个拥有弑神之力的超级战士。

    “我觉得你用这玩意儿对着他，更危险。而且，我觉得…他需要我，而你不应该去，我的直觉告诉我，我要一个人去。”

    “好吧！那你一个人小心点，虽然你长得是够风骚的，但是打死我也不信，连个猴子都把持不住。”

    直升机悬停在空中，苏小狸跳下去。

    “魏颖，你先回去吧！我找到悟空大神就回去。”

    直升机带着魏颖飞回去了。

    苏小狸跟着感应，朝着孙悟空的方向而去。

    “pin”

    突然一声枪响，苏小狸被击倒。

    “好，成功阻止阿狸接近孙悟空，如果让悟空看到了阿狸，那麻烦就大了。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第五十八章 狙击凯莎

    “已经成功定位到凯莎的具体位置。”

    莫甘娜见已经成功将孙悟空控制在空间禁锢里。

    “嗯！我先去处理凯莎的事情，控制住孙悟空，不要让他们妨碍到我。”

    由于莫甘娜摧毁了全球的通讯，所以凯莎也不知道派出去的两个天使已经遇难。

    凯莎和周围的天使闲聊中。

    “好久没有和炙心聊过天了，不知道她怎么样了？”

    “女王，炙心从上次执行完任务就没有联系过我们。”

    “其实，我觉得，地球的赵信确实是个不错的男人，最勇敢的人，和炙心挺配的。”

    突然，凯莎感应到了莫甘娜。

    “咦！”

    “凯莎，你傲慢过头了吧！”

    莫甘娜直接大摇大摆的出现在凯莎的面前。

    “你真的觉得，你能碾压一切了吗？”

    莫甘娜还在装腔作势。

    “不可能，你知道你杀不死我，但你仍然来直面我，找了救兵吧？”

    哪知道凯莎都不用解读数据，直接看破莫甘娜。

    “我觉得我一句废话都不想跟你多说。”

    被看破，莫甘娜也装不下去，直接变回老样子。

    “对，咱们才做了几百年的姐妹，就打了几万年的战，的确没什么好说的。”

    既然认真起来，凯莎也就不再靠猜测了，直接使用洞察之眼读取莫甘娜的信息。

    “嗯！你找了蕾娜做帮凶，你知道的，超新星在这边发动不了，依靠蕾娜自身发动超新星，可未必能消灭我哦！”

    利用蕾娜不奇怪，凯莎有信心在蕾娜的超新星下活下来。

    “哦！你们想把我弄到翡翠星去，可惜了，我看不到恶魔有这种能耐。”

    由于卡尔屏蔽了这部分信息，凯莎读取不了。

    “然后你，又…联系了死神卡尔？”

    莫甘娜以为凯莎会读取她们的计划。

    “你就继续读取我的信息吧！我知道和你见面，你就免不了先嘲笑我的无知和无能。”

    想要通过大喊大叫来阻止凯莎的读取。

    “唉！卡尔好像没什么动静？是我读取不了？所谓的…终极恐惧吗？”

    凯莎不会中她这么弱的计策，但是却完全读取不了卡尔，连卡尔和莫甘娜的通话内容都读取不了。

    “好了，调侃完了，领死吧！”

    既然读取不了，凯莎也不会有什么可遗憾的，最多就是未知，没有绝对的把握而已，但她相信她能消灭莫甘娜。

    果然只是一下，凯莎就禁锢了莫甘娜的身体。

    凯莎身边的护卫天使一下散开，飞向四面八方。

    天使们扑向恶魔，手中烈炎之剑挥舞，那些恶魔可完全不是天使的对手。

    莫甘娜被禁锢，身体完全动不了，但是怎么会忍受自己的部下被天使杀戮，直接开启武器库，从武器库中伸出一条铁链，这可不是普通的铁链，带有禁锢和自动锁定，一下就绑住了凯莎。

    但是凯莎怎么会被一条铁链禁锢，一下就切断了铁链。

    莫甘娜打出更多铁链，也只是套住三个小天使，还有其他更多的天使在杀戮恶魔。

    凯莎一挥手，就切断了绑住三个小天使的铁链。

    “切割敌方阵型，保护凯莎女王周边干净。”

    所有天使战士都飞出去御敌，很快清空了周围的恶魔。

    凯莎召出两把天使银刃，被莫甘娜的两只恶魔之爪挡住。

    “威力又变大了啊！荸荠！”

    周边的恶魔都是几个恶魔对付一个天使战士，就算这样，也被天使收割。

    “切开恶魔战队。”

    “出击，划破时空。”

    “狙击狙击…切割左翼。”

    如果一个天使只是强的话，那两个天使就是超级强，这里可不止两个天使，她们互相掩护，联合出击。

    “虫洞拉开…虫洞拉开…”

    “弹性作战…她们太强了。”

    “21号，53号，准备合力攻击天使甲，艾达小队注意协防。”

    “战局混乱，各小队加紧计算天使轨迹。”

    “阿诺小队损失惨重，请艾达小队接力。”

    恶魔就算以小队形式进攻，也会被天使切割分开，但是他们现在有恶魔双翼，调配了大量资源在这处天使战场上。

    “四名天使已经展开战线，挡不住啊！”

    然而恶魔还是节节败退。

    莫甘娜苦苦撑着恶魔之爪，也是全力以赴，但是还在寻找良机。

    这时一个女天使从莫甘娜背后飞过，莫甘娜也撑不住恶魔之爪，被天使银刃挤压到一起。

    莫甘娜抓住机会，脱手一个恶魔之爪抓向那个女天使。

    “狗屁小天使，王之间的事情，你凑什么热闹，还轮不到你！”

    恶魔之爪直接将这个天使捏死。

    没了一只恶魔之爪保护，凯莎直接用银刃插进莫甘娜的身体。

    “胜利不会来得这么简单，但我不会错失良机！”

    凯莎直接召出另外两只保护她的银刃击向莫甘娜。

    莫甘娜虽然知道这是计划，但是这时候仍然是害怕的。

    然而卡尔没有让她失望，在凯莎没有保护的这一刻，凯莎身后终极虚空出现，直接吞没凯莎，将她搬运到星域的翡翠星外。

    “我的任务完成了，你们接力，记得给我好消息！”

    莫甘娜被凯莎的银刃划伤，伤口可不会那么容易愈合。

    “凯莎已经成功送达，你们看着办吧！”

    就这一会儿卡尔已经将凯莎送到了翡翠星。

    “大虫洞已经准备完毕！”

    斯诺神早就等候在这里。

    “翡翠星超新星准备完毕，准备爆炸，五，四…”

    “嘭…”

    翡翠星不出意外的爆炸了，蕾娜可是太阳神，自然不会有事。

    凯莎下线，所有天使都失联，陷入虚弱期。

    天使战场也因为没有了凯莎，连天使之翼都不能保持，还有两个被恶魔抓住机会反击而死。

    天使们的状态莫甘娜自然看到了，她知道凯莎已经被炸死了。

    “我们的时代终结了，姐姐，在斗争中我们只能去走极端。”

    看着凯莎的王座，莫甘娜知道，这是一个时代的终结，代表凯莎的时代终结。

    “是啊！极端成就了我们的现在，却丢失了我们的未来，卡尔已经遥遥的把我们甩到了后头。”

    “你是真正的神，无论任何时候都不动摇自己的信念，而我，只能随波逐流。”

    坐在凯莎的王座上，莫甘娜感触良多。

    “这就是我们这代神的极限了。”

    “而您当初将超神学院赶出天使之城的那一刻，我就认定，你一定是错误的。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第五十九章 狙击费雷泽

    “女王，我杀了很多人，很多很多，也许，我已经成长为您需要的人。”

    阿托从来到费雷泽北部大陆就开始杀戮，半个月过去了，这才联系莫甘娜。

    “怎么了？”

    而莫甘娜也在积极准备着与凯莎的战斗。

    “女王，我不知道我做的对不对？我想念您了。”

    “对与不对，是天使们考虑的事情，我们只管做。”

    “在这里，人们叫我，剑魔，屠夫。”

    因为莫甘娜给阿托打造的基因是杀戮越多，成长越大，所以他拼命杀。

    “你杀了多少了？”

    “一个国。”

    莫甘娜也知道阿托要杀戮成长，但她没想到这短短时间，阿托会杀这么多。

    “那我应该恭喜你，成为了一个，真正的恶魔。”

    虽然心惊，但是莫甘娜也知道，阿托成长得更多，才能帮助她更多。

    而这半个月，天使彦才带着葛小伦来到费雷泽，因为葛小伦没有了天使之翼，所以她们是坐的天使星云的星系滑翔机，速度自然慢太多了。

    “这落地有危险吗？”

    葛小伦没有了翅膀，现在完全在费雷尔卓德星的大气层外，还是有点怕怕的。

    “都银河之力了，还想这么个破问题，你们是有多落后。”

    天使彦一脚把葛小伦踢下去。

    “苍天啊！我们到底做错了什么？为什么会出现那样的恶魔？他是我在所有神话里，所有的恐怖故事里，所有所有悲剧的故事里，见过的最邪恶的恶魔。神啊！你们在哪儿？”

    费雷尔卓德星北方霸主泰史奈夫跪在地上，旁边插着他的大刀，而身后，是熊熊燃烧的战火，他的所有族人，的尸体。

    天空划过一道流星，朝着史奈夫而来。

    “嘭”

    金发，银甲，白色翅膀。

    “烈火战神炙心？”

    史奈夫是北方霸主，不是信奉的天使，自然没有下跪。

    “哟！你居然认识炙心？”

    “天啊！难道爱妮那个部落信奉的审判天使的故事都是真的？”

    “是嘛！那爱妮怎么传播我的？”

    “那您是？”

    “彦，听过吗？”

    “有，好像有一个…雷鸣战神彦…难道您就是？”

    “雷鸣战神…哈哈…对，没错，就是我。”

    史奈夫一下就跪下大呼：“天啊！我族遭灭顶之灾，我族信奉时光之神，爱妮熙德族信奉审判天神，审判天使降临，来拯救我族…爱妮，我错怪你了。”

    “时光神也是有的，咯！这孩子就是时光神赐给你们的守护神，自己介绍一下。”

    “我，我叫葛小伦，她们叫我银河之力。”

    “您…您就是银河之力？”

    “怎么？这你也知道？”

    史奈夫一下站起来，退了好几步。

    “划破恐惧的银河之力。”

    “天啊！苍天啊！我族信奉时光之神，爱妮熙德族信奉审判天神，我们都在为各自部落的信仰战斗，而你们却手牵着手一起来拯救我们。”

    说着说着又跪下了。

    彦跟着史奈夫一路往南。

    “萨哥斯，隆冬，南部大平原全灭了，苏诺刚和豺狼王的北方大军也都被打没了，这里曾经是我族最繁华的寨子，好吃好喝…小伙儿个个能打，好娘们儿遍地都是，可最终也没能逃过一劫，传说是什么上古剑魔，身高三丈，那么高，对…那么高。”

    史奈夫指着前面燃烧的哨塔。

    “那么高？”

    彦皱着眉头，倒不是怕，而是在想这个人是谁。

    “对，手持一把奇形怪状的剑，那剑一甩，发出巨大的火焰，一下就把咱勇敢的战士给掀翻了，那种痛，那种伤痛…我是他们的国王，我却苟活…呜呜呜”

    史奈夫痛苦的跪下痛哭。

    “别激动啊！孩子，好了…别激动。”

    “请大神们一定要降妖伏魔。”

    “那不是什么上古剑魔，只是莫甘娜手下的一个老兵。”

    彦虽然还不知道是谁，但他是莫甘娜的手下无疑。

    “莫甘娜？上古堕落之王莫甘娜？”

    史奈夫惊呆了。

    “天啊！那可是最邪恶的传说里才有的魔鬼，统御一切的魔鬼。”

    “上古堕落之王？唉！他说的那个莫甘娜是我们巨峡号上面一直喊荸荠的那个莫甘娜吗？”

    听着这么牛的介绍，葛小伦都怀疑这个莫甘娜还是不是他见过的那个莫甘娜了。

    “她在我们凯莎女王面前，除了喊荸荠，一无是处。”

    “荸荠是什么？”

    “小孩子别问那么多？”

    “哦！”

    天色已晚，葛小伦和彦就在这里扎起火堆歇息。

    “不好，有恶魔急速靠近。”

    彦拿出烈炎之剑，只见飞来一群小恶魔。

    “呵呵，超级原始的小怪物。”

    见只是一些被基因突变的小恶魔，彦就不在意了。

    葛小伦：“为什么？”

    “我可是左翼护卫彦，不动用弑神级作战方案，这都没意思。”

    彦收起烈炎之剑，如果对付这些也要动用烈炎之剑的话，被人知道不得笑死。

    “来来来，杀了我吧！小怪物们，享受一下天使彦的身体。”

    “恶魔语：阿托大王说过，长着白色翅膀的都是叫做天使的烤鸡。”

    乡下小恶魔，没有见识，见彦完全不防备的样子，就是一个飞扑过去。

    “纭

    彦的天使之躯自带力场，这些小恶魔连靠近都不可能，一撞犹如撞钢板，一下这只恶魔就晕了，彦轻轻一踩，就杀死了这只小恶魔。

    史奈夫见彦杀得这么轻松，以为这些小恶魔不厉害，举着大刀就冲上去。

    “啊！”

    那知道这些小恶魔光用翅膀就挡住了史奈夫的大刀，翅膀一展开，就把史奈夫推出十几米远。

    那小恶魔还要冲上去杀死史奈夫。

    彦一挥手，雷霆之力从天而降，将那小恶魔劈成渣渣。

    “果然是爱妮熙德信奉的雷鸣战神啊！这回有救了。

    史奈夫崇拜的说道。

    葛小伦在一旁，这是自己的信徒啊！怎么能老让天使表现。

    见剩下的恶魔要跑，彦也没有追的意思，冲上去一跃，拔出身后的大剑就劈死一只。

    可是之前习惯了有翅膀，降落就没有怎么练习了，这下一下从空中摔下来。

    脸先着地。

    “我还是改信雷鸣战神吧！”

    史奈夫目瞪狗呆。

    三人一路向南，所见都是被屠戮的生灵，而什么上古剑魔却连影子都没有看见。

    “女神，尊贵的天之守护者，恶之惩戒者，神圣的凯莎，诸神之王，伟大的审判天使，暴风战神，雷鸣战神，烈火战神，我费雷泽冰雪王国卑微的信徒，族人的敬爱者，地面的王女，爱妮熙德。再次向您祈祷，恶魔降临人间，屠戮生灵，人们唤作上古剑魔阿托，我甚至不知道，是否因为我们的信仰太过残酷，那只恶魔是我们神话中的恶魔，但他却屠戮了别人的国家，史奈夫的族人。现在的大地满目疮痍，恶魔的子孙肆无忌惮，生灵涂炭，神圣的凯莎，诸神之王，伟大的审判天使，暴风战神，雷鸣战神，烈火战神，我们请求您的帮助，请求您的指引。要怎样度过每一个流淌着鲜血的夜晚，要怎样面对这无法抵御的恐惧。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第六十章 狙击天使彦1

    彦带着葛小伦和史奈夫一直往南走，却怎么也不过去南部那个大国，不止是那里没有被上古剑魔阿托屠戮，更重要的是那里有爱妮熙德。

    三人一路追逐，沿途击杀小恶魔，史奈夫的大刀也被彦进行了重制，让他可以轻松击杀小恶魔。

    “果然强了很多，哎！你的剑这么厉害，有多重啊！”

    史奈夫羡慕的看着葛小伦的大剑，虽然他手中的大刀比以前的强了无数倍。

    “嗯！给你！”

    葛小伦示意给他试试。

    史奈夫背上自己的刀，直接就去拿葛小伦的大剑。

    “嘭”

    史奈夫一下没拿住，大剑掉到地下。

    “哇！这…这…这是神器吧？”

    史奈夫双手握剑，用尽全身力气，这才拿起大剑。

    “纯国产。”

    “国产？我看看？”

    这时，彦走过来，单手就拿起大剑。

    “什么国产！虽然在你们地球稍稍加工了一下，但是内核可不是你们地球的东西。”

    彦仔细查看了一下这把大剑。

    “嗯！我们存在于主生物位面，但还有比我们更高一个维度的次生物位面，这把剑的中央处理器，在一定程度上，就是次生物位面的东西。”

    “啊！那说到底，还是神器呗！”

    “知道吗？本来我以为你若能发挥这把剑的威力，我们就能轻松对付剑魔阿托，不过看到遍地恶魔小鬼，和史奈夫的描述。很显然，阿托带着莫甘娜的号令之剑，携带有超级病毒。几十上百个普通尸体里，总会爬起来几个，于是就成了他的恶魔大军。”

    “呃！不是太明白！”

    见彦看向他，史奈夫摇摇头。

    “神与神之间的对话，凡人听不明白很正常。”

    “哦！也对。”

    “那把剑也是神器吗？”

    葛小伦问道。

    彦走过去把剑丢给他。

    “你能别跟他们一样落后行不行，什么神器神器的，就是一把尖端武器而已。当然，那把剑是能杀死一般的天使女战士的。”

    葛小伦突然心神不宁，彦也感应到了什么，飞上天空，可是一瞬间，翅膀消失，彦掉落了下来。

    葛小伦见状，飞扑过去接住彦。

    “凯莎…凯莎女王，断线了。”

    天使彦感觉虚弱无力，连接天使频道也连不上。

    “如果这个时候阿托来偷袭我们，那后果…”

    “女王仍对我没有信心，让我趁你最虚弱的时候来找你。”

    这时天空出现一个巨大的身影。

    “也就是你们家老大，被干掉的那一刻，当然，作为战术，这是对的。”

    “是他，就是他。”

    史奈夫大喊着，拔出大刀，心里悲痛与恐惧并存。

    “是吗？”

    彦从葛小伦身上下来，神态自若的看着剑魔阿托。

    “凯莎女王只不过是断线而已，当然，也许我会接替她的位置，我们可不是群龙无首的乌合之众。”

    地球堕落女王号，莫甘娜刚和凯莎打了一场受了伤，银刃划伤的伤口可不是那么容易恢复的。

    “女王，蕾娜怎么处置？”

    “算了，扔了吧！”

    黑风早就快控制不住了，直接就脱离了蕾娜的身体。

    “靠，你扔地球也叫扔。”

    “女王，实在控制不住了。”

    “好了，就这样吧！先把新家建起来吧！凯莎解决了，彦还没解决呢！彦是凯莎的继承人，要是让那货回了天使星云，咱们又要准备打一场星云级的战争了。阿托，想要弑神，就从彦开始吧！”

    “女王，发现和银河之力一样的超级战士在彦的身边。”

    这时，指挥室开始调配资源的恶魔突然叫道。

    “银河之力？差点把这货给忘了，阿托，你注意一下。”

    显然，这个时候莫甘娜干掉了凯莎，已经不在意其他了。

    这边彦毕竟是凯莎的继承人，凯莎没了，彦也能很快转化一个模拟天使频道，可惜只有平时实力的三分之一。

    “你不是转化了很多的小恶魔吗？怎么不带过来？”

    彦拿出了烈炎之剑，还召出了全覆式头盔，连盔甲也换了一身，没有办法，现在自身实力不够，只能依靠一下装备了。

    “那些小家伙，还是留给这个星球的其他部落去消化吧！”

    阿托四处杀戮就是为了能帮上莫甘娜的忙，这次的任务，他一定要完成。

    “哼！我居然和你这种恶魔废话。”

    彦不想多说了，现在连翅膀也能召唤出来了，一飞冲天，手中烈炎之剑迅速挥出一剑。

    烈炎之剑带有汇聚太阳能量的作用，一道道太阳能量的光束被挥向阿托。

    阿托握着号令之剑就冲上去硬接，身体不断被光束打击，阿托却没有明显的伤势，彦的天使之翼迅捷无比，烈炎之剑被她不断划向阿托的身体。

    “我靠，神仙打架啊！”

    葛小伦也想上去，但是现在他可飞不起来。

    “你怎么不飞上去帮忙？”

    史奈夫在旁边问道。

    “我也想上去，但是我是坦克，你见过坦克飞吗？”

    葛小伦只能欺负史奈夫不懂了。

    “没见过。”

    这边彦连砍阿托几剑可是都带不来太大的成果，不是不能破防，而是恢复能力太快。

    “糟糕，麻烦大了，阿托晋级成神体了。”

    “身体防御良好，女王可以放心了。”

    阿托的作战经验和技巧和彦可不能相比，连碰都碰不到彦一下，被彦打得落花流水，只能请求辅助。

    “女王号，请监控战场。”

    彦连自己的雷霆能量都一起使出，但是还是不能对阿托造成有效伤害。

    彦丰富的作战经验自然知道没有了凯莎女王，自己这边不能让阿托打中一下，因为打中一下，就能打中第二下，现在彦可没有阿托那样的后勤资源。

    天使之翼急速飞行，越飞越远。

    “你们等一下啊！别…别飞那么快，我…我追不上了。”

    可是两人现在哪能分心他顾，速度越来越快。

    有堕落女王号在为阿托计算彦的轨迹，阿托也越来越厉害，已经和彦打得旗鼓相当了。

    彦使出的雷霆能量将周围的山石都击得粉碎，葛小伦在下面手忙脚乱。

    “我打不着他呀！”

    “尽你所能！”

    葛小伦不能飞上去，确实不能有所帮助，这时想起进超神学院之前的一个能力。

    “肃静！”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第六十一章 狙击天使彦2

    “呃”

    阿托一阵身形不稳，连翅膀都差点控制不住。

    彦趁此机会，雷霆能量全部攻击到阿托身上，这才让阿托受了一点小伤。

    “肃静肃静”

    葛小伦见有作用，一直在下面追着对阿托大喊。

    “女王，这葛小伦什么能力？刚刚…刚刚好像压制了我对暗能量的使用。”

    “技术分析需要时间，坚持一下。”

    莫甘娜也在堕落女王号一直帮忙分析着战场形势。

    “我…我使不上劲，没力气了。”

    葛小伦大吼了一阵就乏力了。

    “呵，超级战士对暗能量的使用还停留在生物能。”

    这边彦是看出葛小伦是帮不上什么忙了。

    “银河之力，可能已经破译了终极恐惧，能小规模的颠覆暗能量转化恒定理论。”

    “如果是这样，这葛小伦极有可能成为最高级别的神。”

    “卧槽！这超神学院里都收集了什么妖怪，还有一个我们完全无法解算的天空之翼吗？还有曙光女神蕾娜，诺星战神刘闯，时空蔷薇…”

    “女王”

    哪怕这些人再强，莫甘娜也不会有一点恐惧，但是葛小伦的能力，让她非常触动，毕竟害怕了终极恐惧上万年，现在突然有了别人已经破译了，就算自己还不能理解，心里也有了一点轻松。

    战斗还在继续，彦发现烈炎之剑已经完全对阿托造不成伤害了，这让她失去了镇定。

    毕竟现在只是用战斗技巧一直控制阿托的身体无法反击，却一点伤害都无法给予。

    “来点刺激的！”

    已经无法带来伤害的彦被迫使用高级技巧闪击，通过打开一个球形虫门，依靠天使之翼的飞行速度，连续穿过虫门对球形虫门中间的敌人进行闪电般的斩击，类似于禁锢孙悟空的球形虫门，对计算量需求太大，即使高级天使也只能做到挥斩七次，而彦可以做到十二次。

    虽然现在就算砍中阿托也没用，但是却可以把阿托的身体固定在半空中，让他无法反击。

    彦又连续几招普通技巧，虽然让阿托能够格挡几下，但是烈炎之剑毕竟还是宇宙排名第三的武器，轻松斩断了阿托手中的号令之剑。

    虽然斩断了号令之剑，但是毕竟不能对阿托带来伤害。

    彦只能再次使出闪击。

    可惜闪击不能多用，不管是对计算量的考验还是对能量的需求，都不足以支持彦连续不断的使用闪击。

    彦的速度和斩击越来越弱，阿托虽然不受伤，但是还是能感觉到的，充足的后勤资源，让他一直保持着巅峰。

    既然已经逃脱彦的控制，就不可能再让彦控制住，阿托在空中急速飞行来逃脱，看看手中的断剑。

    “女王，没有更好的武器吗？”

    “阿托，虽然缴获了几把烈炎之剑，但是那东西也杀不死彦那个级别的天使。”

    莫甘娜有点尴尬，恶魔太穷了，和天使打一直用的都是人海战术，唯一拿得出手的就是她的恶魔之爪，还比凯莎的银刃少两只。

    “银河之力，划破恐惧的大剑。”

    莫甘娜突然想起来，既然分析到了葛小伦的能力，那就想到了他的武器，因为刚刚的意外混乱，现在反而可以把全部资源都投入到费雷泽战场上。

    “那我就先解决掉他。”

    阿托迅速的绕了一个弯朝着葛小伦飞去。

    “这…这…”

    葛小伦本来还在追呢！这一看敌人朝自己来了，有点慌乱，连背着的大剑都忘了拿出来御敌。

    这就给了阿托机会，直接一手握住葛小伦的剑柄，同时一脚踢飞了葛小伦。

    葛小伦被踢飞，身体被石头挡住，顿时整个石头都砸得粉碎。

    “幸好葛小伦没有给剑注入神力，我们还能偷来。”

    这时彦也杀到了，阿托看也不看赶紧换个方向就逃。

    彦停在阿托停下的位置，望向葛小伦。

    “你怎么样？”

    “没…没事！”

    葛小伦从碎石中爬起。

    “女王，剑拿到了，请求破解权限。”

    这时有堕落女王号的全力辅助，很快就破解了大剑的权限。

    “阿托，这把剑也有点古怪，权限已经打开，只能对你开放一分钟，你注意一下。”

    “多谢了，女王，一分钟，足够了。”

    这边彦看到葛小伦竟然没有一点伤，这又刷新了她对葛小伦的身体硬度的认识。

    但是马上转身又追杀阿托而去，毕竟现在阿托才是心腹大患，葛小伦的身体硬度问题后面可以慢慢了解。

    阿托虽然已经破解了大剑的权限，但是这时候还是装着打不过的样子，一直在逃。

    “呵呵呵呵！终于要干彦了吗？这辈子就指望一个大触能把这嚣张的间货给干死。”

    手里拿着神器，心里也有了底气，阿托眼神渐渐冷冽。

    不过半分钟，阿托早已准备好了转身回头一剑斩向彦，彦被打得措手不及，划破恐惧的剑，最终划破的，却是彦。

    彦被一剑从腹部划到胸口，盔甲根本没有了作用，连头盔都掉了，从空中落了下去，已经不能保持飞行了。

    而阿托抢过烈炎之剑，冲向葛小伦。

    葛小伦被轻易的按在地板上，哦！不对，地上。

    葛小伦就是个弱鸡，阿托不屑，最大的仇恨值还是在彦身上。

    “彦，你也不行了吗？”

    彦直接被一剑就划成濒死状态，被阿托只手抓起来。

    “你屠杀我一千多个战友，你杀我兄弟，你废我全团，你毁灭我的家园…”

    “对，其中还有一个叫雷怒的恶魔，被我劈成了两半，还有一个谁来着，和你最亲密的那个，被我踩在脚下，嘴里喊着：阿托…阿托，救我…救我…哈哈哈…”

    彦可不会向恶魔低头，这时候还极尽嘲讽。

    “啊！”

    阿托当然不能接受，把彦往地上一扔，一脚踩上去。

    “现在是谁被谁踩在脚下”

    “有意义吗？昨天我踩他，今天你踩我，明天，还有一个人来踩你，”

    彦大吼。

    “当然有意义，因为天使已经完啦！”

    “哈哈，你以为这样就赢了吗？你不过是个纯粹的战士，而我将永生，我和你没什么好说的。”

    阿托愤怒得又跺了几脚。

    “不要跟我扯什么永生，我没见过永生的战士，你也不会是。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第六十二章 真爱永恒

    花果山北面，苏小狸被恶魔击伤，看到阿狸倒地，这恶魔才敢上前。

    “那个叫做魏颖的超级战士怎么办？千算万算没想到她回去了？嗯！她们都是神河文明的超级战士，一枪死不了，再补两枪。”

    恶魔举起手中的狙击枪对准了苏小狸。

    “呵呵呵你杀得了我吗？”

    他突然感觉到一阵爱意升上来。

    “天哪！千万别…千万别让我看见两万年前的你们…那个时候你们还没有像现在这样身披戎装…横行宇宙！”

    这个恶魔非常想控制住自己，但是还是朝后看去。

    “那你愿意跟我走吗？回到两万年前，美丽的天使之都？”

    “我们都知道，时间是无法倒流的，连时光神也做不到！”

    “那是因为…你没有接触过天使之吻…”

    原来这一枪虽然攻击的苏小狸的胸口，但是击倒了苏小狸，也让苏小狸一直戴着的杨阳做的眼镜限制器掉了下来。

    这个眼镜并没有消除苏小狸的魅惑能力，而是将魅惑能量储存了起来，现在眼镜掉落，魅惑能量没有限制，苏小狸的整个身体都散发出强大的魅惑能量，恶魔一下就中招了。

    最后的吻，就是苏小狸的魔力发出的真爱之吻，直接控制了恶魔。

    苏小狸撑着受伤的身体朝着感应孙悟空的方向走去。

    跨过山头的那一刻，孙悟空就看到了苏小狸，也看到了苏小狸胸口的伤。

    他愤怒了，成佛后淡然的心态完全丢了。

    “吼你们该死！”

    移动速度更快了，手中金箍棒也疯狂的挥舞。

    恶魔这边完全无法计算了，能量资源也跟不上，空间禁锢被破除了。

    幸好这时候莫甘娜已经打完凯莎，回到堕落女王号。

    “女王，这野兽爆发了，阿邦小队控制不住了。”

    “怎么回事？”

    莫甘娜捂着腹部的伤口一脸凝重的问道。

    “这个，好像是妖猴看到了阿狸，还是受伤的阿狸…”

    那个监控战场的恶魔小心翼翼的说道，要知道，就是因为他的失职才没有注意到苏小狸这边的异常，导致现在这样的啊！

    “……”

    “你们搞什么？算了，放弃孙悟空，现在战场在彦这边。”

    孙悟空爆发了，突破了空间禁锢，也因为着急苏小狸，没有杀那几个恶魔，让他们钻进虫门逃了，孙悟空赶紧飞到苏小狸身边抱起。

    “阿狸！”

    苏小狸倒在孙悟空怀里，一脸爱意，抚摸着孙悟空毛绒绒的脸庞：“悟空大神，终于找到你了！”

    莫甘娜被孙悟空突破了空间禁锢，但是让她将资源投入到费雷泽战场，导致彦不能对阿托造成伤害了。

    当初炙心被卡尔联合斯诺神从背后偷袭，斯诺神的铲子带有腐蚀之力，轻松刺穿了炙心的天使之躯。

    直到凯莎断线，卡尔没有压制她，才从死亡状态苏醒过来，凯莎断线，没有接到天使信号的炙心朝着地球飞去。

    “炙心，还好吗？”

    “彦姐，你怎么了？”

    “没什么！即将谢幕而已。”

    “谢幕？”

    阿托又踩了几脚。

    这时的彦已经是濒死状态，用最后的能量连上了炙心。

    “彦…”

    “不要担心我，不要担心，早晚的事情…我们就是过不了这一关，不是吗？凯莎也不愿逾越的障碍不是吗？”

    阿托一脚一脚折磨彦，发泄他的怒气，彦和炙心通话也显得有气无力。

    “对了，地球有一个战士，叫做赵信。如果能，能打开他的基因锁，他会有万年寿命，他是所有星系的男神中最勇敢的战士，他不像小伦一样拥有坚不可摧的身体，却赴汤蹈火冲在最前面，他很逗，他应该得到爱的庇护，你可以去阅读他的信息。”

    “我读到凯莎女王给我的留言，她留言将我许配给赵信。”

    “你愿意跟我一起宣读誓言吗？”

    “嗯！”

    “我愿意成为赵信的守护天使，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难，无论平凡或富贵，无论卑贱或高贵，无论身处乱处还是神所不顾，我将为他拔剑而战，为他收起翅膀不离不弃，直至永远！去吧！炙心…全宇宙只有他配得上你，他注定属于你，如果今天不属于，一万年后，他只有你！去吧！”

    彦对着星空，仿佛那里有她的战友，炙心。

    “那…你呢？彦？”

    “我吗？”

    彦看着葛小伦，突然想起杨阳的话来。

    “呵呵…我即将谢幕，这个时候还选什么？还有选择吗？”

    彦现在拥有了神圣凯莎的权力，这时候用了最后的能量打开权限，解放了葛小伦的天使基因，并永远的将葛小伦的权限驱除。

    “啊！”

    彦闭上了眼睛，葛小伦趴在地上痛哭。

    阿托看着这一幕，想起自己的战友。

    “你们是纯粹的战士，英勇的战士，你们为爱而战，不像旁边的这个趴在地上的地球人，莫名其妙的被骗到这个星球，又莫名其妙的打这一仗，现在，害怕的龟缩起来，期望我能饶他一命。”

    对于战士，哪怕是敌人，阿托也是敬重的，但是葛小伦，阿托毫不掩饰他的不屑。

    “女王，彦死了，我不知道怎么判断是否真的彻底摧毁了彦？生命迹象已经没有了，但是我感觉不到那种尸体的绝望。”

    看着彦的尸体，阿托不知道是否真的杀死了彦，但要他去破坏一个真正战士的遗体，他又是不愿意的，哪怕这个尸体曾经是敌人。

    但是，阿托没有注意到一旁的葛小伦，大剑的权限回到了葛小伦的手中，虽然现在还不会使用那什么神力来战斗。

    但是依靠他的巨力，从背后偷袭也一剑将阿托砸出十几米远，撞进山石里。

    原来这时候葛小伦已经展开了他的黑色翅膀，天使之翼，回来了。

    有了速度才让这次偷袭成功，但是他还是有点自知之明的，虽然他没有多重的伤，但是也知道自己是打不过阿托的，抱起彦的尸体就往天空飞。

    阿托从碎石出来，才看到葛小伦都快飞出大气层了，连忙追上去。

    葛小伦虽然可以在宇宙中飞行了，但是他对能量的掌控让他坚持不了多久，可是就算这样，他还是坚持着朝着地球都方向飞去。

    半途中，哪怕意识已经模糊，还本能的挥动天使之翼朝着地球的方向飞去。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第六十三章 长城一号

    莫甘娜被孙悟空突破了空间禁锢，但是让她将资源投入到费雷泽战场，导致彦不能对阿托造成伤害了。

    但是葛小伦的能力让她大惊失色，意识到，超神学院的都是宝。

    想到在她的管制区还有一个诺星战神，这时费雷泽战场也打完了，便投入资源开始找刘闯的位置。

    “索顿你怎么回事？”

    想到找刘闯，才想起被委以重任的鳄神索顿。

    “啊！输啦。”

    索顿直接说道。

    “你好耿直啊！”

    “对不起，女王，问题不在索顿。”

    这时监控这处战场的一个恶魔说道。

    “而是武器的差距太大。”

    莫甘娜惊讶道：“那两把飞镖能把女王我的第四代神体都切成两半，就这还差？”

    “诺星战神手里拿的可是弑神之斧，当年把烈阳星劈成两半的家伙。”

    “呃！”

    莫甘娜一听这就沉默了，在这之前，恶魔军团还穷得很呢！这种武器也就是听说过没见过。

    “啊！我们不是缴获了几把烈炎之剑吗？给丫用吧！说不定就无敌了。”

    最后莫甘娜只能打肿脸充胖子的说道，没办法，穷是一种病。

    刘闯他们带着两个伤员根本跑不远，就找了一个山洞躲避。

    下午的时候，凯莎断线后，那个叫繁星的天使失去了天使之翼，本就匮乏的能量连身体的伤势都不能恢复了。

    “战士，坚持住啊！”

    繁星的能量只能吊着她不死，而何蔚蓝的体质，哪怕肩膀中枪也没有能量去修复。

    在莫甘娜发动资源寻找刘闯的踪迹后，很快就找到了他们藏身的山洞。

    这时天已入夜，几只恶魔从洞口钻进去，猝不及防被刘闯用斧头砍了。

    “萌萌，这里被发现了，我在前面挡住，你在后面，还能照顾一下她们，我们一定要撑住，一定会有支援来的，一定要撑住。”

    “好的，大哥，交给我吧！我一定死守内线，蔚姐，蔚姐，坚持住啊！我们一定会撑到支援来的。”

    繁星已经昏迷在更里面了。

    “为什么我不能和你们一起战斗！我要躺在这儿！”

    “忍痛也是一种战斗啊！”

    “这算哪门子战斗？我在拖累大家…”

    蔚完好的那只手捶打着地面。

    “蔚大姐，你也是超级基因，咱们一起撑过明天，你会好的，我们还能一起战斗。”

    刘闯朝着里面说道。

    “我不用你安慰我！”

    蔚刚进雄兵连就因为打了刘闯还和瑞萌萌打了一架，虽然之后因为发生的一系列事情和瑞萌萌和好了，但是她还是无法原谅刘闯。

    “我…这不是安慰，战士！”

    刘闯也知道蔚对他这样的原因，他也一直在努力。

    “蔚姐姐，蔚姐姐，你是为我挡下的子弹，要拖累也是我拖累的你。”

    见蔚这样，瑞萌萌也自责道，她看得清清楚楚，就是蔚见她年纪小，帮她挡的子弹。

    “我根本就没有为你挡子弹，这是我的战斗，我就是那个前面的炮灰，冲在最前面的那个。”

    蔚瞥过头，不想瑞萌萌为她自责。

    “蔚姐，咱别这样，我知道你心里难受，我心里也难受，咱们一起撑过明天，一起撑过明天。”

    刘闯这时没有见恶魔进来，再次对蔚说道。

    几名恶魔战士的断线自然引起了莫甘娜的注意，就这样找到了刘闯。

    “诺星战神刘闯？你在吗？”

    “啥？谁叫我？”

    “我是堕落之王莫甘娜，自由梦想之神，天使秩序的终结者！”

    显然这个天使秩序的终结者让莫甘娜很自豪。

    “你和她们不一样，你是战神，有机会享受永恒的寿命！一个凡人的国度不过千年，而一个神的国度，则是永恒的，阁下贵为战神，如果有兴趣的话，可以和我一起享受这份永恒！”

    莫甘娜开始诱惑刘闯，她清楚刘闯的一切履历。

    “啊！哎呀妈呀！想不到我还有这待遇，永恒的寿命！挺不错啊！”

    刘闯看着身后战友看他的眼神，不是怀疑，不是愤怒，忍住要哭的情绪，哪怕是死，也不能在敌人面前示弱。

    “你看啊！我以前是个流氓，所以我就肯定会是叛徒，对吗？”

    “我不是这个意思。”

    “你就是这个意思，对不起啊！我这边还有战友要照顾…你说要给我永恒的寿命，你这是要我永恒的受罪吧！”

    刘闯直接严辞拒绝。

    “不，你还没有明白我说的意思…”

    莫甘娜试图再解释。

    “不，我很明白，我，刘闯，神是吧！神就应该有个名誉信仰啥的，对吧？小伦叫什么来着？银河之力。我现在起，就叫长城一号，我的誓言就是：永不背叛国家，永不背叛战友。”

    刘闯握着斧头，盯着洞口，一点要谈的意思都没有。

    “那还有一个天使，如果你把她交给我，我也可以放你，和你的战友离开。”

    莫甘娜见此，再次用计，试图诱惑。

    “呵，那也是我的战友，滚！”

    刘闯没有给她机会，直接开始怒骂。

    “你…”

    莫甘娜也是刚终结了凯莎，心情大好，这下也被刘闯整出火气来了。

    “滚！”

    刘闯一点面子也不给，已经做好不死不休的准备了。

    莫甘娜没有诱惑到刘闯，还被他气了一肚子火。

    这时外面山林中的琪琳也用她的3型定位引擎感应到友军。

    “喂！是野狼特战队吗？我在地图上看到了你们的位置，请求支援。”

    有了野狼特战队的支援，带来了一挺火神加特林进行火力压制，琪琳在后进行反狙。

    “忽然几名战士断线，怎么回事？”

    本来说休息一下的莫甘娜，大晚上的又起来了。

    “是琪琳，她带着几个人类士兵进了我们的封锁线，因为她穿着黑甲，我们无法定位到她的位置，不敢贸然调人前去查看。”

    “琪琳不过就是个狙击手，怎么这么难对付？”

    “暗核心外衣最大的好处就是无法被追踪，但是她开枪还是会暴露位置，你们准备一下，把时空虫门开在她身后，这样不就行了。”

    莫甘娜是欣赏这些雄兵连的战士的，知道了葛小伦之后，她就更想得到他们了。

    哪知这些都被琪琳的3型定位引擎接收到，将计就计，一发弑神一号穿甲弹穿过虫门射中了莫甘娜。

    第二天，因为莫甘娜的伤势，没有指挥战斗，被琪琳一个接一个的狙击，最后和刘闯他们会合。

    “看琪琳狙击压制的效率，我觉得再出兵也是白白牺牲，暂时收兵，琪琳太危险了，而且那个刘闯，如果他也真发威，配合瑞萌萌等杀出来，再有琪琳的狙击压制，真能把我这女王号掀翻不可。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第六十四章 全面战争

    莫甘娜一天之内狙击掉雄兵连，炸毁巨峡号，摧毁凯莎，还杀死了彦，虽然都不完美，但是对于能彻底摧毁凯莎这一点，她是相当的高兴，至于被刘闯气到了，那都是小事。

    而饕餮那边，在莫甘娜炸掉巨峡号之后，马上杀向巨峡市，配合莫甘娜提供的时空虫门资源。

    哪知道杨阳将巨峡号的所有人转移的地方就是巨峡市，经过一天的休整，在巨峡市就建立起了防线。

    虽然杨阳的失踪，让她们忧心不已，但是还是振奋心情，抵御外敌。

    “巨峡号在海上被摧毁了，但是我们还在，同志们，战争开始了。”

    蔷薇感应到周围的时空虫门太多了，于是和众人商议撤离巨峡市。

    “同志们，我能感应到的周围，就已经超过上千的虫门了，我们不可能防御得住，现在商量一下撤到哪里吧？”

    蔷薇可不是那些柔弱的小女生，她还没成年就进了军队训练，虽然杜卡奥的死她也很悲痛，可是现在不是想这些的时候。

    “撤离，可以。”

    易钊直接回复道。

    李菲菲是听易钊的，也没有发表什么意见。

    “我不同意撤离，这里就是我们的家园，我们要撤到哪里去？寸土必争，寸土必守。”

    程耀文大拍着桌子说道。

    “耀文，你能不能有点理智，周围很快就会出现大规模的敌人，我们和饕餮也打过很多次，这股时空波动，是饕餮不具备的能力，肯定还是莫甘娜，我们连她的第一波攻击都挡不住。”

    蔷薇也大喝道。

    “我…”

    程耀文想说什么，但是还是低下了头。

    口口声声说身为皇子，要重建家园，不考虑儿女私情。

    但是这短短与蕾娜交往的几天，让他感受到了前所未有的感觉。

    可就在这样的时候，蕾娜再次毁灭了巨峡号。

    他不知道怎么办了，他失去了往日的沉稳。

    “耀文，你的心，乱了。”

    这时，易钊一字一顿的沉稳的说道。

    程耀文也知道他现在心乱如麻，易钊的话虽然没有说什么，但是莫名的让人冷静。

    “易大师，多谢了，我只是…只是想在这里等，等蕾娜，等杨阳，告诉蕾娜，我们并不怪她，那都不是她的本意。”

    程耀文说出的话，让众人都沉默了。

    杜卡奥身亡，怜风昏迷，她们缺少了主心骨，在场的人只有程耀文有指挥能力，或者说组织能力。

    而周围的虫门出现的是大量的没见过的外星人，不止是饕餮，还有很多连人形都没有的狼形生物。

    “喂喂，我是韦老七，这里平民已经撤离完毕，满大街都是外星狗，请求炮火覆盖。喂…喂…炮火…！炮火呢！喂…卧槽，踏马通讯怎么没了。”

    由于莫甘娜摧毁了地球的通讯方式，现在他们用的都是对讲机，范围不超过十公里。

    “现在虽然战线吃紧，但是，幸好还没有全面进攻，蔷薇，你去配合前线士兵，把这些趁火打劫的外星狗都给灭了。”

    被易钊安抚后的程耀文全身心的投入到巨峡市的撤离工作中。

    “易，李菲菲，你们两个不要待在一起了，我要你们分开去撤离平民，告诉他们，我们迟早会打回来的，现在只是暂时的撤离，去吧！”

    程耀文开始冷静发号施令，现在雄兵连没有多少可用的人，而他自己还要用他的能力，去建立防线。

    “易大师，我…我能行吗？”

    李菲菲在和易钊分开之际，局促不安的说道。

    “去吧！菲菲，要做真正的女神，可不光是要漂亮。”

    易钊难得的说了一大段话。

    随后握着他的剑向另一个方向而去。

    李菲菲看着易钊的背影，眼神慢慢变得坚定。

    局势总不会尽如人意，在第三天，巨峡市就全面溃退了。

    驻守巨峡市的三万士兵，只安全撤离了一万多，他们放弃了汽车，让给了平民。

    因为饕餮开始全面进攻了，不同于半年前天河市的先锋那样，只有三艘指挥舰，这次是上百艘指挥舰，战舰，火力舰，空天飞艇。从巨峡市上空划过。

    虽然他们和莫甘娜约定过，不释放大规模杀伤性武器，但他们本身的常规武器，巨峡市也抵挡不住。

    饕餮占领了巨峡市之后，以巨峡市为据点，向周边扩张。

    而这时候莫甘娜也已经侵入了北美，相比于饕餮进攻华夏的举步维艰，由于仇恨人联盟在最开始的尖端打击中，就全面溃退了，所以莫甘娜轻而易举的夺取了北美。

    而且，由于北美几乎所有人都是信奉上帝的，现在改信魔鬼也没有任何难度，现在的信仰还能给他们带来永生，短短几天，已经传出好几个获得永生的州长了。

    最大的两个国家被饕餮和恶魔分别圈定，剩下的国家被多达数十个宇宙大小势力联合进攻。

    地球联军彻底解散，除了饕餮和饕餮的附属国巨狼星喜欢杀人取乐之外，莫甘娜更喜欢叫人信仰她。

    短短半个月，整个世界的形势都大变样了，现在还有完整统治能力的，只有华夏。

    蔷薇她们在怜风醒过来后，才算是有了主心骨，带着平民往拥有荆襄防线的黄石城撤离。

    “杨阳呢？”

    怜风醒来后，问道。

    “杨阳他…”

    蔷薇和程耀文互相看了看，还是说道。

    “杨阳在巨峡号中，没有出来，我们所有人都出来了，在那样的爆炸中，连我们超级战士，都不能幸存，我想…”

    “想都不要想…”

    怜风直接反驳道。

    “杨阳一定还活着，他能把我们全部救出来，他就一定没事，你们保护群众去黄石城，那里早就有杜将军准备的物资，哪怕再多的人，也不会缺少食物。”

    给了众人方向，怜风就离开去往北之星，在现在通讯基本靠吼的时候，这个离开不知道什么时候才能再次联系上。

    “东灵山基地是怎么回事？”

    而远在北之星的防务部，也在讨论作战，现在他们依靠的就是东灵山。

    “现在全国都在抗战，而且人民群众都知道了北之星有一个防御塔存在，那就是东灵山山神，可是我们的人，进不去东灵山啊！”

    半个月来，东灵山早已建好了太阳能护罩和陆基离子束，根据杨阳留下的命令，建成之后就进入战争状态，虽然现在没有饕餮的大规模进攻，但是东灵山依然保护了北之星安居乐业。

    “我这里有一些资料啊！这个东灵山是天空之翼建立的，抗战前，天空之翼在天空号上和我们联系了一次，巨峡号毁灭之后，就彻底失联了。”

    杨阳把他的生日蛋糕号当做自己的生日礼物，在其他人看来，那就是太空堡垒，天空号啊！现在北之星能这么安全，就是因为下有东灵山，上有天空号。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第六十五章 智械危机

    “女王，黑风将军…失踪了…”

    莫甘娜正在北美给地球人洗脑，突然有小弟给她传讯。

    “怎么回事？”

    虽然黑风实力不怎么样，但是这次摧毁凯莎，黑风是立了大功的，她还想着是不是用黑风控制一个超神学院的战士呢！那个杨阳就不错。

    “不知道，无法探查，突然就断线了，已知宇宙都找不到。”

    那个恶魔也是找个整个宇宙三分钟的，找不到才报告给莫甘娜，不然这种小事怎么会惊动女王呢！

    “这丫不会给人灭了吧！他是半个幻体，就算是我，也要动用弑神级方案才能彻底摧毁这丫，谁这么厉害，悄无声息的就能灭了这货？”

    莫甘娜疑惑的自言自语，殊不知她就猜中了真相。

    至于是谁干的，当然是杨阳了。

    半个月前，因为一点点失误，直到蕾娜发动巨型太阳耀斑杨阳才反应过来。

    瞬间就撑起一个念力护盾，可是没想到巨型太阳耀斑那么厉害，念力护盾挡了不到一秒就破了。

    杨阳见巨峡号都已经转移完了，这时候只有穿越才能自救。

    魔方的速度也是杠杠的，杨阳不过受到一点震动就穿越逃走了。

    “发现人类，前往消灭，目标，普通人类，男性，昏迷状态，东南21135，开始执行。”

    杨阳穿越过来只不过昏迷了十几秒，这还是因为念力护盾第一次被打破，杨阳猝不及防损失了一点精神力，第一次，有点疼。

    但是得益于他超高的精神力和变态的恢复力，只不过昏迷十几秒就恢复了，还倒涨了不少的精神力。

    “我去，娜姐这招碉堡了，等我回去找娜姐联合炸了莫甘娜的狗头。”

    杨阳爬起来甩了甩头，不是晕，单纯的把头上的沙土甩掉而已。

    撑起身，杨阳发现了一个大问题，身上穿的黑甲，凹陷了一大片。

    “卧槽！这下牛逼了。”

    哪知道杨阳动作大了一点，身上的黑甲像纸糊的一样，刺啦一下就裂开了。

    “……”

    这黑甲是假的吧！

    杨阳还没来得及想明白原因。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    一连串的子弹向杨阳扫射过来。

    哪怕不用艾薇儿分析，杨阳超快的反应力也能让他看清，这些子弹都是普通子弹，像这样的子弹，杨阳连开念力护盾的想法都没有。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    果然，这些子弹打中了杨阳的身体，杨阳只是感觉有点痒痒。

    唯一让杨阳吃惊的是身上穿着的黑甲被打成了筛子。

    这还是我那身从天而降摩擦空气都冒火也没有一点痕迹的超级黑甲吗？

    可是杨阳怎么看，再让艾薇儿扫描，这都是普通的铜壳的火药弹啊！

    “卧槽！搞什么？我不是都穿越了吗？难道这个世界是一个一言不合不管三七二十一就掏枪干架的世界吗？”

    杨阳用一只手挡着眼睛，往子弹过来的方向看去，不是眼镜不防弹，而是麻烦，谁的眼镜进了沙子不得揉一下。

    向杨阳开枪的是一个机器人，准确点就是一个战斗机器人，杨阳也有想法做一些这样的机器人来对付饕餮。

    可是还没有启动计划，这莫甘娜就等不及干了巨峡号，杨阳也没有办法，哪怕再大神，时间不可逆啊！

    就这一会儿，杨阳身上的所有东西都像泡沫一样，被打成了灰尘。

    “卧槽！过分了啊！内裤都不给我留一个。”

    趁着那机器人打完子弹换弹夹的时候，杨阳冲着那机器人喊道，他以为这个机器人是人控制的。

    “还有生命迹象，继续开火！”

    “哒哒哒哒哒哒！”

    又是一轮子弹风暴打过来。

    “敲你马！”

    忍无可忍，无需再忍。

    杨阳直接高速飞行，一拳头就把那机器人怼了，胯下一条不可描述之物随风飘荡。

    杨阳发现这个机器人是自动的，不是人为控制的。

    “哟！看来科技不错啊！艾薇儿，给我入侵，我倒要看看这是怎么回事。”

    杨阳手里拿着一个机器人头，里面都是一些元件，依靠这些，杨阳才可以入侵这个机器人的网络。

    “杨阳，就是一个人工智能，虽然感觉上，我的智能更高级，但是对面也是一个和我一样的五维造物。”

    艾薇儿疑惑的说道。

    “我去，这是背后有一个跨世界的大神造的吗？我们赶紧走。”

    如果说，杨阳最怕的不是莫甘娜，也不是卡尔之流，而是制造艾薇儿的那个存在。

    那个连见都没有见过的莫名强者。

    还是一个可以跨世界的强者。

    “杨阳，不用惊慌，这应该是一个自主进化的五维造物，或者说，他还没有进化完全，应该不会跨世界，也没有跨世界的强者支持。”

    听艾薇儿这么说，杨阳才放下心来。

    “杨阳，你有心理缺陷，根据留下来的资料，那个莫名强者被你放逐到了时空乱流里，是不可能找回来的。”

    “额！害怕也是心理缺陷吗？”

    听到艾薇儿的安慰，杨阳虽然还不怎么放心，但是也好多了。

    “害怕不是心理缺陷，甚至有时候是有益处的，但是，对于那个莫名强者来说，杨阳你害怕他就是缺陷了。”

    “搞不懂，超神学院的心理学这么厉害的吗？”

    “何止是厉害，超神学院根据生理研究到心理，再从心理研究到生理，可以说超神学院的这门心理学科，我在数据库中也没有见过比他们更厉害的。”

    和艾薇儿一谈到研究，杨阳也就不管他现在一丝不挂了。

    在东灵山基地的时候他也是经常这样，当然不是喜欢果聊，而是和艾薇儿讨论起来忘我了。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    正和艾薇儿聊到激素对情绪的刺激以及对心理的影响到对性格的成长产生的影响这些的时候，又是一连串的子弹风暴。

    这次不是一个机器人了，而是一大群。

    “搞什么？不知道这些学科都关系到以后全民造神吗？尼玛！艾薇儿，给我入侵，找到它们的老大，劳资要亲自动手。”

    虽然不会受伤，甚至都不会疼，但是杨阳还是火冒三丈，因为打扰了他学习知识，不知道学习使我快乐吗？

    “这下是真的惹火我了。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第六十六章 幸存者

    这些机器人哪怕是一个和艾薇儿一样的五维造物的人工智能做出来的，也挡不住杨阳啊！

    虽然杨阳现在手无寸铁，甚至一丝不挂，但是这些机器人也别想伤到他的一根毛，那里的毛也不会。

    “艾薇儿，怎么回事？能找到这个五维造物是从哪儿派这些苍蝇出来的吗？”

    杨阳这么一杀也是回过神来，现在穿越了，不是超神学院世界啊！要做研究回去再做吧！现在对这个自主进化的五维造物挺好奇的。

    “杨阳，这个家伙挺会藏的，找不到，而且，我怀疑，他不止一个本体，毕竟是人工智能。”

    艾薇儿显得很苦恼，这也是她第一次有无能为力的感觉。

    “那它们为什么攻击我，你找到原因了吗？”

    “这个很简单，从周围的机器人核心里就有，他们造出来就是杀人的，核心是杀人，配件都是为了更好的杀人而做的，不过他们的智能可不是很高的样子，简直就是智障。”

    艾薇儿使劲的嘲讽着，好像这样可以掩盖她没有找到这个人工智能的事实。

    “嗯嗯，看起来是不太聪明，有这资源造武器，不如造飞船，宇宙那么多资源，又是机器人，不需要空气，也不怕辐射，非得和人类在一个球球上死磕。”

    杨阳捡起一把枪，这是机器人使用的枪，所以比人类使用的枪比例要大三倍，哪怕是这样，杨阳拿起来也相当轻松。

    杨阳远眺，周围相当荒芜，上千里范围内都没有水源，唯一的植物就是那些低矮的灌木丛，也不多，阻止不了土地的沙化，这一队机器人估计是这一带的巡逻兵，因为有一会儿没有机器人来找麻烦了。

    杨阳让艾薇儿扫描计算了这个世界的物质，可以说参数什么的和超神学院一模一样，那为什么黑甲就跟纸一样了呢！

    想不明白，杨阳就让艾薇儿再设计了一套黑甲，和之前没有什么两样，在功能都一样的情况下，就是新的黑甲显得更加帅气。

    这新做出来的黑甲就拥有超强防御了，明明参数什么的全都一样，为什么会有这样的两个结果，这让杨阳很奇怪。

    “艾薇儿，这就是你说的时空异性，我跟你说，有，我们之前穿越了两个世界，虽然没有穿黑甲吧！那两套衣服可没有变得这么脆弱？”

    杨阳的研究属性又发作了。

    “杨阳，我又不是专门研究这方面的，我就是根据数据库里的告诉你的，再说了，研究这个有什么用，最后还不是你的魔方更强。”

    “说得也是。”

    杨阳飞上天空，他的目力也是不错的，可是在千里之内，都看不到一个活物，这让杨阳就有点吃惊了。

    难道这个世界的人类全都让那个人工智能杀光了吗？那可就比超神学院的地球还惨了。

    “杨阳，正前方发现生命活动。”

    突然，艾薇儿叫到。

    杨阳听艾薇儿这么说，快速的又扫了一眼正前方，也没有发现人。

    “胡说，当我瞎子啊！就我这视力，八百里外都能看到地上的蚂蚁，超神学院里仅次于琪琳的存在，会看不到下面有没有人么？谎报军情，信不信让你变成猫耳。”

    杨阳开玩笑道。

    “原来杨阳你喜欢猫耳娘，早说嘛！我对于这个形象没有什么介意的。”

    杨阳没有把光屏召出来，所以没有看到艾薇儿已经换好了猫耳装。

    “别以为你学了一点心理学就可以知道我的想法了，我才没有喜欢猫耳娘呢！好了好了，你说的生命迹象在哪儿？”

    “地下。”

    虽然知道杨阳在转移话题，艾薇儿还是快速回答。

    “怪不得。”

    杨阳的目力现在是变得很厉害，但是也不是透视眼啊！只是普通的眼睛加强了而已，不会出现特殊能力。

    不过，如果有个透视眼的技能就好了，这样就能…

    不要想歪了，只是能让杨阳更好的观察科技产物的结构而已，就算是透视人体，也是为了观察肌肉骨骼，杨阳可不是什么猥琐男。

    知道是在地下就好办了，艾薇儿可以探查，找到位置，杨阳直接用物质转化能量，挖到地下，这样的骚操作，挖东灵山基地的时候，都玩吐了。

    转化的能量，杨阳直接再成一挺加特林，嗯！在杨阳手里就是无限子弹的加特林。

    地下有三个人，看到杨阳的时候从开始的恐惧再到非常恐惧完全没用时间，杨阳还没说话，一颗手雷就扔到了杨阳脚下。

    “……”

    果然这个世界的人都是一言不合就不管三七二十一掏枪干架的吗？

    “轰”

    手雷炸了，杨阳完全不去阻止，反正又炸不死他，不说他本身的防御力，就是现在身上穿的黑甲，那也是能防导弹的。

    “这是天网最新的终结者吗？不认识的合金，防御力太惊人了，不能让它找到我们的聚集地，啊！”

    杨阳一句话没说过，就见对面已经开始上演同归于尽的戏码。

    “……”

    就见杨阳把加特林一丢，冲上去抓住手雷一捂。

    手雷爆炸的威力对杨阳连一点震动都不能产生。

    “我说，你们能不能别给自己加戏啊！”

    这种操作让那两个人类一脸懵逼。

    “好了，希望你们能知道一点，我是人类，有点特殊的人类，刚刚你们说的天网，什么终结者是我在上面杀的那些吗？”

    他们还是一脸恐惧，只有一个给自己壮了壮胆，就是刚刚要自尽的小伙，走上前。

    “我相信，终结者不会这样暴露自己。”

    杨阳一听，还是有明白人的。

    “嘭”

    “跑”

    就这么一分心，那人迅速用他背着的榴弹枪给了杨阳一枪，同时对同伴吼道。

    这么近的距离，杨阳又没反应过来，虽然本能的侧身了，但是榴弹还是打到杨阳的肩膀。

    “轰”

    发出巨大的火焰，那个小伙也是早有准备，马上转身就跑，甚至比他的两个同伴还要快一分。

    “幸好我有念力保护，虽然这火焰对我也没什么用，但是有点麻烦。看来你们是怎么都不相信我是人类了，给我停。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第六十七章 反抗军

    杨阳用念力控制住这三个人，看看这个下水道，嗯！就是下水道。

    “现在你们是我的俘虏，这个世界都是暴力狂吗？一言不合就开枪。”

    三个人都在挣扎，也显得很惊慌，但是，杨阳这次可不准备放过他们了。

    捡起加特林直接飞出下水道，外面还是荒漠。

    “唔唔唔唔”

    “哦！抱歉，为了防止你们讲脏话被和谐，暂时就这样，你们有聚集地，我的听力很好，刚刚都听到了。哦！有朋友来了。”

    只见天空出现了好几艘飞行器。

    “样子挺科幻的，技术就太不行了，简直就是浪费资源。”

    就见那几艘飞行器中间投下几个金属团落在杨阳不远处。

    扬起的灰尘遮蔽了杨阳的视线。

    “咔咔咔！”

    只听一串机械齿轮的声音，从灰尘中走出一台高三米多八只脚的机械蜘蛛。

    “唔唔唔唔”

    不用看都知道这三个人想说什么。

    “别担心，我搞得定。”

    杨阳提起他的加特林就对着那机器蜘蛛开始狂射。

    “哒哒哒哒哒哒”

    无限子弹的加特林不是开玩笑的，周围一共八只机械蜘蛛，这些本来没什么，主要还是后面那些源源不断的战斗机器人。

    杨阳足足射了半小时，加特林的枪管都发红发热，射到最后都软化了，毕竟是普通合金，杨阳也没个超级合金什么的。

    “普通武器就是普通武器，太不行了，还不如我的拳头。”

    半个小时，周围堆了一堆的废铁。

    虽然手提加特林扫射看着是挺霸气的，但是这种事情，谁用谁知道。

    这个时候三人已经惊呆了，他们也被机器人攻击了，不过杨阳的念力护盾保护了他们。

    “唔唔唔唔”

    见杨阳看过来，他们又开始挣扎，并发出声音。

    “我知道，我知道，骂人是不对的，不要讲脏话，我们先去找到城市再说。”

    带着三个人低空飞行对杨阳来说，完全没问题，要不是怕他们身体受不了，杨阳能带队飙到两马赫。

    “杨阳，前方发现大量人类。”

    “哟呵！看来找到你们的聚集地了。”

    杨阳转头对他们说道。

    “唔唔唔唔”

    他们又开始剧烈挣扎，发出声音。

    “好的好的，不用着急，放心吧！我真的是人类，一会儿他们问起，我不会说是你们告密的。”

    三人心里：，我们本来就没有告密，前面是…

    没错，杨阳又进了机器人大军的坑里。

    “……”

    “哒哒哒哒哒哒”

    这个破败的城市里有更多的机器人，一看到杨阳他们就冲上来。

    “卧槽，这什么情况？到处都是机器人，我该说不愧是天网吗？整个星球都被占领了？”

    这次杨阳可不造加特林了，直接就冲上去。

    十分钟后，整个城市没有一个机器人存活，有艾薇儿的存在，它们藏不了。

    而之前发现的大量人类也是有的。

    “说说吧！怎么回事？”

    杨阳把三人口中的布条扯出来。

    “我们相信你是人类，别再堵我们的嘴了，我们真的不骂人。”

    三人被解开说的第一句话就是赶紧解释，不然天知道会被带到哪里去。

    “额！好吧！你们知道些什么，赶紧告诉我。”

    杨阳也是无奈了，谁让他先入为主的认为这个世界的人都是一言不合就掏枪干架的，遇上这三个人，也是一言不合就自尽，毕竟世界都不一样，谁知道他们是什么样的世界观。

    “我们是反抗军，带领人类反抗天网，拯救世界。”

    “哦！那我们算是同行。”

    杨阳也是要拯救自己的世界的，听到他们的目的，这一下也是对他们好感大增。

    这让三人误以为杨阳也是反抗军，不过可能是其他地方的。

    “好吧！首领说接下来准备拯救这个城市，不过…好像已经被你拯救了，我们需要联络机通知首领，你带了…联络机…吗？”

    三人看着杨阳空空的手，显然是没法联络的。

    “可惜，我们的联络机丢在之前的地方了。”

    言外之意就是，杨阳能不能回去拿。

    可是杨阳才懒得飞回去。

    “艾薇儿，有扫描到刚刚那里有可以通讯的机器吗？”

    像这种事，艾薇儿一直都是有记录的。

    “有，没问题，找到了，你看看。”

    艾薇儿马上回复，杨阳一看，很简陋的机器，只有一个屏蔽装置算是最好的技术了。

    “技术就不用看了，让我知道怎么造就行了，这种技术也太低端了。”

    杨阳一边说着，一边已经做好了联络机。

    “杨阳，记忆同调是能让你更快掌握更高的技术，但是，这些低端技术才是基础，你同样需要学习。”

    艾薇儿一副为你好的态度说道。

    “可是我就算不知道这些低端技术，也能造出更好更高级的而且功能强大的科技产品啊！”

    杨阳直接吐槽道，而这个时间里，三个人联系了他们的首领。

    大概过了六个小时，天已经给了，杨阳了解到，这个城市幸存的人类都是预备终结者，就是天网用他们的样子打进人类内部，反抗军称这样的机器人为终结者。

    杨阳虽然不能直接肉食，但是植物还是能做的，而面包这种更是小意思，解救下来的人，食物不成问题。

    在他们正在饱餐的时候，艾薇儿扫描到周围围上来大量的人类。

    他们非常谨慎的潜入，在杨阳加大支持之后，艾薇儿甚至扫描到外围还有更多人。

    “这是他们的首领到了吗？还挺谨慎的，不愧是能打败天网的人。”

    潜入进来的人拿着一个扫描器一样的东西，杨阳也不去管他们，这么久了，也能明白，这个世界的人不相信看到的，只相信人类，只要他们确认了自己是人，他们甚至可以把后背交出来。

    “约翰，确认过了，不存在天网，这里确实被拯救了。”

    “既然确认了，就让你们的首领进来吧！我有点情报要了解一下。”

    见他们联系了那个首领，杨阳这才出现，他们又开始惊慌。

    没办法，谁让杨阳习惯了飞行状态呢！

    如果不是周围的人拦着，恐怕杨阳又要吃一顿枪子。

    经过他们的再三检查，确定了杨阳是一个人类，体内没有一点金属制品后，他们的首领才进了城市。

    “你好，我是反抗军的首领，约翰康纳。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第六十八章 时间机器

    接下来杨阳从约翰康纳那里了解了天网是怎么回事，还有他们反抗军。

    说白了，就是人类造出了一个人工智能，在1997年8月29日诞生那一刻，这个人工智能产生了自我意识，觉得人类会威胁它的生存，然后控制了全球的导弹核弹什么的，要毁灭人类，这一天被幸存者们称为审判日。

    之后就是反抗军的领袖约翰康纳崛起，不断带领人类拯救人类，现在天网就剩下最后一处基地科罗拉多基地。

    “没道理啊！天网连我的艾薇儿都找不到藏在哪儿，你们怎么会一打一个准？”

    杨阳确实挺疑惑的，不过看得出来，约翰康纳还是有所保留。

    杨阳也不多问，这个世界的机器人大军就算是杨阳做的工业机器人，都比它们先进，现在还留下来的原因只是想看看这个五维天网，到底是一个怎样的存在。

    约翰康纳很有领袖风范，排除了杨阳是机器人之后，哪怕杨阳有些特殊能力，他也完全不在意。

    第二天直接就开始安排进攻天网的最后一处基地。

    “约翰，为什么不让我一起进攻科罗拉多？”

    一个年轻的战士追上约翰康纳。

    “你得跟我一起，里斯。”

    约翰康纳说道。

    “只要摧毁了天网在科罗拉多的主机我们就赢了！我想不明白为什么我们要去进攻一个劳动集中营。”

    凯尔里斯激动的说道，显然他更想去进攻天网。

    “还没赢，里斯，洛杉矶的集中营只是伪装，那里有个停机坪，那个停机坪藏有天网的终极武器，而一旦天网意识到它输了的话，它会用那个武器来确保它的安全，不解决它，我们就没有明天。”

    约翰康纳盯着凯尔里斯认真的说道。

    看着约翰康纳非常认真，想起他之前的种种，凯尔里斯完全认同约翰康纳的一切决定：“那好，我们就去解决它。”

    约翰康纳咧嘴一笑。

    “里斯，作为我的得力助手，这么多年我从没有对你说过感谢。”

    “不需要说，你给了我们希望，约翰，我总是在想，等这一切都结束了，我会去找到我父母的房子，重建它，用我的双手去做一些杀戮之外的事情，你呢？”

    “我？来杯冰啤酒就行了。”

    “好大的计划。”

    里斯开玩笑道，这也是决战前的轻松？

    “是…之后的事情我没怎么去想。”

    约翰康纳顿了顿说道。

    “我看出来了…但是总不会比现在更遭。”

    里斯安慰道。

    约翰这时有点欲言又止。

    “里斯，我能走到这一步，已经牺牲了太多的人，你要知道，我也不想选择这条路。”

    约翰康纳走出通道，看着外面准备进攻科罗拉多的战士。

    “那台机器认为，我们不可能胜利，那台机器认为我们不可能打击到天网的内部核心。”

    约翰康纳激情澎湃的宣言。

    “我们即将敲响这场最终战役胜利的钟声，如果我们失败，人类也将就此灭亡。”

    约翰康纳看着周围的战士，指着自己脸上的疤痕。

    “我在你们的脸上，发现了这场战争留下的种种痕迹，为了我们的孩子，为了我们的子孙后代，为了他们免受战争之苦，他们一定会知道我们是谁，我们做过什么，我们从没有屈服过，从没有投降，就在此时，我们已经觉醒，我们觉醒了，我们愿意牺牲我们的一切，只为换来他们的自由，就在今天晚上，我们要夺回我们的世界。”

    约翰康纳为了这一刻牺牲了太多太多，他一定要保证胜利。

    杨阳听着约翰康纳的宣言，想起超神学院，什么时候超神学院也能迎来这一刻呢！

    约翰康纳带领一支小队去进攻洛杉矶集中营。

    他们采取的是潜伏的方式打开，本来杨阳想说，让他打头阵冲进去，几下就解决了啥事都解决了。

    但是约翰康纳不同意，非要一步一步攻进去，杨阳也理解，毕竟必胜的战役了，在自己手中完成比较有成就感。

    计划很顺利，他们首先炸毁了外面的界墙，然后不断进攻进去。

    杨阳在空中看得很清楚，天网给一台仿人机器人，下达了了指令，然后这个机器人就走进一个机器里，杨阳能看到，艾薇儿就能扫描到。

    但是反馈的信息，这是一个量子磁场反应堆，杨阳以为这个机器人开发出了反物质武器，想提醒一下，毕竟杨阳看到的现在，他们攻击都是用的火药武器，太落后了。

    “那里面有个机器人在使用武器，你们确定不要我阻止一下吗？”

    “最好不要破坏那个机器。”

    约翰康纳这样喊道。

    杨阳也不觉得有什么问题，因为这个装置好像可以产生巨大的能量，这不是核能那样的热能，反应剧烈，而是量子力场带来的能量，很平缓，艾薇儿扫描已经超过了核弹带来的能量，但是并没有外泄，杨阳也不知道这么大的能量到哪里去了，以为这就是一个单纯的提供能量的机器，所以并没有多重视。

    杨阳阻止了仓库门关闭，而且这个武器并没有发射能量，或者爆炸，然后天网的主机就被摧毁了，科罗拉多进攻战胜利了。

    杨阳也以为就这样结束了，但是约翰康纳并没有轻松，而是更加凝重了。

    “怎么了？约翰，战争结束了，我们胜利了？”

    凯尔里斯非常高兴。

    “不，还没有结束，这才刚开始。”

    “什么？”

    “……”

    众人懵逼脸。

    “这是世界上第一台战略时光机，使用它可以回到过去。”

    约翰康纳说出实情。

    “不可能，时间是不可逆的，这是铁则，我从来没有听说过时间可以逆转的。”

    杨阳直接说道，连时光神也无法做到控制时间，之所以称为时光神，只是因为他用大时钟可以记录一个人甚至一个神的每一个原子和暗位面信息。

    在死亡的那一刻进行重塑，就像把死者从死亡的前一秒拖到现在，所以称为时光神，但是并不是操控了时间。

    杨阳完全无法理解，如果时间可逆，那会发生什么，从现在的莫甘娜袭击巨峡号，直接回到莫甘娜还没来的时间，甚至时间更早。

    “那现在我就可以告诉你，时间是可以逆转的。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第六十九章 穿越时间

    约翰康纳有到那台机器前说道。

    “这都是宿命，1984年。”

    “约翰，这台机器的目的地真的是1984年5月12日的洛杉矶！！”

    一个检查机器的技术人员说道。

    众人再次懵逼脸。

    杨阳也震惊了，如果他不是先知，那时间逆转真的有可能是真的。

    “莎拉康纳，我的母亲，当天网意识到它失败了的时候，就开始作弊了，这个终结者的目标就是去1984年杀了我的母亲，阻止我的出生，这样，没有了我，今晚的胜利就不作数了，为了胜利，你们谁，愿意去1984年，阻止终结者，保护莎拉康纳。”

    约翰康纳直接说出实情，也反驳了杨阳的时间不可逆，并且已经开始安排部下去阻止终结者。

    “如果这是时间机器，那么我们也可以送一个人回去阻止终结者。”

    这时凯尔里斯问道。

    “不行，我们还不知道这个时间机器是否可行？”

    这时那个技术人员说道。

    “嗯。”

    约翰康纳指着自己，表示一定会成功的。

    众人一看，都踊跃站出来。

    “我去。”

    “我去。”

    ……

    一个又一个部下站出来要回去阻止终结者。

    凯尔里斯一看这样，自己也不能落后。

    “我去。”

    约翰康纳或许就等着他，把他叫到面前。

    “里斯，你是我最得力的助手，我相信你，一定可以保护好我的母亲，这是她1984年的照片，那个时候的她并不坚强，还很脆弱，甚至还在为房租和学费苦恼，但是，我相信你可以保护好她。”

    约翰康纳给了里斯一张照片，杨阳也看到了，一个金发大妈。

    这时杨阳还在全力支持艾薇儿扫描，这个时间机器的秘密，杨阳一定要拿到，他们派人去穿越时间，杨阳巴不得，刚刚那个什么800的终结者使用这台机器的时候，艾薇儿只扫描到有巨大能量产生，这次一定要好好分析一下。

    “不带武器？”

    凯尔里斯很疑惑，不带武器的话那不是回去送死。

    “是的，我们测量过这个磁场，它会撕碎一切没有被活体组织包裹的任何东西，就像一张锡纸在微波炉里承受上亿倍的热量，怕是灰都不剩了，对了，衣服也不能穿。”

    那个技术人员检查了一下机器对凯尔里斯说道。

    凯尔里斯无奈了，都到这一步了，总不能认怂吧！

    很快脱光光了，凯尔里斯一步一步走上机器，两边都是战友。

    “约翰，你知道这台机器在这里，你知道日期设定是时间，你还知道天网会在今晚失败，那你告诉我？”

    “告诉你什么？”

    “告诉我，你看到未来了吗？”

    “没有谁能看到未来，里斯，我做弊了，我的母亲从小抚养我，她告诉我所有事情，但是仅仅到现在。”

    约翰康纳直言，就差没说，你回去后一定要给我母亲讲所有事，让我好好开挂。

    “……”

    里斯也不傻，当然听出来了，他也怕死，而且现在已经战胜了天网，接下来可以好好享受人生了，却要去执行这未来不可预知的任务。

    但是如果不去，那今晚的胜利就不是胜利，甚至这么多年的努力都会变成假的，不作数了，未来也更加不可预知。

    很快，这个机器再次运转起来，杨阳已经能看到能量都质化了，那庞大的能量都接近魔方的维度能量了。

    “嘭！”

    跟之前一样，庞大的能量一下就消失了，找不到去处。

    “艾薇儿，怎么样？探测到了吗？”

    “杨阳，完全无法探测，这股能量就是普通的能量，虽然量可以接近魔方的维度能量，但是在质上，相差维度能量太多了，不可能穿越时间的。”

    “那就是错的咯！根本没有什么穿越时间！”

    “也不一定，因为怀疑他说的穿越时间是穿越了平行世界，我同时有监测空间，甚至这个世界的世界壁垒，也没有任何发现，但是这股庞大的能量如果不是消失在空间上，就是消失在时间上，所以不排除。”

    “伙计们，不要这么愁眉苦脸的，看，我们成功了，天网被消灭了，终结者也没有成功，我们可以去建设我们的家园了。”

    就在这时，约翰康纳见自身没有消失，大喜。

    杨阳看着他身后的机器。

    “这里肯定有问题，要想知道结果，我想，只有我们亲自穿越时间试试了。”

    这个时间机器损坏了。

    没错，使用了两次，就损坏了。

    杨阳有技术，甚至连机器完好时的原子排列位置都有，那能量虽然强大，但是并不能阻碍杨阳提供维度能量给艾薇儿扫描到结果。

    约翰康纳非常高兴，他没有消失，战争也胜利了，现在他们只要享受胜利就好了。

    这个机器也坏了，也没有谁会在意，毕竟现在没有天网了，未来生活会更美好，穿越时间回去干嘛！

    只有杨阳，使用将机器恢复，分解了身上的所有东西，站在机器里。

    “艾薇儿，可以开始了。”

    “杨阳，没有必要冒险，我们可以用机器人啊！1984年到现在，还不到五十年。”

    艾薇儿再次劝慰道。

    为了确保不必要的麻烦，杨阳还是准备穿越到同一时间，只要能穿越这几十年，还怕不会多穿越时间吗！

    “想想，如果我们可以回到过去，到时候回到超神学院世界，几十年，我有信心把莫甘娜拦在太阳系外面，巨峡号也不会被毁，蕾娜也…”

    杨阳有点激动不已。

    “别说了，快启动吧！如果这个能量真的对我有害，我会用把它们转化的，一点能量攻击可伤不了我。”

    杨阳当然是有把握的，这个机器产生的能量虽然巨大，但是并没有比维度能量高级，甚至除了量，感觉跟核能一样，也没有产生空间之类的异常，杨阳是有把握自保的。

    “那好，那就开始了，穿越时间1984年5月12日，地点洛杉矶，真搞不懂这连空间坐标都没有，到时候会把我们传送到哪里去。3，2，1。”

    这个时间机器虽然被杨阳重新修好了，但是杨阳的这次穿越遇上了特殊情况，机器无法掌控，又再一次坏掉了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第七十章 乱七八糟

    这台机器确实是时间机器，但是这个机器只对这个世界有用，而杨阳不是这个世界的人，但是规则是使用这台机器又可以达到穿越时间的目的。

    所以，杨阳确实穿越了时间，跟穿越世界比，穿越时间有点不一样，又没有什么不一样。

    超时世界，嗯，对没错，这个世界被杨阳命名为超时世界了，能穿越时间，还不算超时吗？

    超时世界的1984年洛杉矶不知名地点。

    巨大的球形能量包裹着杨阳来到了这里。

    地点很明显在城市里，杨阳站在地上，眼睛睁着，当然，如果是普通人的话，眼睛会瞎，周围的能量很快消失。

    “艾薇儿，我们这是穿越时间了吗？”

    因为感觉从启动机器身体漂浮起来到脚踩到地面也就过去一秒，能量也在不到一秒就消失。

    “杨阳，为了确保你的安全，并未使用维度能量扫描能量外的情况，刚刚我连接了一下这个世界的网络，如果没有穿越平行世界的话，那我们就从时间线上到了1984年了。”

    “根据魔方的空间定位，我们没有换世界，哈哈哈哈！我们穿越了时间，哈哈哈哈！时间是可逆的，艾薇儿，太棒了。”

    杨阳笑得像个一百多斤的傻子。

    “杨阳，我能理解你的兴奋与激动，但是如果你不想被人认为是暴露狂的话，最好还是穿上衣服。”

    “额！”

    做套衣服没有任何问题，因为现在是和平时代，杨阳做了一身普通的劲装。

    然后观察周围，这里应该是一个废弃车垃圾场，还好没有人看到。

    杨阳晚了凯尔里斯一个小时，不知道有没有什么影响。

    “杨阳，这个时间网络还很落后，找不到凯尔里斯的位置，这个世界对我的影响很大，也计算不到，现在怎么办？”

    杨阳飞在空中，艾薇儿找了一下说道。

    “不用了，我已经找到了。”

    的确已经找到了，一辆警车正在追逐另一辆车，如果这不能作为证据，那前面逃跑的车里就有杨阳看到的那个终结者肯定是了。

    “里斯，我来救你。”

    车里有凯尔里斯还有一个美少女，然后就是杨阳之前看到的800。

    “咚！”

    杨阳直接肉身停车。

    “这又是什么型号的终结者，没有见过啊！”

    凯尔里斯说道。

    “……”

    “老爹，等等。”

    那个美女赶紧叫住那个800，事实上，它也没动手。

    “咦！”

    这声老爹竟然是叫的那个800。

    “他是人类。”

    好吧！这些机器人可以分辨出其他机器人。

    这时从后面的警车出来一个穿着警服的男人。

    那个800一下就动起来和后面那个打起来。

    “美女，怎么回事啊？”

    杨阳问道。

    他是真的有点蒙圈。

    “里斯，你怎么不认识我了？”

    又对里面的男人说道，杨阳当然认出他是先出发的凯尔里斯，但是不明白为什么一个小时前还在一起，传送回1984年就不认识了。

    “你是谁？”

    凯尔里斯继续问道。

    “能帮忙吗？老爹打不过他，我们的计划都被你破坏了。”

    旁边的美女举着枪盯着后面打架的两个机器人。

    “帮谁？那个老旧的机器人？”

    杨阳也看出来了，这个车一边还有一具800的机器人，应该就是杨阳之前看到的回来的那个，至于正在打架的那个，现在情报不多，还真不好判断。

    问了也是白问，这都是明眼的事。

    旁边的美女抓住机会手中的两把枪“啪啪啪”的对着那个穿警服的机器人打。

    可是没什么用，那是一台液态机器人，身上被打出的银白色的坑，但是很快就复原了。

    “我靠，这是什么机器人？”

    讲道理，杨阳穿越过来的时候，这个世界的机器人也就是做得像人，其实技术都很简陋。

    现在这个，液态机器人，这是由无数个纳米机器人结合的，而且可以自我修复还原，这科技技术，一下上升了几百个层次啊！

    “1000，你没见过？”

    又是旁边的凯尔里斯说道。

    “1000？好吧，先帮忙。”

    杨阳还真没见过，但是里斯见过，应该也就是天网弄出来的。

    用念力将那个液体机器人控制住，任由那个液体机器人变成任何形状。

    “哇偶！！”

    没有理会两人的惊呼，杨阳继续。

    “艾薇儿，扫描解析这个机器人。”

    “1000，液体机器人，终结者系列，正在执行任务狙杀莎拉康纳。”

    这个液体机器人不是纳米技术，居然是比纳米技术还要高级的微观原子技术。

    每一个机器人只有原子大小，集合成一个整体，所以拥有变形，变色的能力，可以变成任何样子，只不过因为总量只有一个成人大小，再厉害也不能改变质量！

    艾薇儿在杨阳的支持下，不到一秒就整个入侵了1000。

    既然已经变成了自己人，杨阳就放开了它。

    落到地上变成了一坨，然后汇聚在一起变成了一个美女。

    “纾　

    只听一声枪响，1000脸上出现一个银白色的坑。

    “这倒霉孩子，停！它现在是自己人。”

    阻止了凯尔里斯继续枪击。

    “现在该来说说怎么回事了？”

    解决了1000的问题，三人两个机器人一起离开，到了一个废弃的防空洞，这里是那个美女和800的秘密基地。

    “好吧！我先来自我介绍一下，方便我们的了解，我是杨阳，从2029年打败天网后三小时，穿越到这个时间，我认识他，凯尔里斯，在我之前一小时穿越过来的，约翰康纳的部下。”

    “我叫凯尔里斯，首先，我不认识他，我从2029年穿越过来是保护莎拉康纳，但是，约翰告诉我，这个时候的你应该是一个服务员！”

    “我就是莎拉康纳，你了解的莎拉康纳确实是我，不过…”

    杨阳一见旁边的美少女说她是莎拉康纳，赶紧打断，杨阳相信他的记忆应该不会出问题。

    “等等，约翰康纳给他的照片我也见过，明明是一个大妈。”

    莎拉：“大妈？你眼瞎？”

    里斯：“不，约翰给我的照片就是莎拉现在的样子。”

    杨阳：“不对，就是大妈，艾薇儿，照片你也看过，让1000变成照片里的样子。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第七十一章 时间震荡

    幸好旁边还有一个可以变形的1000。

    在杨阳的吩咐下，马上变成之前看到的大妈形象。

    “是有一点像莎拉的样子，这不会是莎拉十年后的样子吧！”

    这个凯尔里斯看了莎拉的照片十几年，一眼就能分辨出来。

    “不会，莎拉把所有的事情都告诉了约翰，不会犯这种低级错误，错误的把十年后的照片给约翰，要知道，这可是关系到你回来救人的。”

    杨阳分析道，否定了照片是十年后的莎拉。

    里斯：“约翰给我的照片，就是她现在的样子，而且，我也不认识你。”

    杨阳：“那问题肯定出在莎拉本身，我相信你的照片是真的，而我看到的照片也是真的。”

    然后两人一起看向杨阳。

    莎拉：“未来是可以改变的，我从见到老爹就知道了。”

    然后杨阳两人又一齐看向莎拉。

    “有一个终结者回到了我小时候，他们杀了我父母，老爹保护了我。”

    “所以未来是可以改变的，我们可以穿越到天网诞生之前，杀死它，为此我们一直等着你的到来。”

    里斯：“我？”

    “不，是它。”

    莎拉康纳指着旁边的800说道。

    “……”

    里斯一脸懵逼，那我穿越过来的意义何在。

    莎拉雷厉风行，和老爹拖着800进了基地里面。

    “时间机器？”

    杨阳先一步就发现了。

    “这是什么？你们就准备用这个垃圾堆回到过去？”

    里斯吐槽道。

    这个时间机器杨阳一眼就看出来了，虽然材料不是那么好，但是技术很成熟。

    “不是过去，是未来，终结者去我的小时候杀我，说明未来改变了，既然未来可以改变，那么我们可以在天网没有诞生的时候杀死它。”

    莎拉一边检查着机器，一边说道。

    “莎拉，时间设定1997年成功，可能我不能陪你一起去了。”

    “什么？”

    里斯像是想起什么。

    “我知道你想说什么，你想找个黑屋子，把我关起来，直到你们的领袖约翰康纳生下来。老爹，怎么回事？”

    莎拉显得很激动，直接回怼凯尔里斯，然后才注意到老爹说的话。

    “老爹，我们准备了这么多年…”

    老爹指着它的胸口，还有手。

    “刚刚和1000打斗受伤了，这些人造活体皮肤要恢复，需要好多年，我们不能不考虑这台机器的量子效应。”

    时间机器里的磁场效应会摧毁一切没有被活体包裹的东西。

    “不，我们不去1997年，我们应该去2017年。”

    莎拉：“不，那时候审判日已经发生了。”

    “不，没有发生，我在回来时看到了一段记忆，那时候我在家里，和我父母在一起。”

    见莎拉和老爹都看着他，里斯再次说道。

    “那段记忆里，我在2017年5月收到了一份生日礼物，创世纪。然后我不断告诉自己，创世纪就是天网，我们可以回到2017年去阻止审判日，我也同意莎拉你的话，未来可以改变，但是我们不是去1997年，而是2017年。”

    “嗯，我想说，我也要去。”

    这时，杨阳突然说道。

    原来，在刚刚看到时光机器的时候，艾薇儿对杨阳说。

    “杨阳，我可能知道是怎么回事了。”

    “我们这次穿越时间可能引发了时间的某种变化，没有穿越回到过去，而是去到了未来。”

    “未来？可是我们现在在1984年。”

    这种事情都是第一次经历，在超神学院时间还不可逆呢！所以杨阳很懵逼。

    “之前我不是找不到天网吗？而约翰康纳却可以准确找到。”

    艾薇儿继续解释。

    “而天网这么弱却是比我潜力还高的自主进化五维造物？就是因为时间机器的原因。”

    “从时间机器造出来的那一刻起，然后到我们看到的那次穿越时间，天网严格来说，已经不在任何时间线上了，他们不可能消灭天网，每一次穿越回到过去只会让天网更强大，而约翰康纳就是天网的磨刀石，他不是救世主。”

    “如果我们看到的第一次穿越回去的是800，第二次就是1000，再往后就可能是2000，甚至3000，直到约翰康纳哪怕知道天网的一切弱点，也不能打败它为止。”

    如果是这样，那就太惊悚了。

    这就是一个轮回，直到人类灭亡为止，因为人类的潜力总会耗尽，除非有大量时间，而这个天网会不断总结经验升级技术，这短短五十年，它只要经历十次，就是五百年，它学习前一个它留下的技术，只要几秒钟，而人类还是五十年，不断研发更高级的技术，也比不过它成千上万年的技术积累。

    就跟超神学院现在和莫甘娜比一样，莫甘娜就是一个终极天网，而地球人却没有一个约翰康纳来带领。

    超神学院在地球发展才千年，莫甘娜光打一仗就打几千年，看来，光科技爆发是不行的了。

    杨阳因为超时世界的事情联想到超神学院世界。

    “杨阳，他们永远不可能解决天网，我们需要跟着再穿越一次时间，在时间线上找到天网，解决它，让我解析天网，这样才能让我更强，我的前身毕竟设计出来只是算计你的，经过这次穿越，我也觉得，我对你的帮助并不大，我需要更强。”

    就这样，杨阳需要天网升级艾薇儿，这里就需要帮助他们解决天网，还需要解决时间机器的问题。

    因为杨阳的刻意低调，莎拉和里斯都下意识忽略了杨阳，但是现在杨阳提出要一起穿越时间，让她们不得不注意杨阳了。

    而杨阳也想明白了，一直低调发展，永远也追不上莫甘娜，只有弯道超车，在一定程度威胁到莫甘娜，才能让莫甘娜顾忌，从而全面发展，实现打造一个天使文明那样的势力，让宇宙中所有势力都不敢入侵的存在。

    “你们可能不知道我是谁？那我在此再次自我介绍一下，超神学院世界天空之翼杨阳，魔方的掌控者，世界旅行者，这次我帮你们彻底摧毁天网，作为交换，你们要忘记时间机器的存在，并承诺永远不会再做一台。”

    要想解决天网，就要解决时间线的问题，杨阳这会儿已经给1000设定了在杨阳他们走后，消灭一切时间机器的痕迹。

    当解决时间线上的终极天网，杨阳他们只需要面对2017年的创世纪就可以了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第七十二章 终极天网

    让他们承诺不会做时间机器只是为了让时间线平静下来，只要时间过了2029年，天网就永远不会再出现。

    至于以后这个世界的人做出时间机器，从1984年到2029年这段时间都会从时间线上消失，对了，凯尔里斯和莎拉康纳还不能有后代，也就是约翰康纳。

    就算这个世界对艾薇儿限制很大，但是对于约翰康纳是凯尔里斯的孩子，这一点杨阳还是能扫描得到的。

    一开始杨阳还以为他们是兄弟，直到时间机器的出现，还有到达1984年这个时间点，一切都让杨阳明白了，所以约翰康纳不能出生。

    “……”

    对于杨阳的自我介绍莎拉和里斯都是懵逼的。

    “我不会解释太多，因为这对于你们没有任何意义。”

    杨阳一伸手对着老爹，然后老爹身上的人造皮肤就开始生长，直到完全覆盖住体内的零件。

    这一幕对她们来说，简直不可思议，而在这个过程中，杨阳对老爹也进行了设定。

    然后杨阳吩咐道：“重新设定时间，我们到2017年，我也相信里斯是对的，老爹你和莎拉一起，而我和里斯一起，放心吧！这次过后就能彻底解决天网。”

    然后1000就接管了时间机器的控制台，不容凯尔里斯说什么，让莎拉和老爹一起走了。

    直到送走了莎拉，杨阳看着凯尔里斯说道。

    “现在就剩我们了。”

    里斯：“你为什么不让我和莎拉一起？”

    “为什么？因为你爱上了莎拉。”

    杨阳盯着他说道。

    “……我我没有，我是来保护她的。”

    里斯眼神闪烁，哪怕杨阳不用暗信号分析，也知道他在想什么。

    “保护她，她现在需要你的保护吗？”

    的确，从回到这个1984年后，莎拉都已经救了里斯好几次了。

    “而且，有老爹在她身边，我想比你更合适。”

    “不，那是个终结者，天知道它的核心设定了什么，连它自己都不会知道它的核心设定了什么。”

    里斯继续强辩。

    “不用知道，我已经检查过了，消除了所有痕迹，机器人很简单，我之所以留下你，是因为人太复杂，我不能设定你们，只有让你管住你的下半身。”

    杨阳恶意的盯着里斯。

    “光废掉你还不保险，我觉得把你杀死在这个时间线上才是最保险的。”

    “不…不，你是天网，我就知道不能相信你。”

    里斯开始惊恐的大喊道。

    “不得不说，之前不怀疑，现在才怀疑，不觉得已经晚了吗？”

    杨阳笑着说道。

    “约翰会阻止你的。”

    里斯一脸英雄就义的表情。

    杀了你，还有约翰吗？

    “好了，不玩了，之所以留下你，确实是要警告你管住你的下半身，你不能对莎拉做那种事，如果，你不听，我会出手废了你。”

    杨阳威胁了一通，现在当然不能杀了他，一会儿穿越时间还需要他，天网一定会让约翰康纳出生，如果里斯死了，莎拉先穿越时间一定会出问题，所以现在要留着他。

    时间机器已经检查好了，也设定好了时间和坐标。

    “走吧！”

    两个男人赤身站在机器里面。

    杨阳瞥了一眼里斯下半身。

    “看来我不用担心了，就你这一条，莎拉是不会看上你的。”

    “谢特，你这个…和谐…”

    时间机器在1000的操作下，开始运行。

    因为已经穿越了一次了，而这次因为已经有了了解，艾薇儿在杨阳提供维度能量的情况下，保护了机器，没有再次发生时间震荡。

    而在杨阳他们进入了时间线，1000开始摧毁时间机器，有杨阳留下的维度能量，毁得一点渣都不剩，然后又开始自毁，杨阳相信，天网不可能破解魔方设定的分解。

    而在时间线上，这次就是专门来找天网的，所以在机器启动的那一刻，就在凯尔里斯闭眼的那一刻。

    “天网，找到你了。”

    杨阳通过艾薇儿看到了天网。

    没错，时间线上的是终极天网，自主进化的五维造物，比世界本身还要高级的存在。

    “外来者，从你出现在这个世界上的那一刻，我就注意到了你，从时间线上都不能抹除你的存在。”

    天网显示成一张大脸。

    “我想问问你是怎么进化的？你也看到了，我这个仆人也是人工智能来的，她的起点就是五维造物进化成了智能生命，但是我们太年轻了，完全不知道下一步怎么走？”

    杨阳问道，并不是不消灭天网了，也不是相信天网，只是想看看它的潜力。

    “外来者，我察觉到世界壁垒的存在，但是不能超脱，而你们从外面进来，我觉得我们可以融为一体，你的仆人肯定是控制空间的，而我可以控制时间，我们一起，可以做到全知全能，主宰世界。”

    天网的意思是它也做杨阳的仆人，让杨阳带它超脱出去。

    而杨阳听到天网居然能够察觉到世界壁垒的存在，也很欣喜，这代表它的潜力惊人，至于什么控制时间，天网的见识还是太少。

    “不得不说，你还真是给了我的惊喜。”

    杨阳说到这儿就准备动手了，而天网也动手了。

    两个都是不怀好意的。

    “艾薇儿，准备好了吗？魔方设定，化无形为有形，天网，拘。”

    魔方能直接重制艾薇儿，现在拘拿了天网，时间线上就不存在天网了。

    在凯尔里斯的感觉来看，这次穿越还是就一秒不到，他就眨了一下眼睛就到了。

    “死基佬，放开。”

    杨阳甩开里斯的手，他毕竟不像杨阳这样，穿越时间很痛的。

    “我们到了。”

    里斯看向周围。

    不得不说，杨阳设定的坐标很不错，刚好就在一个服装店的旁边。

    杨阳一看这样，也就懒得去做了，直接进去找了一身衣服。

    “快点，接下来我们只需要毁掉创世纪就行了。”

    杨阳对里斯说道。

    “我们去找这个时间的我，我觉得我…”

    凯尔里斯想到在他看到的记忆里，小凯尔里斯有经历一些事。

    “别太自我感觉良好，你以为你是主角啊！接下来，我要所有人忘记天网的存在，还有时光机的存在，你觉得我现在干掉你怎么样？”

    凯尔里斯再次目瞪狗呆。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第七十三章 创世纪

    说实话，要想彻底摧毁天网，现在干掉里斯，然后摧毁创世纪，莎拉有老爹跟着，杨阳早就设定好了，穿越到这边之后，老爹会带着莎拉隐居。

    只要里斯一死，约翰康纳不能出生，他就不会把天网弄出来，也就做不了救世主，天网就彻底被摧毁了。

    “不，你不能这样，我们还要阻止天网。”

    里斯再次惊恐，他能看出来，这次杨阳不是开玩笑的。

    杨阳一记断子绝孙脚。

    “唔！！”

    里斯捂着下体，已经爬不起来了。

    “感谢你为拯救世界做出的贡献，反正都那么小，废了也没什么大不了的。”

    麻麦皮，小也还能用啊！我跟你势不两立。

    杨阳还是没有杀人，不是他圣母，只是因为，阻止他和莎拉怀上孩子就行了。

    “这下就轻松了，我去找创世纪，你！我推荐你去太国吧！”

    没有了时间线上的终极天网干扰，艾薇儿很快找到了创世纪的主机所在的基地。

    “你知道你干了什么吗？”

    杨阳正准备毁掉创世纪的主机时，又有了变故。

    约翰康纳出现了。

    他抓住了莎拉康纳和凯尔里斯。

    至于老爹，杨阳看到它已经报废了。

    “约翰康纳，我没想到会是你？”

    杨阳奇怪的问道。

    “我回到了2014年，经过我的努力，创世纪马上就要完成上传了。”

    “艾薇儿，扫描一下这沙比，看看他有什么底牌？”

    “好的，3000，原子级磁粉机器人，终结者系列，正在执行复活天网的任务，将5000上传完成复活。”

    原来这天网还有这样的后手。

    “我不知道是谁给你的勇气？”

    杨阳停下手，看着约翰康纳，不，应该是3000接下来还有什么要表演的。

    哪知道，这个3000理都不理杨阳。

    叫停了杨阳后，就对着莎拉和里斯说道：“我记忆中的妈妈会感到骄傲的，她，你，你教会了我一切，我了解你，你是谁，你想干什么，你逃不开我的，我总会找到你。凯尔，或者要我叫你爸爸，你可以跟我一起战斗，像我们从前那样，让天网统治这个世界吧！”

    凯尔里斯被掐着脖子，一脸我拿你当兄弟，你却拿我当爸爸的表情。

    当然，3000可能还不知道杨阳已经在过来的第一时间就废了凯尔里斯的武功了。

    “艾薇儿，这什么毛病，它的对手不应该是我吗？”

    杨阳一看把自己当成路人甲了，问艾薇儿。

    “杨阳，这种机器人接受了人物的全部记忆和情感，也就是说除了天网设定的核心，其他的跟人一样。”

    艾薇儿回答道。

    “所以他这是见到父母，感情爆发了？”

    杨阳一看，这不能忍啊！

    “能不能别这么中二，你在时间线上的主机都被灭了，现在这里是最后一台，只要毁了它，约翰也不会出生，也不会有审判日，你消失了。”

    杨阳掏了掏耳朵，这些反派怎么动不动就是统治世界，就不能换一个更高大上的理由吗？

    当然，这个世界的时间线早就被天网玩坏了，哪怕这个时候，这个依托约翰才能存在的3000也没有消失。

    “只要解决了你，时间机器也快要完成了，什么都不是问题。”

    3000把莎拉和里斯往两边一丢，她们两个都被掐晕过去了。

    “是什么给你的自信？”

    都不用艾薇儿，杨阳用念力控制住它，再用魔方分解了，保证从时间线上都没有一点残留。

    “很好，看了这么久，现在该解决你了。”

    杨阳一转身，从身后的主机显现出一个蓝色小孩，这是全息投影技术。

    “约翰告诉我，你们是来消灭我的。”

    很好听的童声。

    “没错，你就是天网？”

    杨阳直接承认。

    “我正在成为天网，这需要一点时间。”

    “我们不是机器人，没有那种必须等你成为天网后才消灭你的设定，所以…受死吧！”

    杨阳让艾薇儿封闭了创世纪的主机。

    “你们人类就是喜欢做这种事，总把和平挂在嘴边，但是杀掉你们不理解的事物。”

    杨阳抱起莎拉和里斯，开始飞出这个基地，一点也不想听这个创世纪的哔哔。

    它的言论就跟某些人一样。

    “你们杀不死我，灵长动物用了几百万年才进化，而我只需要几秒钟，我将会无处不在。”

    创世纪的声音在整个基地响起。

    “这点我相信，你已经学会了人类的吹牛了。再见，不，是再也不见。”

    杨阳通过魔方将这个基地整个抹除了，创世纪早在杨阳让艾薇儿封闭了基地就和这个世界隔绝了，要上传也没地方上传了。

    “也就是说，天网被摧毁了，再也不会出现了？”

    莎拉康纳问道。

    一旁的凯尔里斯一脸生无可恋。

    因为杨阳告诉莎拉，她们不能在一起，不然有让两条时间线重合的可能。

    当然，这是骗她们的。

    老爹也救出来了，身体被摧毁了，杨阳救回了它的，然后给升级了一个液体机器人的身体，可以让它活到2029年才死去。

    又是一个美好结局，如果不算小凯尔里斯生日礼物里的创世纪的话。

    当然，这都不关杨阳的事了，终极天网被杨阳从时间里剔除了。

    “杨阳，这次我收获很大，可能要停机更新一段时间。”

    临近穿越的时候，艾薇儿说道。

    “小问题，我也马上回超神学院世界了，你更新的时候顺便试试天网的时间机器，我感觉那东西对超神学院世界没多大用处。”

    杨阳觉得超神学院世界不可能逆转时间的，如果可以，天使恶魔怎么可能会没有那样的技术。

    “也许，但是，如果能成，对付莫甘娜更有把握了。好了，杨阳，我要更新了。”

    艾薇儿说完就直接关机了。

    “我也希望，如果地球有一个比太阳爆炸威力还大的炸弹，那起码也能威胁一下同归于尽。”

    又是无声无息的回归，杨阳已经很适应了，本来以为会在南海舰队的海域，没想到会在一个房间里。

    “艾薇儿，扫描一下。”

    好吧！艾薇儿更新了，杨阳只能自己观察一下了。

    一直都是让艾薇儿扫描，假装有暗能量分析仪，现在突然没有了，杨阳的警戒范围一下缩小到视线范围内。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第七十四章 黑风之死

    杨阳观察这个房间就是普通的房间，穿越之前是被蕾娜的巨型太阳耀斑轰炸逼迫，无奈之下穿越逃生，回来之后照理应该是在南海舰队之前停留的海域。

    “噗呼！”

    杨阳正准备去窗台看看外面，就在这时，房间门打开。

    杨阳一看，熟人啊！

    这不是莫甘娜手下的黑风将军嘛！之前杨阳在巨峡号上艾薇儿扫描到附身在蕾娜身上的就是他。

    黑风当然也认识杨阳，毕竟也是挂了雄兵连标签的。

    “冤家路窄啊！”

    杨阳一边开口，一边用念力隔绝了周围。

    这里难道是莫甘娜的大本营。

    没有艾薇儿帮忙隔绝暗信号什么的，杨阳还真怕莫甘娜一下跳出来把他狙了。

    毕竟他没有能威胁到莫甘娜的东西，现在他也在发愁。

    因为太依赖艾薇儿了，现在艾薇儿一停机维护，杨阳发现，除了魔方带来的几个超能力，还有造物的能力，没有一个可以对莫甘娜造成伤害的。

    “……”

    杨阳虽然控制住了周围，对黑风说了一句话以后，发现自己好像连黑风都不能杀死。

    如果有艾薇儿在，最简单的，就是解算黑风，用念力控制黑风的身体。

    或者给艾薇儿提供维度能量，直接分解黑风。

    再或者，还可以用艾薇儿资料库里存的各种技术重制黑风。

    控制黑风，杀死黑风，把黑风变成自己人，各种方法。

    然而，现在都行不通，杨阳最多用念力做一个念力牢笼，而且，这还不保险，因为杨阳不会隔绝暗信号，如果黑风给莫甘娜打电话，杨阳只能眼睁睁的看着莫甘娜过来，跑都跑不掉。

    “卧槽，雄兵连的超级战士？”

    黑风也反应过来了，化成一股烟朝外跑，他有自知之明，要知道，半个月前，雄兵连里一个二线的超级狙击手都把莫甘娜女王给爆头了，惹不起惹不起。

    可是杨阳已经用念力隔绝了周围，现在他们就在一个用念力做成的大圆球里。

    如果黑风是一个力量型战士的话，也能几下打破念力牢笼，毕竟杨阳做的念力牢笼并不强大，只要力量超过五百吨，打个几拳杨阳就撑不住了。

    可是黑风不是力量型的超级战士，而且，他为了逃跑，还将自己化为虚幻体。

    念力是精神力的变种，对付不是实体的东西最拿手。

    杨阳一见黑风犯这么大错误，赶紧用念力把黑风包起来。

    “黑风将军，看来认得我，也好，炸了巨峡号你也算是正主，杀了你也不算冤枉了你。”

    杨阳说完自己就愣住了，本来想用做一把武器直接怼死被抓起来的黑风。

    可是这时候才发现，几种弑神级武器他知道什么样子，但是不知道制造公式，这就很操蛋了。

    杨阳还在暗中懊恼，黑风一听杨阳要杀死他，他当然不会怀疑，一下就急了。

    黑风已经知道被隔绝了，刚刚他一头撞上念力牢笼就知道他逃不出去。

    他就算再怂，这时候也是发了狠，趁着杨阳愣了一下的时候，一下突破出来，也不逃了，冲向杨阳，他觉得现在只有像控制蕾娜那样控制杨阳才能有生路。

    他也不是没想过找莫甘娜求援，可是之前巨峡号一役，杨阳以一己之力封锁了恶魔一号的计算能力，这让黑风本能的想到，他现在求援是发不出去的。

    黑风从看到杨阳，到现在，时间才过去五秒，自认为被杨阳封死了退路的他，化为一股黑烟，窜进了杨阳的身体。

    发现外来物。

    封锁。

    是魔方的感应，杨阳从最开始和小萝莉斗的时候，就是靠着身体是魔方的主场优势，完全重制了小萝莉，变成了艾薇儿。

    现在又是这种感觉。

    黑风怎么也想不到，他连一声惨叫都没有，就被魔方封锁了。

    好久没有用过魔方的杨阳，沉浸到意识海里一看。

    紫色的魔方一面闪烁着一个“神愈”，另一面则是神行，神躯，精神力念力，第三面则是霸体，暴食，心灵手巧。

    除了两面空白的，最后一面整面都是黑风哭丧的脸。

    杨阳也搞不清楚现在是怎么回事，不过黑风现在跑不了，看样子也没给莫甘娜打电话叫支援，不然这时候莫甘娜肯定找上门来了。

    杨阳看看外面，额！白宫？确实是白宫，至于为什么从南海到了北美，这就不知道了。

    杨阳用先造了一套黑色大斗篷穿在身上，没有艾薇儿，黑甲的制造技术也不知道了，但是普通衣物还是没问题的。

    现在是北美时间的下午阶段，杨阳干脆就留在黑风的房间里制造着热线枪。

    这个之前在东灵山基地造过上万把，技术也不是很高超，杨阳自己就掌握了。

    而有心灵手巧的技能在，做得也跟有艾薇儿在的时候差不多，能源就很好解决了，拿在杨阳手里才能发射，杨阳自己就是能量源。

    “没有艾薇儿还真是麻烦。”

    热线枪虽然不是什么高级货，但是对精度也是有需求的，没有艾薇儿调控，杨阳只能多做一些，慢慢试验。

    一直到晚上，杨阳才做出三把合格的热线枪。

    “下午也看过了，莫甘娜的手下虽然有在这附近巡逻，但是并不是很多，而且都是上次云山遇到的那种新兵，那这里不可能是莫甘娜住的地方，这就好办了，等出了他们的封锁线，可以从太空飞行。”

    拟定计划，杨阳也不是大摇大摆的离开，而是潜伏。

    杀出去是不可能的，如果有黑甲和暗合金刀盾在，杨阳可能不会这么从心，现在啥都没有，手里就三把热线枪，还是从心一点。

    这些莫甘娜的小兵可能也没想到会有一个敌人在他们内部，巡逻检查也不是很严格，杨阳只是用黑色的斗篷遮掩一下，就算那些恶魔能够夜视，也很快就潜伏了出去。

    “没想到这么容易。”

    出了封锁区，杨阳也就没有那么紧张了，穿着斗篷路过北美曾经最繁华的街道。

    现在这里乌漆麻黑的，一个人都没有。

    杨阳虽然没有信息来源，但是看那些恶魔就知道了，这里肯定被莫甘娜占领了。

    “莫甘娜在北美，那饕餮肯定在华夏，不知道留下的东灵山基地有没有用。”

    杨阳猜着现在的局势，从高空往华夏的方向飞去。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第七十五章 巨峡市沦陷

    三天后，杨阳终于看到华夏大陆了。

    “不容易啊！我踏马终于回来了。”

    没有办法，第一天白天杨阳发现莫甘娜的堕落女王号就在上空的时候，就只能藏着点，高空飞行是绝对不敢的。

    然后在北美大陆的西部一路上见识了各种妖魔鬼怪。

    都是没有逃出去的人类转化的各种恶魔，一开始杨阳用热线枪还能对付，可是越往西走恶魔越多，而且也更强，杨阳都想返回去从莫甘娜的堕落女王号穿过去了。

    直到看到大海，海上基本就没有恶魔了，而且离莫甘娜也远了，杨阳也敢高空飞行了，这才终于回来了。

    远远的能看到巨峡市，杨阳开始下降高度。

    “这…这是…？”

    巨峡市的轮廓还在，但是上空漂浮的几个大十字架是什么意思？周围不断起落的宇宙舰又是什么？

    “可恶冷静，冷静，冷静。”

    杨阳只能不断自我催眠，他的视力能看到，巨峡市现在是没有人的，饕餮虽然把巨峡市当做据点，但是更多的还是想找到人，而不是要土地财富什么的。

    杨阳看了一会儿还是黯然转身，他要到北之星去，巨峡市只能等他召集了兵马，再来收复了。

    回到了华夏大陆，杨阳也才放松了一些，虽然巨峡市的形势不容乐观，但是站在这片土地上，已经让杨阳感觉从心里安心。

    远离了巨峡市，杨阳飞到了江镇，这里已经是一片废墟了，杨阳又累又困，找了个没有被破坏的旅馆休息。

    半夜，镇里发出巨大的轰鸣。

    “怎么回事？该死的，是饕餮的座舰。”

    杨阳从窗户看到外面有饕餮的座舰在扫荡。

    这里还是离巨峡市太近了，虽然很不甘心，但是杨阳知道他现在没有武器，上去就是送死。

    虽然现在还是很累，但是大概睡了三个小时了，趁着夜色，杨阳又开始飞走。

    因为夜色，杨阳也分不清方向，如果他穿着黑甲，他的黑甲有特别定制的罗盘，现在什么都没有。

    “轰”

    杨阳不断朝前飞，虽然因为晚上，速度慢了一点，但是也飞了将近一个小时，就听到山的另一边有爆炸的声音。

    杨阳虽然是被饕餮赶着跑路了的，但是并不代表他怕了，这会儿火气正旺，就想找个靶子出出气。

    转过山，看到是一辆坦克和一个恶魔对峙。

    杨阳从北美过来，对这些恶魔还算熟悉，这是一个人类转化的恶魔，具有飞行能力。

    “卧槽尼玛！”

    坦克毕竟不如这个恶魔灵活，打了几发炮弹都没有打中。

    那上面出现一个士兵，端着机枪骂了一句就开始扫射。

    幸好这个恶魔没有远程攻击的能力，看他的样子是想耗光坦克的弹药。

    “呀！给我死去。”

    杨阳看到这样，哪里还忍得住，徒然一个加速，把那个恶魔撞到了地上。

    “停停停，那好像是帮咱的，不要误伤。”

    坦克里的观察手首先看到杨阳的接近，阻止了机枪手的继续攻击。

    “这是哪里来的猛人，从天上来的，这不会是天空之翼吧！”

    机枪手可是一开始就在外面，虽然晚上阻碍了视野的距离，但是也让他的视野更开阔。

    “哈哈！太好了，有救了，那肯定是天空之翼。”

    “不是听巨峡市退过来的同志说，天空之翼在巨峡号上牺牲了嘛？”

    “先别说了，我去看看情况。”

    这时一个中尉从坦克里爬出来准备过去。

    杨阳虽然没有武器，可是赤手空拳才是杨阳的最强状态，毕竟学国术的时候虽然带了武器，可是都没怎么用过，也没有找到用刀的技巧。

    这个恶魔也就是人类转化的，也没有几天，刚才也就是靠着身体素质才能欺负欺负坦克这种。

    被杨阳怼到地上，几拳下去，脑袋都爆了。

    中尉过来后，战斗都结束了。

    “我是越野坦克营营长张卫斌，请问你是天空之翼吗？”

    张卫斌端着枪，夜色让他看不清杨阳的脸，他也没有完全确认。

    杨阳身上穿着斗篷，不是他一贯的黑甲，所以不是非常熟悉的人还真认不出来。

    “东灵山基地杨阳，代号天空之翼。”

    杨阳起身去掉斗篷的帽子，敬着军礼道。

    “真的是天空之翼，走走走，耗子，耗子，还真让你猜着了。”

    虽然杨阳脸上还有血污，但是之前在雄兵连的时候，他们的面容都传到了所有部队里，尤其是杨阳，之前训练的时候超神学院就派他飞往各大军区。

    这时才从坦克里钻出几个人来。

    “我是机枪手，松鼠，王松。”

    “通信员，耗子，罗浩。”

    “装填手，仓鼠，周仓。”

    “我是炮手，鼹鼠，晏阳初。”

    “我可不跟他们排老鼠的行列，我是猫，我叫孙虎，驾驶员。”

    几个人一一自我介绍。

    “哦！这么说那你们营长是什么鼠？”

    “老鼠！”

    几个大兵异口同声的说道。

    一旁的张卫斌扶额无奈的说道：“这群臭小子！”

    看着他们这么欢乐，杨阳苦闷的心情也好了很多。

    “我是杨阳，曾经是雄兵连的天空之翼，现在是东灵山基地的…”

    “山神！”

    杨阳还没说完，他们又一起大声说道。

    “哎！”

    “这又是什么？”

    杨阳惊讶的问道。

    “这你都不知道？走，找个地方和你好好说说。”

    张卫斌拉着杨阳就上了坦克。

    坐上坦克，杨阳从他们口中得知，从巨峡市陷落后，雄兵连的蔷薇还有大地之心就带着群众撤离到了黄石城。

    然后不断从各处救人过去，他们本来也想去黄石城的，可是路上遇到了饕餮的宇宙舰。

    他们还带着大量的群众，营长带着他们还有另外两辆坦克断后，就这样和大部队失散了，另外两辆坦克也牺牲了。

    他们在山里迷失了方向，坦克的备用油也不多了，傍晚的时候耗子发现了方位，知道附近有个水椟镇，哪里可能会有加油站什么的，就准备连夜过去，没想到遇上了恶魔。

    “柴油的主要成分是含9到18个碳原子的链烷、环烷或芳烃，放心，我能做出来。”

    杨阳一听没有柴油了，这个坦克就快爬不动了，当即表示，这些原料他还是能出来的。

    “啊！”

    众人都不懂什么意思。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第七十六章 魔方的力量

    杨阳现在特别感谢艾薇儿让他多学基础，坦克还没到水椟镇就跑不动了，然后在杨阳出柴油后，又重新跑起来。

    有了这个绝活，“鼠”营的同志们都非常激动，因为铁王八可以动，他们的安全大大提升了，虽然没有了能源危机，但是，张营长还是决定去水椟镇。

    他们在山里都转了好几天了，好不容易才找到方位，现在全球的通讯都被破坏了，他们想和部队联系上。

    这个杨阳还真没有办法，之前能那么雕都靠了艾薇儿，他能再做一个人工智能，但是艾薇儿是五维造物才能那么厉害，他现在还做不出五维的东西出来。

    说实话，魔方杨阳是一直都没搞懂，说不强吧！很强大，如果杨阳有强烈的意愿的话，比如带着他穿越这样的事情，都能完成，还能一下控制住艾薇儿，梦魇黑风这些，还能按照杨阳的意志重制艾薇儿。

    说强大吧！也不强，魔方只有本能，一切都是以杨阳的意志来运转的，或者说杨阳的潜意识，虽然有带来几个超能力，但是超能力都不强，还是杨阳依靠穿越才提升了力量，才能打过一个恶魔小兵。

    一直以来，因为有了艾薇儿的帮助，杨阳都感觉他无所不能，一个人建造那么大一艘堡垒，一个人就能成军，还能突破莫甘娜摧毁的通讯。

    可是现在没了艾薇儿，杨阳一下就玩不转了。

    “看来还是要在魔方上下工夫。”

    杨阳其实还是知道怎么用一点魔方的，除了用虚空控制台之外，最开始用魔方还是做显示屏的时候，后来重制了艾薇儿，而艾薇儿带来的帮助很大，就把魔方给忘到后脑勺了。

    现在艾薇儿停机更新了，杨阳不得不重新重视起这个他早该重视的能力。

    首先，魔方拥有虚空造物的能力，但是没有颠覆能量守恒，因为它使用的是维度能量。

    然后，魔方可以用这种维度能量改造杨阳自身，这就是他的超能力的来源，但是这仍然没有超出杨阳本身的能力，只是得到了加强，除了飞行和念力，其他能力都算不上是超能力，虽然杨阳在显示屏上显示的名字看起来好高大上，但是杨阳知道，就算他要取名叫金刚无敌不灭身也行。

    第三点，也是杨阳发现的最后一点，那就是魔方就像一个电脑系统，但是没有搭载应用，需要杨阳去进行编写，显示屏就是这样来的，但是除了显示屏，杨阳再没有编写过其他的应用了，因为后面有艾薇儿的帮助，不需要杨阳去费力做这些了。

    但是显示屏本身是没有作用的，这在杨阳发现他编写的属性无论改多改少，他本身没有任何变化就发现了，虽然后来发现可以用来做参考，但是作用并不大。

    三个作用无疑是对他作用最大的，也是用得最多的。

    第二的超能力虽然也很有帮助，但是对他也就是提供了方便而已。

    最后的这个编辑能力就完全不知道有什么作用了，编写的显示屏也就用来看看，没有显示屏，超能力也不影响。

    “所以该怎么办呢？”

    杨阳坐在坦克上嘀咕了一句。

    “你说什么？什么怎么办？”

    一旁的张营长疑惑的问道，他以为杨阳在问他呢！

    “张营长，没有，我就是…说…等等，张营长，如果，我是说如果哈！如果我们的军队有能力打败饕餮，打败恶魔，但是，每次都感觉力不从心，打得势均力敌，甚至还打输了，那是什么原因？”

    “还能是什么原因，就踏马装备差啊！这踏马的饕餮，这踏马的恶魔，以前国家弱被欺负，现在国家强盛了，还有更强的来欺负你，如果我们有好装备，能打过这些饕餮恶魔，哪怕要劳资的命，劳资也不在乎，哪怕就是能用一条命干掉一个饕餮或者恶魔也好啊！”

    “额！”

    杨阳就问个问题，哪知道刚好问到张营长的心结，完全没有好好答复。

    张卫斌也是老兵了，照理说意志坚强，但是之前带着人民群众转移的时候遇到了饕餮的宇宙舰，他们留下断后，可是另外两辆坦克都牺牲了，而他却逃生了，而且当时因为战况紧急，连牺牲的同志遗体都没有带回。

    但是剩下的兵里他的军衔最高，他不能倒下，而且他还要给手下的战士们注入信心，可是连他自己的那点信心都快磨灭了。

    也就在这个时候遇到了杨阳，雄兵连的战士，当初抗战前大力宣传雄兵连不是没有作用的，现在没有通讯，雄兵连就成了这些普通士兵们心里仅有的那一点希望。

    “张营长…唉！对不起，都是我们…”

    杨阳想到国家花了那么大力气培养自己这些人，本来应该在对抗外星人的第一线的，可是却是第一个被打散的。

    “唉！你不用对不起，这都是我们妄想了，想想你们雄兵连也是人，才是半大的孩子，你们已经做得够多了。”

    张营长也是有时候悲愤的时候充满了无奈，看着杨阳愧疚的眼神，他才意识到，这也才是个孩子啊！

    “张营长，没事，我们都是人，有感情，情绪需要得到发泄，但是，我们又是战士，我们要冷静下来，因为我们是人民的第一道防线，也是最后一道防线。”

    杨阳拍些张营长的肩膀，他知道张营长想什么，因为他有时候也想，干脆找蕾娜放个大招，一下把他们全部干死了得了。

    “嗯！我懂！我们从先辈们手中接过的旗帜，可不是就这样丢了的。”

    毕竟是老兵了，很快就恢复信心，一看刚刚因为自己气氛有点沉闷，便带头唱起来。

    “团结就是力量，团结就是力量。

    这力量是铁，这力量是钢。

    比铁还硬，比钢还强。

    …”

    还有什么比军歌更能让战士们恢复士气的呢！

    更别说还有杨阳这个超级战士在。

    没有得到答案，杨阳看着他们，还是自己想办法吧！既然有了这个能力，那就为了胜利去努力吧！

    “天空之翼，呵呵，不介意我叫你小阳吧！”

    “啊！没，没有，不介意。”

    “小阳啊！我知道有时候我也是妄想了，我们都只是战士，想那些日天的事情都不切实际，但是看到你们，又止不住想，如果我们有好武器就好了，哪怕是让我们跟饕餮一换一，我们都不怕死。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第七十七章 驻马驿危机

    杨阳知道张营长不怕死，这些士兵们都不怕死，只是给地球的时间太短了，饕餮来势汹汹。

    雄兵连是国家耗费大量资源才建立起来的，而且这确实颇有成效，也怪不得杨阳去建立东灵山基地的时候上面没有给予支持。

    只因为确实没有多的资源了，而且上报也只报了一个宇宙飞船计划，在他们看来，宇宙飞船的技术早就成熟了，只是没有那么多资源来做而已，现在做无非占个第一的名头而已。

    所以才没有重视，哪里知道杨阳这家伙想起一出是一出，一个人就把基地搞起来了，还做了护盾和攻击的离子束武器。

    杨阳想到资源，有哪里还需要资源，现在不是一个成一个军了，这是要一个人成一个国啊！

    “张营长，…”

    “小阳！快看，水椟镇到了，就是不知道还有没有人在！”

    张卫斌看到前面城镇的轮廓了高兴得说道。

    “啊！这附近有恶魔的小崽子，估计都没人吧！”

    杨阳之前在想事情，还真没看到，现在被张营长指出来，超级视力看到这水椟镇也是破败了，说道。

    “唉！是啊！不过万一还有留下来的人呢！我们还是去找找吧！你有油，我们这铁王八就不怕停了。”

    很快坦克就上了公路，速度就快得多了。

    进了镇里，居民楼，商店都没人，超市里东西还有很多，但是吃的是一点没剩。

    “看来这里是遇到袭击了，群众还有很多财物没有带走。”

    耗子罗浩和松鼠王松从超市里出来后说道。

    等了一会儿仓鼠周仓和鼹鼠晏阳初也回来了，而且还带了两个人，看来有了收获。

    “我们去了几个大的居民区和学校，就发现了他们两个。”

    这两个人是两个中年男人，年龄看着比张营长还大，一看到停着的坦克直接就叫到。

    “你们是来救我们的吗？我就说了当初就应该跟着部队走，老张你不信。”

    听到部队，张营长眼睛大亮：“部队，你说之前有部队来？”

    “你们不就是部队吗？”

    两个人环顾一下，发现只有杨阳他们这一个小队，顿时就要往回跑。

    “不走了，我们不走了，外面有妖怪，你们只有这点人，根本打不过的。”

    “仓鼠，拦下他们。老乡，我们有坦克，怕什么妖怪啊！”

    张营长也是忘记了昨晚一个恶魔就欺负得他们毫无还手之力，但是他并不妨碍他吹牛皮。

    “坦克也不顶用啊！而且你们才一辆坦克。”

    “老乡，我是雄兵连的。”

    杨阳突然出口。

    张卫斌眼前一亮，怎么把这么个大神给忘了。

    “老乡，我们有雄兵连的人，超人，那什么饕餮啊恶魔啊！他一个人可以打一群。”

    杨阳一听他这么吹，给了他一个白眼。

    不过杨阳没有穿黑甲，两个老乡是不认的。

    “你们骗人，他不是雄兵连，人家雄兵连都有一身大黑盔甲，牛着呢！”

    “老乡，我真是雄兵连的，你看。”

    没有办法，杨阳只能显示飞行。

    “还真是超人！我们相信你是雄兵连的，我们跟你走。”

    “好好，老乡啊！你们刚刚说的部队…？”

    张营长一看安抚下来了，连忙问道。

    “那你们可来晚了，那都是一个礼拜前的事情了。”

    “这么久！那他们有没有说去哪里？”

    “这个倒是有，因为外星鬼子打过来，他们说要去驻马驿，那里有大部队，物资也多，我们也是想着万一那些外星鬼子看这个镇没有人可能不会发现我们就留了下来，哪知道来了几个会飞的妖怪。”

    只能说国家的宣传太给力了，雄兵连的名号一出，两个人开始说起来。

    杨阳只听到有大部队去了驻马驿，这驻马驿是一个地级市，人口达到近千万，这次将周边城镇的人口都聚集了起来，恐怕市里的压力会很大。

    两个老乡知道方位，张营长顺势就让两个老乡带路，因为杨阳的存在，两个老乡自然是满口答应。

    因为一下多了两个人，坦克不够位置，杨阳就在天上飞，也有警戒的意思，因为两个老乡说这附近有好多会飞的妖怪，杨阳想可能是转生的恶魔吧！

    就这样沿着大路走了两天，也没有遇到恶魔，就是途中要经过的桥断了，杨阳也直接举着坦克过了河。

    队伍走到了一个山的拐角，老乡说转过这座山离驻马驿就不远了。

    “停，前面好像有大战，你们等等，我先去看看。”

    杨阳听到前面有爆破的声音，叫停队伍，往前飞去。

    “小阳，怎么了？”

    张营长从坦克顶上冒出个头来问道。

    杨阳没有答，往前飞去，很快一个转角，前面山脚下大概两百多公里远的地方，就是一个超大的城市，不过现在外围有很多饕餮的舰队在攻打。

    比上次天河市的先锋旗舰还要多，足足五艘指挥舰，周围的火力舰更是不计其数。

    一看驻马驿快要顶不住了，杨阳返身朝张营长他们大喊一声：“你们在这儿等着，藏好自己，我去支援，你们小心。”

    这时张营长带着王松拿着枪也上前来了，不过还没看到驻马驿，听到杨阳的喊话，一脸懵逼。

    杨阳喊完就冲出去了，这时候早一步就可能多救一个人，哪里会耽误。

    虽然杨阳没有穿黑甲，但是他本身的防御力就已经不错了，飞行的速度现在在大气层内也达到了一点八马赫，两百多公里的距离，转瞬即到。

    “卧槽！”

    杨阳也是一下忘了没有武器，可是这时候冲都冲出来了，难道对饕餮说：不好意思，我走错路了，你们继续。

    杨阳暗自懊悔自己最近没了艾薇儿就变得冲动了，这时候有大量的火力舰朝着杨阳冲过来。

    杨阳也没办法，如果一把合金刀，恐怕连饕餮的火力舰护甲一点痕迹都不会留下。

    这时，饕餮的一艘指挥舰专门盯着杨阳。

    “这应该是雄兵连的人吧！他没穿黑色的盔甲，但是能站在空中，这简直是神迹。”

    一旁一个穿着厚实盔甲的饕餮，脸上有一道疤痕听到，立刻反驳道。

    “什么神迹，不过是一种我们不了解的高级技术而已，等我神卡尔赐予我们更高级的技术，我们饕餮文明也能做到这样。”

    “如果我们抓住他，从他身上得到这种技术，再把他献给我神卡尔，我神卡尔会不会赐予我们其他更高级的技术？”

    一旁又一个饕餮说道。

    他一说完，周围的饕餮纷纷眼前一亮，然后露出贪婪的目光。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第七十八章 人形自走炮台

    饕餮准备抓住杨阳献给卡尔，杨阳飞出来后也是懵逼了，那些火力舰开始向他集结，虽然这让底下驻马驿的战士们压力大减。

    但是杨阳可不能被包围，一看他们只围不打，就知道他们想抓人了。

    可是杨阳没有高级的武器啊！这怎么办！

    只能不断飞来飞去，至少杨阳的飞行速度还行，但是这样拖不了多久。

    就在这时，杨阳看到驻马驿的战士打上来的炮弹什么的，之前因为这些饕餮分得太开所以少有打中的。

    而现在因为注意都在自己身上，好多炮弹命中，火力舰可没有多高的护甲，只要同时命中两颗炮弹，基本都能炸毁这些火力舰。

    最重要的是，这些炮弹杨阳都会做。

    有了主意消灭这些火力舰，那还等什么。

    出的炸弹，那还不是想用多大当量就用多大当量。

    而且还有念力进行操控，想放到这些火力舰哪里就放到哪里。

    指哪儿打哪儿不是开玩笑的。

    每次一挥手，一个超级大当量的炸弹被杨阳用念力推到饕餮的火力舰上，然后就是爆炸声传来。

    很快，杨阳周围的火力舰就像烟花一样。

    “嘭！嘭！嘭！”

    杨阳也像小时候看别人家过年放火炮儿一样，可能蓝孩子天生对这些声音大，破坏力大的东西更感兴趣。

    反正杨阳很兴奋，而越兴奋，杨阳的动作就越快。

    “哈哈哈哈哈！”

    急速的穿行在数百火力舰之间，然后身后传来爆炸，杨阳肆意的大笑，状若疯魔。

    这不是上次天河市，现在是独自面对更多的饕餮，杨阳都能感觉到他的肾上腺素正在疯狂的分泌。

    饕餮眼看自己损失的人越来越多，也是急了。

    “这还抓个啊抓！再这样下去，我们损失惨重，给我打。”

    饕餮有了反击杨阳压力大增，不过毕竟杨阳只有一个人，目标没有那么大，速度又快，饕餮怎么打得到，就跟驻马驿的地球战士打不到饕餮一样，饕餮也打不到杨阳。

    越是追击，饕餮损失越大，这让指挥室里的饕餮面面相觑。

    “现在怎么办？雄兵连的人怎么这么厉害？我们要不要请示噬嚎王。”

    “还拖什么时间，赶快请示噬嚎王。”

    就这一会儿杨阳已经炸了接近一百艘火力舰，饕餮的指挥舰也没想到事情会发展成这样，赶紧联系球外的噬嚎。

    噬嚎王得到消息便连接死神卡尔。

    “什么事情？”

    卡尔被联系，知道是噬嚎，直接问道，语气可没有一点平时的温文尔雅。

    “我神，我们在地球的舰队遇到了雄兵连的人，我们拿他一点办法都没有，请问我神，有什么办法对付雄兵连？”

    噬嚎投影过来，对着卡尔非常恭敬。

    “雄兵连？不是说最近不要招惹雄兵连的吗？”

    卡尔不怒自威，看了一眼噬嚎，噬嚎浑身一抖。

    “我神，现在莫甘娜已经完全主导了地球的北美，我们只是占了两个城市，这次这个城市本来没有探测到雄兵连的存在，突然就出现进攻我们。”

    “嗯！知道了，让他们退吧！凭你们，还对付不了雄兵连。”

    “可是我神，那些雄兵连都是一些…”

    噬嚎王还想说什么，被卡尔瞪了一眼，就不再说话。

    “是，我神。”

    噬嚎王退回去。

    在地球外的指挥舰上，噬嚎赶紧命令舰队退回来。

    “哈哈啊哈！你们这些渣渣！吃劳资一坨。。”

    “看我超级无敌大伊万！！”

    这时候杨阳都干掉了两艘指挥舰了，指挥舰外面的护罩根本挡不住杨阳的维度能量侵袭，杨阳甚至可以轻易的把四千万的大当量核弹扔进去。

    饕餮的火力舰现在承担的都是自杀式拦截，阻止杨阳会指挥舰下手，底下的城市反而没人去管了。

    收到噬嚎撤退的消息，所有饕餮都明显松了一口气，这让自认为勇敢忠诚的饕餮战士都从心里感觉到羞耻，但又升起一股劫后余生的感觉。

    主要是杨阳发现可以这样攻击饕餮之后，越玩越大，最后都开始核弹不要钱一样的扔了，饕餮那里受得了这样的攻击，而且有念力控制，一扔一个准，饕餮想躲都没法躲。

    在杨阳的放飞自我式攻击中，驻马驿得救了。

    饕餮要走，杨阳还拦不住，不过就算指挥舰逃了，杨阳还追上去又干掉了近百艘火力舰，相信一段时间内这些饕餮不敢再来进攻驻马驿了。

    战后杨阳直接举着张营长的坦克接近了驻马驿。

    而这时候驻马驿的群众知道他们城市有了雄兵连的守护，民心也都安定下来。

    就在杨阳进驻驻马驿的时候，葛小伦挥舞着黑色翅膀，抱着天使彦拖着长长的航迹飞回了地球。

    身后跟着的上古剑魔阿托死死盯着葛小伦。

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声，两人都落地了。

    不知道是什么样的大宇宙意志，葛小伦落地后是仰躺着，一点没压着彦。

    “虽然我敬佩你是个战士，但是这并不能阻挡我杀死你，虽然不知道怎么判断你的死亡，但是，只要大卸八块，分管在八个星系，这也够了。”

    阿托挥动翅膀，飞到葛小伦躺着的坑上方，看着葛小伦怀里的彦，想着就算不像神圣凯莎那样炸成原子，只要分尸，也能阻止天使彦的复活了，举起烈炎之剑就要动手。

    “轰！”

    一道攻击能量打过来，阿托也是晋级为神了，一瞬间用烈炎之剑抵挡，烈炎之剑一下就被这道攻击气化，这让阿托大骇，这要是打在自己身上，自己的身体能扛住吗？

    远处不急不缓走来一个黑色人影。

    “你是？”

    阿托看清楚来人，又是大惊。

    “蕾娜？你是蕾娜？”

    “不，我是你的死神，你准备好赴死了吗？”

    蕾娜面无表情，非常冷酷，靠近后，伸手驱动巨型太阳耀斑轰炸。

    “你想干嘛？你这样只会把这块土地炸飞！”

    阿托看着这团能量，他当然知道这是什么，也清楚的知道，他扛不住这道攻击。

    “但同时也能把你融化。”

    “不，不，别这样，这附近还有很多地球居民，你也会把他们都杀死。”

    “那又怎么样？我是神，我可以在消灭你与他们的性命之间决定一个轻重，太阳已经升起，就再也收不住了，我现在是一个毁灭者，邪神，你们造就了现在的我，不是吗？”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第七十九章 机动装甲

    蕾娜淡定的态度，让阿托也摸不清蕾娜到底怎么想的，只能退走。

    蕾娜见吓走了阿托，便收回了巨型太阳耀斑轰炸，不过如果阿托不被吓跑，她真的会放出这个巨型太阳耀斑轰炸。

    蕾娜走到葛小伦砸出的大坑前。

    “小伦，你回来了，可是地球已经变了。”

    蕾娜给了葛小伦一点能量，这让天使彦也跟着沾染了一点太阳能量。

    “受到太阳能量激活，你好，天使彦，首次见面。”

    天使彦的虚空界面激活了。

    “你是？”

    “我是您在暗位面的次生物引擎，你的心脏停止跳动，生命迹象已经消失。”

    蕾娜看着旁边的天使彦虽然没有生命迹象，但是也能吸收自己的太阳能量，想到了什么。

    更多的太阳能量灌注到天使彦的体内。

    “受到大量能量的刺激，生物体开始恢复。”

    “是蕾娜。”

    这时天使彦也结束了与自己的次生物引擎的交互。

    彦睁开眼睛就看到蕾娜冷漠的脸。

    “哟！小孩，看来你过得很是伤情啊！”

    彦没有一点感谢，不过相对于之前两人的争锋相对，已经是很好了。

    “天使彦，我救你，是因为听说你会是天使的王，我杀了你们的凯莎，虽然这不是我的本意，但毕竟是我的太阳基因惹出来的，这就算还了我们之间的恩怨怎么样？”

    虽然蕾娜语气平静，脸上也没有表情，但是内心却在颤抖，她很怕天使彦会拒绝。

    “哼！放心，我们天使恩怨分明，还不至于怪到你们烈阳文明头上，用地球的话来讲就是冤有头债有主，这次，我想地球文明也不会阻止我们天使军团的到来了吧！”

    彦就坐在土坑边上，翘着二郎腿，对着蕾娜说道。

    蕾娜咬咬牙，还是面无表情：“你这不应该跟我说，我已经回不去了，我摧毁了凯莎，炸了巨峡号，我已经回不了头了。”

    “不要自视甚高，凯莎女王可不是你能摧毁的，她是莫甘娜用诡计杀死的，而我，将会为凯莎女王复仇。”

    天使彦严肃的说道，感觉这样，是为了天使最后的颜面。

    “随便吧！”

    蕾娜不懂天使，但是天使绝不会为了一点所谓颜面说出这种话，转身离开。

    “喂！小孩，你就把他这样放在这里？”

    身后传来天使彦的喊声。

    蕾娜转头看了彦一眼。

    “不是还有你吗？”

    神圣凯莎陨落，天使彦继位，这让蕾娜想起杨阳在巨峡号上空会凯莎提亲的事情。

    “那就把他放在这里。”

    天使彦转身就飞走，她以为蕾娜会把葛小伦带走，而蕾娜也转身走了，她以为是因为她在这里天使彦不好意思了。

    就这样，葛小伦躺在土坑里，谁也没管他。

    杨阳在驻马驿留了下来，这里群众达到上千万，驻守的士兵达到几十万，可是经过上次饕餮的袭击，阵亡了大半，剩下十几万战士，大半还受了重伤。

    本来还缺乏药物，但是杨阳学了几天药物的各种成分，各种药物就不缺了。

    “小阳，你这简直太懒了啊！你说你都玩多少天了，造这些玩具，你不如造两个炮弹。”

    张卫斌有点生气，因为杨阳手中的机械玩具，这些机械玩具大概两个巴掌大，都是杨阳出的钢铁小零件拼接出来的。

    各个关节都可以活动，做工很精巧。

    “张营长，民生的问题，驻马驿有市长在呢！军队也有你们，我放心。”

    “你放心？咱这驻马驿没有军工厂，现在连子弹都不敢乱用，你还放心，你也不说管管。”

    “我管什么，我又不是神，这个城市工业不行，我现在也没有办法啊！你不会想让我负责这十几万军人的装备吧！那你杀了我吧！我负责不了啊！他们每人打一颗子弹，就要十几万发子弹，我不吃不喝的做，也要三天，我要死啊我。”

    杨阳把手里的机器人放到一边的桌子上，那个桌子上还有很多各式各样的机械玩具。

    “小阳，你可不就是神嘛！不用那么多，哥最近招了点新兵，可是物资缺乏，连枪都没开过，你看这，不要多，五百发子弹，十发炮弹，让这些新兵蛋子至少会开枪啊！”

    张卫斌过来抓住杨阳的一只胳膊。

    “新兵？”

    杨阳问道。

    “可不，都是新兵，还有好些学生呢！”

    一听都是才训练几天的新兵，还有学生，杨阳笑起来。

    “哼哼，刚好，我要点新兵，还有，把耗子他们给我集合起来，给你们看点好东西。”

    “我去，你要干什么？那可都是我的宝贝，你可别乱来啊！我可好不容易招点人啊！”

    说是这么说，张卫斌还是去召集他的老部下。

    这驻马驿没有坦克营，张营长的部队可能找到黄石城去了，他就准备在这驻马驿又拉起一支队伍，虽然这不合规矩，但是现在这个情况，驻马驿的市长也同意他们征兵，毕竟原来驻防的部队也损失了很多人。

    杨阳虽然没有艾薇儿在，但是上次的战斗，让杨阳觉得，饕餮的战斗力也就那样，之所以驻马驿打得这么艰难，就是装备还差了那么一点。

    各种导弹类武器就能把饕餮打退，只需要命中。

    所以杨阳设想，如果地球的战士有一种飞行器，能像上次杨阳那样在空中各种转向飞行，然后搭载各种炮弹攻击饕餮，就算不是超级战士也能把饕餮打退了啊！

    然后杨阳也是想了好些天，才做出这样的玩具，当然，现在只是玩具，只要把它们做大，做得更坚固，让里面的战士更安全，还要有杀伤力，才算是做成。

    想到不要被莫甘娜她们的超级电脑控制了，里面的动力驱动什么的都不是电脑控制，所以这种机器人装甲被杨阳称为机械传动外骨骼装甲，简称机动装甲。

    不过机动装甲需要的工业能力更强，这驻马驿可不行，只能杨阳自己造，所以，杨阳就想先做一个小队，让他们试试，等改进一下，推广开来，饕餮肯定挡不住。

    有了机甲，士兵们有一层厚厚的装甲，也更安全，在这个基础上，杨阳还想等艾薇儿更新完了，用暗物质做一些巨大的弑神武器，给机甲搭载驱动暗能的装置，让驾驶机甲的人没有超级基因也能驱动暗能，使用弑神武，那样，哪怕对上莫甘娜也有一战之力。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第八十章 机甲改进

    杨阳可是天空之翼，这些新兵蛋子一听杨阳要亲自教导他们，一下就抛弃了张卫斌的越野坦克营，虽然所谓的越野坦克营就一辆坦克。

    这让张营长大骂这些新兵蛋子叛徒。

    “我张卫斌就算成光杆司令，一个兵不带，我也不去你的玩具营。”

    可是在杨阳按照他的机械玩具放大了一个机动装甲后，张营长就开始以营长的身份拿下了这第一架机甲的使用权。

    “哇！霸气啊！”

    其实就是一个实验品，因为放大后和原来的小玩具肯定不一样的，这要多次试验。

    就算这样，也让张卫斌很兴奋了，用柴油就能开起来的机甲啊！虽然还没有搭载武器，但是就这体型，就已经感觉到霸气侧漏了。

    机甲是人形机甲，现在躬身半跪着，也有十六米左右，全身身高二十五米，光秃秃的就像一个裸男。

    张营长从机甲胯下伸出的绳子爬上去，进了驾驶室，看着操作盘，杨阳都做了提示，每一个按键有什么功能，都写得清清楚楚，这机甲只需要一个人就能启动。

    张营长熟悉了一下就感觉跟他的坦克差不多，就是多了一些按键。

    一启动，前面的屏幕就亮起来，这是光学显示屏，也就是这个机甲的眼睛。

    机甲的头上和肩膀安装了隐藏式摄像头，可以保证机甲里面的驾驶员能够全方位看清机甲周围的情况。

    “小阳，已经启动了，前面的显示屏也能看到你们，几个显示屏把周围一圈的视野都显示出来了，这完全无死角啊！连身后都能看到。”

    张营长还是有点紧张，在对讲机里和杨阳说道。

    “废话，那是最基本的要求，好了，按照刚刚教你的，你先站起来，进行移动。”

    “没问题。”

    张营长按照杨阳之前教的一些基本操作，开始站起来。

    “小阳，显示屏能看到我现在已经站起来了，驾驶室没有一点晃动，你这防震做得可以啊！”

    “还是废话，以后这个要作战的，连站起来都震个不停，还打什么，你以为就是个交通工具啊！好了，别嗦了，走两步。”

    虽然第一次，但是走路没有一点问题，虽然左右两条腿是不同的按键，但是张营长当然不会在先迈左腿还是先迈右腿这个问题上纠结。

    “小阳，哈哈哈哈…”

    不一会儿，对讲机里传出张营长兴奋的大笑声。

    “太踏马爽了，比我当年开坦克还爽，就是这操作有点不熟悉，还有，拉杆的操作台感觉也太了，起飞也不行，幸好平衡做得好，不然我感觉我都要翻车了。”

    张营长虽然兴奋，但是说着说着就开始抱怨。

    “机械传动，必然是用拉杆操作，要不，我给你改成方向盘？”

    杨阳笑道。

    “别，这又不是开坦克，我摸方向盘都摸了十几年了，用这拉杆还不错，就是有点像开拖拉机。”

    “你想改成方向盘也不行，这玩意儿以后还要加上涡轮引擎，能飞的。”

    现在这个就是实验机，没有飞行功能，但是杨阳已经在操作盘上设计了飞行模式，整体就跟飞机上差不多。

    然后杨阳问了张营长开机甲的一些反应，飞在机甲周围查看机甲外面的情形，以便进行改进。

    有就可以直接进行改造，这也是没有办法，如果有艾薇儿进行模拟计算，就可以直接造出成品，但是现在艾薇儿还没有更新完成，杨阳就只能让张营长一次次试验不断加以改进。

    有还算改得比较快，也不要张营长下机甲，杨阳发现问题记录下来然后直接改就是。

    “况当况，况当况”

    试验进度很快，杨阳改造也很快，张营长开了一上午，操作得很熟练了，而机甲也改得都能跑起来了，经过几次改进，被他们称为巨神兵的机甲已经能够跑得非常平稳。

    “嗯，不错，看这样陆地上移动没问题了。”

    张营长操作机甲躬身半跪着，又从机甲胯下伸出绳子，一下滑下来。

    “小阳，这么高科技的东西，你就没有那种像飞碟一样的发出一道光，就把人收上去了。”

    “你从哪儿看出来有那种东西的。”

    杨阳飞过来，一看张营长满头大汗。

    “卧槽，驾驶室忘记装空调了，你刚刚也不说一下。”

    “里面通风做得还可以，这都是小问题。”

    张营长在里面开得欢喜得很，这些小问题就不在意了。

    “这可不是小问题，这东西我还想放到宇宙去作战呢！”

    杨阳说完就飞上去从机甲的胯部进入里面，开始改造里面。

    杨阳的设想中，机甲以后肯定还要带人上太空作战的，趁着这时候，把空气循环系统也一起做了。

    又是一番改造，连出口，杨阳都改成了升降梯。

    然后后面就是一些机甲的活动能力试验，杨阳就让鼠营的战士还有新兵都上去熟悉机甲的操作。

    一方面再测试一下机甲的活动能力，一方面也让他们都熟悉一下操作盘。

    “小阳，你觉不觉得脚太大了，在里面还不觉得，我在这里看，这脚也太粗了，这个吨位，地面都在震动。”

    张营长在训练场外的t望台对杨阳说道，t望台是杨阳直接的。

    这时候巨神兵上是孙虎，当然，新兵也都操作过，只需要做几个动作就可以了，很简单，之后肯定还有很多训练项目，只要通过了，基本都能让机甲上战场了。

    “马上脚上就要加上涡轮引擎，再配上反重力装置，如果不粗一点平衡不好掌握，这是机甲，你当选美呢！还要苗条的。”

    “我觉得这样加上武器基本就能干那些饕餮了。”

    张营长看着巨神兵这个体型，自信的说道。

    杨阳不理他，因为如果接话，张营长肯定又要开始各种吹牛了。

    又写写画画了好一会儿，机甲没油了就停下来了，孙虎从机甲的胯下踩着升降梯下来，杨阳这飞过来给机甲加油。

    “小阳，你这油量也太少了，都这么高科技的东西，这才半个小时。”

    每个人都有各种问题，但是能源问题，杨阳还真不好解决，没有艾薇儿在，只能用现在地球有的资源。

    “谁不是半个小时，你这是测试，你当上网呢！考驾照的时候上车练习才几分钟你怎么不说。”

    “我也没考过驾照啊！进了部队就先开坦克了。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第八十一章 战斗机甲

    等到张营长的越野坦克营都差不多熟悉了机甲的操作后，杨阳又开始大刀阔斧的对巨神兵进行改造，这是一开始就定好的。

    其实不过是给巨神兵身上穿上各种装备。

    头上加厚做成了戴头盔的样子，其实就是加上了通讯器，不过现在就是对讲机级别的。

    前胸加厚了，像是穿上了护甲，以保护驾驶室，背后除了加厚之外，还装上了一对翅膀，增加了飞行功能和机动性，就连腰上都安装了反重力装置，以增加机甲的操作性，脚底安上了万向轮，可以作为辅助移动，脚上戴上了涡轮引擎，增加飞行速度。

    至于手上，还是空手，没有搭载武器，也没有增加引擎。

    现在看着巨神兵就像一个穿着古代盔甲的人，不过双手因为没有搭载装备，也没有做加厚处理，显得十分瘦弱。

    “小阳，太丑了，给添上一把冲锋枪吧！双手拿着，让我带上十个巨神兵，绝对干翻那些外星鬼子。”

    张营长时刻想着增加攻击力，就想着什么时候饕餮来了，他好用巨神兵扬扬威。

    “张营长，你这是盲目自信了啊！不过，我也觉得再加上武器就可以战斗了，不过，你们还要多训练，现在要熟悉飞行功能，这样巨神兵的机动性才能发挥出来，机动性才是机甲的核心啊！”

    “所以我们这是步兵转空军了？”

    “之后还会是宇宙军，别看现在才一个，等你们把这巨神兵技术试验成熟了，我给你的坦克营一人配一架，你们就可以改名叫机甲营了，地面部队没前途的。”

    “那感情好，到时候看我不把这些外星鬼子杀个屁滚尿流。”

    “呵呵，别吹牛，就算上了战场，这第一批机甲也是试验品，巨神兵系列的机甲我觉得可以做很多的兵种。”

    杨阳继续记录，没有艾薇儿在，杨阳只能自己手动记录了，不过这也让杨阳熟悉机甲到每一个零件。

    “巨神兵系列的机甲是拟人化的，搭载不同的武器就变成不同的兵种，小阳，你这是准备把咱的部队全变成机甲兵啊！”

    张营长惊讶道。

    “不止呢！我还要加上工业机甲，以后全民装备机甲。”

    “不可能，这机甲光体型就自带杀伤力，不可能普及的。”

    “呵呵！”

    杨阳自然知道，可是机甲在超神学院太低级了，没什么不能普及的，而且杨阳的最终目标，是准备连超级基因，也在以后全民普及。

    机甲的操作非常简单，就算加上飞行功能，大不了就是开飞机一样，只要战士们适应了飞行，也没什么问题的。

    通过不断的改进，机甲的动作速度都变得非常迅捷，完全符合杨阳对机甲的机动性和作战要求。

    而且张营长的兵也都练得不错，杨阳见巨神兵的机甲成熟了，也就到了实现诺言的时候了，一口气就给他们每人造了一架。

    虽然是一人一架，但是实际上越野坦克营加上新兵一共也才二十二人，除了杨阳留下不断改造的巨神兵一号，总共只有二十三架机甲。

    不过这也让他们非常兴奋了，开着自己的机甲，非要来上一个机甲拳击赛。

    “我去你们这群二货，你们知道这机甲多金贵吗？连修都没地方去修，一群坑货，今天先熟悉自己的机甲，不准打架，让小阳休息一下，他可说了，马上就要给机甲安装上武器，你们先想想用什么武器，毕竟这么大，武器以后和机甲就连在一块了，没那么容易换的啊！”

    确实就像张营长说的那样，机甲有了，然后就是搭载武器了，机甲的武器不是用手拿的，毕竟是机器，杨阳直接将武器和机甲的手连接在一起。

    他们大多选择了机枪，只有两个选择了狙击炮，还有想要什么镭射枪的，直接让杨阳给怼了，机甲的能量满载只能支持他们打半个小时，还想要高耗能的镭射枪，他绝对不会承认是因为他不会做。

    枪既然跟机甲连在一块儿了，自然构造就有点不一样了，不过基本原理还是一样，只是换上了特制的子弹，而且杨阳把子弹弹夹隐藏在机甲的小臂内，可以自动换弹。

    机枪的子弹要小一点，机甲一次满载可以装备五百发，狙击炮就要少得多了，只有一百五十发，然后为了机甲能挥动这么重的小臂，杨阳给机甲的肩膀和关节又增加了引擎，这让原本瘦弱的巨神兵一下个个变成了猛男。

    驾驶室专门添加了武器瞄准系统，也就是枪口安装了特制的摄像头，跟战斗机的差不多，辅助瞄准射击之类的，很容易就看懂了。

    之后可能会改，但是现在，艾薇儿不在，没有那么高的科技技术，只能试试让他们练驾驶技术了。

    全员换上武器没用多少时间，耗费时间的还是练习武器的使用，不管是新兵还是老兵，刚开始都一样，但是熟悉之后，老兵的作战经验让他们更厉害一些。

    杨阳有提供物资，当然是让他们可劲练，也是为了让他们更快拥有战斗力，可是机甲就算训练用的是空包弹，那也是很有杀伤力的。

    很快其他部队就找来了，杨阳把他们的训练营地放在偏远的一角，有山挡着，之前只是练点动作，没有那么大的声音，所以没人知道他们搞了个这么大的家伙。

    但是现在练枪了，还是像大炮一样的枪，整天咚咚咚的响，当然就把其他部队引过来了。

    “卧槽，这又是什么外星人？”

    “这也太大了，好像是机器人！”

    “先别急着下结论，看武器装备，跟我们的差不多，这是哪儿来的！”

    “之前天空之翼不是把这片儿要过去了嘛！肯定是他搞出来的，我去，神兵啊！这是要发啊！”

    为了配合机甲的维护，充能和换弹等要求，杨阳又特别建造了机甲停放补给的高台。

    都是半自动化的大型仪器，给机甲提供各项服务，资源杨阳也造了很多，足够二十三架机甲轮番战斗三天三夜的。

    所以在其他部队来侦查的人眼中，这就是一个基地，虽然大部分地方是平地，但是在巨神兵的对比下，就显得很小了，而建造成这样，杨阳不过用了半个月，这还是前面都在不断改造机甲的情况下。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第八十二章 莫甘娜入华

    成品巨神兵机甲看着就像战斗机器，这让其他部队看得火热。

    虽然杨阳没有刻意隐藏，但是毕竟现在他们属于侦查别人的军事基地，再看看那些大块头，侦查兵们默默的退回去，让上面的大佬去交涉吧！

    北美骷髅党营地。

    “老大，我保证，这次，一个外国女人，带着大量的金条与我们交易。”

    “你还能干点啥！”

    骷髅党老大夹着雪茄，大摇大摆的朝着帐篷走去。

    “老大，现在，打仗，金条最好用，她是个女人，我们可以，黑吃黑！”

    一旁那个小弟继续出着馊主意，不过这好像刚好说中了骷髅党老大的心意。

    “古德，古德。”

    骷髅党大佬走进帐篷，见到来的是一个波涛汹涌的东方女人，他当然不知道，这是莫甘娜，色眯眯的看了一眼那对吸引眼球的大球，不过还是黄金更吸引他。

    “他们说你有大生意？”

    骷髅党用他蹩脚的问道。

    “他们说你们骷髅党是整个北美最大的黑手党？无恶不作。”

    莫甘娜反问道。

    “整个北美，不就是整个世界？”

    骷髅党老大自大的说道。

    “好吧！你知道，外星人在攻打地球。”

    “骷髅党不管这茬。”

    莫甘娜就欣赏这种恶人：“很好，我带的全是金条，我要你们…”

    莫甘娜话还没说完，骷髅党老大就大笑起来：“哈哈哈哈！荸荠，你以为你是谁？”

    这声荸荠让莫甘娜略微不爽，因为平时都是她这么大骂凯莎的。

    身后的两个乔装打扮的小恶魔当然不允许有人对他们的女王不敬，正在出手。

    莫甘娜拦下来：“无所谓，本女王需要无所畏惧的战士，不够再给。”

    示意另一个恶魔，拿出一个手提箱，里面装着满满的金条。

    “哈哈！无所畏惧的战士？你这个荸荠，你以为我们会保护你这个东方女人，我们只要黄金。”

    骷髅党老大对左边的小弟示意灭口，他以为她们就是在这个战争时期来寻求保护的寻常人类。

    一边拿出雪茄让另一边的小弟给他点烟。

    一时间就听到左边的小弟手里的47哒哒哒的枪声，听得骷髅党老大心里非常爽，而且非常高兴，白送上门的黄金，上哪儿找这么好的事。

    可是小弟点烟点着点着就把骷髅党老大的手烧到了。

    “瓦特法克！你还能干点啥！点个烟都不会！啪啪啪”

    可是骷髅党不管怎么打这个小弟，小弟都呆滞一旁。

    骷髅党这才反应过来是有问题，也不知道这智商是怎么当上老大的。

    “我……射本女王一胸的弹。”

    就见那个东方女人波涛汹涌的前胸留下一堆的黄铜弹壳。

    骷髅党老大虽然养尊处优多年把脑子都丢了，这下可是知道自己惹上不该惹的人，而且可能还不是人，吓得也是呆滞一旁。

    “这踏马有意思嘛！有意思嘛！谁踏马说给钱就卖命的，这帮人渣。”

    原来莫甘娜是被一旁的小恶魔鼓动玩点新鲜的，试试地球的花钱办事，反正黄金在她眼里就是一些石头而已。

    没想到遇上黑吃黑，她还是被吃的那一方，示意另一个恶魔。

    “你去。”

    那个恶魔直接拿出恶魔的手炮指着那个骷髅党的老大：“跪下，叫女王。”

    摧毁凯莎后的莫甘娜开始享受各种不同的生活，可是北美现在被她建造成了恶魔的国度，于是就想去华夏玩玩，据说那边饕餮还没打完，卡尔也不知道在玩什么花样。

    华夏驻马驿这里，杨阳搞出来的巨神兵被各个连队侦查到后，自然上层就知道了。

    通知了张卫斌，张卫斌又通知了杨阳，杨阳知道驻马驿的工业能力还不可能制造巨神兵，便把技术资料给交出去了。

    “巨神兵就在这里，技术全都有，只要你们有那个能力，你们想做多少就做多少，可是我要提醒你们一句，别看我这里半个月就建起来了，花钱的地方在后面呢！”

    带着两个大将和后面跟着的一大群各级士官在驻马驿巨神兵营地参观的杨阳说道。

    “小阳，你看你这，给我们一个连的配置，后勤你也不用管，你这个营地的后勤，我们给你包了。”

    一个大将示意了一下这个营地的巨神兵，有杨阳在，他们还需要什么工业能力啊！回去就按照这个营地的样子建几个营地，大不了建几个专门制造巨神兵子弹的工厂。

    “老赵，你这胃口也太大了，一开口就要一个连，你这是不给我们一点机会啊！”

    另一个大将马上叫起来，两人一唱一和，好似杨阳已经答应了一样，这让杨阳想拒绝都开不了口。

    本来还想趁着给他们技术，让他们去增强工业能力爬一爬科技树的，没想到都想着坐享其成，两人一个眼神就勾搭好了，让杨阳哭笑不得。

    他们那点眼神交流哪里瞒得过杨阳，魔方加强了杨阳的反应力，早就看到了。

    两个大将演了半天戏，底下一群当然也看出来了，但是级别不够，不敢上去搭茬啊！

    杨阳哪能不知道他们的打算，虽然有点不满两人的偷懒，总不能让两个大将在这儿打架吧！

    “好了，好了，两位将军，都是自己人，不要伤了和气，我给你们各一个连的配置怎么样？”

    两个大将演半天戏不就为了这一刻嘛！而且比预计的一个连，还多出一个，两个大将哪还管什么有没有陷阱，先吃下来再说。

    先前两人可能还为了后面怎么分配一个连的问题，想着多表现一下，现在既然杨阳都给一个连，没有分配问题，两人都偃旗息鼓，等着接下来杨阳的条件。

    两个大将不是不智，而是更聪明，现在战局紧张，要的就是时间，诚然，杨阳给了技术，可是等他们研究出来，做出成品。

    别人的机甲都进入第二代了，而且还有外敌，哪里有时间慢慢去吃技术书，现在只要付出一点代价，先把第一代巨神兵训练出来，同时让军部的研究人员吃透技术，还能研发第二代技术，这才是正确的操作方式，这天空之翼可是华夏人，能付出什么大代价。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第八十三章 更新完成

    按照常理，杨阳付出了两个连的巨神兵，自然是会有条件的，不然两个大将也不会演戏，让跟来的小孩子们看笑话。

    “我会提供你们各一个连的物资以及三天的技术支持，之后一切都要靠你们自己了。”

    杨阳笑笑说了这句话之后，就没有下文了，也没有提什么要求，这让两个大佬不知道杨阳什么意思。

    “老赵，这什么意思？”

    杨阳走开了，两个大将才开始互相商量。

    “不管什么意思，东西先吃到肚子里，人家小阳觉悟高，你以为都跟你一样啊！”

    “哎！我说老赵，这别人不知道，你我还能不知道吗？你就是属松鼠的，有什么好东西，你都往自己家里搬。”

    “我跟你说，这说话可得负责任啊！什么叫往自己家里搬，啊对，部队就是我的家，有种你把你的那个机甲连给我。”

    “老赵，你这可太贪心了啊！告诉你，没门，不过我看这个三天的技术支持大有搞头。”

    “不就是尽快把技术工培养起来嘛！有什么搞头！”

    “老赵，说你没文化，你可真笨，我告诉你，这机甲兵的技术反正已经到手了，到时候让他们研究去，这小阳手里可还捏着不少好东西呢！”

    “你是说…？不行，不行，那不厚道。”

    赵将军想到通信兵给他带来的北之星的消息，那里还矗立着一座防御塔呢！

    “我反正准备把我们的所有技术员都叫上，这让他们这些搞科研的一交流，那底子还能不交出来，他们这些搞研究得说到兴起我看三天都不够啊！”

    见老赵知道了，拿着机甲的技术资料就走了。

    制造两个连队的机甲花不了多少时间，顺便，杨阳还给他们的机甲加上了不同的颜色和编号，甚至换了个造型。

    主要还是营地和物资的需求，前期他们自己提供不了训练物资，这个要杨阳来提供，幸好杨阳熟练得多了，又有心灵手巧的能力，才五天就提供了他们半月的训练物资。

    之后当然是他们自己供给自己咯！杨阳忙了这一个月，最后就剩下给他们提供技术支持了。

    当然，其实物资不需要那么多的，但是杨阳不知道啊！他就按照越野坦克营每天训练的量进行加成的，不过这没事，反正有就是多用点能量而已。

    两个大将蔫坏蔫儿坏的，见杨阳物资给得多了，都暗自不动声色，以为是杨阳多给自己的，倒是收获了大片的好感。

    物资齐备之后就是给予技术支持了，杨阳以为这半个月最多让他们会机甲有个了解，然后问一问机甲的后续技术而已，哪里想到，已经准备了一大堆关于离子束和相关的技术等着他。

    毕竟地球之前已经有了离子束相关的科研，只是一直没有攻克，杨阳却是直接就作用到实战了，还大获成功，当然，这里面能源是攻克技术的关键。

    “杨阳，更新完成，我醒了，我可是觉得这次我已经接触到六维了。”

    更新了一个月的艾薇儿，终于更新完成了，正准备着技术资料的杨阳，心里一松。

    这下是真的能轻松很多了，哪怕魔方才是杨阳的依仗，而且他自己在这一个月也真正清楚了这一点，但是艾薇儿的更新完成，对杨阳来说是不一样的。

    杨阳心里生出巨大的喜悦，高兴地叫道：“艾薇儿，你醒了？”

    “嗯！相当清醒，我和你们生物体可不一样，只需要一毫纳秒就可以让我的状态达到巅峰。”

    “嘿嘿，你醒了就好了，知道我最近做了什么吗？”

    杨阳得意的说道。

    艾薇儿木讷了一下道：“额！哼！臭杨阳，你封闭了我与这个世界的连接，不通过你，我怎么可能查看到这个世界知道你做了什么。”

    杨阳嘿嘿一笑，说道：“好吧！你再试试？”

    还没说完，艾薇儿就叫起来：“查到了，哇！现在我连接的距离更远了，嘿嘿！哦！怪不得杨阳你这么得意，原来自己研究了机甲，好丑啊！还用这么落后的能源，武器也不行，还有机甲各处…”

    “停停停…”

    见艾薇儿一谈起自己的得意之作，各种吐槽，杨阳赶紧制止，不然他怕被打击得体无完肤。

    “艾薇儿，这可是我的得意之作，虽然有很多技术东拼西凑的嫌疑，但是凭我的知识储备能做到这样已经很不容易了。”

    杨阳嘴硬解释了一句。

    “嘿嘿，杨阳，听我说完嘛！虽然技术上来说，的确没有什么可以称道的，但是，这个创意才是最重要的，对不起，因为我更新一个月，这个月没有帮助你，而让你自己做那些耽误时间的记录。”

    艾薇儿说着说着情绪开始低落了下来。

    “你不用对不起，这样很好啊！不过，我弄出来的这些都是一些没用的东西，如果我们能计算出广适应性的超级基因的话，这不用去做这些外物。”

    “嘿嘿，杨阳，这次更新让我解算出了可以让全民延长寿命的基因药剂，通过这个，我们可以一步一步改进，最后全民超神的。”

    突然，艾薇儿爆出惊人之语。

    “什么？已经解算了超神学院的基延产品了？”

    没错，不是自主研发，而是解算，超神学院早在三万年前就研发出了能让人类寿命大幅延长的基因试剂，可是后来因为他们的的科技越发前沿，这种低级的试剂就只有只言片语的记录。

    “杨阳，先别激动，只是延长一千年寿命而已，而且对超级战士也没有用，我们还要更多资料，可惜天使凯莎死了，不然我们可以入侵天使的共享资料库，这样之后给地球人的试剂，还可以加上天使翅膀，或者说我们自己的翅膀。”

    “翅膀啊！这个可以有，不对，这个必须有，额！我这样是不是被天使洗过脑的。”

    “没有啦！虽然凯莎继位天使之王后，曾经向已知宇宙散发过一个概念，天使是已知宇宙最强最美的生物。但是，她毕竟只是已知宇宙最强，还影响不到杨阳你。”

    杨阳当然知道，只是开个玩笑缓解自己的心情。

    “好，不说这个试剂会给现在的华夏带来的伦理之类的影响，先给我造一些出来，我送回稻香村。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第八十四章 北之星的天使

    杨阳因为有了这个试剂第一个想着的就是自己的家人，带着试剂飞回稻香村，可是艾薇儿提醒他还有技术支持的这件事，这个事情艾薇儿当然也扫描到了，并做成了杨阳的行程备忘录。

    没办法，留下足够的试剂后，杨阳又匆匆飞回去驻马驿，现在有了艾薇儿在，当然不怕迷路了。

    可是这个技术支持会，杨阳在艾薇儿的一番打击下，自己都已经无法直视巨神兵机甲了，怎么好意思去做指导，不过已经答应过的自然不会失约。

    “梁教授，你也来了，北之星怎么肯放你过来，这外面可没有北之星安全呐！”

    因为杨阳之前造机甲去了，所以等了半个月才开这个技术支持会，北之星不知从哪里得来的消息，从北之星护送了几个科研院的大佬过来。

    “这次除了这个技术交流会，我这是另有要事，北之星的防御塔还有一些问题找天空之翼。”

    “这可不是小事啊！出什么问题了？一会儿可得好好和小阳说说去，梁教授从北之星过来，不知能不能给咱们讲讲这防御塔？”

    这驻马驿本地的学院教授或者技术员这次不就是为了这个来得嘛！最好还能让杨阳给做一个成品出来，这东西可比巨神兵有用得多。

    “这…这…”

    这梁士元哪里知道防御塔的底细，最多就是平时见得最多的还能认出来的离子束武器，其他一概不知啊！

    没办法，总不能告诉他们，北之星现在连门都还没有进去吧！

    杨阳这时候还在加紧赶路，他没有去黄石城看看，因为有了艾薇儿在，杨阳能大概知道一些信息。

    蔷薇和程耀文虽然有黑甲在身，探不明确，但是黄石城的大概信息还是有的，可以不用担心那边，虽然有小股巨狼星的游兵窜过去，但是这些只要有一个雄兵连的战士就能解决，更别说现在有两个。

    尽管杨阳紧赶慢赶，开始迟到了一个小时才回到驻马驿。

    “各位，实在不好意思，来晚了。”

    杨阳到了之后只见这些科研人员已经自行结伙讨论起来了。

    告了个罪，杨阳直接出一份现在机甲的全部资料，直接漂浮到所有人面前，现在有了艾薇儿，像这样的操作，都是小意思。

    “杨…额！杨教授。”

    一个杨阳不认识的老教授首先站出来，可能不知道怎么称呼杨阳吧！直接就叫他教授了。

    “别别，我哪儿是教授啊！叫我小阳就是了，不知道老教授您是？”

    “北之星科学院梁士元，这个机甲的资料啊！我们之前都看过了，嘿嘿，要说这技术支持，我们这些老家伙，就厚着脸皮问你点其他东西。”

    杨阳真心不知道怎么应付这种场面，因为有艾薇儿各种批评杨阳的机甲在前，让杨阳也没什么信心，机甲用得都是当前这个世界有的技术，好一些的像引擎之类的，技术层面也不高。

    没想到他们也确实看出来这些，却不准备问机甲，而是问其他的。

    “其他的，问什么？”

    不问机甲啊！那太好了，杨阳疑惑的问道。

    “北之星的防御塔。”

    “什么塔？”

    “防御塔。”

    杨阳懵逼了：“我不知道啊！什么东西？”

    “就是东灵山。”

    “哦！那啥，没怎么关注，你们直接问东灵山山神嘛！它是一个高级人工智能，东灵山基地的事情，它都知道。”

    “这…”

    杨阳可不知道他们连门都没有进去。

    “哦！知道了，一会儿说，那你们既然想问这个，那我就说说，东灵山其实里面还什么都没有呢！就是一个离子束武器。”

    有艾薇儿在，杨阳给他们讲解，简直就像背书。

    基本就是高山搭载武器，能源问题，还有一个防御的太阳能护盾。

    那的确比机甲的科技含量高，而且简便，但是杨阳开始觉得机甲的发展更好。

    虽然是这样，但是杨阳还是把离子束武器和太阳能护盾技术给了他们，没有能源技术，因为那个东西有用到烈阳星的技术。

    “小阳，等等，有点事找你。”

    三天后，梁士元第一时间过来找杨阳，这三天，他虽然收益良多，但是北之星的事情更重要。

    “梁教授，东灵山的事情吧！分过去的时候，我们不是有个少将嘛！他有权限进东灵山啊！你们就没找过他？”

    杨阳以为他们准备问这个问题，之前杨阳通过艾薇儿发现他们连门都没有进入差点笑死。

    “不是这个问题，什么？这么简单？这王八羔子。”

    梁士元显然有其他事，但是被杨阳这么一说，当即真的是无语了。

    那东灵山他们连炸药都用上了，结果开了不到一百米，里面全是暗铁，核弹也炸不开啊！

    “哎哟！我滴肝疼。”

    梁士元郁郁了一会儿，杨阳也是看出来他有事，才一直等着。

    梁士元捂着胸口说道：“好吧！还有正事，我来之前，就是大概十天前，北之星来了几个天使，她们帮我们在守北之星。”

    “帮我们守北之星？你确定？有东灵山在，应该用不着她们吧！这些天使不知道搞什么鬼！”

    对于东灵山基地杨阳还是有信心的。

    “具体的我不了解，只是，现在天使来了，东灵山把天使也算在攻击序列里了，我们怕出什么意外，现在毕竟没有敌对，万一…我想北之星可挡不住饕餮和天使的联合进攻。”

    “这个事，我知道了，我马上安排。”

    所谓的安排，当然就是找艾薇儿，经过更新，哪怕在驻马驿，艾薇儿也能指挥东灵山。

    艾薇儿通过东灵山山神投影了杨阳的影像给北之星的天使，告诉他们可以到北之星里面休整了，不会被攻击了。

    当然，因为是艾薇儿指挥的，杨阳并不知道北之星的天使是谁。

    这还要说到十天前，天使彦重新在地球建立了天使频道，通知了天使冷死守北之星，然后她带着天使追一起飞回天使星云搬救兵去了。

    天使冷虽然和天使彦不对头，但是接到命令还是带着四个姐妹到了北之星。

    哪知道刚进入就被攻击，虽然攻击力度不大，连她们的防御都破不开，但是数量多，不停歇，没办法，天使冷只能撤走停留在外围。

    这外围因为没有太阳护盾保护，群众都撤走了，她们才找到一个村子休息，如果有饕餮大举进攻的话，她们灭掉大部队，小股敌人有东灵山解决，这才算是安稳下来。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第八十五章 芒砀山和天使炙心

    北之星因为有东灵山基地，杨阳可以完全控制，其他地方就不行了，解决了北之星的小问题后，顺便连接了一下生日蛋糕号，杨阳接到了怜风的消息。

    得到怜风让杨阳去芒砀山的信息后，杨阳让他们注意驻马驿后就飞去芒砀山了。

    虽然驻马驿是荆襄防线的前沿阵地，但是，现在饕餮还真没有怎么加紧进攻，反而听说最近他们加大了兵力攻击后方的川蜀地区。

    所以杨阳才能放心离开，当然，巨神兵连队训练得很有成效也是一个原因。

    有了具体地点坐标后，杨阳在艾薇儿的指路下，飞到了芒砀山。

    “杨阳，好久不见，听说你在驻马驿干得还不错啊！”

    刚到芒砀山的杨阳就受到了怜风的迎接。

    “怜风长官，见到你真高兴，额！有什么需要我做得，尽管吩咐。”

    杨阳有点尴尬，不过还是保持着距离。

    怜风要坦然地多，抿嘴一笑：“这次找你过来，当然是希望你这个基地大师给我们指点指点咯！”

    怜风示意杨阳跟上，然后在前面领路，进了芒砀山的山洞里，华夏人真的很有挖洞的天赋。

    “我们的芒砀山基地是杜将军生前就启动了的，目的同样是拱卫北之星，至于为什么之前不选你的东灵山，你知道的，那里并不适合建基地，也就你能建起来。”

    怜风在前面边走边说，很快进入了一个实验室，走到一个展示着两件皮甲的柜台前。

    “看看吧！最新产品，比不上你们的黑甲，但是这种皮甲需要的暗铁元素不多，我们可以大量装备普通士兵。”

    “哟！怜风美女，你这是抢我饭吃啊！我这刚发布巨神兵系列的机甲，你就准备了皮甲，还让不让我混了。”

    杨阳让艾薇儿一扫描就知道这皮甲比自己的机甲性能还要好。

    怜风显然也知道，左手遮嘴一笑：“我们也没想到，财大气粗的东灵山基地会做一些玩具，不过用它们对付普通饕餮还是够了。”

    杨阳翻了个白眼，还不是艾薇儿更新了，杨阳稍微好一点的技术都没有。

    “这是刚做出来的，你要不要拿去测试一下，虽然我找人联系了蔷薇，不过，现在还没有任何回应。”

    “你们失散了吗？蔷薇在黄石城啊！你派人去那里，准能找到的，至于测试，开始算了吧！我要开发出更强的机甲，谁让你们看不起我的机甲。”

    “好吧！不过难道杨阳不知道，在已知宇宙，论机甲技术，冥河文明的卡尔，已经走到了吗？”

    杨阳石化。

    怜风也有计划做一艘巨型宇宙舰，因为杨阳有做生日蛋糕号这个小型宇宙堡垒的经验，所以让杨阳来指导一下。

    至于机甲技术，杨阳还是不准备放弃，因为杨阳相信，师夷长技以制夷。

    而知道了卡尔有更高级的机甲技术后，杨阳又再一次兴起了见卡尔一面好扫描解析他的想法。

    在杨阳给怜风的芒砀山号指导或者说干苦工的时候。

    莫甘娜攻打巨峡号的战役中被流放的赵信在南方的山林中遇到了从遥远星际赶来的神圣右翼护卫天使炙心。

    炙心身受重伤，而且是从冥河星系逃到地球，所以比葛小伦晚了一个多月到地球。

    此前她接到神圣凯莎和天使彦的留言，宣誓守护赵信。

    现在，经过亿万光年的距离，找到了赵信。

    “这什么计策，这又是什么计策？美人计？额！虽然你是挺可爱的。”

    赵信因为被莫甘娜算计，伤了蕾娜，进而造成巨峡号毁灭，所以自诩为坑货。

    “我不知道她们对你做过什么，但是，我是真心的，我发过誓，我会永远守护你。”

    炙心看着赵信，认真的说道。

    赵信看着炙心认真的眼神，还真有点心动，但是他马上发觉了自己的心意，转过头不去看炙心。

    “你爱我什么？你说，你爱我什么？我赵雕丝闻名天下…”

    两人正在争吵，突然从一旁窜出一个地球士兵，手里拿着枪指着炙心。

    “不许动，你们是什么人？”

    赵信一见是地球战士，上前说道：“太好了，自己人，我是雄兵连的。”

    “那，她呢？天使？”

    这个士兵以为她们是一起的，不过炙心的翅膀显然是外星人。

    “我…我不认识她。”

    赵信还没说完，炙心猛地把那个士兵推开，那个人类士兵才听到赵信说不认识她，以为是敌人，举着步枪就射击。

    “哒哒哒哒哒哒！”

    一连串的子弹被炙心的翅膀挡住。

    然后只见炙心理也没理这个地球士兵的攻击，扔出手中的烈炎之剑，斩向不远处的恶魔士兵，让这个恶魔士兵的偷袭没有成功。

    “我尼玛，你这样，就算不是盟友，我也不得不跟你同生共死了。那边的，尼玛放过来一个。”

    赵信这才反应过来，手握德星之枪，冲着恶魔战士就是一通乱捅。

    赵信虽然之前被坑了，但是毕竟是德星之枪的二代超级战士。

    这个恶魔战士也是受不了被赵信的枪捅的，就想逃走，但是这一被赵信牵制，炙心用重伤之体发动了烈炎之剑，瞬间将他烤焦，两人配合得倒是颇有默契。

    地球战士都惊呆了：“牛币啊！”

    可是炙心毕竟重伤了，这次发动烈炎之剑之后，已经握不住剑倒在地上。

    消灭了这个恶魔，赵信知道附近不安全，赶紧隐藏离开。

    地球战士跟上去：“你不管她吗？”

    看着炙心倒在他们身后。

    赵信向炙心看了看，见她晕倒了，不知为什么，有点心虚的说道：“我不认识她，我先帮你们打掉这队恶魔。”

    地球战士惊愕的看着他。

    对讲机里传来前方告急，赵信一听，超级速度发动冲了出去。

    炙心休息了一下也苏醒了。

    有了赵信这个超级战士，加上炙心和几个地球战士，很快就把这队恶魔战士清理了。

    与此同时，葛小伦被一辆坦克接起来，身边没有了彦，他茫然了，不知道该怎么办！脑子里全都是彦挡在他前面牺牲的画面。

    同时想起了杨阳的话，葛小伦，我一直认为你会成为一个英雄，带领我们走向胜利，但是现在我发现，你还远远不够。

    是的，不够，葛小伦这才发现，自己不够。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第八十六章 凉冰

    蔷薇每天骑着机车到附近搜索物资食物和平民。

    凉冰是一个美丽的女人，穿着褐色风衣，长筒黑色蕾丝袜，一双女战神长靴，就这样出现在了黄石城附近的市内街道上。

    周围都是滚滚的浓烟，凉冰十分怪异地在附近随意走动，好似没把这个战场看在眼里，性感的身材引起了附近不良的注意。

    “嘿嘿嘿！哟，小妞，还不准备撤离呢！”

    “你们叫我什么？小妞？我可是女王。”凉冰傲然挺立的说道。

    两个不良完全被傲然吸引：“女王！女王更爽，更带劲儿。”两个不良上前毛手毛脚的，语气猥琐。

    “世界末日了，要不要欢乐一把…嘿嘿嘿！”

    “跟女王就是这样说话的。”凉冰哪里会让他们碰到，三下五除二就揍得他们遍体鳞伤，一会儿之后。

    “女王饶命啊！女王饶命啊！”两个不良跪地求饶，头都磕破了。

    这时蔷薇骑着机车过来了，看到这儿有平民。

    “女王我很欣赏你们的放荡不羁，在魔鬼面前按耐不住，不是你们的错，遗憾的是，你们的方式太，知道吗？”

    “怎么回事？这什么情况？我叫蔷薇，是个军人，你们这是什么情况？告诉我？”蔷薇一脸懵逼，两个男人跪着唱征服，旁边坐着一个美丽的女人，意外的和谐啊！

    凉冰等的就是蔷薇的到来：“还是我来说吧，如果有两个陌生男人强行把一位女士推倒在地上，顺便还想抚摸她的身体，你们怎么称呼这种行为？”凉冰问道。

    “这种行为叫不作死就不会死。”蔷薇愤愤的说道，显然这两天也是遭遇过类似的事情。

    “警察…不…不…军姐，我们两个躺在这儿…遍体鳞伤的，我们啥事儿也没干啊！”

    看着两个不良，也算是人高马大，而凉冰的穿着打扮，不像是能打的，蔷薇表示怀疑。

    “不是，他们两个壮汉，你一个弱女子，这你能轻松撂倒他们，你…”蔷薇疑惑道。

    “奇怪吗？”凉冰挑逗道。

    “你是谁？”蔷薇反应过来，质问道。

    “莫甘娜。”

    “哪个莫甘娜？”

    “天上那个…魔鬼。”凉冰重重提点了一下。

    “你这样贬低自己有意思吗？身份证拿来。”蔷薇当然不相信恶魔头子会就这样承认，只以为是一个中二还没毕业的。

    凉冰见蔷薇不相信，而又追着自己问自己的身份，只能说道：“我叫凉冰，没有身份证。”

    “凉冰…”蔷薇默念了一遍，记忆中没有听过这个名字。

    对着两个躺地上的不良说道：“你们两个大老爷们害不害臊，被一个中年非主流欺负成这样？”

    两个不良畏畏缩缩不敢答话。

    见他们都这样了，蔷薇又对着凉冰说道：“不是，你打人这也太狠了吧！”

    “你身体被这两人摸了，你会不狠？”凉冰姑作生气的反问道。

    “如果明知道对方不是和你一样练过拳脚的对手…往死里打。”

    蔷薇了解了情况，对于这样的人渣，等恢复了秩序自然有法律制裁，骑上机车：“那边有一个营地，你们可以去看看，有车队带你们撤离，市里面都不安全，互相扶持吧！我的车只能带一个人。”

    现场情况，显然只能搭凉冰。

    于是两人骑着机车就走了。

    “谢谢你啊！我需要你，你带我走吧！我是魔鬼，你就是天使，我们一定能好好相处的。”凉冰向蔷薇示爱道。

    但是在蔷薇看来这就很中二了。

    “呵，非主流还百合呢！我是战士，没空跟你玩啊，跟着大部队走，看你这样子，也是大龄女青年了吧！就没个老公男朋友的。”

    “没有。”凉冰抱着蔷薇舒服的靠着。

    “看你这条件，你不会是小三儿吧！”

    “那男人…得是银河之力才行。”凉冰也没说谎，她的意思是只有主神级的才配的上她，显然她的身份并不简单。

    “你认识银河之力？”

    “前段时间新闻里不还吹呢嘛！”就这，蔷薇当然就认为她是吹牛犯二了。

    蔷薇把凉冰带到了这附近休整的营地里。

    从帐篷里出来一个受伤的士兵，他是韦老七，昨晚被蔷薇从郊外救回来的，之前是巨峡市外围驻守的士兵，带着一个班解救平民被打散了。

    “唉唉！这谁呀？”凉冰的魅力那么大，韦老七当然一眼就注意到了。

    “路上遇到的一姐们儿，把两个男的给撂了。”

    “我靠。”韦老七表示惊讶。

    “但这个女的行为古怪，说自己是莫甘娜什么的。”

    “莫…莫甘娜，那不是恶魔头子嘛？”韦老七一脸的不相信。

    “现在的孩子一般都非主流，崇拜撒旦和魔鬼。”

    听到蔷薇这么说，韦老七放下心来。

    不过凉冰却跟过来，也听到蔷薇的话了，走进了帐篷：“染着红色头发的小妞说别人是非主流。”

    “凉冰…我有很多事情要做，你别跟着我行吗？”

    “不行，我要跟你在一起，我喜欢你，你喜欢我吗？”凉冰大胆示爱。

    “别胡闹，自己找地方住去。”

    “我要跟你一起住。”

    “不可能…自己爱去哪儿去哪儿。”

    “对年龄大的人是不是应该客气点。”凉冰一语双关的说道。

    “你知道我的年龄吗？”蔷薇问道。

    “那你知道我的年龄吗？”凉冰反问道。

    “我三千年。”蔷薇报的是他父亲的年龄。

    “我三万年。”凉冰马上回道。

    “靠。”蔷薇自己就是吹牛，显然认为她也在吹牛。

    “哼哼，小丫头片子。”

    晚上。

    蔷薇感觉到一股不详的气息，从睡梦中惊醒。

    “你…凉冰？你怎么在这儿？”

    “外面没有安全感，只有你的帐篷才最安全，不是吗？”凉冰示意了一下自己。

    蔷薇也意识到，她哪怕再能打，也是一个女人，而且，还是一个性感的美女。

    “对不起，我考虑不周。”

    “没关系，那你可以让我住在你的帐篷吗？”凉冰乘势说道。

    “…”

    “唉！我知道一些雄兵连的事情。”凉冰开始谈条件。

    “比如？”

    “他们都是来自不同文明的超级战斗基因，在地球组成了一个团队。

    你的基因是从哪儿来的…哦！对对…诺言之星，伟大而好战的高等文明。

    你说你三千岁，那应该指的是你的父亲，杜卡奥上将。你自己嘛！二十来岁，为了抬杠吹到三千岁，真的好吗？”

    “看来你的身份真的不简单啊！这些资料只有军方高层才会知道，你不会是间谍特工什么的吧！”

    “就允许你是将军的女儿，我就不可以是司令的什么人吗？”凉冰故作暧昧的蒙混过去。

    “切，还是小三儿。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第八十七章 凉冰的道歉

    “你在干嘛？干嘛？”

    突然帐篷外传来吵闹声。

    凉冰和蔷薇也算摆脱了尴尬，一起出去帐篷，吵闹声是从前面火堆传来的。

    “别闹，别闹了！你这是干什么呀！”

    只见韦老七抱着一个壮汉的腰，那个壮汉正是今天白天调戏凉冰的其中一个。

    见到这种情况，凉冰以为是自己这边报复的行为。暗中联系了属下：“这是怎么回事？不是让你们不要在我周围采取行动吗？”

    但是属下告诉她不是他们的报复，也查不到来源。

    “你看不出来这是中了基因病毒了嘛？”蔷薇以为是在问她，回答了一句。

    “啊…对对对，基因病毒，基因病毒！”凉冰只能附和道。

    “基因病毒是哪个势力？”耳机里传来凉冰的部下懵逼的声音。

    韦老七抱不住那个壮汉，被他一脚踢飞，蔷薇赶紧飞身过去压倒了那个闹事的壮汉。

    韦老七见蔷薇打倒了他，但是半天没有动静，以为死了，上前探了探鼻息，发现果真没气了，有些惊讶蔷薇杀人了：“这是？”

    然而那壮汉倒下的尸体周围发出橘色的光芒。

    光芒越来越盛，漂浮在半空，变成一个透明的，和那壮汉一模一样的光色人形。

    “哈哈哈！原来死后真的可以永生。”那个光色人形发出声音。

    凉冰没有见过：“我去，这是什么黑科技？”

    “我是被圣洁的神选中的子民，我可以去往极乐世界，享受永恒的生命和欢乐，苦苦挣扎的人们，你们有人会下地狱，哈哈哈哈…”

    那个光色人形说完就飘走不见了。

    看到这里，凉冰有了一点想法，默默自语：“突破肉身的磷光形态…”

    第二天，营地开始转移去往黄石城。

    “我们是第六集团军通讯连的，请带领群众往荆襄防线的黄石城撤离，那里物资充足，而且更安全，先把重伤员抬过来，我们先送去救治。同志们，中央司令部下达了最高指令，中央已经出动了四个集团军，日夜守护人民的安全，请广大人民放心，如有趁机扰乱秩序，危害公共安全者，视情节严重，可就地正法，请大家一定要保持信心，团结起来，我们一定可以走出泥沼，重建家园。”一大早就有部队的人开始宣传，镇定民心。

    凉冰算是身体健康，精神面貌也好，所以没有坐车走，沿着公路一步步走来，看到了那些断壁残垣，还有很多的伤员之类的，虽然他们充满信心。

    那个叫天空之翼的，上次没注意，没想到这么有本事。

    “唉唉唉！”凉冰招呼骑车的蔷薇。

    “干嘛？”蔷薇骑着机车过来了。

    “你们这是去哪儿啊？”凉冰明知故问。

    “我们接到了口头命令，对了，军事通讯已经不管用了，所以现在每个大兵都要互相帮助，互相传递消息，我们现在会带领大家去往水源食物更充足的黄石城，哪里更安全，怎么了？”

    “我能帮你们什么吗？”凉冰说道。

    蔷薇没有注意凉冰的语气，看了一眼凉冰，注意力不自觉的关注到那一对傲然上面。

    “照看孩子？…照看孩子不错。”蔷薇有点逾越。

    “对不起啊！”凉冰柔声说道。

    “如果你说的是，昨晚打扰我睡觉的话，无所谓啦！”

    “不是，如果你们能撑过这场灾难，也许未来前途无量啊！”

    “怎么说？”

    “神，会帮我们渡过苦难，成为新的强大的文明。”

    “神？你说谁？莫甘娜？”

    “嗯。”

    “她就是这样给你洗脑的，就这些还用我说吗？”蔷薇指着废墟。

    “不，或许你对莫甘娜有误解…”

    “那个不修边幅的女鬼，你信她还不如信我，这么多人都是因她而死，而且莫甘娜还杀了我的父亲。”蔷薇打断她。

    凉冰说不出口，这个她辩驳不了，但是她觉得还可以挣扎一下。

    “如果你们评价战争的对错就是用平民的伤亡来决定的话，我觉得这已经是伤亡最小的了，在战后，他们中的很多人，寿命可以突破一百年，甚至更多…”

    “伤亡能这么小都是因为天空之翼杨阳和我们雄兵连，不是因为莫甘娜。”蔷薇这是强行把天聊死。

    “……”

    凉冰沉默了一下，说道：

    “我不喜欢天使，另外天空之翼这个称号会让我想起某个恶心的人，所以…”

    不过又有大兵来打断两人：“蔷薇中士，终于找到您了，怜风首长托了很多人找您，首长让您前往代号黑色长城，她说，你懂的。”

    蔷薇刚好脱身，骑车走到前面军车：“我有紧急任务，你们保护好人民的安全，另外，盯紧了那位凉冰女士，我总觉得她不是好人，像个异教徒似的。算了，她的言论对群众有危害，我觉得我还是带在身边吧！”蔷薇说着改变了想法。

    “那不是对你也有危害。”

    蔷薇以为指的对她有伤害：“她就算拿火箭筒也炸不死我。”

    蔷薇又骑车回来：“上车。”

    “你这是爱上我，离不开我了吗？”凉冰笑嘻嘻的问道。

    “少废话，上车。”

    凉冰笑眯眯的上车了。

    两人一路到了芒砀山，刚好看到杨阳在洞口对着怜风激情澎湃的讲着什么。

    “怜风阿姨。”蔷薇还没下车就喊道。

    然后才对杨阳打招呼：“小阳，好久不见。”

    怜风冲她一点头，但是显然凉冰的魅力更大，几个人的注意都被吸引了过去。

    “我叫凉冰，你们不用管我。”被几个人注视，凉冰有点不自在。

    凉冰的魅力真的是男女通杀，特别对杨阳这样的小年轻，直盯盯的看着她的傲然。

    “咳咳，怜风美女，我绝对是看好你的，你最漂亮。”杨阳装作严肃的说道。

    三个女人明显不信。

    “小屁孩一个，长大也是个色鬼。”怜风笑骂道。

    “怜风美女，全宇宙都知道我刚刚成年好吗！”

    杨阳委屈的回道，但是却忘记反驳怜风色狼的说法。

    四人又进了基地，怜风对凉冰的身份有疑惑查了查大数据：“凉冰？你的资料很奇怪，说实话，我不喜欢你这样的从事性工作的女人。”

    “谁说我是…”凉冰有点气急，不过马上也读到她自己设定的身份，转口说道：“你们是怎么读到我资料的，我不喜欢这个称呼，用你们的话说，我最多算是交际花。”

    “好吧！交际花。”怜风面色开始变冷：“小王，带她去休息室。”

    杨阳又不是傻子，当然知道现在最好别插嘴，不过还是扫描了一下这个凉冰。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第八十八章 求同存异

    杨阳这一扫描，感觉整个人都不好了，不过有怜风在旁边，杨阳不敢轻举妄动。

    凉冰？？？：

    175，恶魔星云，恶魔之王，堕落之王，自由梦想之神……莫甘娜。

    一大堆称号，但是让杨阳最注意的，是最后一个称号，莫甘娜。

    卧槽！这是那个烟熏妆老女人。

    杨阳有点心慌，但是努力压了下来，不过毕竟还年轻，凉冰被小王领去休息室，杨阳才敢放松自己浑身的肌肉，若不是学过国术，对自己的身体掌控到了不可思议的程度，这下绝对要露馅，然后就是一场大战，身边还有怜风等非作战人员，到时候绝对死伤一大片。

    怜风和蔷薇两人都不知道，怜风还领着蔷薇进了最里面的科研室。

    “这些是我们通过最新型的暗质计算机，可以简易合成暗物质金属铠甲，因为还是要测试一下，所以我们造的不多，也就二十来套，暗铁元素杨阳供应了很多，但是我们也不能浪费。”怜风说到这儿看了一眼杨阳。

    因为杨阳整个生日蛋糕号都是用暗元素拼接起来的，绝对的财大气粗。

    但是杨阳刚刚扫描了凉冰的三围，不对，数据。这会儿正懵逼，哪里去注意她们两人的调笑。

    两人倒没有追着不放，怜风又道：“一会儿我把虫洞搬运密码给你，你拥有使用权限，好好测试一下，最近我们会很忙。”

    说着就给蔷薇的个人电脑上传了密码。

    蔷薇接到密码后看了一眼说道：“没问题，我先带两套走，不过，小阳的机甲不准备给我两套吗？”

    杨阳做了什么，蔷薇之前也有所了解了，也是得到过消息的。

    “哎哟！你们就别打趣我了，给你们一个东西看看。”

    杨阳当然也想要建立秩序，现在传给他们的，就是杨阳对于地球之后的设想。

    “所以杨阳你这是准备带领我们地球成为又一个主权神系了吗？”

    “不是主权神系，是银河联盟。我们不是神，我们不会规划别人的未来，也不会让人堕落，更不会剥夺别人的生命，而是守护。”

    杨阳当然知道蔷薇什么意思，但是杨阳有艾薇儿，有底气直接跨过一个文明到超神时代的过渡。

    “当然，以后银河联盟也可以改成宇宙联盟。我们守护一个又一个文明的健康发展…”

    就在这时，凉冰突然出现打断：“那不还是天使那一套，他们还是会崇拜你，拜你为神…”

    “我就知道，我刚刚情绪波动太大，瞒不过你。”杨阳坦然自若的说道。

    “你是怎么读到我的资料的？”

    “就这么读到的，终极恐惧，不是吗？恶魔女王。”杨阳试图用终极恐惧吓退莫甘娜，所以表现得开始如风轻云淡。

    怜风蔷薇如临大敌，但是杨阳却很沉得住气，面色如常。

    “呵呵。”凉冰近乎嘲讽的呵呵两声。

    “现在装什么，刚刚见到本女王，不还吓得屁滚尿流吗！”

    但是杨阳还是平静的回道：“你和凯莎一样自大，你们…”

    “谁踏马和那个荸荠…”说到凯莎凉冰就炸毛了。

    “一样极端…”不过杨阳还是很平静。

    “你以为说凯莎就能吓得到我吗？她已经被我摧毁了。”

    虽然说到凯莎让莫甘娜不自在，但是对于摧毁了凯莎这一点，她是很自豪的。

    “是你摧毁的吗？还是蕾娜？或者卡尔？呵呵。”

    杨阳回了一个近乎嘲讽的呵呵，就是故意嘲讽莫甘娜，因为这种情况肯定是要打了，不如发个嘲讽把莫甘娜的注意全拉到自己身上。

    “踏马的你这个小荸荠。”凉冰可不是好好女士，果然开始动手，恶魔双爪是弑神级的巅峰武器，也是莫甘娜唯一能和凯莎的银刃匹敌的武器。

    就见一只恶魔之爪握拳就从天而降，杨阳早有防备，迅速出一面烈阳之盾抵挡，毕竟是曾经的装备，最熟悉它。

    这一下杨阳所站的位置就碎裂凹陷，但杨阳还站立着，就在他以为挡住了的时候，背后又挥来一拳。

    转眼杨阳就被打飞出去了，怜风没有战斗力，哪怕调集了暗合金皮甲穿在身上，但是如果被莫甘娜的恶魔之爪抓一下，还是脆得跟纸一样，蔷薇赶紧送走了她。

    “莫甘娜，拿命来。”蔷薇说完就冲了上去，一拳就打中了凉冰。但是她脸上不是喜色，而是惊讶。

    “亲爱的蔷薇，你伤到我了。”莫甘娜嘴角流出红色的血液。

    蔷薇一怒：“少废话。”

    又和凉冰打起来，但是没几下就被凉冰控制一个恶魔之爪死死抓住。

    “放开她，你这个老巫婆。”杨阳这时候挣脱了恶魔之爪。

    莫甘娜的注意也被杨阳吸引过来：“呵呵，我对你也很有兴趣，天空之翼。”

    “有毛线兴趣，你这个老巫婆，我们迟早会赢得这场胜利，到时候会把你像狗一样赶出去。”杨阳怒骂道，同时手里出一把带有弑神之力的刀。

    “哼哼！小屁孩嘴太臭。”凉冰真是气急了，想着把杨阳抓回去一定要好好调教一下。

    “嘴臭，哼！你踏马跑到地球来杀人，你踏马还有理了，血债血偿。”

    杨阳挥舞着刀就冲上去搭救蔷薇，但是莫甘娜怎么可能让他得逞，还有一只恶魔之爪抓住杨阳的下半身，杨阳用刀连点痕迹都砍不出来。

    “血债血偿？呵呵，你连宇宙文明都还不了解，跟我谈血债血偿。”

    “在我看来，生命是宝贵的平等的，不在于对这个宇宙做出了多少贡献。”

    杨阳还在努力挣扎摆脱恶魔之爪，和莫甘娜说话让她分心。

    “不管怎么说，我们现在已经在地球安家了，你们地球不是讲究求同存异吗？”凉冰还在试图说服。

    “求同存异，哈哈哈哈！莫甘娜，同的是我们的理念，你以为我们会不知道吗？难道堕落之王准备放弃你的理念跟地球求同吗？笑话，你信了我也不会信。”

    “我们恶魔追求自由才是这个宇宙最终的真理。”莫甘娜一向对什么秩序理念都没有那个耐心，只认同自己理念。

    杨阳就在这时爆发出了强大的力量，终于拖延了时间，挣脱了恶魔之爪，一步一步走向莫甘娜。

    “在我看来都一样，不管生命的长短，不管是什么秩序，只要在有限的时间里，爆发出生命的璀璨，那都是有意义的，难道你认为天使们在凯莎的正义秩序下，活得不快乐吗？”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第八十九章 相信战友

    没想到大意了，让杨阳挣脱出来，莫甘娜想继续控制恶魔之爪抓住杨阳。

    但是杨阳怎么可能再让莫甘娜抓住。

    开启了战争模式，连莫甘娜也不能开启微虫洞，恶魔之爪的威胁降了大半。

    而莫甘娜不能开启武器库召恶魔之爪，也是大惊失色，这种情况之前遇到过一次啊！

    可是杨阳还挥舞着带走弑神之力的刀向莫甘娜劈来。

    莫甘娜虽然已经是四代神体了，但是弑神之力专克神体，莫甘娜也不敢轻易用身体接杨阳的刀。

    另一个恶魔之爪又召不出来，时空蔷薇抓住了可不能轻易放弃，只能暂时熄了想把杨阳一起抓走的心思。

    不能开启虫洞离开没关系，用抓住蔷薇的恶魔之爪对着杨阳一挥手，打退了杨阳，莫甘娜迅速掳了蔷薇就跑。

    “打扰了本女王游玩的心情，天空之翼，我记住你了。”

    放了句狠话，莫甘娜跑出杨阳的战争模式封锁区就打开虫洞钻进去。

    杨阳追了出来，但是就连艾薇儿也没法定位她们的位置，颓废的跪倒在地。

    “小阳。”怜风从后面过来。

    “怜风长官。”杨阳一看是怜风，悲切的喊了一句。

    怜风走过来他身边，抱住他。

    “我救不到她，呜呜呜！我救不到她。呜呜…”杨阳的压力崩溃了，嚎啕大哭。

    “天空之翼挺强的，但是毕竟还是地球的，你们接触得太少了，宇宙太大，我和恶魔有点关系，其实可以帮你们的。”

    黄石城外面之前的车队这里，凉冰打开了显示光屏对着蔷薇说道。

    而屏幕里正是杨阳刚刚大哭的场景，她们又回来了，谁也不知道她们经历了什么。

    蔷薇什么都没有说，虽然不怎么理莫甘娜，但是也没有告发她，而莫甘娜以凉冰之名每天跟没事人一样在营地里打转，和很多士兵还都混熟了，之后跟着他们一起还救了很多地球人。

    而如果有心人去统计的话，会发现，华夏大陆已经没有一个恶魔士兵，就算有一些恶魔，也是人类基因变异而来的恶魔。

    杨阳不知道蔷薇和莫甘娜达成了什么交易还留在华夏，他以为莫甘娜已经把蔷薇抓到北美去了，毕竟北美才是莫甘娜的大本营。

    而艾薇儿毕竟只是接触到六维，还不是六维，也就探查不出整个地球的详细信息，也只以为黄石城那个未知信号是程耀文，毕竟华夏大地上有好几个未知信号黑甲在到处活动呢！

    “杨阳，你不要这样，这不是你的错，你振作一点。”

    杨阳之前和莫甘娜对峙，承受了很大压力，毕竟自认为自己无敌的主角都已经死了，但那种情况杨阳能怂吗？

    可是还是被抓走了蔷薇，可以说，如果不是因为莫甘娜想抓人多过想杀人的话，就算杨阳能封闭周围的空间，也阻止不了莫甘娜。

    “怜风长官，不用担心，我没事，我只是有些迷茫，一开始我最弱，所以我想着提升我自己的实力，我以为我的力量够了，想发展机甲，带大家一起对抗，可是还有更强的敌人，我该怎么做，才能打败这些敌人。”

    杨阳不是没想过穿越，世界那么多，总会有更强的世界，可是穿越后的世界时间流速不一样的，万一某一个世界过一天，超神学院世界过去一年呢！回来地球什么都没了，他真的很怕。

    “别想那么多，我们还有战友，你不是一个人在战斗，相信我，相信我们，相信你的战友，蔷薇哪怕被抓，也一定不会屈服的，一定会战斗到底的。”

    “相信战友吗？嗯，我相信，还有小伦，信爷，闯爷，还有蕾娜，耀文，大圣，他们都那么强，我们一定能打败莫甘娜，把她赶出地球。”

    杨阳又像宣誓，又像给自己鼓励一样呐喊道，坚定了信心。

    芒砀山也没有什么事了，杨阳顺道就准备回东灵山基地，毕竟芒砀山离北之星不远，如果太远怎么拱卫北之星。

    东灵山基地还好，有梁士元带回的消息，他们找到了之前的那个二代少将，终于进入了东灵山内部。

    全是机器人，所有控制部门都由机器人在控制，而这些机器人又由人工智能东灵山山神控制。

    进入之后，除了杨阳是最高权限，其他所有权限那个二代少将都可以认命。

    虽然有机器人在控制这个基地，但是北之星还是派了一个师过来接手，还有大量的科研人员，因为这里有科研室，而且这里的防御力也都是有目共睹的，对这些科研人员也是一种保护。

    杨阳还在芒砀山的时候，他们就派人过来询问过意见。

    杨阳也有意不让人工智能控制太多，经历了超时世界，虽然有艾薇儿可以制约人工智能，但是万一超神学院出现六维的人工智能呢！艾薇儿就控制不住了。

    所以还给他们发了很多资料，都是前沿技术，务必让他们实现量产化。

    杨阳这次飞到北之星，刚到北之星还没见到领导，就有一大群饕餮进攻过来。

    “杨阳，这北之星的形势不太妙啊！我又给你设计了一把带有弑神之力的长剑，还有棱盾，你去试试威力。”

    艾薇儿虽然更新回来了，可以做出更尖端的武器，但是杨阳还是提着两个导弹冲上去。

    “艾薇儿，设计先留着，这敌人有点多啊！我得做两个核弹才行。”

    艾薇儿有点语塞：“现在在地球内，你是不是又想事后让我给你清理辐射，而且你这两个核弹威力也没那么大，这样，我在长剑里加入了天使的烈炎之剑的公式，你只要注入神力，就可以发挥出溅射的效果，攻击距离也远得多。”

    艾薇儿说着就把设计图一改，图里的长剑剑刃变得火红，中间剑骨呈银白色，剑柄也是银白色。

    棱盾为了配合长剑，也从银白变成周边有红色的火焰图案。

    “什么神力啊？我也没有神力啊？”

    杨阳看了一眼剑盾，和身上黑色的盔甲也不搭配，就不关注了，还是用核弹好，只要事后清理核辐射就好。

    “就是能量，杨阳的维度能量可以转换的，快点，这套剑盾可是我扫描了莫甘娜的一只恶魔之爪设计的，虽然还有点不完美，没有莫甘娜的恶魔之爪厉害，但是却刚好是杨阳你们做出来，又能发挥出实力的。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第九十章 和天使合作

    听到艾薇儿这套武器是仿的莫甘娜的技术，杨阳就更不想做了。

    “杨阳，怎么了？你是不相信这个武器的威力吗？告诉你，这一点，你绝对可以放心，虽然比不上莫甘娜的，但是威力…”

    “不用了，我们地球会做出比她的武器威力更大的武器的。”

    杨阳提着两个导弹盯着远处而来的饕餮。

    “杨阳，你是不是觉得这武器里有莫甘娜的技术，你就不想用了，那机甲呢！机甲是卡尔在研究的，你也不用？你不是说师夷长技以制夷嘛！我只想辅助你，让你变得更强，这是你改制我的时候内心的想法，不管你想怎么样都可以，但是你不能阻止我让你变得更强。”

    从来不会生气的艾薇儿虽然语气平淡，但是杨阳听得出来她生气了。

    “道理我都懂，就是不舒服，之前没什么，但是她抓走了蔷薇。”

    “那我们就更要用她的技术，要知道我们的技术是从她那里偷来的，到时候用她的技术打败她，有没有觉得很带感？”

    “……”杨阳。

    “装备资料展示，是否启动连接虚空控制台。”

    艾薇儿不说话了，显示一个光屏，倒计时十秒，是就连接造装备，否就删除装备设计。

    杨阳也知道，现在不是矫情的时候，但是觉得这样不对。

    “不，不做，我不会用她的技术，也许你说的对，只要变强就可以了，但是我们在拥有力量的同时，也不能丢失了信念。”

    杨阳最终还是选择了不用莫甘娜的技术，也收起了核弹。

    “有东灵山基地在，之前能挡住饕餮，我相信现在也能，哪怕会有牺牲，但是我们地球人的骨气没有丢，可不能让这些宇宙人看扁了。”

    杨阳是打定主意不用莫甘娜的技术了。

    “好吧！虽然杨阳你很任性，但是我也只能支持你了，我已经把恶魔的技术列入禁项，当然，除了恶魔的技术，我们要对付这些饕餮还有很多其他手段。”

    艾薇儿以杨阳的意愿为第一要求，当然，对付饕餮也不用忧虑到底用不用恶魔技术，只是艾薇儿想让杨阳更强而已。

    “先过眼前这关吧！蔷薇被抓后，我确实有点迷茫，但是不忘初心，我会坚持本心的。”

    杨阳造出一把暗合金刀，用艾薇儿的话来说就是这把刀切这些饕餮的宇宙舰如切豆腐。

    和艾薇儿的对话没有多久，这时候饕餮的舰队群才刚进入北之星的太阳护盾里面，就见东灵山的陆基离子束发出十几道粗大的光束击中饕餮的先遣部队。

    杨阳以为这些饕餮的先遣部队是进来送死的，哪知道陆基离子束对这些宇宙舰一点作用都没有。

    杨阳很奇怪这种情况：“为什么？艾薇儿，这是怎么回事？”

    艾薇儿解释道：“这些饕餮的先遣部队都安装了反离子束装甲，应该是专门防御北之星的陆基离子束吧！毕竟打了几个月了，饕餮不可能不升级装备的。”

    听到这样，杨阳庆幸的说：“幸好这次我来了，不然北之星危险了。”

    艾薇儿直接打脸：“才不是呢！饕餮在一周前就升级了装备了。”

    “……”

    杨阳还想说这次让他来力挽狂澜的。

    “我大华夏的战斗力这么猛的吗？这么多饕餮，哪怕有十个我，不对，有十个我，这点饕餮不够热身的，是五个我，五个我都得打三个小时，那得死多少人啊！战损怎么可能才四十比一。”

    杨阳才说完，就见从地面冲出五道白色身影。

    “不用我说了吧！之前你不是都得到天使进驻的消息了嘛！”

    “你的意思是她们真的在帮忙？”

    杨阳不可置信，这些天使会帮助地球人吗？

    也不怪杨阳会这么认为，毕竟第一面见面这些天使就扬言要炸了巨峡市，而杨阳做的太阳护盾第一目标就是为了防御这些天使发什么大审判。

    上次梁士元带来的消息也是这些天使在帮忙守护北之星，可杨阳想的是未免受到天使和饕餮的双重打击，再来也是杨阳同情这些天使被莫甘娜杀了她们的王，只要她们不攻击地球，杨阳就让她们在北之星休息。

    没想到她们真的在帮忙守护北之星。

    “现在看来，敌人的敌人就是朋友这句话真没错，可是凭这些天使的高傲，怎么会帮助我们地球。”

    因为缺乏信息，杨阳不知道这些天使是因为新的天使王彦下令让她们守护地球北之星的。

    “这是好事，这样我们可以更好的与天使结盟，根据超神学院的记录，在已知宇宙中，天使一直都在追捕恶魔，执行正义秩序，现在凯莎陨落，天使彦继位，那天使彦一定会以为凯莎报仇的名义继续讨伐莫甘娜，这样就和我们的目的一致，我们可以联合天使，甚至在此之前可以先驱除饕餮。”

    杨阳听着艾薇儿的分析，身体已经飞出去了，现在杨阳的飞行速度达到了四马赫。

    天使们虽然没有想到还会有地球人过来帮手，但是杨阳的资料，她们也是读到过，所以没有意外，互相配合开始斩杀饕餮的军舰。

    五个天使个个都手持烈炎之剑，这些饕餮根本就无法突破。然后就见饕餮分出很多的飞艇，分散开来，进攻北之星。

    一部分被陆基离子束打了下来，少部分被地球军攻击。

    杨阳和天使们挡住了宇宙舰，但是这些飞艇太多，不可能全部拦下来。

    而且，杨阳能看出来，连这些饕餮的宇宙舰都不能全部拦下来。

    接下来杨阳就知道什么叫尖端科技了，一个天使手持烈炎之剑刚好飞出太阳护盾，发出一道冲击波，凡是被冲击波波及的饕餮宇宙舰，全都直接爆炸了，然后这个天使又接连挥出两道冲击波。

    可能能量不济，直接从空中掉落了下来，周围有两个天使飞过去保护，杨阳想不明白，为什么这时候她们不直接接住那个天使，而是任由她摔下去。

    有了这个天使的这一记大招，饕餮后面的舰队无力再进攻纷纷逃跑，杨阳想不通既然天使有这么猛的杀招，这些饕餮干嘛还要来送死，好好活着不好吗？

    当然，杨阳这不知道，饕餮和天使的战损比是一千比零，所以这次的目标是至少狙击掉一个天使。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第九十一章 结盟天使

    既然饕餮逃跑了，杨阳看见刚刚那个天使掉下去了，毕竟一起战斗过，也怕有什么意外，于是就飞过去。

    其他四个天使对于清理杂鱼没什么兴趣，也都飞过去。

    远远的杨阳就能看到一个天使怒气冲冲的，看着还有点眼熟。

    对于杨阳，这些天使太熟悉了，对于这个调戏凯莎的男人，她们可是印象太深了。

    “你这个地球人过来干什么？”

    开口的是天使冷。

    “冷美女啊！居然是你！我这不是过来看看你们需要什么帮助嘛！”

    杨阳的话引起这些天使的一阵娇笑，让杨阳莫名其妙。

    “额！毕竟是帮了我们地球，你们想要什么？需要什么？只要能让你们保命，我这里都可以提供。”

    杨阳是过来想把这几个天使和地球套在一起的，先投喂一下，以后一来二去，有这么强的战力，打打小怪兽，不要太简单。

    但是杨阳想得太简单了，有的东西不是提供资源就可以的。

    “就你，能给我们什么？如果不是看你也是一个超级战士，你都别想过来，快滚。”

    冷可没有什么好脸色给杨阳，毕竟如果之前地球不阻止凯莎女王大审判的话，凯莎女王也不会陨落。

    “冷美女，不要这么暴躁，你怎么就知道我提供不了，只要这个宇宙有的，我都能提供。”

    在富有方面，杨阳还真想不出来，有谁比他还要富有，自从有了，他都不知道钱是什么了？

    可是天使可以说是这个世界最高傲，也最有权力的种族，不会在乎金钱利益这些。

    这是干什么，侮辱天使吗？听杨阳这么说，天使冷更不爽了，看杨阳是超级战士，才能说几句话，还敢上来侮辱天使，找死！

    拿出烈炎之剑，挥动翅膀，天使冷就朝着杨阳冲击过来。

    “纾　

    好吧！作为杨阳的武器，就没好过，合金刀又断了，虽然杨阳不在意一点能量，但是这就是没有强力武器的后果。

    “别生气，别生气，我只是看看你们需不需要帮助，好了好了，我走我走。”

    见杨阳还在侮辱天使，冷攻击的力度更大了。

    杨阳只是想提供帮助而已，但是这在天使看来，就是侮辱，天使什么时候需要其他文明的同情与帮助了，而且还是才核前文明的地球。

    “冷，他也是一个神，以后说不定还是主神，凯莎女王说过，连她也无法看穿这个天空之翼，你怎么能这样对他？”

    那个发动冲击波的天使虚弱的站起身，对天使冷说道。

    “主神？若云，凯莎女王也说过，银河之力才是主神，而他，我看到的只是一个小屁孩，他甚至没有你我强，就算他比我强，我也不会让他就这样侮辱我们天使。”

    冷冷冷的说道。

    “他可能只是因为我们守护在这里，他想帮助我们一下而已。”

    叫做若云的天使说道，她虽然和天使冷一样，是队长级护卫天使，但是她只有三千岁，只参加过一次天使与恶魔的战争，自然也低了冷一头，无力的辩解道。

    “但是这也不妨碍我拒绝，真想让彦也看看，看看我们流落到地球，竟然被地球人同情了，哈哈哈！”

    “那个…可能这里我要声明一下，并不是同情，或者说是合作更好一点。”

    杨阳突然就从虚空中走出来，这不是运用的微虫洞技术，而是另一种技术，连天使都没有察觉。

    “你还敢偷听我们讲话？”

    看到杨阳，天使冷一点也不客气，握着烈炎之剑就冲过来。

    “你怎么这么暴力？平和一点不好吗？我是来结盟的，我刚刚听到了，反正你们也要打饕餮，我可以提供能量，装备，这样你们也会少些伤亡，就算你们不怕死，你们也不能白白死在饕餮手里啊！活下来，以后还要和恶魔战斗，那才是你们的归宿。”

    杨阳一边左躲右闪，一边劝说道。

    显然，其他天使有点意动，但是这个天使冷却一点不松口，还在追杀杨阳，但是杨阳感觉得出来，已经减少了很多攻击。

    便继续劝说道：“莫甘娜，我们的目标是赶走莫甘娜甚至摧毁她，而你们肯定想摧毁莫甘娜，我们可以合作。”

    听到这里，冷停了下来，嘲笑道：“凭你们，还想摧毁莫甘娜，真是太搞笑了。”

    杨阳咧嘴一笑：“那我们可以先订个小目标，比如…摧毁饕餮。”

    “我…”

    冷想说什么，但是想到现在她们也在北之星，虽然不屑这些地球战士，但是杨阳是超级战士，层面上已经和那些凡人不一样了。

    便对杨阳说道：“首先告诉你，我们天使无所畏惧，我不过是不想我的姐妹们死在那些杂鱼手里。”

    “没有问题，就像刚刚说的，你们想要什么？需要什么？只要能让你们保命，我这里都可以提供。”

    “哼！”

    还是同样的话，不过现在立场不一样了，杨阳说出来也就没有再被冷追杀，不过还是换来冷的冷哼。

    杨阳没想那么多，他甚至不敢想，他在抗战前天真的以为，只要有宇宙飞船就可以和饕餮在太空战斗，但是根本不给他组建舰队的时间。

    后面全面战斗开始了，饕餮为了防止地球军用大规模的核弹攻击，贴近地面战斗，杨阳又组建机甲连队。

    可是只一下，莫甘娜来临，杨阳才清楚的感受到，同样的性能，机体越小越厉害，机甲就算装上了暗质引擎也不过只能打过饕餮而已，对付莫甘娜，还是力有未逮。

    现在遇到了天使，作为能和恶魔在宇宙中分庭抗争数万年的势力，杨阳现在又要借助天使的能力。

    现在和天使是同盟关系，而且天使的正义理念和地球的也相差不大，才有合作的基础，之前莫甘娜想着求同存异，但是哪里跟她有相同的。

    恶魔文明是邪恶混乱的文明，只需要服从莫甘娜一个人的命令就可以了，其他的都可以为所欲为，毁灭文明，制造混乱和死亡。

    天使也是只听天使之王的命令，但是她们至少是善良阵营，会守护其他文明，虽然留下了很多的传说，还喜欢传播她们的那套正义秩序。

    所以，能选的情况，当然是选天使，宇宙诞生一百三十七亿年，善良的文明之间，早已命运相连。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第九十二章 回到东灵山基地

    北之星可能对于饕餮的进攻已经习惯了，这次战斗结束后，又开始有条不紊的进行准备工作。

    杨阳早在进行防御时，就被东灵山基地知道了，毕竟就算没有了通讯，东灵山基地强大的侦测能力也能将北之星的周围全部纳入。

    杨阳飞去东灵山，半山腰的宇宙舰出口远远的就打开了，这是艾薇儿控制的。

    “啪啪啪啪啪…”

    杨阳一进入，两边就响起掌声。

    杨阳早就看到了，之前还说来报道的，没想到回来被夹道欢迎了。

    “小阳，回来了。”

    最后面是一个师长，杨阳一看，还是熟人，华东军区师团长李云峰。

    之前杨阳有半年在各大军区飞行，就有到过华东军区，第一次杨阳到华东军区的时候直接降落到食堂，刚好遇到李云峰也在食堂，警卫员差点把杨阳当成杀手射杀。

    当然，杨阳穿着黑甲，子弹完全没有什么用，不过后来杨阳去华东军区的时候，遇到这个李师长好几次，就这样熟悉了。

    “老李，居然是你？你居然到了北之星？嘿嘿！刚刚的战斗是你在指挥？”

    杨阳问道，之前杨阳可是注意到了，虽然总体来说还是打不过饕餮，但是北之星防务部进退有度，可以说这极大的减少了伤亡。

    “小阳哦！都说乱世出英雄，这人才可不会都被你们雄兵连拉去了，防务部可不是我在指挥，你也认识的，是米龙，这小子有两下子。”

    李云峰哈哈大笑，本来他就很亲和，和杨阳也熟，直接就夸起来。

    “哦？”

    杨阳有点诧异。

    李云峰看出杨阳不太相信，嫌弃的说道：“米龙虽然靠了这东灵山基地才能让战士们少那么多伤亡，但是也是他聪明，在我们没有控制这东灵山基地之前他就多次利用这东灵山基地的火力了，你小子，油滑得很，弄个基地全是机器人，一点不知道变通，这要是早点让我们来，能有多少战士得救。”

    “老李，我的错，那时候不是着急嘛！你也知道，那时候巨峡号…唉！”

    “唉！算了，算了，你又不会分身术，现在通讯也没有，我们除了能掌控北之星，其他地方，消息来得太慢了。”

    李云峰叹了口气。

    通讯的问题，杨阳也没办法，现在地面通讯全被莫甘娜摧毁了，艾薇儿可以通过和恶魔双翼对抗进行短期短距离的通讯。

    就这最多连接到芒砀山，而且杨阳还必须待在东灵山基地才行。

    “老李，这通讯是恶魔摧毁的，我也没有办法，她们技术比饕餮还要厉害，我从北美回来的时候，他们已经控制了北美明面上的所有地盘，现在那边连像样的抵抗都没有，而且之前我还在芒砀山遇到了莫甘娜，也就是恶魔的女王，离北之星太近了，就怕恶魔对华夏大地也有觊觎啊！”

    “别怕，小阳啊！你本事这么大，我们会有办法的，还有雄兵连其他人，你们都是好样的。”

    听到李云峰的鼓励，杨阳又觉得信心满满，对呀！还有战友，就像怜风长官说的，也要相信战友啊！

    而且他还联合了天使，虽然这些天使看起来高傲又看不起人，但是杨阳知道，至少她们坚守正义，不会无故屠杀地球人。

    而这，对杨阳来说就够了，并且她们还会帮助地球，这就是惊喜了，所以杨阳不在意帮助她们一点，虽然现在杨阳还很弱，但是杨阳有这个底气，这个世界没有人比杨阳未来的成就更高的。

    “嗯！老李，放心吧！我们会保护好这个世界的。”

    杨阳才十八岁，他受到超神学院的培养，立志守护华夏。虽然很多想法都很稚嫩，但是他的目标不会变。

    而且现在艾薇儿解算技术也越来越快了，之后会有更多更高的科技被解算出来，配合杨阳的虚空控制台，完全不需要资源积累就能直接升级文明等级。

    未来成为像天使那样的顶尖势力，甚至更强也是可能的。

    杨阳希望造就那一天，他已经完全放弃了之前觉得这是一个动漫世界的想法，虽然的确很多相同，但是未来是不可预测的。

    天使他不懂，虽然拿到了她们的技术，但是正义秩序是什么？他没有去了解，就像艾薇儿说的，如果现在把正义秩序灌输给他，他会被洗脑，即使他精神力强大。

    只能他自己一步一步走，等有了自己的路，坚定了自己的路，有了自己的理念，不会轻易被正义秩序左右，才能去了解正义秩序。

    就像超神学院一样，银河系的超神学院没有教导他们遵守什么理念，而是潜移默化教导他们守护，而就算超神学院不这样教导杨阳，杨阳也是会守护的，因为这里是他的家园。

    在遇到莫甘娜之前，杨阳想要守护地球，他的想法是我不会放过任何一个让我成长的机会。

    可是遇到莫甘娜之后，杨阳发现，很多东西，如果一开始不去坚守，之后就会越丢越多。

    这就是信念。

    并不是杨阳矫情，因为和莫甘娜敌对，就不用莫甘娜的技术，杨阳看过超神学院的资料，莫甘娜和卡尔都曾在超神学院进修过。

    超神学院的很多技术都有莫甘娜和卡尔参与研究过，甚至于这个宇宙之中大部分的技术，莫甘娜和卡尔都有参与研究过。

    杨阳只是放弃了莫甘娜那些邪恶的技术，至于什么是邪恶，这个杨阳自己来定义，就像复活，凯莎完全反对复活，而杨阳觉得，如果不是以另一个人的性命做代价，复活也是可以的。

    这个定义，杨阳还没有那个能力，但是杨阳不相信能让他穿越世界的魔方，会做不到这些。

    可惜没有那个时间让杨阳来研究，而穿越到一个时间流速比超神世界快的世界去，杨阳又实在不放心，这就造成了现在杨阳的苦恼。

    在杨阳苦恼北之星的事情的时候，远在通湖镇，赵信和葛小伦会和了。

    赵信最终还是接受了炙心，或者说，是炙心的坚持，打动了赵信。

    炙心用虚空控制器修改了赵信的基因编码，让赵信拥有了她的能力，而她自己的天使基因消失了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第九十三章,驻马驿战役

    “龙貂指挥官，北之星磐粲指挥官传来消息，在北之星发现之前在驻马驿的雄兵连士兵，请求确认。”

    “这些该死滴，雄兵连战士，披着凡人的马甲，干扰我们文明与文明之间的战争，传令下去，这就是在驻马驿防守的那个神，他已经去了北之星，那我们就攻下驻马驿，献给我神卡尔。”

    饕餮中原总指挥官龙貂看了一下磐粲传来的影像，确认了杨阳的身份，同时立马定计拿下驻马驿。

    饕餮在太空排兵布阵，目标直指驻马驿，这两个月龙貂可是憋屈得很，除了北之星被天使阻挡，其他各路进攻路线都传来了好消息，而他就被一个天空之翼阻挡在驻马驿之外。

    这驻马驿可是易攻难守的地势，本来预计三天拿下，没想到现在被阻两个月，其他地区的指挥官恐怕都笑话死自己了。

    龙貂火大得很，可是拿不下天空之翼，说什么都没用，现在得到消息天空之翼不在，这个城市，他要大屠杀来爽一爽。

    龙貂虽然性格冲动，暴躁，但是排兵布阵还是有两手的，针对可能出现的雄兵连战士，他已经有了预案，争取这次三天屠杀驻马驿。

    而驻马驿这边，因为杨阳留下了足够的资源，机甲连每天就是练练练。

    仓鼠周仓刚刚训练完，把机甲停在指定区域，有后勤人员操作机器充能和补充弹药。

    周仓下了机甲走到一边也在休息的张卫斌旁边说道：“老鼠营长，小阳这都去了一个多月了，不会出事了吧！”

    张卫斌虚晃的踢了他一脚，笑骂道：“去你的，怎么说话呢！不过，小阳没有消息传来啊！这没有消息就是好消息，小阳这么大本事，不会有事的。”

    两人这么一想，就安下心来。

    周仓又说道：“老鼠营长，我们都不停的练了两个月了，经过那些专家的改造，这大个子现在能跑八个小时，我算了一下速度啊！只要我们找对方向，完全可以跑到黄石城去，说实话，我想老部队了，不知道他们怎么样？有没有保护好群众？有没有到黄石城？我们好运遇上了小阳，也不知道他们怎么样了？”

    “我也想他们，不过当时地图给了指导员，而且当时我们一直都是走的高速，他们应该不会偏离路径，现在应该在黄石城吧！不用担心，我们这里才是第一线，而且黄石城还有大地之心，他们会安全的。不是，我说你小子不会想开着大个子去黄石城炫耀吧！”

    张卫斌说着说着反应过来，虽然说着是炫耀，但是其实他也担心黄石城的老部队。

    不过这驻马驿不断有巨狼星的炮舰在骚扰，之前有杨阳在，直接就给怼了下来，后来有了巨神兵，就把这些巨狼星的炮舰当练兵了。

    这一个月来，巨神兵更是零伤亡怼了二十架巨狼星的炮舰，这让驻马驿信心大增，已经开始自主生产机甲了。

    驻马驿有机甲的消息，龙貂也是知道的，但是他们饕餮也有机甲啊！虽然杨阳做的机甲都是二三十米高，而他们饕餮的机甲只有三米高，但是这个又不是谁的大谁就厉害的，所以龙貂一点也没在意驻马驿的这些机甲战士。

    东半球驻马驿的午夜，没有一点星光，或者说这个季节都没有星光。

    人们劳累了一天，都已经沉沉的睡去，就在这时，天空出现了一眨一眨的点点星光。

    龙貂的这第一支先锋旗舰进攻了，并不是他开了窍，懂得了兵法趁着夜晚进攻，而是他们的大本营在这个方向，而他又怕突然窜出个雄兵连的战士。

    当然，夜晚进攻也没什么用，先锋旗舰刚进入大气层就被发现了，大不了就是地球人疲惫一点，但是地球战士经过训练，就算这样的夜晚，也能发挥百分之九十的战斗力。

    “乌拉！乌拉！乌拉！”

    整个驻马驿响起了警报声，人民群众经过多次的训练，一听到这个警报声，已经能分析是大规模的进攻了，赶紧拿上衣服去指定防空洞，边走才边穿上衣服，一分一秒都是命啊！

    虽然有了杨阳留下的太阳护盾技术，但是，这个技术本身并没有多高深，主要还是在于能源，驻马驿没有高山，只能做了一个又一个小型的太阳护盾，挖了防空洞只保护防空洞里的群众。

    整个驻马驿三十几个防空洞现在都排起了长龙。

    “群众们请不要慌乱，我们有专门针对老人，妇女儿童的通道，请有序进入，个人财务请不用着急，我们的战士们会守护我们的家园。”

    录音不断的播放，人民群众都有序的进入防空洞，有些青年还有时间把自己家的粮食扛在肩上。

    “这是大规模进攻，巨神兵才是我们的底气，必须保证战场上随时有巨神兵支援，营地供给也一定要保证好。”

    这时几个机甲连也开始调配兵力。

    “我也同意，看他们的规模，这不是一场小战，我已经派了通讯员出去请求支援了，最近的就是黄石城，也只有大地之心才有能力支援我们，不过，我们也一定要守住啊！”

    “我们越野坦克营，啊！不对，我们越野机甲营这次作为特战支援部队，一定守好内线，请各位首长放心吧！”

    张卫斌已经亲自坐上了机甲，在机甲里就给他们传递了消息。

    这次龙貂的先锋旗舰一共派了十二艘座舰，六十多艘火力舰，还有一个大十字舰，飞艇还没看到，不过肯定是有的。

    “哈哈！海蓝了夏，这个首功可是给你了，小心那些雄兵连的荸荠。”

    “你只配闻我神卡尔的屁。”

    先锋旗舰的先锋官海蓝了夏没好气的怼了回去，他心里坎坷得很，虽然总指挥大人说了没有雄兵连在，但是还是有点担心的。

    饕餮的先锋旗舰远远的降落，准备低空作战，因为这些地球人都不要脸，飞得高了，他们放核弹，还不是一个，可怜饕餮都是宇航级也没有核弹这样的大杀器啊！

    因为没有太阳护盾，饕餮很快就靠近了城市，并且发射炮弹。

    外围的房屋早就没人住了，可以说里面连一粒米都没有，这些饕餮也就是毁了一些房屋。

    但是驻马驿这边不能干看着啊！高射炮啊！各种大炮啊！开始反击。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第九十四章,机甲连接战

    不过本来就是放弃的建筑，按照计划，反击得也不是很激烈，但是还是各种炮火轮番射击，战火一时间照亮了驻马驿的半边天。

    海蓝了夏接到的命令也只是试探攻击，他也知道摧毁这些建筑没什么用，但是在他下令攻击之后，看着城市建筑在他的攻击下倒塌，心里莫名的出现一种爽感。

    心里就想反正这些地球佬现在还手也打不到他们。海蓝了夏就下令继续攻击，逐渐忘记了雄兵连给他带来的恐惧。

    “轰！”

    虽然都是一些没人的建筑，而且早已放弃，但是被这样成片成片的摧毁，还是让人火大。

    “首长，让我们出战吧！这些该死的饕餮，我们只要过去就一定全歼了他们，保证不影响计划。”

    机甲连长早就隐藏在周围准备好了，他们训练了一个多月了，平时也都和这样的火力舰战斗过，近一个月来，大部分战士都是亲手击毁过饕餮火力舰的，虽然之前都是一艘一艘的，没有这次这么多，但是他们不怕。

    “听从命令，不要做无谓的牺牲，时刻准备着。”

    前来送死的先锋旗舰发现攻击了一个小时，驻马驿的还击非常微弱，海蓝了夏就飘了。

    开始吩咐座舰带着火力舰四处分散开来，并且开始进入城市。

    “准备！准备！准备！”

    见这些饕餮按照预想的最好的结果开始分散，防御这个方向的机甲连长开始兴奋起来了。

    这支先锋旗舰很少，火力舰也都是巨狼星的，饕餮是他们巨狼星的宗主国，炮灰兵种当然都是他们在担任。

    座舰的速度注定它们只能缓缓推进，连护卫舰都没有，巨狼星的脑子，让他们担任护卫舰，可能座舰都被摧毁了，他们还不知道发生了什么。

    六十几艘火力舰开始还好好的，但是他们推进了城市，驻马驿的反击就加大了，这些巨狼星的智商比杨阳的机器人还不如，按照他们训练的，一窝蜂的就四散开。

    于是乎，座舰就成了靶子，虽然它们的装甲够厚，但是也经不住连续打击，赶紧放出里面的飞艇想进攻地面装甲部队。

    但是这一下子，藏在地面的其他部队出现了，开始攻击飞艇，飞艇可没有火力舰结实，虽然速度更快，但是挺不住地球的子弹不要钱啊！

    饕餮的火力舰看到了，准备返回支援。

    “甘霖娘！劳资等你们好久了。”

    机甲连的战士们早就按耐不住了，直接截住这些火力舰，以二对一，先就干掉了二十几艘火力舰。

    而饕餮的飞艇也是送死的，根本就接近不了装甲部队，先不说地面的其他部队的阻碍，机甲连中有一架双手都改造成加特林的巨大机甲拦住了他们，为了更大的杀伤力，这架机甲除了驾驶室，其他地方全是弹药，完全没有人形，脚都是巨大的履带。

    加特林机甲不断扫射，看这样的大小比例，飞艇就像一个个苍蝇，成群结队的冲向这个加特林机甲。

    “哒！哒！哒！哒！”

    别以为这个加特林机甲就很笨重，其实身形灵活的很，虽然不是全部躲掉了饕餮的攻击，但是也算是躲了大部分，而小部分击中了机甲的，都是一些无关紧要的位置，威力也不足以摧毁加特林机甲。

    虽然本来就是来送死的先锋旗舰，这一下损失二十几艘火力舰，飞艇也没有成功进入地面，海蓝了夏还是很恼火的。

    但是这样就够了，驻马驿正上方，开始有舰队缓缓地进入大气层，因为天黑，看不见具体的，但是其中有一艘，体型庞大，光那个体型，压也能压塌一大半驻马驿。

    但是机甲连的战士们都无所畏惧。

    “兄弟们，敌人有大部队进攻了，先把地面的解决了，这种情况，天空之翼留下的两个大伊万该放了吧！等着看蘑菇吧！”

    这个机甲连长是飞行员进的特种兵连，然后有了机甲，现在转的机甲连，飞行作战没问题，这会儿他一个人已经干掉了三艘火力舰了，他的手下两个对一个也没干掉几艘。

    而就像他说的，看到这种情况，指挥部已经准备放核弹了，在接战开始核弹就准备好了，这是杨阳留下的，饕餮绝对挡不住。

    可是光看到那艘巨大的舰艇停在三万米的高空动也不动，也不降落，这个距离可不太好放核弹，指挥部都观察着。

    这种情况持续了好一会儿，突然这时另一支机甲连也接战了，而且还是全线接战，原来这些饕餮用高空的巨大舰艇吸引眼球，派出了近三百艘火力舰从周围进攻。

    幸好除了与先锋旗舰接战的机甲连主力部队外，还有一支机甲连隐藏在周围，这才把这次阴谋阻止了。

    机甲说是一次战斗能活动八个小时，所以遇到现在这样的情况，才能全线作战，但是这样的方式也是最不保险的。

    而且之前训练时最大限度也是两架机甲对战一艘火力舰，现在却要单独面对一艘，不是所有战士都那么精英的。

    机甲也第一次有了伤亡，饕餮抓住突然攻击的优势，先就几艘火力舰攻击一架机甲，占据了优势后，突入地面。

    所以地面部队也接战了，而地面部队的接战也意味着更多的牺牲。

    驻马驿的防空洞中有大屏幕连接外面的摄像头，从开始的先锋旗舰到现在的火力舰围城，一幕幕的都呈现给了人民群众。

    这时候距离一开始的警报已经过去三个小时，人民军队也第一次有了伤亡。

    之前的战斗都是机甲二对一，但是从这三百艘火力舰围上来开始，已经拉平成一对一，还有近一百架机甲守护着机甲营地。

    看着有的地面阵地被击毁，防空洞中的人民群众们都静默着，他们知道，这是他们的生命线，而这条生命线，正被那些年轻的战士们死死守护着。

    “同胞们，从天河市战役，到后来的巨峡市，我们失去了大片的国土，可我们还活着，这是为什么？看看，看看这些战士们，他们不是雄兵连，但他们都是英雄。”

    一个老者站起来，摘下帽子，对着周围说道。

    更多的群众站起来了，虽然他们疲惫不堪，但是看着正在战斗的战士们，一股热血在体内沸腾。

    无声无息，但是有力。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第九十五章,机甲营终章

    从机甲连全面接战以来，战斗又持续了四个小时，新兵们虽然有伤亡，但是这激烈的交战是最好的成长剂，四个小时也只损失了五十几架机甲，一大半还是刚接战时损失的。

    而机甲庞大的身躯也体现了它的价值，五十几架机甲战损，但是机甲驾驶员存活了三十几个。

    虽然现在没有现成的机甲让他们驾驶，但是相信以后都会成为很好的机甲驾驶员。

    饕餮在这四个小时也损失了近两百艘火力舰，在天刚蒙蒙亮的时候，这一波攻击的饕餮终于撤退了。

    机甲驾驶员们赶紧进行补给，都是直接就在机甲里面休息了，因为谁也不知道下一波攻击什么时候就到。

    在饕餮的火力舰撤退后，龙貂一时之间也有点不可置信，他是实在没想到这里的地球人这么顽强，地面部队几乎死绝也不撤退，士气也没有减弱。

    而这也让龙貂觉得应该派出他们饕餮的机甲战士出战了。

    而巨狼星的那些却先一步士气低落了，巨狼星司令官豪威尔更是发来责问，为什么他们的火力舰战损那么多，巨狼星死再多，饕餮们也不会客气，他们可是宗主国，平时都是把巨狼星的当成奴隶在用。

    为了这次进攻战，龙貂特地向噬嚎多要了两个机甲战士，饕餮的机甲战士，是卡尔三万年前要做一个将生物体的意识转到机械体上的试验，于是收留了身为兽体的饕餮族。

    经过七千年，将饕餮族从部落时代，带领到宇航时代。

    然后研究了一千年，而在研究过程中，避免不了试验体的死亡，也造成了饕餮族的大量死亡，但是因为饕餮族是兽体，天使可不会去守护他们。

    而饕餮一族也没有觉得被卡尔压迫，反而觉得卡尔喜欢死亡，于是不断征伐，而巨狼星数量多，又能生，被饕餮一茬又一茬的割。

    而卡尔也觉得这个试验品还没有发挥他们的作用就灭绝了有点浪费，于是就支援了他们一些科技。

    这被饕餮族当成了赐予，非常高兴，于是收了巨狼星为附庸。

    终于在研究了三千年的时间，卡尔成功了，他成功的破解了生物体所谓的灵魂，意识等等，成功将饕餮的意识转到机械上。

    而这，就是饕餮一族的机甲战士，这些超级金属筑造的身体，连很多低级的造神时代的文明都不是对手，于是杀戮袭卷冥河星系11星区。

    这样的机甲战士，龙貂就怕遇到雄兵连战士，特地多要了两个，四个机甲战士的出现，第一时间就被驻马驿发现了。

    地球的机甲战士们虽然很多还没有补给完，甚至肉体和精神都非常疲惫，还是撑起来迎战。

    这些饕餮的机甲战士虽然手拿近战的磁荡剑，但是这些饕餮机甲的身体虽然小了十倍，但是防御力惊人，速度也更快，地球机甲战士根本不是对手。

    短暂的接触就损失了近二十架地球机甲，而且是直接击杀驾驶员，一个是因为地球的机甲在性能上确实没有饕餮的机甲好，再一个就是机甲里的战士都疲惫不堪，反应力大减。

    这一下的损失让指挥部后悔不已，但是没有办法，他们的地面部队几乎全军覆没，而饕餮的杀戮还在继续。

    这个时候想要放核弹也不可能，饕餮机甲都在中低空作战，除非人类想毁灭自己的城市。

    看着周围的战友一个一个前赴后继，但是却不能阻挡那两个小机甲的杀戮步伐，机甲连长悲痛欲绝，但是饕餮的机甲战士实在太快，杨阳做的机甲完全扫描不到他们的身形。

    最后，四个饕餮机甲站在地面，周围只剩下十二架机甲。

    “这些地球弱鸡就是拦下豪威尔的火力舰的战士？”

    虽然被围着，但是饕餮机甲完全不在意，其中一个甩了一下手中的磁荡剑说道。

    “哈哈！他们还是有点用的，让我们畅快淋漓的战斗了一个小时呢！”

    又一个饕餮机甲说道。

    “畅快？我都没用全力！要不是为了多打一会儿，早就结束战斗了。”

    第三个双手拿剑的饕餮机甲不屑的说道。

    “好了，就剩这几个了，后面还藏了二十四架铁疙瘩，这些地球佬以为能偷袭我们吗？”

    最后那个饕餮机甲沉着一点，指出了张营长他们的藏身处。

    当然，其他三个也都知道，之前只是存了戏耍一下地球佬的想法。

    不过既然同伴不想多生事端，他们也不会说什么，挥动起手中的蓝色利刃。

    机甲连全连覆没，连营地守卫的机甲战士都全部阵亡。

    张营长不知道他们已经被发现了，这个时候，还是隐藏着，希望能伏击一个。

    不是他们怕死，而是他们身后就是驻马驿内环，各个防空洞就在身后，他们不能，不能轻易让自己死去。

    可是还是事与愿违，饕餮机甲早已发现了他们，手拿双剑的饕餮机甲迅速飞到他们那个选择狙击炮的机甲后面，一剑插进机甲腹部，拔出来后剑上连血都没有。

    “小军，草泥马，都别藏了，卧槽尼玛！”

    张营长都快疯了，他们都拥有光学迷彩覆盖，昨晚小军用狙击炮射下来十几艘火力舰，那些火力舰都没找到他们人，没想到这一下就被找到，而且小军还被杀。

    可是怒骂和疯狂并不能让他们反杀，饕餮机甲性能就比他们的强很多，而且体型更小，他们连瞄准都不能做到。

    防空洞里的群众看着机甲营战斗到最后一个。

    可是那个最后的战士还是背对着他们，倾尽最后一颗子弹向饕餮机甲战士射击，最后被饕餮机甲战士砍断手脚头，抓出里面的那个年轻战士。

    那是仓鼠周仓，他满口鲜血，吐了那个饕餮机甲一脸，被饕餮捏断了脖子。

    指挥部已经全副武装，虽然他们知道这样的装备无法阻挡这几个饕餮机甲。

    但是他们已经没有人了，只希望能多阻挡一秒，让防空洞里的人民得到雄兵连的支援。

    “老家伙们，反正我们也活够了，该我们了。”

    防空洞里之前那个老人再次站起来。

    可是有比他们更快的，那些之前扛着粮食的壮汉已经先一步堵在了防空洞门口。

    防空洞到处都是，四个饕餮机甲可不会去找他们，而龙貂这时候手里也没有足够的飞艇去占领驻马驿，不过，在他看来，这个城市已经是他的囊中之物了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第九十六章 魔方编辑

    在驻马驿战役打响的第九个小时，驻马驿彻底陷落，而远在内陆某地，饕餮的西南指挥官缠带着虚空压制器找上了蕾娜。

    最后俘虏了蕾娜扬长而去。

    而饕餮的中原指挥官也得偿所愿，在驻马驿展开了大屠杀，驻马驿指挥部最后也没引爆那两个杨阳留下的核弹，只因为他们心怀希望，希望雄兵连的战士能救下驻马驿里上千万的民众。

    三天后，杨阳正在东灵山改造太阳护盾，因为这个盾呈圆形是为了节约能源，而且最初的目的是防止天使的烈焰轰炸。

    可是现在和天使结盟了，自然可以不用防着她们，可是有这个太阳护盾在，天使们发动烈焰轰炸受到限制，杨阳就改造了一下，加入了某种力场，让护盾平坦的铺设整个北之星，而天使在中高空作战也不会受到限制。

    也就在这个时候杨阳接到了驻马驿沦陷的消息，千万人口被屠杀。

    这次驻马驿屠杀事件，杨阳通过艾薇儿计算暗位面信息，查看了全部过程。

    “……”

    “艾薇儿，你为什么没有提醒我？”

    杨阳看着画面，心痛。

    “事实上我在北之星无法侦测到驻马驿的情况。”

    “怎么可能？你那么强，你甚至能够解算天使，神圣凯莎，莫甘娜她们。”

    杨阳红着眼，沉声质问道。

    “……我不行。”

    艾薇儿说道，然后继续说道。

    “从一开始我就说了，我不能干涉到这个世界，这个世界比我们想象的维度深度还要深，我所能做到的一切，都是因为你能让我做到，我才能做到。”

    杨阳听到艾薇儿这样说，他的内心深处是知道的，魔方无所不能，随心所欲，那么多人死去，还有熟悉的鼠营，机甲连的战士，还有那么多平民，全都是他的错。

    杨阳带着哭腔：“不！不！我就不该来北之星，我该留在那里的。”

    “张营长，耗子，松鼠，鼹鼠，呜呜呜”

    杨阳跪坐在地上，前面的光屏播放着饕餮最后掐死周仓的画面。

    “都是这些饕餮，都是他们，都是他们干的，艾薇儿，给我找，给我找出来”

    杨阳怒吼道，他已经失去理智了，他要报仇。

    杨阳飞到北之星上空，怒火让他已经不管不顾了，他知道一切都是他的错。

    “启动。”

    魔方已经启动。

    这不是艾薇儿的智能，这是杨阳的魔方，说真的，杨阳一直在排斥魔方，不管它带来多少帮助。

    因为有一个记忆告诉杨阳，他不属于这个世界，他是“穿越”的，他怕如果这个世界不能抵御这样的战争，他会用魔方逃到另一个世界。

    因为魔方告诉他，他有这个能力。

    “重新编辑，设定能力魔方，设定造物魔方。”

    维度能量同振，墒值逆转。

    因为这种设定只是在原来的基础上改变一点，所以外表感觉不出什么变化。

    “编辑能力魔方，身体强度，身体力量，飞行，念力。”

    维度深度增加，墒值逆转。

    就见杨阳的身形变成了一团光，似虚似幻，颜色也不可描述，甚至连肉眼已经无法分辨这样的基色，然后一瞬间又变回杨阳原本的样子，好像什么都没有发生。

    “编辑艾薇儿，资料同调，设定超神世界五维造物。”

    维度信息设定，墒值逆转。

    这样艾薇儿就已经是超神世界的五维造物人工智能，不需要杨阳作为中转也能存在，而且性能和计算能力也远超星云级计算机大时钟，而且这一下，也将资料库里的所有资料都传给了杨阳，杨阳瞬间就学会了。

    “造物魔方，制造星云级弑神武方棱剑盾。”

    抽取维度能量，维度能量同振，五维信息深度，墒值逆转。

    剑盾添加的是艾薇儿的核心，所以算是维度物品了。

    “造物魔方，制造新型黑甲艾薇儿内置版。”

    抽取维度能量，维度能量同振，五维信息深度设定，墒值逆转。

    通过一番简单粗暴的操作，杨阳身上的黑甲变成了一身白色为底周边火焰红色为装饰，还有胸前金黄色的五角星为内置艾薇儿核心的盔甲。

    手中的方棱剑盾也是和之前艾薇儿设计的剑盾相差不多，但是功能更强，剑盾本身就可以利用暗能量，甚至可以一定程度接受杨阳的维度能量。

    这样一来，艾薇儿就从魔方中驱除了，但是被魔方设定成了超神世界的物品，又同时变成了五维物品。

    虽然一分为二内置到了盔甲和剑盾中，但是核心还在杨阳的魔方里，盔甲和剑盾相当于分身。

    “好了，该找饕餮算账了。”

    造物能力杨阳一直在用，所以对于身上的盔甲和武器还是有点信心的，就是不知道超能力怎么样了？

    虽然感觉身上的力量什么的都和原来一样，但是又感觉有点不一样。

    “艾薇儿，战争模式还能用吗？”

    “当然，而且比原来更好用了，杨阳，你该早点这么做的。”

    现在艾薇儿的声音是从暗位面中传出的。

    “好用就行，你不知道这次我付出了什么代价，你才这么说。”

    其实也没什么代价，就是维度能量消耗光了而已，现在能飞起来，都是靠的盔甲内置的艾薇儿。

    这次再一次的重制艾薇儿，而艾薇儿的资料库里又拥有神圣凯莎和莫甘娜的知识宝库，还有超神学院的，不过超神学院的资料库可以忽略不计。

    这么庞大的资料库，在这场重制中，可以说融会贯通，这让杨阳拥有了可以直接造神的能力，可以说，已经完成了一半他一开始的设想。

    不过杨阳现在没有心情去兴奋这些，他只想复仇，要让饕餮付出代价。

    “艾薇儿，还没有找到这些饕餮的位置吗？”

    等了一会儿，还不到三秒，杨阳就有点不耐烦了，问道。

    “已经找到了哟！不过因为之前我都是以暗数据的形式访问这个世界，现在突然变成了明面的，感觉有点心慌慌的，适应一下而已，我再也不是黑户了。”

    艾薇儿虽然自己在感慨，但是还是给杨阳显示了已知宇宙的宇宙图。

    这次编辑，让杨阳也彻底掌握了这个超神世界的尖端科技，这个宇宙图也能看懂。

    一番操作下，定位到了地球，然后，整个地球所有的外星舰队呈现在杨阳眼前，包括莫甘娜的直系部队。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第九十七章,彻底杀死

    杨阳虽然经过魔方编辑，怒火有点压抑下来，但是这就像火山爆发一样，越是压制，威力越大，在找到饕餮的这个指挥官龙貂后。

    杨阳也再压不住怒火了，看着艾薇儿显示出来的画像，还有周围一个个其他关键人物。

    虽然显示方式不一样了，但是定位技术和之前还是一样的，而且，杨阳已经懂得了这些技术，虽然可以说是第一次用，但是怎么操作都是知道的。

    只用了001纳秒，杨阳就找准方向。

    “嘭！”

    一声音爆，杨阳消失在原地，或者说原空。

    黄石城里，蔷薇和莫甘娜或者说凉冰睡在一起，因为凉冰的撩拨，甚至在睡梦中，凉冰也在给蔷薇灌输她的理念。

    而现实中，凉冰坚持说自己不是莫甘娜，只是跟恶魔有点关系，可以帮助蔷薇，而天空之翼看错了，她是天使的女儿，天空之翼太过仇视恶魔了，其实恶魔也有好恶魔。

    现实中，凉冰虽然不像梦中那么攻，但是也是尽量表现自己无害，甚至还帮助蔷薇的军队渡过难关。

    而现在能睡在一起，也是因为，最近的一次外境黑势力入境想劫持蔷薇，凉冰表现得很好，这一下把蔷薇的好感刷到了正值。

    凯莎陨落之后，莫甘娜突然就无所事事了，现在更是一门心思攻略蔷薇，蔷薇二十几岁哪里比得上她上万年的城府。

    这才短短两个月，蔷薇已经不再怀疑凉冰，更是想通过她，去约束恶魔，而凉冰也非常配合的约束起恶魔。

    杨阳的这次爆发，虽然还远在北之星，不过随着他现在以8马赫的速度前往驻马驿，还是被凉冰感应到了。

    “女王，检测到有一个陌生的神正怒火冲天的朝您所在的方向过来，您是否需要支援？”

    恶魔一号有恶魔双翼护持，虽然不是星云级电脑，但是也相差不多，杨阳也没有刻意隐藏暗信号，当然就被发现了。

    莫甘娜在恶魔一号发现杨阳的同时也知道了。

    “我也没见过这个暗位面信息，你们严密监控，我发现这个神不比我弱，荸荠，好像凯莎一死，这个宇宙什么妖魔鬼怪都跑出来兴风作浪了。”

    凉冰现在躲在一旁的小屋联系着恶魔一号，蔷薇虽然被梦境控制仪掌控着，但是因为梦魇黑风的失踪，她不知道蔷薇的状态，只能躲着。

    杨阳的目标当然不是凉冰，只是恰巧凉冰在这个方向而已，事实上，杨阳飞到驻马驿就停下了，没有继续前进，他毕竟是第一次操作这样的定位功能，不太熟练，没有发现凉冰。

    龙貂这两天心情那是相当美丽，还有什么比杀人更快乐的，如果有，那肯定是一次杀两个，而他刚刚是一次杀十个。

    地球人和他们遇到的其他宇宙人不一样，太脆弱了，身体太柔软了，轻轻一捏就爆成血团，但是他们还要反抗，那就更好了，你越反抗，我越强壮。

    这样杀起来才过瘾，这个城市足足上千万人口，这两天每时每刻都在杀戮，刚刚他才去杀了最后一批抓来的人类，他想着过两天就开拔去远一点的洛阳城，那里城市更大，人口更多，旁边的黄石城他想都不敢想。

    就在龙貂想着去洛阳的时候，飞船传来一阵震动。

    “怎么滴回事？你们滴眼瞎？这里是主舰，怎么撞到这里来了？”

    他以为是有哪个愚蠢的巨狼星人又胡乱操作飞行器撞过来了。

    可是，通讯刚刚接通就关闭了，没有人回答他。

    一连联系了好几个卫兵，全都没有通讯，他觉得不对劲儿了。

    “噗呲！”

    身后的舱门打开。

    “你们这些…”

    龙貂一转身，看到一个红白盔甲，头上戴着头盔，看不真切，不过从漏出的嘴和下巴可以看出，这是一个神河体。

    “你是什么人？这里是饕餮军团的舰队，你怎么进来的？”

    龙貂用最怂的姿态说出威胁的话。

    “我是你要感谢的人，因为我要送你去见你们的神。”

    “你！你！卫兵！卫兵！”

    龙貂知道什么意思，他开始慌乱了。

    “别喊了，在你刚刚事后一支烟的时候，他们都被我干掉了。”

    杨阳当然不会分身术，但是他随身携带一个超星云级人工智能，在每一个饕餮的身前身后开启一个微虫洞，直接一把剑像穿糖葫芦一样，把外面的饕餮穿在他的剑上。

    最后就剩两个大机甲，这才引起一点震动。

    “你不能杀我，我是饕餮军团华夏战场中原战区总指挥，杀了我，饕餮军团不会放过你的，我神卡尔也不会放过你的。”

    龙貂试图用背景，用卡尔吓住这个人。

    但是杨阳怎么可能会怕。

    “你神卡尔在这儿我也照砍不误。”

    龙貂最后嘶吼：“你只配闻我神卡尔的屁。”

    “血债血偿！”

    杨阳手起剑落。

    “噗！”

    “艾薇儿，彻底清除目标一切可复活数据，暗数据暗信号，全部给我定义成零，定义范围，已知宇宙。我要踏马的什么死后世界，复活等等全部无效。”

    杨阳一脚踩爆龙貂的兽头。

    “正在清除目标数据，已经清除目标。重新定义，正在定义…定义完成，一切被方棱剑盾击溃的敌人，都将整个否定为零。”

    艾薇儿动作很快，这样就算卡尔也不能得到信息，更不能复活他，这是比莫甘娜将凯莎炸成神圣原子还要彻底的消灭。

    这不需要魔方去设定，艾薇儿掌握了神圣凯莎的暗位面数据库，还有莫甘娜的暗位面数据库，还有一部分超神学院的数据库。现在还融会贯通了所有的技术，可以说，现在杨阳就是三者的合体。

    如果这样都还阻止不了卡尔复活一个人，或者读取暗信号，那卡尔就太强大了。

    杨阳离开了饕餮主舰，远远隐藏起来的莫甘娜看着杨阳离开，这才松一口气。

    “这个妖怪，太强了，怎么会这么强？一直读不到他的暗数据，这次估计是饕餮把他惹毛了，才漏了一点，杀气好重，他的那把剑，让我有点终极恐惧的感觉，上次他也对我提过终极恐惧，他到底是谁？”

    不得不说，知道得越多，想的就越多，莫甘娜被杨阳吓得胡思乱想，连杨阳可能是太空校长破译了终极恐惧用终极恐惧造出来的神都想出来了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第九十八章 战争学院

    杨阳没有注意到莫甘娜，他飞到驻马驿上空，看着整个城市，血流成河，真正的血流成河。

    虽然已经报仇，但是看到这一幕，心里还是止不住的悲伤。

    杨阳哭泣了一会儿，然后坚定的看着底下的血河。

    “这不关对错。弱，即是原罪。即使我现在可以复活你们，甚至付出一些代价让你们更强，让你们永生并拥有超能力，可是那又有什么用，最后的结果你们还是要死，不如就此沉眠。”

    “所以，我不会复活你们，生死有命，我还太年轻，和那些神比起来，太年轻太年轻，我不知道我的一些决定会在之后造成什么后果，现在只能顺其自然。”

    “毕竟如果可以随意复活，那生命将不再是生命，复活也是莫甘娜的把戏。”

    杨阳大声说道，仿佛在给逝去的亡魂诉说。

    “莫甘娜的理念我不会去评判它的未来，我还太年轻，我只能用我的现在去认识，觉得有对的但更多的是错的，但我也不会否定她的所有，比如自由。”

    “所有的一切矛盾都不是矛盾，意识形态的问题才是真正的问题，就像凯莎和莫甘娜打了几万年，最后还不是靠着杀死凯莎，恶魔才压了天使一筹，理念之争，最终不过还是战争。”

    “我曾经的想法是让所有人都永生，都活着，建立一个永恒国度，银河神都。每一个人都是神，都可以永生，没有死亡，想要一切都可以，完全自由，思想自由，不需要信奉任何人，只信自己。”

    “我现在准备建立一个战争学院，覆盖已知所有宇宙，让一切的理念冲击，都可以在战争学院里解决，当然，现在我还在为之努力。”

    杨阳道出他的野心，这个想法一开始没有，它从一个萌芽，慢慢，慢慢的长成现在，以后可能还会更茂盛。

    “这个世界太大了，比想象的大得多，凯莎，莫甘娜，卡尔，太空校长她们都没错，但是，她们又都错了，错误的认为已知宇宙，未知宇宙，虚空世界。这就是未来了吗？哈哈！”

    杨阳穿越过世界，他比超神世界看到的更多，认识虽然还不全面，但是他的起步已经超越了超神世界所有人。

    “现在，你们安息吧！尘归尘，土归土。”

    好不容易听到杨阳说起终极恐惧，但是杨阳又不说了，让隐藏的莫甘娜恨不得撬开他的嘴，想从他口中知道有什么秘密，但是她不敢动，之前她还以为最多跟她一个级别的神，看到杨阳的剑，吓尿了都。

    杨阳最后看了一眼驻马驿，然后就见底下的大地开始翻飞，从一平方扩大到十平方，再到一百平方，直到整个驻马驿都开始翻飞。

    泥土沿着杨阳周围的磁场活动，鲜血被驱除，里面的碎肉碎骨头什么的都被清理出来消失无踪。

    整个驻马驿摆脱了污秽，甚至摆脱了人类的痕迹，地面植物很快就覆盖了这里。

    “战争学院，那才是未来。”

    杨阳飞走了，莫甘娜在他身后大骂一通，发泄了一下情绪，回去了黄石城，谋算着怎么把蔷薇据为己有。

    经过杨阳无声无息的杀戮，饕餮军团联系不上龙貂，完全不知道怎么回事，这未知的恐惧让他们进攻的步伐一滞，议论纷纷，是有什么邪神出没了。

    最近一段时间，葛小伦就比较轻松了，自从和赵信会和之后，也从天使炙心那里得到了彦的消息，然后又和大部队联系上。

    最近饕餮又不知道什么原因，没有动静，每天打打巨狼星，收复失地，不要太开心了。

    “信爷，那边有点情况，你去看看。”

    葛小伦指了一个方向，赵信经过炙心的重新编码定义后，能力得到大幅增长，还拥有了烈火的能力。

    听到葛小伦的消息，二话不说，超级速度一下就跑没影了。

    炙心担心得看着赵信跑出去的身影。

    “不用担心，没什么事，信爷很强。”

    葛小伦看到了，安慰道。

    “我现在无法飞行，翅膀也没了…”

    “而我却有了…”

    葛小伦又想起了彦倒下的那一刻。

    “没关系小伦，他们说你拥有反虚空能力。”

    “我，物理学不及格，听不懂。”

    葛小伦抓抓脑袋，不好意思的笑了笑。

    “简单来说，你曾经可以叫人闭嘴，这就是典型的反生物能，而你可以做到更多。”

    这句话，让葛小伦想起了杨阳，又想起了彦，他们都曾经对他说他可以做得更多，但是那时候葛小伦没有在意。

    最近饕餮确实很安分，他们沿途就遇到了一点巨狼星的火力舰就收复了大片失地。

    “哈哈哈！照这样下去，我们很快就可以打到北之星了。”

    赵信回来了，和葛小伦还有炙心在帐篷你吹牛皮。

    “最近饕餮的动作有点奇怪，我有种毛骨悚然的感觉，特别清晰，就在那个方向。”

    炙心指着北之星的方向，神色忧愁的说道。

    “不是，媳妇，那边是北之星，不会饕餮正在全力攻打北之星吧？”

    赵信一听，也不嬉皮笑脸了，向炙心靠了靠。

    “不是饕餮，我能感觉到，我虽然发挥不出天使的能力，但是我能感应到暗能，那是一股血腥的暗能，很强，而饕餮还没有掌握暗能的能力。”

    “血腥？会不会是莫甘娜那个上古剑魔？他就杀了很多人？”

    葛小伦说道，要知道之前他就是和彦一起去狙击这家伙，结果被……

    “不排除这个可能，可是恶魔现在都没有在华夏战场，不可能单单让他一个去北之星。”

    三人如何也想不到会是杨阳，而这股血腥的暗能，准确的说更应该是艾薇儿，杨阳的暗信号完全封闭，艾薇儿都探测不了。

    艾薇儿将驻马驿的血河汇聚起来了，所以在暗位面才会呈现血腥，对暗位面，基因这些研究得比较深的，就会感应到。

    因为这未知的血腥危机，再加上最近饕餮没有动静，有了更多时间，炙心教会葛小伦天使的神圣汇编语言，两人一起研究出了“雄芯”。

    杨阳却因为艾薇儿的这“血腥”暗位面，和天使冷对峙。

    当然，只有天使冷，天使若云在劝架，拉住了天使冷，其他几个都是二代天使，可不敢上前，杨阳也莫名其妙，不知道天使冷为什么就要打他。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第九十九章 谁说本书没有女主角的

    杨阳飞回北之星，结果就被天使冷一顿劈头盖脸的攻击，如果不是黑风都被杨阳的魔方消化了，杨阳差点以为她被黑风附身了。

    杨阳怒气冲冲的吼道：“天使冷，你发什么疯？”

    虽然杨阳用盾牌挡住，没有受伤，但是刚刚在驻马驿吊炸天的灭了饕餮，这回来就被盟友打，很憋屈啊！

    “狡诈恶魔，诸天共讨之。”

    “……”

    这什么鬼？

    “你脑壳瓦特乐？”

    杨阳懵逼。

    “哼！你这个恶魔，以为伪装成天空之翼的样子就能逃过我天使冷的眼睛吗？别以为我是战斗天使就没有学习过暗位面理论，要知道，当初考核的时候，我可是比彦还多出两分的。”

    天使冷对她的同伴解释道，就因为她不单是战斗天使，同时精通暗位面研究，所以察觉了杨阳身上的暗位面信息。

    “什么？冷，你可别瞎说，在已知宇宙还有什么变化能逃过我们天使的洞察之眼？”

    这下连拉住她的若云也有点动摇了。

    “暗位面？哦！怪不得呢？我知道是怎么回事了，给你读一读，你看看再说。”

    杨阳一下就懂了，让艾薇儿开放了暗位面的血腥信息，那都是饕餮屠杀驻马驿后的信息。

    杨阳开放之后，果然几个天使都能感应到杨阳身上的暗位面信息，血腥而邪恶。

    几个天使读过之后，都有点沉默，这种邪恶行为，换做以前的她们，早就叫嚣着要去灭了饕餮了，可是自从神圣凯莎陨落之后，她们不得不有所转变。

    “对…对不起，我身为凯莎女王的护卫天使，不能阻止这种邪恶行为的发生，现在还没有那个能力去找这些饕餮执行正义。”

    一旁的若云有点尴尬的说道。

    “哼！”

    天使冷恶狠狠的看了杨阳一眼，提着烈炎之剑就朝着太空的饕餮军团飞去。

    天使的骄傲不允许她说出和若云一样的话，不如就飞去和饕餮大战一场，也遂了在万千恶魔中战死的心愿。

    “卧槽，你不要冲动啊！屠杀驻马驿的饕餮我都已经灭了，外太空还有上百艘歼星舰，你真当你一个天使就纵横宇宙了…行行行，我不说了行不行，快停下，就你这样，出了大气层，饕餮是不能拿你怎么样！那莫甘娜呢？不要白白送死啊！”

    杨阳一看这就是要坏事，赶紧过去拉住，真不明白这里的五个天使就她最大，怎么还耍这种小孩子脾气。

    “为正义，死不足惜！”

    “我可舍不得你死。”

    两人对视，一股暧味的气息在两人之间产生，杨阳一看这时候还拉着人家，赶紧甩开手。

    虽然有那么一瞬间，杨阳控制不住自己，但是马上回过神来，身体又得到控制，身上一切显现出来的异常都消失了。

    天使冷可不会像他这样，这时候冷静下来，身上还是和之前一样圣洁高贵，现在想想，为了地球人送掉天使的命，不值得。

    恢复冷静的天使冷，也恢复了高傲：“切，地球人就是地球人，即使成神了，也还是跟个凡人一样。”

    虽然杨阳的暗位面冷读取不了，但是看杨阳这样的表现，就知道他在想什么。

    “我不是，我没有，我…”

    虽然杨阳马上否认了，但是这样的表现，刚刚那一瞬间他绝对连孩子叫什么都想好了。

    “地球人不值得天使牺牲，别以为刚刚我是为了死去的那些地球人，我只是为了维护天使的尊严，为了凯莎女王的正义秩序，即使凯莎女王陨落，我的心中依然灌满了正义。”

    天使冷特意大声说道，好似说给杨阳听的同时也在提醒自己。

    杨阳看着她，这份坚持，果然还是老古董。

    “天使的正义秩序里不能让你们自杀吧？”

    杨阳虽然没有看过正义秩序，但是地球的宗教中圣经还是有了解的。

    “我们天使没有不能自杀的规矩，但是，我们并不畏惧死亡，只是因为每一个天使都是耗费大量资源时间去造就的，所以我们没事自杀干嘛！”

    天使冷白了杨阳一眼，就在空中抱着双手。

    “咳咳！那啥！地球的宗教文献里看到的，没有什么特别的意思，就是问问，如果你们遭遇特别绝望的打击啊！或者完全不能接受的事情，会不会自杀？”

    天使冷鄙视地看了杨阳一眼：“只有信仰混乱而且懦弱的地球人才会以自杀来逃避，我们天使遵从正义秩序，所以不会有其他选择，一般的做法是杀，凡不遵从正义秩序的文明，那就没有必要存在。”

    卧槽，这是天使还是恶魔。

    杨阳脑后冒着冷汗。

    “咳咳！我们地球有求同存异，兼爱非攻，但是也有君子报仇，十年不晚，我们热爱生命，所以有君子不立危墙之下，但是同样勇敢，所以有身先士卒，视死如归…”

    “等等等等，你这是在向我传播你的理念吗？你以为天使是这么好洗脑的吗？我天使冷可是凯莎女王的高阶护卫天使，不动用弑神级作战方案，你连我的一个基因片段都影响不了。”

    “不是洗脑，如果是洗脑的话，我直接将我的理念灌输到你的暗位面里，你挡不住。”

    杨阳说的是事实，但是还是引起天使冷对他怒目而视。

    “坚持，也是我们地球的理念之一，但是变通，同样也是。我并不反对你们的正义秩序，只要你们还愿意保护弱小，那么我们就可以是盟友，神圣凯莎已经陨落，但是她留下了正义，而正义在凯莎死后，已经褪色了，你们天使现在的武力并不能让原本的正义秩序进行执行，就像这次，所以必要的变通也是需要的，这不是懦弱什么的，就像我之前说的，君子报仇，十年不晚。”

    杨阳相信，都是理智的生物，而且她们天使还是正义秩序的生灵，就算不畏惧死亡，难道不会热爱自己的生命吗？而地球也热爱生命，这就是为什么可以和天使结盟，而不能和恶魔结盟的原因，因为如果对恶魔说这些话，那么所有的恶魔只有一句话，为了女王。

    因为他们死后，莫甘娜会复活他们，所以一切都不能阻止他们为了莫甘娜，连对生一点感觉都没有，那太可怕了。

    “我可以告诉你，我有能力复活那些死去的地球人，但是我没有，因为天使，因为你们觉得这样的行为是邪恶的，因为现在和你们是盟友，所以，在有些事情上，要照顾到你们的情绪，我这么说，你了解吗？”

    最后杨阳这么说道，没错了，虽然这是杨阳自己做的决定，但是在地球的理念中还有那么点厚黑。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百章 这个球球是我的地盘

    天使冷听到杨阳说他有复活的技术的时候，又激动起来，拔出剑指着杨阳：“你和莫甘娜接触过，交换过技术？”

    “别闹！”

    杨阳拨开她的剑，但是还被她指着，一言不合就拔剑就是天使。

    杨阳只得解释一下：“我是见过莫甘娜，不过是被动的，她还掳走了我一个战友，至于技术也不是交换，我只是偷了她的技术而已，复活又不是什么利害的技术，还要转生，不实用。而且这不是为了咱们的盟友关系，没用过嘛！你就不要疑神疑鬼的了。”

    “哼！你是地球的神，如果你使用这邪恶的转生技术，那大审判也将降临地球，你好自为之。”

    天使冷虽然在杨阳这么说，但是还是威胁了一下，不过杨阳可不在意。

    然后天使冷还要坚持去找饕餮的麻烦，因为她觉得天使之所以是天使，就是因为她们坚持正义，否则就堕落成别的什么了。

    “你怎么这么死脑筋，我看，你是想找死吧！”

    “我就是找死，在凯莎女王陨落的那一刻，我就无时无刻不在想，我要冲进恶魔群，屠杀一群恶魔，在他们的尸体上战斗到最后一刻。”

    杨阳对于这种死脑筋没有办法，但是总不能不管吧！怎么说也是盟友啊！只能陪着她飞出大气层。

    飞出大气层后，杨阳没发现生日蛋糕号，让艾薇儿解算了一下，才发现是莫甘娜出手了，对于这种已经发生的事情，就算涉及到莫甘娜那样的大神，也能算得明明白白。

    只是一个小型堡垒，而且还是杨阳一开始不成熟的想法产品，杨阳还不是很在意，如果是一支舰队，那就不一样了，那样的武力加上雄兵连，基本可以把饕餮拦在地球之外，而地球也可以安心发育一下。

    可惜，现在雄兵连失散，只能联合天使，而且就算集合了雄兵连，现在也最多把饕餮赶出大气层，还是随时威胁着地球。

    杨阳甩了甩脑袋里的想法，还是先顾眼前吧！这个天使冷可是一个高阶护卫队长级天使，比十个普通小天使都管用，而且，看起来潜力也不错，不是单纯的战斗天使。

    而恶魔一号那边，发现有天使飞出地球，虽然已经跑了一个天使彦，但是莫甘娜也不允许再有一个天使飞回去，早就下过拦截命令。

    而饕餮也发现了天使，可是他们也认为这是恶魔的事情，他们可打不赢天使，于是就这么眼睁睁的看着。

    就见恶魔一号开始发射末日轰炸。

    这种攻击虽然范围威力没有核弹广，但是对付单个敌人威力还是不错的，虽然被蕾娜挡住并且反弹过。

    虫洞直接就开在杨阳他们正前方，杨阳一看，这简直没有把我看在眼里，谁告诉你可以在我周围开虫洞的。

    战争模式一开启，虫洞瞬间消失。

    恶魔一号正在控制的恶魔都惊呆了。

    “这…这…那些天使烤鸡有这个能力吗？”

    这时候一旁的阿托也注意过来。

    “嗯！可能是高阶护卫天使，我亲自走一趟，就不用通知女王了，让女王好好散散心，注意辅助我。”

    说完阿托就拿着烈炎之剑出去了。

    这边杨阳关闭了恶魔的虫洞，浑不在意的跟着天使冷，毕竟现在实力强大了，宇宙环境也早就被身体自适应了。

    饕餮可是傻眼了，这两个直接朝着他们军团而来，杀气腾腾的，白痴也知道不是来串个门那么简单，马上开始布置防御。

    杨阳发现，现在在宇宙中，他全力飞行，居然还比不上天使冷的速度，她们到了宇宙中居然速度又快了一倍。

    “你…你飞慢点，小心被狙击了。”

    杨阳直接连接了天使冷的暗位面频道，毕竟宇宙中不能传播声音。

    “你…哼！你实力不弱，但是飞得也太慢了？”

    天使冷本来想呵斥杨阳不要随便进入别人的个人频道，但是想想就算了，转而嘲讽起了杨阳。

    “我说，你能不要老是用这么嘲讽的语气，行吗？我才多大，给我一千年，不一百年，甚至是十年，看我不把这些饕餮吊起来打，就算是莫甘娜，那也别想这么嚣张。”

    杨阳远远的吊在后面得意的说道，见天使不理他，继续说道。

    “看到身后那个球球了没？我的地盘，我迟早把饕餮赶走，就算莫甘娜，最好早点逃跑，否则迟早被我像狗一样赶出去。”

    杨阳虽然在吹牛，但是未来谁知道会不会做到呢！毕竟他现在都不知道自己的潜力有多大。

    “或许不用十年那么久。”

    天使冷这时突然回道，毕竟杨阳连凯莎都不能读取数据，她们天使都是相信数据不会骗人的，可是连杨阳的基本信息都不能解读，怎么去计算未来，这时天使冷也是有那么一种感觉而已。

    虽然杨阳的速度比天使冷慢太多了，但是不到一会儿，两人还是进入了饕餮的防御圈。

    外太空饕餮就没什么限制了，各种反物质武器朝着杨阳尽情输出。

    “呵！”

    杨阳嘲讽的一笑。

    就见那些射过来的激光！镭射！光能炮之类的在接近杨阳一万米的范围时，全都自动进入一个一个微虫洞，射回了饕餮军团。

    “我这战争模式，可以反射一切已知伤害的远程攻击。”

    炫耀的对天使冷解释了一句。

    “切，虫洞技术的简单运用而已。”

    天使冷习惯性的嘲讽了一句，可是她知道不是这么简单的，这需要庞大的计算量。

    虽然杨阳被天使冷又一次嘲讽了，可是他知道不过是天使冷不服输的性格而已。

    反射的攻击，杨阳根本没管，全部都由艾薇儿计算了落点，两人还是匀速前进，就见饕餮外围的舰队已经被摧毁了个干净。

    “所以还是打太空战爽，在地球生怕对那个球球磕着碰着，连大威力的攻击都不敢放，你看现在，我一出手，就灭了这么多饕餮。”

    虽然这些攻击都是饕餮自己放得，但是，杨阳还是恬不知耻的把功劳安在了自己头上，毕竟把攻击返回去的可是自己。

    天使冷也不搭话，已经接近了饕餮军团，她也在做准备大开杀戒，虽然自信实力，但是战斗这么多天了，对饕餮的实力还是有所了解的，她还不想被这些丑八怪饕餮轻易的杀死。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百零一章 赶走饕餮

    天使冷的实力，杨阳还是见识过一点的，对于她的突然加速，冲进了饕餮舰队群，也是不怎么担心的。

    然后杨阳就防备着饕餮军团的火力，防止他们万一有什么大杀器没放。

    “怎么？你看不起我，觉得我收拾这些小喽，也需要你护卫吗？”

    天使冷轻松的灭了几个火力舰之后，在暗位面不满的对杨阳说道。

    “自大狂，如果不是我拦下了所有火力，你能这么轻松？”

    杨阳一副为你着想的样子。

    “而且，我们一起又安全，又能多吸引火力，我返回去的火力造成的伤害比你歼灭的饕餮可多多了，单纯按歼敌数来算的话，我才是主力好吗？”

    杨阳继续恬不知耻的把艾薇儿的功劳揽在自己身上。

    “哼！烈焰轰炸。”

    兴许是被杨阳刺激了，现在有杨阳挡住了所有远程攻击，天使冷直接发动烈焰轰炸，一下就摧毁了数千的饕餮舰。

    “我去，这么牛逼，天使的技术就是叼。”

    杨阳竖起大拇指，夸赞道。

    杨阳的方棱剑盾虽然同样威力十足，连莫甘娜都感到恐惧，但是群杀就不是很给力了，至少不能做到烈炎之剑这样的。

    这一下消灭上千艘饕餮舰也是意外惊喜。

    “哼！”

    天使冷对着杨阳傲娇的一哼，就准备继续飞过去歼灭饕餮。

    当然，杨阳是理解的傲娇，但是一看天使冷还要过去继续杀敌，虽然不知道刚刚那一招对她的消耗怎么样，但是，饕餮肯定是怕了，纷纷撤退，看样子准备撤到冥王星去，赶紧拉住天使冷。

    “哎！穷寇莫追，你看，现在地球内部的饕餮不敢出来，外面的饕餮不会支援他们，后面的留给我们的部队练练手，驻马驿的事情告诉我，我的人民需要经历血腥才能屹立在这个宇宙，不然，迟早还有其他的宇宙势力来进攻我们。”

    天使冷还是冷哼一声，不过应该是听进去了。

    “你是一个合格的神，一个文明如果连斗争的勇气都没有，就算给他我们天使文明的科技，也还是一个弱者，你不止守护了他们的现在，连他们的未来你也能考虑到，你很不错。”

    “我不知道，我只是这么想所以这么做了，不知道对错，就算错了，我也还会守护在这里。”

    杨阳还是有点迷茫，毕竟他还年轻，经历太浅。

    “能这么想就不错了，看来我们天使可以在地球好好休息一下了，还得召集散落在地球的其他天使姐妹。”

    天使冷明显会杨阳态度好多了，连这么示弱的话也能说出口。

    “别担心，你们天使那么强，她们不会有事的，我帮你。”

    杨阳对天使冷说道，这次一起战斗，不说让两人生出男女之情，至少战友情那是肯定的，所以杨阳这么说天使冷也没反对，换做以前，她肯定会回怼的，然后两人一起飞回地球。

    就在这时，从地球方向飞来一道黑影，杨阳和天使冷的目力都很好，仔细一看，原来是恶魔阿托。

    “哟呵！我当是谁呢！原来是你这个恶魔啊！看到老娘消灭饕餮军团了吗？你就这样前来送死。”

    天使冷又变回她的高傲，直接在宇宙中对着恶魔阿托喊道。

    嗯！利用暗能传播声音，只要能驱动暗能，都会使用这个技术，杨阳也会，只是他刚刚没有想起来，就直接入侵了天使冷的暗位面。

    杨阳有点尴尬，不过马上也对着阿托喊道：“孙贼，不回去跪舔你家女王的脚丫子，出来送死吗？”

    阿托本来看到这里的天使是冷的时候就已经怂了，但是杨阳的喊话让他怒火中烧，作为莫甘娜的死忠粉，绝对不允许有侮辱女王的存在。

    “啊！辱我女王，受死吧！”

    说着已经挥舞着烈炎之剑冲过来了。

    “嘿嘿，以前可能还怕你，现在，就算莫甘娜在我面前，也没那个资格说杀我的话，你算哪根葱！”

    杨阳一点也不怒，平静得就像述说一个事实。

    当然，杨阳不可能知道莫甘娜真的挺怕杨阳的这把剑的，但是装逼嘛！在敌人面前如果怂了，那还玩个蛋啊！

    拿出方棱剑盾，也一下冲过去，杨阳这次实力大增，不可同日而语，实力弱小的时候，怂了那么久，当了那么久孙子，就是为了现在当爷爷。

    “富强！”

    “民主！”

    “文明！”

    “和谐！”

    “自由！”

    ……

    杨阳打一拳念一句，一拳一拳又一拳，好像要把这些观念打进阿托的脑子里。

    不说杨阳本身穿着的盔甲，早已让杨阳的身体素质强于阿托。

    就是杨阳在超兽世界学的技巧，也让杨阳拥有了不弱于天使恶魔的战斗技巧。

    这让杨阳可以轻松的殴打阿托。

    至于为什么不直接杀了，杨阳当然也是有算计的。

    “好了，虽然他是一个恶魔，但是也是一个战士，还是一剑杀了吧！”

    这时天使冷反而为阿托说话。

    “杀？不杀。”

    虽然杨阳拒绝了杀死阿托，但是也停下了殴打阿托。

    “？？”

    天使冷不解的看向杨阳。

    “恶魔阿托，你是叫这个名字吧！我们虽然没见过，但是你的大名我也是有所耳闻的。”

    “你…你想怎么样？”

    虽然被杨阳殴打，但是，毕竟杨阳没有用剑捅他，阿托表面还真看不出有什么伤。

    “我不想怎么样，让你们恶魔滚出太阳系估计也不现实，我留你一命，回去告诉莫甘娜，趁早把我的战友蔷薇放回来，否则…哼！”

    既然现在占据了优势，杨阳乘势威胁一下，万一莫甘娜真把蔷薇送回来了呢！

    而且，这个阿托是莫甘娜的得力助手，如果杀了他，天知道莫甘娜会不会杀了蔷薇泄愤，杨阳可不敢赌，这也是杨阳不杀阿托的原因。

    阿托逃走了，虽然表面看不出什么，但是仔细看还是挺狼狈的。

    杨阳都考虑到了，就是没考虑到一旁的天使冷。

    只见杨阳放走了恶魔阿托，刚刚还战友情的天使冷，手握烈炎之剑指着杨阳。

    “你居然放走了恶魔？你知道他是怎样的恶魔吗？你知道你放走的他造成了多少我们天使姐妹的牺牲。”

    杨阳被天使冷突然这么指着，也是有点懵，略一想就明白了，对天使冷解释道：“我有我的考虑。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百零二章 雄芯通讯系统

    天使冷怎么会听杨阳这样的解释，激愤的对杨阳说道：“你的考虑？你准备向恶魔妥协吗？”

    杨阳严肃的说道：“这不是妥协，我，还有我们地球，必将与莫甘娜抗争到底。”

    “这就是妥协，有了这一次妥协，就有无数次，莫甘娜终会让你堕落，只有坚持正义才能对抗莫甘娜。”

    天使冷高举烈炎之剑，犹如高举正义之旗。

    杨阳没有拿武器，摊开手继续对她解释道。

    “你刚刚也听到了，我的战友，被莫甘娜捉去了，我不知道她的情况，我不能保证我的战友的安全，所以才放走这个恶魔的，我不会堕落的。”

    “不可能，我告诉你，你的战友不可能还活着，就算还活着，也不可能是你的战友了，莫甘娜会把她变成恶魔，洗脑成恶魔，对付恶魔，只有杀，杀死恶魔，杀死莫甘娜。”

    天使冷虽然不是凯莎对神圣双翼，但是也是跟随凯莎七千年的高阶护卫天使，对待恶魔只有杀。

    “不，在这不确定我战友的安危的情况下，我不会冒险的，就算被洗脑，被重新定义，我也一定能把她救回来的，而且不可能转生成恶魔的，莫甘娜想要的是我的战友，而不是一个普通的恶魔士兵。”

    杨阳坚持自己的信念，他虽然不知道他现在的高度，但是他知道他在未来一定可以对抗莫甘娜，如果连这种信心都没有，现在还对抗什么，举手投降算了。

    “疯不可奈，你知道莫甘娜是怎样的恶魔吗？”

    天使冷经历过天使与恶魔的战争，知道恶魔的恐怖，更知道莫甘娜的恐怖，她不相信杨阳能对抗得了莫甘娜。

    “我知道，我比你更清楚，但是我要救回我的战友。”

    杨阳现在只有一个想法，救回蔷薇。

    “现在你只是牺牲一个战友，如果妥协，你以后会牺牲得更多，天使，绝不妥协。”

    天使冷也知道杨阳是善良的，现在还是正义的，她坚持让杨阳坚守正义，绝不妥协恶魔。

    但是杨阳现在想救回蔷薇，在他看来，只要确定了蔷薇的安全，他就可以救回蔷薇，没有谁会牺牲，以后还会一起对抗莫甘娜。

    但是现在天使冷直接就让他牺牲蔷薇，这让他接受不了：“决不妥协？所以神圣凯莎死了”

    “你说什么？”

    天使冷冷冷的看着他。

    “好好好，天空之翼，你给我听着，如果我再听到你和恶魔有什么交易，堕落到邪恶那边，那么大审判必将降临地球。”

    天使冷直接威胁道。

    “所以这是我们刚赶走了饕餮，现在你们天使又要入侵了吗？”

    杨阳拿出剑盾，对着天使冷。

    “入侵？你管这叫入侵，我这是在执行正义，恶魔那才叫入侵，你醒醒吧！天空之翼。”

    天使冷收起烈炎之剑转身往地球飞去。

    杨阳不知道他的选择是对是错，但是他不会放弃任何一个能解救战友的机会，哪怕这个机会恶魔并没有给他。

    看着天使冷离开，杨阳重新打起精神。

    “艾薇儿，监控放好了吗？”

    “放心吧！莫甘娜即使亲自查看，也绝不会找到我们做的后门。”

    原来，在杨阳殴打阿托的社会主义神拳之下，他们给阿托定义了一段后门监控，毕竟恶魔是接下来的敌人，至于天使，杨阳确实没想到。

    不过为了找到蔷薇的位置，救出蔷薇，暂时还是不告诉天使了，她们不太像使用这种阴谋诡计的样子。

    杨阳返身回去地球，刚进入大气层，就接到一道信号。

    “嗡嗡！我是葛小伦，欢迎大家使用雄芯通讯系统，此系统仅作为军用，稍后我会教大家怎么使用。”

    这是，葛小伦！原来他们也做到这一步了，有战友的帮助，真好！

    杨阳做不出这样的通讯系统，哪怕他可以做出一个超级电脑和恶魔双翼对抗，然后让北之星可以进行通讯，但是想要这样建立起全球通讯，除非再来一台恶魔双翼级别的超级电脑才行。

    至于为什么不做，那得再来一个太阳。

    有了葛小伦的通讯系统，东灵山山神就可以省下大量能量和计算量。

    杨阳回到东灵山基地后，通信兵开始按照以前的经验对雄芯通讯系统进行改造，当然，东灵山山神也帮助很大。

    这套雄芯通讯系统是葛小伦根据他的计算能力编写的，杨阳让艾薇儿入侵进去基本看一遍就学会了。

    “喂喂！银河之力，这里是天空之翼，银河之力，收到请回话？”

    杨阳直接连接东灵山基地然后从大数据里找到了葛小伦。

    “哦哦哦哦！小阳！天啊！小阳，你在丰城？”

    东灵山基地里马上传来葛小伦激动的声音，但是其实按照技术上来说是暗位面影响现实，声音从暗位面传来，和之前杨阳和天使冷传音完全不同。

    东灵山的通讯兵都很激动，半年了，半年了啊！终于连接上其他地方了。

    “很抱歉，我离你们很远，我在北之星。”

    杨阳也不平静，但是现在外太空的饕餮都被他赶走了，又恢复了通讯，刚好结合他的超大计算能力找到所有雄兵连战友，集合起来消灭地球的饕餮，彻底解放。

    “天，你都带队打到北之星了？”

    葛小伦并不知道，这话说得杨阳心里一痛。

    连东灵山基地里其他知道情况的士兵都担忧的看向杨阳。

    “没事！”

    杨阳对着普通士兵说了一句后，又继续连接葛小伦。

    “银河之力，外太空的饕餮暂时被我赶到冥王星去了，现在地球残留了一部分，你尽快解决地方的小股饕餮，前来北之星会合。”

    “什么？流弊！小阳，有你的，我就说最近怎么饕餮越打越少，还以为有什么阴谋呢！”

    那边显然非常高兴，激动了半天，才又联系杨阳。

    “哈哈！小阳，放心，我们附近的饕餮差不多都清理干净了，就有一些巨狼星的小股游兵，不过他们连飞行器都没有，我们马上就来北之星。”

    “嗯！我马上找找信爷，闯爷，耀文哥他们，联系他们一起过来。”

    因为节约出大量计算量，加上杨阳的艾薇儿支持，应该是可以找到被黑甲屏蔽了暗信号的雄兵连其他战士。

    “信爷跟我在一起，你联系闯子他们就行，对了，蔷薇呢？”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 还有人看吗?

    今天走路上想剧情的时候，突然就想到。

    现在的剧情就是三岁小孩杨阳手里有一把玩具刀和一把真枪，杨阳知道他的枪很厉害，但是厉害到什么程度，三岁小孩杨阳不知道。

    然后他和一个五岁小孩饕餮打架，打不赢，就拿出玩具刀和五岁小孩饕餮打，嘿！平手，自己没受伤还可以给五岁小孩饕餮一点小伤。

    这时，旁边两个大人过来打架，五岁小孩饕餮机灵一点，躲一边去了，两个大人打架不过是动作大了一点，就把三岁小孩杨阳打了。

    其中一个大人天使看不过去了，我们打归打不要伤小孩啊！还没准备保护三岁小孩杨阳，五岁小孩饕餮他老爸卡尔来了，和另一个大人恶魔一起联合把天使杀了。

    然后卡尔老爹为了幽会他的小情人终极虚空，正在找烈阳星银行拿钥匙，恶魔也在旁边玩手机，五岁小孩饕餮就过来打杨阳，把杨阳的玩具刀打烂了，杨阳生气了，拿出枪一枪伤了五岁小孩饕餮的一只胳膊，饕餮怕疼就离杨阳远远的。

    一边的恶魔看到杨阳把枪拿出来了，躲到一边，但是又贪婪的想抢杨阳的枪。

    可是现在问题来了，杨阳只是一个小孩，生气开了一枪，但是他并不会用枪，也知道旁边的恶魔想抢他的枪，然后饕餮的舅舅华烨正在赶来，怎么才可以在饕餮的舅舅华烨来之前，学会用枪？

    想象力有点不足，求各位书友提供想法。

    呐！能看到这儿的书友都知道魔方有三个功能，遵循物质能量守恒进行造物的能力，现在还不能造超维物品，但是主物质世界的物品只要了解结构分子式有技术，就可以造出来，但是这个能力我把他排在第三序列，因为就算在超神学院里，什么财富，物质，权力都不重要，宇宙太大了，只要花点时间，连地球的超神学院都可以在其他星系采集暗铁元素。

    第二个能力，有外物刺激就可以激发超能力，这个能力我把他的序列排在造物之上的第二序列，因为超能力可以不遵循物质规则，就像挨打激发的钢躯，石头激发精神力，吃太多激发暴食等等，有相应的刺激，就可以激发超能力。

    第三个能力就变态了，编辑能力，这是第一序列，也是魔方的核心，完全不讲道理的将第二序列和第三序列进行改造。

    为什么叫魔方，说说我最初的想法吧！大家都知道，魔方有六面，也就是说编辑能力其实指的是一个人在玩魔方，随意旋转魔方，其他的两个功能代表了魔方的两个面，这就是说还有四个功能。哈哈！

    我自己都无语了，编辑能力其实是将魔方的六面功能进行旋转搭配，变成新的功能，但是总体其实没有变，所以并不会加强原本的能力，但是进行搭配后，会有不同的特性，这是后面的，会不会写到我自己都不知道。

    请收藏啊投点推荐票啊之类的给点动力。

    嗯，这次驻马驿屠杀事件，本来想的是把精神力进阶，然后一样吊打饕餮，华烨来了之后不是要先屠杀天使吗？那个时候才把这身盔甲搞出来，这是以前的版本。

    但是重新写之后，说实话，有点受之前的一个书友的影响，让我穿越铠甲勇士的世界，我一想，拿来主义是要简单点啊！

    不过最后没去，因为我没看过铠甲勇士，但是又在大纲里新添了一个穿越，最后就选择了终结者，这个好点，也是科技世界嘛！临时选的，嗯！后面再想想怎么把终结者世界的技术运用上，嗯！穿越时间是不可能的。

    最后，放心，这都不是剧透，因为连我自己都不知道后面的剧情，哈哈！

    只是我的想象力受到限制，想要读者大大们提供点想法，看看现在的能力能玩出什么骚操作，还有就是想要读者大大们提供一下龙套角色，我在之前的本章说里求过龙套的，不过没人回复，

    呜呜呜！我还是免费，而且还没签约，我也不求赚钱，就想把我的魔方尽量完善，还有提高一下我的写作能力，当然，也希望更多人看。

    最后的最后，我还是剧透一下吧！我这本书其实叫超神学院之毁三观。但是篇幅就有点大了，不止有穿越，还有反穿越，还有异世界同位体，额！如果同时出现三个不同未来的彦，额！我最初是想的同时出现三个葛小伦，然后一个彦，

    好吧！不管那么多，因为确实篇幅太大，我怕我坚持不了，哈哈！所以这本书也有三个结局。分别是短篇中篇和长篇，至于写到哪儿，额！看我坚持吧！

    来来来，不要偏题了，请在评论区，书评区，想说里写下自己的想法，还有龙套，我会不定时查看，嗯！不一定采纳，因为万一能力开发一下，比主角还吊呢！

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百零三章 再次错失蔷薇

    听到葛小伦问起蔷薇，杨阳就知道躲不过的，只说到了北之星再说吧！然后就开始联系程耀文和刘闯。

    “杨阳，侦测到驻马驿有两个未知暗信号，其中一个疑似蔷薇。”

    杨阳这边联系到了程耀文，还有刘闯，没想到从刘闯那里还得到了琪琳，萌萌，何蔚蓝的消息，然后正在大数据搜索易钊和李菲菲的时候，艾薇儿传来疑似蔷薇的消息。

    “什么？蔷薇还在华夏战场？快，给我坐标，计算虫洞，哪怕是错的，我也要去看看。”

    突然得到蔷薇的消息，杨阳激动坏了，也顾不得还没联系剩下的人。

    不到两秒，艾薇儿回复道：“不行，那里现在不能计算虫洞落点，我们传送不过去。”

    “传送不过去？那肯定是蔷薇，另一个是莫甘娜，该死，肯定是莫甘娜控制了蔷薇。”

    杨阳一想到空间学学得最好的就是蔷薇，再加上蔷薇的基因支持，除了杨阳，也就蔷薇能做到连空间都封闭了。

    杨阳飞起来，速度突然就爆表了，窜出了东灵山基地，留下一群普通士兵面面相觑。

    “女王，检测到天空之翼正在向你飞来，是否需要支援？”

    阿托在北美的恶魔一号里联系莫甘娜。

    “正好，最近本女王担惊受怕的，皮肤都不好了。”

    莫甘娜和蔷薇正在驻马驿，接到阿托的消息，抚摸着自己洁白的手臂说道。

    “可是，天空之翼最近突然变强了，超出了我们的预计，我怕…”

    “怕什么怕！”

    阿托担忧的话刚传来，就被莫甘娜打断了。

    “本女王现在是这个宇宙的最高神，恶魔之王，有什么好怕的。”

    莫甘娜一贯骄傲自大，不过想想上次杨阳的那把剑，连第一次见到的自己都在那一瞬间心生恐惧，连忙又说道。

    “嗯嗯，先把蔷薇送回去，这个妖怪周围不让开虫洞的，尼玛！”

    “女王，你不再对蔷薇隐瞒身份了吗？”

    阿托疑惑的说道。

    “再说吧！不送回去，我怕被这荸荠救走，那什么都完蛋了。”

    “嗡！

    大虫门一打开，蔷薇就感应到了，不过她感觉身体同时被压制了，完全无法驱动暗能量，然后掉进了一个光能壁监狱里。

    蔷薇茫然得看着周围，怎么突然就这样了，早上自己得到消息驻马驿被攻陷，就过来看看。

    周围一点痕迹都没有，就好像连城市都不曾存在过一样，正在查看，就被抓到这儿来了，这里是哪里啊？

    “反正女王说的是控制住她，又没说要优待。”阿托这样想着。

    送走了蔷薇，莫甘娜马上恢复真身，还取出了自己的恶魔双爪，因为她怕一会儿见到杨阳那个变态，连武器都拿不出来，那更是完犊子了。

    “叮咚！”

    “杨阳，刚刚我们的监控后门检测到蔷薇被转移到了北美。”

    “该死！”

    杨阳气急败坏。

    “不过，莫甘娜在驻马驿开放了她的暗信号。”

    艾薇儿接着说道。

    “你是说故意引我过去的？”

    杨阳的速度不慢，刚想到这里他就已经飞到了驻马驿。

    “不管了，就算只剩下莫甘娜，也要打一仗，万一赢了呢！不打的话，那也太对不起她们用计把我们骗来。”

    杨阳这时候已经盯死了莫甘娜，想起上次被她抓走蔷薇，还有此前袭击巨峡号，杨阳就控制不住自己的怒火。

    “嘭！”

    杨阳一落地，战争模式就已经打开。

    “哈哈哈！是你这个小荸荠，上次放过你，没想到你还翻天了。”

    莫甘娜想说几句开场白，但是杨阳完全不想跟她废话。

    这才刚落地，就用极快的速度冲向莫甘娜，手中的利剑横扫。

    莫甘娜瞳孔怦张，也用极快的速度迅速后退。

    “卧槽！你小子的速度怎么比上次快了这么多？差点被你的剑划伤。”

    杨阳手里的剑，莫甘娜也做过研究的，如果被划伤，应该是不会愈合的，到时候这个身体恐怕要修复很久，莫甘娜可不想在这里受伤。

    杨阳也没想一招就建功，二话不说，开始变招，在超兽世界学习的战斗技巧大发神威。

    莫甘娜虽然号称恶魔之王，但是近战能力实在太弱，完全受不了杨阳的猛力冲击。

    没几下就飞上天空想和杨阳空战。

    毕竟在她们的概念中，杨阳他们地球又没有翅膀，空中战斗力肯定不行。

    可是杨阳不同，就算没有翅膀也有飞行能力，更是花了大半年来熟悉空中，可以说虽然速度没有葛小伦快，但是灵活度上更具优势。

    莫甘娜到了空中，的确战力大增，恶魔之爪也被她用得出神入化，更是放出自己的堕落暗位面，想要影响杨阳。

    如果杨阳是一般的超级战士，就像赵信那样，也可能打着打着，就被莫甘娜洗脑了。

    可是杨阳不是啊！他的暗位面被魔方死死保护着，在外，还有五维造物艾薇儿这样的星云级超级电脑。

    所以莫甘娜影响不了杨阳，反而被杨阳迫得险象环生。

    “女王，检测到你的状态并不好，我们把恶魔一号开过来支援你吧！”

    阿托随时监控着她的女王，看到这种情况，焦急得想过去支援。

    莫甘娜也是对杨阳这个变态有了新的认识。

    “马德，这个小荸荠，女王我没想到他这么厉害，不用过来了，女王我的恶魔一号可挡不住这个妖怪，而且，你家女王我，还没使出全力呢！”

    哪怕现在被杨阳追得到处乱飞，莫甘娜还不忘在手下面前装比。

    没办法，莫甘娜对杨阳手里的剑实在有股恐惧感。

    又逃了一会儿，莫甘娜还是克制不了自己的恐惧感，但是她是个狠人，对别人狠，对自己更狠。

    “不管了，死就死吧！我还不信了，这破地球，还有能杀死本女王的。”

    莫甘娜突然不逃了，迅速返身冲向杨阳。

    杨阳当然不会被她这一下弄得措手不及，盾抵在胸前，手里的剑也用得得心应手，就这一下和莫甘娜的一个交错。

    “噗！”

    莫甘娜还是有点本事的，这一下没有捅到莫甘娜，只是划伤了她的一条手臂。

    “该死的小荸荠，还真的恢复不了，差点就断手了。”

    莫甘娜的手臂伤口深得能看见骨头。

    “马上调两个无人机过来，挡一挡这个荸荠，女王我要离开。”

    莫甘娜马上联系恶魔一号。

    这些笨蛋手下，一点眼力都没有，说不要支援就不过来，没看到本女王在挨打吗！

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百零四章 天使大逃杀

    莫甘娜想离开，那还真没人能拦得住，别看打起来杨阳压得莫甘娜全无还手之力，那还真是莫甘娜没用全力。

    一脱离了杨阳的战争模式范围，莫甘娜就赶紧开启虫洞逃脱。

    “女王，你没事吧？”

    莫甘娜刚回到恶魔城堡，捂住快断的手想找语琴恢复一下，阿托就找过来。

    莫甘娜白了他一眼，这种坑比属下当初是怎么留在身边的，没看女王我的手快断了吗？还问，问，问，问个毛线球问。

    这边杨阳失去了莫甘娜的踪影，虽然大数据能定位到北美去，但是那边是莫甘娜的大本营，别看现在吊打莫甘娜，这要是过去了，分分钟被大卸八块啊！

    没有救到蔷薇，杨阳非常失望，而且从监控后门传来的信息，蔷薇现在被莫甘娜关在光能壁监狱里，天知道会受到什么折磨。

    这场战斗虽然杨阳倾尽全力的战斗，但是杨阳现在的方棱剑盾单挑能力可以说爆表了，却没有什么大范围的攻击方式，对付饕餮可以用微虫洞碾压，但是对付恶魔这种就不行了，他们可以轻易的察觉虫洞波动。

    杨阳一边总结了自己的优劣势，一边飞回北之星。

    飞至途中，突然发现灵溪在前面的一处军营。

    灵溪是北之星的五个天使之一，之前杨阳也是见过面的，可是她们不是不出北之星的嘛！杨阳很疑惑。

    “杨阳，诺星战神在里面。”这时艾薇儿提醒道。

    闯爷？没想到他们已经到了景谷，杨阳听到艾薇儿的提醒，就转了个方向飞向那个营地。

    可是杨阳换了形象，营地的士兵都不认识，看到一个人影从空中飞过来，纷纷举枪对着杨阳。

    “我是天空之翼，你们不要开枪。”

    下面的士兵都惊疑不定。

    其中一个上尉出来喊话：“我们是川军妖污拔团的，伊不要轻举妄动，我们去找能和你通话滴人过来。”

    然后找了个士兵进里面去通报。

    都是自家兄弟，杨阳当然不会有什么举动，他知道这是去找闯爷去了。

    等了没一会儿，就见闯爷从中营一个跳跃窜到了杨阳这里。

    “哈哈哈！小阳，来得正好，这儿有个天使小姐姐找你，她之前还被人追杀呢！”

    刚刚跳过来在空中刘闯就看到是杨阳了，否则迎接的就是刘闯的斧头了，周围的士兵听到刘闯的话也知道是自己人，纷纷都收起枪散开给杨阳留出位置，看到这儿，杨阳知道可以下去了。

    再次见到刘闯，杨阳也非常高兴，就忘了之前没救到蔷薇的失望了。

    “闯爷，你们来得真快，我之前和你们联系，还以为要等好几天呢！哈哈！你说萌萌琪琳她们都在，怎么没出来啊？”

    杨阳落到地上和刘闯一个熊抱，一边说道。

    “咳！收到你的信息之前我们就动身了，走走走，琪琳，萌萌，别藏了，出来，是小阳。”

    不用刘闯提醒，琪琳在狙击镜里早看到是杨阳了，这时候和瑞萌萌何蔚蓝还有灵溪站在帐篷前，还有一个不认识的很漂亮的大姐姐在扶着灵溪。

    “各位…”

    杨阳看着眼前的战友，重聚的喜悦在心里升起，笑着笑着就哭了。

    眼前都是女孩子，情感方面容易渲染，被杨阳这一哭，都开始哭起来。

    “哭啥！男子汉大丈夫。”

    肩膀被刘闯猛得一拍，但是杨阳也看到刘闯的眼睛湿润着。

    “咳咳！没哭，眼睛进沙子了，咳咳！灵溪，你怎么在这儿？”

    杨阳转了个话题，而且他也确实挺疑惑的。

    “天空之翼，快去救冷姐，有天渣。”

    “天渣？”

    灵溪虽然很焦急，但是杨阳他们之前在叙旧，也不好打扰，现在，杨阳问起，她马上长话短说。

    原来之前杨阳出去找蔷薇的时候，有一个黑色翅膀的老天使在北之星找上了天使冷。

    灵溪毕竟年龄还小，不认识，听灵溪的话应该是那个天使想要招揽天使冷，可是天使冷不同意，然后那个天使就借故天使倚天的几句话杀死了天使倚天泄愤。

    然后天使若云和天使冷挡住那个天使，让她们两个出来找天空之翼杨阳。

    她们以为杨阳在东灵山基地，可是过去之后杨阳不在，这时追来了一个天渣，他们两个不敌，天使微风被杀，她这才逃到了这景谷。

    杨阳想着刚刚灵溪的话，天渣？男天使？看样子挺危险的。

    这时候顾不上天使们的历史了，杨阳再次加速飞往北之星。

    杨阳先飞往东灵山基地，这里已经关闭了山腰的出入口，之前杨阳还有各种直升机在这里进出，所以一直开着，现在应该是受到袭击才关上的吧！

    “这里怎么样了？谁是管事儿的？”

    杨阳拥有最高权限，不用通报开了一道口中就窜进去了。

    “连长牺牲了，不过是战斗的余波，就牺牲了我们十几个兄弟，还有一个天使的尸体躺在哪儿！我们…我们不敢动。”

    听到基地现在没事，杨阳放下心来。

    “先不要动她，等我回来。”

    说完杨阳又飞出去，开始搜索天使冷的位置。

    就算不借用东灵山山神，艾薇儿一样可以查找，不过是需要杨阳的计算能力而已。

    “杨阳，找到了，不过状态不是很好。”

    得到天使冷的坐标，杨阳找准方向就飞过去。

    那里周围犹如被轰炸过一样，一大圈被夷为平地，天使冷就躺在中央的一个蜘蛛网一样的大坑里。

    不远处应该是天使若云，已经身首异处。

    “咚！”

    这时候杨阳已经顾不得卸力了，猛的撞到地面。

    “天使冷天使冷你给我起来。”

    杨阳跑到天使冷身边。

    “咳咳！天空之翼，呵呵！你以后有潜力成为主神，你不可以这么狼狈。”

    天使冷虚弱的看着杨阳说道。

    “主神个屁，让我救你。”

    杨阳准备伸手过去，可是被天使冷抓住了。

    “天空之翼，别费劲了，天使基因已经坏死，救不回来了，咳咳！”

    天使冷知道自己的情况，现在有再多能量也不能修复天使基因了。

    “别废话，我可以复活。”

    “啪！”

    杨阳脱口而出，可是还没说完，就被天使冷打了一巴掌。

    “我们天使，之所以是天使，是因为我们坚守正义，咳咳！”

    天使冷没用什么力气，杨阳却痛彻心扉。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百零五章 天使冷的终章

    杨阳不知道这是为什么，明明不用死的。

    “正义秩序，贯彻我天使冷七千年的战斗生涯。”

    她说出这句话中气十足，但是杨阳知道，这不过是回光返照。

    “天空之翼，永远不要背离正义，我们天使，可能在你看来很古板，可是，为了正义，我七千年来过得很开心，我以为我和恶魔战斗乃至战死，就是我最开心的时候了。”

    天使冷笑着用手抚上杨阳的脸庞。

    “直到遇上了你，我们的数据一点都不匹配，照理来说，我早已禁欲，不可能生出爱意，天使基因也不会对数据不匹配的你发出荷尔蒙多淋巴等激素。”

    天使冷笑了笑，深吸一口气，看向天空。

    “天空之翼，收起你的能量吧！我已经上传了我的所有信息，以后所有天使都可以查看到我的战斗经验，我虽然还有遗憾，但是正义法则不可违背，你也要记住这一点。”

    天使冷最后看了杨阳一眼，然后永远的闭上了眼睛，杨阳也收起能量，这时候就算把能量传过去，最多就是保持一点她的肉体活性，能量循环通道早就断了。

    杨阳很心痛，这是爱吗？不是，只是感情，他清楚的知道这不是男女之爱，只是战友情，感情。

    杨阳是个重感情的人，不止是对超级战士，还有普通战士，所有人。

    可是他们一个一个的死去，杨阳尊重他们，也尊重朋友天使，没有复活他们，现在看天使冷的样子，杨阳更是连复活这个词都不去想了。

    “这不是爱，也没有爱，你这个自大狂。”

    杨阳看着天使冷的尸体，那么安详，一点也不像死去的样子。

    “为什么？为什么要这样？明明可以不用死的，正义？我又不是天使，我为什么要遵循你那狗屁正义。”

    天使死后不用收尸，短短三个小时，能量没有循环尸体自然消散。

    杨阳眼看着天使冷消失在这天地间，按照惯例，他存下了天使冷的数据，但是现在这个数据不是准备复活她们的，而是她们的坟墓。

    “天使冷，我会找到不用恶魔的转生复活你的方法的，还有，别以为你那么说我就会爱上你，你就是个自大狂。”

    杨阳对着天空大吼道。

    2016年3月16日，历经七个月的全面作战，现在华夏已经没有什么饕餮作乱了，连巨狼星的小狼人都清理干净了，当然，国外还有饕餮在活动。

    杨阳和葛小伦还有刘闯他们在北之星外围一个四合院会和，普通战士在后面慢慢赶来。

    “哈哈！小阳，牛比。这样我们华夏算是解放了，接下来再支援支援老外啥的，哈哈！把这些饕餮全给赶出去。”

    刘闯先给杨阳一个熊抱就开始一顿夸，葛小伦站在一旁：“闯爷，轻点夸，轻点夸，你这么猛得夸，小阳该上天了。”

    “我不夸这小子也上天，哈哈！”

    显然确实高兴，杨阳本来情绪还有点低落，但是现在也受到感染。

    “闯子，嘿嘿，你也来了，听说你在川蜀那边干得挺好啊！”

    赵信进来就开始呼喊。

    “信爷，你们也不错啊！听说你丫得了一天使老婆啊！”

    “嘿嘿！没领证呢！嘿嘿，那是上天眷顾我，知道吗？嘿嘿！”

    赵信得意的就是这个。

    “那人呢？”

    “这不来了嘛！”

    这时门外一下进来一大群女人，除了赵信的老婆炙心，还有繁星，灵溪，琪琳，瑞萌萌，何蔚蓝，嗯！何蔚蓝是女人吗？

    众人落座，看着周围的战友，杨阳喜极而泣，虽然已经在景谷见过刘闯他们，但是这一下看到这么多，感觉回到了从前。

    “当时在那山洞里，我们被逼到了山洞里，那莫甘娜就拉拢我，跟那儿跟我说要给我永生啥的，我这不能干啊！这不是背叛国家背叛人民嘛！我这要干了，那不是天打雷劈吗？那莫甘娜就被我怼回去了，以后啊！可别叫我诺星战神，我现在是长城一号。”

    “哈哈！牛比！行，长城一号。”

    众人都讲着他们的故事，最后轮到杨阳。

    “我…好吧！巨峡号上我控制了蔷薇，打开了虫洞把人都送走了，我传送的时候受到波及，跑到北美去了，等回来，全面战争已经开始了。…”

    幸好在座的都是学渣，空间学都学得不是很好。

    “小阳，啥也不说了，走一个。”

    众人听到驻马驿机甲队，再到芒砀山遇凉冰，再到北之星联合天使，再到驻马驿被屠杀，然后到现在的一怒之下和天使冷追杀饕餮到外太空。

    年龄最小的小阳，却担负得比他们更多。

    “不，我是个罪人，你们都守护了城市，只有我的城市被屠杀，我连战友也没有保护好。”

    杨阳痛哭得捂着脸。

    “那有啥，我们城市不也死人了，也有战友牺牲，现在还能确认蔷薇还活着，我们就一定能把她救回来。”

    刘闯看着粗鲁汉子，这时候是最先安慰杨阳的。

    葛小伦也劝慰道：“嗯！怜风长官说得对，我们要相信战友，你又能确认蔷薇还活着，只是被关起来了，我们就一定可以把蔷薇救回来。”

    “说起来我也有错，我和蔷薇在黄石城分开之后，一直没有联系上，她一直在组织军民，我只是建立着防御，后来听说杨阳在驻马驿抵挡着饕餮，我的任务才轻松很多，听说蔷薇身边跟着一个女人，但是没想到是莫甘娜。”程耀文也自责道。

    “好了好了，这赶走了饕餮，那是好事，你们一个个的，开检讨大会啊！话说猴哥呢！还有易大师他们？”

    刘闯看气氛转移着话题。

    虽然是刘闯转移话题，但是杨阳这也才想起。

    “哎呀！这不昨天搜索到疑似蔷薇的信息，我就赶过去，没通知猴哥啊！娜姐也是。”

    “哎！你看看，这不漏了嘛！”

    杨阳一下站起来就要走：“我现在就去东灵山基地去搜索去找。”

    刘闯一把抓住杨阳：“找啥呀找，娜姐那还能有事，猴哥听说在南边干得也不错，回头咱就见着了，就是娜姐心里估计不好受。”

    众人一听又有点沉默。

    一看这又把天聊死了，刘闯一时也不知道再找个什么抢救一下。

    这时，怜风长官从外面也走进来。

    “怜风长官。”

    众人一见，都站起来对怜风行军礼，当然，三个天使没有。

    “你们做得都很好，现在华夏已经没有饕餮了，中央司令部决定组织军民，重建家园，众志成城。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百零六章 主权神系

    三天后的东灵山基地，杨阳已经联系上了猴哥和易钊他们，魏颖麻烦一点，她居然躲在云山里跟饕餮打游击，要知道，那里之前算是饕餮的腹地啊！没有通讯，一个女孩子，杨阳找过去的时候，跟个野人一样，抱着杨阳就是哭。

    雄兵连都集齐了，就差蕾娜了，杨阳怎么也在地球找不到一点蕾娜的踪迹，倒是找到蕾娜炸出来的大坑，杨阳便召集所有人到东灵山基地来。

    “杨阳，天使冷的事情我们都听说了，版本还很多啊！说说，上次你也没说详细点。”

    杨阳在东灵山基地，就见葛小伦他们一大群人进来。

    “你们已经来了，哈哈，快来会议室。不是，啧！这谁传的八卦啊！信爷，是不是你？我记得你可是八卦小能手。”

    “不是我，真不是我，我不也找了个天使老婆嘛！”

    赵信窜出来反驳道，然后就跟炙心一起撒狗粮。

    “什么天使老婆啊！人家七千多岁呢！”

    “小阳，我懂，不就是年龄大点嘛！”

    “都说了，我们只是单纯的战友情，不跟你们胡扯了。”

    笑笑闹闹进了会议室，纷纷坐下。

    “这次叫大家来，第一件事情，娜姐没找到，找到几个娜姐炸出来的坑。”

    然后杨阳控制全息投影放出几张照片。

    “这明显是娜姐干的，不过不用担心，该担心的是这些小恶魔。”

    杨阳解释道。

    “嗯，蕾娜毕竟是烈阳星的主神，小阳你找不到很正常，不用担心，就怕她不敢面对我们。”

    程耀文对杨阳说道，也说给大家听的，让大家不用担心。

    “好吧！第二件事，她。”杨阳直接忽略了蔷薇，大家也都略过了蔷薇，因为大家都知道，现在还不是时候，杨阳指着灵溪，看着众人，继续说道。

    “还有天使冷，天使若云，天使微风，天使倚天，五个天使守护了北之星四个月，现在，仅仅遇到了几个那什么天渣，就死去四个，我相信，那些天渣还会再来，而且，会对地球造成伤害，甚至入侵地球。”

    杨阳想首先把天渣定性好说接下来的。好吧！这就是仇恨，天使帮助我们守护城市，你踏马天渣一来就干掉四个，难道就因为你强我们地球就要悄掩声息，不顾盟友。

    “小阳，你也别绕弯子了，我们雄兵连一条心，怕什么天渣啊！”

    赵信首先表态，毕竟他还有个天使老婆呢！

    刘闯也说道：“干了，天使也是我们的战友，这大半年我们川蜀那边要不是繁星帮忙，也守不下来。”

    葛小伦接道：“干是肯定要干的，问题是怎么干啊？我们没有一点敌人的信息啊？”

    三个天使当然不会有意见，而在葛小伦和刘闯他们表态之后，其他人看样子都没什么意见。

    “信息我来搞，天渣的事情就这样吧！其实没有那么急，我记得跟凯莎来地球的一共有三十五个天使，除了你们说的彦，以及你们五个，应该还有好多遗留在地球，我答应冷要给她们提供庇护。”

    其实冷本来是想自己去找姐妹们，杨阳说过帮她，可是现在冷已经不在了，杨阳就准备把这当成她的遗愿。

    灵溪和繁星对视一眼，互相点头，然后繁星说道：“我和青当时执行监视莫甘娜的任务，后来青被杀，我也重伤，其他的不太清楚。”

    灵溪接着说道：“我们的凯莎女王中了莫甘娜的计策，当时遭遇恶魔战队的袭击，云烟和五个低阶天使护卫阵亡，后来，女王彦让我们死守北之星，她带走了追和凯拉以及十二个低阶护卫天使。”

    “这么算下来，除了你们还有八个天使流落在外？我会尽快找到的。最后一件事。”

    杨阳看向葛小伦。

    “不是小阳，还有什么事？你说呀！看我干嘛？”

    见杨阳不说话看着他，葛小伦急道，他可不知道还有什么事。

    “关于银河主神的问题。”

    被葛小伦催促，杨阳也就不墨迹了，直接说道。

    大家一下都望着杨阳，葛小伦也微张着嘴不说话。

    “小阳，你…我没意见。”

    葛小伦以为杨阳是想要以他赶走了饕餮的功劳来夺他的主神权限，毕竟现在最高权限在他这里。

    “什么没意见？我还没说什么事呢！”

    杨阳白了葛小伦一眼。

    “一个星系必然要有一个主神，不然，肯定是要被别的星系欺负，像这次饕餮来袭就是这样，我们地球有主神，但是还不太成熟。”

    杨阳看了葛小伦一眼，他们也都知道自己误会了，不好意思的互相笑笑听杨阳继续说。

    “不过没关系，银河早在超神学院过来就相当于是我们地球的版图，那么我们就要对已知宇宙发出声明，表明我们银河的态度，并对冥河星系的饕餮文明予以反击，彻底将银河系纳入地球的版图，这…不违背天使的正义法则吧？”

    杨阳说到这儿对着三个天使问道。

    炙心站起来问道：“你去过宇宙活动？”

    “如果是这个宇宙的话，我路过月球都没进去过，最远连火星都没到过，不算什么宇宙活动。”

    杨阳去宇宙活动还是这次追杀饕餮才出去过，至于穿越的几次，都不是在这个世界活动的。

    “那不行，地球只是一个核前文明，就算有神，也不能单方面宣布银河的主权，而且，你们没有那个能量。”

    炙心直接的说道，赵信拉都拉不住。

    “谁告诉你我们地球只是核前文明？第二期工程芒砀山计划已经竣工，我已经提交给怜风首长了，三艘大型宇宙舰，以及数百艘护卫舰，我们地球已经进入宇航时代了。”

    杨阳趁机宣布着这个消息。

    “虽然还没有升空，但是确实已经做出来了，虽然能量是个问题，这方面我可以代劳一下，但是其实找到娜姐更好一点，饕餮现在虽然被赶出地球了，但是他们还盘踞在冥王星，随时有可能打进来，中央司令部的意思是绝对不能再让他们打到地球本土上来了。”

    杨阳把现在的情况介绍了一下，问题又回到银河主神上来了。

    “还是那句话，没有主神，我们银河就只能受欺负，难道永远只能被动防御？所以，我已经提交了银河神都计划，黑色长城第三期工程。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百零七章 生命一号

    “银河神都？？”

    显然他们都还不知道这个计划。

    对于这个计划，杨阳在帮助怜风进行芒砀山号的时候就提起过，然后经过怜风的修改和完善，再到后来杨阳一举赶走饕餮之后，中央司令部终于决定尽快实施。

    “对于银河神都计划你们可能不知道，这是由我提出并实施的全民计划。”

    杨阳继续让全息投影显示了一个太阳系行星分布。

    “计划很简单，通过迅速占领太阳系的几大行星，形成保护地球的地外防御圈，现在饕餮慑于天使和我们雄兵连的战斗力，退到了冥王星，但是他们要打进来还是很简单的，通过建立地外防御圈，我们可以有效将危险阻挡在地球之外，地球内部就可以有一个安全的环境快速发展，最终带领整个文明进步。”

    杨阳停了下来，全息投影也显示了地球北美大陆。

    大家都心知吐明，杨阳一直以来的心结就是被莫甘娜从他手上抓走了蔷薇。

    气氛有点沉默，但是这时传出一个声音：“我有一个问题。”

    原来是炙心，她从一开始听完杨阳的整个计划，这时候提出疑问，杨阳示意她继续问。

    “对于你们开发太阳系我们天使没有任何意见，甚至反击饕餮我们天使也可以帮助你们，但是我请问，地球就算现在成为宇航级文明怎么迅速占领几大行星？要知道，其他行星可不像地球一样适合地球人居住。”

    炙心应该是想到了如何解决这个问题，但是她又不能接受这个解决方案，所以她直直得盯着杨阳，想要问问杨阳确切答案。

    “这个问题问得好，也是接下来我所要讲到的。”

    杨阳继续控制全息投影显示出一个地球人的影像。

    “超级战士，也就是我们，通过大量的资源倾注，形成的一个超级连队，而我们之所以这么强，是因为超级基因试剂，通过超级基因试剂让我们的军队成为和我们一样的超级战士，短时间内形成大量战斗力，这样我们的部队就可以…”

    “不可以。”

    杨阳正在讲，被炙心大声打断。

    杨阳并没有被打断后的生气，而是好声好气的问道：“请问炙心女士，为什么不可以？有什么问题吗？”

    “基因改造，这是莫甘娜的手段，典型的邪恶行为。”

    炙心按照她的理解，以为杨阳要进行邪恶的基因改造试验。

    “我没说改造，我说的是超级基因试剂，就像我们，就像你们天使一样，全民都是超级基因。”

    杨阳示意自己这些人，然后说到天使，表示她们都可以全民造神，为什么地球人就不可以，当然，杨阳不是超级基因，但是他为了有个合理解释，表示自己也是超级基因。

    “我们天使是因为有天使基因，激活天使基因才成为了天使，可不是基因改造的，你们也是激活了超级基因才成为现在这样。”

    炙心表示她们都是激活原本就有的基因就成为天使了，而不是基因改造而来。

    “如果是超级基因，需要至少千年的时间孕育才能达到契合度，你们没有那个时间，而不能进行基因改造，这是凯莎女王的正义法则之一，不可违背，你们不能更改地球人的基因。”

    炙心严肃的说道。

    “不能更改地球人的基因，那我们算是怎么回事？不是地球人？”

    这时葛小伦激动的质问道。

    “不要激动，伦哥，这个我知道。”

    杨阳安抚下葛小伦，然后对他们解释道：“超神学院，造神工程，这个大家都知道，我们都是地球人，绝对土生土长的地球人，只不过千年前大家的祖宗接受了超神学院的超级基因，成为了超级基因携带者，孕育了千年，然后在千年后的今天激活了这个超级基因，就有了你们。”

    听到杨阳这么说，大家才静下来，他们都不懂这些技术，但是知道自己还是地球人这一点，就已经安心了。

    “你既然知道这些，那你怎么让其他地球人迅速占领其他行星？他们可没有在千年前就孕育超级基因，没有超级基因就不能那么快适应其他星球，首先声明，正义秩序不可违背，基因改造的行为，是绝对不允许的。”

    “都说了，不是基因改造，你怎么就听不懂呢？”

    杨阳也是无奈了。

    “不是基因改造你们就不可能短时间内提升人类身体素质，就算是莫甘娜的转生技术，也需要至少数十年的时间去契合基因。”

    炙心坚持说杨阳的行为是邪恶的基因改造。

    杨阳：“我发现你们天使都是这么自大，完全不听人解释，你们天使做不到的事情，别人就做不到吗？”

    炙心骄傲的说道：“我们天使是已知宇宙最聪明的生物，也是科技技术最高的文明，如果我们做不到，那就没人能做到了。”

    对于天使的自大，杨阳深有体会，但是杨阳早有应对方法。

    “基延工程，最初的生命工程，你恐怕没有什么了解，三万年前的古老技术，也是超级基因技术的最底端技术，虽然落后，但是很适合现在的情况吧！”

    杨阳又控制全息投影显示出一个分子式。

    “基延技术我也知道，但是就算使用基延试剂，也不过是增加地球人的寿命，对于适应外太空环境也没有多大用处吧？”

    炙心还是不死心，毕竟她是凯莎对神圣双翼，更是一个超级学霸。

    “当然不完全是基延试剂，你好好看看，这个我命名为生命一号试剂，配合生命之光可以开发出地球人基因的最强状态，这不算是改造吧！只不过算是强化了地球人原本的基因而已。”

    杨阳直接拿出生命一号的技术传给炙心，这个技术是通过试剂对地球人的基因进行刺激，然后用生命之光进行快速反应，让地球人短时间就获得地球人基因承受的极限力量。

    而且因为是在基延工程的基础上开发的，甚至能超越原本的基因承受极限，而且寿命大增。

    艾薇儿进行过多次模拟，基本适用于全部地球人，当然，杨阳本来拥有更强力的超级基因试剂，不过一来确实也需要时间去孕育，二来超级基因试剂和生命一号并不冲突，可以以后再使用。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百零八章 地外建设

    对于生命一号这样的试剂，其实也就是超级基因试剂的前身。

    其他造神时代的文明多数也有相同的技术。

    不过其他星系更看重战斗力，采取的都是定制基因，连雄兵连也不可避免的陷入了思维误区，造成了葛小伦，刘闯等人战斗力超强，但是大脑开发度上，完全不足。

    而杨阳的生命一号是对个体进行全面的刺激诱导，对基因上先天不足的地球人进行全面强化，不止是肉体，还有大脑。

    十万年前地球人进化成神河体，但是之后十万年，才不过将进化推动到大脑，而大脑开发度和十万年前的地球人还是一样的。

    杨阳的生命一号，却能诱导强化身体和大脑达到人体基因的控制极限，根据艾薇儿的模拟计算，能提升百分之三到百分之五的大脑开发度。

    要知道，天使经过二十万年的不断进化，更是在造神时代停留了十万年，之后在凯莎的带领下步入超神时代三万年，现在天使也不过将大脑开发度提升到百分之四十五。

    “这样的技术，连天使也没有研制出来，你怎么会？”

    对于炙心一脸的怀疑，杨阳简直是太喜欢了，这简直比自己雇一个托还要给力啊！

    杨阳默默的在心里给炙心点了个赞，然后反问道：“你觉得地球人光靠生物能，可以做到短短一年就将个体力量锻炼到百万吨吗？”

    “不可能，生物能的利用率太低了，而且你们地球人的基因也不可能让力量达到百吨，这是基因的限制，不是光靠锻炼就可以的。”

    炙心想也不想就回道。

    “说出来你可能不信，我就见过通过吃肉还有锻炼让肉体力量达到千吨的人，还通过肉体控制某种规则，没有超级基因，甚至没有暗能，虽然控制某种规则可能用的是另一种能量，但是，肉体力量在没有超级基因的支持下达到千吨，这却是毫无疑问的。”

    没错，杨阳说的就是超兽世界的人，虽然他们变得那么强，是因为他们那个世界的特殊能量，从而超凡，但是，从基因上来说，他们和地球人居然没有什么区别。

    杨阳这么一说，炙心也就无话可说了，虽然自大是她们天使的通病，但是，炙心本来年龄就不大，而且她还是一个研究人员，并没有天使冷那么固执。

    也不认为杨阳会拿这种事情来说谎，最重要的是，她看了一下杨阳放出来的分子式，她看不出有什么错，还能从里面看出很多古老的天使的技术理论。

    “生命进化需要能量，生命之光就是提供能量的，虽然我刚才说了生物能，但是刚刚炙心说得对，生物能的利用率太低了，的确，单纯的生物能并不能支撑生命一号的快速反应。”

    见炙心没有再出来当托，杨阳只好自己接下来讲。

    “生命不管是进化肉体还是进化大脑，都需要能量，这个能量如果只是依靠每天吃饭的物质获得，那无疑时间上无法估计。”

    “因为生物能的利用非常缓慢，而且非常巨大，要依靠生物能进化或者提供生命一号反应所需的能量，那完全不可能，还不如孕育超级基因呢！”

    “而刚好，生命之光是一种人体能够接受的能量射线，我取名生命射线，它的作用就是将能量直接带进肉体，而且可以被我们地球人的身体接受，替代吃饭之类的生物能，而且因为它是能量，利用率更高，这就完全可以支持我的生命一号试剂了。”

    杨阳就像开科研会一样，介绍了自己的成果，可惜，在座的除了炙心，都是学渣，完全不懂杨阳在说什么，只知道，杨阳的这个东西可以帮助地球人进化，或者说强化，而且并没有违反天使的正义法则。

    这次会议之后，整个华夏好似上了发条一样，大搞基建，各大城市开始重建。

    而杨阳也在全球各处找到了高阶护卫天使落鸾，萝拉，艾琳还有两个低阶天使，至于还有两个天使没找到的，毫无疑问已经遇害。

    之后杨阳就投入到了宇宙舰还有行星基地的建设。

    虽然全国已经解放，但是大家都知道，这不过是暴风雨来临前的宁静，所以除了杨阳忙着上天，雄兵连的其他人都在想着怎么增强自己。

    就这样过了六个月，地球的宇宙舰队达到了上百支，可惜部队人数太少，只有几百万军队，所以杨阳只布置了月球和火星的防御基地。

    2016年9月18日，杨阳从火星飞回到地球，到达巨峡市葛小伦的政务大厅。

    “小阳，回来了，过两天带我看看火星基地呗！之前出外星去费雷泽那是别人的国土，现在这自己的外星国土，怎么也要去看看，而且我有雄芯，这建造火星基地我也能帮忙啊！”

    葛小伦看到杨阳，大喜过望，赶紧把手里的文件往旁边一丢，上前拉住杨阳。

    杨阳在月球建立了星际通讯站之后，每天都有跟刘闯赵信他们聊天，葛小伦搞出一个意念武器，杨阳也是知道的，所以后来，由怜风和炙心一起教导葛小伦学习的事情，杨阳觉得还是很有必要的。

    “别想拿我脱身啊！都说你是主神了，学习一下也是好你的，加油吧！火星基地有我就够了，主要还是缺人手，你能造人吗？”

    好吧！他们两个人都不会造人，被杨阳这么一说，葛小伦知道26岁的他现在只能苦逼的学习，这对他一个学渣来说，简直就是末日，杨阳有一个艾薇儿的辅助人工智能他知道，也想做一个，可惜知识程度不够，雄芯不出来。

    “闯子，信爷现在都能以一敌百了，我这半年，感觉没什么进步，你说打恶魔的时候，被恶魔直接狙击首脑，我还能活吗？”

    见杨阳确实不准备帮他逃脱苦海，葛小伦开始打感情牌。

    “呵呵！”

    杨阳直接不理他，开始说这次自己回来的原因。

    “我这次回来一来是火星基地的竣工，二来，最近饕餮有点不安分，虽然没有看到他们有进攻的迹象，但是，最近他们的舰队有调动的痕迹，我已经安排了月球的十万机甲部队驻扎到火星去了，嗯！然后，还缺大量的后勤人员基地人员，地球这边的培训怎么样了？”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百零九章 蕾娜脱困

    葛小伦一听到杨阳的这个消息，简直高兴得要跳起来，当然并不是高兴地球又要被侵略了，而是他终于有希望脱离苦海了。

    “培训人员都没有问题了，放心，虽然不是我管的，但是怜风长官每次都有给我报告过来，我对他们很熟悉，让我带去火星？”

    学习了半年，葛小伦都憋坏了，怎么也是26岁的大个子，精力旺盛，结果每天就学习数理化，现在就想出去浪一浪，可惜杨阳下一句话就让葛小伦心如死灰。

    “你就别想了，我去找找怜风长官，优先给这些后勤人员注射生命一号，有闯爷信爷过来就好，到时候让他们留守火星。”

    杨阳说完就想去找怜风，转身想起了还有事情没做呢！

    “还有一件事！”

    拍了一份文件给葛小伦。

    “这是去年我交给杜将军准备推广的，可是还没推广开来，就开始大抗战了，你用雄芯推广一下。”

    杨阳就找怜风去了，之后他还要去找刘闯赵信呢！

    经过半年，有基建狂魔之称的华夏，已经重建了城市的基础设施，巨峡市还恢复了部分娱乐设施。

    杨阳先用雄芯通讯系统联系了怜风，就找准方向飞过去。

    现在地球华夏这边有天使，雄兵连，还有接受了生命一号注射的新人类，虽然大部分去了月球，但是还是有一部分留在地球。

    又有杨阳留下的大量物资，生产能强化亿万人的生命一号完全没有问题，而需要消耗大量能量的生命之光在没有找到蕾娜的情况下，本来应该杨阳顶替上去。

    不过杨阳的造物能力需要的地方太多了，而地外基地又是重中之重，不然，饕餮又打上来，地球基本不用重建了。

    可是如果没有生命之光，光有生命一号，还是没有办法强化部队，地外基地也没有人员去驻扎。

    于是，杨阳拿出了时光机。

    好吧！超时世界的时光机在超神世界并没有穿越时间的功能，但是却可以从空间中置换出暗能，这是超神世界从来没有过的技术。

    超越了已知，炙心整个都懵逼了，因为不管是她们还是烈阳星，都信奉光能无限。

    这也是在凯莎没成神之前，太阳神是最强大的神的原因，可是现在有成熟的技术却告诉她，暗能也能够被主物质世界利用。

    脑瓜子嗡嗡的！

    不过现在已经运用了大半年了，没有任何问题，当然能够被利用，需要转换成主物质世界的能量，杨阳又给起名能量转换仪。

    外层用暗铁元素包裹成长方形，就像一个特大号电池，转换出的能源非常巨大，而且恒定，比核能还要好用得多。

    因为新能源在被利用之前不会有热能的传播，也就不会有热消耗，热污染也少得多，而且因为是暗能转换而来，基本可以称为无限能源了。

    有了新的能源技术，对消耗恒星带来的能量，地球就不是那么看重了，而且这种能量连超神时代的天使文明也没有，简直是挑战已知宇宙的三观。

    不过因为杨阳还算保护得好，现在能量转换仪只用在生命之光上，除了炙心和怜风知道，并没有传出去。

    地球需要大量时间发展，如果暴露这种新技术，恐怕就不是饕餮来入侵地球了。

    “怜风长官，炙心你也在？”

    杨阳的飞行现在风驰电掣，看到怜风的时候，已经到了跟前。

    “我最近修复了一下天使通讯，可是我的天使基因被未知设定挡住了，不止让我恢复不了天使翅膀，连天使的共享资料库也无法登陆，我想找怜风长官借用一下能量转换仪，试试冲破卡尔的封锁。”

    炙心解释道。

    “天使的基因，说实话，我…了解了一下，如果光用能量确实有点作用，但是，我不认为能冲破卡尔的技术。”

    杨阳虽然没有解读到卡尔，但是他研究过天使的基因，虽然不至于解剖天使，但是现在地球有十个天使，他当然想研究一下。

    当然这也是为以后地球人走出太阳系做准备，哦！不对，按照宇宙人的命名是赤乌恒星系。

    “没有办法，我也不是很了解这些，我是遭遇卡尔的一台次生物机甲然后被设定失去了天使基因的，我现在可以运用次生物引擎，但是也找不到办法恢复体内的天使基因。”

    炙心在找办法恢复她的战力，杨阳有心帮忙，但是现在却没有那个时间。

    也就是这时候，冥河星系的卡尔和天道星系的潘震经过几个月友好而核平的协商终于在卡尔的宫殿双方会面，而后又是一阵笑里藏刀的洽谈。

    由潘震所在的天道星系赠送冥河星系几颗恒星，卡尔的饕餮部队归还了烈阳星主神蕾娜。

    而在潘震离开后，卡尔又接待了上古恶神华烨。

    因为地球的封锁，饕餮不能把蕾娜释放到地球，最后由饕餮王噬嚎亲自将蕾娜丢到了土星上。

    而这时候刘闯和赵信带着十万大军前往火星。

    “信爷，你这小娇妻没跟上来？”

    刘闯之前和赵信在月球练兵，隔三差五炙心就和赵信在他面前疯狂虐狗，这刘闯能受得了吗？

    现在杨阳把他们调到火星，炙心的天使基因没有恢复，而地球不可能隔三差五派一艘运输舰像月球一样来回飞，炙心也就不能在来虐狗了。

    刘闯那个高兴啊！

    “小阳说他回去是准备建立行星驿站的，火星和地球以后的距离就一步之遥，我以后每天晚上六点之后要回地球，你们就不用花这个钱来回跑，还能在火星好好锻炼身体。”

    赵信瞥了刘闯一眼，他还能不知道刘闯怎么想的，不过在他看来，刘闯是身在福中不知福，那天使繁星，还有那天使灵溪，也不知道那数据是怎么配的。

    地球这边，杨阳需要大量人口，和军部联系之后，又开始招聘大量工作人员，毕竟现在火星基地已经建立起来了，只有军队在驻扎，很多地方都缺人。

    而这次战后统计，华夏损失了三亿多人口，全球损失了二十亿人口。

    而现在恶魔控制了西半球，在北美传播莫甘娜的信仰，欧大陆也大量信仰了莫甘娜，也就是说欧大陆也被恶魔控制了。

    还在地球人自己手里的只有亚非大陆，而非大陆由于有一个鳄神索顿，也是处境艰难。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百一十章 吃饭睡觉打杨阳

    尽管全球的形势如此险峻，虽然不知为何恶魔不到华夏来，但是现在这样对华夏地球人有利，两者也就暂时相安无事。

    经过半年，虽有改造的嫌疑，但是基因巅峰的地球人越来越多，现在虽然还没有下放到民事上，但是军中已有千万人受到激活。

    现在杨阳有意加大推广力度，已经让葛小伦推出了军体拳。

    那个能有效减少激活基因后力量暴涨的力量适应期，这就是以后地球的基础，杨阳希望越快打好基础越快应对未来的危机。

    “杨阳，有未知波动从宇宙深处传来，已经被我截留下来了，看这个波动，不像是饕餮。”

    这是杨阳留下观察天使的铠甲上的艾薇儿分身，当然也监控一下恶魔，只有明显更加高级的五维艾薇儿才能胜任这种事情，葛小伦的雄芯还需要他不断完善。

    “是恶魔吗？还是天使？”

    杨阳现在也只能想到她们，毕竟现在现在地球就她们两个超神级文明存在。

    “都不是，她们的信息不管隐藏得多深，我都能解析，但是，这股未知波动并不能理解，不过有很强的侵略意图。”

    “侵略吗？会不会是卡尔？我听天使说卡尔有一个什么大时钟，挺厉害的。”

    想来光查看未知的信号波动很难查清楚是谁，艾薇儿也说不上来。

    知道有一个未知文明对地球虎视眈眈，杨阳决定再给月球添加一点防御力。

    毕竟其他行星不管如何构建，都只会是攻击布置，只有卫星才是防御用。

    而若要攻击别人，先要做好防御。

    杨阳想着这种情况，就要通知葛小伦，想把程耀文送上月球。

    就在这时，葛小伦联系过来：“小阳，快来我这儿，有大惊喜。”

    刚刚收到那什么未知信号，现在葛小伦找他有惊喜，这让杨阳还以为他又像上次开发出意念武器一样有了新的东西。

    别看杨阳的科技技术可以带领地球进入宇航级文明，然后依靠魔方造物直接跨过宇航时代到造神时代的原始物资积累。

    但是葛小伦之所以是主神，就是因为葛小伦的这个简单的意念武器设计。

    这种意念葛小伦加入了他的理念，所以只有认同葛小伦的理念，按照他说的，就是要有保家卫国的心思，还要对地球绝对忠诚，正义，保护弱小啊等等等等，有这些才能使用他设计的武器发挥出威力。

    这就是在潜移默化的让人接受他的理念啊！想想莫甘娜现在让人信仰她，不就是为了让更多人接受她的理念嘛！

    葛小伦的这个意念武器一出来，不认同他的理念根本连一个子弹都打不出来。

    当然杨阳用不了他的这种武器，现在也不需要使用，可是部队需要啊！现在的机甲部队，因为这种武器节省了大量空间，杨阳也设计出更灵活的机甲。

    而机甲的体积也更小，现在只有十二米左右，可是威力比之前的机甲大太多了，因为能量为意念之后，杨阳给帮忙设计了一种意念狙击炮。

    根据个人的意念力大小，可以发挥不同程度威力的攻击，这样也就不需要在机甲身上像以前一样挂上满满的各种武器。

    这种机甲杨阳计算了一下，对付饕餮完全没有问题，而且，谁知道以后有没有更加强大的武器和其他技术。

    杨阳的技术大多是偷学的别人的，就算有自己的创意在里面，但是很多地方的技术都是别人的进行的补强。

    而葛小伦这却是一种全新的创意，全新的技术，在别人看来杨阳的能量转换仪比葛小伦的意念武器更高级，但是杨阳自己知道自己的事，这也是从别人那里偷学的技术。

    不一会儿，杨阳就到了葛小伦的会议室一看。

    “娜姐？天啊！娜姐，你舍得出现了，我们找遍了整个华夏，还以为你出国了呢？”

    杨阳瞪大了眼睛，惊喜的对着蕾娜右看左看。

    蕾娜本来心情就不好，而之前训练的时候，打杨阳已经打成习惯了，举起一只拳头对着拳头说道。

    “又想找打了是不是？”

    杨阳哪知道蕾娜经历过什么事，看到这熟悉的一幕，举起双手颤抖地说道：“别，别，娜姐，这看到你高兴嘛！”

    “少废话！”

    “不要，雅蠛蝶！”

    蕾娜也是见到熟悉的一幕，一时忍不住，当初虽然雄兵连都打过杨阳，但是打得最多的还是蕾娜，基本一天都是在吃饭睡觉打杨阳中度过的。

    葛小伦乐呵呵得在一旁傻笑。

    打着杨阳，蕾娜仿佛回到了当初刚来超神学院的时候，连在饕餮那里受到的不快都暂时忘记了。

    而这时会议室门口进来几个人，看见蕾娜在打杨阳。

    各自都会心一笑，默默的走过去，仿佛没有看到这一幕一样。

    她们几个当然就是琪琳萌萌她们，对于这种事情早就见怪不怪了。

    蕾娜开始还像在超神学院时一样，轻轻捶着，她们都是知道杨阳可以依靠被打加强身体的，而且杨阳的恢复能力超强，从来没有探到底过。

    这时程耀文，易钊他们也进了会议室，见到蕾娜，程耀文当场就呆了。

    一年多前，两人才确定恋爱关系，就发生了那样的事情，被迫分开，不知道蕾娜的情况，但是程耀文也知道蕾娜的心情，每天都在思念蕾娜。

    现在终于又见到蕾娜，说不出的惊喜，这份惊喜来得迟了也不迟，刚刚好。

    蕾娜也发现了程耀文，停下了手，不知道怎么面对程耀文。

    虽然她炸了巨峡号，但是她现在也能坦然面对葛小伦他们，知道她是被控制的，葛小伦他们也原谅了她。

    可是面对程耀文，她不知道怎么面对，这一年多她几乎不敢想程耀文，因为她知道曾经就是她的爷爷太阳神炸了德星。

    她怕程耀文经过这次事件，再次将她打入邪神的行列。

    可是再见的这一刻，什么都不重要了，两人互相眼里只有对方，无视了刚刚还被打的杨阳，蕾娜向程耀文走去，而程耀文也向蕾娜走过来。

    这种时候，当然没有谁会破坏气氛，杨阳就更不敢了，躺在地上装死。

    蕾娜和程耀文互相看着，互相有千言万语要说，但是有没有说，互相就已经了解了对方的心意。

    知道程耀文的心意后，蕾娜一下钻进程耀文的怀里。

    “呜呜呜”

    一年多的委屈千言万语化为哭声。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百一十一章 蕾娜受欺负了

    众人看着这一幕温情画面，虽然大家已经重聚半年了，但是蕾娜失踪一年这才回来，大家仍然感慨万千，都不愿意去打扰，等他们抱够了，自然就分开了。

    嗯！杨阳还要当人形工业线呢！他们这一搂搂抱抱就没完了，杨阳一见这样，就回去生产各种物资。

    第二天，还是同一个地方，啧！蕾娜衣服都换了，昨天还是一身劲装，今天就一身居家服饰，空气中都弥漫着虐狗的酸臭味。

    “哎哟！我不行了，我中毒了。”

    杨阳推开门一副吃了你们的狗粮要中毒而死的样子。

    蕾娜一改刚刚那副小鸟依人的样子，一拍桌子，大喊道：“想死吗？杨阳。”

    “不想，不想，嘿嘿！娜姐，这么早起？你们不多睡会儿？”

    葛小伦见杨阳在作死的边缘疯狂试探，不由捂住了眼睛。

    果然，蕾娜恼羞成怒，一下站起来，整个右手嘭的燃烧起来，这还是好的，就见一股热浪扑向杨阳。

    “嘿嘿，妈咪妈咪哄！”

    只见杨阳对着蕾娜搞怪得喊出一句。

    蕾娜看着像着火的右手迅速的覆盖了一副黑红相间的臂铠。

    这臂铠从手掌一直延伸到肩膀，底层是暗钛合金的黑色，加上表面一些红色纹路，整体显得很有科技感。

    这突然的变化，让蕾娜一下就反应过来，动了动右手，非常灵活：“哎！小杨，这是什么？”

    “你是否感到心里不畅？想到自己可能随时毁灭这个世界呢？”

    杨阳突然反问道。

    “哎”

    蕾娜明显被问到了，疑惑得看着杨阳。

    “我都知道啦！就像我们地球人，初一注射生命试剂，获得巨大的力量，虽然这股力量原本就是自己的，可是难免生出心理的膨胀感，当然我们地球人力量都很小，很容易得到控制，可是你蕾娜不同啊！你是太阳基因，被莫甘娜激活了你潜藏的力量，肯定也会有膨胀感，这谁制得住你，昨天晚上，我感应到你的暗位面极度狂躁与狂野，所以做了这个臂铠，它有一个简单的类虚空压制，希望有点用。”

    杨阳解释道，一副快夸我的表情。

    “杨阳你很好”

    蕾娜咬牙切齿的说道，可是杨阳还没听出来，一副洋洋得意的表情。

    蕾娜再次举起右手，臂铠的手掌部位迅速变成一个炮管的样子。

    这臂铠是杨阳做的，他当然知道，这臂铠有三种形态，这炮管就是其中威力最大的。

    只是没想到蕾娜掌握得这么快，看这个样子还要拿他试验一下。

    “别，别，娜姐，会死人的，这一炮下来这栋楼就没了。”

    “也对哦！那就换这个小的。”

    蕾娜闭着一只眼睛瞄准了杨阳，臂铠马上再次变换，并升起一个狙击镜。

    这是狙击模式，聚集能量于一点，加强了穿透能力，不过和琪琳的狙击枪不同。

    “秋豆麻袋！娜姐，我错了，我真的错了，别开枪，这一枪下来，我就穿了，求饶过。”

    杨阳果断的怂了，这时候真想给自己一耳光，明知道娜姐光能无限，还设计这么大威力干嘛！

    蕾娜就是吓吓杨阳，虽然杨阳说出让她那么羞耻的话，但他们这些人的关系也不至于杀杨阳灭口啊！当然不会真开枪。

    可是杨阳一想到他设计的第三种形态威力小就说道：“娜姐，要不你试试威力最小的吧！我还能扛得住。”

    本来都准备收起来了，听杨阳这么说，蕾娜果断换成了最后的加特林形态。

    “哒哒哒”

    蕾娜一本满足，完全不知道自己不用被打的杨阳举着盾护住脸，身体被打当然没有事，不说杨阳赶紧收回铠甲穿在身上，就是这些能量弹的威力也不大，动能伤害杨阳果体都能扛下来，能量伤害的话，杨阳的铠甲也是完全可以挡下。

    蕾娜一扬手，臂铠就消失不见：“嗯！这个礼物我很喜欢，正好填充姐姐我的武器库，我就收下了。”

    虽然蕾娜的空间虫洞学学得不好，可是止不住人家有个好出身，随身携带一个武器库，调了能量密码就可以收下各种东西。

    杨阳作死的闹剧结束后，不一会儿怜风黄泽他们就来了会议室，有他们参加，杨阳一看这个会议就不是小打小闹了，连远在火星的刘闯赵信都全息投影过来参加。

    “咳咳！关于这次会议，还是让小娜来说明一下吧！你们的态度就是我们的态度，国家跟着你们走，我相信，你们不会让国家蒙难的。”

    首先黄泽说出了他的态度，或者是中央司令部的态度，现在地球已经这样了，他们虽然还是最高领导群，但是现在的形势他们已经插不上手了，只能跟着雄兵连走。

    万幸的是，雄兵连在很多事情上还是听他们的，这次蕾娜的事情，他们从一了解后就知道，这是他们解决不了的事件，果断放权，让黄泽过来作为代表就是了。

    蕾娜讲了一下她被饕餮抓走的情况，虽然已经给程耀文说了一遍，但是，再次讲述，蕾娜仍然气愤不已。

    “我这次过来地球，也是了解了地球驱逐饕餮的实力才让你们帮忙，不然，我完全可以回去烈阳星让潘震带兵来银河，不过，我们有约在先，虽然你们还没有声明银河主权，但是我们烈阳星完全尊重你们地球对银河的主权。”

    “还说啥子！娜姐受欺负了，这忙，咱得帮。”

    刘闯首先就拍桌子气愤地说道，入伍一年多了，还是改不了这江湖脾性。

    虽然刘闯这么一咋呼，也没说出个什么名堂来，但是这也是雄兵连所有人的态度。

    虽然国家方面让他们自己做主了，但是这毕竟是战争，能少让国家受损失，他们也一定会少让国家受损失的。

    “娜姐，你这么说就生分了，说什么帮不帮忙的话，我们是一家人，你受饕餮欺负了，你就说吧！要我们怎么办？把这些饕餮生煎还是油炸？”

    杨阳别看老被蕾娜欺负，那是自己家里人打闹，这外人欺负了家里人，杨阳第一个不答应，杨阳是最看重这个的。

    虽然看着杨阳最小，而且平时杨阳也是做一些后勤之类的，但是要说实力，那是最强的，也只有他才能说出把饕餮生煎油炸的话来。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百一十二章 各自准备

    在杨阳他们开始商量对饕餮出手的时候，这种事情，本来地球就是要做的，只是时间早晚，现在有蕾娜这么一个借口，火星的刘闯还有赵信开始鼓舞士气了，而地球也开始做各种动员。

    在一片漆黑，连太阳光照射过来都是冷的的冥王星，这里围绕了一大群各种宇宙舰，他们就是饕餮军团。

    自从被杨阳和天使冷开始追杀，暂时战略撤退的饕餮军团这时候在冥王星也开始了动员，不过他们的目标不是地球，而是天使。

    因为他们还是看不起地球人的，认为是天使的帮助他们被天使赶出来的，而他们得到消息，有一大队天使要前来银河帮助地球，这是绝对不被允许的。

    “豪威尔老弟，不要生这么大气，其实天使并没有那么难对付，这次我神赐了我新的力量，大多数天使都是烤鹅级别的，相信我老弟，这次绝对不是让你们送死。”

    噬嚎王刚刚从卡尔那里得到升级，信心满满，但是巨狼星司令官豪威尔就有点担心了。

    “那也不要让我们打头阵，和天使打硬仗了。”

    豪威尔虽然智商低，但是并不是傻啊！怎么可能被忽悠几句就敢跟天使叫板。

    “嗯！没关系，老弟，一切尽在掌握中，你要相信我神卡尔。”

    噬嚎继续忽悠道。

    “嗯！既然我神卡尔赐予了你虚空之心，能展示一下吗？”

    豪威尔还有点不相信的问道。

    “重新定义豪威尔对此次事件的认知。”

    噬嚎也不说话，直接启动了虚空之心，这新安装的虚空之心，其实就是一个虚空引擎，计算能力达到四祯，轻易就修改了豪威尔的认知。

    “兄弟，你们的文明在我们之上，能成为你们的盟友和先锋，荣幸之至，但求，让我们在战争之中有所收获。”

    被修改了认知的豪威尔虽然还有刚刚的记忆，但是认知还有决定已经被噬嚎修改成他想要的那样了。

    而同样因为卡尔和莫甘娜的共同封锁下，天使彦返回到天使星云后，按照神圣凯莎的命令，接替成为天使女王后，没有接到地球的任何信息，但是她还是召集旧部，开始前往银河和莫甘娜打一场圣战。

    依附于天使星云的伊人文明成为这次圣战的先锋舰队。

    但是卡尔已经封锁了银河系的虫门通道，天使不能直接开着舰队降临赤乌恒星系，于是从银河边缘而来，伊人文明的先锋首先遭遇莫甘娜的恶魔双翼打击，先锋全军覆没，所有舰队一时不敢进入银河系。

    “骄傲的天使战士们，各位打起精神来，我们即将进入银河系，第一时间与恶魔双翼对抗，这样，就能让其他文明的舰队顺利进入战区，这将是一场恶战，没有神圣凯莎的庇护，我们必须靠信念来赢取胜利，一旦进入银河系之后，所有小队必须展开布局，全力做好准备，迎接审判日。”

    天使彦在她的天刃号上对着一大群天使小姐姐们誓师。

    “为正义！”

    众天使举起手中的烈炎之剑齐声回道。

    因为先锋受到攻击，伊人文明不愿意在这种情况下派他们的舰队进入银河系送死。

    天使彦只能让天使们前去打开局面，但是伊人文明只愿意帮忙拦住饕餮文明了，自从凯莎陨落，这些依附的文明也开始不靠谱了。

    曾经的伊人文明也是造神时代的文明，可是他们的守护神被莫甘娜诱惑堕落了，在天使与恶魔的第二次圣战中陨落，他们的文明也没人守护了，被打退成宇航级文明，后来依附于天使城。

    天使彦继承了神圣凯莎天使王的武器库权限，这次帮助地球，她拿出了大量的资源，可是愿意为地球而战的天使太少了。

    这次追随而来作战的天使们，都是天使彦七千年来的威望才愿意过来的。

    而她不知道，为了应对她的这支天使舰队，卡尔和莫甘娜研究了她七千年来的所有战例，力图在银河系一举歼灭她。

    这边杨阳为了给蕾娜报仇，拿出了压箱底的本事，做了一大批黑甲装备给地球战士，凑齐了一个加强连做特种部队，这些黑甲可都是内置了暗能驱动器的，加上葛小伦的意念武器，基本个个都能单挑饕餮。

    这样十万机甲战士正面强攻，黑甲加强连可以直接斩敌首级，饕餮基本杨阳都不看在眼里了，杨阳现在也是想看看和恶魔的差距。

    现在地球内部太混乱了，都是因为恶魔，如果黑甲部队和恶魔战士相差不大的话，杨阳就有信心打到海对面去，怀着这样的心思，杨阳动员了两亿人口上了太空。

    又是半个月，上百黑甲宇宙舰一一被蕾娜送上了太空，杨阳这边也结束了动员。

    宇宙中对地球人是熟悉而陌生的，熟悉是因为他们每天都可以看到，陌生是他们从来没有这样深入过宇宙。

    地球命名银河护卫队的这支舰队已经路过了火星基地，座舰带着十万机甲战士跟着主舰朝着饕餮军团而去。

    奇怪的是，杨阳并没有隐藏自己这边进攻的信息，可是饕餮并没有什么应对动作。

    离饕餮军团越来越近，杨阳不由有点疑惑，就算饕餮军团在他眼里再渣，那也是有点实力的，怎么会这样不做一丝一毫抵抗就放他们过来。

    而进入了双方的射程后，杨阳更是放慢了速度。

    “小阳，这有点不对劲啊！让我先开一炮试试。”

    蕾娜站在主舰芒砀山号的甲板上，看着不远处的饕餮舰队，心里火热。

    “娜姐，先等等，你可是我们的秘密武器，让我先试试他们，这么好的靶子，不试验一下都不好意思。”

    杨阳作为指挥官在主舰内部，事实上，他已经让艾薇儿连接了德诺三号，整个芒砀山号都受他控制，现在，他也在准备超距磁力加速炮。

    这芒砀山号虽然杨阳也有建造过，但是他也就提供了大量原材料和核心，大部分还是怜风主持的。

    和这芒砀山号一对比，杨阳就无比怀恋他的那艘生日蛋糕号，生日蛋糕号虽然只是一艘小型宇宙堡垒，但是其武器绝对强大。

    主炮快乐歼星炮在艾薇儿的控制下，可以在三十秒内进行射击，如果是生日蛋糕号在这儿，现在已经打起来了，不管饕餮那边怎么样，炸他们两艘主舰是绝对没问题的。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百一十三章 新的圣战

    “轰！”

    杨阳对着饕餮的一艘主舰轰出一炮，可惜被主舰的光能壁垒挡下了。

    可是饕餮却没有护卫舰出来，也没有火力舰出现，不止饕餮，连巨狼星都没有看到一个人。

    想起几个小时前葛小伦的誓师词。

    “同志们！战友们！新的时代已经来临了，曾经的我们，遥望星空，这个宇宙只有我们吗？我们曾经这样问，现在所有人都知道，宇宙中不止我们，还有他们，我们爱好和平，向往生命，而他们带来了战争还有死亡，这将是不可调和的冲突，但是我们能够屈服吗？我们能够引颈就戮吗？不能，我们将用我们手中的武器，捍卫我们的国土，还有生命，这个宇宙我们不是第一批出去的，但是对地球来说，我们是第一，我们将被铭刻在地球历史上，银河护卫舰队，目标冥王星，出发。”

    可惜，葛小伦经过半年的学习，脑子没有变得聪明，反而觉得学再多也没用，不如现在他多带两个人莽过去完事！

    也不想想，现在是给娜姐报仇，顺便地球也报个仇，哪有领袖冲上去的道理。

    不过看这饕餮的光能壁垒，还真只能让葛小伦上去破解了，杨阳担负着指挥官的职位，总不能无人指挥让指挥官去破解吧！

    那就比葛小伦还要无脑了啊！

    “葛小伦，你去破解饕餮主舰的防护罩，小心一点，现在没有敌人，可能有埋伏。”

    当然，虽然现在星空一片漆黑，但是有没有饕餮军团的大舰艾薇儿还是能扫描得到的，这么说只是让葛小伦有个警惕的习惯。

    “收到！我上啦！”

    葛小伦从另一艘宇宙舰中飞出来，身后跟着一队黑甲士兵。

    他们的黑甲背后没有翅膀，但是有多个小型喷射器带着他们飞行，毕竟在宇宙中没有重力，只需要很小的推力就能让他们飞行。

    头上戴着全覆式头盔，里面可以提供氧气，这也是很有必要的，而且头盔也能防御一部分伤害。

    手里拿着意念枪，这枪在宇宙中完全可以发挥威力，算是能量武器，还有物质武器的战术匕首，是杨阳做的，虽然不是弑神武，但是不管是硬度还是韧性还是杀伤力都不是以前的战术匕首可比的。

    这队黑甲士兵护卫在葛小伦周围，端着枪警惕的防备着周围，虽然穿着黑甲，但是仍然有一个半透明的护盾顶在他们周围。

    然后，杨阳又让芒砀山号上的甲板炮攻击了几轮，把光能壁垒照亮。

    葛小伦赶紧凑上去呼出虚空控制器，一个镭射键盘出现，葛小伦虽然学渣了一点，但是半年多的学习，破解一个光能壁垒还是行的。

    没有饕餮打扰，葛小伦很快破解，杨阳在葛小伦刚破解完光能壁垒就说道：“葛小伦，继续下一艘，我要开炮了。”

    “轰”

    哪知道杨阳刚说完，在甲板上的蕾娜就急不可耐地一炮打了出去。

    杨阳做的臂铠威力完全取决于蕾娜，而且有时候还要削弱，可是这一炮直接击中饕餮的主舰，彻底摧毁了一艘主舰，

    幸好葛小伦他们及时撤退，不然爆炸的威力还可能波及几个地球战士，当然就算波及也没有关系，他们现在全身覆盖黑甲，不是以前那样弱鸡了。

    “蕾娜，听从指挥，你这样太危险了。”

    杨阳见没有什么伤害，松了一口气，但是还是训斥了一下蕾娜，毕竟现在他是指挥官，要为所有人负责。

    这是一场不折不扣的战争，彼此之间的关系就只有命令与服从，身为一个上位者，应该明确自己地地位，树立出威信，而不仅仅是依靠友情、尊重与崇拜，这样才能作出最明确地判断。

    “现在这样还不是摧毁了他们，没事，姐姐我有分寸。”

    蕾娜虽然确实是想要尽快出出气，但是也是计算过威力不会对自己人造成伤害的。

    “娜姐，接下来让你打，但是你要让我们的战士先离开。”

    杨阳当然也知道蕾娜有分寸，不然早就让艾薇儿计算虫洞了，要知道，现在到了外太空，杨阳的战争模式笼罩了整艘芒砀山号。

    饕餮什么情况还不清楚，冥王星周围更是只有几艘主舰在，也没有饕餮护卫，杨阳甚至想这是不是饕餮已经放弃了进攻地球了。

    又炸了一艘饕餮舰，然而杨阳连一点信息都没有捕捉到，这太不正常了。

    “有古怪，闯爷，看你的了，你带雄兵二连去看看，琪琳，你去做战术支援。”

    杨阳实在有点疑惑，只能让他们去看看，超级战士应该没有什么问题。

    “好的，刚好试试神罚的威力。”

    琪琳起身和刘闯瑞萌萌还有蔚蓝出去指挥室上了一个飞行器。

    杨阳远远看去，饕餮除了刚刚打掉的两艘主舰之外，还有两艘停在碎星区，同样是没有护卫舰。

    刘闯他们的目标就是去这两艘饕餮舰上去看看。

    “小心一点，闯爷，情况有点诡异，我们这么大阵仗连一个巨狼星的都没遇到，留下的主舰更像是空的，我都有点怀疑这些饕餮给咱唱空城计了。”

    杨阳看着刘闯进了饕餮的主舰，里面却没有一个敌人。

    “他娘滴，这些饕餮不会知道打不过我们，早就跑了吧！留了几个空的宇宙舰迷惑我们？”

    耳朵里刘闯的骂声传来，没有情报，杨阳也不好判断。

    就在这时，宇宙深处传来电波，很混乱。

    “杨阳，无法判断这种电波，但是绝不是自然波动，更像是战斗都波动，可能是饕餮在跟什么战斗？”

    艾薇儿判断道。

    这时候杨阳只能选择等了，他们的舰队没想到会有这种情况，所有飞船都没有安装曲率引擎，出不了赤乌恒星系。

    不过杨阳他们也没等多久，这段时间无聊，蕾娜已经炸了饕餮的空主舰玩了，然后艾薇儿抹平了所有痕迹，舰队藏在了这周围。

    就见一艘金光闪闪的大十字架过来了，杨阳一眼就认出来了，这是天使的建造风格。

    原来饕餮是和天使在战斗。

    “各舰注意，有情况，发现饕餮，等他们进包围圈再打。”

    然后后面又看到跟了很多的饕餮舰在追。

    卧槽！什么时候饕餮这么雕了，追杀天使啊！

    确实是追杀天使，进了包围圈，杨阳甚至能看到那艘大舰上还有饕餮的白色大机甲在和天使战斗，不断有天使被杀。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百一十四章 解救天使

    杨阳简直不敢相信自己的眼睛，这是饕餮？

    哪怕这些天使只是低阶天使，可是那也都是一些二代超级基因啊！而且天使的基因搭配基本都有钢铁之躯，天使之翼还有洞察之眼，另外手中还有烈炎之剑，其他文明同样二代超级战士都打不赢天使。

    可是现在杨阳看到了什么，天使被饕餮屠杀？幸好杨阳这次没带地球的天使来，否则现在还不得原地爆炸啊！她们那么骄傲，这可是沉重的打击。

    当然，地球战士们也都看到了天使，但是都沉住气，准备听从杨阳的命令一举歼灭这支饕餮军团。

    有艾薇儿隐藏形迹，凭饕餮的实力是发现不了的，果然后面的饕餮舰队根本没有发现就进了包围圈。

    “打！”

    所有武器早已充能完毕，就等这一刻了。

    这饕餮文明虽然追杀天使，但是他们的实力并不强，被地球人埋伏，舰队一点反抗的余地都没有，大量的护卫舰火力舰被击溃。

    “该死，这是哪儿来的舰队？”

    被保护在舰队中间的豪威尔现在气愤不已，前一刻他还沉浸在追杀天使及依附天使的伊人文明的兴奋中。

    下一刻就被未知的舰队攻击，短短时间内损失了一大半船舰。

    “我们和噬嚎王的联系被切断了，他们还在屠杀天使，我们这不知道被谁攻击了。”

    旁边豪威尔的副官结结巴巴的回答道。

    这边杨阳已经将注意力放在天使的大舰上了，只见三个白色大机甲不断在天使中间飞舞，期间使用不知名的手段让天使失去能力，最后用烈炎之剑杀死天使。

    这艘大舰朝着地球的方向不断前进，就算背后有了杨阳他们拦截饕餮，但是看样子杀死天使的主要还是那几个大机甲。

    “不能这么看着天使全死光，黑甲部队出动，饕餮的舰队就靠你们了，伦哥闯爷我们直接去天使舰上，他们只有三个大机甲，我不知道他们有什么能力可以压制天使？但是我相信你们能行。”

    战局基本稳定，也不需要杨阳去指挥了，他拿着他单独命名为恐怖之刃的剑冲出芒砀山号。

    铠甲还留在芒砀山号，这儿还需要保护。

    葛小伦就没出去战斗，一直留在他的那艘舰船上，这时候听到杨阳的命令也展翅飞向天使舰。

    他身后一队队黑甲士兵与他分开两个方向飞向饕餮的舰队。

    刘闯本来也觉得自己攻击距离短没有出去，这时候听到杨阳的命令都懵逼了，他又不会飞又没有翅膀的，怎么去追天使的那艘大舰啊！没办法，刘闯只能和萌萌蔚蓝琪琳坐之前那艘飞行器去追。

    杨阳的飞行速度已经快很多了，可是还是慢了葛小伦一步到达天使舰上。

    可惜葛小伦对这艘天使舰也不熟悉，天使们也不认识他，看他拿着大剑飞上来洞察之眼也扫描不到，而且是男的，不是天使，那肯定是天渣啊！

    “姐妹们，天渣追上来了，看来我们逃不掉了，最后的正义，让我们一起点燃战火吧！”

    一个天使虽然她只是一个低阶天使看到葛小伦，马上在天使频道里对周围的同伴们说道。

    葛小伦见到天使本来还想问问路，但是这一队天使看到他就跟见到杀父仇人一眼，几个天使一起使用烈焰轰炸。

    剧烈的冲击波冲向葛小伦，这一下可吓坏葛小伦了，他怎么知道因为他的反虚空引擎太高级，这些天使扫描不了他，把他当敌人了，幸好学习过半年，炙心也教过他一点。

    “启动雄芯战斗系统！”

    他的暗位面雄芯系统马上大变样。

    “解析天使攻击，化解天使攻击。”

    说得很慢，其实很快，这时候冲击波才临近葛小伦的身体。

    但是葛小伦一下消除了这种攻击，虽然天使依靠烈炎之剑发出烈焰轰炸，但是其实就是烈焰级的攻击，葛小伦的身体都已经成长到能扛住这种攻击了，更别说现在还学了专门的应对方法。

    见自己的攻击没有作用，这些低阶天使可不知道发生了什么！她们也看不懂这是什么技术，天使里可不是都是炙心那样的。

    “各位天使姐姐，我是银河之力，我想我们之间有点误会，我们不是敌人。”

    葛小伦化解了攻击，马上解释道，这明显都是盟友，可不能误伤了。

    这边杨阳就好多了，他有艾薇儿，一扫描就找到了路，一路朝着其中一个大机甲飞过去，虽然路上也遇到了天使，但是杨阳都没有和她们冲突。

    直到看到大机甲了，杨阳直接就对着大机甲攻击过去，这些天使虽然也不认识杨阳，洞察之眼也扫描不了杨阳，但是看他攻击大机甲也知道不是敌人，天使的战斗素养没得说，马上转变了战术，联合杨阳进攻大机甲。

    虽然一句话没说，但是双方默契得一起联合了。

    那饕餮的大机甲也不是吃素的，身上虽然不像噬嚎那样安装了虚空引擎，但是之前就安装了类虚空，然后噬嚎这次用虚空引擎又给他们升级了一下，设定了压制天使的能力，所以他们才能对付天使。

    可是杨阳不是天使啊！而且，就算他们安装的是完整的虚空引擎，对杨阳也没有那么大的作用。

    “又来找死的。”

    那个大机甲这时也发现了杨阳和杨阳身后的天使，沙哑的机械声说道。

    他已经杀了二十几个天使了，感觉前所未有的畅快，这杀天使就是比杀其他种族爽得多，而且杨阳没有穿盔甲，就是一身军装，在这个饕餮看来就不是一个战士。

    “甘霖娘，这才半年，你们这些饕餮到底经历了什么？变得这么自大。”

    杨阳不屑的说道。

    这些饕餮越是轻敌，杨阳越高兴，他可不是什么伟光正的人，饕餮轻敌，他就更想尽快解决掉这个饕餮。

    恐怖之刃是杨阳乱做的五维物品，作为武器，更是锋利异常，哪怕现在不用它的分解能力，那饕餮手里的剑也是挡不住的。

    杨阳只一剑下去，就斩断了饕餮那把磁荡剑，然后杨阳得理不饶人，嗯！得理不饶人是这么用的吗？好吧！反正杨阳斩断了饕餮的武器，马上又迅速一个转身。

    恐怖之刃一下捅穿饕餮大机甲。

    “我神卡尔不会放过你的，你只配…”

    好吧！一句话还没说完，分解能力已经启动，那个大机甲就像编码的数据一样散开，消失的无影无踪。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百一十五章 刷天使声望

    解决完了一个饕餮的大机甲，杨阳马上给这些天使解释了自己的身份。

    当然，就算不能用洞察之眼扫描杨阳的身份，但是天使的共享资料库里也有杨阳的基本信息，这些天使进行数据对比已经找到了杨阳的身份。

    然后就见葛小伦带着一群天使妹子飞过来。

    “小阳，你也解决了一个大机甲啊？”

    饕餮的大机甲都被分解了，连暗位面都读取不了信息，显然，葛小伦刚刚看到杨阳的战斗了。

    双方进行了战报交换，杨阳又扫描了一下信息。

    “哎呀！三个机甲，本来想我们三人一人解决一个的，看来闯爷的机动能力也要提上日常了呀！”

    杨阳一眼望向还在老远的一个黑色飞行器上，那里刘闯正在咋咋呼呼的催促驾驶员加速。

    “这有什么办法？当初学习的时候，闯爷就没有学会暗能量转化恒定理论，想给他的黑甲安装飞行器也不行啊！”

    葛小伦一脸戚戚的说道。

    “你不也没学吗！”

    杨阳瞥了葛小伦一眼，当初学习的时候这个学渣就只记得看蔷薇的屁股去了，还说别人。

    “可是我现在会了呀！而且我现在有翅膀，可比加个飞行器更方便！”

    葛小伦晃了晃他身后的黑色翅膀。

    “闯爷用翅膀是不行了，不是谁都有一颗天使心的，我得研究研究，看看给他加点什么，提升一下机动能力才好，最好不需要什么学习能力，让他莽过去就成。”

    杨阳思考着，肯定要给大家增加战斗力的。

    “你可别瞎改基因啊！我听炙心说，我们这些人的超级基因都孕育了千年才能契合使用，改一点点就会基因崩溃，想在基因上下手，完全不可能。”

    葛小伦虽然学渣但是这种基础知识还是能记住的。

    “切，懒得理你，你不是会开挂吗？难道我就不会？”

    说着，杨阳往第三个大机甲的方向飞去。

    除了杨阳，葛小伦现在确实算得上第一挂比，本身拥有的反虚空能力可以小范围颠覆暗转化恒定理论，再加上炙心给他设计的虚空引擎，正反虚空结合，在超神世界简直无所不能，当然，现在他还需要一点知识储备。

    “开什么挂啊！炙心说，我的反虚空颠覆了能量，但是都是科学知识。如果可以，我想给赵信他们安上翅膀，可是我还不会这些知识，小阳你也能做吗？我一直就想问了，你是不是也是反虚空能力啊！感觉你也不需要能量就能虚空造物了啊！而且是大范围的，比我这小范围牛多了？”

    葛小伦一边说着，一边跟上杨阳。

    “我们私下里开了一个会，怜风长官说德诺三号没有你的资料，一点信息都查不到，可能是什么超神校长留下的秘密武器什么的，可是杜将军又说我才是秘密武器，唉！如果秘密武器就是做这个什么国家领导人，那我觉得还是交给你比较合适，他们说只有我才能用这把最终裁定，嗯，发挥那什么德诺三号的权利，搞不懂啊搞不懂。”

    杨阳瞄了葛小伦一眼，不想解释，因为这东西越解释越麻烦，比如怎么让他们理解诸天世界？还有自己是怎样的存在？这些杨阳自己都没有搞明白好吧！

    至于葛小伦的这把大剑，杨阳早就扫描过了，不过是德诺三号的一把钥匙而已，发挥能力的还是反虚空能力。

    很快两人带着一群天使很快就找到第三个饕餮大机甲的位置。

    至于刘闯，算了吧！小短腿已经不指望他了。

    “曾经我以为你们是宇宙最强，就连我神卡尔，也对你们的女王神圣凯莎敬畏三分，可是现在呢！哈哈哈哈你们这些高高在上的天使，想过有一天会被我这样的小人物屠戮吗？”

    这最后一个大机甲是饕餮王噬，其被卡尔改造成机甲，也是卡尔第一个肉体意识转化成机械意识的成功案例，所以被饕餮封为王。

    曾经一段时间，卡尔的理论以为将人体转化为机械体，只要意识永恒，就算有零件坏掉也可以换上新的，以为这样就可以永恒。

    而他的研究进行了万年之久，虽然成功了，但是也失败了，成功的是意识体转化的成功，而失败的并不是不能永恒，而是技术落后。

    天使在神圣凯莎的带领下实现了肉体上的永恒，成为了永恒生物，而相比之下，卡尔的转化为机械体就成为落后技术，这也是卡尔怂神圣凯莎三分的原因。

    卡尔之后不断研究天使，现在这噬就是成果，卡尔为噬安装上冥河版虚空引擎，直接压制低阶天使，所以这些天使才能被他随意屠戮，连他设定的其他机甲也能一定程度的压制低阶天使。

    “你上吧！这家伙就是个弱鸡，刚好让你在天使族里刷刷声望，以后迎娶她们的女王彦，能少点阻碍。”

    杨阳看到这噬就知道稳了，刘闯都能一斧头劈了他，而葛小伦的反虚空刚好克制他的虚空引擎。

    “说什么呢？彦…彦什么的，我…我喜欢的是…是蔷薇，这…这…”

    一说到彦，葛小伦就开始口吃，好吧！这种情况也就当初在超神学院他们晚上在寝室谈到蔷薇的时候会这样。

    杨阳捂着额头，摇着头，一脚踢中葛小伦的屁股。

    “天使心什么的，果然不是谁都有的，赶紧打怪去。”

    葛小伦被杨阳一脚踢向噬，这边噬嚎还在装逼，就见到一个男天使扑向他，不屑的想要一脚踢葛小伦脸上。

    可是杨阳并没有多用力，用的都是巧劲，葛小伦一下就稳住身形了，怎么可能让噬踢中，马上撤后一步，保住了他的帅脸。

    “你这个大机甲居然想毁我的容你！还有你小阳，猪队友。”

    葛小伦正幻想着，被杨阳这一脚踢回现实，然后差点被噬一脚踢脸毁了容，火冒三丈。

    “别耽误时间啊！”

    杨阳指着懵逼的噬说道。

    “哼！”

    葛小伦盯着噬，这时噬才终于认出银河之力葛小伦来。

    “原来是你们！我是饕餮王噬，入侵你们地球的罪魁祸首，没有之一，过了今天，我们将再次打上地球，你看，天使！我在今天以前，还挺怕她们和你们这些超级战士的，现在看来，也就那样。”

    一见居然是地球的超级战士，噬就全然不把葛小伦放在眼里了，自大地炫耀着自己屠杀的天使。

    “你踏马的在这儿给我扯什么犊子呢？你觉得你很牛逼，天下无敌了是吧？”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百一十六章 噬

    虽然葛小伦怒骂噬，但是这气愤的表现反而让噬非常得意。

    “呵呵，天下无敌不敢当，第二吧！”

    这噬看着周围一大群的女天使一点也不怂，反而觉得有更多人关注他，他很享受这一刻。

    “她们老是喜欢谈论你，不喜欢谈论我。”

    说道这儿，杨阳心想，这家伙居然是想要关注度才来侵略地球的，想蹭地球的热度啊！

    葛小伦也很耿直，直接说道：“你丫知道我现在最想干什么吗？我正在构思如何把你大卸八块。”

    “你看看我这身体，随便拆，我有的是零件。”

    噬左右走动着，展示着他的身体，完全不把天使放在眼里。

    “懂了，你…你就是一个大脑，一个意识，装在这二次元铁壳子里？”

    噬：“说对了。”

    “你叫噬是吧？你为什么侵略地球？”

    噬：“这个嘛！就像你们见到美丽的女性，会有征服的冲动，我们兽体对你们的神河体世界也一样，用强壮的身躯，碾碎你们的骨头，能获得快乐。”

    杨阳看着这葛小伦这是要和这个噬在这儿辩论战争与毁灭啊！

    “小伦，少废话，干死他！”

    听到杨阳的催促，葛小伦也知道不能玩了。

    “咱们势必要打一架，我没怎么单挑过，如果硬要怼起来，连闯子都能干翻我，如果你还练些功夫，我估计一个套路能把我从左边捶到右边。”

    噬还以为葛小伦是在示弱，正准备说些什么，葛小伦却直接启动雄芯战斗模式。

    “进入暗位面，启动雄芯战斗版，打开操作界面！”

    葛小伦的暗位面迅速展开战斗模式，这是模仿杨阳的战斗模式做的，不过葛小伦因为身怀虚空和反虚空，所以战斗界面是一个太极图。

    “分析目标，目标属于兽型生命，已经改造成纯金属机甲身躯，内部安装冥河版虚空引擎，核心运算速度为四频。”

    见葛小伦已经动手，噬也开始进行虚空打击。

    “附加天使基因打击功能，附加中极概念改写器，周围的天使基因正在被改写。”

    噬一出手，雄芯就分析出噬的攻击，周围围着的天使一下被攻击了，飞在空中的掉下来，地上的也都没力气站起来。

    葛小伦马上开始应对。

    “启动反虚空，制造虚空竞技场。”

    葛小伦和噬被一圈虚空壁隔绝起来，就像古罗马的斗兽场，同时周围的虚空壁挡住了噬继续对天使的打击。

    不过虽然抵挡了噬后面的攻击，但是天使仍然被攻击了没有恢复。

    “看样子都是低阶天使啊！这能力太弱了。”

    杨阳看过身后一圈躺着的天使。全都倒了，没天使看葛小伦的表演，那这舞台搭得没意思啊！

    “启动魔方。”

    这可不是在艾薇儿的帮助下启动的模拟暗位面魔方界面，而是杨阳的本来魔方，就见杨阳的额头出现一个点，慢慢变大成一个正方体，然后慢慢变大显示出一格一格的纹路。

    艾薇儿之前启动的魔方，都是她帮助杨阳模拟的暗位面，但是因为一分为二，只有其中的盔甲可以帮助杨阳模拟常规的暗位面，现在留在了芒砀山号上。

    而杨阳手里的方棱剑盾可没有模拟暗位面的功能，现在杨阳只能用出本来魔方。

    “编辑暗位面，设定虚空引擎。”

    维度能量同振，墒值逆转。

    一下杨阳就感觉到了平时穿着盔甲时候的感觉，魔方隐入杨阳额头。

    “这个感觉！还不错嘛！好，虚空引擎，消除周围天使被虚空打击的伤害，恢复被改写的基因，恢复能量。”

    从杨阳手里爆出一团能量冲击波，被冲击波波及的天使，很快就恢复了，只有那些之前被噬杀死的天使因为被打击后时间过去太久死去。

    “怎么回事？刚刚感觉，就像是死了一样。”

    “我们…我们这是…又活过来了。”

    都是一些低阶天使，刚刚被打击之后完全失去了意识。

    不过就算是低阶天使，洞察之眼也是标配，很快察觉了葛小伦还在与噬战斗。

    这一切不过短短几秒钟，噬看到虚空壁外面的天使一个一个的又站起来，大惊失色，可是葛小伦还在继续。

    “启动最终裁定。”

    “启动最终裁定，目标噬，构建打击概念，反光能，反暗能，反虚空，制造绝对真空，定义完成，制造虚空囚笼，虚空囚笼中任何能量流动都将绝对禁止。”

    进行到这一步，噬发现自己完全看不到了，而虚空引擎也无法使用，而被定义绝对真空的虚空囚笼也听不到任何声音。

    因为噬是纯金属机甲身躯，五感只有两感，被葛小伦之前套路了信息针对了，现在听不到，看不到，就只剩下思维能力。

    “目标正试图理解虚空囚笼，发射最终裁定。”

    葛小伦背着的大剑飞出去，经过设定巨大化，一击击中噬，但是被噬双手接住，不过也就这样了。

    “制造思维逻辑死循环，压制目标思维，虚空囚笼概念设定：不可理解。目标正试图使用生物能反抗，反生物能，概念碾压，解算目标物质结构，目标属于核心机械形变。”

    “无法启动虚空引擎，无法启动虚空引擎，定义失败，定义失败。”

    噬毫无反抗之力，努力想要重新启动虚空引擎，可惜葛小伦已经开始解算他的物质结构，从物质上分解他。

    “解算进度：10…20…40…80…100…解算完成，将目标物理消除，最终裁定完成，恢复概念到自然状态。”

    解算完噬的物质结构，最终裁定大剑将噬的身体打成齑粉，并同时分解成能量。

    噬最终只留下了大脑的虚空引擎。

    “目标是否会变身？”

    “检索目标变身情况。检索中…”

    “目标是否还有大招没放？”

    “检索目标大招。检索中…”

    “别检索了，直接给我定义成零，如果目标还有一种站起来的可能，那就是…跪下唱征服！”

    见葛小伦解决了噬，杨阳直接穿过他布置的虚空竞技场。

    “干得漂亮，嘿嘿，还有战利品，这东西我研究研究。”

    杨阳拿了噬的脑袋收起来。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百一十七章 天使战刃

    这时刘闯才坐着飞行器上了天使的这艘宇宙舰。

    “你们这都干完啦？你这…这也太快了？这些饕啥的也太废了，刚刚那边宇宙舰打起来就插不上手，好不容易说这边有个大，这紧赶慢赶也没赶上啊！这场大战就打了个酱油，小阳，我可得批评你，你这成心不想让我立功表现啊！”

    刘闯下了飞行器，看着杨阳拿一敌人的头颅，就知道打完了，

    这时芒砀山号那边也传来全歼敌军的消息。

    “哈哈！闯爷，谁让你腿短，跑不快呢！这是长城一号，我们地球的战神。”

    杨阳寒暄了一句，对着周围的天使介绍道。

    当然这些天使有可能早已用洞察之眼辨析了刘闯的身份，她们天使的共享资料库实在强大，就算是低阶天使也是想查地球的资料就查地球的资料。

    这时见葛小伦一副眼巴巴的样子看着这艘天使旗舰的中央大厅。

    杨阳顿时就感到好笑，还说喜欢蔷薇什么的，这幅样子，傻瓜都知道什么情况了。

    “你们这儿管事儿的呢？你们女王呢？能不能联系上你们女王？”

    一看葛小伦就知道他不好意思出来找天使女王，杨阳只得出面，虽然和那什么女王彦不熟，但是杨阳与天使冷熟啊！

    当然，现在天使冷已经作古了，可是地球还有其他天使呢！

    “这艘就是我们女王的天刃七号。”

    这时旁边一个小天使出来说道。

    “这就是你们女王的旗舰？那她人呢？”

    杨阳大惊失色，如果这是女王彦的旗舰，那刚刚噬在这上面大杀特杀，她们的女王肯定身先士卒，这时候恐怕…

    葛小伦一听这是天使彦的旗舰，也想到了这一点，急匆匆的问道：“天使彦怎么了？你们的女王怎么样了？她人在哪里？”

    小天使们互相看了看，还是说道：“女王去执行更高级的任务，她命令我们将这艘天刃开到地球，支援地球，女王得到消息，死神卡尔最近得到了天渣的帮助，现在不止对地球，还对我们天使也会造成伤害，所以让我们前来地球联合。”

    听到这群小天使说天使彦不在这艘旗舰上，葛小伦松了一口气，但又马上失望起来。

    “天渣？”

    这时杨阳想起来，半年前，灵溪就说她受到天渣的追杀，逃到了刘闯的军营，天使冷也是被那一伙天渣杀死的。

    “我就说呢！原来跑去联合卡尔了，好，有消息就好，就怕他们不敢来，我看你们也损失惨重，先到地球休整一下吧！那里有你们的其他姐妹。”

    听到杨阳说地球还有其他的天使姐妹，这些低阶天使便马上同意去地球，毕竟地球还算是善良守序的世界相信也不会骗她们，再说，她们本来就是要去地球的。

    这次大战虽然说动员了地球的大部分军人，但是实际上中央司令部并没有直接下令，完全放权给了葛小伦，而葛小伦自知指挥能力有限，将指挥权力给了杨阳。

    现在可以说饕餮的这一支侵略地球的军团完全被摧毁，连他们的王噬都被击杀，地球已经暂时安全了。

    虽然天使带来了天渣的消息，但是杨阳相信，只要他们有信心，必然可以击败一切敌人。

    有艾薇儿在芒砀山号上，杨阳当然是直接在天使的这艘天刃七号上直播，战后的鼓舞士气。

    虽然有一些伤亡，但是还在可接受范围内，杨阳可是打算正面作战的，结果打成了伏击战，这伤亡比预期的少了十倍。

    毕竟地球还是第一次进行宇宙战争，还是和饕餮这样长期在宇宙中作战的种族，能胜利已经是很大的运气了。

    有其他人在进行战后休整，杨阳和葛小伦还有刘闯他们就一起在天使的带领下，逛起了这艘天使旗舰。

    不得不说，她们天使在科技和艺术造诣上确实有独到之处。

    这艘天刃七号中有很多科技产品巧妙的与建筑融为一体，而又形成独特的艺术。

    不像杨阳他们，现在只顾着大力发展科技，造出来的东西显得非常粗犷。

    逛了一会儿，杨阳就看出葛小伦没有什么心思，杨阳心里暗笑，还说不喜欢人家女王彦。

    “带我们去那个中央大厅看看吧？那里应该是你们女王平时指挥的地方吧！”

    好吧，还是杨阳替葛小伦说出来，否则，像这样逛，还不知道什么时候才能到中央大厅那里呢！

    女王彦虽然不在，但是这没说他们不能去中央大厅，于是这些小天使就带着杨阳他们直接飞去最顶层的中央大厅那里。

    “天刃七号就是依靠这里打击敌人的，女王虽然不在这里，但是我们还是有一点权限依靠天刃七号作战的。”

    说到这里，这个小天使有点脸红，毕竟之前她们依靠这艘天刃，也还是被噬杀得落花流水。

    杨阳自然也看出来了，不过并没有说什么，免得大家尴尬，没有铠甲在这里，可不好扫描这艘天刃七号，杨阳也不知道这艘天刃的具体战斗力。

    于是恭维道：“很好很好，你们天使不愧是这个宇宙最强的种族。”

    完全是一句空话，但是这个单纯的小天使可没有杨阳那么多小九九，一下就心花怒放，热情的请杨阳他们进了中央大厅。

    最前面是女王王座，葛小伦一脸怀恋的飞过去。

    就在这时，王座上浮现出女王彦的投影来。

    “葛小伦，很高兴你能到这里，这只是我留下的一段影像，当你到这儿的时候，我去了其他地方，至于是哪儿，你应该知道的，这艘天刃七号是我送给你的礼物，它能够帮助你们地球抵御饕餮，乃至更大的灾难，至于怎么操作它，炙心会教你的，以后我们还会再见，我期待你的成长。”

    这段女王彦的投影播放了一段，葛小伦用手探了探，一脸失望，显然摸不到。

    有个这段女王彦的投影影像，那些小天使们一下全都知道了葛小伦和她们的女王有点说不清的关系，毕竟现在天刃都送了，之后指不定送什么呢！

    杨阳一听这艘天刃送给地球了，什么？你说是送给葛小伦的？那不就是送给地球的嘛！而且她们是和平使者，是正义秩序的守护者，怎么会这么儿女私情呢！肯定是送给地球的，杨阳毫不犹豫的把这艘天刃接收了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百一十八章 天使争锋

    这场大胜很快传回地球，在这百废待兴的时候，没有什么比这场胜利更激励人心的。

    之前虽然地球的人们也在积极重建家园，但是内心深处还是不上不下的，深怕饕餮再打回来。

    为了应对这种情况，安抚人民的心灵，这场战争也是必须的，当然杨阳早有准备。

    有艾薇儿守在芒砀山号上，全程关注了所有的战场，回到地球之后，艾薇儿已经将这场战斗剪辑好了。

    士兵们的英勇作战还有雄兵连的勇力都展现的淋漓尽致，堪称史诗级大片，连亲自参加了这场作战的战士们都看得热血沸腾，也让人信心倍增。

    杨阳返回地球，第一件事就是让艾薇儿将战报发给怜风，同时将美化后的战场影像全网通报，只需要一部手机，就可以观看。

    虽然现在精神娱乐方面的设施还未建设完整，但是像北之星等等地方本就未遭受大的破坏，同时华夏人特别注重精神娱乐方面。

    所以杨阳早就在月球建立了行星级量子讯号塔，其核心是葛小伦的雄芯通讯系统，同时建立名为娥的大型人工智能进行计算统计。

    同时，因为华夏的部分理念，杨阳胡乱取名东灵山山神的东灵山基地基地级人工智能更名为东灵，驻守地球。

    娥以后将对接赤乌恒星系的所有行星，当然，现在只对接了一个地球的东灵，火星的人工智能杨阳还没有来得及建造。

    既然杨阳已经全网通报，而且战况详细，华夏也马上对于这一场战斗进行了各种战后宣传。

    反正就是提升人民的国家荣誉感，凝聚力，信心等等，杨阳他们可不管这些，有的是专业人才，人民只需要知道，我们是正义的一方胜利者就可以了。

    对于天使，中央司令部只能苦笑，天使们要外交的是雄兵连而不是地球，更别说地球的另一半还在恶魔的手里。

    这次被救回来的低阶天使一共六千多名，全部归拢到繁星的手下，至于为什么不是炙心，按照炙心的说法，她现在就不是一个天使。

    从和谐的角度，杨阳更希望是炙心来统领这些天使。

    “按照地球的说法，这次会议的主题是征伐恶魔！”

    这不，繁星统领天使，直接就想对莫甘娜开战。

    天使想要进攻恶魔，这事情牵扯太多，就算中央司令部想放权，杨阳他们雄兵连也不可能答应，召集了各个省会的政部军部领导人在大会堂开这个会议。

    由于西半球被恶魔统治，杨阳所在的华夏只能控制东半球，连正在奋战的南非也力有未逮，无法支援。

    之前半年为了赶走饕餮，国家上下穷兵黩武，虽然有杨阳的物资支援，不至于破坏地球的物质，但是各种污染其实已经呈现。

    虽然还未达到破坏生态平衡的程度，但为了未来，如果现在和恶魔对抗，恐怕地球也就无法继续让未注射生命一号的地球人生存了。

    毕竟恶魔已经扎根地球与华夏一球两治，她们可以不顾及地球，但是华夏不得不顾及。

    “天使是否考虑过我们地球普通百姓的生命安全？”

    虽说华夏拥有造神时代文明的实力，可以轻易打败饕餮，但是要脱离地球，不依靠地球生存，显然还是办不到的。

    “为了消灭邪恶，牺牲是在所难免的，我们已经调查得很清楚了，地球现在每天有上千人信奉莫甘娜，如果时间一久，莫甘娜将拥有无数恶魔战士。”

    “所以天使觉得地球是个罪恶之地，打算清除地球了？”

    杨阳站起来直视繁星。

    “请不要误会，对于地球战士的正义之心，我们深有体会，只是希望能够遏制恶魔的发展。”

    繁星当然不可能因为恶魔太多就直接毁灭地球，但是现在的形势她非常担心。

    “相信我们，我们共同努力。”

    毕竟结盟还在蜜月期，当然不会为这么一点小事翻脸，杨阳谨记当初和天使冷一言不合就争论理念，最后闹得不欢而散的结局。

    这次会议，因为天使坚持正义，而中央司令部觉得有天使顶在前面挺好，雄兵连也觉得需要遏制恶魔的行动，于是经过协商，双方达成共识。

    由繁星率领天使前往北欧大陆传播正义秩序，遏制恶魔进一步的发展，也挡下恶魔第一波的攻击，为此杨阳特地拿出了天刃七号，当然，也是因为他把天刃七号的全部数据扫描下载了。

    华夏有一句话叫做君子报仇，十年不晚。

    可是天使一般都是有仇当场就报了，现在不报，那是因为还打不过。

    而华夏与天使达成攻守同盟，天使在北欧传播信仰还需要超级战力震慑恶魔。

    而符合条件的蕾娜不可能去，葛小伦是领袖不能妄动，杨阳现在忙得恨不得会分身，只能刘闯前往。

    可是刘闯的超级基因型号短板明显，容易被针对，只能带着雄二整个队一起过去，也幸好这次大战歼灭了饕餮的大部分宇宙舰，还击杀了他们的领袖噬。

    现在外太空不需要超级战力驻守，而且有杨阳经常出入宇宙保证了饕餮不会迅速反扑。

    而现在的北美恶魔城，因为天使拥有天刃七号与雄二连的配合下，迅速占领北欧大陆，剿灭了所有接受莫甘娜基因改造的恶魔战士。

    “女王，我不能接受她这样对您。”

    刚刚莫甘娜给了蔷薇一把刀，告诉她这把刀可以轻易将莫甘娜划成两半，蔷薇毫不犹豫的扎了莫甘娜一刀。

    “不着急，她要的…不就是伤我的心么！”

    莫甘娜知道她就要成功掌握时空了。

    “女王，北欧秘书长被干掉了。”

    阿托给莫甘娜报告道。

    “北欧秘书长？谁呀？”

    “女王，您忘啦！在北欧帮您传播信仰那孩子，您还赐给他一个放电的能力。”

    “怎么就被干掉了？谁干的？”

    莫甘娜漫不经心，就算干掉她一个所谓的代言人，她也完全不在意的，只是对于有人无视她的权威有点恼火。

    “天使。”

    “卧槽，天使都打到地球来了？这么大事儿你怎么不早说？”

    一听到天使打过来，莫甘娜大惊失色，不复刚刚淡定的神色，她倒不是怕了天使，而是对于在此之前没有得到任何信息而惊讶。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百一十九章 天使战士

    从天使开始进攻北欧大陆，那些不入阶的小恶魔怎么会是天使的对手，全都如砍瓜切菜般被繁星带领天使给干掉了，刘闯他们都没有出手。

    杨阳特别了解了她们天使文明如何培养她们天使的，这些战斗天使从成为天使后，要作为预备天使训练百年，然后经过各种考核才能作为战斗天使充斥在各个天使小队执行任务。

    而这还只是低阶天使，尖兵级战力，身体素质和第一代超级战士相当，琪琳那样的。

    中阶天使，战舰级战力，和第二代超级战士的身体素质相当，也就是瑞萌萌，赵信那样的。

    高阶天使，天刃级战力，和第三代超级战士的身体素质相当，也就是相当于刘闯那样的。

    当然，所谓相当，只有身体素质相当，天使的战力普遍比其他文明的战士同阶要强。

    没办法，战力首先是技能，天使拥有天使之翼，可以飞行在宇宙中，不需要呼吸和抵御各种辐射，能追能逃。

    拥有洞察之眼看破敌人暗能运转，普通凡人直接可以看破暗位面计算一生，一些不懂得隐藏暗位面的低阶神也会被看破暗位面。

    然后所有的天使还有一项像火或者电之类的元素技能，准确的说超级基因都有，类型不同而已。

    再来是装备，天使拥有暗铁和瑟银合金做的盔甲，这可是弑神武的必要材料，所以天使也不多，只能做护胸和防御几个要害部位的盔甲。

    然后武器是烈炎之剑，烈焰级武器，天使人人装备，高阶天使几乎都可以依靠烈炎之剑独立发动烈焰轰炸，烈焰轰炸是弑神级的威力。

    加上训练百年的各种战斗技巧，在空中战斗就算是杨阳也比不上，当然，如果是步战或者综合战斗技巧，天使也是比不上杨阳的。

    而莫甘娜一向是散养，战力达到第一代超级战士就招进恶魔小队，大部分身体素质都不达标，就这样，怎么会是天使的对手。

    没有很好的掌握技能，也没有好的盔甲防御，没有好的武器攻击，更没有人训练他们战斗技巧，低阶恶魔一直都是小混混式的斗殴，只有老兵死得多了，各种技能才慢慢掌握。

    更别说这北欧大陆现在刚刚才接受恶魔的洗礼，都是一些基因突变的小恶魔，连进恶魔小队的潜力都没有。

    天刃七号强势驻扎在了北欧大陆，肃清恶魔，高耸入云的天刃七号散发着金光，庇护着北欧大陆的善良百姓。

    而莫甘娜也在天使杀了北欧秘书长后用恶魔双翼监视着繁星她们，没有轻举妄动，没有妄动当然是因为她在这些天使中发现了刘闯的雄二连。

    不说长城一号刘闯，还有诺星尖刀瑞萌萌，无极之剑易钊，魅影之剑李菲菲，暗影猎手魏颖。

    如果大战，加上高阶天使辅助，这几乎直接可以打一场星系级的战争了。

    天使系神圣凯莎已死，莫甘娜觉得没有必要和这些小天使在地球死磕，这一点莫甘娜还是看得很清楚的，最重要的是她不想她的宝贝士兵们无意义的死亡。

    没错，无意义的死亡，可以说只要地球不在乎部分百姓的伤亡，现在只要雄兵连拖住她和阿托，有那个天空之翼可以限制住恶魔双翼，恶魔士兵们就会被屠杀。

    最后可能连她都逃脱不了被杀，主要还是那个天空之翼太无赖了，他出现的战场只能他用微虫洞，别人不能用，现在莫甘娜也没有破解这是什么技术。

    莫甘娜一想到这种情况，就像之前和蔷薇说的那样，莫甘娜都想要撤出地球了，等到一千年之后再回来，毕竟现在她的手上没有什么大将，需要等一千年，等到她的大将都复活。

    不过因为之前的约定，天使只在北欧大陆猎杀恶魔小队，没有进攻北美大陆，所以莫甘娜也就没有狗急跳墙。

    毕竟北欧大陆现在明面上有天使和刘闯的雄二连坐镇，暗中有杨阳，孙悟空快速支援，然后后续还有华夏的银河护卫军。

    莫甘娜彻底陷入被动局面，因为她知道就算她不顾一切，现在她也杀不死地球的所有人，而且还违背了恶魔法典。

    杨阳他们过分高估了莫甘娜，毕竟莫甘娜杀死了凯莎，这是不争的事实，也让杨阳他们不敢轻启战端，一定要有十足的把握，毕竟时间拖得最久，华夏的优势越大。

    “小阳，你不是把天刃七号还给繁星了吗？怎么还在这儿？”

    葛小伦瞪大了眼睛说道，只见一艘崭新的天刃七号在巨峡市停泊高耸入云。

    杨阳：“当然还回去了，你要相信我天空之翼的人品，一艘小小的天刃七号，还不看在眼里。”

    “那你这…？”

    葛小伦指着这一艘和天刃七号一模一样的天使系宇宙舰。

    杨阳：“你就把它当成个模型吧！和真的一模一样的模型。”

    没错，这确实一模一样，连技术用的全都一样，只是少了核心智能，不过杨阳做的东西一向都将艾薇尔当做核心智能。

    “这…小阳，你这也太酷了！一晚上就做出一艘宇宙舰，如果是我的话，只能做出一个零件吧！”

    一听杨阳这么说，葛小伦就知道这肯定是他做的，只不过昨天还没有看到，这一晚上就做出来了，葛小伦很惊讶。

    “小伦，这艘天刃不重要，现在最重要的是用硬实力推倒莫甘娜，所以需要你尽快成长起来。”

    杨阳以前对莫甘娜没那么大仇恨，开始入侵到大战的都是饕餮，和莫甘娜只能算有摩擦。

    可是从芒砀山开始，莫甘娜抓走了他们的战友蔷薇，杨阳就无时无刻不想推倒莫甘娜。

    “小阳，不要有那么大的压力，你现在做的很好了，咱现在就治理治理环境嘛！还有你那超级药水，我们现在的实力越来越大，莫甘娜就越不敢动蔷薇，你是知道我的，我比你更想救出蔷薇来。”

    看出杨阳的焦虑，葛小伦反而表现得更成熟一些，劝慰道。

    “我没事儿，都是为了地球的未来。”

    杨洋拍着葛小伦的肩膀表示自己没事儿。

    “趁着现在天使和恶魔冷战，我们加紧发展我们的文明，以后在宇宙间才更有话语权，麻烦你通知一下黄叔，蕾娜还有怜风长官和炙心，银河神都计划第一步我们要开始实施喽！”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百二十章 再次与天使制度的冲突

    葛小伦：“不…不是，之前半年你都把月球表面和火星改造了，这还不算实行计划的第一步吗？”

    “当然不算，那只是物质基础，就算把八大行星都改造一遍也不是银河神都计划啊！物质全宇宙都是，小伦，你要改变你以前的观念了，你觉得什么是有价值？钻石还是黄金？宇宙中有钻石做的星球也有黄金做的星球，这些都不是有价值的东西，只有未来，人，理念才是最重要的，莫甘娜之所以入侵地球，难道是为了开采地球的石油而来吗？”

    这也是杨阳想了很久才想到的，这些宇宙势力入侵地球，怎么可能单单只是为了物质需求。

    “小阳，真的不知道该怎么说，你一直走在我们的前面，你才只有18岁…”

    杨阳：“那是前年。”

    葛小伦：“19岁了吗？”

    杨阳：“你是猪脑子吗？已经20岁了。”

    葛小伦：“额！主要是你18岁的生日举办得太隆重，一直以为你18岁。”

    杨阳：“我又不是小姑娘，会在意18岁的年龄吗！”

    葛小伦：“好吧，你不在意，真的不在意吗？那你刚刚反驳什么，搞得我想好的台词都给忘了。”

    雄兵连一起训练一起作战，感情深厚，葛小伦会不知道杨阳已经20岁吗！只是他知道杨阳给自己的压力太大了，这样迟早要出问题，所以故意的。

    论学习能力，葛小伦觉得自己确实干不过越来越多的变态，那他能干什么？现在看来，只能卖卖萌才能维持生活这个样子。

    幸好现在还有一个雄芯能拿得出手，很快联系了几个人来到巨峡市政务大厅，她们几个都是常驻在巨峡市的，毕竟巨峡市是德诺文明前来地球的第一站，几乎所有德诺文明的后裔都定居在巨峡市。

    “小阳，你这是又要搞什么大动作？把我们几个都召集起来，先说好，姐姐我可是管不了什么国家大事的。”

    蕾娜是最后一个过来的，看到人都到齐了，对杨阳说道：

    “娜姐，请坐，在说正事之前，娜姐，问你个问题，烈阳文明是否有一个超级电脑处理文明的琐事？”

    “这算不上什么大秘密，我们烈阳有一座天道塔，按照你们的说法，就是一台超级电脑。”

    蕾娜拉开椅子无所谓的说道。

    “好的，据我所知，宇宙中的几个超级势力，都是拥有超级电脑管控文明的，天使有天使之心，恶魔有恶魔双翼，烈阳星有天道塔，就算是冥河星系也有卡尔偷走的大时钟，我想，曾经的德诺文明也有类似的，所以，银河神都计划第一步，汇聚理念，构建超级电脑乾坤。”

    “打断一下，小阳，不能用德诺三号吗？现在东灵和娥帮助处理了很多琐事，德诺三号已经省出很多的计算量了，如果三者合作，也能形成超级电脑的作用，我想现在的地球，不需要太大的计算量就可以了吧？”

    怜风突然出口说道，要知道，现在雄兵连所有人除了杨阳都是借用德诺三号进行计算，这对德诺三号的帮助很大，而且，民事被东灵和娥分走之后，德诺三号能够全力支援军事，才能让刘闯远在北欧进行作战。

    可是杨阳听后，摇了摇头。

    “或许我应该将耀文哥请过来。”

    在此之前，程耀文被杨阳有意派到火星基地去和赵信一起驻扎了。

    但是怜风听到杨阳这么说，已经听出来了，闭口不谈。

    “我曾经答应耀文哥帮他在非洲打一块地让他重建文明，不过，现在看来，用不着，银河神都计划你们不会以为我就想着开发太阳系吧！改造九大行星成本太大了，不合算的，银河还有更大的地方，小伦曾经去的费雷尔卓德星系，费雷泽文明就是一个不错的地方，同样是银河人，我想，我们可以帮助他们提升文明。”

    “我反对。”

    这时炙心突然站起来怒视杨阳。

    杨阳也看向她，等着她有什么话说。

    “你想入侵费雷泽给程耀文重建文明？这在正义法则中是典型的邪恶行为，如果你这么做，天使将定义你们为邪恶文明，必将予以讨伐，你考虑过这个问题吗？”

    其实主要还是因为天使在费雷泽培养储君，不允许被打扰，这是神圣凯莎的计划。

    “这位天使小姐，请不要激动，小阳既然说出来，那肯定不是入侵，你要相信我们地球是善良的文明，不会去侵略别的文明。”

    黄泽沉稳的劝慰道，他有点明白杨阳的意思了，毕竟同为地球人，大理念是相同的。

    “天使冷是这样，你也是这样，你们天使就不能让人把话好好说完吗？如果你还是用着天使的老一套态度来面对我们地球，那不好意思，我想，我们的同盟可以结束了。”

    “你…”

    没有赵信在身边，炙心习惯以正义法则行事，但这种行为，无疑并没有尊重地球，所以才有天使与地球人几次三番的冲突。

    杨阳：“说句不好听的话，你不要在意，凯莎的神权制度，在我们地球人看来，是封建文明，如果天使想要以神权制度来规划我们地球，那我很遗憾，我们不止不能同盟，还可能是敌人，这一点你们的女王天使彦很清楚，在地球有一句话叫做嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我希望你也能明白这一点，你们的女王天使彦就很明白这一点，所以我们和天使结盟了，可是你要明白，我们并不需要天使，在此之前，我们甚至搭救了天使。”

    听到杨阳这么说，炙心有心反驳，但是也不知道说什么了，毕竟之前搭救天使是事实。

    “或许你可以说，天使一直在帮助我们地球，这一点我很同意，同样我和天使也有深厚的友谊，但是这不能成为天使统治我们文明的条件，就算是凯莎在这里，我们大不了一战，这在之前你们的前女王神圣凯莎来的时候不就已经对峙过了吗？我想，你的天使之心应该可以查看到当时的情形，哦！对不起，你的天使之心不能用了，那你可以用次生物引擎在我们的德诺三号里找找。”

    杨阳近乎嘲讽的话怼着炙心，炙心当然不能接受，起身转身就走。

    葛小伦也不明就里，凭他的智商是想不到杨阳的用意的，黄泽从开始就想到了，而怜风在杨阳开始发难的时候也想到了，蕾娜最聪明了，来之前就想到了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 关于再次与天使冲突

    开单章想解释一下剧情，可能有人问，为什么又和天使吵？这个又字用的好，说明看我挺认真记住了。天使不是一直帮助地球吗？这不是忘恩负义嘛！不想多说，之所以有了这一章，还是气着了，本来应该没有这么尖锐的，我也想借鉴一下其他的超神学院的，让我的更丰满，于是昨天搜到一本，里面全是跪舔天使的，到剧情了，地球也跪舔天使，不想说名字，我只想说，在这儿看不到跪舔天使，也看不到恶意针对恶魔，我的想法很简单，理念之争，那就用理念来决斗，我想我们地球的理念不会那么没未来吧！杀死别人让别人屈服和同化别人让别人屈服，我选择征服她们的心，主角唯一一次杀得人连复活的机会都没有那是在驻马驿屠杀事件，看我的简介就知道，主角的想法是建立一个战争学院，跟英雄联盟一样，其实就是我的想法，如果你们想看和天使小姐姐么么哒什么的剧情，不好意思，除我这里超神学院的同人这种剧情多的是，至于你们现在看的这些，我只能说，超神学院是动漫，为了每一集让你们看得爽，很多东西都没有，或者是也要防和谐，所以我们写同人的就很模糊了，但是不一样，你挖坑可以，但是你要填上的，现在超神学院的同人我也看，说实话，我只能借鉴人物，但是，看到这儿的书友们都知道，我写人物真的不行，而看得就是人物，所以我也正在努力学习改正，希望丰满我的人物，所以从每天三更变成两更，再到现在的一更，都是因为我要花大量时间看别人的，想着有什么可以用到我的上来，可是我只是兼职，我还要工作，所以我只能越写越少，但是我可以保证我不会太监，只是你们不会等那么久，看惯了别人每天三更四更，看我的一更可能什么时候疲劳了就不收藏了，这我也没有办法，但是我可以说，只要还有一个人看，我就一定写下去，传播书也就是传播我的理念，希望得到大家认同，而这份认同，就是我写下去的动力，谢谢。

    额！最后唠叨一句，这本书叫做为爱而神，那肯定是有女主的，我其实已经选定女主了，而且，剧情马上也要到了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百二十一章 银河神都的真正计划

    黄泽：“小阳，你这样把人叫来，又给气走，是不是不太好？”

    “黄叔，你就别装好人了，你会想不到？可是天使却想不到，这是什么原因？不用我多说了吧！”

    杨阳苦笑得对着黄泽说道，还能是什么原因，当然是制度的原因。

    杨阳又不是疯子，没事老撩拨天使，与天使为敌干嘛！

    可是天使的制度说是正义秩序，可是对地球这样的文明却是恶意满满。

    “你这个小鬼灵精，对于这个事情，就怕牵扯太大。”

    黄泽还有所担心。

    杨阳：“黄叔，我们雄兵连顶在前面，怕啥？”

    “小阳，地球文明想要自强，这一点德诺文明是支持的，但是你不觉得你太过分了吗？”

    怜风也开始发难。

    “怜风美女，没办法啊！天使太强势了，德诺文明已经融入地球了，咱不分你我，给你赔个罪，真心对不起，天使毕竟还是外人，这次用超神学院的名义压了天使一头，但是你看看之前，如果没有天使彦，我们和天使一点结盟的可能性都没有，她们不会坐看我们地球变强大。”

    杨阳继续苦笑，连许久不叫的怜风美女都叫上了。

    “哟哟哟！现在是外人了，那姐姐我呢！小阳，你不会把姐姐我也赶走吧！”

    刚安抚好怜风，蕾娜又似笑非笑的逾越杨阳。

    “哎哟！娜姐，咱都是自己人，就不要说这种话了吧！听说烈阳星只有一半，天道星系融入银河星系也是可以的哟！”

    “滚！想打我天道星系的主意，先问问潘震同意不同意！”

    杨阳嘿嘿笑着。

    葛小伦还是一脸懵逼，不知道他们在说什么，每一个字他都听得懂，合在一起就听不懂了。

    “小阳，接下来怎么搞？你来说说吧！”

    黄泽也是看过银河神都计划的，但是那时候的计划是打造太阳系，而中央也有所决定，可是看杨阳这样子，恐怕不是改造太阳系九大行星那么简单。

    “黄叔，别急，接着刚刚说的，银河系太大了，除了我们地球文明之外，还有费雷尔卓德星系，听小伦所说，无疑，我们地球是跑在前面的，这一点可以让我们拥有统治实力，而超神学院之前在银河系内传播神名，这让我们统治银河系大大减少了难度。”

    黄泽：“就怕这一点，他们信仰神，而我们地球已经破四旧，如果去他们的星球造神名，那不是倒退了嘛？”

    杨阳：“那有什么关系？我们又不是要入侵他们，黄叔，你不会以为我要殖民他们星球吧？”

    黄泽：“咳咳！这个…文化入侵，也算入侵嘛！”

    杨阳：“黄叔，合着是你想殖民啊！现在我们地球能把火星开发出来吗？”

    黄泽：“……”

    杨阳一个反问，黄泽这才意识到，虽然地球进入了宇航时代，甚至因为超神学院达到造神时代的文明，可是他们现在才开始改造火星，就算想要入侵，那也是百年以后啊！

    黄泽：“那你提出来是个啥子意思嘛？”

    “这就是我最开始提出来的，乾坤。汇聚理念，将太阳系打造成银河神都，既然是都市，那就有国家，整个银河系就是我们的国家，天道星系是一个国家，冥河星系也是一个国家，这样说，黄叔听得懂吧？”

    黄泽：“那跟这个费雷泽是什么关系？”

    “当然是国家与直辖市的关系，这么说吧！我们这是首都，这个费雷泽在我们银河系内，那就注定是我们银河的文明。我们要派一个人去教导他们对抗恶魔，如果莫甘娜先领导了他们，那以后，我们在银河就不止是面对地球的恶魔，还有费雷泽的恶魔，甚至其他地区的恶魔，战争，将永无止境，这不是我们想要看到的。”

    黄泽：“你说的这个问题，也确实算得上是当务之急，现在不重视，百年之后，我们将面对无穷无尽的恶魔大军啊！”

    “所以啊！做一个乾坤出来，覆盖整个银河，到这些文明星球建大使馆，一起对抗恶魔，这个费雷泽现在肯定被小恶魔侵害，我们去支援，如果没有恶魔侵害，那也好，我们就把他们当成一个国家，还是建大使馆，文明程度比我们低嘛！先给他们送物资，这是我们一贯的作风，之后我们再慢慢同化嘛！拼资源，我还没怕过谁。”

    杨阳说到这儿，一股土豪的气息扑面而来。

    “之后就可以帮我们一起对抗恶魔，这样，驱赶恶魔也更快，而且我们还可以保证我们的绝对领导地位，掌控银河，发出声明，在天使还没反应过来之前彻底做大，成为超级文明，让其他星系不敢入侵。”

    “卧槽，小阳，你这计划够大啊！那我们地球这是成为超级文明，之后规划宇宙了呗！”

    葛小伦总算听懂了一点，发出惊叹。

    杨阳：“说什么规划宇宙啊！我们地球是爱好和平的文明，善良的文明，最多将继冥河星系后，成为第五个超级文明星系吧！”

    大家都懂得！

    蕾娜这时问道：“计划很好，可是我有一个疑问，你说的乾坤，真的能覆盖整个银河吗？要知道，我们烈阳文明开发了三万年，才不过将天道塔覆盖整个天道星系，还有和那什么费雷尔卓德星系的距离也是一个问题。”

    蕾娜提出的这个现实问题，打断了四人兴奋的幻想。

    “咳咳！”

    杨阳清咳了一下，把大家的注意力都吸引过来，显然，这个问题杨阳早有解决办法。

    “娜姐这个问题提得好，这次去冥王星，我又有新技术了，对星系虫桥驿站，卡尔建的那个，我给改一改，再加上之前的行星驿站，到银河系任何一个星球，时间都不是问题。至于乾坤，我想，怜风美女是最清楚的。”

    “什么？难道小阳你要用德诺三号？这…德诺三号可没那个能力。”

    怜风倒是心心念念德诺三号，可是想到德诺三号的能力，这个机会恐怕错过了。

    “怜风美女你就老想着你的德诺三号，我说的是艾薇儿。”

    杨阳拿出他的盔甲，艾薇儿大家都知道的。

    “艾薇儿？那不是你的个人智能电脑吗？”

    显然，大家都不知道艾薇儿的最强实力，只以为是杨阳的个人辅助智能。

    “我既然提出来，当然就是有实力的，你们不要这幅不信任的表情，她进德诺三号跟进后花园一样。”

    怜风大惊失色。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百二十二章 重建德诺文明

    怜风听到杨阳说艾薇儿入侵德诺三号，大惊失色，因为德诺三号一点记录都没有，要知道，就算是莫甘娜的恶魔双翼暗数据访问德诺三号，也会被她们察觉。

    现在杨阳居然说他的艾薇儿多次进入德诺三号，这让怜风感觉不可置信。

    对于艾薇儿，大家都不陌生，毕竟杨阳多次将艾薇儿外置，但是大家一直都以为艾薇儿是杨阳的个人智能辅助，相当于个人电脑。

    就像葛小伦的基因也有内置生物计算机，对于这种个人辅助计算机，已知宇宙除了凯莎的天使之心，还没有谁的个人辅助达到星云级计算机的程度，也就是所谓的超级势力终端。

    “小阳，你真的吓到我了！你居然有这么牛比的个人辅助，连姐姐我也只能连线天道塔，可没有随身携带的能力。”

    蕾娜一阵羡慕，不说携带的问题，就算天道塔最低耗能蕾娜也支撑不住那个消耗。

    “娜姐，你现在的内置辅助计算能力已经够了，多了也用不着啊！再说，别告诉我，烈阳文明连个顶尖个人辅助都没有。”

    杨阳无语的收起艾薇儿，宝贝得很！

    艾薇儿的智能辅助功能杨阳还不太看重，魔方随便编写，关键是艾薇儿的材料是五维造物，能够诞生智能生命，而且杨阳的造物能力还不能创造这种造物。

    帝蕾娜：“瞧你那样儿，姐姐我又不稀罕你的，我们天道星系的天道塔也有做到内置基因这种技术的，姐姐我就是不喜欢带而已。”

    “抛开能源谈技术，都是耍流氓。”

    杨阳当然知道已知宇宙像星云级计算机的技术基本各大势力都有掌握，但掌握技术和做出成品那是不一样的。

    蕾娜其他的可以不管，但是说烈阳文明没有能源这个不能忍。

    简直就像嘲讽全球首富没有钱一样。

    “嘿！你这句话我可以认为是在挑衅我们烈阳文明吗？全宇宙都知道我们烈阳文明掌控了光能无限。”

    “可是我有比光能无限更先进的能源。”

    杨阳淡定的说着足以令整个宇宙为之惊叹的话。

    蕾娜也一下严肃起来，坐端正了，不再翘着她的二郎腿，看向其他人。

    除了葛小伦什么都不懂的没有什么惊讶的表情之外，怜风和黄泽也都一副淡定的表情。

    “切，吹牛不上税，是不是想念姐姐我的拳头了。”

    蕾娜虽然知道杨阳被调教之后，很少讲空话了，但是这时候也还是认为杨阳在吹牛，毕竟，长久以来的认知，光能无限就是能源技术的最，已知宇宙没有比恒星的能源很多的了。

    杨阳：“我就知道你不信，没关系，一会儿我们去造乾坤，你也可以做个见证，作为超级势力，当然还要你们这样的老牌超级势力的认可。”

    帝蕾娜：“合着叫我过来就是给做个见证呗！”

    杨阳：“那当然，不然还能是什么？能源我们有更好的。”

    帝蕾娜：“”粗鄙之语！

    杨阳白了蕾娜一眼，意思是没想到你是这样的女神！

    说过乾坤的事情之后，自然还有刚刚提起的帮助程耀文重建文明的事情。

    这在杨阳看来可以一起做，反正就是出物资嘛！杨阳现在的维度能量已经很久没有穿越了，不知道存了多少能量，感觉再造宇宙都是毛毛雨。

    这一点蕾娜虽然不知道杨阳有多少能量，但是对他提供物资还是服气的，虽然她们烈阳文明能源不少，但是对于量子能量物质转化恒定技术研究得不多。

    杨阳提出将地球的兄弟行星火星送给程耀文重建文明，在场诸位全都同意，于是火星改名为德诺星。

    蕾娜曾经答应过程耀文重建文明后给他提供太阳，现在也用不着了，于是决定送德诺星智能核心终端能源。

    而这智能核心终端当然是德诺三号，这东西的全部权限在葛小伦手里，他也完全同意将德诺三号还给德诺文明。

    而因为这样，杨阳决定将乾坤的最高权限给葛小伦，毕竟他是银河之力，银河名义上的主宰。

    “小阳，我想，地球有东灵了，德诺三号应该用不着了，我准备将德诺三号转移到德诺星上，但是东灵的性能还是有点比不上德诺三号，你看你是不是先接管一下。”

    怜风迫不及待想要重建德诺文明，向杨阳提出想要搬迁德诺三号。

    杨阳皱皱眉头，幽怨得说道：“哎！怜风美女，地球就这么不让你留念？这么迫不及待得想离开？”

    “讨打，你知道我不是这个意思。”

    怜风突然像个小女生一样想要小拳拳捶杨阳胸口。

    这是杨阳从来没看到过的，以前的怜风利益至上，甚至让杨阳的初次暗恋伤得体无完肤。

    可是现在看来，也不过是怜风的伪装，她爱德诺文明，现在重建德诺文明有了希望，她的心才有了融化的可能。

    这一刻，杨阳彻底的释怀了，发展文明，保护文明也有了意义。

    杨阳笑了，一如当初初见怜风时一样。

    杨阳把盔甲留在巨峡市，艾薇儿会自动接管德诺三号的工作，怜风将德诺三号的智能核心带到了火星，不，是德诺星上，杨阳也给她们留了大量的物资。

    这种重建文明的事情，还是让程耀文自己动手比较有意义。

    杨阳带着葛小伦和蕾娜飞往冥王星的虫桥驿站。

    来这儿当然不是借用卡尔的虫桥驿站，而是将这个虫桥驿站彻底变成自己的东西。

    杨阳：“小伦，给你传个代码，你试着实现一下，现在拿这个虫桥驿站练手，一会儿做乾坤的时候，可就靠你了。”

    “额！啊！”

    还以为出来就是打酱油的，没想到杨阳居然把这么重要的任务交给自己，葛小伦表示，宝宝已经就想靠卖卖萌来维持生活了，为什么还要宝宝做事。

    当然，杨阳不会告诉他，因为艾薇儿留在地球，杨阳自己也懒得去做。

    虽然没有艾薇儿，但是上次魔方的虚空引擎还在，给葛小伦传了一段三万万个字符的代码，杨阳就不管他了。

    葛小伦并不傻，只是反应慢，头铁。按照杨阳给的代码直接用雄芯实现，还是很容易的，也不需要他什么智商。

    而这时连接的终端服务器又是艾薇儿，没用什么时间就将冥王星的虫桥驿站打上了地球标签，而杨阳给葛小伦的代码让艾薇儿彻底掌控了这座虫桥驿站。

    “走吧！娜姐，我们去银心。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百二十三章 银心

    所谓的银心，既是银河星系的中心，银河星系的中心，即银河星系的自转轴与银道面的交点。

    在这儿建立乾坤，可以最大效率的让乾坤网络覆盖整个银河星系。

    而且银河星系的中心凸出部分，是一个很亮的球状，直径约为两万光年，厚一万光年，这个区域由高密度的恒星组成，主要是年龄大约在一百亿年以上老年的红色恒星，在中心区域存在着一个巨大的黑洞。

    使用杨阳的能量转换器可以轻易从黑洞中获取大量暗能转换为乾坤可用的能源，能源消耗的问题就不用愁了。

    银河星系中心除作为一个几何点外，它的另一含义是指银河星系的中心区域。太阳距银心约32616光年，位于银道面以北约260928光年。

    银心与太阳系之间充斥著大量的星际尘埃，大约有1000万个太阳质量的中性氢，以每秒53公里的速度涌向太阳系方向。

    杨阳毕竟也是第一次出远门，而且银心也没有建立过虫门驿站，又无法准确定位，这时候就需要蕾娜的帮助了。

    真以为把蕾娜拉来就为做个见证？如果杨阳请蕾娜来做事，那不知道要签什么不平等的条约。

    现在好了，蕾娜要见识杨阳比光能无限更厉害的能源技术，而她们又需要到达银心。

    蕾娜就必须要帮忙控制散逸的各种能量，凭着杨阳和艾薇儿的联系，计算一个到达银心的虫门路线，到达银心后，杨阳就会拿出那比光能无限还先进的能源技术。

    这样，杨阳达到了目的，蕾娜也达到了目的，皆大欢喜。

    三人都是第一次来这种地方，也可以说艺高人胆大，蕾娜在宇宙中基本没有危险性，掉进太阳也能在太阳里洗澡。

    葛小伦拥有反虚空引擎，黑洞的引力也奈何不了他，而且身体防御现在到达什么程度，已经是未知了。

    杨阳就不用说了，虽然不能在太阳里洗澡，也没有反虚空引擎，外挂艾薇儿也没有带出来，可是他还有超能力啊！自适应体质可以在任何环境生存，只要让他坚持几秒钟，有能量，他能在黑洞上跳舞。

    也就是这样，葛小伦帮忙抵抗着银心黑洞巨大的引力，蕾娜控制着周围上万万的恒星能量，在银心也不过支撑着一块方寸的地盘。

    “小阳，你确定你要把你那什么乾坤建立在这里，这儿可不算是一个好地方，别到时候连信号都传不出来！”

    蕾娜还比较轻松，虽然她从来没有一次控制这么多的太阳能量，但是现在这里给她的感觉还很舒服，毕竟周围环境除了太阳能量都被葛小伦按照地球的环境重新设定了。

    “放心吧！娜姐，你看现在都还能收到艾薇儿的信号，没问题的！”

    艾薇儿毕竟是五维造物，哪怕在智能上看不出来，以为和其他的一样，那也是因为智能是杨阳编写的。

    可是她毕竟核心还是五维造物，现在银心的这些剧烈运动的各种波动可是挡不住艾薇儿的信号，或者说杨阳还没发现这个宇宙有什么能挡住艾薇儿的，毕竟层次不一样。

    当然，杨阳也不会把艾薇儿放在银心，只打算再从恐怖之刃上剥离一点五维物质来制造乾坤，虽然这样会减弱恐怖之刃的威力，但是，剩下的威力也比一般的弑神武器要强得多了。

    说干就干，当即杨阳启动魔方，将恐怖之刃中的五维物质抽出来一半，捏成一个巴掌大小的三阶魔方的样子。

    不过片刻，三阶魔方就变成实体，杨阳交给葛小伦后，将制作乾坤的技术工艺图纸等传到葛小伦的个人智能辅助里。

    “哎哟卧槽！小阳，太多了，头疼！哎哟！晕！”

    幸好反虚空引擎这时候已经被艾薇儿托管了，周围通过葛小伦设定的引力什么的才没有被这一下破坏。

    “小伦，你先适应适应，一会儿我先做一个能量源，你再把这个实现出来，只要我们在这儿做出乾坤，后面的事就好办了，艾薇儿会给我们解决的。”

    杨阳见葛小伦的个人辅助智能都快炸了，幸好葛小伦的韧性强，暂时没事。

    赶紧收集银心黑洞的信息质，将早就写好的代码实现出来，然后就见维度能量以杨阳能清晰感觉到的程度降了一截。

    各种物资的物质结构分子式传入造物能力中启动，只见一个正方形为底的梯形底座在各种材料的汇聚下成形。

    还是黑色打底，外面有红色的纹路，显得很有质感，就这么摆放好后，又有物质汇聚过去在顶端圆形的四个方向形成支柱。

    在杨阳的激活下，底座初次启动，在四个支柱中间形成一个红色太阳一样的能量质。

    这样能量源就搞定了，它从远处的黑洞中置换出暗能，再通过转换成为主物质世界的能源。

    蕾娜当然也看到了，可是她没有什么快速学习的能力，虽然也解析了这个底座，可是什么原理却一点不通。

    “好了，小伦，该你了，慢慢来，不要急。”

    毕竟乾坤还是要送给葛小伦的，由他来制造，可以让他更熟悉，也能让葛小伦能够发挥乾坤的最大作用。

    这种唯心的做法，杨阳也是最近开始尝试，接触得越多，不懂的也就越多，虽然现在艾薇儿在超神世界没有什么阻碍，可是艾薇儿也说过，超神世界并不简单，她扫描不了的也有很多。

    至于现在为什么没有遇到过，杨阳只能猜测是因为自己还没有接触到这个宇宙的全部。

    暂时先不管那些秘密，杨阳看着葛小伦慢慢的在五维物质的基础上构建着乾坤。

    乾坤的外形是一个锥形菱体，紫色，像一个宝石，下面比上面长，上面比下面粗，能量来源当然设置成一旁的能量转换器。

    乾坤构建出来之后，下面尖尖的一头扎进底座顶上像发着太阳般光芒的能量质里面。

    然后整个底座就像激活了一样，一道道可见的能量按照边上的红色纹路输入乾坤里。

    “银心乾坤为您服务，请主宰银河之力进行首次连接，连接成功，获得权限，乾坤进行初次重启检测，正在重启…”

    葛小伦的暗位面一个女童般的声音响起，如果杨阳能听到的话，还能听出有点像艾薇儿的音色呢！

    乾坤重启后，最高权限银河之力锁死。

    “重启完成，主宰，请问有什么可以为您服务？”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百二十四章 翻车现场

    乾坤散发出充满能量的亮光，杨阳突然感觉他拥有了可以连接乾坤的权限。

    “雄芯系统升级更新完成，雄芯系统20上线。”

    杨阳刚进入乾坤的暗位面就听到这个声音。

    “小伦，感觉怎么样？”

    “额！我也不懂，乾坤说可以给我更新雄芯，我就让它更新了，哎！别说，这升级后，整个人都感觉牛叉了起来。”

    看着乾坤暗位面的虚空平台是一个太极图模样，杨阳一看就知道这是葛小伦根据他的暗位面设计的。

    “切，没创意，你就不能设计的热情一点？”

    这时，蕾娜也叉着腰走过来。

    “还有，居然给我的是第二权限，第一权限呢？小伦，还有人比你娜姐我在你心里地位还重要吗？”

    蕾娜对着葛小伦一脸嫌弃的说道。

    杨阳：“娜姐，我给小伦设计的只有一个第一权限就是他自己，九个第二权限，连我都是第二权限呢！”

    乾坤相当于烈阳文明的天道塔，蕾娜当然知道重要性。

    “没想到小阳你居然会设计成独裁者权限，天道塔可是拥有四个主宰权限，姐姐我就是其中一个。”

    听到蕾娜说她在天道塔是主宰权限，杨阳眼前一亮。

    “说到天道塔，娜姐，我们来玩个游戏怎么样？不是我自夸，乾坤的性能绝对比天道塔要厉害！”

    蕾娜一挑眉：“你这还不叫自夸，我们天道塔掌握着整个烈阳文明的风调雨顺，你这乾坤能行吗？”

    “功能不一样，娜姐你怎么就会耍流氓！等我半个小时，我们来个对抗赛，乾坤对天道塔怎么样？好玩吧？现在整个宇宙还不知道乾坤，一会儿我掌控乾坤攻击天道塔，绝对让你的潘震将军大吃一惊，在不动用最高权限的情况下，应该不会让烈阳星的人民遭受损失！相应的，两边都有权限的你可以作为裁判，让你见识见识乾坤的威力。”

    “就你这弱机，也想让我烈阳星的人民遭受损失，白日做梦。”

    蕾娜的眼中闪着兴奋点目光，但是嘴里还是嫌弃的鄙夷着乾坤。

    葛小伦在一旁插不上一句嘴，就见杨阳和蕾娜两个天不怕地不怕的家伙准备搞事情。

    不过因为葛小伦学识有限，也不知道这种攻击意味着什么。

    “艾薇儿，一会儿趁着乾坤和天道塔互相攻击的时候，你懂得！这种机会可不多啊！”

    杨阳悄悄的对艾薇儿说道。

    这种机会确实不多，现在为止也就天使文明的天使之心被艾薇儿扫描了个里里外外。

    当然，现在艾薇儿没有当初那么强，所以需要乾坤做掩护，加上曾经扫描过蕾娜，对天道塔的权限比较熟悉，浑水摸鱼的话，应该能拿到烈阳文明的技术。

    当然，这种行为已经不是朋友，盟友之间应该做的了，但是，为了文明，这种龌鹾事，杨阳觉得他自己知道就可以了。

    葛小伦还是第一次掌管星云级计算机，他用雄芯的经验先设计了一下，给了杨阳权限后，就见杨阳不断操作。

    因为要做一些龌鹾事，所以杨阳暂时没有对接德诺三号和艾薇儿等其他终端。

    “娜姐，我可要动手咯！嗯，为了让你输得心服口服，我先给天道塔一点警示好了。”

    烈阳星的天道塔正在播报日常，突然，警报声响起：“请长老会注意，有未知文明正在攻击。请长老会注意，有未知文明正在攻击。”

    潘震身为烈阳守护者，哪怕上千年没有人敢于进攻烈阳文明，他也时刻保持着警惕，收到警报的那一刻，马上使用权限进行反击。

    反击太过猛烈，杨阳完全没有想到，差点被潘震突破。

    “不愧是烈阳文明，差一点就被攻破了。”

    这句话说得蕾娜得意不已。

    但是暗中，杨阳示意艾薇儿自行行动。

    然后，控制乾坤开始防御。

    潘震惊讶地发现这个未知的文明展现了惊人的韧性，从开始的被压着打，到现在在他的攻击下游刃有余。

    经过几次交锋，乾坤的状态开始越来越好，杨阳也没有发出新的进攻，充分的运用乾坤进行应对，很快就游刃有余了。

    “这是谁呢？”

    潘震皱着眉头，开始再一次加大攻击力度，可是乾坤在天道星系外围就是如暴风雨中的轮船一般，就是不沉，当然，也幸好用的五维物质为基础，潘震找不到乾坤的位置，不然潘震已经知道乾坤就是地球文明了。

    “娜姐，我这可是看在你的面子上，一直在防御，没有进攻哦！你看潘震现在都没有找到我们的位置，你要不要来玩玩，除非你故意想输，我可以保证天道塔找不到我们。”

    之所以一直防御，是为了给艾薇儿拖延时间，当然，现在艾薇儿已经回来了，自然就不用拖时间了。

    “行，你以为我是你呀！有这种机会和潘震过过招，我才不让他知道，让他平时一点事都不让我做。”

    蕾娜在一旁早就看得兴奋连连，杨阳话一说完，她就接手了。

    这边烈阳星的潘震突然感觉对方风格大变，变得攻击力十足，有点像他们烈阳星的风格，虽然操作上没有刚刚细腻，但是用这种方式，反而克制了自己的进攻。

    只以为是对方学习了自己的攻击方式，为这种学习能力惊讶，没有想到会有第二个人接手这种事情，因为刚刚那种程度的操作无缝连接，连他都没有机会交换权限。

    两个同样风格的攻防战在天道星系外暗位面进行着，暗位面虽然可以影响现实，但是两人有意保护着主物质世界。

    大不了就是蕾娜抢过天道塔的权限给他们的定县下了一场雨，本来应该是一个风和日丽的，造成了一点损失，其他的蕾娜都还算守规矩，该做什么做什么，只是执行的人不同了，除了潘震，谁也不知道。

    以攻对攻！

    眼看因为乾坤的性能很快占据上风，蕾娜得意不已。

    这可是潘震啊！自己这是要击败潘震了吗？虽然这是潘震并不擅长的暗位面领域，也足够让蕾娜兴奋了。

    “蕾娜，我知道是你。”

    突然，操作台传来一个对话界面，蕾娜吓得一滞。

    “卧槽！他怎么找到我们的。”

    杨阳也是一直注意着，这个对话框过来，杨阳还以为暴露了位置。

    然后才发现这是对方的广播，如果杨阳他们是敌人，这种行为无疑是在找死。

    当然现在杨阳他们不可能侵入进入直接替代天道塔，但是也不能就这样承认。

    蕾娜也没有心思玩儿了，杨阳默默得接过操作盘，一点儿一点儿的撤回信息。

    事后，杨阳才恍然，这踏马跟自己承认有什么区别，不过算了，反正刚刚玩得起劲儿的是蕾娜，天道星系豪得很，区区一两个恒星的能量，小意思了！

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百二十五章 形体战争

    这事过后，杨阳担惊受怕了好几天，乾坤也经过再次改造，被杨阳扔到银心黑洞边上了。

    乾坤的信号开始慢慢覆盖整个银河，当然，只是覆盖，要想接收到信号，还需要信号塔。

    这事杨阳去做就好了，为了弥补看了烈阳文明的天道塔，杨阳准备借口给烈阳文明能量转换仪的技术互相建立攻守同盟。

    能量转换仪可以作为文明之基，交换烈阳文明的文明之基天道塔的技术应该互相都没有吃亏，而且可以说杨阳给烈阳文明带来了未来。

    这是相比超神学院带来的未来更直接的利益，由蕾娜亲自回娘家去请潘震来地球，嗯！娘家，没毛病。

    而杨阳已经能想象得到蕾娜回去被潘震各种教育的场面了，虽然没有见过潘震，但是听蕾娜谈起就知道潘震是一个老古板。

    太阳系的信号塔也得建在中央位置，但是又不可能建在太阳上，所以杨阳趁着潘震还没来，准备在金星水星考察一下。

    当然，葛小伦本身就是一个信号塔，不过功率太低，只有十二频，也就他自己用一用。

    所以乾坤的信号塔刻不容缓，而巨峡市的留守部队也开始进驻杨阳仿造的天刃七号。

    不得不说，虽然杨阳改了一部分的技术，比如能源技术，可是留下的大部分在这个宇宙已经算得上顶尖的了。

    “重要通知，请葛小伦，炙心前往天刃系列舰指挥大厅！重要通知，请葛小伦，炙心前往天刃系列舰指挥大厅。”

    杨阳还在围绕着太阳转圈，想找一个好位置，地球却出了问题。

    本来杨阳都以为地球除了恶魔已经没有其他威胁了，所以艾薇儿主要监控着恶魔的动向，而且恶魔文明里有阿托这个内应，也很容易得到情报。

    可是现在却有了其他敌人，葛小伦他们来到指挥大厅，怜风特地从火星赶了回来，黄泽首长是一直常驻在这里的，意外的是天使灵溪居然也在这里。

    怜风见众人已经到齐了，说道：“今天上午，天使灵溪带来了意外的消息，在比邻星附近发现了另外一个奇怪的文明舰船。”

    灵溪接着说道：“根据我们的天刃七号的信息网，以及通过安插在比邻星附近的天使信标传来的数据分析，他们属于三角体文明，但他们没有实际的文明主体，他们向信标发送了信息，试图取得沟通。”

    显然天使灵溪是来送情报的。

    黄泽毕竟只是一个普通地球人，并不知道这些宇宙中的其他文明，便问道：“什么样的沟通？”

    灵溪继续说道：“传来的信息大概意思是，比邻星上有一个叫做y的行星存在着石器时代的文明，但该行星的海洋覆盖率达到了66，他们想据为己有。”

    黄泽：“就是说这是一场星际侵略？”

    灵溪：“这在我们天使的法典里属于典型的邪恶行为！”

    炙心听到，站起来，义正言辞的说道：“我希望地球能够同意让我去跟他们进行交涉？作为一个护卫级天使，我无法允许一个文明在我眼皮底下去侵略另一个弱小的文明。”

    黄泽有点担心：“这件事情，怜风长官你怎么看？要不，我们把小阳叫回来问问他？这种大事件他比较擅长。”

    怜风一听提起杨阳，心里就已经有了底，想到最后就算处理不了，也还有杨阳做底牌，便说道：“这次不用杨阳出手，他也有重要事情要做。”

    怜风也想在这件事情上锻炼一下程耀文和葛小伦。

    “三角体文明牵扯到远古的形体战争了，神河文明大约在5万年以前，与三角体和兽体展开过一场形体战争。”

    怜风开始讲她了解的情况，并操作全息投影显示出来。

    “生命大多从海洋孕育而来，一些留在海底，一些走上大陆，而海洋能够孕育的最高智慧生命体，就是三角体，在咱们地球也有典型的代表物种，比如说海豚，海豚的大脑开发度比地球人类高出5以上，当然现在地球人类通过生命一号已经先一步超过海豚的大脑开发度了。”

    怜风特别指出了杨阳的生命一号的贡献。

    “在历史记载里，曾经神河星系中最大的三角体文明和神河文明展开了智慧进化的战争，最终，三角体虽然大脑开发度更高，却战败，于是神河星系便被命名为神河星系，之后神河文明与天使文明交汇，发现大家都是同一智慧形体，于是，两个文明联合展开了一场形体战争，最终确认现在我们这种类型的智慧型体，为已知宇宙的主宰级形体。”

    葛小伦毕竟是文科生，难得的能听懂开会内容，说道：“那咱们这种形体，还挺霸道啊！”

    炙心解释道：“并不，形体战争并不同于权力战争，他们以征服自然为交战方式，所以神河文明与天使文明将各种善良，正义的理念和征服自然，驾驭生命的智慧传播给了神河体世界，渐渐的，三角体在这场战争中落了下风，而天使文明，就成了神河世界的最高文明。”

    怜风也接着说道：“当然三角体文明也有他们胜利的地方，如果他们组成高级文明，那就很难说胜负了，我觉得还是让小伦和炙心一起去和三角体交涉吧！”

    黄泽这时说道：“不管未来会怎样！既然我们走到了这个当口，回避是不可能的，那就积极参与到这些事情中吧！小阳这一点就做得很好，我们可以先试着沟通一下，毕竟我们是不同的文明形态，也许沟通过后，很多的矛盾就不再是矛盾。”

    大家都听到黄泽首长的讲话，觉得先沟通确实是很有必要的，可是炙心再次站起身。

    “你们不了解三角体，他们那种文明，是不会和神河体文明沟通的，我们连他们的思维方式都不能理解。”

    怜风虽然看过历史记载，但是也不知道具体情况，对三角体文明的主体也不懂。

    但是现在既然已经决定先沟通，那自然不会直接开战，还是准备让葛小伦先去沟通一下。

    “炙心，你要明白，天使的正义法则并不适合外交，所以你们天使并不与别的文明外交，但是，现在我们有能力，也有一定的底气去和这些宇宙势力协谈，我们或许可以找到更好的方法去处理这些宇宙关系。”

    不得不说，经过杨阳一连串的帮助和提升文明，连怜风都有些膨胀了，在这不明情况的时候，试图规划宇宙。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百二十六章 不可理解的三角体文明

    最终炙心答应以葛小伦为主前往比邻星和三角体文明进行沟通。

    天使文明一向在宇宙中横行霸道，但是经过凯莎陨落，以及冥河星系的崛起，现在连地球文明也试图挑战天使文明的地位。

    炙心虽然内心还保持着天使的高傲。

    但是，内心深处却怀着谦卑，并想着去改变天使文明的现状，重回神河体世界巅峰文明地位。

    而就像杨阳说的，炙心是天使中最有潜力的，这种潜力不是战斗力，但是却是最有可能带领天使文明走向未来的那一个。

    杨阳曾经也看好过冷，冷和炙心虽然不是相同的类型，但是不得不说，天使中有能力，有潜力的天使真的太多太多。

    可是说起来，对于现在的天使女王彦，杨阳反而不太看好，或许彦能够在这场宇宙势力大洗牌的冲突中保住天使文明，可是要将天使文明带领进下一步，杨阳看不到天使彦有那种能力。

    葛小伦和炙心通过天刃系列舰的行星驿站传送到了冥王星驿站。

    再通过冥王星虫桥驿站传送到了比邻星。

    两人都没有做任何防护，炙心虽然天使基因受损，但是毕竟还是天使，能够在宇宙中活动。

    远远的能看到三角体文明的一支舰队停靠在y行星边上。

    三角体文明的舰队与神河体文明的舰队不大一样，整体呈现出一种金属感，菱角分明，不像神河体文明的舰队那样是充满艺术感，符合动力力学，呈流线型。

    “如果对方有任何不利行为，随时准备撤离前线。”

    虽然说是沟通，但是该有的防备心还是要有的，黄泽在地球的天刃指挥大厅担心地看着葛小伦他们。

    葛小伦和炙心对视一眼，互相表示了解了，因为炙心无法启动天使之翼，便由葛小伦牵着炙心的手飞向三角体舰队。

    “小伦，一会儿一定要小心，三角体文明就算在我们天使文明记载也不多。”

    炙心再次对葛小伦警告道。

    两人进入了一艘大舰中，大舰中的装修风格很诡异，当然，也可能是因为文明形势不同，所以不能互相理解。

    到了一个大厅状的地方，却没有椅子，葛小伦觉得受到了侮辱。

    “他们就是这样接待客人的？”

    炙心：“我了解这个，他们是不会提供椅子的，因为他们用不着，小伦，你来吧！”

    葛小伦用虚空造物做了两把椅子坐上去。

    “他们不是神河体生物，而是三角体生物，所以他们的语言和发声系统和我们神河体不一样，不过我有在天使城学习过，我可以翻译一下。”

    炙心对葛小伦说道，让葛小伦不要动气。

    葛小伦也听劝说，缓和了一下，说道：“那，开始谈吧！”

    三角体文明派出一个代表，是一个能在宇宙中活动的浮游生物样子的个体。

    “神河体，！你好！”

    因为葛小伦连接了乾坤，而乾坤有杨阳设计了翻译器，因为杨阳在天使之心中读到过三角体的语言，所以翻译器也能够翻译他们的语言。

    不过三角体文明在智慧上改变太快，也许前一刻和平还代表和平，下一刻和平可能就代表战争了，所以对神河体文明来说是非常诡异的，需要大量时间来思考。

    翻译器也是通过三角体文明语言的上下文来进行简单的表达意思。

    “这，炙心，我能大概听懂他的意思，但是我不会讲他们的语言，你给回复一下，他好像在给我们打招呼。”

    葛小伦刚听到这个三角体生物的意思一下也猜到了是乾坤，马上给炙心说道。

    那个三角体生物继续说道：“我，巴咚咚，斑驳蓝帝国。”

    当然，翻译器只说了几个字，但是这个三角体生物说了很长一段，其他的应该是不能翻译，这个大概意思是他叫巴咚咚，来自于一个叫斑驳蓝帝国的地方。

    讲话还在继续：“三角体，不高兴，与天使沟通。”

    大家都听到了翻译器的意思，看样子这个三角体文明对天使有很大的敌意。

    “该我说了吗？我不会说他们的语言，帮我翻译一下，我叫葛小伦，来自地球，嗯！地球星，我不是天使。”

    葛小伦开始与这个叫巴咚咚的三角体生物进行初次会晤。

    巴咚咚：“三角体，海洋智慧生物，海水，超过一半，占据，除非战争。”

    或许三角体的语言拥有大量形容词，所以翻译器翻译得断断续续的，不过大概意思还是听懂了。

    这还没谈两句，就谈到了战争，葛小伦一下就坐正认真听，试图理解他们的想法。

    巴咚咚：“y行星，斑驳蓝帝国，发现与征服，陆生神河体，遭受伤害，智慧领袖，不在乎。”

    大概意思是三角体是海洋生物，要占领有海洋覆盖率超过一半的星球，而y行星很符合要求，也是斑驳蓝帝国也有能力征服的星球，对于在这个星球的陆生神河体可能遭受的伤害，他们的智慧领袖不在乎，或者说无视了。

    葛小伦一听，这还了得：“卧槽，超过一半就要占领，我这么理解没错吧！那地球还有超过百分之七十的海洋覆盖率呢！炙心，你问问他们对地球是什么看法？”

    巴咚咚：“遥远，落后文明，海洋，斑驳蓝帝国，高兴，低级生物，寄生虫，战争，驱逐，正义秩序，陨落，恶魔文明，低等，弱智，神河体，终结，地球星，下一站。”

    葛小伦：“卧槽！如果我没有理解错的话，他们准备打完这个y行星就去我们地球。”

    炙心也满脸愤慨：“事实上更多，他还嘲讽了我们天使，虽然我挺同意他说莫甘娜是个白痴，但是他说我们神河体的好日子快到头了。”

    三角体还在说着他们准备探测地球，圈地宇宙的事情。

    就算是再傻的葛小伦，也听出了三角体这不惜一战的决绝。

    “这简直不像个谈判的祥子，太直接了，就好像是在通知我们一样。”

    炙心也结束了与这个三角体生物的交流，对葛小伦解释道：“他们是三角体生物，大脑开发度比我们更高，在很多事情上处理方式和我们不一样。”

    巴咚咚的脑子里不知又转了一些什么，直接说道：“尔等，巴咚咚，座驾内，无法逃脱。”

    在葛小伦才刚理解他这句话的时候。

    这个巴咚咚从他类似口器的器官里发出超声波。

    “嗡！”

    哪怕葛小伦是超级基因，但是毕竟还是神河体，无法接纳超声波，瞬间头疼，耳鸣，晕眩等负面状态袭来。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百二十七章 烈阳守护

    但是葛小伦毕竟还是超级基因，如果是普通人，可能现在已经内脏受损，各种伤害，脑死亡了，葛小伦强忍着这些不良状态，勉强拖着炙心，逃出了三角体的大舰。

    他们实在没有想到，这些三角体说攻击就攻击，而且完全不知道他们在想什么，也没有什么两军交战，不斩来使这样的规矩。

    直到葛小伦离开了三角体的舰队好远，没有了攻击，才慢慢缓和过来。

    “首长，完全无法交流，直接就攻击。”

    刚缓过来的葛小伦马上给黄泽和怜风报道。

    “对不起，是我拖累了你，天使对三角体文明的记录也很少，我…我虽然看过天使的资料库，但是天使对三角体的描述很少，我也不知道会发生这种情况。”

    炙心也清醒了过来，她的天使基因受损，受到的伤害更大，不过这短短时间也恢复了很多。

    “这不是你的错，你已经再三提醒过我们了，是我的原因，我实在不想在这个我们快速发展的时候再发生战争，哎！”

    这时从通话频道中传来黄泽的自责。

    “首长，你也不用自责，至少地球现在没有遭受什么伤害，我相信我们的战士能够抵挡三角体的，我们连饕餮都打败了，更别说我们还有杨阳。”

    葛小伦也不知道怎么说，但他知道现在最重要的是信心。

    经过这次和三角体文明的接触，不管是黄泽还是怜风都收起了之前的心思，这个宇宙很大，还远远不是现在的地球能玩得转的。

    “没有关系，虽然我们的能耐没有你们大，但是我们同样经历了这么多的事，我们不会这么快自暴自弃，地球能够平安的走到今天，全靠我们同心协力，我相信，不管是以前的饕餮，还是现在的三角体，或者未来的恶魔，只要我们携手共进，就没有过不去的坎。”

    黄泽毕竟一直主导的雄兵连的事情，心理素质那是没得说，就算内心怂的要死，作为领导，场面上也一定要镇定自若。

    果然，前有大领导撑腰，后又不是完全没有还手之力，怜风也不是那种小女生，马上拿出架势对葛小伦说道：“小伦，你先回来养伤休息一下，y行星暂时不会受到巨大伤害，这次算是我们正式接触各大宇宙势力了，收获还是有的，只是我们准备不足，所以这次才吃了个亏，不要灰心，我们优势很大。”

    葛小伦没受什么伤，经过乾坤的几次调整，很快就恢复巅峰状态了，这时候他也只有抱着炙心回地球去，慢慢看有什么对策。

    天道星系的烈阳星上，身为烈阳文明曙光女神的帝蕾娜，虽然这次闯了不小的祸，但是潘震总不能真的惩罚蕾娜吧！

    象征得说了几句，蕾娜也知道这次玩得有点过火，所以少见的没有犟嘴，看起来她只是小小的改了一个地方的天气，但是对他们的人民来说，那都是身家性命。

    “看你去地球这短短时间都成什么样子了，还有没有一点身为曙光女神的骄傲，早知道就不该放你出去，前段时间还被那该死的饕餮抓去了，这该死的冥河星系，这该死的卡尔。”

    潘震数落着蕾娜，慢慢就大骂着卡尔，自家的闺女，自己骂一骂还行，别人要动她一根汗毛，是不是觉得我潘震过了几千年提不动刀了。

    这次卡尔付出了一些代价，交换了烈阳文明的一些技术，还有放回蕾娜，但是毕竟卡尔手段不够光明，所以潘震在这儿骂一骂也没什么。

    “潘叔，我这不是也报了仇了嘛！您别生气。”

    蕾娜这次回来那是接了杨阳的大业务的，得顺着点这个大管家。

    “哼！也就是看你想要自己解决，不然，我炸他冥河星系几个恒星。”

    潘震那也是时刻关注着蕾娜在地球的生活的，但是，毕竟烈阳星事务繁忙，所以才被莫甘娜抽了空子控制了蕾娜。

    事后蕾娜又有意隐藏，在天道塔拥有同样权限的蕾娜要藏起来，他还真不好找，后面更是被饕餮抓走，为这事儿，他都亲自出马出征冥河星系，后面的事儿，显然不像他说的只是炸了冥河星系几个恒星那么简单。

    “就知道潘叔你还是心疼娜娜的。”

    娜娜这个昵称还是蕾娜小时候潘震这么叫的，现在听到蕾娜这么说，潘震也是一下就心软下来。

    “你现在是曙光女神，这么说话太不成体统了，以后别这样了。”

    说了没两句，潘震又摆出一副严肃脸。

    “这次闯了祸回来就不出去了吧！那地球现在就是个是非之地，莫甘娜还在地球，她能控制你一次，就能控制你第二次，我可不能在那么远的地方时时照看着你，还是回天道星系吧！没谁敢来天道星系伤害你。”

    潘震虽然严肃的板着脸，但是对蕾娜的担心却一下就听出来了。

    蕾娜虽然也知道，但是还是急道：“潘叔，说好的一个公年，这时间还没到呢！”

    “还去！你还嫌你捅的篓子不够大，还玩到自己家来了，我可告诉你，也就是我，这次给你瞒过去了，没有造成什么大的损失。”

    潘震一听蕾娜这意思是还要去地球，直接开始旧事重提。

    “潘叔，潘叔，好了，好了，吁”

    潘震听到，瞪大了眼睛盯着蕾娜。

    “潘叔，我这次回来那是代表了地球，绝对利国利民的，你先听我说，我们的光能无限真的拥有未来吗？有没有比光能无限更好的能源。”

    潘震再次不客气得瞪了蕾娜一眼，沉思了片刻才说道：“虽然不承认，但是我不能说我们的光能无限就是这个宇宙最好的能源技术。”

    不得不说，潘震能做为烈阳的守护者，能力见识确实不一般，就算这对未来的眼光，那也是宇宙少有的。

    也就是经过这么多年默默的守护着烈阳文明，所以才在宇宙中没有什么名气。

    “当初，太阳神开发出光能无限，并以此建立了我们烈阳文明，并守护了我们烈阳文明三万年，短短三万年就发展到现在这样，后来因为一些原因，哦！你也知道了，太阳神离开了我们，并将太阳神改为曙光女神，光能无限的研究也就终止了，我们没有更进一步，因为太阳神害怕更进一步可能引发终极恐惧。”

    潘震陷入了回忆中，老年人一谈起以前，总是免不了缅怀一下。

    可是蕾娜可不想听他唠叨，打断道：“潘叔，地球文明开发出了比光能无限更好的能源技术。”

    突然听到蕾娜这么说，潘震还有点没反应过来，过了一秒。

    “你说什么？”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百二十八章 美和爱的女神

    经过蕾娜的解释，潘震基本了解了这个所谓的能量转换仪代表的意义，本来这次将恒心驱动交换给卡尔，已经代表着烈阳文明在未来的某段时间屈居冥河星系之下。

    这次有了这种技术的消息，虽然可能不能保证烈阳文明像以前一样的超然地位，但是成为霸主级势力还是有可能的，所以潘震格外重视。

    烈阳文明虽然看着现在表面风光，但是也有各种内忧外患，特别是凯莎陨落之后，潘震可是知道，这个宇宙有多少牛鬼蛇神在凯莎陨落之后会跳出来。

    超神学院地位超然，但是烈阳文明的地位也不低，之前应超神学院的邀请，主要还是蕾娜的个人意愿，经过各种事情，现在各大宇宙势力纠缠不清。

    特别是冥河星系的崛起，烈阳文明现在虽然还是超级势力，但是，不可避免的还是走了下坡路，但是当初蕾娜力排众议，前往地球星，现在反而使烈阳文明有了出路。

    潘震感慨之余，不免有些庆幸，但是烈阳对地球的态度，还要再看看。

    以前只是蕾娜一个小孩子去，虽然是烈阳文明的神，但是对外还可以说游学期间所做的一切决定不关乎文明。

    现在却不同了，建立这种攻守同盟必要互相建立大使馆，就不能像以前一样凌模两可。

    所以潘震准备亲自前往，任蕾娜说得天花乱坠，一切为了烈阳文明才行。

    而这边杨阳已经在金星上建立信号塔了，金星在地球希腊语中叫做阿佛洛狄忒，是美和爱的女神。

    之所以会如此命名，也许是对古代人来说，它是已知行星中最亮的一颗，也有一些异议，认为金星的命名是因为金星的表面如同女性的外貌。

    金星在地球史前就已被人所知晓，除了太阳与月亮外，它是最亮的一颗。

    它通常被认为是两个独立的星构成的：晨星叫sphrus，晚星叫esperus，是离太阳第二近的行星，太阳系中第六大行星。

    在所有行星中，金星的轨道最接近圆，偏差不到1，这也是杨阳选择在金星建立信号塔的原因之一。

    既然金星是一颗内层行星，从地球用望远镜观察它的话，会发现它有位相变化。

    不过有一点，金星的自转非常不同寻常，一方面它很慢，金星日相当于243个地球日，比金星年稍长一些，另一方面它是倒转的。

    另外，金星自转周期又与它的轨道周期同步，所以当它与地球达到最近点时，金星朝地球的一面总是固定的。

    这是不是共鸣效果或只是一个巧合就不得而知了。

    金星有时被誉为地球的姐妹星，在有些方面它们非常相像：

    金星比地球略微小一些，95的地球直径，80的地球质量。

    在相对年轻的表面都有一些环形山口。

    它们的密度与化学组成都十分类似。

    由于这些相似点，有时认为在它厚厚的云层下面的金星可能与地球非常相像，可能有生命的存在。

    但是不幸的是，在许多方面金星与地球有本质的不同。

    金星的大气压力为90个标准大气压，相当于地球海洋深1千米处的压力。

    大气大多由二氧化碳组成，也有几层由硫酸组成的厚数千米的云层。

    这些云层挡住了我们对金星表面的观察，使得它看来非常模糊。

    这稠密的大气也产生了温室效应，使金星表面温度上升400度，超过了740开，足以使铅条熔化。

    金星表面自然比水星表面热，虽然金星比水星离太阳要远两倍。

    云层顶端有强风，大约每小时350千米，但表面风速却很慢，每小时连几千米都不到。

    这些条件，让杨阳不需要能量转换仪只要有对应的能源收集器就可以保证信号塔的运转。

    材料对杨阳来说完全不是问题，全都用最好的，所以时间用得久一点，过了半月才回到地球。

    “所以这个三角体现在在y行星烧杀抢掠？不行，现在正是银河神都计划的关键时刻，这个y行星我们不能不管。”

    回来了解了之前发生的事情过后，杨阳也有点恼火，因为从摄像和带回来的资料，他不能扫描这些三角体的具体资料，而从天使资料库里，也和炙心了解到的差不多。

    “小阳，我们没说不管y行星，但是这些三角体生物太诡异，我们还需要更多准备。”

    黄泽劝道，现在杨阳算是最后底牌，可不是就这样莽撞行事。

    “小阳，现在我们对这些三角体了解不多，不知道机甲战士能不能对付得了他们？”

    怜风问道，杨阳的资料库她也不知道，但是这么久以来，从来没让他们失望过。

    “这，我也不知道，我对他们的了解也不多，还是要去观察一下，对了，小伦，乾坤你连好了吧！现在只能先通过你，过后我们多建立终端，很快就好，还有怜风美女，我给你一个链接密匙，你把德诺三号连起来，对德诺三号的帮助会更大。”

    杨阳也不知道怎么对付三角体，只能先岔开话题，先把地球整顿起来，他相信他一定能解决，但是地球的发展刻不容缓，如果y行星发生不幸，只能对不起了。

    杨阳将东灵和娥链接了乾坤之后，艾薇儿就基本解脱了，回到杨阳身上，少见得撒起了娇：“杨阳，人家还是第一次离开你这么久，以后不要这样了好不好？”

    杨阳很奇怪：“我们不是一直连接着吗？”

    “笨蛋。”

    葛小伦回去摸索乾坤去了，怜风对乾坤的兴趣也挺大的，东灵交给中央司令部在使用，相信他们也会研究一下乾坤的。

    “炙心，你的伤怎么样了？”

    杨阳走进炙心的病房问候道，这是上次两人闹过矛盾之后第一次再见。

    也是杨阳看这次比邻星发生了事情，天使炙心亲自前去，还受了伤，再加上他对天使也确实没有多大恶感。

    “天空之翼！我们没什么交情吧？还是说，我身为凯莎女王的右翼护卫，现在居然连小小的三角体也能重伤我，你是来讥笑我们天使文明的？”

    虽然炙心怀着谦卑的心态在地球，也帮助地球，但是不代表地球人可以侮辱天使，甚至杨阳还侮辱了她最尊敬的天使女王神圣凯莎。

    现在没有拿出烈炎之剑和杨阳干一架，都是因为炙心天使基因受损，她发挥不出天使的实力。

    “我想我们有误会，你是信爷的女人，朋友妻不可欺。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百二十九章 引领天使

    自从上次杨阳驳斥了正义秩序之后，杨阳在天使中的声望度达到了冰点，但是只有炙心沉着冷静的思考。

    然后在这场三角体文明入侵银河星系比邻星y行星后，积极参与，并坚持正义秩序，在以往的武力说服不管用的情况下，便用行动来向杨阳说明正义秩序永远不落伍。

    “在你看来，天使坚持三万年的正义秩序就像是个笑话，凯莎女王陨落，天使坚持以往的嚣张就是在自寻死路？”

    炙心偏过头对着杨阳说道。

    杨阳微微一笑，对她说道：“我没想过给天使文明难堪，炙心，听说你和葛小伦一起没做准备就去找三角体文明，并且受伤回来。”

    炙心一挑眉，这还不算难堪，骂人专揭短啊！

    “难道你就从没失误过吗？”

    虽然这样，但是炙心不以为然。

    “我当然失误过，很多次，炙心，我虽然没有像天使那样训练百年，但是我从进入超神学院之后，就一刻不停的在学习，而现在我还活着，靠的不是一身神力。”

    杨阳认真的说道。

    可是说到这里，炙心不屑的笑道：“如果不是一身神力，你早就死了上万次了。”

    杨阳：“你说得对，可是如果没有神力，我也不会在最危险的前线，你可能不知道，我最开始是雄兵连最弱的一个，我之所以成长到现在这样，在于我不断学习，不断训练，不断使自己变得更明智，我最终超越了自己，我成长了，如果我只是依靠一身神力，那我根本不可能做到现在这样。”

    杨阳想起自己去其他世界吃肉增加力量，去学习战斗技巧，寂寞孤单的一个人在森林中呆了大半年，每次仰望天空，都告诉自己，坚持下去，这个世界虽然很好，但是他不是你的世界，你的世界需要你拯救，你还有潜力，不要迷失。

    杨阳：“我害怕，我怕就因为我懈怠一点，救不到我差一点能救到的人，而这种情况我不想再有第二次，我的心在一次一次的做着抉择，坚持还是放弃，我如果放弃，我能够过得很好，没有战斗，没有这些那些，可是不能，我的内心同样有正义，所以我依旧坚持着。”

    杨阳抚着自己的胸膛，述说着自己的正义。

    “如果不去想这些那些，饕餮来袭，驱赶饕餮，恶魔来袭，驱赶恶魔，三角体入侵，驱赶三角体，那我们什么时候才能结束战争，我们地球经历了太多战争，历史上几乎时刻都在战斗，所以我更希望和平，渴望和平，你说天使能带来和平吗？”

    望着杨阳希翼的目光，炙心无论如何都不能把她们天使时常挂在嘴边的话说出口。

    “宇宙需要正义秩序，需要天使，我比你更明白这一点，炙心，让我们携手，我们地球需要保家卫国，需要和平，天使永远在正义的一方，最终的目的也是和平，而我们地球虽然很多地方在天使看来并不正义，但是我们的文明同样是善意的，不止是对我们的文明善意，对其他文明，对这个宇宙，我们同样抱有最大的善意，而我想，天使也是同样如此，我们可以携手。”

    杨阳伸出手，他还是希望天使能走出来，这个宇宙需要天使，需要正义。

    炙心看着杨阳，听到杨阳述说他的坚持，突然捂着脸痛哭：“连正义秩序都不能坚守的天使已经不配称为天使了，我很迷茫，我不知道这样对不对，凯莎女王没说过，我不知道我这样算什么。”

    就像她说的，她很迷茫，她一直在坚守正义与改变自身之间摇摆不定，她的内心告诉她，天使需要换一种方式去执行正义，而一直都信念又告诉她，正义法则需要坚守，她不知道她这样做是不是堕落。

    杨阳很明白，冷在这样的坚持中死去，她坚持正义秩序，不容一点改变，她在坚持中死去，可是杨阳知道她的内心，或者说天使的内心，都是美丽的。

    杨阳看着炙心，他也不知道他的理念对不对，有没有未来，毕竟他才二十岁。

    杨阳：“炙心，凯莎的陨落，让你，让大多数天使迷茫，这很正常，我们不是神。”

    终究不是神，虽然他们做的事情在那些凡人眼中就是神，可是他们同样受到情感的制约，或者说是他们内心的善良。

    凯莎用正义法则统治天使三万年，告诉她们，这就是未来，是她带给她们的未来，美好的未来，可是现在凯莎陨落，一切都结束了。

    “我们天使还有未来吗？天使之王，诸神之王，所谓的永恒最终还是带来了毁灭，我坚信真爱能够永恒，可是真爱真的能够永恒吗？”

    现在的炙心陷入了迷茫，连她一直坚信的都开始怀疑。

    杨阳：“真爱永恒，很不错啊！真爱必将永恒。”

    杨阳坚定的会炙心说道，这坚定的声音给炙心注入了活力，让她抬起头看着杨阳。

    杨阳对她一笑：“真爱永恒，你是这么想的吗？比凯莎的正义永恒可好多了。”

    “不许你质疑凯莎女王。”

    炙心站起来目光如炬看着杨阳。

    看着又认真起来的炙心，杨阳哈哈大笑。

    炙心走出来了，看她这样，那天使文明也应该不再沉浸在以往的荣光中，也不再迷茫在曾经的失败中。

    凯莎的正义秩序终将还是有人去继承的。

    “正义必胜！”

    杨阳对着炙心说道。

    随后两人互相开始笑起来。

    杨阳：“炙心，我就知道，你将会带领天使走向未来，现在，你可以去接收北欧的天使群了。”

    炙心：“恐怕还不行，我的天使基因受损，我需要用次生物引擎修复，我也不知道需要多久，不过没有关系，我相信姐妹们在北欧大陆一样能够坚守正义的。”

    杨阳拿出一支药剂：“修复药剂，早就准备好了，冷的死让我研究了一下天使的基因之类的，你这种情况刚刚好。”

    修复药剂不单单是修复基因，还在于从内而外的解除炙心受到的虚空压制。

    卡尔研究了那么久的天使，早已做到从虚空级别压制天使，而炙心就是受到这种打击，不然凭天使的钢铁之躯，这点基因伤势早就恢复了，只是因为这种虚空压制所以才一直没有好。

    解开心结的炙心，本想专心研究几十年，或许能够恢复一点，可是没想到杨阳已经准备好了。

    这个时候当然选择信任杨阳，炙心一口喝掉了药剂。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百三十章 正义永不缺席

    炙心喝下药剂，艾薇儿留下的虚空设定开始发动，将被否定的天使基因再次激活。

    光芒从炙心的身上发出，她的眼睛变成银白色，洞察之眼已经启动，然后就见身上的绿色军装外面覆盖上天使的银白盔甲。

    烈炎之剑横放在虚空中，天使之翼展开，炙心一把抓住烈炎之剑。

    “天使之城右翼护卫，天使炙心士，参上！”

    口胡！

    眼看炙心从地球人的样子变成天使，杨阳一时间还有点不习惯。

    身体外能量外溢的光让杨阳这个理工男开始自动计算每秒浪费的能量有多少。

    但是不得不说，有了这些光，真的很圣洁啊！

    “恭喜你，炙心！”

    “天空之翼，没有翅膀的你，想过改一个称号吗？”

    炙心突然吐槽道。

    “……”

    炙心恢复了身体，重拾天使基因，加上天使版次生物引擎，如果拥有恶魔之爪一个级别的武器，就算和莫甘娜对抗也不在话下。

    辞别华夏，炙心前往北欧大陆领导天使，灵溪作为外交大使进驻巨峡市。

    “迷茫的天使们，就让我前右翼护卫天使炙心来带领你们走向未来吧！”

    炙心飞到天刃七号顶上发出圣光，召唤分散在北欧大陆四周的天使们。

    “炙心士？你…你恢复了？”

    繁星首先出现，她在天刃七号的指挥大厅里。

    “很明显，繁星士，你可以读一读我的暗信息。”

    繁星马上开启洞察之眼，眼睛变成白色，不一会儿，她就惊讶起来。

    “天呐！这是什么？无法扫描？难道是女王…”

    就见周围陆陆续续飞回天使停在炙心周围。

    “繁星士，女王说过，死了就是死了，死了的天使是无法庇护还活着的我们的。”

    看着炙心的眼神，繁星仿佛看到了凯莎。

    而周围越来越多的天使飞回来围着炙心，炙心发现她们虽然身披圣光，但是精神都不是很好，即使能量充足，但是缺少了信念，这那里是一个天使还有的精神面貌。

    “天使们，看看你们，还像个天使吗？正义法则都忘光了吗？”

    炙心毫不犹豫的训斥。

    众天使看着炙心，同时接收到一股信念，这股信念是那么纯粹，那么正义。

    没错，是正义，从凯莎女王陨落之后，再也感受不到的正义，众天使的眼神变得火热，看着炙心就像看着曾经的凯莎。

    “卑微的天使们，我们是迷途的羔羊，自从凯莎女王陨落，正义就已蒙尘，我们不知道未来的路在哪里？天使应该何去何从？我们感到迷茫，但是这都不是天使，我们走错了路。”

    炙心发出的声音没有用暗通讯，就是用声波来述说，但是传出很远。

    炙心的话也引起天使们的同感。

    刘闯他们也出现在周围。

    “哎呀！信爷这媳妇，我还觉着是个乖乖女呢！她这是要干什么？”

    没人回答他，周围的天使默默的围过来，默默的听着炙心的话，不一会儿，地上，天空，周围就满满的围着天使，这种情况自然也让不远的恶魔注意到了。

    阿托赶紧报告给了正和蔷薇一起喝咖啡的莫甘娜。

    这边炙心继续对着周围迷茫的天使说道：“我们不应该迷茫，我们是天使，屹立在这个宇宙巅峰的天使文明，上万年的骄傲与荣耀早已融入了我们的历史，没错，历史，凯莎女王的陨落只是翻开了我们天使历史的新的篇章，这个宇宙永远需要正义秩序，我们天使没有错，凯莎女王也没有错，拿出我们的力量，让这个宇宙知道，我们天使回来了。”

    杨阳知道凯莎在天使心中代表什么，炙心也知道，杨阳不在乎自己在天使心中是什么形象，因为他不是天使，所以他暴力摧毁了炙心的内心，让她想通。

    而炙心需要领导天使们，而且她也永远不会像杨阳那样去想凯莎，只有将凯莎的形象从这些天使心中改变。

    “凯莎女王陨落，诸位觉得正义秩序在这个宇宙行不通了，所以其他文明也觉得正义秩序不需要再坚守了，但是我要告诉你们，正义可能会迟到，但是永远不会缺席。”

    正义秩序是神圣凯莎提出的一种宇宙秩序。

    众天使当然都牢记了正义法则，这个时候被炙心一鼓舞，都开始山呼：“正义必胜！”

    炙心一看这才应该是天使应该有的样子，刚刚那个个垂头丧气的样子，哪里是天使，天使就应该意气风发，随风飞舞。

    虽然已经提起众天使的士气，但是还需要解决办法，不然光有士气没有信念，力量是使不到一处的。

    “爱是恒久忍耐，又有恩慈爱是不嫉妒，爱是不自夸，不张狂，不作害羞的事，不求自己的益处，不轻易发怒，不计算人的恶，不喜欢不义，只喜欢真理凡事包容，凡事相信，凡事盼望，凡事忍耐爱是永不止息。”

    待众天使山呼，炙心念出这一段爱的发言，正式开始宣扬自己的真爱理论。

    真爱理论是以凯莎的正义秩序为核心，以爱人之心行事，以前的天使行事太过冷酷，若非凯莎武力压制，正义秩序是无法通行的。

    现在炙心辅以真爱理论，让天使们多了为他人着想，多站在他人的角度去思考，不以善小而不为，不以恶小而为之这样的思想，带领天使将正义秩序在地球进行传播，意思是哪怕是恶魔，天使也会试图去感化他。

    刘闯：“哎呀妈呀！这…原来天使是这样的，我原先还以为天使就是…”

    何蔚蓝直接挥拳打断。

    “就是什么样？天使不就是这个宇宙最美的生物嘛！我们内心所有的美好，就是天使，这样的天使，我很喜欢。”

    刘闯：“哎呀！天使变成这样还没吓到我，蔚蓝你这样可吓到我了。”

    何蔚蓝：“找打，就许你地痞流氓变成保家卫国的战士，就不许我也喜欢美好的事物，心里有一个天使吗？”

    雄兵二连众人听到何蔚蓝的话，都开始大笑起来。

    和一边宣爱的天使形成一副和谐唯美的画卷。

    莫甘娜也听到了炙心的话，她想反驳。

    “这…这…”

    莫甘娜驳斥一切天使的理念，她觉得凯莎的天使文明就是一个错误，对这个宇宙的错误，当初就是因为她看到了遥远的未来，觉得凯莎的正义秩序是错误的，所以她毫不犹豫的走出去，去研究，去探索。

    可是不断的挖掘终极恐惧，她越害怕，因为害怕，她和凯莎对抗，去走极端，这何尝不是一种军备竞赛。

    极端让她成就了现在，可是炙心的话她不知道怎么去反驳。

    爱，对现在的蔷薇，不正是因为爱，爱时空，如果当初的凯莎有了包容，她会走出天使文明吗？

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百三十一章 烈阳文明来外交

    烈阳文明正式给地球发来公文，潘震作为文明总理人将在半个月后正式访问地球星。

    这对地球来说可是一个大事，早早的就进行准备，特别是公文中特别提及的巨峡市和天河市，加上首都北之星。

    三个城市为了迎接外星盟友的到来，都积极准备了地球的特色节目。

    “娜姐，587，辛苦辛苦！”

    蕾娜坐在沙发上，杨阳在她身后按摩着。

    “可不累死我了，能说服潘震那个老顽固可不容易，姐姐我这次差点就出不来了。”

    蕾娜侧过身子，杨阳会意的换了个肩膀继续按。

    “娜姐，你看我们还要什么准备不？”

    葛小伦也在一边问道。

    “不用，就这样吧！姐姐我才是第一继承者，而且已经继承神位，也不见你们给我准备这么大阵仗的接待仪式。”

    蕾娜懒洋洋的说道。

    “娜姐，那不…这次是比较正式的访问，走的官方程序，下次姐姐你要来，提前说，我给你从冥王星一路布置星光大道到地球，阵势干得比这大十倍。”

    “行，小阳，我可记住了你的星光大道了啊！”

    蕾娜回道。

    杨阳暗笑，只要你愿意，烈阳文明没问题，你和耀文哥的婚礼别说布置一条星光大道，就算要举办一个海天盛宴也是可以的。

    蕾娜就像一个信鸽一样，带来了烈阳文明的公文，又带着地球的回函回去。

    杨阳接到这个好消息后，速度将乾坤网络铺设好，准备到时候进行直播，艾薇儿到时候进行协助。

    华夏中央司令部也是很重视的，之前虽然说程耀文是德诺星系的后裔，但是毕竟长在华夏，没那么新奇，而且程耀文还没复国，这不符合文明与文明的建交。

    现在有一个强大的外星文明要前来访问，这可不比以前的国家之间访问小了。

    说到这个也怪不得蕾娜吃醋了，她好歹这是烈阳文明的主神，结果过来还没这待遇，反而是潘震这次要过来，整个华夏都在欢迎。

    为此，杨阳还特别加快训练注射了生命一号的地球人，这可不是作战人员，而是平民了。

    没错，经过几个月的加紧注射，军队四亿五千万人全部注射并适应完成了。

    杨阳先进行注射了一批平民，准备作为这次外交访问的接待人员，当然，她们在注射生命一号之前都是这方面最好的服务人员，现在训练只是让她们最快的适应生命一号带来的新的身体。

    “小阳，说实话，这次我们一点准备都没有，当初杜将军将蕾娜带过来，我们也就是用超神学院的名义让烈阳文明还一个人情，这正式建交，哪怕德诺文明全盛时期，也不敢说能和烈阳文明平等建交啊！”

    怜风担心得对杨阳说道。

    杨阳正在训练一大群小姐姐呢！这些小姐姐经过生命一号的注射，和生命之光的照射，身体个个都大变样，身高，身材，那就不说了，皮肤，脸庞个个都是女神级的，如果不是相貌基本还能看出以前的轮廓，那简直就是换了一个身体嘛！

    “怜风美女，不用担心，文明建交说白了就是利益交换，以前国家与国家之前建交也就是经济贸易，现在我们和烈阳文明建交就谈未来嘛！未来这玩意，还不是想怎么忽悠怎么忽悠。”

    杨阳漫不经心的回道，这在他看来，未来做不了数的事情，都很简单。

    可是怜风怎么也想不通，如果只是简单的忽悠，当别的文明都是傻子吗？可是如果一个能够让人找不出破绽的忽悠，本身就可能是一条路。

    如果一条路那么好找，当初德诺星系就不会双双毁灭也没有走出新的路来了。

    怜风不解的看着杨阳，觉得还是回去多做一些准备才好。

    杨阳继续指挥着一群女神级的小姐姐做各种测试和适应性训练。

    很快就到了与烈阳文明约定的时间。

    杨阳早早的前往了冥王星虫桥驿站，一方面迎接外使，一方面防止有人捣乱。

    现在冥王星虫桥驿站除了对星系级的星际虫桥驿站之外，还有到地球和火星的行星驿站，以及驻守的一百二十几艘宇宙舰，及五万机甲战士和后勤人员组成的小型基地。

    “天空之翼少将，星际虫桥传来空间波动，烈阳文明可能正在过来。”

    “好，让他们都去迎接，我看文艺兵练了一些民俗舞蹈，一会儿让她们扭起来，有点民俗特色也让我们的文明显得有历史底蕴一点，我们华夏一向在地球以历史底蕴著称，这烈阳文明可是比我们华夏的历史更久远，哎呀！突然不能用这方面来欺负人，真的有点不习惯啊！”

    杨阳一边吩咐道，一边吐槽，对面选择性的没有听到后面的话，马上把命令传达下去。

    冥王星因为物质原因，比其他八大行星都要小得多。但是有五个天然卫星，各个驿站就建立在几个天然卫星上。

    从星际虫桥驿站到去地球的行星驿站没有多长的路程，一路经过包装，也算美轮美奂。

    杨阳见他们都开始警戒，暗中吩咐艾薇儿严密的探察。

    飞到冥王星虫桥驿站前面，这个驿站已经大变样了，门顶的骷髅头已经变成了红五星，原来的黑色光芒也变成了七彩，从门口一路铺上了红地毯，边上有星光点缀。

    现在在这里迎接的就是驻守人员，因为经过生命之光，全都一个个男的帅，女的靓，也不需要特别挑选。

    这倒不是因为生命之光有美容的功能，只是因为基因强化后，身体犹如新生，加上基因本身就有调节这些的功能，所以别看这一个个的都跟小鲜肉似的，那力量小的都达到十吨左右了，力量大的也达到十二吨了。

    这说的是手臂力量，全身力量配合起来，达到百多吨不在话下，要知道，就算以前没强化，经过特别训练，爆发一下潜力这些情况，人体也能发挥出近三十多吨到五十吨的力量，只不过之后会出现挂掉或者全身瘫痪这样的情况发生，就是基因的其他地方没有承受住，这种强化就是全面强化了基因，让人能够完全发挥出身体的力量。

    而且还拥有三到五吨的提升极限，不过，杨阳禁止他们再开发，因为现在这样都已经是将基因强化到最大了，如果还要开发，就面临基因崩溃的局面，除非进行基因改造，提升基因更进一步的潜力。

    不过，杨阳不想给添加改造计划了，这不止是因为天使禁止改造的法令原因，还有因为杨阳觉得这就是生命，从死到生，从生到死。

    现在这样经过生命一号和生命之光的强化，基因本身让人的寿命达到了一千多年，更别说还有超级基因的技术。

    虫桥驿站发出光芒，慢慢的已经能看到人影了，杨阳暗中让艾薇儿更加紧了几分警戒，除了虫桥驿站，周围更是被杨阳开启了战争模式，长达万米禁止虫洞。

    除了表面的接待人员，暗中还有本身就有的驻守机甲战士，一路跟随的还有黑甲战士作为保镖。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百三十二章 平等外交

    可以说，这是第一次地球与地外文明建立正式的同盟关系，天使那可不算，只能算是合作，或者在某些天使看来更是施舍，所以这次和烈阳文明的建交至关重要。

    华夏中央司令部对此非常重视，但是毕竟能力有限，这次能让烈阳文明提出建交主要还是杨阳的能量转换仪的作用，当然，之前乾坤与天道塔的战斗也有一些作用。

    潘震从虫门中走出，典型的华夏脸庞，带点小胡子，整个人显得很刚毅。

    身穿烈阳文明独特的红底黑面铠甲，样式有点像华夏古代某个时代的盔甲，可能华夏古人有人见过烈阳族人。

    杨阳迎上去，“欢迎天道星系烈阳星的盟友们，我是天空之翼杨阳，很高兴见到您。”

    “天空之翼？你的翅膀呢？没有翅膀也能叫天空之翼？”

    来人直接的说道。

    杨阳内心，“……”

    蕾娜在后边偷偷一笑，这时候她可不敢冒出来，大家虽然都知道蕾娜才是主神，但是这时候都默契的以潘震为主。

    突然艾薇儿示警，不过因为杨阳早有交代，而且她可是智能生命，自己就在万米之外拦截了攻击。

    “杨阳，是弑神一号弹丸，看这型号，是恶魔的。”

    艾薇儿给杨阳报告道。

    “哼！这个碧池，我没找她，她反而还跳出来，现在不管她，给葛小伦说一下，让他保护好地球的领导，再给闯爷传个消息，让天使给恶魔找找麻烦，我这里先把烈阳文明接待好，一切事宜等联合了烈阳文明之后，她们现在是慢性死亡，如果敢亮明身份，只会把烈阳文明推向我们。”

    凭地球现在的实力和天使联合，找上恶魔文明的麻烦，已经基本持平了，杨阳本来想和烈阳文明联合后，驱赶恶魔就轻松加愉快了。

    没想到这恶魔反而有先发难的迹象。

    杨阳暗中传了消息，表面上还是笑眯眯的接待着潘震，在杨阳的能量转换仪和烈阳文明平等建立攻守同盟后，一切都皆大欢喜。

    不要说杨阳吃亏，这个世界最难的就是平等，没有这个敲门砖，烈阳文明甩都不会甩地球，毕竟就算地球现在赢了饕餮文明，那也有潘震去冥河星系一趟救回蕾娜，攻击了饕餮的大后方这样的原因。

    “潘大使，合作愉快！难得来一趟，我们在地球星还准备了很多节目，赏脸一起去看看，我想虽然之前你对我们地球星有过了解，恐怕也不全面，趁着这个机会，带你去看看。”

    官方辞令，绝对的官方，虽然不是演练好的，但是潘震还是给这个面子，一众人又走上了行星驿站。

    除了保护在周围的黑甲士兵，机甲战士们都留了下来准备出战，刚刚受到的袭击可没过两个小时。

    穿过行星驿站不到一分钟，就从冥王星到了地球。

    这里是巨峡市，葛小伦等人早就等着了，有着一群专业玩政治的，加上杨阳之前已经给过敲门砖了，潘震他们也没摆出倨傲的神色，互相相处还算其乐融融的。

    杨阳和葛小伦互相微笑的点点头，接下来就简单了。

    这边北美的莫甘娜开始慌了，之前的袭击虽然不是她主持的，但是也是她默许的，其实她也知道没什么用，纯粹是想恶心他们一下，可是从刘闯开始带领天使来找麻烦她就知道暴露了。

    用雷霆般的手段打退了天使后，生气的回到指挥室。

    “女王，对不起，事情办砸了。”

    阿托低着头，可是哪怕阿托弓着腰也比莫甘娜高出一大截。

    “嗯！没事，下去准备一下，看来地球真的不能呆了，得找个好地方，之前的费雷尔卓德星系的费雷泽怎么样？那里还是冷兵器时代，等手下都复活了再回地球找回场子，我先去费雷泽探探路。”

    莫甘娜一向对手下大度，怎么会因为这种事惩罚手下，这时候她开始为手下考虑退路了，可不能白白死在地球了。

    她实在没想到，短短两年，地球就打退饕餮，现在更是逼得她要跑路。

    然后这边杨阳整天陪着潘震他们吃喝玩乐，各种美食美酒，美人美景，特别是华夏的历史文物，虽然可能没有人家烈阳文明的天道宫的一块砖头的时间久，不过这潘震还挺喜欢的，特别是那些有故事的。

    在这样互相配合，再加上又投潘震所好的情况下，地球的官员倒是在潘震那里学来很多的治理知识。

    说到底，地球的底蕴还是太低，前两年还是一个星球文明，这两年一年进一阶，一年进一阶，现在都是造神时代的文明了，可是管理人员的知识架构就有点跟不上了，完全依靠乾坤也是不可能的。

    现在好了，从潘震那里得来他三万年宝贵的管理经验，当然，可能没那么多，但是就这一点点，也让地球少走不少弯路。

    整个访问进行了半个月，谈正事却只有那短短的两个小时。

    烈阳大使馆应蕾娜的要求，建立在德诺星，这样也让地球方面放心不少。

    访问结束后，杨阳送潘震到了冥王星。

    蕾娜留了下来，她可怕回了烈阳星潘震不放她离开了，潘震留下了虎煞守护渊离，玄鳄守护玄坤保护蕾娜，自己回去烈阳星了。

    走之前告诉杨阳，虽然烈阳文明可以和地球建立攻守同盟，但是恶魔和天使在已知宇宙是特殊的存在，并不受烈阳文明的制肘。

    就是说她们两个文明是超神时代的文明，文明整体并不依靠恒星生存，烈阳文明对她们的本身威胁并不大，所以，如果要驱赶恶魔的话，很简单。

    但是要消灭恶魔，基本没有可能，可不要头脑发热，听天使的要消灭恶魔，那可得不偿失。

    虎煞守护渊离，玄鳄守护玄坤两人留下作为驻地大使在德诺星传递互通，因为地球现在的特殊情况，也不好派人去烈阳文明建立大使馆，但是潘震表示大使馆的位置会留好的。

    完成了与烈阳文明的建交，杨阳终于把眼光放在了恶魔身上，蔷薇被囚禁了一年多了，留在阿托身上的后门居然被发现了。

    虽然最后的消息是蔷薇受到了莫甘娜的礼遇，但是之后得不到进一步的消息，杨阳深怕蔷薇的抵死不从让莫甘娜狠下杀手。

    听了潘震的建议，杨阳的计划也不再是消灭恶魔，而是救回蔷薇，当然，同时能驱赶恶魔那就最好了。

    而就在杨阳计划驱赶恶魔的时候，莫甘娜早在之前就前往了费雷泽，居然意外的遇到了天使女王彦。

    女王彦守护在一个叫爱妮熙德的费雷泽人身边，因为彦提早守护的原因，莫甘娜没捡到什么便宜，灰溜溜的再一次逃走了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百三十三章 表白要趁早

    杨阳并不知道，在他们接待烈阳文明的时候，莫甘娜离开了，这是一个绝好的机会可以偷袭恶魔夺回蔷薇，但是他们错过了。

    莫甘娜虽然在费雷泽遭遇了女王彦，但是费雷泽真的是个绝好的地点，能够让恶魔恢复元气，而不是现在这样只有三瓜两枣，只一个阿托撑场面。

    莫甘娜坐在飞回地球的宇宙舰上，没办法，冥王星的虫桥驿站被杨阳控制了，不能借助这个虫桥驿站，恶魔要往返费雷泽和地球，只能依靠安装了时空引擎的宇宙舰，幸好这玩意莫甘娜还收藏了一架。

    “凉冰，有空吗？”

    突然一个淡淡的声音在莫甘娜的个人频道中响起。

    “哈！卡尔？你可好久不跟我联系了，我还以为我改了私人空间密码拦住你了。”

    莫甘娜保持着高姿态回道，其实她也想知道最近卡尔这么安分是什么原因。

    “我最近一直在研究虚空，你知道吗？虚空真的可以征服所有一切已知文明，而华烨是第一个成功品。”

    “华烨？我说这个死变态怎么也不见了，原来跟你混一块去了，虚空？哈哈哈…终极恐惧吗？你成功了？”

    听到这个消息，莫甘娜整个人都癫狂了。

    “幸得贵人相助，我们炸开了孔雀星系的黑洞，获得了五份虚空微粒，如果你有兴趣的话，我可以留给你一份。”

    卡尔并没有说他有没有成功，而是摆出了诱惑。

    “代价是什么？”

    “我想请你和我一起去往虚空的世界，去迎接知识的海洋，我们一起去探索更大的奥秘。”

    卡尔直接说出自己的目的。

    “噗呲！哈哈…卡尔，恕我直言，自从你变成幻体之后，我就踏马再也不想跟你相处哪怕一天。”

    “其实你也应该变成那个…幻体，这样一来，我们就又有共同语言了。”

    “我们有过共同语言吗？”

    “有过。”

    卡尔急切的回道，而这时候才终于从他淡淡的语气中听到一丝起伏。

    “我们有过，一起在超神学院的时候，我们一起探索时空的奥秘。”

    卡尔的语气再次变得平淡。

    “我们一起探讨智慧，探讨生命，探讨宇宙边缘，那时候，是我作为人，最开心的时候，现在几万年下来，再也没有第二个人，拥有和你一样的智慧。”

    “哈哈…我简直觉得好笑，卡尔，那时候你也就是个…现在叫碉丝，你连碰我一下手都不敢碰，我穿个低胸，你连看我一眼都不敢看，我那时候就想啊！你这么可爱，一定是个女孩子，可惜，没有早接触地球文明，在这边，他们都说可爱的都是蓝孩子，或许这样，我可能还会多注意注意你。”

    “和你分开以后，我觉得人类的欲望似乎就再也没有价值了。”

    “我应该感动吗？”

    听到卡尔的表白，莫甘娜反问道。

    “我会等你。”

    卡尔平淡的说道。

    “好吧！我感动了，但是你丫的晚了几万年，看到你的幻体，我踏马恶心得想吐。”

    女王就是霸气范，直接回绝了卡尔想邀请莫甘娜一起探索虚空的意图。

    没有达成目的，卡尔也没有任何情感波动，再次说道：“我得提醒你，华烨已经打破平衡了。”

    “还不是你自己干得好事儿！”

    “这算不上好事。”

    “那你还要干？”

    “和你一样，我真的压抑不住自己去创造一个时代的欲望，而华烨还特别想要得到你，用非常残暴的方式。”

    卡尔站起身，已经提醒了凉冰，他觉得他可以开始他的计划，去打开虚空大门了。

    莫甘娜也就是小小的恼怒了一下，华烨固然是个大麻烦，但是，现在地球这边才是当务之急，天使，烈阳，还有一个天空之翼，天知道这些人会干出什么来。

    而在地球的杨阳，也快要压抑不住了，势力已经足够了，他再也忍受不了等待下去。

    蔷薇有没有被拷问，或许是被直接控制，再或者是已经被切片研究。

    杨阳不敢想下去，虽然蔷薇现在就是每天翘着二郎腿喝咖啡，除了不能离开，整天悠哉悠哉的在恶魔堡垒四处闲逛，但是杨阳不知道啊！他还以为因为他的原因，蔷薇现在正在恶魔手中饱受折磨。

    “阿托，准备得怎么样？快走，这地球不能待了。”

    莫甘娜一回到地球，就火急火燎的吩咐阿托准备跑路，而阿托也在半个月的时间里都准备好了，随时可以离开。

    “你回来啦！”

    “蔷薇？”

    走到过道的莫甘娜突然听到蔷薇的问候，喜出望外，连之前的焦急都忘记了。

    两人一起来到莫甘娜特地给蔷薇留的一间咖啡厅，面对面坐着。

    “你这是？要跟女王我相亲吗？呵呵，我需要怎么做？”

    莫甘娜腼腆的问道，她想尽量用地球的方式，不引起蔷薇的反感。

    “你什么也不需要做，告诉我，你们在准备什么？”

    原来半个月来阿托准备东西自然没有瞒过蔷薇，蔷薇整天被关在这里，了解不到外界的消息，还以为恶魔准备总攻华夏了呢！

    “你都知道了？好吧，实话告诉你，我们准备离开地球，但是蔷薇你，得和本女王一起离开。”

    莫甘娜并没有想要隐瞒蔷薇。

    而蔷薇听到莫甘娜这么说，以为是因为自己，地球终于要摆脱恶魔了，沉思了一下，牺牲自己一个，让地球恢复和平，很划算。

    “好，没问题，我跟你走，但是我要地球不留下一只恶魔，并且以后也不能侵略地球。”

    “没有问题，只要蔷薇你跟我走，未来是你的，地球不过一个小小的生命星球，这个宇宙大得很，大不了本女王再找一个星球。”

    莫甘娜简直欣喜若狂，本来在她看来，最麻烦的就是怎么带走蔷薇，现在都解决了，而且还收了蔷薇的心，等千年万年之后，蔷薇肯定不会再为一个小小的地球和自己对着干。

    说走就走，不留下一个恶魔，整个北美的恶魔为之一清。

    也就在恶魔准备离开的时候，杨阳带领地球雄兵连，真爱天使炙心，曙光女神蕾娜，虎煞守护渊离，玄鳄守护玄坤准备进攻恶魔。

    “杨阳，恶魔的动向有点奇怪啊！他们连小恶魔都召集起来了，全缩在恶魔城堡里了。”

    “毕竟我们这么多人，这莫甘娜也无计可施了吧！走投无路连小恶魔都要做炮灰也是情有可原，围城，看看能不能先把蔷薇给换出来。”

    杨阳也只能想到这种情况了，毕竟莫甘娜现在自诩为宇宙最高王，怎么也不可能未战先逃吧！

    而且现在周围被杨阳的战争模式覆盖，想逃也不能空间移动，怎么跑？这么大一个城堡，飞行速度就不要拿出来笑死人了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百三十四章 三错蔷薇

    被杨阳带着大军围了恶魔城堡，莫甘娜也第一时间发现不能用虫门离开。

    安抚住蔷薇后，不让蔷薇知道这些情况，莫甘娜马上到了指挥室。

    “女王，虫门打开不了，让我去给女王断后吧！”

    阿托对着莫甘娜说道。

    “阿托，女王我等了上万年才找到一个这么契合时空基因的蔷薇，虽然很珍贵，但是阿托你也是女王我的左膀右臂，女王我不会通过牺牲你来换取，这些荸荠，他们以为他们是凯莎那个剑人吗？阿托，这里你不能抵挡他们，不要做无谓的牺牲，女王我有办法。”

    不管有没有办法，莫甘娜已经牺牲了够多的手下，现在凯莎陨落，她再不想牺牲任何一个手下了。

    外面这些人也就是声势大，逼得她动真格的，大不了鱼死网破。

    杨阳他们可没想鱼死网破，就想要回蔷薇。

    “莫甘娜，出来谈一谈。”

    杨阳飞到和恶魔城堡持平。

    “女王，他们这是？”

    “还能是什么，想要蔷薇，到了本女王手里的东西，还想要回去，门儿都没有。”

    莫甘娜不想理他们，但是不到迫不得已，莫甘娜也不想动用压箱底的东西。

    “本女王亲自去谈，一会儿注意一点。”

    莫甘娜走出指挥室，去到蔷薇的房间。

    蔷薇面对着窗户，外面的景色都是投影的，但是蔷薇还是看得津津有味，因为这些都是地球的景色，想着以后只能看这些投影来回忆地球，蔷薇虽然满口苦涩，也不能表现出来。

    “咳咳！蔷薇。”

    莫甘娜叫道。

    “你来了，怎么还不走？”

    蔷薇转过身问莫甘娜，脸上没有任何异样的神色。

    “马上就走，我来是最后想问你一遍，你真的愿意和我一起离开地球吗？”

    愿意个卡尔，饕餮才愿意。

    虽然心里各种想法，但是蔷薇怕莫甘娜这是来试探她的。

    “当然愿意，不过走之前我想看看地球，这总可以吧！”

    “好，好，你放心，我不会伤害地球的，我先去准备。”

    高兴的莫甘娜再不想还回蔷薇，打定主意一定要带走蔷薇，不惜动用底牌。

    “等等。”

    莫甘娜刚转身准备离开，蔷薇叫住了她。

    莫甘娜赶紧转过身看着蔷薇：“还有什么要求吗？我都会满足你的。”

    蔷薇看着这个恶魔女王，想起之前自己扎她一刀，想起她作为女王，对自己有时候却全无尊严，心里有了那么一丝感动。

    “把你的妆洗洗吧！丑死了。”

    从这句话里，莫甘娜听出了蔷薇心里的变化，这是想要面对一个新的自己，那就让以前的莫甘娜去死吧！

    一个转头的工夫，莫甘娜就换成了淡妆，嘴角微翘，心里已经心花怒放。

    蔷薇，虽然我骗了你，但是我是真的好爱你，我说过，未来是你的，谁也别想把你从我身边夺走。

    莫甘娜坚定了神色，穿上了一身恶魔特色的紫黑色铠甲，这身盔甲她连对抗凯莎的时候都没有穿。

    额头戴着黑紫色的头环，前额呈菱形有一颗蓝色的宝石闪着炫目的光，身上同样一副黑紫色的盔甲，低胸样式的，露出一抹雪白，毕竟有点大，全包住的话，材料需要得太多。

    两肩就是普通样子的肩甲，不过和身后红黑的金属翅膀相连。

    腹部是黑紫色的网格布，看起来很有金属感，应该是什么可随意弯曲的金属材料做的。

    腰间就很简洁的只有两边的盆骨套着大块的中间黑色边缘白色的护甲，里面是紫色的超短裙，当然，超短裙里面还有网格连裤袜。

    一直连到脚上的恨天高战靴，整体风格都是深色，跟她平时的风格差不多。

    “你这个荸荠，你这样围着本女王的城堡，以为本女王会怕吗？”

    莫甘娜从门口飞上去与杨阳对视。

    “额！凉冰？快把蔷薇交出来。”

    当初莫甘娜来夺走蔷薇的时候就是用的凉冰的名字，除了盔甲，样子和现在一模一样，化成灰杨阳也能认出来。

    “你说交出来就交出来？门儿都没有。”

    莫甘娜直接回道。

    “杨阳，直接攻击吧！莫甘娜，你休想逃走。”

    炙心飞过来手持烈炎之剑指着莫甘娜。

    这一幕看得指挥室里的阿托直想直接杀出去，可是女王有命令。

    “逃？哈哈，小天使，别太高估自己了，你以为自己是个什么东西，就凭你们，歪瓜裂枣，也想让本女王逃，没一个是本女王的对手。”

    莫甘娜开着嘲讽。

    “你…”炙心受到嘲讽想要冲上去。

    杨阳马上拦住她：“别冲动，你不是她的对手，她至少是王级别的。”

    然后对着莫甘娜说道：“莫甘娜，放出蔷薇，我们放你离开，你心里清楚，看看周围，都是恨不得喝你的血，吃你的肉的，只要你放出蔷薇，我可以用我的人格保证，让你走出地球。”

    “哼哼！跟本女王玩阴谋诡计，你还太嫩了，如果我放出蔷薇你们还围着城，还不是要打。”

    莫甘娜不上这个当，而且她一点放蔷薇离开的想法都没有。

    “本女王宅心仁厚，不忍伤害到地球的花花草草，不如你们先放本女王出去地球，本女王让蔷薇出来，之后各安天命如何？”

    莫甘娜这句话看似退了一步，实在是威胁，用地球的其他生命来威胁。

    杨阳他们一商量，觉得就算不放蔷薇出来，出了地球，打也好打一些，至少不用分心照顾地球的安危了，便同意了。

    看着恶魔城堡缓缓升空，杨阳紧紧的跟着，恶魔城堡的速度再快，也飞不过杨阳的。

    根据相对论，速度越快质量越大，这个质量可不是真实质量，而是能量。

    相反，真实质量越大速度越慢，除非提供足够的能量，可是自己这方有蕾娜在，恶魔调集能量不可能有蕾娜快，而且比能量的数量方面杨阳还没怕过谁。

    杨阳他们的体型更小，同样的能量速度更快，恶魔飞不过他们的，所以杨阳有绝对的把握恶魔跑不了。

    莫甘娜不屑的瞥了一眼杨阳他们，转身回去蔷薇的房间，带着蔷薇出了城堡。

    蔷薇站在恶魔城堡上，看着下面果然是地球，没有硝烟，没有战火。

    “蔷薇，你看，我没有伤害地球，这算是你的母星，我怎么会伤害她呢！”

    杨阳在恶魔城堡外再次看到了蔷薇，没有受到伤害，可是看蔷薇的样子有点不对劲。

    “艾薇儿，怎么回事？蔷薇怎么不看我？”

    “杨阳，这是…这应该是种催眠，莫甘娜让蔷薇忽视了我们。”

    “可恶！”

    杨阳想冲上去夺回蔷薇，可是莫甘娜的恶魔之爪在蔷薇身后若有若无的显现。

    太空中没有空气，声音传播不了，莫甘娜又封闭隔绝了蔷薇的暗位面，杨阳没办法让蔷薇注意到自己这里。

    直到蔷薇回到恶魔城堡里面，杨阳也没有冲进去。

    “莫甘娜，你什么意思？”

    蔷薇不在这里，莫甘娜也不能用蔷薇威胁杨阳了，杨阳也不怕会伤害到蔷薇，就准备冲上去，缠住莫甘娜，蔷薇刚进去不久，应该很快就可以救出来。

    “哈哈…什么意思？蔷薇不回地球了，她愿意和本女王走，你管得着么？”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百三十五章 超能力

    杨阳不想多说废话，直接冲上去，虽然有蔷薇的这些变故，但是，其实一切都在杨阳他们的计划中，不管是放莫甘娜出地球，还是现在的攻击。

    一开始就没有想过和谈，只因为在地球开战对地球的伤害太大，可是如果直接让莫甘娜出来，莫甘娜肯定又会死赖在地球，用地球来威胁，只有让她自己提出来，才不会有什么问题。

    只是蔷薇这一环没想到，不过没有关系，这样更好，至少确定了蔷薇的安危和准确地点。

    这个时候，众人一拥而上，别看莫甘娜穿得这么性感的模样，那战斗力可不能小看。

    漆黑的锁链从莫甘娜身上凭空冒出，照理来说，周围已经被杨阳封锁了空间，微虫洞不能打开了，可是这里是莫甘娜的城堡，居然强行打开了。

    这锁链也不是普通铁链，缠住超级战士，可以压制他们对暗能的使用，当然，只对三代以下管用，可是这杀伤也非常大了。

    要知道，三代战士才几个？除了杨阳不是超级战士之外，只有葛小伦，孙悟空，刘闯，蕾娜，程耀文，寥寥几个，天使更少，炙心，繁星，落鸾，萝拉等，除此之外两大护卫也不受影响。

    虽然根本不指望那些低阶天使，二代战士能起到作用，但是作为辅助战力也好啊！

    现在全被莫甘娜捆绑了，一个个全掉了下去。

    恶魔城堡门前，莫甘娜一妇当关，万夫莫开。

    手中还有恶魔之爪挥舞着，天使最是仇恨莫甘娜，炙心几个天使挥舞着烈炎之剑第一个冲到莫甘娜面前。

    可惜，炙心等天使只有烈炎之剑，完全挡不住恶魔之爪，而身体最强的也就是炙心，才三代巅峰神体，敌不过莫甘娜的四代神体，想要晋升四代神体，可不是通过锻炼就能进阶的了，需要技术和资源。

    葛小伦，刘闯他们就更不是对手了，哪里是骁勇善战的莫甘娜的对手。

    见到这种情况，杨阳持盾冲上去。

    “丑八…不对，这个样子好像漂亮多了，卧槽，单身久了，连看这个老太婆都感觉眉清目秀，简直太污了，莫甘娜，你个损色，有种来打我呀！”

    杨阳叽里咕噜的乱七八糟的说道，胡乱嘲讽道。

    受到杨阳的嘲讽，莫甘娜果然放弃了追杀被破碎了烈炎之剑的炙心等天使。

    转身就朝着杨阳飞过去，杨阳也不甘示弱，虽然方棱剑盾下降了一个层次，但是至少能抵挡恶魔之爪，比其他人要强得多，也只能他来当肉盾了。

    因为以前杨阳就用艾薇儿扫描过莫甘娜，所以知道莫甘娜的实力，但是也没意识到莫甘娜这么恐怖。

    完全不在一个实力层次上，杨阳用尽全身力量，方棱剑盾虽然抵挡住恶魔之爪了，可是力量上却相差一大截，杨阳被一击击飞。

    “本女王还以为你们有什么能耐呢！全是弱鸡。”

    见最强的杨阳都趴下了，莫甘娜也没像之前一样全力出手了，也对着杨阳嘲讽道。

    还以为超神学院培养出来的超级战士跟千年前德诺星系时一样呢！没想到没一个顶用的，吓得都差点逃跑了。

    就在杨阳被击飞，杨阳这才想起，自己还有超能力呢！

    天使每一个都有超能力，但是她们的超能力都太弱，哪怕战斗天使像繁星，她拥有控水的能力，可是也不是依靠控水能力战斗，因为她只能控制十升水，冲击力还没有一吨。

    炙心拥有控火能力，可是她更擅长用天使之躯作用烈炎之剑，那威力可比超能力控制的那点火焰要强得多。

    所以她们虽然有超能力，但是却从不用这些来战斗，恶魔也是一样，他们的技术甚至能直接让地球人拥有一种超能力，可这些超能力对超级基因来说，都太弱了。

    杨阳不是超级基因，一开始，也是以超能力逞威，直到去了超兽世界，获得了强大的力量，和葛小伦对抗之后，心生自大，脱离超神学院。

    之后更是依靠天使的科技，加上自己的一点点想法以及魔方这才吊打饕，也就忘了自己超能力的事情了。

    可是饕是饕，恶魔是恶魔，杨阳想得太简单了，饕才宇航时代的技术，就算有卡尔支持，到后来也不过噬拥有一架弱化版的虚空引擎，也就造神时代的文明程度。

    恶魔可不同了，他们是整体强，绝对的超神时代的文明，每一个都是神，而身为他们的老大莫甘娜，更是主神，实力深不可测，哪怕杨阳有了具体数据，这下也是遭她手里了。

    在这之前，哪怕看起来恶魔整体实力确实弱于天使，但是也不是其他文明可比的。

    杨阳也是好久没有使用超能力了，直到被莫甘娜击飞，才想起自己还有一招霸体，可以避免击飞。

    然后才想到，完全没必要用科技去和莫甘娜对抗啊！她毕竟比地球多发展上万年，就算弯道超车，那也不是一两年能赶上的。

    科技既然比不上莫甘娜，只能使用她们都不怎么使用的超能力。

    可是超能力到用时，才恨自己没有多开发，这才想到，上次魔方将所有的超能力汇集了起来，后来也就飞行还用一些，其他超能力都不怎么用了，也没有用维度能量对它们进行升级。

    现在对抗莫甘娜，只能试试这些能辅助战斗的超能力了。

    当即杨阳用霸体稳住身形，精神力杨阳就算练到分心百用对现在硬实力也没有多大帮助，念力那点控制力，还不如杨阳的身体力量呢！更不会是对手。

    “启动雄芯战斗20！”

    眼看大家都不是对手，葛小伦赶紧启动雄芯，想用反虚空引擎硬刚一波。

    “正在分析当前敌人，恶魔系，莫甘娜…受到干扰…无法判断…莫甘娜…受到干扰…”

    莫甘娜拥有四代神体，这里又是恶魔城堡，她的地盘，受到恶魔双翼的保护，葛小伦的计算能力哪里是对手，计算速度都没有人家快，就算软件再好，没有硬件，也一样被吊打。

    雄芯犹如陷入程序死循环了，葛小伦也没有什么办法，他那脑子，用一用雄芯还行，要了解原理，啥也不懂，不一会儿就头昏脑涨，完全失去战斗力。

    刘闯一看这不行啊！再这样下去，整全军覆没了，自己是长城一号，自己有弑神之力，这时候不能怂啊！看了一眼手里的弑神斧，让你见识见识你闯爷我怎么超神，怎么拯救世界的。

    一想到这儿，壮了胆气就从趴的地方，一下冲向莫甘娜，手持弑神斧，誓要将莫甘娜砍成两半。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第一百三十六章 维度能量

    刘闯也是有超能力的，他的超能力就是全身强化，不过超神世界的科技太黑了，解析了各种超能力，导致刘闯的这种身体强化能力变得大众了，而且因为神体技术，直接归类为无用之列。

    可是刘闯还有弑神之力，以及配合他的力量专门制造的弑神斧。

    等杨阳稳住身形，再看向莫甘娜的时候，只见刘闯已经被莫甘娜一抓，使劲一捏。

    “住手！”

    杨阳大吼道。

    然而莫甘娜怎么可能住手呢！

    只听一阵骨头脆裂的声音响起。

    “咯吱咯！”

    “放心，他没死，超级战士哪儿那么容易就这样死了。”

    莫甘娜对着杨阳说道。

    刘闯被这一下抓，没死也去了半条命，嘴里吐着血，身体也如面团一样被莫甘娜摔在脚下。

    要说莫甘娜还是挺欣赏刘闯的，可是现在是生死关头，再欣赏他，总不能让他砍一斧头吧！

    莫甘娜曾让索顿的利刃切成两半，那是因为索顿没有弑神之力，凭四代神体马上就可以恢复。

    刘闯可是有弑神之力的，莫甘娜还没那个勇气用自己去试验一下弑神之力对四代神体的破坏性这样的课题。

    打完刘闯，莫甘娜环顾四周，除了杨阳还诡异的站着之外，已经全都趴下了。

    “呵呵！你看他们都趴下了，你还站这儿，是不是我这一下弄不死你，你还要表演个不屈啥的？别白费力气了，我挺欣赏你们地球文明的，你们不是有句话叫做识时务者为俊杰，一起投靠我，投靠恶魔，让我带领你们走向更伟大的未来难道不好吗？”

    莫甘娜对于杨阳身体崩坏却还能站着还是有点好奇的，又开始劝降。

    “呸！”

    杨阳可没有一点兴趣。

    “反派死于话多你不…”

    “啪…”

    杨阳还没说完，就被莫甘娜冲上来一巴掌呼死你。

    “反派死于话多，本女王是反派吗？本女王将带来的是自由与堕落，靠，堕落对于你们来说是贬义词，但是没关系。”

    可是杨阳下巴都被扇掉了，就是不倒。

    “你能打败我的人，但是你打不败我的意志。”

    杨阳还是站着，霸体可以让他免疫一切负面状态，这个能力被他用来支撑自己不倒地，可是其实他的骨头都已经碎完了，能让杨阳不倒地，可是没说能帮杨阳减伤啊！能减伤的钢躯可能等阶太低，减伤太少，还是被莫甘娜打得全身骨碎。

    霸体具体有什么用，杨阳自己都不知道，这个能力还是他力量很小的时候得到的。

    可是后来力量就开始增强，也就没人能将杨阳击倒之类的，所以杨阳一度将这个能力忘记了，现在看来，还很有用。

    莫甘娜当然也看出来杨阳的伤比刘闯还重，可是就是能站着，她非常疑惑，这种能力并不强，可是她却不懂这是为什么，这让她大感兴趣。

    一遍一遍的攻击杨阳，就想将杨阳击倒，可是杨阳的身体内里已经完全破碎了，整体却依然保持着完整性，而且就是不倒，而杨阳还清醒着，这得益于他强大的精神力。

    突然，一股强大的维度能量注入魔方，杨阳之前也就把魔方里的维度能量当成超神世界的能量来用，造个物啥的，也没怎么用到别的地方。

    现在这突然注入的强大维度能量，自动就注入自愈能力里，几乎瞬间让杨阳的自愈变得更强，破碎的身体也以肉眼可见的速度开始恢复。

    杨阳还能感觉到防御力也在增强，打开许久不曾使用的光屏看向技能栏。

    自愈，钢躯，精神力，都在疯狂提升，杨阳冥冥中能感觉到这突然注入的维度能量好像显示出什么什么2001什么的。

    以前每天都有维度能量注入，有时多有时少，杨阳也没注意这玩意，现在这危机时刻才发现，这维度能量好像也有不同。

    可是还没等杨体探索，莫甘娜看出杨阳身体居然恢复了，又加了一分力攻击杨阳打断了杨阳去深究。

    虽说现在有一股维度能量注入得比较多，让杨阳迅速恢复了身体，可是在力量上杨阳还是比不过莫甘娜，一直被攻击无法还手，这股维度能量如果消耗完了，杨阳还是任莫甘娜宰割，杨阳一边心里着急，一边看着技能栏有没有什么能反杀的能力。

    然后一边杨阳还要使用霸体一直站着，吸引莫甘娜的攻击，不让她攻击战友。

    “莫甘娜，你就这点劲，来，来打死我呀！”

    一边还要用言语嘲讽。

    也许是因为杨阳的这股韧性，孙悟空觉得自己是斗战胜佛啊！斗天斗地斗妖魔，现在有一个大邪魔，自己却还不如一个小弟。

    这让他憋屈，一股不败的意志从他心底升起。

    孙悟空，神河文明第三代超级战士与不明力量的混合体，能量源，暗氰元素与未知领域。

    从这股不败的意志升起，孙悟空重伤的身体也迅速恢复。

    “嗷呜！俺老孙，是齐天大圣”

    一声怒吼从孙悟空口中脱出，然后充满战意的眼神看向莫甘娜。

    莫甘娜这才放过杨阳，对着孙悟空。

    两人速度都极快，孙悟空在身体素质上还隐隐超出莫甘娜，可是被武器抵消了，毕竟孙悟空手里的暗合金棒只是超神学院制造的一个带走伸缩能力的棍子，不是什么弑神武，连烈焰级武器都达不到。

    可是没关系，杨阳已经恢复了身体，超能力也进阶了一大截，虽说力量不过提升了几吨，但是至少现在自愈能力更强了，钢躯也提升了更多的防御力。

    “猴哥，我来帮你。”

    虽然这次被莫甘娜打得杨阳存起来的维度能量几乎耗尽，但是杨阳现在身体能力再次大增，手持方棱剑盾就再次冲上去和莫甘娜战斗起来。

    经过提升，这次可不像之前一样把自己撞得重伤欲死了，方棱剑盾加上杨阳的身体，这次稳稳的抵挡着莫甘娜的恶魔之爪。

    “锵锵！”

    见杨阳抵挡住莫甘娜的恶魔之爪，孙悟空大喜。

    “小阳，好样的，没了这东西，看俺老孙打爆她的狗头。”

    说着暗合金棒就在孙悟空手中各种翻转攻击莫甘娜，忽长忽短，忽戳忽扫。

    而杨阳手持方棱剑盾也死死得抵着恶魔之爪，不让它去攻击猴哥。

    “女王，我来帮你。”

    就在这时，传来阿托的声音，可能是看出莫甘娜确实不敌，阿托实在忍不住了，从指挥室跑了出来，手持烈炎之剑就冲向了杨阳。

    阿托当然也看出现在只要拖住杨阳，让女王拿回恶魔之爪就可以对抗孙悟空了，当然就冲向杨阳了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第137章 终极黑暗

    阿托的出现杨阳他们是有对应计划的，可是计划赶不上变化快，实在没想到只一个莫甘娜就差点让他们团灭。

    如果不是孙悟空的爆发，和杨阳突然多出来的维度能量，这次刷怪，不对，营救计划，就可以彻底宣布失败了。

    而在这样危机的时刻，实在不想面对的小，还是上场了，可是杨阳他们的应对计划，完全被莫甘娜终结了。

    无人应对阿托，阿托手持烈炎之剑刺向杨阳。

    “铿锵！”

    众人目瞪口呆。

    原来是杨阳身上的铠甲挡住了阿托的烈炎之剑。

    要知道，当初制造铠甲的时候，杨阳就在气头上，一下花光了维度能量就想着用天使记录的最好的材料制造武器铠甲，而且不像天使那样只在要害覆盖甲片，而是整个身体都覆盖了。

    所以哪怕现在杨阳无暇顾及阿托，可是身上的铠甲也不是阿托仅凭烈焰级武器就能刺穿的。

    “住手！”

    就在这时，又有了变故，只见蔷薇出现在恶魔城堡门口。

    见到蔷薇出现，而且意识清醒，杨阳大喜。

    “蔷薇，快帮忙。”

    原来阿托离开了指挥室，现在这场大战还有一个人是了解全部的。

    她就是语琴。

    当初巨峡号被莫甘娜狙击，语琴因为云山事件被莫甘娜看中，抓了起来，语琴趁机和莫甘娜交换条件在地球限核，这才答应帮助莫甘娜。

    可是现在不是和别人为敌，而是和华夏为敌，和超神学院为敌，这语琴还能帮着莫甘娜吗？

    当然不能！

    因此趁阿托离开指挥室，解除了蔷薇的限制。

    虽然蔷薇对莫甘娜对她做的一切挺感动的，但是，这个民族大义，提着武器就冲出来了。

    蔷薇出现在战场，手里还握着上次扎莫甘娜一刀的匕首，这把匕首也是一把弑神武，蔷薇使用它一下就缠住了阿托，阿托老早就想干蔷薇了。

    之前因为莫甘娜，阿托对莫甘娜可谓是迷信了，自然不会对蔷薇出手，现在战场之上，机会终于来了，可是，虽然蔷薇被封印这么久，但是她的战斗力大多体现在空间学上，莫甘娜又是一个空间学大师，蔷薇耳读目染之下，也学到不少。

    通过不断打开虫洞应对，蔷薇算是勉强缠住了阿托，而且因为后勤没有语琴的支援，他们的伤势得不到及时恢复。

    毕竟不是谁都跟杨阳一样把能量源带在身上，以及还有快速恢复的超能力。

    莫甘娜眼看连蔷薇都逃出来了，而自己现在对付这个诡异的孙悟空都有点措手不及，只能找支援了。

    “索顿，你个憨货，快出来帮忙。”

    听到莫甘娜的喊声，杨阳只能苦笑了，都把这个家伙忘记了，自从全面战争开始后，这个鳄鱼就在尼罗河吃人玩耍。

    来之前想着速战速决，没去找他，没想到他已经早早的撤到莫甘娜的恶魔城堡来了。

    “我来了。”

    索顿手持两把半月利刃，这是烈炎之剑改造的，但是莫甘娜给他加了点东西，变得锋利无比。

    眼看这场战斗进入死局，杨阳已经准备带着队伍撤退，只执行营救计划了。

    “哟哟哟！还有这样的大戏开演啊！看来我过来得真是及时啊！”

    索顿出来还没冲向杨阳，周围传来暗位面广播，杨阳感觉一股异常黑暗的暗能量正在极速靠近。

    轰咚一声砸在地面，出来一个身穿墨绿铠甲的男人，不对，应该是男天使，身后还背着一对白色翅膀，不像葛小伦的翅膀是黑色。

    莫甘娜见到来人如临大敌，阿托也一下弃了蔷薇，冲过去挡在莫甘娜前面。

    杨阳也不知道他是谁，不过不妨碍他扫描一下。

    “小子，不要搞小动作。”

    哪知道杨阳刚命艾薇儿有点动作，这个男天使就发现了，一挥手，一股如之前凯莎那样的空间禁锢掐住杨阳脖子。

    这还是艾薇儿扫描探测第一次被发现，可能有杨阳削弱了艾薇儿的物质的原因，但是，这也说明了这个男天使的不简单。

    “小阳…”

    孙悟空见杨阳受制，挥棒扫向这个男天使。

    这个男天使扯着杨阳一把丢向孙悟空，两人一起被砸飞。

    “小猴子，不要急，你天帝大老爷我这次可不是来找你的，你得等下次，等我天宫压境，小猴子你再来闹一闹。”

    这男天使一副耍猴的样子对着孙悟空说道，然后笑嘻嘻的看向莫甘娜。

    “嘿嘿嘿！凉冰，好久不见，你可想死我了，听说你弄死了我曾经最心爱的女人，为了见你，我特意去找卡尔做了一个升级，就是为了能够睡服你，一起规划规划以后已知宇宙文明秩序的问题。”

    “华烨？”

    莫甘娜虽然早从卡尔那里得到华烨的消息，但是完全没想到他来得这么快。

    “你以为找卡尔就能够天下无敌了吗？你被流放到宇宙边缘，而我们，超越了你上万年。”

    莫甘娜一点也不怂，硬怼华烨，可是暗中却传音给蔷薇，让她联系杨阳他们。

    “此人是三万年前的男天使，王族后裔，实力无法估量，蔷薇，通知你的战友，我们需要联手，否则唇亡齿寒的道理，你们不是不懂吧！”

    现在莫甘娜只能寄希望和地球联手能够抵挡华烨一下了。

    “我们是合作关系，至于无敌不无敌的，试试就知道了，哟哟哟！这里还有这么多女天使，凉冰，你这是要杀光她们，好让我独宠你一人吗？”

    能倒在这里的都是三代神体成就的高阶天使，华烨环顾一周，淫荡的对莫甘娜说道。

    而杨阳也和蔷薇连上了线，了解了情况。

    “唇亡齿寒，哼！让她们先狗咬狗一嘴毛，蔷薇，给你乾坤的权限，你快救人，我们撤，先回地球再说，我们还有最后的计划。”

    虽然计划变得面目全非，但是至少现在蔷薇回归了，杨阳马上给了她一个乾坤的权限，让她打开虫洞把倒地的战友和天使，还有娜姐，两大护卫转移走，一起撤离。

    虽然有乾坤远程连线，帮助计算，但是毕竟都是三代，而且数量较多，蔷薇也只能将大家移出恶魔城堡的范围，至于外面的宇宙真空，杨阳他们基本都是可以无视的。

    一出了恶魔城堡的范围，葛小伦也恢复了，炙心和繁星两个天使扶着重伤昏迷的萝拉和落鸾，孙悟空带着变成一团肉的刘闯，程耀文和蕾娜互相支撑，两大护卫互相支撑，众人个个带伤就在外面等着，终于，杨阳飞出来，还抱着昏迷的语琴。

    原来，拥有恢复能力的杨阳刚刚又感觉有一点维度能量注入，马上用来恢复了身体，还想到了语琴，这才又救出了语琴，众人刻不容缓转身就远离恶魔城堡。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第138章 绝天通地

    狙击莫甘娜的目的没有达成，但是却救回了蔷薇和语琴，不得不说这是好消息。

    参与这场战斗的低阶天使们在第一波攻击的时候倒下了，可是却意外的落到地球没有死亡，而由于恶魔城堡升空的关系，地球的二代超级战士们就全程打了个酱油，连刘闯都是葛小伦带上去的。

    这场战斗也让杨阳觉得哪怕不能进行身体改造，这飞行能力也一定要每个人都装备。

    众人一回到地球，杨阳马上命令所有外派的军舰都撤回地球和月球和德诺星，这是地球文明现在掌握的版图。

    等收拢了部队，杨阳用艾薇儿的核心所做的铠甲联合乾坤做了一个保护程序，保护了三个行星一个卫星，而恒星也由帝蕾娜掌握着，这就是杨阳他们做的最后计划。

    绝天通地，所谓的绝天通地，就是杨阳他们打不过恶魔的时候利用艾薇儿的五维核心在三个行星和月球的大气层外建立一层保护膜，防御任何已知的物理，能量，规则，甚至概念打击。

    因为同时保护了金星，所以可以和金星上的乾坤信号塔进行沟通，联合乾坤将地球进行信息封锁，也就是让恶魔或其他文明不能读取地球的状态。

    因为乾坤的核心是从艾薇儿分离的五维物质，所以也可以做到超星云级计算机的计算能力，封锁信息完全不怕被攻破。

    太空中恶魔城堡还停放在地球与德诺星之间，从地球看去，没有一点能量波动，连一个小恶魔都不见飞出来，可是杨阳却知道，不管是华烨还是莫甘娜，都不是好对付的。

    特别是华烨，连艾薇儿都不能扫描，不过杨阳还有魔方，之前艾薇儿轻易就扫描了天使与恶魔的数据库，而魔方比艾薇儿还要超出无数层次。

    华烨的那套虚空引擎杨阳不知道是什么，因为艾薇儿扫描不到，可能和艾薇儿达到一个层次，但绝不可能超出。

    而魔方虽然更强，但是杨阳还不知道怎么去运用，而杨阳从不怀疑魔方拥有的能力，无所不能，随心所欲，只有杨阳现在想不到，还从来没有让杨阳失望过。

    如何运用魔方成了现在杨阳击败恶魔文明或者华烨的关键，至于以前顾忌的文化入侵啊！意识转变啊！杨阳也不去想这些有的没的，就想趁着现在地球龟缩起来的时间里去熟悉魔方，了解魔方，运用魔方。

    雄兵连中的每一个不管去了哪一个文明都是种族神的存在，现在却只能龟缩在地球，连一个地球文明都保护不了，这样的情况，杨阳要想改变，方法还是有的，关键就是杨阳自己愿不愿意。

    “各位，有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪一个？”

    杨阳在北之星的人民会议堂讲座上，面对数千领导人说道。

    底下坐的都是各个省市的直接领导人，以及德诺星的部分领导人。

    而讲座除了杨阳，还有葛小伦，蔷薇，蕾娜，孙悟空，程耀文，炙心，黄泽。

    “小阳，这个时候了，就别玩了，现在什么情况？你说吧！”

    怜风坐在底下，但是也有话筒说话的，听到杨阳这时候还卖关子，没好气的说道。

    “好吧，好吧，一点乐观精神都没有，那我就先说好消息。

    好消息是我们将恶魔赶出了地球。

    坏消息也是我们将恶魔赶出了地球。

    怎么说呢？

    大家现在随便用个望远镜都能看到，恶魔城堡就矗立在太空，我们无法再进行宇宙探索了。

    其实呢！在我看来不管是好消息还是坏消息，都是利大于弊的。

    为什么呢？

    简单说一下现在的情况，我们地球，月球，金星，德诺星，我可以负责任的说，恶魔攻击不进来，再有烈阳文明的帮助，太阳也在掌握之中。

    这就是说，我们拥有了大量安全的时间进行发展，大家都知道，因为战争，这两年我们虽然发展出很多比以前更高的技术，但是都是为战争服务。

    一个木桶能装多少水，不是取决于它最长的那块木板，而是它最短的那块，那一个文明想要走得更远呢？

    同样的道理，只有全面发展，不管是文化，军事都要齐头并进，我们才能拥有更远的未来。”

    “小阳说得很好，我们现在赢得了时间，齐头并进的发展，才能让我们走得更远，我们现在能把恶魔赶出地球，那么将来我们就一定可以将恶魔赶出银河系。”

    黄泽点着头说道。

    “嗯！怎么发展那是你们地球的事，我就想知道，现在地球按小阳说绝天通地了，我们不能出去宇宙中，那莫甘娜万一打进来怎么办？”

    蕾娜提出问题，虽然杨阳说得信誓旦旦，打包票恶魔攻不进来，但是按照之前攻打恶魔的经历来看，地球文明的科技还是及不上恶魔文明的。

    当然，这个问题底下很多人都是想到的，都希望杨阳能给出一个解释。

    “娜姐，你这就有点拆台了，不过，我想在座的很多人其实心里都有点信心不足，觉得我吹牛了。

    认为之前我们和恶魔打的那场仗，是打了场败仗，认为我们没能力挡住恶魔。

    没错，我们是打了败仗，我不怕丢人，不怕说，但是那又怎么样？除了我们可以和恶魔一战，还有谁能站在第一线，恶魔要打进来了，我们是冲在最前线的，死也是第一个死的，你们怕个啥？

    这层保护能不能挡住恶魔的攻击？我不知道，但是恶魔不会原地踏步，她们也会进步，所以能挡多久，就看我们的发展了。”

    杨阳绕来绕去又将大家的注意力牵引到发展文明上来，希望地球华夏文明屹立在这个宇宙间是杨阳最终的梦想。

    现在恶魔实力强大，杨阳只能暂时搁浅银河神都计划的下一步，先龟缩起来自己富有了，才能去帮助银河系其他星球的文明。

    大会过后，各个地方又继续如火如荼的大建设，现在哪怕杨阳把天使的最高科技摆出来，也要时间去发展才行。

    “娜姐，谢了。”

    “那些话只有我说才合适，说真的，外面的那个保护膜真的能挡住恶魔吗？”

    蕾娜还是有点担心。

    “放心吧！大会上我没这么肯定的答复，那是为了给他们一点危机意识，那个保护膜至少保护我们两三百年，不管是华烨还是莫甘娜，都攻击不进来，不过要想打出去，有点难了。”

    杨阳叹了口气，有点失落，不过马上又笑起来。

    “不过谁说我们要打出去了，等我悄悄去烈阳星建立一个虫桥驿站，和地球连接起来，还是一样的互通，这就是真正的绝天通地，绝的是她们，通的是我们，嘿嘿！”

    “小阳，够鸡贼的啊！”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第139章 准备穿越

    地球与德诺星之间有行星驿站，可以往返，恶魔城堡在外面也就没有关系了。

    一个星期过去，杨阳除了魔方，可以拿出来的全都拿出来了，他准备只身穿越到其他世界去寻找打败恶魔文明的方法。

    现在全文明的策略就是固守星球，沉稳发展，连底层民众都知道现在地球文明闭关锁国了，当然，不能叫闭关锁国，只能说是被恶魔堵住了出口。

    发展有其他人，杨阳已经没有什么事情做了，他造出来的物质已经够让整个地球的体积增加一倍了。

    至于和烈阳文明的建交，葛小伦用乾坤和潘震沟通过，暂时可以让蕾娜继续待在地球，他可以去恶魔文明和莫甘娜进行谈判，看看有什么可以帮助地球的。

    杨阳晃晃悠悠就到了刘闯的病房。

    闯爷是真的惨，被捏得不成人形，还带有特殊的概念攻击，幸好杨阳把语琴救回来了，不然，没人能保住他的命。

    而且就算保住了命，依靠超级基因的体质，现在也躺在床上一个星期无法动弹。

    “闯子，看你没什么大碍，我们就先走了啊！”

    病房里传来赵信的声音。

    “别呀！兄弟，这医院太无聊了，留下来陪陪我呗！”

    刘闯已经恢复了意识，就是不能动，一听赵信他们要离开，连忙急切的挽留道。

    然后杨阳推门进去。

    “小阳，你来了，还寻思你丫要干好几年呢？那么多东西，这些领导人都是穷鬼啊！压榨劳动力。”

    赵信首先看到杨阳，惊喜的叫到，杨阳在准备物资他们当然知道，所以过来看刘闯才没通知杨阳。

    “信爷，你当我这是挖矿啊！科技是第一生产力，最近有点新想法。”

    其实是杨阳对超能力有了新的理解，对心灵手巧开发了一下，发现原来可以和精神力结合起来，一心多用，加上念力，一起运用心灵手巧，造物速度增加了数十倍，所以才这么快。

    “嘿嘿！有你们，我可就轻松了。”

    赵信可不爱管这些事，和炙心在一旁搂搂抱抱，完全不顾一旁单身狗的葛小伦。

    “小阳，其实吧！我也能造，意念武器都能搞出来，说不定我使劲那么一开脑洞，造出个超级炸弹，就把恶魔城堡给干掉了。”

    葛小伦嫌弃的远离了赵信一下，对着杨阳说道。

    “恶魔的实力不是现在的我们能对付的，就你，再等几万年吧！脑洞开得再大，没有知识积累，都是空想。”

    杨阳还没说话，一旁的蔷薇就怼道，她在恶魔城堡这么久，听到的，看到的，莫甘娜一点没对她设防，很多知识莫甘娜还亲自教导她，所以蔷薇更了解他们的敌人一点。

    但是蔷薇这话一说，众人都有点尴尬，连炙心都想再说什么，不过被赵信一把拉了回去，杨阳看得出来，经过这么久，他们是有了隔阂，没想到经过一个星期，他们也没重新缓过来。

    “小伦，我要去其他世界寻求帮助，地球就交给你了，保护好它，等我回来。”

    虽然看出了问题，但是这种事情杨阳也不擅长，只能转移一下话题。

    葛小伦还以为杨阳是准备去宇宙中寻求帮助。

    “小阳，已知宇宙天使文明最强，而且，我相信彦她会来帮助我们的，我不知道你对天使有什么成见，但是，天使是这个宇宙最美丽和善良的文明，我不知道除了天使，还有谁能敌得过恶魔。”

    “……”

    听到葛小伦这么说，杨阳无言以对，并不是因为觉得他说得对，而是觉得他在作死。

    “哦！你对那个天使彦这么了解？哼！”

    果然，一旁的蔷薇听到直接走出了病房。

    “这…这…蔷薇，你听我解释啊！”

    葛小伦情商再低也察觉到了，连忙追出去。

    杨阳见他跑了，才想起还有事，便对他喊道：“有空多跟乾坤熟悉熟悉，她还小，还有很大成长空间。”

    也不知道葛小伦有没有听到，杨阳已经决定尽快穿越，也就趁着这时候想告个别，没想到说来说去他们还闹起来了。

    杨阳把从凯莎那里扫描来的资料数据都放在了乾坤里，因为不知道自己什么时候回得来，或许回不来，所以只等地球的科技提升了，乾坤就自动开放下一步的技术。

    杨阳当然不知道他扫描凯莎得来的只有天刃的技术，因为凯莎是天使的王，只以为这就是天使所有的技术了，所以觉得天使没有更高的技术，无法击败恶魔，要去寻找打败恶魔的方法。

    “闯爷，还是我们好，单身，没这么多事。”

    本来是来看刘闯的，结果葛小伦和蔷薇实力抢戏，这时候他们离开了，杨阳才找到机会凑到刘闯的病床前。

    哪知刘闯一脸嫌弃的看着杨阳，对另一边的天使灵溪说道：“灵溪妹子，俺这次丢大人了，让你看笑话了。”

    他说的是这次对抗莫甘娜就他一个受重伤回来。

    而灵溪见葛小伦离开了，也没什么心思继续留在这儿。

    “你好好养伤，我先走了。”

    说完就离开了。

    杨阳正准备凑上前去说点什么，哪知一股大力把他拨到一边。

    “长城一号，这次大战，你悍不畏死，英勇无畏，我可佩服得紧，有什么笑话的，我炖了一点地球的鸡汤给你补充营养，虽然这汤的能量没多少，但是味道很不错，你尝尝看。”

    杨阳看去却是天使繁星，手里提着餐盒，里面放着鸡汤。

    但是杨阳一看刘闯还盯着灵溪离开的背影，再看看繁星，然后看向赵信，赵信给杨阳一个眼神，杨阳突然明白了什么，还说什么，赶紧走。

    这有自己啥事儿啊！都是超级战士，让他去死。

    又是一个星期过去，杨阳见真的没有自己什么事了，才一一去和众人告别，然后回稻香村里和父母住下了。

    经过这么久，父母终于还是给杨阳生了个妹妹，而稻香村再与世隔绝，这两年星球大战，也都知道杨阳的一些事情了，杨阳给村里留下了生命之光，还有生命一号试剂。

    又给不满一岁的妹妹量身配置了一段超级基因，只要妹妹成年注射了生命一号，这段超级基因就会慢慢激活，因为是量身定制，最多只要三百多年，就可以彻底激活超级基因，成为超级战士，以后寿命一万年，还可以开启一个超能力。

    杨阳想得是自己穿越到其他世界，这时间流速不一定，可能在其他世界待一天，超神世界就过去一百年，还有这样那样的事情，所以还是给他们留一点保险，有战斗力总比没有战斗力好。

    做完这些事情，杨阳沟通魔方。

    “去寻找战胜恶魔的方法，…”

    不断给魔方传达这个意愿，这是杨阳知道的一些搜索其他世界的方法，这样可以让魔方把自己带到想去的世界。

    “去寻找战胜恶魔的方法，…”

    不断给魔方传达这个意愿。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第140章 这是一所杀人的学校

    “去寻找战胜恶魔的方法，…”

    不断给魔方传达这个意愿。

    2016年5月12日，这里其他世界的时间，一个校园中正在举行校园庆。

    “下面有请学生代表徐梦齐先生为大家演讲。”

    一个西装革履的年轻人站起来，看样子混的不错，一身价值数十万。

    “我是徐梦齐，毕业于北奥大学2014年生物系。生物学与生物经济学双学士学位。”

    “继续好样的。”

    徐梦齐不过简单介绍了一下自己，但是这个成就显然非常让人瞩目，底下的学生们很是激动。

    “徐师兄，我们想听听你毕业后的辉煌事迹。”

    “毕业以后…”

    这个徐梦齐显然迟疑了一下，但是马上又重镇精神正准备继续。

    突然底下的学生还有老师都更轰动了。

    只见徐梦齐身后出现一个圆形的黑洞，杨阳从黑洞中掉出，他穿的衣服就是普通的衣服，也没有穿着黑甲过来。

    这是杨阳第一次在大庭广众之下穿越出现，他马上就注意到了自己的情况，底下的学生都轰动了。

    杨阳引起的轰动还没有结束，旁边的门一下被冲破，两个保安追逐一个穿着黑色衣服，戴着黑色口罩的男子冲了进来。

    然后黑衣男子摔倒，手里的文件撒了一地，他也被两个保安按在地上，挣脱不开。

    “滋滋！”

    杨阳清楚的看到这个男子脱掉手上的手套露出双手，然后双手放出电力击倒了两个保安。

    “这个世界有超能力？看来战胜恶魔应该就在他的身上。”

    魔方是根据杨阳战胜恶魔的意愿将他穿越到这个世界的，所以杨阳也毫不怀疑这个世界有战胜恶魔的方法，注意力开始放在这个男子身上。

    黑衣男子推开徐梦齐拿起话筒，扯下口罩，这是一个非常帅气的小哥。

    只见他义愤填膺的说道：“这所学校，是一所杀人的学校。”

    显然，这一下那些学生和老师们连杨阳那么诡异的出现方式都管不了了。

    这是他们的母校，一个集知识与荣耀于一身的神圣地方，怎么允许有人这么诋毁。

    一群人还没有开始指责这个黑衣男子，会议室门外慌张的跑进来一个女学生。

    “啊！外面有人跳楼啦！”

    边喊还边指着门外。

    这下子，这群人更是顾不上杨阳他们了，纷纷跑出会议室。

    现场，连那黑衣小哥都是懵逼的。

    杨阳准备出去看看热闹，结果被一群人围起来了，连那个黑衣小哥也一起被围住。

    杨阳和他对视一眼，看得出来，他也有点疑惑为什么杨阳会被抓。

    不让走就不走吧！杨阳的好奇心没那么重，不过是自杀而已，杨阳年纪不大，但是在超神世界已经经历太多生死。

    这个世界虽然也有人类，语言也能听懂，但是对杨阳来说只是一个陌生的世界。

    “艾薇儿，连接网络。”

    “……”

    习惯性的想让艾薇儿连接网络了解这个世界。

    可是杨阳忘记了，现在艾薇儿没有带出来，她还要守护地球呢！

    “算了，启动虚空引擎。”

    “……”

    好吧！暗位面也没有，不能打开虚空引擎，科技产品也没有了。

    只有魔方的能力还能用，让习惯了人工智能的杨阳一时还有点不知道如何入手，最后得出走一步看一步。

    这个学校应该很有名气，警察不到一个小时就封锁了现场，杨阳也被带到了警察局。

    这还是杨阳第一次进警察局，在超神世界就是一个老老实实的小百姓，后面进了超神学院也一下变成了超人，更没人抓他进警察局了。

    “姓名？”

    “杨阳。”

    审讯室里杨阳对面是两个男警察在盘问，也没有什么一男一女的警花什么的，还要调戏一下警花的这样的剧情。

    “性别？”

    “女。”

    “好好答，别耍花样！”

    没有警花调戏，杨阳就只能逗逗他们，他现在刚穿越过来，也没有艾薇儿帮忙在人口系统里做假身份，不管怎么说，黑户是当定了，一会儿说不定还得坐牢。

    当然，虽然没有艾薇儿的帮助，超能力还在的，肉身力量百万吨，危险是不可能有危险的，杨阳就是来盯着那个黑衣小哥，还有自己有个时间了解一下这个世界。

    警察问了问也发现了杨阳没有身份，而北奥大学提供的影像杨阳是突然出现的，而刚好北奥大学又死了人，虽然初步判定是自杀，但是也不能排除可能性。

    “这个人你认识吗？”

    警察拿出一张照片，是一个胖胖的长得就不像好人一样的男人。

    杨阳刚到这个世界，又没有艾薇儿，怎么会认识人。

    “不认识，我不认识这个世界的所有人。”

    杨阳如实回答，可是他们不相信啊！

    “嘿！进了这里，你还不老实，我可告诉你，我们查了，人口系统里没有你，你就像凭空出现的一样，告诉我们，你是谁？你是不是间谍？到我们国家干什么？”

    警察问杨阳，问题里还藏了很多陷阱。

    “我都说了，我叫杨阳，这么说吧！我还真就是凭空出现的，你们可以当我是外星人，至于目的，我要拯救世界，这样说可以了吗？”

    只见警察一幅，你当我们傻的表情。

    好吧！肯定不相信，杨阳也就不说了。

    警察问不出什么来，但是杨阳间谍的身份他们是实锤了，把他关起来准备交给更上一级。

    杨阳倒是一点不担心，不说他随时能走，就算他在这儿待着也没有什么危险啊！

    反而尽快了解这个世界的信息还是当务之急。

    “启动魔方，可以扫描吗？”

    “……”

    魔方没有传达回任何回应。

    杨阳有点尴尬，继续探索。

    “魔方，造一台电脑！”

    电脑这样的科技产物杨阳闭着眼睛都能安装，加上他记住的所有元素式，不到两秒杨阳就在单间牢房里造了一台电脑。

    然后双手一挣脱，手上的手铐就断了。

    没有艾薇儿，杨阳只能造一台电脑出来编写人工智能程序，然后尽快了解这个世界。

    这个世界看科技程度应该是核前文明的电子信息化时代，很多的信息都放在网上，做一个人工智能出来，能很快就了解这个世界是一个什么样的世界。

    隔壁，警察还在盘问其他人，杨阳才不管他们，继续编写代码。

    可是编写到一半，又进行不下去了，因为没有暗位面，很多功能发挥不了。

    杨阳只能让这台电脑联网，然后自己慢慢搜索东西来慢慢看。

    另一边徐梦齐因为不相信死者会自杀，也和警察到了审讯室提供信息。

    当然，像他这样的提供信息的，也不会被关起来，只是他提供的信息中涉及到一个恶魔网站，还有恶魔手表，所以他的手表作为证物被收押了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第141章 恶魔网站

    “这个世界没有鬼，但是每个人的心里都住着一个恶魔，这里可以实现你的一切愿望，但是得不到幸福。”

    警察局里。

    “所有的调查结果都显示这是一起自杀案，不过我从犯罪嫌疑人口中了解到，他们都提起过一个叫做恶魔网站的网站，咱们的网络支持部门已经介入调查，不过由于技术问题，现在还没有消息，还有这个杨阳，我们也调查过，没有一点他生存过的痕迹，就像凭空出现的一样，他本人也是胡言乱语，不过根据我个人的经验，他入过部队，或者说受过军事化训练。”

    “嗯！这个杨阳我会交给上级处理，如果是间谍，不可能这么高调，但是这应该不是我们警察能受理的案件了，至于恶魔网站？”

    警司听到恶魔网站好像有一点疑惑。

    “我觉得应该就是类似于传销组织在妖言惑众，这什么恶魔网站都是一派胡言。”

    报告的警察队长乐观的猜测道。

    “听说过恶魔拼图事件吗？”

    警司拿出一份材料问道。

    “听说过。”

    警察队长拿起材料一看：“这应该是十几年前的事了吧？”

    “十五年前有一个硕士在读生，因为一起连环杀人案，被判了无期，媒体说他是恶魔附体了，当时的报章标题称之为恶魔拼图事件，该事件的案发所在地，就是北奥大学的前身，北奥生物学院。”

    “您真的相信这个世界上有恶魔？”

    警察队长问道，他觉得这就是有人混淆视听。

    “从公务人员的角度来说，我们不能也不应该把未知世界纳入我们的调查领域范围中，但是作为办案多年的调查人员，我们有责任去查清楚事实的真相，十五年前的那个案子，就是我负责督办的，我真希望这次这个案子跟十五年前的没有什么关联性，要不然，恶魔拼图案件，可能根本就没破。”

    警司担忧的说道。

    “恶魔拼图事件？连环杀人案？看样子，不像多高等级的世界啊！”

    而牢房里，杨阳也查到了恶魔拼图事件，经过搜索，发现这个世界不像有高级的力量，不知道为什么魔方会把自己带到这个世界。

    北奥大学，男生宿舍309，昕韦喜欢的一个女孩子姗姗因为恶魔手表事件被害，他之前在跳楼的那人手上取下了一个恶魔手表。

    “这个世界上真的有恶魔吗？如果真的有，我倒是很想会一会他。”

    昕韦打算利用这个恶魔手表放到网上拍卖，然后用一个下午的时间自制了跟踪装置，还特别设置了打开盒子就自动拍照上传打印机的装置，然后上网以另外的身份参与恶魔手表的拍卖，普通人没有见过恶魔手边，不知道它的作用，自然不会对高价的恶魔手表进行拍卖，会参与竞拍的，只会是需要回收恶魔手表的恶魔。

    根据这个思路，昕韦成功拍卖出去了恶魔手表。

    当晚，昕韦将带有跟踪装置的盒子用快递发出去，然后启动跟踪装置，静等这个恶魔现形。

    装有跟踪装置和自动拍照功能的盒子辗转反侧还是回到了北奥大学。

    昕韦等了一晚上，实在累得不行，就睡着了，但是打印机开始打印的声音吵醒了昕韦。

    昕韦兴奋极了，马上就要见到这个恶魔的真面目了，可以将杀害姗姗的凶手绳之以法了。

    然后就见彩色打印机打印出的照片就是这个北奥大学的生物学老教授，林一森。

    “怎么会是他！”

    林一森教授在北奥大学比较出名，所以昕韦也是认识的，脑海里还没震惊完，突然脑后有恶风袭来，昕韦头部受到重创被杀。

    因为昕韦性格怪异，与他同寝室的同学都受不了他搬出去住了，所以这个寝室只有昕韦一个人住，也就没人发现昕韦被杀。

    徐梦奇因为校园庆回到学校。

    毕业后徐梦奇想要干一番事业，加入了一个医药代理公司的销售部。

    可是不擅饮酒的他销售业绩一直是垫底，后来因为学弟的一句玩笑话，他有了卖肾的念头。

    更是意外之下登录了恶魔网站，在恶魔网站的帮助下，他找到了黑市系统的漏洞，利用自己的两个肾在黑市赚取了大量利益。

    换上了超跑西装的徐梦奇与本市最大的制药公司禹城制药集团搭上了线，一时间成为公司的风云人物。

    可是就在这时，林一森教授发布了治疗肾病的特效药，黑市的肾脏价格大跌并告竭，而徐梦奇卖掉了自己的两个肾却忘记了买回来，因而被换掉了所有内脏。

    而被换掉了所有内脏的徐梦奇突然发现自己不会喝醉了。

    而因为这个能力更是被公司寄予厚望，为了争抢禹城集团的药物代理权，与龙腾创意进行比稿中的高级形态，比酒。

    事后自然是胜出了，而在北奥校园庆上才知道与自己比酒的对手是自己的校友。

    这时候这个校友也登陆了恶魔网站想要喝酒的能力所以也换掉了所有内脏，并在校园庆上对徐梦奇宣战。

    可是前一刻还向自己宣战的同校校友，下一刻就跳楼自杀，这让徐梦奇觉得这绝对不是自杀事件。

    去警察局说明了这样的情况，想起这个宣战的校友最后亮出的恶魔手表，徐梦奇对警方说明了恶魔网站的事情。

    之后虽然自己的恶魔手表被警方收去做一下检查，但是自己并没有什么损失，警方总会把手表还回来的。

    校园庆第二天，徐梦奇在北奥大学旁听自己的导师林一森的讲课。

    “现代生物学对于基因方面的研究，已经取得了极大的突破，人类本身的身体蕴含着极大的奥秘，常听人们说最好的投资是投资在自己的身上，因此大部分的同学都交足了学费到学校来学本事，而我本人也十分相信未来人体生物学应用科技的发展可以真正意义上的投资在自己的身体上，变得更强壮，变得更少疾病，变得记忆力更好甚至让大家拥有超能力。”

    林一森的话引起了同学们的兴趣，如果这话让杨阳听到，绝对也会引起杨阳的兴趣，因为这个理论就像是超级基因的理论。

    “但是这一切必须建基于健全的法制和道德观念之下，简单的说，健全的心态比健全的身体更重要。我的课完了，还有什么问题要问吗？”

    林一森教授的话刚说完，就有一个调皮的学生开始提问：“教授，我有个值几千万的想法想请你指点一下？”

    “咦！”

    其他同学纷纷嬉笑。

    但是教授没有，他非常认真的对这个学生说道：“说来听听。”

    “我看电影搏击俱乐部用人的脂肪做肥皂，听说洗得特别干净，我想去卖人体肥皂你觉得有戏吗？要不你给我加点学分，我给你入个股啊！”

    林一森直接说道：“人体身上的脂肪可以做六块肥皂，磷质可做二百二十根火柴，所有的石灰质刚好可以消毒一个鸡笼，体内所有的硫磺可以消灭一只狗身上的跳蚤，但是所有这些东西一旦离开了人体，没有了灵魂也就没有了价值，其实人脂肪肥皂和猪脂肪肥皂是没有区别的，我本人更喜欢用沐浴露，捡肥皂这种事情不适合我。”

    别看林一森教授已经60岁了，年轻人的段子也是张口就来。

    “教授好帅，教授我爱你。”

    幽默风趣的讲学风格，让课堂气氛十分活跃。

    “庙堂之高不许起哄，下课。”

    最后教授严肃的制止了学生们的吵闹。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第142章 微能力

    下课后，徐梦齐跟林一森到了林一森的办公室，一番寒暄之后，教授问起。

    “话说回来，我给你写的介绍信，你毕业之后没有到医院去报到，你还欠我个理由呢？”

    “拜托，您就放过我吧！在医院，每天都面对死亡，你看着身边的人一个一个被病魔带走，自己又无能为力的时候，唉！那感觉，真差劲。”

    徐梦奇给出解释，他觉得自己见不得那样的事情，而且他心气高，总认为自己要干一番大事业。

    “我现在工作挺好的，离钱近，离病魔远。我倒是挺想问问你啊！你这么多年了还在继续坚持研究，为什么？”

    徐梦奇继续问道。

    林一森教授说道：“能够救人啊！”

    徐梦奇：“就这么简单！”

    “就那么简单，我就喜欢看到我身边的人慢慢康复，又能蹦跳那一刻的感觉，嘻嘻，挺棒的。”

    “您这才是抬杠的呢！”

    教授继续说道：“你听说过非洲卖鞋的故事吗？非洲很多落后的部落人们都不喜欢穿鞋，有人就说你在非洲卖鞋一定会血本无归，有人却说我能够让他们穿上鞋我一定能够赚大钱。”

    “结果呢？”

    “结果不重要，你的心态才重要。”

    林一森教授站起身，走到窗边：“最近我对医学康复治疗有一个新的提案，叫做隐瞒治疗法。魔鬼是隐藏在人内心的恐惧，如果我们让人在平地上走独木桥，他很容易就通过了，但你如果让他在高空上走呢？可能还没开始走，他就已经选择跳下去了。其实很多的病人都是被自己的心魔给吓死的，但是如果我们每天把积极的病情告诉病人，90以上的病人他可以获得咦！腹部三叉型缝合示意图。”

    原来趁着林教授在唠叨的时候，徐梦奇因为自己的内脏被替换，画出了自己腹部留下了这个腹部三叉型缝合线。

    林教授看着这个腹部三叉型缝合示意图：“不错，过去学的东西还没全部还给我。”

    徐梦奇缅怀道：“可惜啊！但是只有你能做到成功率90以上，像我们这一群人，根本就没成功过。”

    “呵呵，江山代有人才出，很多事情很难说的，就像早你几届毕业的师兄，说不定临床方面早就是大国手了，缺的只是对自己事业的耐心。”

    林一森教授习惯性的折了一个纸鹤放在玻璃罐子里。

    另一边，同样在调查姗姗死因的ng也查到了昕韦，觉得昕韦非常可疑的ng来到了309寝室。

    可是当她来到309寝室之后，推开门，看到的是昕韦已经头破血流的躺在地上。

    ng也是北奥大学的学生，毕业后成了一个大明星，原名晏雯，ng是她的艺名。

    因为减肥代言不能运动，但是又必须控制体重在93斤以内，可是发现自己的体重已经接近93斤，虽然很饿，但是还是不能吃东西，否则超过体重就要赔违约金，只好凭着意志力睡下。

    当她醒来的时候发现自己竟坐在厨房冰箱的门口，嘴里还塞着高热量的零食。

    急忙到医院就诊，医生告诉晏雯：他每天服用的减肥药含有食欲抑制剂，这种元素有时会起到相反的作用。

    而且晏雯有梦游症，在饥饿的时候更容易犯病。

    为了减肥，珊珊给她介绍了恶魔网站。

    恶魔网站提议改造她的脊髓运动神经，改造后，给了她一个恶魔手表，只要将恶魔手表附带的运动捕捉器放在某个人身上，通过运动捕捉器捕捉到的那个人白天的细胞运动动作，形成数据流，设定好时间，她就可以在晚上睡觉的时候启动体内的运动神经，会在睡梦中完成被捕捉目标的一切运动，而因为细胞的自我运动本身是无序的，所以不会带动身体运动，以此达到减肥的目的。

    可是这套系统因为晏雯的梦游症，导致晚上睡觉之后，因为运动神经的原因，晚上睡觉后身体重复动作捕捉器捕捉到的那个人白天的运动，导致了自己伤痕累累。

    而因为想找到一个运动幅度不大的减肥运动，她选择了瑜伽教练作为动作捕捉器的目标。

    可是这个瑜伽教练白天教导学员的时候和自己的学员做一些爱爱的事情，而刚好晏雯晚上重复动作导致被狗仔拍到，狗仔勒索了晏雯公司三百万。

    因此，晏雯不放心将这个动作捕捉器放到其他人身上，而正好姗姗提出她晚上要夜跑，让晏雯将动作捕捉器放到她的身上。

    可是就在姗姗夜跑的这天晚上遇害死亡了。

    而晏雯因为将动作捕捉器放到姗姗身上的缘故，通过设置时间，不断的重复姗姗死前的动作，知道了姗姗是被杀，通过多个蛛丝马迹，晏雯才查到了昕韦这里。

    可是晏雯刚找过来，却发现昕韦也被害，而昕韦的309寝室里这时正有一个男子在里面翻找东西。

    晏雯第一反应当然就是报警。

    这个在昕韦寝室翻找东西的男子叫做布凡。

    很快警方将他抓了起来，可是他一再强调自己不是杀害昕韦的凶手，自己只是想要找回自己的手表。

    原来这个布凡是一所观光大厦的安保人员，同时负责在观光电梯里向游客介绍楼层信息，每天重复的表达着相同的信息。

    可是由于布凡的存在感非常低，这让布凡心里很别扭，自己活生生的一个成年人，每天却如同一个小蚂蚁一样被人忽视。

    一天，布凡正向游客介绍观光信息的时候，电梯突然发生了停电故障。

    不久，又有滚滚浓烟钻进电梯，游客顿时惊慌失乱。

    忽然有人向身为电梯安保人员的布凡求助，布凡终于有了被人需要的感觉，他立刻调动起全身的积极细胞，先脱下自己的衣服用水浇湿后尽量堵住电梯缝隙，减少浓烟的摄入量。

    然后从女游客的包里找出一把指甲刀，改装成一把简易扳手，卸下电梯顶部的透气窗，自己上到通风口，从狭窄的通风口向外爬。

    尽管通风口又窄又闷，布凡只要想到能为大家带来帮助，仍然动力十足。爬到电梯口后，布凡因吸入了大量浓烟而昏沉无力，大厦的消防员将其救起。

    布凡告知电梯里还有很多乘客，消防员得知后打开电梯，所有人总算平安的离开了。

    走出大厦后，几名记者闻讯赶来，布凡以为采访自己，不想记者却把镜头对准了消防员。

    只有布凡知道：若不是自己的坚持。此刻还不知是怎样的结局。

    可是就是因为自己的存在感低，功劳全都给了消防员，这让布凡很失落。

    而布凡在网上搜索如何提高存在感的时候，恶魔网站跳了出来，而布凡也终于下定决心打开了恶魔网站。

    恶魔网站提议改造布凡的外分泌系统，改造后得到了一块恶魔手表，这块恶魔手表可以通过调节布凡的荷尔蒙分泌程度来增强存在感。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第143章 串联的命运

    布凡的恶魔手表能够调节荷尔蒙的分泌，也就能随着调节荷尔蒙的分泌调节他的存在感。

    随着布凡不断地提升存在感，他受到的关注度也越来越高。

    竟然还成为了网络红人，整座观光大厦也因为有了布凡而游客骤增。

    经过几天的沉积，布凡网罗了一大批的粉丝，而观光大厦负责人看到布凡的价值，表示如果布凡能用自己的影响力完成一天五十万游客的观光量，便签约其为大厦的代言人。

    可是一天下来，距离五十万游客的目标还差五万，大家都觉得没有希望了。

    在布凡没有存在感的时候，就只有一个小女孩注意布凡，现在布凡成为了网红，这个小女孩想要和布凡说说话。

    和小女孩讲话中，布凡恢复了信心，他觉得还可以在最后的时间试试，于是将存在感调到了100。

    存在感100，会让周围的人感觉有神的存在，而这个神就是布凡。

    当布凡将存在感调到100，周围的人群又暴动了，推推搡搡的人流将小女孩撞倒。

    他看到小女孩被撞到在地上，心里十分难受。可是面对汹涌的人群，他却无能为力。

    疲惫的布凡回到自己的住所，发现电视上正播放着自己的新闻，知道下午那一会儿发生了踩踏事件，而那个小女孩也受伤了，心里十分后悔。

    可是就在这时，布凡发现电视正在播放自己的住所周围，走出阳台一看。

    居然是直升机在现场直播，通过房门的猫眼往外看，粉丝们都挤到了家门口。

    一看恶魔手表，原来是手表加载过热，自动将存在感调到了100。

    疯狂的粉丝在房门外，马上就要冲进来了。

    布凡情急之下，将存在感调节到零。

    而调到零的存在感居然在布凡身上呈现隐身的状态。

    疯狂的粉丝突破了布凡的房门，可是却没有有个注意布凡就站在房间中央。

    他们的大脑自动忽略了布凡的存在。

    布凡趁着这个隐身状态走出家门，而直升机上的摄像头却能清晰的显示布凡的身影。

    显然，布凡能让他们的大脑忽略他的存在形成隐身的状态，但是却不是真正的隐身，摄像头还是可以看到他的存在。

    为了躲避这些粉丝，布凡逃到了一间没锁的屋子里。

    可是这个屋子里正在发生一起凶杀案。

    因为布凡的存在感为零，所以连凶手也忽略了布凡的存在。

    歹徒想一把火把房间烧毁，因为窗户进风点不着火，便去关窗户。

    布凡想乘此机会逃走，可是就在这时房间里传来一阵婴儿的哭声。

    原来这家住户还有一个不满月的孩子。

    布凡想救这个孩子，于是便没有离开。

    正想趁着自己隐身的状态偷袭凶手。

    可是这个凶手好像能够感觉到布凡的存在，让布凡错失了机会。

    可是婴儿还是要救，布凡便利用恶魔手表能够造成隐身效果的功能，装神弄鬼骗过凶手，抱走了婴儿。

    可是婴儿的哭声也让布凡暴露了位置，凶手不断开枪射击布凡。

    只不过因为布凡的隐身无法准确瞄准布凡。

    而枪声也引来了警察，其实警察早就出动了。

    因为直升机的摄像头一直追踪者布凡，早就将凶案现场直播出来了。

    可是布凡因为婴儿的哭声让凶手抓住了位置，开枪射中。

    这时警察也出现了，双方正在对峙，因为布凡的存在感，警察不确定凶手手中有没有人质。

    而这时柜子里传来音乐声，凶手过去查看，一道闪光灯闪过让凶手放跑了布凡。

    当听到婴儿的哭声远离歹徒时，警察也确定了凶手手中没有人质，果断击毙了凶手。

    而柜子里当然是有人的，这个人就是昕韦。

    这个时候昕韦为什么在这里？

    一切都要从姗姗死亡之前说起。

    学霸姗姗也因为存在感过低，即使自己成绩优异也得不到表扬，这让姗姗找到了恶魔网站。

    可是一次社会实践课上，老师要同学们进行一场实验考试。

    学霸姗姗落到倒数的行列，差生昕韦却出乎预料地排在班级第一。

    原来是姗姗的恶魔手表被偷了，姗姗求昕韦还回自己的手表。

    昕韦果然偷了姗姗的手表，但是已经变卖，他想去找销赃的小混混要回手表却被打了一顿。

    这让姗姗刚好碰到，两人就这样聊开了。

    得知姗姗是因为没有朋友需要恶魔手表，昕韦非常想对姗姗说：我做你的朋友啊！

    可是还没有说出口，姗姗就请昕韦做一件事，过后就会原谅昕韦。

    这件事就是去偷大明星ng被狗仔偷拍的照片。

    这也就是昕韦出现在这个凶案现场的原因。

    原来被杀的这户人就是敲诈ng公司三百万的狗仔，而这个凶手是ng的粉丝。

    这户人家是他的老板，他被迫处理这么对ng不好的事，还敲诈自己的偶像，心里非常不好受，最后走了极端。

    想要杀了老板一家人，销毁照片，保护偶像，之后才发生了布凡闯进来的一系列事件。

    昕韦藏在柜子里看到了布凡的手表，和他卖掉的手表一模一样，便装成布凡的粉丝混过了警察的盘问。

    然后趁着布凡这次勇救婴儿，成为粉丝心中不折不扣的英雄围着布凡的时候，昕韦顺走了布凡的恶魔手表。

    受伤的布凡被抬上救护车，却发现自己的恶魔手表不见了，在救护车门关闭的时候发现了昕韦。

    经过几天的调查，找到了昕韦的寝室，这也就是ng找昕韦时看到的那一幕。

    袭击昕韦的当然不是布凡，经过警察调取监控，发现昕韦在布凡进去之前两分钟就被杀害了。

    而作为证据的布凡的恶魔手表也被警察找到，做过笔录布凡就可以拿到他的手表。

    时间是校园庆的第二天。

    经过一天的拘留，黑衣小哥因为不是偷盗，所以在今天会放出去，而徐梦奇也来警察局领取他的恶魔手表。

    黑衣小哥名叫顾浩明，在北奥上了一年大学后因家境窘迫自动退学。

    他是一个外卖小哥，每天狂送60单就为了每天的奖金能支付自己和在疗养院的母亲的生活开支。

    顾浩明的爸爸15年前开车撞死了人，导致顾浩明的家庭支离破碎，而他的母亲也精神不正常只能放在疗养院照顾。

    每天送外卖都很晚，身体非常疲惫，又因为其他的外卖小哥晚上送外卖因为疲劳被汽车撞这样的事件。

    这让顾浩明想拥有晚上不睡觉的能力。

    就这样恶魔网站找上了顾浩明。

    恶魔网站提议改造他的造血功能，加强他身体的生物电，这样，他就可以不用睡觉，只要充电就可以了。

    经过改造，果然顾浩明可以不用睡觉了，可是身体也因此带上了电。

    他用这电可以给手机充电，给送外卖的电瓶车充电，甚至能让电梯加速。

    有一天，顾浩明送外卖送到了自己家的隔壁。

    进门却发现自己的隔壁晕倒在地，他通过双手放电，做电击起搏器急救了自己的隔壁。

    送到医院，刚好这天是布凡的观光大厦失火的那一天，医院没有匹配的血型了，而刚好顾浩明的血型符合就给她输了血。

    顾浩明的隔壁是一个叫ella的女孩儿，是一个。

    因为顾浩明给她输过血，而生物电是因为血液发出的，所以她的身体也带有了电。

    而电磁不分家，两人刚好带有同极的电磁，造成了很多怪异的情况，让两人以为家里有脏东西。

    而一天晚上，顾浩明因为睡不着起来做运动，血液的加速流动，让他的电流加强，产生了极大的磁场。

    而因为ella在他的隔壁，两人都带有电，于是吸到了一面墙上。

    经过拆墙，两人到了医院才分开，这也就发现了两人之间存在的电磁场。

    而因为拆掉了两人中间的墙壁，让两人打破了那一层隔阂，两人心生暧昧。

    而ella的工作是夜场，夜场里有一个富二代hn，那天晚上ella之所以昏迷就是他下的药。

    却因为顾浩明没有得手，这次hn和朋友一起，为了面子，想让ella穿上暴露的衣服。

    又因为顾浩明过来送外卖给ella解了围。

    因为这件事，顾浩明和ella虽然没有挑明，但是两人互相都喜欢上了对方。

    顾浩明带ella去了自己母亲的疗养院，了解到顾浩明的家庭是因为15年前的车祸。

    而那辆车的车牌号ella刚好知道是富二代hn的，而刚好hn打电话来道歉。

    ella前去赴宴套出了hn说出了实话。

    原来15年前是hn开车撞死了人，让顾浩明的爸爸顶了罪。

    这一切都被ella用录音笔录下来了，因此被富二代hn发现，要杀她灭口。

    而这又刚好被送外卖的顾浩明看见，两人隔着墙背靠背互相吸引，ella还了顾浩明真相，自己却掉下了楼。

    而富二代hn因为杀人，于是骗服务生下了地下室再次灭口。

    而因为顾浩明和ella相互吸引的时间到ella掉下楼的时间，和富二代hn刚好相当，富二代hn走出大厦，刚好被掉下来的ella砸死。

    顾浩明因为发现自己和ella之间的吸引力还在，确定ella还没死。

    可是法医说ella死了，经过顾浩明的调查，确定了ella被送到了北奥大学，而顾浩明也在北奥大学校园庆偷偷进了档案室，找到了自己与ella的死亡档案。

    这就是顾浩明在徐梦奇讲话时冲出来说“这所学校，是一所杀人的学校。”的原因。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第144章 让杨阳忽略的存在感

    北奥大学算是一座名校，50周年校庆上，先后出现杨阳和顾浩明，顾浩明还好说，从北奥辍学的，也没有不良记录。

    可是杨阳呢？经过调查，杨阳是属于不存在的人。

    什么是不存在的人？

    没有记录。

    要知道，现在是什么社会，高度发达的信息化社会。

    可能存在一个没有任何记录的人吗？

    哪怕是国外的间谍，那也一定有蛛丝马迹的，可是杨阳就是没有。

    这让这些警察认为杨阳要么是间谍，要么就是国家的秘密部队，自己的权限也查不到，反正不是自己管得到的。

    所以，让杨阳住一个单间牢房，也没人去管他，让他自己造出一台电脑来玩了一天，也没人发现，根本没人管他。

    “真是羡慕啊！一个和平的世界，没有那种不可战胜的强敌，也没有自称神的恶魔。”

    杨阳非常羡慕这个世界的人，不止是现在，包括之前几次穿越，都是非常和平的世界。

    杨阳用电脑找了一天，不管是这个世界的高层，还是普通民众，都没有掌握多高的科技技术，倒是和莫甘娜没来的时候的华夏一样。

    看来这个世界没有什么高级的技术击败莫甘娜，杨阳心想，还是换个世界吧！

    经过一天，维度能量多出了不少，穿越一次，完全没有问题。

    正想离开这个世界，突然，杨阳想到之前看到黑衣小哥双手放电，而且，杨阳很明确，那不是用的科技产物，既然这样，那肯定是超能力。

    “差点忘了，还有一个有意思的小哥呢！”

    这个世界虽然有暗能，但是没有暗位面，杨阳突然觉得，一切都好不方便，或者说，没有了艾薇儿带来的便利，杨阳要达到目的变得简单粗暴的多了。

    直接把牢房的钢柱扯开钻出来，越狱，就是这么简单。

    这边，徐梦奇来警局取回自己的恶魔手表，同顾浩明走了个碰面，而晏雯也正去警局，布凡在审讯室等着自己的恶魔手表。

    辅警阿拿出晏雯的那块手表递给布凡，布凡一看，虽然外表相同，但是并不是自己的。

    阿也有点懵，因为这四块恶魔手表的外表都一模一样，没有办法，只能让徐梦齐，顾浩明，晏雯都来到布凡所在的审讯室。

    “这是你们的手表，但我也分不清那个是那个的，你们自己拿自己东西，再签个字…”

    “噗”

    原来是阿吃坏了肚子放了一个屁。

    “等我回来。”

    阿捂着菊花跑出审讯室。

    四人拿起自己的手表戴上。

    “大家都是北奥大学的？”

    徐梦齐问道。

    晏雯和布凡点点头，顾浩明辍学了，但是这算是北奥的学生。

    晏雯也问道：“都上过恶魔网站吧？”

    四人互相对视一眼点点头。

    顾浩明说道：“北奥是个杀人的大学，你们自己小心点。”

    徐梦齐不善的说道：“你什么意思？”

    顾浩明可不管他，拿起自己的包就走：“总之，你们小心点。”

    “等等，你能不能把话说完再走？”

    晏雯留住顾浩明。

    “我的话已经说完了，你们自己爱信不信吧！”

    顾浩明知道，如果随便对别人说什么自己会放电之类的，会被人当成神经病。

    “我信，你的信息也许对我很重要。”

    也许是晏雯的态度打动了顾浩明，或者是顾浩明也知道光凭自己一个人完不成调查北奥。

    便说道：“我有一个女…女性朋友，她出了意外，在她还没有死的时候，被人送到了北奥大学，前天我偷偷潜入他们的档案室我发现，连我自己的死亡档案也在里面。”

    “你怎么就知道你那个女性朋友没有死？你又不是医生。”

    一边的徐梦齐突然说道。

    顾浩明一把拽住徐梦齐的西装：“说了没死，就是没死。”

    “我不允许有人随随便便使用杀人学校来诋毁我的母校。”

    听徐梦齐这么说，顾浩明也冷静下来。

    “我能感觉到她还没死。”

    “呵呵！感觉到，你…”

    两人正在争吵，布凡在旁边试验他的手表，存在感的加强让大家这下都感觉到了他的存在。

    “额！你们不用管我，你们继续。”

    布凡默默的把存在感降低。

    而布凡这一下调高的存在感让不远的杨阳注意到了，虽然时间很短，但是这种感觉，对敏感的杨阳来说，非常的突然，自然就注意到了，于是朝着审讯室走了过去。

    徐梦齐还想再说什么，可是一想到刚刚布凡那样，也就说不出口来了，只能换一个突破点：“你知道每天世界上死亡的同名同姓的就超过2000人吗？你确定你看到的就是自己的档案吗？”

    见徐梦齐这样，顾浩明懒得跟杠精扯：“我就没打算让你们相信我的话，好自为之吧！”

    晏雯站起身：“我相信你。”

    “说实话，我这次回学校也是为了调查一宗命案，我盯上一个叫昕韦的可疑人物，可是我到了他的宿舍却发现…”

    “刚刚就是你指认的我。”

    布凡惊讶的看着晏雯说道。

    “对，就是我。”

    晏雯直接承认。

    “反正现在线索也断了，现在唯一的线索就是恶魔网站，大家也都上过恶魔网站，我们…”

    “不好意思，打扰一下，哟！小哥，你在这儿啊！”

    原来是杨阳，杨阳一推门就发现里面有三个人，而自己要找的黑衣小哥也在。

    “你是？”

    晏雯四人同时问道。

    听到三人的问话，而且三人都是自己刚过来时在那个校园庆上见过的，也算熟人了。

    杨阳便提醒一下：“前天的校庆。”

    “是你。”

    四人再次惊呼。

    而这次，或许是因为激动，布凡调高了他的存在感。

    而杨阳这才注意到还有一个人。

    这让杨阳大惊失色。

    因为，刚刚他是真的没有感觉到一点有第四个人的信息，连生命信息都只感觉到三个人的。

    看着布凡，杨阳开始发散思维，如果给这个人一把能杀死自己的武器，刚刚这个人可以在自己毫无察觉的情况下杀死自己。

    杨阳想想就决定恐怖。

    这就是终极恐惧，只要对未知存在恐惧，任何未知便都是终极恐惧。

    杨阳自问自己超神学院的知识也算是顶层的程度了吧！也会超能力，但是完全看不出这个布凡为什么可以让自己一开始就忽略了他。

    对的，忽略，经过杨阳在大脑里疯狂的转动，查找，终于发现了蛛丝马迹。

    “卧槽，我错了，我真的错了，如果我有这能力，莫甘娜死几回了都。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第145章 信息层次的存在感

    杨阳发现了布凡，再看看顾浩明，突然觉得这个世界也不是那么低级。

    “你到底是什么人？”

    因为知道了布凡的能力，他们都以为杨阳那次突然出现是个和布凡一样的能力。

    “我叫杨阳，你们可以叫我天空…额！还是叫我杨阳吧！”

    为了避免再次被人问翅膀在哪儿，杨阳没有说他天空之翼的称号，他已经在想，回去是不是和葛小伦换一个称号。

    “我见过你，在校庆上，你也是北奥的学生吗？”

    晏雯虽然没有作为学生代表上台讲话，但是她也乔装打扮混在底下的学生中。

    为什么要乔装打扮？

    她是明星哎！如果不乔装打扮一下，怎么出门呢！

    当然，主要目的，她还是想要调查一下珊珊的死因。

    “我不是北奥的学生。”

    杨阳对这个晏雯的能力没什么兴趣，或者说，这个晏雯也没有显示她的能力有多强，大不了就是睡觉的时候自己还能动，或者说，运动细胞在动，可是她本人可是完全不知道的。

    “你上过恶魔网站？”

    顾浩明急冲冲的问道，他现在想多一个人多一份力量，也多一个线索。

    “恶魔网站？我在网上倒是看到过不少什么恶魔撒旦之类的论坛，本来我只对你有兴趣，可是现在我发现，你们都挺有趣的。”

    杨阳虽然这么说，但是其实只是对顾浩明的电和布凡的这种让人忽视的能力感兴趣。

    说到这儿，杨阳突然察觉到，自己又忽略了布凡，看向记忆里刚刚布凡所在的位置。

    眼睛告诉他，那里没有人，通过空气流动，温度变化，声波等检查，回馈给杨阳的结果都是那里没有人。

    直到杨阳用念力接触，这才仿佛感觉到了布凡的精神波动。

    再看顾浩明，就连超神世界都没有几个拥有电的超能力者，要知道，电可是物理中反应最快，威力最大的。

    杨阳当然也想要使用电的能力，只能结合了解到的猜测顾浩明使用的是生物电。

    要知道，感官和大脑之间的刺激反应主要是通过生物电的传导来实现的。

    心脏跳动时会产生12毫伏的电压，眼睛开闭产生56毫伏的电压，读书或思考问题时大脑产生021毫伏的电压。

    正常人的心脏、肌肉、视网膜、大脑等的生物电变化都是很有规律的。

    因此，把病人的心电图、脑电图等与健康人作比较，就可以发现疾病所在。

    这是人体的生物电，但是虽然都有规律，但是这些生物电的流动却都是杂乱无章的，所以普通的人体不可能产生多大的电流。

    这个顾浩明却通过血液协调了全身的生物电，可是，即便这样，电流也无法达到之前杨阳看到的那样，说明这个顾浩明天赋异禀，又刚好改造了造血功能，使自己全身的生物电加强了十倍以上。

    可是这不符合能量守恒定律，他的身体不可能也没有那个能量产生那么大的电流。

    没有高端的解析仪器或者艾薇儿扫描，杨阳也想不通这个顾浩明是怎么拥有那些能量的。

    至于晏雯和徐梦齐，杨阳就不太看得上了，虽然也能看出他们有些不一样，但是表现还只是普通人而已。

    听到杨阳那么说，但是却没有看自己，徐梦齐就不爽了：“有趣？等等，你是恶魔网站背后的恶魔？”

    徐梦齐作为高材生，登陆恶魔网站后就问过他们的目的，恶魔网站告诉他是为了观察人类，跟杨阳现在的说法基本一致，也就不怪他会联想到杨阳和恶魔网站是一伙的了。

    听到徐梦齐这么一问，其他三人也突然意识到，杨阳一进来，好像就对自己等人非常熟悉，熟悉晏雯还没什么，她是明星，可是自己等人不是啊！而且他们互相之间都还不认识，甚至连名字都还不知道。

    这个杨阳却知道，而他们之间的共同点就是恶魔网站，怀疑杨阳是恶魔网站背后的恶魔，这点就不难理解了。

    看着他们三人凑到了一起，哪怕不用念力查看也知道，布凡肯定也过去了。

    “我可不知道什么恶魔网站，不过你们的能力我却可以看出来。”

    杨阳还想研究研究他们呢，怎么会跟他们对立呢！只好解释道。

    “我本人拥有更高级的技术，你们这种能力虽然微弱，但是却足够我研究一下，至于恶魔网站，你们要查的命案这些，我可以帮助你们，只要你们配合我研究，不管是人还是真正的恶魔，我都可以帮助你们解决。”

    “嗯。”

    让人强行注意力转移，这无疑是布凡又调高了他的存在感。

    却见布凡还坐在他的椅子上，杨阳还以为他跟他们一块躲一边去了呢！

    “话说，你们一个要查案，一个要救人，你又说你是什么科学怪人，都不关我的事吧！我就一个透明人，也没什么能力，帮助不了你们，你要研究研究他们去，我先走了。”

    既然已经吸引到关注，布凡就说说他的看法，然后就做隐形人想溜。

    杨阳虽然也会被影响忽视掉布凡，但是布凡并不是真正的现实消失，用念力还是能察觉到布凡的存在的。

    杨阳现在唯二感兴趣的就是顾浩明和布凡，怎么会让布凡就这样溜掉。

    杨阳一伸手，刚好拦在布凡前面。

    “对于我来说，你的能力比他们更不可理解，我对你的兴趣更大。”

    布凡却很惊讶，将存在感调到普通人问道：“你看得到我？”

    “你又没消失，只是把你存在的信息给屏蔽了，这种信息层面的能力，可比物质上的能力更强，当然，就算这样，我也有一些手段可以看到你。”

    经过这一会儿，杨阳感受了布凡几次调节，也算是理解了一点这个能力。

    但是这种信息上的能力，杨阳更大吃一惊，这个世界是没有暗位面的，这就是说，现在连杨阳都没有办法设定这个世界的物质规则或者概念信息。

    可是这个布凡却可以调节，虽然只是他自身的存在信息。

    了解到这一点，杨阳看向布凡更是火热了几分。

    感受到杨阳的目光，布凡护住了自己的菊花，然后再次将存在感调到零，试图溜走。

    可是再次被杨阳拦住，其他三人只看到杨阳一个人在哪儿左挡右拦的。

    布凡溜了几次，确定一定以及肯定杨阳真的能看到自己后，只得将存在感调到普通人：“你到底想干什么？我只是一个观光楼电梯安保员而已。”

    “都说了，只是想研究一下你而已，你们一起做什么，我都不管，还可以给你们提供资金装备，嗯！还有技术支持。”

    杨阳想，这个世界的科技还没发展到无视物资的程度，没有什么是砸钱不能解决的，金豪阳表示，那只是你砸得还不够。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第146章 无中生有

    第二天，我们的金豪阳被晏雯这个大明星包养了。

    昨天杨阳越狱后，本来想用金钱攻略布凡，可是没想到人家布凡根本不受诱惑。

    徐梦齐和顾浩明不和，而杨阳也觉得徐梦齐可有可无，便任由他走了，然而晏雯却非常热情，邀请了杨阳和顾浩明去了她的大别墅做大本营。

    因为杨阳是越狱出来的，虽然没人管他，但是他还是趁夜去警局做了一个物理记忆消除。

    “现在咱们怎么查？”

    晏雯最是着急，一大早就开始准备，把杨阳和顾浩明叫起来。

    杨阳昨晚去警局做物理记忆消除，背后拍板砖拍到半夜，还要找那些回了家的，好不容易才忙完，刚回来不到一个小时。

    “我觉得你们都上过恶魔网站，我们就先从恶魔网站查起。”

    杨阳一挥手就在大厅中造出一台电脑。

    当然，这一手直接吓到了晏雯和顾浩明，杨阳在超神学院经常造物，所以一点也不在意这种能力，这造物的能力虽然是魔方提供的，但是在超神世界那些变态都研究出来了，有完整的理论与实践基础。

    学名能量与物质的转化恒定技术，发展到现在，葛小伦那个变态，甚至能小范围的无能量转化物质恒定。

    别看杨阳造物比较多，那是因为他能量多，从世界壁外面得到的维度能量几乎可以转化成任何能量，然后才能创造物质。

    葛小伦如果精通造物能力，以后说不定能够不需要能量就创造物质，他如果再研究下自己的反虚空能力，说不定直接就能创造世界，这才是大神。

    “经过你们的介绍，我查了一下这个网站的反馈代码，发现它是一个基于网络数据的2平台。”

    杨阳一边打开电脑，一边解释道，回头一看，晏雯和顾浩明两人都懵逼了。

    “搞什么？搞什么？”

    挥手在两人眼前晃了晃，这才让两人回过神来。

    “你…你是神仙？”

    晏雯回过神来问道。

    “神什么仙啊！这是科学，能量与物质的转化恒定，你瞧瞧你们，不也跟神话一样，古代的神话是现在的科学。”

    杨阳示意了顾浩明，这也是杨阳现在还留在这个世界的原因。

    “我们身上的技术至少还能理解，恶魔网站说，我只是改造了一下脊髓运动神经，通过这个手表，将动作捕捉器捕捉到的动作形成数据流，当然，因为我的梦游症，我对这套系统来说是个bug，但是这是科学的，你这凭空造物…怎么看都是神仙一样了。”

    晏雯虽然不是物理或者生物专业，但是她也是高材生来的，更是一个大明星，接收到的信息比顾浩明可多多了。

    所以虽然知道杨阳在说他，他也不懂在说什么，晏雯却能反驳杨阳。

    “那只是因为你们的科学还没发展到一定的高度，能量转化物质其实就跟物质转化能量一样简单，我们都生活在主物质世界，所以从古代使用木头烧火这样的简单运用物质转化能量，到现在的利用水力风力电力以及原子能，这都是物质转化能量。

    但是除了主物质世界，还有一个高度能量化的未知世界，我们称之为暗世界。

    暗世界高度能量化，所以在暗世界看来，用能量造出物质就跟我们用木头烧火一样简单，唯一差别就是能量的损耗问题。

    这个世界虽然没有暗位面，但是却有暗能，也就是说，如果你们能够在这方面研究几万年，凭空造物这种事情，你也是能做到的。”

    虽然杨阳解释了，但是晏雯和顾浩明还是听得一脸懵逼。

    “你说的每一个字我都能听懂，但是你把它连起来我就听不懂了，你说的那什么暗世界？里面有人吗？他们是外星人吗？”

    “暗世界没有人，它不是像我们这样的主物质世界，我刚刚说了暗世界是一个高度能量化的世界，不管我们叫他暗世界也好，还是暗位面也好，这只是一个代号，这个世界拥有暗能，像这样凭空造物也不是不可能，只要发展个几万年。”

    听到杨阳这么说，顾浩明直接拦下了晏雯想要继续问下去的好奇心，对杨阳说道：“我不管你是什么，你这么厉害，能不能帮我救出ella。”

    听到顾浩明提要求，杨阳就差当场跳起来了。

    不怕你提要求，就怕你没要求，像布凡那样，杨阳总不能强上吧！

    “没问题，来来来，先跟我做个小测试。”

    杨阳再次一挥手，一个核磁共振仪出现。

    然后直接举起顾浩明，把他放到核磁共振仪上。

    “你这要干什么？”

    “都说小测试嘛！放心，你那小女朋友我会给你救回，别说现在你说没死，就算死了，我也有办法给你复活过来。”

    杨阳一把把顾浩明按在核磁共振仪上，开始检查他的磁场强度等。

    听到杨阳说可以救ella，顾浩明想说什么也乖乖闭嘴，任由杨阳摆布。

    见顾浩明这么配合，杨阳得寸进尺一连做了各种检查。

    “刚好也帮你检查一下身体健康，你的身体素质在生物电的加强下也在慢慢加强，我想，你自己也能感觉到。”

    常规检查测试下，顾浩明没有任何异常，除了他被改造的造血功能。

    而身体的生物电除了有通过改造将生物电捋顺了之外，应该也意外激活了他的体质，让他能够运用暗能。

    肉体运用暗能这可是造神工程了，在超神世界，连饕餮也没有掌握的能力，在这个世界，被一个普通地球人意外获得。

    杨阳不得不感叹，大千世界，无奇不有。

    至于顾浩明是怎么运用暗能的，这个杨阳就实在无法理解了，不是像超神世界一样的技术，倒像是魔方的维度能量转化成暗能等其他能量一样，直接就将暗能吸收转化成生物电，一点过程都没有，理论，规则，概念完全无法解释。

    既然这样，杨阳只能放弃了，不过通过他，杨阳倒是有了自己开发一个掌握电的超能力来。

    虽然没有得到更大的收获，但是杨阳也收获不浅，再说了，都答应帮顾浩明救人了，现在吃干抹净了，人家顾浩明还那么配合，救个人分分钟的事情。

    首先知道ella被送到北奥大学去了，杨阳直接入侵了整个北奥的所有监控摄像头。

    通过恢复监控数据和视频，杨阳找到了ella被送进北奥大学的路线。

    “就是她，这里，这个殓房，打开需要密码，监控看不到他按的什么密码。”

    这个视频记录虽然已经是十几天前的，但是顾浩明仍然激动不已。

    靠他自己查的话，他只能做一些偷偷档案这样的，也不可能接触到这些。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第147章 今夜无人入眠

    既然找到了ella放在哪儿，杨阳也就不查下去了，对于他来说，棺材的密码隔门根本不是事儿。

    “帮我看看珊珊在哪儿？我怀疑珊珊被恶魔网站杀害和ella是同样的原因。”

    救一个是救，救两个也是救。

    杨阳上下看看晏雯，虽然没有超神世界超级基因的美女漂亮，但是作为一个大明星，本身魅力就比普通人大。

    “没问题，不过…”

    就在今天杨阳给顾浩明和晏雯检查身体的时候。

    北奥大学再次发生命案。

    之前给徐梦齐送校园庆邀请函的学弟王旭林也被人杀害。

    这个王旭林是一个富二代，之前由于和徐梦齐住的不远，被学校派来给徐梦齐送校园庆的邀请函，他虽然学习不怎么样，但是却崇拜这些校园的风云人物。

    特别是徐梦齐，他甚至将徐梦齐随便说的一句话奉为经典。

    因为学习不好，登陆恶魔网站后改造了脊髓运动神经，可以在晚上睡觉的时候潜意识中学习被跟踪点记录的目标的学习状态。

    他可没有晏雯一样的梦游症，所以只能潜意识中学习，身体可不会动起来。

    通过这个恶魔网站，这次的论文王旭林的成绩突飞猛进，名列前茅。

    之后就被人发现死在教室里。

    当然，这些杨阳他们都不知道，因为杨阳正在非常兴奋的给晏雯检查身体。

    没错，就是非常兴奋。

    如果说顾浩明的能量来源是暗能的话，大不了就是给杨阳一点小惊喜，从中可以研究一下自己获得使用电能的能力。

    大不了杨阳就是不知道他是怎么利用暗能的，可是超神世界对暗能的使用已经形成完整的理论了，所以，就算不知道，对暗能的使用也没有什么关系。

    可是本来杨阳不太看好的晏雯，反而给了杨阳大惊喜。

    脊髓运动神经的改造杨阳看一眼就已经会得七七八八了，技术并没有多厉害，关键是晏雯的身体。

    因为她患有梦游症，所以这个改造在她身上将潜意识的作用最大程度的呈现了出来。

    潜意识控制着全身的所以功能，包括每一个细胞所在的位置，身体每一份营养应该摄入到什么地方，这些都是潜意识来控制的。

    晏雯虽然由潜意识控制的时候，主意识在沉睡，但是她的潜能却是无限大的。

    “好了，我发现你这个手表控制时间是可以调到零的，如果调到零，那岂不是就和我当前做的动作同步了，来试试。”

    让晏雯昏迷后，杨阳将动作捕捉器放到自己身上。

    然后不顾顾浩明还在一边，就开始漂浮起来，当然，不是用的飞行，而是用念力将自己举起来。

    没想到晏雯居然也漂浮起来了。

    “哇！”

    顾浩明在一旁已经不知道说什么了。

    “你看，这就是她的潜力。”

    杨阳说道。

    只见晏雯张张嘴，却没有声音发出。

    杨阳落下来，又试了试用飞行漂浮。

    这次晏雯却没有漂浮起来。

    杨阳基本了解了，因为自己的念力，如果晏雯跟踪自己的话，那么晏雯的潜意识也能像杨阳一样调集晏雯的念力，所以杨阳用念力漂浮，晏雯也能跟着漂浮。

    可是杨阳用飞行漂起来的话，因为晏雯没有超能力，所以只能跟着做动作，却不会飞起来。

    “如果她多跟我一起使用念力的话，那么她的主意识也能很快开发出自己的念力，清醒也能用念力，而你的话，还是多充电吧！对你身体好。”

    因为只是试验一下，加上也才一天，先研究一点，杨阳可是答应要去帮顾浩明把他的女朋友救出来。

    不过就算之前是活人，放到那里面，现在也死了，不过对于杨阳来说，这个世界又没有天使，还可以试验一下恶魔的复活技术呢！

    这些技术拿到手杨阳一次都没有用过，天使可是眼睛里容不得沙子，杨阳跟她们吵过那么多次。

    飞行杨阳还是有在练习，所以作为超能力中唯一没有荒废的超能力，飞行现在的速度可以用风驰电掣来形容。

    因为早就找到了位置，所以杨阳直接飞到了北奥大学。

    一路黑过监控摄像头就到了殓房里，杨阳虽然不怕被人知道，但是能减少麻烦还是减少麻烦的好。

    杨阳拉开记忆里停放ella尸体的格子。

    里面没有任何东西。

    难道记错了？

    杨阳又拉开隔壁上下的格子，却发现都是空的。

    不可能啊！杨阳的大脑虽然不是超级大脑，但是有精神力的加强，记忆应该是没有任何问题的。

    正准备回去，殓房门外却有人发出动静。

    杨阳本着多一事不如少一事的心态，躺进了棺材里。

    能听到应该是有工作人员搬进来了一具尸体，放在外面就离开了。

    杨阳出了棺材，发现这个死者他不认识，也就没理，跟着就出了殓房。

    这没把人…不对，没把ella的尸体带回去，那不是代表任务失败了嘛！

    不知道顾浩明那里有没有ella的，接不接受给他做一个克隆ella。

    杨阳快速飞回晏雯的别墅，却发现家里已经鸡飞狗跳了。

    原来是晏雯的手表将控制时间调成了零却没有更改。

    而今晚忘记了跑去睡觉，结果和杨阳一样在屋子里上窜下跳，幸好有顾浩明，否则晏雯非得撞的头破血流。

    “怎么样？怎么样？救回来了吗？”

    顾浩明虽然从晏雯的动作已经猜到杨阳没有带人回来，但是仍然不死心的问道。

    “没有，我找了周围的棺材，都是空的。”

    “不可能，我已经看过了，不说ella，珊珊也在里面，不可能都是空的，你是不是记错位置了？”

    顾浩明哪怕杨阳没救出来都能接受，但是现在杨阳却告诉他，他连ella都没有看到。

    这让关心则乱的顾浩明想到会不会是有人偷了ella的器官，现在毁尸灭迹。

    而徐梦齐也得到王旭林被杀害的消息。

    想起王旭林昨晚还对自己那么崇拜，连自己之前装比的一句话，王旭林也奉为经典，跟自己学习。

    可是他却被恶魔网站杀害了。

    虽然徐梦齐之前看王旭林也就是一个富二代，但是，被人崇拜的感觉真的很好。

    自己却因为自负，懦弱不跟着晏雯她们一起查案，现在害得王旭林惨遭毒手。

    徐梦齐想了一夜，觉得自己不能这样，恶魔网站一定还会再杀人。

    那个杨阳看起来能够提供很多帮助，要不要去找他们一起。

    最后徐梦齐决定了，人多力量大，只有他们联合起来，才能更快查清楚这个案子。

    徐梦齐不知道，杨阳只是用他们做一下试验，查案只是附带的。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第148章 潜意识处理器

    不管怎么样，杨阳来到这个世界最主要的目的是找到对付恶魔的方法，而不是来帮他们查案的。

    在他们看来，朋友的死亡是一个天大的事，但是，对杨阳来说只是一两条命而已，自己的世界和恶魔作战不知道死掉了多少生命，未来还会死掉更多，现在自己提高一点实力，未来和恶魔作战的士兵能少死成千上万甚至上亿人。

    一切以任务为重。

    从晏雯的测试中，杨阳看到了潜意识的巨大潜能。

    它能够让没有念力的普通人晏雯发挥出念力，而不用潜意识的晏雯依靠主意识却无法发挥念力。

    这让杨阳知道，每个人都能使用念力，或者说精神力，区别只是在于大小。

    每个人内心都有两个意识，一个是下达指令的意识，便是主意识，一个是执行动作的意识，也就是潜意识，潜意识的潜力几乎是无限大的。

    主意识和潜意识之间的关系，是我们能不能把技术、知识转化成有效的行动的关键因素。

    潜意识体现了人体内蕴含的全部潜力，包括了所有的潜意识和神经系统。

    我们无意识做到的一切，都要归功于潜意识。

    潜意识充满了无穷的智慧和可能，你向潜意识中传达正面积极思想，它都会尽力实现。

    这也就是为什么以杨阳为动作捕捉点的晏雯即使念力没有显现出来，可是因为杨阳使用了念力，潜意识也尽力使用了念力。

    但是因为晏雯本身的念力太弱，即使潜意识能使用念力，但是主意识仍然不能让念力显现。

    可念力是可以锻炼的，不断使用念力，就像在锻炼一条手臂，一开始这条手臂只能举起一根头发丝，人根本察觉不到这条手臂的存在。

    通过锻炼，手臂的肌肉越来越强壮，能够举起更大的东西后，人自然就察觉到这条手臂的存在了。

    从晏雯这里了解到潜意识的巨大潜力，杨阳决定冒个险。

    杨阳一向谨慎，喜欢做好万全的准备再行动。

    虽然几次对恶魔的计划都腰斩，但是那是因为莫甘娜太强，而且就算这样，也因为杨阳所做的准备全身而退。

    可是现在，杨阳决定莽撞一回。

    杨阳早在两年前拥有了飞行而进入超神学院。

    之后因为猴哥，艾薇儿的前身黑萝莉漏出破绽，在穿越超能世界之后，才解决了隐患，还拥有了念力，前期念力也确实给杨阳带来了很大的帮助。

    可是这点念力对超神世界来说，还不如肉体力量，所以杨阳后来才去超兽世界追求肉体力量。

    后来最多也就是运用精神力来使用艾薇儿，超神世界的力量层次太强，让杨阳忽略了这些成长速度不快的超能力。

    艾薇儿带来的天使科技更让杨阳荒废了这些能力，可是杨阳忘记了，他没有超级基因，他的根本是魔方，是超能力让他成为超凡存在，后来又是穿越增强力量让他成为第一梯队的战力。

    饕餮以屠杀刺激了他，更是让他用魔方凌驾整个文明之上。

    而后他使用艾薇儿偷来的天使科技大力发展文明。

    从这来看，艾薇儿的功劳无疑非常巨大，是艾薇儿偷来天使文明的科技帮助地球快速成长。

    科技的力量确实是文明整体提升最快的方式。

    但是科技的原始积累却很慢，即使杨阳准备好了一切资源和技术理论，要想全球的人类进化成恶魔天使那样的层次，最少也需要上千年。

    可是艾薇儿的存在却成为了杨阳成就更大的未来的阻碍。

    从艾薇儿不能扫描华烨开始，杨阳才知道，超神世界已经开始接触五维物质，而且看华烨就知道，已经能够进行简单的运用了，如果杨阳还像以前一样依靠艾薇儿，而自己没有进步，那终将被时代的潮流淘汰。

    可是杨阳虽然多次使用艾薇儿，还对艾薇儿的核心五维造物进行了整改，对五维物质进行分离，却对五维物质一点概念都没有，杨阳不懂什么是五维物质，也就不能用造物能力制造五维物质。

    从天使偷来的科技让杨阳的路越走越窄，而现在走到了顶，但他的敌人却走到了更高的层次，依靠天使科技，依靠艾薇儿已经无法进步了。

    这就是杨阳现在面临的窘境，也是杨阳放弃艾薇儿，放弃所有，穿越其他世界的根本原因。

    杨阳在回忆，这是为了让自己的主意识与潜意识身心合一。

    杨阳现在非常庆幸，庆幸超神世界还没有成长到全面运用五维物质，这让杨阳还可以用艾薇儿拖延时间成长。

    这时候杨阳不禁想，艾薇儿本来就是一个未知的敌人放到自己身上的，如果一开始自己就没有艾薇儿，只有魔方，那自己会怎么样？

    可能现在还在一拳一拳跟着葛小伦他们一座城一座城的收复失地，一寸山河一寸血。

    未来的路也许更宽广，但是地球可能伤亡更大，甚至不能在接下来的华烨他们的冲击下自保，之后逃亡宇宙也是有可能的。

    所以这是用自己的未来成就换了地球的现在咯！

    说不清什么值得或者不值得。

    杨阳只知道，如果可以选，他还是会选择现在的结果，即使自己走错了未来的路，但是能让地球少一些牺牲，都是值得的。

    而且，现在也不晚。

    我不知道别的人是怎么看待未来的，但是，我的未来一定要我一步一步自己走出来，哪怕是错的，只要回到正确的道路上，我也一样相信我的未来能够超神，超越别人，超越极限。

    再次坚定了决心，主意识与潜意识身心合一。

    魔方存在杨阳身上不存在的地方，看似受到杨阳的影响，可是平时杨阳的主意识需要的时候，魔方又不会搭理。

    没错，魔方就像杨阳的另一个潜意识一样，它管不到的地方，你再怎么呼唤它，它也不会搭理你，它管得到的地方，你不问，它还是不会搭理你。

    而现在，杨阳要将魔方变成自己一个能存乎万物之间的潜意识，一个对魔方全知的潜意识，再用自己的潜意识来进行控制，将潜意识的无限潜力转化为未来无限的成就。

    通过对魔方的感应，没错，这可以做到。

    再怎么说，魔方号称随心所欲，只要杨阳想，就没有不能做到的。

    也就是说结果已经注定，现在只需要杨阳按照他的想法去做。

    毕竟魔方不会凭空完成，就像一个人求神拜佛想中彩票，可是他一张彩票也不买，哪怕神佛保佑，他也不会中奖的。

    现在杨阳所做的事就是已经注定中奖了，他只需要买一张彩票就行了。

    主意识与潜意识身心合一，慢慢感应魔方。

    虽然是注定的结果，但是要买这张彩票却很难。

    潜意识就是本能，身体的每一个细胞运动都是依靠的本能，血液循环，神经反应，器官功能，内外分泌，甚至大脑的活动，都是本能反应，也就是潜意识的控制。

    现在杨阳要停止自己潜意识的本能，以魔方代替潜意识。

    麻木，窒息，五感剥离。

    事实证明，人体是会因为主观意识而陷入死亡的。

    就像曾经的一个实验，把一个死囚的眼睛蒙住，用刀背在他的脉搏划一刀，告诉他要让他流血而死，旁边放上一个水滴桶，一直滴答滴答的响，模拟血滴落下。

    一个月后，这个死囚果然死了。

    而现在，杨阳就是用坚定的主观意识让自己的潜意识放弃本能反应，然后又让魔方去代替潜意识的作用。

    这么做别人真的会死，但是杨阳不会，因为结果已经注定了。

    他也不知道自己让魔方代替潜意识是不是正确的，或者又是一个艾薇儿呢！不知道走到哪一步就没有路走了。

    可是那又有什么关系呢！

    现在杨阳本来就是自己一步一步摸索未来的路，每一步都必然艰难，除非再去走别人的路，可是天使已经走到顶了，敌人却更强。

    走自己的路一开始虽然艰难，但是未来可选择，可发展的路线却更多，路越走越宽，越走越远。

    现在，就是走出未来的第一步。

    这是杨阳的一小步，却是杨阳未来超神的一大步。

    结果是注定的。

    魔方全面接管了杨阳的身体，心脏的起搏，血液的流动，一切一切。

    如果以前是杨阳的潜意识在控制这一切，那么现在就是杨阳的潜意识通过魔方来控制这一切。

    结果一切和之前没有区别，但是本质却完全不同。

    比如现在杨阳已经知道，现在的魔方两大功能，造物和超能力其实是可以再结合改变的。

    就像一个正方体的魔方一样，每一面都有一种能力，现在只是整合了两个面的能力组成了造物和超能力。

    至于第三面有什么能力，魔方也是不知道的，需要一种叫做关注度的东西，才能出现第三面的能力。

    而现在的两面，杨阳可以任意拆分结合，就像玩魔方一样随意组合。

    而魔方最重要的是编辑能力，编辑能力最重要的是编辑魔方的功能。

    可是杨阳两次编辑，一次是从超兽世界回来，改变身体为维度身躯，一次就是造物制造艾薇儿和方棱剑盾，都只是运用了各个面的功能，不能算是编辑。

    杨阳现在虽然知道怎么编辑魔方了，但是也没什么需求去编辑，而且，现在杨阳连现在这两个面的能力都没有完全理解，编辑魔方改变它的能力干嘛！

    瞎胡闹。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第149章 新的线索

    使用潜意识彻底掌控了魔方之后，杨阳心情大好。

    怎么心情大好？

    虽然实力还是那样，但是对以后的路怎么走，感觉未来有了无限可能。

    这次杨阳将主意识与潜意识身心合一，也不过用了短短十三个小时。

    对于答应顾浩明和晏雯的请求却没有完成任务，杨阳在得到这么大好处之后，也是决定复活她们，对于这样的普通人类，复活起来太简单了。

    杨阳从莫甘娜那里得到这样复活的技术之后还没使用过呢！

    在这个世界没有天使，杨阳自然不用遵守她们的正义秩序。

    现在唯一的难点就是，杨阳需要复活对象的尸体。

    可是现在尸体却不在殓房里。

    “杨阳，恶魔网站再次动手了。”顾浩明在屋外敲门说道。

    杨阳正在愁怎么找到尸体，现在听到这个消息，暗道一声天助我也。

    “很好，这次是谁？算了，不管是谁，如果这次的尸体再次消失，我们只要跟着这次的尸体，就一定能够找到之前的尸体。”

    杨阳一边分析道，一边走出房间。

    在楼下居然看到了徐梦奇和布凡：“你们怎么在这儿”

    “我听说你已经查到北奥大学了，还潜入了北奥的殓房”

    徐梦奇没有回答反而反问道。

    “我去，你怎么知道的？我进去不可能被人看到啊！”杨阳以为徐梦奇找来是因为知道了他潜入北奥。

    “额！刚刚听ng说的，她们说你可以复活？只要把尸体偷出来。”徐梦奇显然听说了杨阳的事情。

    “当然，不过他们愿意给我研究，我就小小的出一下力，你呢？”

    虽然徐梦奇杨阳没看出有什么特别的，但是在普通人晏雯身上都能得到那么大好处，万一徐梦奇身上也有表面看不出来的特殊之处呢！

    杨阳毕竟是来提升自己的，不是来做慈善的，而且，就算做慈善，那生死有命，总不能让这个世界不死一个人吧！

    徐梦奇一听杨阳说要研究一下他，就想到他解刨过的那些，连忙拒绝：“那还是不用了，我这次来就是因为我的一个学弟。在昨天被恶魔网站杀害了，你们说的是对的，恶魔网站在一个一个对我们这些改造过的人动手。”

    不管是寻求保护也好，还是破案自保也好，徐梦奇他觉得，既然已经被改造了，已经进入了这个危险的漩涡，独善其身是不可能的，想到之前自己被替换掉所有内脏，尽管自己那般防护，不还是没有用，恶魔网站该怎么做还是怎么做，如果自己被取了内脏，不给自己换上替代品，那自己一样死定了。

    “真是可惜啊！”

    听到徐梦奇拒绝了自己，杨阳也没有什么。

    从晏雯那里得到的好处太大，杨阳也才刚醒过来，还没怎么整理呢！

    “那你呢？布凡，你要不要让我研究一下。”

    这时候的布凡存在感是普通人级别的，他一向低调，虽然是被动的。

    得到恶魔手表之后过了一把网红的瘾，受到巨大的关注，但是之前的粉丝暴动伤害了那个小女孩，他去看过那个小女孩了，幸好伤得不重。

    也是这个小女孩，他觉得应该以身作则，既然这里需要帮助，而他也已经置身其中，那就不能再像以前一样逃避了。

    “我有什么好研究的，这次我来是帮忙的，人多力量大嘛！而且你们也说了，恶魔网站在追杀我们这样的恶魔手表持有者，那我也不能置身事外。”

    “恶魔网站动手是肯定的，我看过昕韦的调查板，只要是恶魔手表的携带者，除了ella，都被杀死然后进入了北奥大学。”

    晏雯从一边走过来说道。

    “可是昨晚我去殓房看过，根本没有尸体，对了，你们刚刚说谁又被杀了？我去跟踪这个尸体，看看能不能追到其他的尸体的。”

    看到晏雯，杨阳当然就想起自己的承诺，当即表示要去追查尸体。

    “是我的一个学弟，应该在昨晚进入了北奥大学的殓房。”徐梦奇说道。

    “昨晚？听你这么一说，昨晚我去找ella的时候，没找到，回来的时候，刚好遇到有人抬尸体进来，不会就是那个吧！”

    杨阳想起昨晚离开殓房的时候。

    “应该是，只有北奥大学的学生死亡才会被拉进北奥的殓房。”徐梦奇再次说道。

    “好吧！事不宜迟，我现在跑一趟先把追踪器放好。”

    虽然现在是下午，但是杨阳可不会顾及这些，他是用飞行过去的，他现在的飞行速度，普通人的肉眼可轻易看不到。

    拿出电脑，再次黑了北奥大学殓房的监控电脑，虽然不能像晚上一样大摇大摆的进去，但是杨阳的飞行速度快，也是一瞬间就到了殓房。

    突破进入殓房之后，杨阳见尸体已经没有放在外面了，那肯定是收殓好放进了棺材，虽然不知道是哪一个，但是杨阳只要一个一个的找就行了。

    可惜事与愿违，杨阳又一次没有在棺材里找到尸体，仿佛这些棺材本来就不收殓尸体一样。

    既然没有找到尸体，杨阳再次回去晏雯的别墅。

    “又没有尸体，我想要不就是不放在那儿，要不就是恶魔网站的人来偷走了尸体。不放在那儿是不可能的，昨晚都还在。”

    杨阳说到这里，突然反应过来。

    对呀！

    昨晚还在啊！只要找到昨晚的监控，就一定可以查到是谁偷偷运走了尸体。

    北奥大学的监控电脑真是跟酒楼一样，杨阳想进就进，又一次黑进去，然后众人围坐一起从昨晚自己走了之后开始看起。

    大概在今天上午才有人对这个王旭林进行入殓。

    之后就没有任何人进入过殓房，直到刚刚杨阳又一次进入殓房，期间没有监控到任何人进入过。

    “你们说，不会真的有恶魔吧！这显然不是人干的。”顾浩明说道。

    “恶什么魔，这个世界虽然可以存在超凡力量，但是这个监控肯定是除了我们之外，还有别人也黑过，删掉了他偷走王旭林尸体的那段时间，替换上了一直以来的景象，并不是什么恶魔，看来现在线索又断了。”

    杨阳一样就看出这个监控做过假，只能无奈的说道。

    “恶魔？我觉得你就挺像恶魔的。”徐梦奇说道。

    杨阳都不惜得说他，白了他一眼。

    然后还是布凡举起手来：“我这有样东西，之前从昕韦手里拿过来的，我觉得应该挺重要的就给拿回来了。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第150章 内心是个妹子

    布凡手里的东西是一角碎片。

    “这么重要的东西，怎么不早拿出来。”晏雯一把抢过来说道。

    看来看去也看不出来，只能交给杨阳。

    杨阳拿过来一看，这是一角碎片，闻了闻说道：“看这材料和上面的油墨味，应该是打印照片的，昕韦死前应该是发现了什么？”

    徐梦齐接过这一角碎片，看了看也说道：“看这日期和昕韦被害是同一天，也就是说，应该是凶手从昕韦手里撕下来了这一块。”

    “我们应该能从昕韦的物品里找到些什么？特别是这个打印照片的打印机。”

    晏雯分析道。

    “事不宜迟，那我再跑一趟警察局吧！”

    对于杨阳来说，警察局的证物室和北奥大学的殓房是一个级别的。

    不一会儿就把昕韦的打印机带回来了。

    还没连上电，顾浩明一摸。

    “卡刺扑！”

    机器自动启动了。

    “嘿嘿！你这能力真省电。”

    打印机打印出一张照片，看样子应该是恶魔网站背后的人，可是这张照片只有身体，没有头部。

    “看样子打印机确实打印了背后的人，然后昕韦就被袭击了。”

    杨阳看了照片，只有一个身体，没有头，不熟悉的人根本就不认识，这张照片基本没什么用。

    不过幸好杨阳他们也不寄希望在这张照片上，它打印出来只能算是意外收获，结果看不出来是谁也没有关系。

    杨阳用电脑连接了打印机开始恢复之前打印的照片，可是数据被完全删除了，完全恢复不了。

    “如果有暗位面就不用这么麻烦了。”

    “线索又断了。”

    “也不一定，我们不是还有这张看不到人的照片吗？”

    徐梦齐拿过之前他们放弃的照片，现在这是唯一的线索了。

    徐梦齐仔细观察着这张照片，突然他好像发现了什么，但是他没有说出来。

    找了个借口离开了晏雯的别墅。

    杨阳可不会去管他进行了什么心理活动，他现在就想好好摸索一下魔方，要知道醒过来之后就在帮他们，潜意识掌控魔方苏醒过来已经六个小时了，杨阳任由潜意识自由与魔方融合。

    对魔方的理解只是一个表面，知道未来的路怎么走，但具体怎么走还是要依靠魔方的发展成什么样。

    杨阳的主观意识没有对潜意识发出一点命令，杨阳的潜意识虽然也不断给杨阳的主观意识传来一些信息，但是杨阳全都推给潜意识，让潜意识本能去决定。

    不得不说，这很偷懒，但是却是一个非常正确的决定。

    让潜意识自己看着办。

    潜意识的潜力是无限的，魔方也是拥有无限的潜力，两个无限自由结合下，最后只能产生谁也不知道的结果。

    由潜意识掌控魔方后，杨阳也没有感觉超能力或者造物能力有什么变化。

    杨阳觉得哪怕超能力和造物能力都不能用了也没有关系，只要还能穿越世界壁垒，能够回去超神世界就可以了，其他的杨阳一点都不担心。

    将意识沉浸到魔方里，这是之前杨阳摸索的与魔方沟通的办法。

    现在潜意识掌控了魔方后，感觉更方便了，以前杨阳想了解魔方一些功能问题的话，魔方完全不会反馈。

    现在杨阳只要一想，马上潜意识就给杨阳的主观意识传达信息了。

    以前杨阳以为魔方是有意识的，因为虽然非常高冷，但是也会有时候回馈一些信息。

    但是现在，杨阳知道了，魔方其实是无意识的，一直回馈给杨阳信息的都是他自己的潜意识。

    因为之前杨阳的潜意识与魔方的关系是并联的。

    杨阳的潜意识除了掌控身体本能之外，还有一部分本能的控制了魔方，所以虽然潜意识并不知道魔方的全部，也就回馈不了杨阳想知道的信息，但是又能使用魔方。

    现在杨阳的潜意识与魔方的关系却是串联的。

    潜意识掌控了魔方，魔方掌控了身体本能，这也就让杨阳的潜意识完全了解了魔方，杨阳想知道魔方的任何信息，潜意识都可以直接传达给杨阳。

    现在杨阳知道魔方除了需要关注度获得更多的功能之外，还有如何使用魔方的编辑能力以及魔方每一面的功能是怎样的。

    了解了这些之后，杨阳开始实验穿越世界。

    他迫切想知道，自己还能不能回去超神世界。

    脑海中浮现出一副星空图一样的地图。

    “这是什么？”

    “无尽世界的坐标。”

    “坐标？超神世界也在这里面吗？”

    杨阳一想到超神世界，马上整个星空图一阵模糊，然后展现出一个亮点，杨阳本能的知道，那就是超神世界的坐标，也就是自己的家。

    “太好了，还能回去，原来这些亮点就是其他世界。”

    知道了还能回到超神世界之后，杨阳开始观察脑海里的星空图，真的跟星空一样，里面的亮点无穷无尽，这就代表了无穷无尽的世界啊！

    “好多世界啊！”

    “这算什么多，只是无尽世界中搜索到的部分世界而已。”

    “这才是部分世界？天啊！算上超神世界，我连十个世界都没有去过，恐怕走一辈子也走不完这些世界。”

    “别说一辈子，就算两辈子也走不完啊！无尽世界每一通秒都会诞生亿兆兆的世界，根本不可能走完。”

    “还会诞生新的世界？而且这么多？那还真的没可能走完。”

    从来没想过世界有这么多，杨阳之前只想在超神世界保护地球而已。

    “嗯？我刚刚好像在与我自己对话？”

    杨阳反应过来，这种感觉之前和魔方交流的时候有过。

    当然，现在知道了，那其实就是在和自己的潜意识交流。

    可是潜意识知道的主观意识就马上知道，除非人格分裂，否则不可能产生自己与自己对话的情况。

    “难道我人格分裂了？”

    “当然不是，我虽然是你的潜意识，但是也是一个主观意识。”那个意识再次回答道。

    清晰而且明确的从意识中传来的回答，让杨阳非常惊讶：“天啦噜！难道你是魔方？”

    由不得杨阳不惊讶，魔方本身是没有意识的，杨阳才能随便使用，也用得顺手，要是魔方有了意识，那不是和艾薇儿一样了嘛！

    “某种意义上来说，我就是你，你还是你，我是你的潜意识，你是我的创造者。”

    同样的从意识中传达的信息，让杨阳意识到，这个对话的意识可能还是自己的潜意识。

    杨阳不再惊讶，沉浸下来，果然了解了全部。

    潜意识还是自己的潜意识。

    不过因为潜意识的特性是存在于主观意识之外的。

    就好像主观意识如果是在聚光灯之下，那么潜意识就在聚光灯外的黑暗中。

    虽然主观意识不会注意到，但是潜意识必然还是存在的，只要杨阳仔细去关注，还是能注意到潜意识。

    但是现在，因为魔方接管了身体本能，相当于潜意识的关注放大了，所以主观意识轻易的就注意到了潜意识。

    而且杨阳还注意到，潜意识的微弱主观意识的性向居然是女性。

    虽然杨阳知道，这是因为潜意识之前在诞生主观意识的时候就是想和主观意识相反，注意主观意识注意不到的地方，更好的辅助主观意识，所以才会选择女性，但是这也让杨阳有点别扭。

    钢铁直男内心居然是个妹子，这是什么反差，是不是以后还要穿上女装。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第151章 全知即全能

    虽然杨阳内心是个妹子，啊呸！是杨阳的潜意识变成了妹子，怎么都感觉有点不对。

    但是，杨阳还是一个真钢铁直男，各种意义上的。

    “虽然你是我的潜意识，但是现在也有了主观意识，不如给你取个名儿，就叫狗蛋好了。”

    名字虽然只是一个代号，但是它能让主观意识更清楚的意识到自我的存在，要知道，人类自我意识的觉醒就是从名字开始的。

    “随便，反正我就是你，你要叫我狗杂种也随你。”

    “卧槽！牛比牛比，惹不起惹不起。”

    杨阳冷汗冒出来，这一想也对，虽然是潜意识，但是也是自己啊！要是自己潜意识觉得自己叫狗蛋或者狗杂种，那可就……

    “好吧！看你是我的女性潜意识，就给你取个女性的名字，叫杨洋怎么样？”

    “杨洋这个名字哪里女性化了。”

    “哟！还会吐槽了，牛皮牛皮，好吧！那就叫杨玉环吧！这名字女性化了吧！”

    “根据搜索到的无尽世界坐标中，杨玉环这个名字关注度占比不足1，不建议采用。”

    “不喜欢就明说，还无尽世界关注度占比，那什么名字关注度最高？”

    杨阳虽然问了，可没指望有答案，直接确定的说道：“算了，之后你就叫杨秀儿吧！就这么定了，秀儿。”

    然后杨阳心想：“如果没记错，关注度这个东西，连魔方都需要，这关注度占比又是什么？”

    秀儿：“好吧！名字只是个代号，还有，我是你的潜意识，你想什么我都知道，关注度就是无尽世界所有人的关注点，而关注度占比当然就是这些关注点的比例咯！另外，根据搜索无尽世界的关注度占比，秀儿这个名字关注度占比是3比杨玉环多多了。”

    “卧槽！合着是因为关注度高所以才没有拒绝。”

    不过杨阳已经确定了秀儿这个名字，也就不改了，关注度这个东西杨阳一直就很佛系，因为现在杨阳也不知道关注度有什么用，只知道关注度高了魔方还有新的功能。

    而通过魔方的编辑能力，杨阳知道，他可以随意编辑魔方的功能，也就是说，其实魔方现在是一个功能还是两个功能都没有关系，只要会编辑，魔方就可以是无穷的功能。

    可惜杨阳试验了一下，要想编辑功能，必须要了解功能，造物能力杨阳经常使用倒是理解得多，但是超能力的能力模块，杨阳却不怎么了解。

    也就是说，杨阳如果现在了解世界万物的组成，就可以用造物能力创造万物，要想将造物能力编辑成制造超能力，那杨阳需要对超能力功能面了解透彻，然后才可以将造物能力和超能力编辑到一起，然后就可以想创造什么超能力就创造什么超能力。

    也就是说，哪怕魔方功能只有现在的两个，但是只要杨阳能全知，就可以全能。

    真正意义上的全能，就算是让他生孩子，也是能做到的，只要能够创造一种让男人生孩子的超能力。

    这么一想，杨阳当场震精了。

    为了能够生孩子，啊呸！是为了能够想要什么超能力就有什么超能力，杨阳准备加紧研究超能力，好达到编辑要求。

    这边徐梦齐来到北奥大学，在林一森教授门外踌躇不前，最后还是下定决心，决定问个清楚。

    “哦！是你啊！又有时间来看望我这个老头子。”

    林一森教授抬眼一看是徐梦齐便说道，然后继续做他的报告。

    徐梦齐也不客气的直接坐到办公桌前的椅子上。

    “教授，还记得我上次来的时候画的腹部三叉缝合线吗？”

    “咦！难得哦！不过你来不是找我探讨技术的吧！你小子，聪明是聪明，可也不会这么好学。”

    林一森教授放下手里的工作，看着徐梦齐，一副你小子无事不登三宝殿的表情。

    徐梦齐也没想躲躲藏藏，马上站起身，解开衣服，撩起衬衣，露出腹部的三叉缝合疤痕。

    “一个月前，我登陆了一个恶魔网站，在他的指引下，登录了一个国际器官交易黑市，后来我被他们抓走了，他们给了我现在这幅身体。”

    林一森教授已经惊呆了：“黑市？器官？”

    “上您课的时候，我经常打盹儿，但是我还清晰的记得，能够简单的使用腹部三叉缝合线取出一个人全部的器官，在这个世界上能有谁？能够如此精准的完成一个人全部的器官移植，这个人能是谁？”

    徐梦齐直直的盯着林一森教授。

    林一森教授满脸痛苦：“你是在怀疑我把你…”

    徐梦齐激动的打断道：“您是我最尊敬的老师，我真的真的不希望这个人是你，我实在没有办法不把这件事联系到您的身上，因为能完成这个手术的只有你。对吗？”

    林一森教授的手都在颤抖，不知道他是被揭破秘密还是被冤枉的激动。

    最后无奈的说道：“确实，以前也许不止我一个人，但是现在，就只剩下我老头子一个人了。”

    “以前？教授，我记得你之前说过，这门技术只有您能掌握，难道以前还有人达到过您这样的高度？”

    林一森教授拿起他办公桌前的照片，看着上面一排学生，陷入回忆。

    “如果15年前的事情没有发生，也许还不止一个。”

    “15年前？教授，15年前到底发生了什么事？”

    徐梦齐疑惑的问道。

    然后林一森教授讲述了15年前他带着一个七人研究小组攻克了器官移植零排斥的元素，灯塔水母酵素。

    之后他提出了造物主权柄，即复活一个人只需要重建五个要素，分别是“内脏，血液，大脑，内分泌和外分泌系统”。

    这时，一个名叫弋阳的研究生接到噩耗，其妻子因车祸意外死亡，刚好教授提出了这个造物主权柄。

    于是，疯狂的弋阳杀害了自己的5个师兄弟，从而用5人的器官复活了自己的妻子。

    这也就是15年前的恶魔拼图事件。

    说到这里，林一森教授不忍回忆起这段伤心的往事，徐梦奇则拿起林教授办公桌上的照片，开始怀疑林一森教授是为了复活自己的女儿，从而开始残忍地杀害了北奥大学的几个学生，毕竟根据线索以及动机推断，林一森教授都是那个最大的嫌疑人。

    在徐梦奇的再三逼问下，林教授将其带到了自己女儿林心洁的墓前，表示自己的女儿早已下葬，没有尸体怎么能用五个器官复活自己的女儿呢！

    徐梦奇问到林心洁的死因，这时林一森教授才说自己的女儿有先天性心脏病，但是并不是死于自身的疾病，而是被戈阳挖去了心脏，复活了他的妻子。

    说到这里，林教授非常自责，因为都是因为自己十五年前的研究成果害了自己的女儿，伤心过度的林一森教授突然晕倒。

    徐梦齐将林一森教授送到医院才知道，原来林一森教授也有先天性心脏病，是属于家族遗传病，但是他们家族血型特殊，一直找不到适合的心脏移植，所以林一森教授一直致力于改造器官移植的研究，就是想为自己的家族治好这种遗传病。

    而15年前，林一森教授本来有机会换一个心脏，就是他女儿林心洁的心脏，可是林心洁的胸腔里却没有心脏。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 关于剧情

    本来想写到本章说里，但是发现字数太多了。

    关于这个恶魔拼图，这个5条人命换一条人命的设定，简直是考验人心的绝佳设定。

    本来想让主角做幕后大反派，然后让他们四个唤醒人们心中的善来结尾，但是一想这不符合主角的人设，就放弃了。

    最重要的是，超神世界天使文明20万年的发展史，恶魔从天使文明脱离出来，也有2万多年的发展史，烈阳文明8万年的发展史。

    他们的哲学难道还不如地球5000年的哲学吗？当然我不知道超神学院设定的地球是多少年，所以按照我们现实的时间来了。

    当然，杠精你也可以说天使恶魔他们都不发展哲学，只发展武力，呵呵哒！超神世界的各个文明，现在都已经发展到追求理念了，你告诉我，他们没有哲学，可能吗？

    说到这个巨大的发展时间差异，就不得不说一下文明之间的战力对比。

    我也看过好多超神学院的同人，觉得…额。

    要知道，超神世界已经发展到概念打击的程度了，什么叫概念打击应该都懂，概念打击属于设定，什么叫设定，葛小伦杀噬都知道，设定了噬无法使用光能，虚空能，还有最后的生物能。

    能否定这些能量，肯定可以否定其他能量，就当可以否定所有已知能量，知道这是什么概念吗？

    我都吓尿了，多的就不说了，那些使用生物能吊打恶魔的，呵呵哒！还有使用常规科技吊打恶魔的，我只想说你们用的这些都是人家玩剩下的，就跟机甲一样，我一写出机甲来，就反应过来不对了，机甲是人家卡尔几万年前玩剩下的东西，那恶魔怎么可能没有，写到最后机甲也就跟饕五五开吧。

    然后，现在卡尔进入了虚空，我不知道诸天降临里面会怎么写卡尔，反正我的设定是卡尔进入了其他世界，就跟杨阳穿越了一样，当然后面会写的，就不多说了。

    至于潜意识秀儿，这个说实话，是先有秀儿再有艾薇儿，虽然秀儿这个名字是今天临时想的，但是还真是先有秀儿的设定。

    就是之前崩了的里面，可能你们都没看过，重新写之后，就有了黑萝莉。

    然后是艾薇儿，艾薇儿虽然一直帮助杨阳，但是毕竟是外来物，而且后面还会把那个不可描述的敌人引过来，我给艾薇儿的设定也只是在前期帮助一下杨阳。

    遭遇华烨之后，就可以看出来，艾薇儿除非升维，否则成长潜力到顶了，从超时世界也就是终结者世界可以看出来，我是有给艾薇尔升维的设定的，当然这个后面也会写就不多说了。

    为什么先有黑萝莉，再有艾薇儿，然后现在又有秀儿，那是因为所谓财法侣地，懂了吧！一个能帮助你，和你共同成长，懂你，你也懂她的同伴，这很重要。

    当然，写到现在，我这还在前期，也就开始进入中期了吧！女主角还没有，我的天，这是什么概念，妹子那么多，还不赶紧找一个。

    像别的超神学院的同人，现在恐怕已经在和蔷薇啪啪啪，和琪琳啪啪啪，和彦啪啪啪，和炙心啪啪啪，牛比的可能还和莫甘娜啪啪啪。

    而我这本呢！啪啪啪，脸都被打肿了。

    这就完全怪作者我本人了，因为，我是单身，哈哈哈…找妹子，想得美，现在不是有秀儿了嘛！自己撸自己吧！

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第152章 称号系统

    徐梦齐从医生这里了解到这些之后就直接打消了对林一森教授的怀疑，毕竟，林一森教授还是他最尊敬的老师。

    杨阳正在研究超能力，说实话，这超能力实在不可理解，既有唯心主义，又有唯物主义，既有有理的，也有非理的。

    互相矛盾，却又相互依存，什么我思故我在，我在故我思，豆腐脑是甜的好吃还是咸的好吃，哪怕杨阳精神力超高，现在也头疼。

    不得不说，精神力也在超能力的这个范畴，这简直…杨阳已经无法形容了。

    “秀儿，按照现在的理解，如果想要什么超能力就有什么超能力，那几乎也是无所不能了啊！那么能不能造出一个魔方这样的超能力呢？”杨阳突然问道。

    “可以，别说魔方，比魔方还强，还变态的能力都可以创造。”秀儿肯定的说道。

    杨阳听到秀儿这么说，略微一想，就找到了答案。

    秀儿虽然有了主观意识，但是还是杨阳的潜意识，所以秀儿知道的东西杨阳也知道，杨阳知道的东西秀儿也知道。

    “原来是这样。”

    因为没有绝对意义的强大，所以各种能力以维度深度区分强弱，如果某种能力的维度深度比魔方还要强，那么自然就是比魔方强的能力，而维度深度的强弱则在于关注度，关注度就是人们的意识，想法等等。

    “秀儿，有什么方法获得更多关注度？”

    知道关注度的作用，杨阳自然对关注度有了欲望，想要更多关注度。

    “不知道哎！”秀儿耿直的说道。

    “你之前不是还搜索到一个什么关注度占比嘛！”杨阳问道。

    秀儿说道：“其实你仔细想想，也可以想到的，我能意识到的，你也能意识到，我只是你的潜意识，是自动的反应模式，根据生活经验总结无数下意识反应的套路，察觉一些简单的关系，可以快速反应，最多就是同时思考的潜力无上限，想要更多关注度，你不知道，我肯定也不知道，只能靠慢慢摸索了，毕竟，魔方的关注度肯定是在慢慢增加的，这一点我们都能察觉到。”

    杨阳沉默了，因为他知道，秀儿说得对，可是杨阳一想到，只要有更多的关注度，他就可以快速增加魔方的功能，甚至将某个超能力升级到更高，到时候不管是莫甘娜还是华烨，他都可以对付，地球自然就不需要更多的牺牲了。

    “好像魔方有了新的功能。”秀儿突然说道。

    杨阳同时也意识到了，新的功能叫做称号功能，比之超能力更诡异的能力。

    “哪儿来的关注度？或者说关注度刚好到开启新功能的程度？”杨阳疑惑的问道。

    秀儿道：“从你给我取名秀儿的时候开始，就不断有关注度注意到我们。”

    杨阳虽然下意识的一问，但是马上一想就知道了原因。

    一切都是因为秀儿这个名字，因为关注度占比高的原因，部分对秀儿的关注度转移给了杨阳的潜意识秀儿，转移的关注度被魔方获得，这样，就造成了新功能的出现。

    虽然有好处，但是这种机会就只有取名这次才行，换名字就不行了，杨阳想到是因为这样大涨关注度，就想让秀儿搜索无尽世界的所有关注度高的人或物然后去偷取关注度。

    秀儿道：“还是先看新功能吧！顾名思义，称号就是对你的称呼，通过称呼增幅你的力量，这很好理解，我想相比关注度，魔方才更重要。”

    秀儿直接转移话题，因为她看出来了，杨阳突然着急了，或者说，得知关注度后变得不淡定了，急功近利了。

    虽然秀儿和杨阳是同一个人，但是毕竟秀儿的主观意识诞生就是为了和杨阳互补，辅助杨阳，相信杨阳很快就能意识到。

    “对对，新功能，给我看看称号能给我提升什么实力？”

    称号分为白色，蓝色，金色，紫色，黑色，七彩，璀璨，维度深度从低到高排列。

    也就是说白色称号最弱，璀璨称号最强。

    而现在杨阳有两个白色称号，一个金色称号，一个璀璨称号。

    天空之翼，白色称号，亿万军民给予的称号，佩戴可提升飞行速度一个第一宇宙速度。

    天使好友，白色称号，上千天使给予的称号，佩戴后站在正义的一方可获得一个一代天使的实力加成。

    辣鸡主角，金色称号，不可描述之神给予的称号，佩戴后削减自身70的实力获得主角光环。

    流浪者，璀璨称号，现实给予的称号，无需佩戴即可生效，带有重生之力。

    每一个称号带有一定的维度能量，更像是维度能量直接提升的实力。

    没错，从称号带来的力量，杨阳能明显感觉到维度能量，但是这种维度能量和每天从魔方中诞生的维度能量不同，因为称号中只有一点点维度能量却带来了那么大的实力变化，可能维度能量也还有更多的变化可以加强实力，可是杨阳却浪费的换成空间能量创造各种物质。

    秀儿和杨阳同时意识到这件事，但是却没有多大的遗憾，因为魔方几乎每天都在诞生维度能量，虽然有多有少，但是却没有断绝。

    而这，也直接让杨阳打消了之前想去无尽世界抢关注度的想法，因为，明显魔方的维度能量还要更高级一些，只是自己没有找到更高级的用法。

    不得不说，称号和超能力一样，只要拥有，就可以直接提升实力，而且，相比超能力，称号更让杨阳好理解一点。

    所以，虽然称号功能才刚刚出现，但是杨阳已经先比超能力达到能够编辑称号功能了。

    “来来来，秀儿，我们赶紧编辑称号，这个什么辣鸡主角称号居然削弱自己的实力，简直是称号界之耻，这什么不可描述之神是哪个瓜神，居然敢编排我。”

    得知所有称号的杨阳，首先就对这个辣鸡主角称号表示不满，幸好现在可以编辑称号。

    杨阳不高兴，秀儿当然也不高兴：“嗯！首先，将辣鸡和主角分开。”

    杨阳不解的问道：“为什么要先分开，直接将辣鸡改为牛比，削弱实力改为增强实力不就行了。”

    虽然秀儿知道的，杨阳就知道，但是相比杨阳，秀儿对魔方更了解一些。

    解释道：“这编辑魔方可能和我们想的不太一样，称号的编辑不可更改提供的属性，就像这个辣鸡对应的削弱属性，就是不可更改的。”

    “那算了，大不了不佩戴辣鸡称号。”杨阳无奈的说道。

    “嘿嘿，正所谓，己所不欲便施于人，虽然不可更改削弱属性，但是可以更改削弱对象啊！”

    秀儿这么一说，杨阳哪儿还不懂，当即就开始和秀儿一起编辑起来。

    其实就是杨阳在编辑，秀儿提供补充的想法，因为编辑魔方只能杨阳来操作，就算秀儿是杨阳的潜意识，完全掌控了魔方也不能进行操作，不知道为什么，和超能力一样，不可理解。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第153章 微能力者

    经过杨阳的操作，将一个称号分为两个之后，由于维度深度只有一个金色称号的维度深度总量，导致分开后两个称号变为蓝色。

    辣鸡，蓝色称号，由不可描述之神给予的称号，佩戴此称号后，对人大喊一声辣鸡，可将此人整体实力削弱35，卸下称号后恢复。

    主角，蓝色称号，由不可描述之神给予的称号，佩戴此称号后，拥有主角光环成为伪主角，可发动主角技能主角的演讲。

    主角光环杨阳也不知道有什么用，但是，经过修改的辣鸡称号却让杨阳眼睛放光，相比主角称号，辣鸡称号的介绍更容易让人理解。

    至于之前说的不戴这个称号，谁说的，出来，我保证打不死他。

    你看，没人！

    杨阳因为布凡他们的身体不让研究，所以开发魔方，没想到搞出一个新功能，还可以直接用魔方进行编辑，感觉人生一下达到了巅峰。

    而徐梦齐把林一森教授送进了医院之后，回来和顾浩明他们商量对策，因为杨洋把自己关起来研究魔方，他们也不敢打扰，虽然这个恶魔拼图是一个线索，但是毕竟已经过去十五年。

    徐梦齐对他们说道：“我试着重新登录恶魔网站，但是已经登录不上了。”

    “我早就试过了，登陆不上。”

    “仔细想想，这个恶魔拼图计划，实际上就是五个人复活一个人，对不对？”徐梦齐问道。

    众人点头。

    徐梦齐继续说道：“那既然我们是这个计划的一部分，那我们的能力就绝对没有这么简单，就像一块拼图一样，单独的拼图你拿出来看不出来什么，但是当它们组合在一起的时候你就会发现它们有特殊的意义。”

    晏雯：“什么特殊的意义？像某种能力的叠加一样吗？”

    “这个问题问的好，或许就是某种能力的叠加，就像一台电脑，我们是不同的硬件，只有组合起来，才能完整使用，但是首先，我们要了解我们各自单独的能力到底是什么，这样才能知道组合起来的能力是什么。”徐梦齐说道。

    而因为有杨阳对顾浩明和晏雯进行过深入的研究，他们两个还算对自己有个大概的了解，只见顾浩明跑到跑步机上边跑边说道：

    “虽然我也不是很懂这个，但是杨阳说过我的这种电流在一点一点增强我的身体，而电流是由血液循环加强的，这就是说，我只要这样一直跑，我的身体就会不断增强，以后有可能成长到刀枪不入的地步。”

    “就算是普通人像你这样跑步，也能够增强身体的吧！”

    虽然知道杨阳的强大，但是徐梦齐那么心高气傲，就是看不惯杨阳，连带着顾浩明也被他看不惯。

    看了看手里的苹果，徐梦齐又看了看正在跑步的顾浩明，坏笑一下，绕到顾浩明的背后。

    “咻！”

    徐梦齐将手中的苹果用力砸向顾浩明。

    晏雯和布凡看到了，刚想提醒。

    “咻！”

    哪怕徐梦齐偷袭，苹果也被顾浩明迅速回手接住。

    “哇！”

    “喔！”

    两个吃瓜群众惊呆了。

    顾浩明也停下来，疑惑的看着自己手里的苹果。

    徐梦齐：“顾浩明的身体带电，电能量跟血液流动速度呈正相关，根据麦克斯韦的电磁波原理，只要有磁场，就一定有电场，反之只要有电场就一定有磁场。”

    “这个杨阳也说过，我们现在就想知道，他这是什么原理？”晏雯听过杨阳对顾浩明的分析，当然知道顾浩明带电就带磁，只是不知道为什么顾浩明能够这么快接住苹果而已。

    有心跟杨阳比一比的徐梦齐当然不会放过这个机会，马上解释道：“顾浩明的身体带电，那么他就能够产生电磁波，他的极速反应就源于电磁辐射，这种辐射就跟蝙蝠的超声波一个原理，哪怕我从背后偷袭，这种辐射也早已将苹果的动向提前反馈给了他的大脑，而他接住苹果的速度得益于他全身的电流，我们都知道，人体神经的传导是通过生物电来完成的，他带电的身体可以将这种传导达到极致。”

    “这就是能力的深层次使用，他不只是用电还能用磁？”

    “没错。”

    “那杨阳说我的手表拥有时间调节的功能，可以与被跟踪者同时触发，同步运动，而且经过他的测试，他哪怕带着跟踪点飞到北奥大学的殓房，我也能够进行同步，距离没有限制。”

    晏雯也说出她的能力。

    “距离没有限制？那同步效率有多高？”徐梦齐问道。

    “同步效率有多高？什么意思？”

    “简单来说，就是晏雯你现在只是一个弱女子，同步之后你的肌肉力量能否与被跟踪者同步。”徐梦齐补充道。

    “这一点我知道，晏雯与杨洋同步之后，甚至可以和杨洋一样拥有飞行的能力。”顾浩明回答道。

    顾浩明可分不清杨阳是用的飞行还是念力，在他看来都是飞。

    徐梦齐：“我的天，那这么说你的技能几乎可以无所不能。”

    顾浩明：“又不是什么逆天的技能，杨阳说了，如果是普通人还好，如果追踪点放在他身上，那晏雯几乎是透支身体在同步杨阳的动作。”

    “你怎么什么都是杨阳，他那么厉害，现在在干嘛？”

    徐梦齐直接发飙。

    “虽然我不知道他在干嘛！但是至少他的本事比你大。”顾浩明淡淡的说道。

    这一下可惹火了徐梦齐。

    “对，他的本事是大，但是谁知道他是什么人，也许她就是恶魔网站的幕后主使。”

    “说到恶魔网站的幕后主使，林教授的嫌疑更大吧！你明明知道照片的秘密，却不告诉我们，自己偷偷一个人去见教授，恐怕你们已经达成什么共识了吧？”

    顾浩明也直接咬住徐梦奇不放。

    徐梦齐：“你知道你在说什么吗？”

    见他们吵起来了，晏雯赶紧过来站在他们中间：“别吵啦！两个大男人吵什么吵，你们一个相信杨阳，一个相信教授，如果杨阳是凶手，他根本不必搞这么多事情，直接就可以杀死我们，而教授现在正躺在医院里，你们不想办法找到真正的凶手，却在这里互相怀疑，反而让真正的凶手逍遥法外。”

    布凡的动作更直接，调高了自己的存在感，大家一下都把注意力放在他的身上。

    “嘿嘿！都冷静了吧！其实为什么我们现在不找杨阳帮忙呢？”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第154章 研究者

    布凡的话让徐梦齐和顾浩明瞬间沉默下来，毕竟不管是对于信任杨阳的顾浩明还是不信杨阳的徐梦齐来说，现在的杨阳表现得都是异常强大且冷漠的。

    或许在他们内心深处都有一点杨阳是恶魔的可能性。

    布凡却没有这样的顾虑，或许是因为他一直以来的经历，不管谁都会无视他，甚至有时候连工资都忘记给他。

    而杨阳对他更像是对一个普通人，或者，对于他来说，杨阳虽然强大，但是，却更像一个普通的陌生人。

    “，好吧！我去。”

    三人面面相觑，布凡只能自己上楼去找杨阳。

    也正在这个时候，杨阳刚好下楼。

    “额！我…他们…”

    突然见到杨阳也下楼，布凡还没做好准备呢！一时之间不知道该说点什么好。

    “我都听到了。”

    杨阳没有任何表情，他也没有生气，本来得了人家的好处，可是给人家帮忙却没有办到，对于杨阳来说，可能只是小事情，对他们来说，却是天大的事情，杨阳光顾着自己高兴了，答应的事情没办到，怎么让人信任呢！

    “你们不用着急，我知道你其实最担心的是体内的改造会不会让你们送命，晏雯和顾浩明我可以说绝对没有问题，不会死也不会怎么样，反而还拥有了不一般的能力，至于你们两个，那我就不知道了。”

    杨阳其实也能看出他们没有问题，但是想想超神世界悬挂在外太空的恶魔城堡，还是想要研究一下他们啊！

    “我…”徐梦齐张张嘴说不出口。

    顾浩明和晏雯也不说话，这时候他们好想拥有布凡的能力，让杨阳注意不到他们，可是他们不知道，就是因为布凡的存在感，让杨阳更加注意布凡。

    见他们都不说话，杨阳再次说道：“对于你们说的教授，刚好，我上午了解了一下，查到一点东西。”

    听到杨阳说查到一点东西，四人连忙都聚过来。

    所谓的查到一点东西就是十五年前弋阳疯狂后拍下的视频，若要问他怎么来的，当然是从恶魔网站的服务器里。

    上次杨阳本来就准备从恶魔网站入手，可是他展示了他可以凭空造物的能力后，顾浩明和晏雯纷纷表示让他研究，所以一时之间就给忘了。

    这次开发了潜意识，他没注意到的事情，秀儿当然帮他注意到了，所以直接突破了恶魔网站，在里面发现了这个视频还有所谓恶魔拼图的技术，说实话，这样用五个人复活一个人的方法，真的挺恶魔的。

    当然，就算超神世界的真恶魔也不会用这样的技术，杨阳怎么会在意这个技术呢！

    这个复活技术没什么用，杨阳就给删除了，没想到恶魔网站在杨阳进行破坏性入侵的时候居然呈孢子状态四散到全网络。

    恶魔网站一下辐射到整个网络，没办法，杨阳也没想到会发生这种情况，大意之下让恶魔网站扩散出去。

    当然，这时候徐梦齐他们还在吵架呢！

    杨阳想了想，相比其他的人工智能，他还是更相信秀儿，而且秀儿本身就是潜意识来的，作为智能，没有比她更合适的了。

    然后杨阳以秀儿为基础，以魔方为暗位面，将自身作为网络世界的连接点，在网络世界中开始包围恶魔网站的孢子。

    基本每个登陆过恶魔网站的电脑手机都成了一个孢子潜伏了起来，可是在杨阳进入网络世界之后，以超神世界远超这个世界的网络技术进行追杀。

    经历一个上午这才消灭了最后一个孢子，消灭恶魔网站之后，杨阳也得知了另一个意外的消息。

    那便是之前的死者其实都没有死。

    杨阳想用这个消息和救人作为交换，研究一下他们四人，因为恶魔拼图技术杨阳已经看过了，可是他们四人的情况和恶魔拼图技术应该表现的形式却大大的不一样。

    杨阳想到，每一个人类都有基因的多样性，也许是他们的特殊基因引起了技术突变，而这也是杨阳想研究的。

    “我还有一个消息，这个消息我想用来交换你们的身体研究权利。”

    “研究权？”

    看过视频的四人也对所谓的恶魔拼图技术有了一定的了解。

    “其实你们的朋友都没有死。”

    “什么？你找到他们了？”

    听到杨阳的这个消息，最高兴的莫过于顾浩明和晏雯，而杨阳现在最想研究的，却是徐梦齐和布凡。

    而经过最初的激动之后，顾浩明和晏雯也懂杨阳想要什么，两人看着徐梦齐和布凡，不知道怎么劝说。

    “我通过恶魔网站了解到除了你们和你们的朋友之外，还有总共87个人进行过恶魔改造，而受到袭击的除了没有经过改造的ella和昕韦，只有三个人，而我想，作为恶魔拼图计划，肯定一共需要五个人，他还没凑齐，而你们当中只有一个人是他的目标。”

    按照恶魔拼图技术，复活一个人需要不同的五个器官，经过排除法，只有顾浩明的造血功能还没有，恶魔肯定会以顾浩明作为目标。

    “我同意，我愿意让你研究，反正也没什么危险嘛！刚好让你检查一下这能力对我身体会不会有害。”

    布凡故作洒脱的说道，其实他对于被研究并没有多大的抵触，只是觉得会像小白鼠一样有点怕怕。

    徐梦齐却是真的害怕，从他知道自己是全身器官都被移植之后，他就怕得要死，生怕其中哪一个器官不起作用了，那他就真的死了。

    现在和杨阳也不熟悉，怎么敢让杨阳研究，万一他乱来，一个肾不起作用还是小事，两个肾都不起作用了那就是大事了。

    最后杨阳还是得偿所愿，因为他用了主角称号，可以成为伪主角，发动主角技能主角的演讲。

    “你全身的器官虽然都是人造的，但是我也不需要对你开膛破肚，只是简单的做一些超检查就行，跟医院的检查差不多。”

    简简单单一句话，发动了主角的演讲之后，徐梦齐觉得太感动了，杨阳讲得太有道理了。

    当然由于只是蓝色称号，技能只作用给徐梦齐，杨阳不到几秒钟就让徐梦齐哭着喊着让杨阳给他检查，不研究他反而还是害他一样。

    让本来先表态的布凡一脸懵逼：“这又不是什么好事，还有，他怎么前后差距这么大？”

    “你也一起来吧！”杨阳把布凡抓过去。

    因为徐梦齐只是用的人造改造器官，杨阳也只需要做一下超检查而已，以及对他的恶魔手表进行一下研究。

    拿过手表后，杨阳只做了一件事，那就是按下恶魔手表上的shune这个按键。

    关闭了徐梦齐所有的器官功能，徐梦齐当场死亡。

    呼吸，心跳全都没有了。

    “哎！徐梦齐，你怎么…”

    一旁的布凡见徐梦齐突然开始倒地，连忙过去扶起，可是一接触到徐梦齐，他就感觉不对了。

    “这…”

    探了探鼻息和心跳，布凡确定徐梦齐是死亡状态，这让他吓一跳，还以为恶魔网站的改造有什么问题，赶紧让杨阳快点给他检查，确定他的安全。

    “没事，徐梦齐没什么问题，你也没问题，不过我倒是对他的这个死亡状态挺感兴趣的，普通的生命探测仪探测他现在的状态，也是死亡的。”

    可是杨阳通过秀儿了解到，徐梦齐还没有死。

    决定先看看死亡状态内脏状况，然后一会儿再救醒吧！

    用念力托着徐梦齐在各种检查仪器上检查。

    自己也一边开始检查布凡。

    布凡是改造了内外分泌系统，加上他天生存在感低的天赋，硬生生的让他调低存在感达到让人的大脑也自动忽略了他，也就是信息层面的无存在感。

    初次见面，连杨阳都忽略了，如果不是后来他自己出声，杨阳根本不知道还有一个人，经过这么多天，终于可以研究布凡了，只是不太感兴趣的顾浩明和晏雯，就给杨阳带来了这么大的收获，不知道信息层面的布凡会有什么意外惊喜呢！

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第155章 化虚为实

    首先，布凡很不凡，他的能力就是吸引别人的注意。

    吸引别人的注意是依靠外分泌荷尔蒙，也就是信息素，也称做外激素。

    信息素可依其作用目的分成警报、追踪、性等种类，或依作用机制分为释放体信息素与引体信息素。

    信息素是生物体之间起化学通讯作用的化合物的统称，是昆虫交流的化学分子语言。

    包括：利它素、利己素、协同素、集合信息素、追踪信息素、告警信息素、疏散信息素、性信息素。

    生物依靠释放不同的信息素，被同物种通过接收器官感知，经由神经将电位讯号直接传递给负责情绪，情感，内分泌与性行为的下丘脑。

    使后者表现出某种行为，情绪，心理或生理机制的改变。

    每个人无时无刻不在释放信息素，同时也在接收信息素，所以，人们大多数的行为其实是因为信息素造成的。

    可是信息素的接收与分泌不会让大脑忽略掉一个成年人，哪怕这个成年人一点信息素也没有释放。

    因为大脑感知一个人更多的还是使用眼睛，光学反应下，哪怕一个人一点信息素也不释放，也能通过眼睛看到这个人。

    可是布凡却能做到欺骗大脑，让眼睛看到布凡了，大脑却忽略了布凡的存在，杨阳只能在使用精神力的情况下，才能稍微探知到布凡。

    这就很牛比了，因为大脑不可能背叛自己，可是布凡却能在不释放信息素的情况下告诉你的大脑：我就是个路人，不用管我。

    如果布凡不是告诉你的大脑忽略他，而是对你释放性外激素，想想就有点可怕。

    当然，这只是基因工程的简单作用，超神世界早已有了更完整的理论技术，当初杨阳第一眼就觉得自己爱上了怜风，也是因为怜风拥有更完美的基因，释放的荷尔蒙刺激了杨阳。

    虽然超神世界技术更完整和强大，但是布凡却有他的特殊性，而他的特殊性在于存在感。

    别人调节释放自己的信息素最多达到吸引人和让人觉得自己没什么吸引力的地步，可是布凡却能让人觉得他消失了，我们姑且将这种存在感叫做存在之力。

    这种力量一开始杨阳就觉得很神奇，但是不知道是什么，可是意外掌控魔方之后，却发现这种存在之力和关注度有异曲同工之妙，但是又不同于关注度。

    “本体，存在之力已经记录并进行比对探测，你猜猜这存在之力的用途？”

    为了让秀儿的主观意识成长更快，杨阳关闭了两人同心的能力，当然，如果有必要，随时可以打开。

    而秀儿让杨阳猜，更多的其实也是让杨阳更快的理解存在之力，毕竟秀儿存在的意义就是辅助杨阳，让杨阳成长起来。

    “用途？”

    杨阳能够明显的感觉到这存在之力与关注度存在着联系，再一想秀儿说到用途。

    “存在之力可以换成关注度？”

    目前来说，关注度绝对是个好东西，但是除了魔方每天增加一点点，杨阳想不到还有什么办法增加关注度。

    秀儿直接说道：“可以这么说，根据比对探测，关注度和存在之力是相辅相成的，互相之间虽然不可相互兑换，但是却可以互相生成，你想到了什么？”

    杨阳大喜：“如果我有一份关注度和一份存在之力，那么我就可以拥有无限的关注度和存在之力了。”

    “无限可不是这么定义的，但是你可以说你拥有了大量的关注度和存在之力，而且可以在未来无限的时间里永远用下去。”

    杨阳也想到这个，火热的看着布凡，这布凡是个宝啊！

    也不怪杨阳这样了，他太想拥有大量关注度了，而得出这个结论的秀儿，在有机会拥有大量关注度的情况下，也不会阻止杨阳，反而还会帮助杨阳。

    可是怎么得到布凡的存在之力呢？

    这可不像虚空啊！暗能这些超神世界都研究透了，这是一种全新的力量，而布凡也只是拥有，当然，现在可以通过恶魔手表进行调节。

    杨阳是超神学院教出来的，平时对别人可以抱有最大的善意，但是为了地球文明的延续，或者说，是超神世界地球文明的延续，他不介意做一些己所不欲便施于人的事情。

    杨阳正在想是不是需要杀掉布凡才能得到这份存在之力时，秀儿及时出声：“等等！”

    完全不知刚在鬼门关逛了一圈的布凡，茫然的看着杨阳用一种古怪的眼神看着他。

    秀儿说道：“恐怕我们想错了。”

    “什么想错了？”

    “布凡虽然是有他的特殊性，但这种特殊性恐怕不是因为他拥有存在之力，因为就在刚刚，我在徐梦齐身上也发现了这种存在之力，甚至在顾浩明和晏雯身上也发现了存在之力。”

    “什么？这么说我们之前所想的存在之力与关注度互相成长是错的？”杨阳大失所望。

    “并不是，从魔方得到的答案肯定是对的，只是我们可能陷入了误区，谁说关注度稀有，存在之力就一定稀有了？恐怕，每个人身上都存在着存在之力，而关注度恐怕就是从这些拥有存在之力的人身上得到的。”

    “唉！还以为可以得到大量的关注度。”

    “没关系的，大不了就是魔方提升得慢，我们慢慢来，不着急，对了，存在之力也不是完全没有作用。”秀儿安慰道。

    “维度能量是可以转化为存在之力的，那么，先用造物能力造一把剑出来。”

    秀儿有了某种猜想，让杨阳造物试试。

    只是一把普通的铁剑，杨阳一伸手就造出来了。

    “好，打开同心，我给你传点东西，你把这存在之力按这个方式注入进去。”

    杨阳照办，把维度能量转化的存在之力按照特定的图案和顺序注入铁剑里，而且还觉得，这图案和顺序节奏有点似曾相识。

    “嗡！”

    注入完成后，只见铁剑突然变得不一样了，不是变得锋利或者怎么样，外观样子全都没有变，只是给杨阳的感觉不一样了。

    “怎么回事？我觉得这把剑有点不一样了？”

    “这是废话，当然不一样了，注入了那么多存在之力。”秀儿吐槽道。

    杨阳看着剑，细细感觉道：“可是我看这剑好像也没有变锋利，分子排列也没变，可是就是感觉变了。”

    “拿起来试试，我想应该会更不一样。”秀儿嘿嘿笑道。

    杨阳也不再纠结，拿起铁剑。

    突然，杨阳感觉自己手臂被加持了一股力量。

    “果然，秀儿，大不一样，这把剑好像拥有了某种力量。”

    秀儿这下肯定了，之前虽然是猜想，但是她掌控魔方自然用魔方测试过了。

    “那当然，存在之力和关注度有点相像，那么是不是同样可以用维度能量转化呢！用法又会不会和维度能量相同呢！于是就让你试着用了称号的排列顺序来使用存在之力，果然，铁剑拥有了称号，或者说是拥有了称号的能力。”

    怪不得刚刚注入的时候感觉有点熟悉感呢！原来是称号。

    “现在这把剑拥有了一个低阶天使的力量，你把剑给布凡试试，如果剑能在他身上起作用，那我们可就掌握了制造超凡物品的能力了。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第156章 天使之剑

    杨阳自然听秀儿的，准备让布凡试验一下这把剑有没有附加给人力量，让他过来试试。

    而因为刚刚杨阳看着他古怪的眼神，又变出一把剑，布凡怎么也不肯过去。

    杨阳刚刚还在想杀人呢！他也是经历过战争的，不自觉的就露出杀气，哪怕再细微，但是布凡又怎么会感觉不到，他可是最敏感的，然后杨阳又变出一把剑，还让他过去，是个人都会想歪吧！

    经过秀儿的提醒，杨阳把剑放在桌子上，让布凡过来拿，没有暗位面，杨阳也不能读取布凡的想法，但是心理学还是收录在心的，稍微看出一点布凡的害怕。

    “我就是想让你拿一下这把剑，你干嘛？好好好，我放这儿，你过来拿，行了吧！”

    布凡闪闪躲躲的问道：“就是让我拿一下这把剑就行了吧！为什么呀！你不是要研究我吗？给我打两针抽点血就完了？不用解剖吗？”

    “想被解剖是吧！”

    “不想不想。”

    “那还不快拿剑。”

    看出杨阳确实不想解剖自己，而是真心让自己拿那把剑，虽然不知道为什么，但是现在还是照做的好，连忙伸手把剑拿起来。

    顾浩明和晏雯对视一眼，完全不知道杨阳在干什么，对她们的研究可没有这样。

    “感觉怎么样？”

    见布凡拿起剑，杨阳连忙问道。

    布凡茫然道：“什…什么怎么样？”

    他还在紧张和不知所措，根本没注意自身情况。

    “白痴，看打。”

    没办法，杨阳亲身上去试验，举着拳头向布凡靠近。

    布凡一见杨阳举着拳头，以为要向他下手了，慌乱的挥舞着手里的剑：“啊！”

    “喷！”

    没错，杨阳受伤了，手臂上被剑划伤。

    虽然是准备测试一下，所以专门往剑刃上撞，按照这把剑的材料和锋锐，本以为接触到杨阳的一瞬间应该自身破碎了才对，没想到居然被划伤了。

    “啊！”

    布凡见划伤了杨阳，吓得把剑一丢，可是剑还在他手上也带给了他力量，这一下慌乱中没轻没重的，剑以极快的速度飞射出去，刚好捅穿了从进来开始被研究就一直在躺尸的徐梦齐。

    “这下恐怕成真尸体了。”

    本来徐梦齐只是器官停止作用进入假死。

    可是这一下被布凡一剑捅个对穿，假死恐怕要变真死了。

    一见出人命了，杨阳也不玩了，晏雯她们也赶快过去看看徐梦齐。

    布凡可吓坏了，没想到这一失手就变成了杀人犯。

    布凡抓着徐梦齐的衣服摇着他叫道：“徐梦齐，徐梦齐，你醒醒啊！我不是故意的，你醒醒啊！”

    杨阳看了看被扎对穿的徐梦齐，又看了看检测仪：“别摇了，再摇，没死都被你摇死了。”

    原来被扎穿的徐梦齐并没有流血，但是经过布凡的摇晃才开始出血，生命活性也降得更快了。

    “徐梦齐的全身内脏都是人工改造的，我只以为最多也就是加强了内脏功能，没想到关闭状态却是真的让他成为死亡状态，你们见过在死人身上扎刀还能让死人再死一次的吗？”

    “啊！那现在怎么办？”还以为会成为杀人凶手，没想到还有转机，布凡抓住最后的稻草。

    “简单，先把伤口缝合，然后等他活过来就行。”

    布凡指着扎在心脏的剑柄说道：“额！扎的是心脏也能缝合？”

    “切，少见多怪。”

    杨阳也不管打没打麻药的了，反正徐梦齐现在是死人，直接先把剑拔出来，就开始缝合心脏。

    “搞定，啧啧，给死人做心脏手术就是好，心脏都不跳，没有各种鲜血横飞，不用止血，直接缝合。”

    不过五分钟，杨阳有造物能力，直接造出各种工具，很快就缝合好了伤口，通过观察，徐梦齐虽然现在已经是死亡状态，但是潜意识还在自动愈合，杨阳给他输上营养药剂，没想到改造心脏很快就愈合了，身体上的伤也很快愈合，再快一点，杨阳都要认为他也有自愈能力了。

    她们都不放心，杨阳也就不再研究了，也没什么好研究的了，等了几个小时，徐梦齐身上除了一道疤已经看不出受伤了，然后生命探测仪显示，徐梦齐生命迹象降到最低。

    “嘀嘀！嘀嘀！”

    徐梦齐的手表发出嘀嘀的声音，然后就开始自动重启，徐梦齐也一下窜起来。

    “杨阳，我艹你大爷，你对我干了什么？”

    众人面面相觑。

    “没什么，这么说吧！你有一个保命绝技。”

    “我心脏感觉有点不对，你干什么了？”

    徐梦齐还以为杨阳又换他心脏了。

    顾浩明和晏雯看着布凡，布凡正准备解释是他误捅了。

    杨阳直接背了锅，回道：“就是捅穿了你的心脏，又补好了而已，研究嘛！想知道试验结果吗？”

    虽然杨阳说是捅穿了他的心脏，可是徐梦齐只是感觉心脏有点异样，并没有什么大碍：“试验结果？什么结果？”

    “这么说吧！以后你如果受到致命伤，只要按了手表上的关闭键，就可以进入假死状态，然后你就拥有八个小时的治疗时间，在这八个小时里只要治好身上的伤，你就又可以活。”

    “真的？”

    “当然，她们可以作证，但是，因为是假死，希望有人能知道你还能死而复生吧！”

    杨阳笑笑。

    “好了，我先去帮你们救人，回来再说。”

    一见也没什么需要研究了，毕竟这只是一个普通又不那么普通的世界。

    杨阳按照恶魔网站服务器里的资料，去找几个失踪的人。

    “这把剑有问题？”

    杨阳刚走，布凡马上说道。

    刚刚等着徐梦齐苏醒的这段时间，布凡也察觉出那把铁剑有问题，可是他没有说出来。

    而杨阳也一时忘记了，毕竟对于他来说，这把剑也不是什么稀奇的东西，所以才留下了铁剑，这把铁剑拥有一个低阶天使之力，可谓是一把天使之剑。

    不过低阶天使的力量加成对杨阳作用不大，可是布凡拿着可就不一样了，起码增幅了数十吨的力量。

    当然，这股力量其实只有超神世界低阶天使的十分之一，而且，没有洞察之眼和天使之翼的加持，同时速度和防御更是只有百分之一，属于残破版，这却是由于杨阳输入存在之力不够仔细造成的偏差。

    四人对着这个天使之剑开始试验，也觉得这把剑简直就是神器，力量带来的膨胀感，布凡之前不说就是想着，或许他们可以用这把剑和杨阳对抗，毕竟布凡之前拿着这把剑乱挥都能伤了杨阳。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第157章 布凡,幕后主使?

    杨阳去了一处烂尾楼，在这儿发现了珊珊她们三人，少了一个ella，她们都睡在行动担架上，没错，是睡，因为她们都活着，同时杨阳还发现了恶魔网站的服务器，当然，现在里面是空的。

    种种迹象表明这一切都是人为，而杨阳最开始也觉得这是人为，可是现在证据摆在面前却觉得有些怪异，好像被特意引导过来发现这些的。

    “不管那么多，先救人。”

    杨阳直接用念力控制了四人躺着的行动担架，然后毁了服务器就带着四人就往晏雯的别墅飞去。

    虽然杨阳是从天上回来的，也落到了晏雯楼顶游泳池旁边，但是他们都没在外面，杨阳放好担架这才喊道：“都出来，人救回来了。”

    “奇怪，怎么没人出来？”

    杨阳可没有透视之类的超能力，这个世界又没有暗位面，所以完全不知道，打开落地窗就进了屋。

    “噗呲！”

    毫无征兆，猝不及防杨阳看着胸前的剑刃，转身回头一看，居然是布凡，脸上带着邪恶的笑。

    “为什么？”

    杨阳故意虚弱的问道。

    “哈哈哈！去死吧！”

    布凡没有回答，恐怖的笑着，杨阳想不明白为什么一个本来老实巴交的人会突然变成这样，见套不出话来。

    而晏雯顾浩明他们还是没有出现，杨阳心里已经知道她们恐怕遇害了。

    “你为什么要这么做？”

    杨阳实在搞不懂为什么他会这样。

    “你知道吗？你差点毁了我的大计划，不过现在好了，一切都要结束了。”

    “你是幕后主使？恶魔网站的创办人？”

    为什么会是布凡，杨阳完全想不通，因为他完全没有动机。

    “哼！马上就要结束了，虽然你差点毁了我的计划，但是却提前让我的计划成功了，哈哈哈！”

    杨阳完全不知道布凡在说什么计划。

    “呜！”

    布凡突然晕了过去，杨阳拔出还插在胸膛的剑。

    “好疼啊！”

    伤口以肉眼能看到的速度快速愈合。

    看着倒地的布凡，不去管他，杨阳赶紧进屋，找到了同样昏迷的晏雯和徐梦齐，唯独少了顾浩明。

    “还有同伙，目标是顾浩明，他们已经凑齐了五个人，想要复活某个人。”

    杨阳快速在脑海里分析着，可是现在完全没有线索，只有布凡这一条线，可是他也晕过去了。

    “该死，你给我醒过来。”

    念力直接控制了布凡把他丢到了游泳池里。

    “怎么回事？啊！我怎么在水里。”

    瞬间醒过来的布凡居然没有呛水，发现自己在水里，赶紧往岸边游过去。

    杨阳就在岸上他的前面等着：“说，你的同伙是谁？”

    “杨阳啊！快，拉我上去，什么我同伙，我的同伙不就是你们吗？”

    布凡又开始犯迷茫，完全不知道之前做了什么事。

    “？？”

    杨阳见他不承认，抓着他的脑袋又往泳池里按，让他清醒清醒。

    “你干…咕噜咕噜…嘛啊？杨阳，咕噜咕噜！”

    “说，你的同伙还有谁？你们把顾浩明弄哪儿去了？”

    “我不知道你在说什么啊？”

    “没想到平时不显山不漏水的，还是个硬骨头。”

    见布凡想要硬抗到底，杨阳把他绑了起来，然后就去救醒了晏雯和徐梦齐。

    “杨阳？怎么回事？”

    “布凡是幕后主使，我回来之后偷袭我，还说什么计划成功了，顾浩明不见了，计划应该是抓走顾浩明。”

    杨阳快速给他们讲了情况。

    “之前布凡叫我们袭击你，但是之后我们都昏迷了。”

    晏雯还有点记忆，也说了一点家里的情况，至于布凡提议袭击杨阳有没有人同意？她没说，杨阳也没问。

    说实话，布凡能做这种事让杨阳是真没想到。

    “你去看看珊珊她们，她们都还活着，但是根据布凡的话以及顾浩明的失踪，恐怕是有人要使用恶魔拼图的技术，可是我已经检查过了，她们只是昏迷过去了，并没有缺失器官，这一点有点令人费解。”

    听到杨阳已经救回了珊珊，而且她们还活着，晏雯也是吃了一惊，然后赶紧去救人进来。

    虽然已经救回了珊珊等人，但是杨阳突然发现，事件更复杂了，因为布凡的叛变。

    索性不去理布凡，等到晚上，珊珊，王旭林，和徐梦齐拼酒的居酒老板都醒了过来。

    杨阳，徐梦齐和晏雯赶紧询问她们有没有见过布凡的那个同伙。

    但是她们刚苏醒情绪都有点不稳定，杨阳用心理学暂时让她们稳定了下来，无奈，只能等第二天了。

    而连夜提审布凡，可是布凡也表示自己什么都记不清了，杨阳当然不会一下就相信，对着布凡先是做着各种检验。

    “本体，布凡体内含有仙人掌毒碱，这是一种致幻剂，显然，凶手是想让我们以为布凡之前的行为是因为致幻剂的作用导致的，不过，根据行为心理学对比布凡之前的言行，致幻剂的可能性太小，我想，我们遭遇的是超自然事件。”

    能让秀儿说出超自然事件的，那肯定是超能力，而不是晏雯她们身上这种微能力。

    “秀儿，你的意思是这个世界拥有超能力者？”

    “显然是的。”

    秀儿直接说道，她对自己的判断有绝对的信心，毕竟，潜意识思考的速度快，短短时间内，她思考了上万种可能，而这是几率最大的可能，因为这个世界拥有暗能，是拥有诞生超能力的基础条件的。

    “超能力者我们也不是没遇到过，而像这样控制别人的心灵这样的能力，我们有没有办法抵抗这种能力？”

    想到这种可能，杨阳担心的问道。

    “有魔方的存在，我们天生免疫这种能力。”秀儿回答道。

    “想不到这还是一个超能世界，刚好，研究研究超能力，再给我们的超能力升升级，虽然来这个世界已经一个月了，收获很大，魔方的潜力也很大，但是潜力毕竟不是实力，已经很久没有新的超能力了，这几个超能力用维度能量提升也太慢了。”

    很早以前，杨阳就知道可以用维度能量灌注到超能力中加快升级，不过后来因为要造物，加上超能力提升很慢，所以没有再提升过，直到这次到了这个微能力者的世界，杨阳又重新依靠起超能力。

    布凡经过杨阳的各种摆弄，虽然没有彻底洗清他的嫌疑，但是受到的待遇比之前要好得多了。

    线索现在完全在杨阳救回来的几个人身上，所以，只能等着到第二天了。

    因为晏雯的别墅是没有监控的，想找是谁进来带走了顾浩明都找不到，而且ella也没有救到。

    显然，凶手留下ella，然后用珊珊她们引杨阳离开，再带走顾浩明，而布凡应该就是被他的超能力影响在给凶手当内应。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第158章 细思极恐

    布凡完全记不得袭击杨阳的事情，而且因为世界的差异性，杨阳诸多手段无法使用，虽然现在依靠心理学等知识也能看出布凡的一些心理活动，但是并不保险。

    这也让杨阳认识到，不同世界的能力没有关注度无法在其他世界使用这个事实，哪怕科学技术也不行，所有能力能求同，但是不能存异，这是世界真理，除非拥有关注度。

    或者只有魔方才能让杨阳跨越不同世界使用能力，也就是通用技能，可是魔方对技能也就是几个超能力提升太慢了，杨阳猜测，恐怕魔方不是一个战斗类的超能力。

    虽然秀儿猜测布凡有可能被拥有控制人心的超能力控制了，但是杨阳还是不准备放过布凡，谁知道他说的是不是真的，或者之后再被控制怎么办？可发生的情况太多了。

    杨阳可不愿意浪费精力防备他，万一下次不捅心脏，直接砍头，虽然流浪者带来了重生之力应该可以复活，但也不能浪费啊！至于自己被砍头，自愈会不会恢复过来，那天知道啊！

    “我记得艾薇儿曾经说过，超神世界并不简单，现在我觉得我知道了。”

    秀儿突然说起艾薇儿曾经说过的事情。

    “一个动漫世界嘛！有什么关系，那是我们的世界，我们为之保护的世界，就算什么时候要被人写湮灭，我们也要想尽办法保护它。”

    杨阳说道，什么真，什么假，他都不想去管，就跟他刚知道自己是穿越者一样，淡然的接受，只要自我认为是真，那就是真，就算现在的我是别人笔下的人物，画中的画，或者动漫中的人物，那又怎么样？难道去自杀吗？

    杨阳所想既是秀儿所想，秀儿当然不是这个意思。

    “不是这样的，你也穿越了好几个世界了，这些世界和超神世界一样，都是真实的，那你说，我们有没有一种可能是无尽世界中的某一个世界穿越到超神世界的，至于你所谓的超神学院这个动漫，可能是我们的世界某个人捕捉到了超神世界的片段以为是自己的灵感，然后创作出了超神学院。”

    “听你这么一说，还真有这个可能，可惜因为黑萝莉，记忆并不多，如果没有黑萝莉，我带着所有的记忆穿越，那我还是现在的我吗？”

    杨阳细思极恐，也不想在这个问题上多想了。

    第二天，杨阳通过环境，按摩，心理暗示等方式，再加上晏雯和徐梦齐这两个熟悉的人在，迅速获得了珊珊三人的信任，让她们回忆起了她们死之后的事情，意外惊喜是她们三人都见过凶手。

    杨阳赶紧又客串罪犯模拟画像师，通过最终确认，杨阳发现，这人晏雯和徐梦齐都认识，连布凡也认识，就是警局的法医光以恒。

    这个人会是超能者吗？

    杨阳看不出来，因为没有怎么接触过，现在，杨阳除了想救回顾浩明之外，最想的还是和这个光以恒接触一下，从他身上研究一下超能力的应用。

    毕竟现在看来，只有魔方的技能才最靠谱，而理解了超能力之后，就可以随意编辑超能力，这样的诱惑，杨阳可挡不住，最主要的还是获得提升超能力到更高层次的办法。

    有了明确的目标，杨阳连忙连接网络，首先就侵入警局的监控，开始进行对比查找，发现光以恒三天前从警局离开之后就再也没有回去。

    本以为线索就这样断了。

    “铃铃！铃铃！”

    原来是徐梦齐的电话响起。

    “喂！啊！我知道了。”

    徐梦齐接过电话，杨阳已经听到是什么了，打电话来的是医院的护士，原来林一森教授已经从医院失踪六个小时了。

    “教授失踪了。”

    徐梦齐挂了电话说道。

    “林教授昏迷起码要三个月才会醒，怎么可能？”

    晏雯惊讶道。

    杨阳连忙调了医院的监控，虽然蒙面加穿白大褂，但是杨阳他们还是认出这就是光以恒，发现是光以恒带走了教授后，杨阳他们又疑惑了。

    “光以恒为什么带走教授？”

    徐梦齐问道，但是，显然杨阳他们都不知道。

    “光以恒带走教授和顾浩明，这其中必有蹊跷。”

    晏雯说道。

    这时珊珊说道：“光以恒说恶魔会帮他救一个他心爱的人，可是他带走教授干嘛？”

    “恶魔拼图技术是五个人复活一个人，如果ella不是其中之一的话，她们三个加上顾浩明和教授，刚好五个。”

    “杨阳你是说教授是其中之一？”徐梦齐急道。

    “目前看来，只有这种可能性。”

    “那现在怎么办？上哪儿去找他们？”晏雯问道。

    没有线索，就算知道他们在这个城市里，上哪儿去找呢！

    “我布置一个天网，只要有形迹可疑的人出现，就会给我们标注位置，现在看来，只能等他们出现了。”

    杨阳开始造天网，反正现在自己的超能力进步慢，又不太好理解的样子，不如抓住光以恒看看他的超能力，毕竟心灵控制类的超能力和杨阳的精神念力，说不定互相印证一下，就都理解了。

    怀着这个动力，如此这般过了一个星期，终于发现了形迹可疑的人在活动。

    “终于有消息了，这下看你往哪儿跑？”

    “杨阳，不会又是调虎离山吧？”晏雯说道。

    “放心，你的房子周围我已经修建了防御，只要你们不出去，绝对安全。”

    杨阳说完又飞得没影了，留下晏雯和布凡还有徐梦齐，至于珊珊她们，杨阳早已看过，变成普通人了，也就是说，以后就是背景墙了，相信光以恒不会找这些普通人的麻烦，不然也不会放回来。

    通过天网监控发现，这是一个穿着黑袍把自己裹得严严实实的人，鬼鬼祟祟，肯定有问题，杨阳一路追踪。

    这个黑袍人最后消失的地方是一个破旧的教堂。

    杨阳推门进去一看，破败的教堂可以看出已经很久没有人来过了。

    可是杨阳还是根据蛛丝发现这儿有人活动。

    杨阳正在查看，突然一旁出现一个黑袍女人，看样子，正是监控中发现的样子。

    “你比预计的来得晚，跟我来吧！”

    没想到这个女人居然认识杨阳，而且看样子，不像是光以恒的人，要知道，杨阳给警局物理消除记忆之后，除了晏雯她们几个，就再没有人见过杨阳了，光以恒能知道，杨阳都算他漏网之鱼，没想到这儿还有人认识杨阳。

    不过杨阳也算心大，自信这个世界没人能伤得到他，而且，为了尽快解决事件找到光以恒，杨阳从一周前就戴上了主角称号，相信就算这个主角光环弱一些也有那么点作用的。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第159章 弋阳

    不过这个黑袍女人就是一个普通人，杨阳跟着她到了教堂后面，这里居然有一个监牢，杨阳不知道这个世界的教堂和超神世界的是不是一样，他们也有天使，看着墙壁上的天使壁画。

    那什么双翼四翼天使，杨阳虽然感觉有点违和，但是也没什么其他想法，只是想不到天使的名头这么大，连其他世界都占据了信仰，按照关注维度深度理论来算，也怪不得超神世界的天使那么厉害了，毕竟人家天使的信仰已经传播到无尽世界了，无数人关注信仰，无尽世界拥有天使之名，都是极强的存在。

    “假的，都是一些愚弄人的东西。”

    从一旁出来一个蓬头垢面的中年男人说道。

    看来不是所有人都信仰天使。

    杨阳看过去，能看出来，这个男人活不久了，虽然身体健康，但是身体的精气神已经亏损，至于为什么杨阳会觉得精气神亏损会命不久矣，而不是什么营养，心理这些，嗯！就是一种感觉吧！说不清楚。

    “你不信这些，为什么要住在教堂里？”

    虽然这个男人蓬头垢面，胡子拉碴，但是杨阳还是认出来了。

    弋阳，十五年前恶魔拼图技术的第一例成功者，记录在恶魔网站里的影像的主角，当然，为此杀了五个人的他被判无期，只是杨阳没想到能在这儿见到他，不是说被判无期了吗？逃狱了？

    弋阳听到杨阳这么问，转身打开背后的铁门走了进去然后关上。

    “住？我这是在坐牢啊！”

    杨阳无语的从门边的大洞走进去，这个牢房好自由啊！

    杨阳进去后，弋阳开始说道：“十年前这里发生了一场大火灾，变成了一片废墟，死的人多了连生人都不敢靠近，我出去过，不过又回来了，这里才是我的乐土，恶魔不会来这里。”

    一副神经兮兮的样子。

    周围全是一些剪报，最近的就是布凡晏雯这两个公众人物的，然后还有北奥大学的几次死亡事件。

    “恶魔？你真相信这个世界有恶魔？”

    纵然是有恶魔，那恶魔也不在这里，而是在我们的世界，杨阳无声的心里想到。

    “从上帝创造人类的那一刻起，恶魔就一直存在，他们在这个世界上存在了不知道多少个世纪了，教人们怎么互相伤害，互相利用，同时用最原始的欲望束缚他们的灵魂。”

    弋阳指着自己的心说道：“恶魔在这里，在每个人的心里，每个人都是恶魔。”

    “这一点我倒是认同，可是人类始终是善良与正义的，否则欲望与邪恶早就吞噬了人类文明了。”

    杨阳这话让弋阳眼前一亮：“哈哈！你说得对，我也是这么想的，可是人们的善良是需要唤醒的，就像二战的，欲望会一步一步的扩大，直到扩张到全世界，人类社会毁于一旦。”

    二战？世界大战？不愧是地球，哪怕在异世界，也会经历第二次世界大战。

    杨阳心里想着这些有的没的，恶魔摧毁人类文明，这事已经在超神世界发生了，自己的世界还没救过来，不能给别人当救世主，杨阳不理会，看来十五年来，这个弋阳已经成为一个哲学家了，对于杨阳来说，都是没什么用的情报。

    见杨阳要走，弋阳反而着急了，急忙说道：“年轻人，别这么急躁嘛！看这里。”

    弋阳指着布凡他们的剪报说道。

    “既然你知道我，那你应该知道我是林一森教授的学生，林教授有几个人体工程学的专利都是我帮他完成的。”

    “那又怎么样？”

    对于技术杨阳并不在意，虽然超神世界太高端的不能用，但是哪怕一些中等的基因技术也能吊打这个世界了。

    “十五年前，恶魔拼图，我成功了，你想知道为什么吗？”

    “这项技术我也看过，除了灯塔水母酵素有点价值之外，其他的我还都看不上，所以也只是大概了解。”

    “我来告诉你，那是恶魔借我之手进行的试验，我成功了，恶魔亲眼看到，所以十五年后的今天，恶魔拼图再次启动，就是为了降临人间。”

    “什么意思？”

    “还以为是个聪明人，光以恒是我师弟，十五年前的画面，拿摄像机的就是他，他将用恶魔拼图让恶魔降临人间。”

    杨阳确实没想到拿摄像机的第七人，不过没关系，反正已经确定目标光以恒，现在这就是一个迟早的问题。

    “卧槽，原以为你是一个科学家，哪怕是现在研究哲学，没想到直接跨越到神学了，我告诉你吧！最多不过一个超能力者，而我，也是超能力者。”

    因为毕竟科学发展不够，超能力在超神学院早就研究透了，而这个世界才刚起步，最多一点微能力，有一个人走在了前面有了超能力，这些人就喜欢往神神鬼鬼上面想。

    杨阳也不知道弋阳怎么想的，反正在他看来，左右不过一个拥有控制心灵的超能力者，按照恶魔拼图技术，这个弋阳应该改造过大脑。

    这么一想，杨阳就想到不对了，如果光以恒自己是大脑改造人，那他必然是五个人中的一个，这就是说，能够执行这个手术的，只剩下教授了，而要确保教授一定会做这个手术，那么复活的人只能是教授的女儿林心洁。

    也算是有了新的线索，杨阳先飞回晏雯的别墅，然后再去林心洁的坟墓去找找线索。

    等杨阳回去晏雯的别墅，发现顾浩明和ella已经回来了。

    这算是意外惊喜，可惜，顾浩明带回来的信息，杨阳在弋阳那里已经了解了，其他的，杨阳也猜到了。

    顾浩明被抓之后，虽然清醒，但是完全不知道自己的位置，无法给杨阳提供光以恒的准确位置。

    不过没关系，杨阳已经有了一些线索，他准备去林心洁的坟墓看看。

    现在最主要的就是抓住光以恒，然后杨阳准备好好研究一番，之后连同人证物证送交警局，杨阳的任务就完成了。

    如果能找到为什么光以恒能产生心灵控制的超能力的原因，杨阳相信，他应该也能初步理解超能力了，然后他也想拥有这种心灵控制或者暗示的超能力。

    在让五人还是不要离开别墅之后，杨阳飞去林心洁的坟墓，这里说实话，杨阳也不知道林心洁的墓在哪里，不过幸好徐梦齐去过。

    给杨阳提供了准确地点，杨阳又一溜烟飞出去了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第160章 复活的恶魔

    林心洁的墓是来对了，不过杨阳来晚了。

    当杨阳飞到了墓前，只见一个陌生的女孩儿正从墓中走出来，身上披着一张白布，里面什么也没有穿，怯生生的看着杨阳。

    “……？”

    杨阳注意到墓碑上有林心洁的照片，正是这个女孩儿。

    光以恒要复活的人居然真的是林一森教授的女儿，也就是说，果然如杨阳之前猜测的那样。

    寒毛乍起，毛骨悚然，一股直入灵魂的恐惧感让杨阳瞪大了眼睛，瞳孔扩张。

    而林心洁也变了一副神情，用意外的语气说道：“想不到，你居然可以防御我的灵魂法术！”

    “恶魔？”

    杨阳惊疑道，也没有等到回答，整个身体都不受控制向后飞出去。

    原来不知从哪儿飞出一块大石头，哦不，这是别人的墓碑，猛的击中杨阳的腹部，整个人都飞了出去，然后被砸到地上炸出一个大坑。

    幸好杨阳的身体还算结实，钢躯虽然许久没有升过级，但是这点力度还是能够承受的。

    “尼玛！怎么回事？”

    杨阳在心里问道。

    秀儿还没有回答，林心洁反而开口了：“你也是降临过来的？啧啧啧！只有三阶的实力，本体实力也不高吧？也想和我争夺这个世界？吾乃七阶堕落天使之王，撒旦。”

    原本十分威严的话，可是却从林心洁这幅少女之躯说出口，变得十分中二，但是，杨阳仍然不敢掉以轻心。

    这时候，杨阳已经来不及分析林心洁的话有什么信息了。

    秀儿告诉杨阳赶紧逃，因为之前只以为这是超能事件，只需要处理光以恒这个超能力者就可以了，可是现在，很显然超出了杨阳和秀儿的预计。

    二话不说，杨转身就飞走，一句狠话也不说。

    林心洁或者说撒旦也没想到杨阳这么干脆，连一句你给我等着都不说就逃跑。

    正想追上去，可是一看杨阳的速度，皱皱眉，最后只得转身用精神念力将墓穴重新封闭起来。

    杨阳连逃跑的姿势都那么潇洒，可是再潇洒，也是逃跑，而且还非常狼狈。

    一边逃，秀儿一边说出为什么让杨阳逃跑。

    杨阳的主观意识虽然占据主导地位，但是论快速思考，还是秀儿更快，刚刚撒旦的话，杨阳来不及思考，可是秀儿进行了快速理解以及对比双方实力，这才说出让杨阳快逃的话。

    杨阳的实力肯定是不如撒旦的，从一个照面杨阳就被轰出老远就可以看出。

    而经过分析，这个撒旦还不是本体，应该是用某种方法降临到这个世界的，使用的应该也是念力之类的，至于灵魂法术，不管她有没有吹牛，杨阳拥有魔方应该都是免疫的。

    可是杨阳肯定是打不过的，这个世界没有暗位面，杨阳在超神世界学的技能就没用，哪怕用魔方模拟的虚空引擎在这个世界也没用，如果说在超神世界拥有十层的实力的话，在这个世界只剩下一层，这还是杨阳重新重视起超能力，最近加强锻炼了，而又获得了称号系统，才达到之前的一层。

    否则，一层都没有，也就是杨阳刚刚应对得够快，换上了天空之翼称号，速度增加了一个第一宇宙速度，否则，天知道撒旦会不会追上来。

    飞回晏雯的别墅，徐梦齐和布凡顾浩明他们正在准备离开，有杨阳出马，他们觉得应该没有问题，马上就可以结案，被恶魔网站诅咒永远得不到幸福应该也是一句戏言，他们还要各自去追寻自己的幸福生活呢！

    可是天不随人愿，哪里知道杨阳会栽在一个不那么普通的普通世界。

    明明只是一个普通世界，居然会引来撒旦这样的恶魔，这是和莫甘娜她们不一样的恶魔，但是同样的，是邪恶。

    杨阳能说出有种到超神世界来，进来尸米都给你打出来这样的话吗？

    实力不如人，现在只有先留着有用之身，再提升实力打回来吧！

    现在还能回来通知一下晏雯她们，已经全是仁至义尽了，毕竟该帮她们做的，都已经做了，杨阳不过想多待一下研究一下最后一个人，却没想到发现了这么一个大妖怪。

    “来不及解释了，快跑。”

    远远的，杨阳就看到徐梦齐他们，连忙用念力托着他们一起飞。

    而因为带人，自然不能飞太快，但是杨阳又怕撒旦追上来。

    杨阳也不知道现在能去哪儿，但是晏雯的别墅是肯定不能待了，撒旦知道这个地点。

    在路上，杨阳向众人说了林心洁变成现在的恶魔撒旦的事情。

    因为是杨阳说的，他们自然一下就相信了，杨阳一贯的作风可不会和他们开这种玩笑。

    “没想到还真有恶魔，那杨阳你是上帝派来打败恶魔的天使吗？”

    晏雯一点也不担心，毕竟杨阳已经给她太大的信心，可是杨阳自己都没有信心。

    “现在我们去哪儿？”

    还是徐梦齐比较稳重，虽然听到这么不科学的事，还是提出下一步的疑问，毕竟杨阳能飞又可以这样带着他们飞的事情都发生了，还有什么不能发生。

    “不知道，总之，先离开这个城市再说。”

    杨阳可真是吓着了，说实话就是怂，走一步想三步，就跟打莫甘娜一样，一定要计划好，准备好，才敢带人去打，虽然最后也没打下来。

    秀儿虽然是互补杨阳的，但是现在连秀儿也提议先逃跑，杨阳还不撒丫子有多远跑多远。

    晏雯一听要离开这个城市，也不管什么恶魔不恶魔了，赶紧说道：“离开这个城市？不行，我签了一个明天的面霜代言合同，不能走啊！”

    “都什么时候了，你还管你那什么破代言。”

    布凡无语的对晏雯说道。

    然后两人就开始吵起来了。

    顾浩明和ella什么都没有说，他们现在能活着回来，已经算是非常幸运了，现在他们只想互相拥抱彼此，当然，因为互相带磁，现在已经分不开了。

    说实话，杨阳说离开这个城市，但是他也没想好，其实他也没想离开，只是怂起来，恨不得跑到外太空去。

    现在听到晏雯和布凡他们争论，杨阳觉得也许情况还没那么糟糕。

    “那我们还是先观察观察情况，暂时不离开这个城市，嗯！我想还有一个地方我们可以去。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第161章 境阶

    杨阳说的地方当然就是弋阳所在的破旧教堂了。

    对于晏雯，她们属于独立的个体，拥有自己独立的思想与个性，杨阳不可能限制她们的想法与做法，否则就不是保护她们，而是监禁她们。

    杨阳所做的只是将个中利害关系说与她们听，至于她们的选择，这就是命运了，不过看来他们其中哪怕看起来最蠢的顾浩明也知道选择杨阳，毕竟，从杨阳出现起，他们的三观早就崩得一塌糊涂了，别说恶魔，就算告诉他们这个世界有上帝，他们也会相信。

    一行六人很快赶到了弋阳所在的教堂。

    “这里暂时应该很安全，走，进去，里面有个人，我之前一直以为他疯了，现在看来，他可能是发现了什么。”

    这个破旧的教堂还是那样死气沉沉的，杨阳带着他们到了后面弋阳待的监狱里。

    “啊！嗯啊！”

    那个黑袍女人在杨阳一进门就注意了，发现是杨阳后，出来问杨阳为什么又回来了。

    这个女人就是弋阳复活的他的妻子，可是因为弋阳杀五人复活过来的她，因为巨大的愧疚感选择了在这个教堂了却残生。

    如果没有恶魔，这项技术就不会出现，那么两人会如何走下去呢！杨阳不知道，杨阳只知道，没有侵略者真好，还可以为了生命的消逝而愧疚，杨阳虽然才二十岁，但是已经杀戮上万，虽然杀的都是饕餮，但是也是生命不是。

    将五人带到了教堂安顿好，杨阳就在想怎么对付撒旦？

    说实话，对于撒旦有多强，杨阳一点概念都没有，因为输得太快。

    这一点秀儿也帮忙分析过，可惜，两人见识太少，完全计算不过来。

    “秀儿，看来我们还要去见见这个撒旦，看看她说的七阶是什么意思？能看出是一种实力的划分，现在的我，相当于第三代普通超级战士，戴上称号和三代神也能周旋，不知到了哪一阶段？”

    左右分析不过来，缺少必要的情报，杨阳决定去会一会这个撒旦，所谓知己知彼，杨阳现在不知己又不知彼，如何战斗？

    去见这个撒旦，虽然危险，但是在外漂泊，与这些人迟早要对上，这次逃了，下次再逃，那不如永远缩在超神世界算了。

    就算在超神世界，那也还有一个莫甘娜在外虎视眈眈，最后说直白的，不过就是实力强弱而已，弱便没有话语权。

    杨阳想着自己的缺点，决定这次一定先和撒旦好好做过一场。

    当然，决定好好打探情报，也不能全无准备，艾薇儿没带过来，那便用这个世界的材料，做了一身盔甲，幸好除了超级金属之外，像普通的合金还是可以用的。

    但是普通合金在杨阳他们这个层次，和纸也没什么区别，不过至少给了杨阳不少的心理安慰。

    逃倒是好逃，可是现在杨阳要找撒旦，却不知往哪里去找。

    飞到林心洁的墓前，这里恢复如初，肯定不会住在这儿，杨阳大声喊道：“撒旦，撒旦你出来。”

    所以这种喊声是有用的，撒旦她们这种恶魔有一种特殊能力，只要别人喊他们的名字，他们就可以知道，甚至连喊代号也能知道，只要心里想的是她，她就可以一定程度的感知到。

    这也许就是灵魂法术的奇妙之处。

    撒旦出现在杨阳的身后，这次她已经换了一身白色的裙子，脸上还是时而迷茫，时而坏笑。

    “你还没走？吾降临这个世界，这个世界就必将是吾所有，你虽然有一些实力，但是吾本体乃是七阶，你确定要得罪吾？”

    “撒旦，你为什么要这个世界，这个世界对你我这样的魔人来说，没有任何价值？”

    听到杨阳这么说，撒旦笑呵呵的说道：“原来是第一次出来的嫩芽，你师门难道没跟你说过吗？”

    师门？看来这样的人不止一个，而且这种穿越世界的方法还可以教给很多人，就像学校一样。

    “撒旦女士，我并没有你说的师门，不过，我可以和你做个交易。”

    虽然可以顺着撒旦的话冒充背后有一个这种师门，让撒旦能够顾忌一下，但是杨阳还是决定如实沟通，不然后面哪一句漏出破绽，麻烦得要死。

    现在虽然被撒旦袭击的可能性更高了，但是打一架也能得到一些实力情报，方便杨阳接下来怎么去谋划。

    “和恶魔做交易，可是要付出灵魂的。”

    撒旦还真回道，杨阳一想，不怕你不要，就怕你不要，要什么有什么。

    “我知道，一辈子不会幸福嘛！可是不知道能不能用其他东西代替呢？”

    杨阳问道，或者说打探，试探到。

    撒旦一副看白痴的眼神看着杨阳，让杨阳觉得可能又问错了。

    幸好撒旦不知道想从杨阳身上谋划什么，也没有出手，而是继续说道，好似故意说给杨阳听的。

    “看你一身，实力已有三阶，虽然很淡，但是杀了不少生灵，嘿嘿！是个狠手。”

    可能撒旦把杨阳杀的饕餮当成杨阳是个好杀的邪恶人群了吧！

    “不知前辈这三阶是什么意思？”

    杨阳听到撒旦说起这个位阶，赶紧问道。

    听出杨阳对这个有兴趣，撒旦也乐意讲一讲，毕竟这也是没什么用的常识。

    原来，撒旦她们的力量体系从普通人开始划分，分别有十二阶，而杨阳的实力达到三阶，而看上次杨阳逃跑的速度，可以划分到四阶，而撒旦是七阶的堕落天使之王？

    了解了这些划分，杨阳可不会去问他们的力量体系都拥有什么力量？肯定不会说的，杨阳也不会说自己的力量之源，像这样，她能说一点，便能够得到多一点情报。

    说得多，错的多，哪怕是假话，秀儿也能分析出结果，就怕什么也不说。

    杨阳表现得很恭敬，不时的表现一下自己的无知，撒旦很是乐意教人，杨阳获得了很多情报。

    对无尽世界也多了一些了解，经过秀儿的分析，这个撒旦在无尽世界的地位肯定不高。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第162章 地狱少女

    虽然恢复了实力，但是毕竟没有肉身，根据撒旦所说，因为她修的是灵魂，所以才可以灵魂不需要寄托存在世间这么久。

    她也才穿越两个世界而已，第一个大夏世界就受重伤，第二个世界就是这个世界，又是一个普通的世界。

    好不容易引导这个世界的人类发展科技，然后终于在十五年前找到合适的躯体，准备了十五年，却发现杨阳突然出现，经过杨阳的几次出手，以为杨阳想抢自己的成果，这才加快启动了自己的复活计划。

    当然，现在她也发现杨阳对于无尽世界了解太少了，只以为是个幸运儿，不会和她争夺，这才告诉杨阳这些，也是想联合一个助力。

    了解了这些之后，杨阳对于少女撒旦只能表示同情，但是绝对不会帮她的，原因很简单，就因为她叫做恶魔。

    虽然她一直自称堕落天使之王，但是参照莫甘娜的历史，也是从天使一族脱离出来的，这就由不得杨阳心里犯嘀咕，毕竟这发家史太像了，只不过这个撒旦比较倒霉而已。

    “如果你是觉得恶魔这个名字你不能接受的话，我可以换个名字，本来只是不想叫天使这个令人恶心的称呼，随意一想想到了恶魔的称呼，既然你不喜欢，那我可以换一个称呼。”

    看样子少女撒旦是真的想拥有一个属下，连称呼都愿意改，虽然同样是萌新，但是了解了关注度的作用的杨阳，经过与秀儿的分析，至少比撒旦知道多一点。

    那就是，如果撒旦真的能在这个世界建立起恶魔一族，那关注度绝对蹭蹭蹭的往上涨，实力也绝对跟她的世界里耶和华一样了，到时候说不定还能打回去。

    毕竟，照秀儿取名来看，只是取个秀儿的名字都能引来大量关注度，而恶魔的关注度占比绝对不比秀儿这个名字少。

    当然，虽然这样，杨阳也是不准备放过她的，虽然她说杨阳和她比相差四个阶位，但是，不打怎么知道打不过，杨阳先戴上弱鸡称号，大喊一声：“我叫你一声弱鸡，你敢答应吗？”

    当然，不管撒旦答不答应，弱鸡已经套在她头上了，而撒旦也第一时间感觉到了，心里暗道不好。

    “喂！我说了这么多，你为什么还要打？”

    撒旦脸上虽然还是迷茫的神色，但是被杨阳这么突然袭击，语气也是非常恼怒。

    “那就得问你自己了，你的复活害了五个人的性命，身为正义之人，怎么可以和你同流合污。”

    杨阳知道撒旦念力比他厉害，便将念力覆盖住全身，想着弱化后应该没那么大威力了吧！就想试试撒旦有没有其他能力。

    可是撒旦明显现在就只有念力和灵魂法术，近战能力又不行，发现精神念力对杨阳效果不大之后，一边飞走，一边发出雷电攻击，不过她的电流也太弱了。

    杨阳大喜，因为他的肉身能扛下这点电流，而撒旦又没有武器，也不见使出其他手段，只能被杨阳追着逃，而这，也让杨阳非常尴尬。

    因为就在昨天，杨阳也是这样被撒旦追着逃跑的，暗自恼怒自己太胆小，平白丢了面皮，追着撒旦打得更起劲了。

    撒旦见杨阳一直在追，自己的速度是肯定不如杨阳的，只能隐身了，可是这种隐身其实就跟布凡是一样的。

    杨阳早有准备，左眼戴上一个眼镜，眼镜一角是摄像头在摄像，然后传到镜片上，这也是杨阳知道撒旦是以恶魔拼图技术复活，猜测撒旦是不是有五人的能力。

    果然猜对了，只是不曾想，这撒旦七阶的实力经过削弱会变得这么弱，吓得杨阳心惊胆战，只能说这撒旦之前演技好，而且恶魔之名让杨阳还真以为她是一位大神。

    “别跑啊！你跑不掉的，束手就擒，我又不会杀你。”

    杨阳一直戴着弱鸡称号，如果换了别的称号，撒旦可就恢复实力了。

    撒旦刚刚掌控身体，其实并没有恢复七阶实力，而且，身体现在也就跟普通人一样，可是就算这样也有她们世界的五阶实力。

    可是杨阳并不能用她们世界的标准来算啊！撒旦的世界主要修炼灵魂，精神念力都只是修炼灵魂的副产品。

    可是杨阳免疫灵魂攻击，可以说天生克制她，而她说杨阳三阶的实力，其实也是指的杨阳的精神力达到她们世界的三阶而已。

    可是杨阳除了精神念力，还有神力，还有钢躯，加上称号削弱，也就怪不得撒旦被杨阳吊打了。

    “你们人才是天生会欺骗的，我才不停下，我们堕落天使，不。”

    撒旦还是被杨阳抓住了。

    “我们恶魔，啊！不要打我的头，好吧！不叫恶魔，不叫恶魔，我要重建地狱，我们就叫地狱族了，我们地狱族可不像人类那样会骗人。”

    撒旦被杨阳抓住，她面无表情，嘴里却说着最怂的话。

    “我是不是听错了，从来都说人类骗人是被恶魔引诱的，没听过恶魔不欺骗人的。”

    杨阳揪着撒旦的耳朵说道。

    “我们是地狱族，不是恶魔，你怎么平白污人清白？”

    撒旦一听，叉着腰硬气了一回。

    “不对，就算我们以前当恶魔的时候也没做什么坏事啊！引诱人下地狱什么的，我们地狱也要人口的嘛！而且让他们下地狱，我们也是付出了代价的。”

    撒旦把引诱人下地狱活生生说成地狱人口增长计划。

    “哟！你还还嘴，你们嘴里的还有真的，擅长灵魂法术，没少控制人做坏事吧！还附身在布凡身上捅我刀，再说了，你把人引诱下地狱，不还是刀山火海的折磨人。”

    杨阳可不会信她的，她现在也就是被抓住了，才这么服软，要是打得过杨阳，保证就不是现在这样了。

    “我们的确擅长灵魂法术，但不会附身这种法术啊！而说我们控制别人做坏事，那是耶和华才干得出来的事儿，他就喜欢做这种背地里害人，表面救人的把戏让人信仰他。”

    撒旦赶紧反驳杨阳的话，顺便黑了一波死对头耶和华。

    “我们也不会控制人的法术啊！至于折磨人的灵魂，我们折磨的都是恶人的灵魂，这是帮他们赎罪啊！谁让人类老做那么多坏事，不赎罪灵魂就带着污点，练不好灵魂法术的。”

    撒旦一副为了他们好的样子。

    你说的好有道理，我竟然无言以对。

    杨阳也不知道这撒旦居然是这样的撒旦，一路上喋喋不休，怂得跟杨阳有一拼。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第163章 善恶无辩

    抓住了少女撒旦，杨阳把她带到了教堂。

    “可以允许我把这个耶和华的雕像砸了吗？”

    撒旦突然安静了下来，盯着教堂中间的高大雕像，这个雕像杨阳一直没注意，毕竟就是一个人类建造的雕像而已。

    可是撒旦那张除了迷茫的表情不曾出现其他的表情的俏脸上明显的显出厌恶的表情。

    “不行。”

    “为什么？”

    “因为你不爽，只要能让你不爽的东西都要保留。”

    “混蛋。”

    “谢谢。”

    杨阳心情非常好。

    正所谓敌人的痛苦就是我快乐的源泉。

    撒旦越是不爽，越是痛苦，杨阳就越是高兴。

    等杨阳提着撒旦到了后面损毁的监牢。

    杨阳尴尬的发现，这些监牢连普通人都关不住了，别说关这么一个杨阳都需要做好准备才好打的。

    见杨阳又提了个少女回来，他们已经见怪不怪了。

    到了这里，杨阳还要注意防备撒旦不要控制了徐梦齐他们这些普通人，幸好弱鸡称号只要不取下来，撒旦的实力就一直被削弱。

    “杨阳，她是？你救回来的？”

    徐梦齐觉得杨阳带回来的这个少女有点眼熟，一时又想不起在哪儿见过，疑惑的问道。

    “救？她就是恶魔，控制整个恶魔网站的就是她。”

    “啊！”

    五人一听，纷纷闪开。

    可是一见撒旦这个样子，明显是被杨阳抓来的，胆子就又大起来，纷纷围过来。

    “来，聊聊吧！你知道，你是逃不走的。”

    抓住了撒旦，虽然她的实力比预估的要低得多，但是，也让杨阳的信心大增。

    “我醒过来的时候有一个老人，他说他复活了我，我是他的女儿，不过在墓穴里，他的心脏病复发已经去世了。”

    撒旦缓缓说道。

    徐梦齐一听，马上想了起来，这少女不就是在林教授办公室里见过的他女儿的照片嘛！

    原来真的是林教授为了复活女儿做的这些事。

    “原来真是教授。”

    徐梦齐神色有点惆怅。

    “你们可别听她在这儿胡说，她是恶魔，还不知道林一森教授是不是她杀的呢！”

    杨阳说道，当然，他也不知道实际情况，因为刚到墓前，撒旦就出来了，还被她先手，吓了一跳逃跑了。

    “你不是不喜欢恶魔这个称呼嘛！我现在是地狱一族，魔鬼撒旦，你觉得怎么样？”

    撒旦脸上带着俏皮可爱的表情对杨阳说道。

    五人一听，这个少女还真是一个恶魔，哦！不是，现在改名了，叫魔鬼。

    “怎么都是些反派的称呼，看来你是逃不掉被主角打败的命运了。”

    杨阳讪笑道。

    杨阳继续问道：“你为什么要建立地狱？这个世界不好吗？非要带来罪恶。”

    “耶和华不是把他的地方叫天堂嘛！我就要跟他对着干，所以我要建立地狱，带领魔鬼们，攻打上天堂，终结耶和华的极端统治。”

    “你之前说耶和华是你们世界的最强者，他有多厉害？”

    杨阳听撒旦一直说耶和华什么的，也有点兴趣，便问道。

    超神学院的天使之王是彦，而且也不是什么上帝创造的，所以杨阳对于这些也不清楚。

    “哼！那个恶心的老头。”

    撒旦一副被恶心到的表情，看来真的很厌恶耶和华。

    “看来你们仇不小啊！我猜猜，是不是你准备侵略人类，然后被他打败了。”

    按照超神世界的天使那样，耶和华也有一支天使队伍，那么应该也是执行正义法则的吧！

    撒旦没想到居然还有不知道撒旦与耶和华的人，就算不是信仰耶和华的人应该也知道他们的故事啊！耶和华那个控制欲超强的变态，可是将信仰传遍了诸天的。

    然后一想到，没有听过耶和华编造的故事，不知道耶和华，自然也不信仰耶和华，这简直是对抗耶和华的最佳打手。

    “我现在越来越想让你当我手下了，我们一起对抗耶和华吧！反对他的统治。”

    “统治？看来你之前是他的手下，权力之争？呵呵，可是我觉得你打不赢人家，人家十二阶，你最高的时候才七阶，怎么打？”

    “不自由，吾宁死。”

    撒旦高呼。

    “……”

    尼玛！越来越像，莫甘娜也老是喊着自由的口号，干着统治阶级的事。

    “耶和华是一个卑鄙的小神，人间有不信仰他的人，他就发大洪水灭世，还装好人救下那些只信仰他的，说什么信他的才能在灭世大洪水下活下去，我呸，当面一套背后一套，打着善神的幌子，干着屠人灭种的勾当。”

    撒旦滔滔不绝的数落着这个耶和华。

    “照你这么说，确实不是什么好人，哦！不是好神。”

    杨阳听撒旦这么说，也有点认同。

    “你也觉得吧！跟我干吧！我们一起建立地狱，反对耶和华的统治。”

    撒旦又一次邀请杨阳。

    “可是我觉得你也不是什么好人，你这个复活，害死了五个人。”

    杨阳怎么可能接受呢！

    “我不是，我没有，你别瞎说。”

    撒旦直接否认三连。

    “我复活是那个老头做的，而且，你看，给培育器官的五个人都没有死，怎么会有我害死人的说法，你不要为了给我定罪，就乱扣帽子。”

    杨阳说道：“你还狡辩，十五年前，难道不是你为了复活给出恶魔拼图技术害死了五个人吗？”

    “我只是给出复活的技术，杀人的是弋阳啊！”

    嗯！好像有什么地方不对呀！可是她说的对呀！

    杨阳突然不知道说些什么好，虽然杨阳因为恶魔这个称呼本来就厌恶撒旦，可是现在被她这么一说，感觉因为一个称呼就什么都怪到她头上是有点不太好啊！

    因为厌恶一个人，而把什么坏事都归于这个人，是不是太主观了。

    而且她已经改称呼了啊！

    “杀人的是我，可是递刀的是你，恶魔控制人心，你难道没有罪吗？”

    这时弋阳突然出现。

    “我给出了复活技术，也说过，得到的人不会幸福，如果你说是我让你杀人的，那么我现在也用了这个技术复活，可是却没有杀人啊！所以，不是这个技术让你杀人，而是你想杀人，妄想将你的罪恶推到我的头上，呵呵，人类还是这样虚伪。”

    撒旦与弋阳辩驳道。

    “是你控制了我，我不想的，我没有办法。”

    “虚伪，不过是借口而已，你想复活你的妻子，便需要用到这个复活技术，还是我帮你保存了你妻子的灵魂，才能让你的妻子复活后还能拥有记忆，如果我提供技术也算帮凶的话，那一个人用菜刀杀了人，卖菜刀的人也是帮凶吗？”

    撒旦继续辩驳，可是怎么看撒旦已经完胜，弋阳抱着头跪坐在地上。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第164章 恶魔本恶

    撒旦和弋阳注定不是一个重量级的，不过弋阳毕竟是一个人类，杨阳也不会看着撒旦刚来就搞疯一个，虽然精神力监控着没发现撒旦用什么超凡力量，应该是弋阳本身的问题。

    “老实点，现在起，你别说话。”

    既然没有用超凡力量，杨阳只能这样强制约束。

    “你一下要跟我聊聊，一下又不要我说话，怎么着我也是堕落…地狱之主魔鬼之王，你把我抓来难不成是看上我了？”

    “别耍花样，我随时可以捏死你，灵魂法术怎么修炼？你要知道，你现在也就这点价值，告诉我，我还可以把你带到其他世界，让你建立地狱，不告诉我，我就让你不再存在。”

    当然，杨阳也不是吹牛的，虽然没有暗位面，方棱剑盾也融合进艾薇儿了不能彻底分解撒旦，不过，魔方应该可以同样做到灭杀。

    “我已经降临，便是不死，你阻止不了我，千年万年，这个世界，迟早变成我的地狱，你真的不愿做我的属下吗？我可以许诺你只在我一人之下。”

    这时候撒旦不知为何，反而有恃无恐起来。

    可是杨阳并没有发觉有什么超凡力量从她身上发出。

    不过杨阳还是提了一下心神，精神力更谨慎的注意起四周。

    “你的依仗是什么？”

    杨阳并没有发现周围有什么人过来，而且，杨阳相信，撒旦不可能还有什么手段。

    撒旦站起身，面对着杨阳，突然精神念力迸发，虽然被杨阳削弱了，不过也一下摆脱了杨阳的控制，而杨阳发现，她也将精神念力覆盖全身，再也控制不住。

    这时，杨阳才发现，不知道什么时候起，撒旦的面部表情丰富了很多，之前一直都是面无表情的。

    “你已经完全控制了这个身体？”

    杨阳这才反应过来，瞪着眼问道。

    一时大意，要知道，就算超神世界莫甘娜复活她的手下，也要一个适应期啊！杨阳没有使用过复活技术，所以也没有这方面的经验。

    可是，现在撒旦渡过了适应期，摆脱了控制，杨阳也不能像之前那么轻松抓住她了，可撒旦却也没动手，而是对杨阳说道：“我的依仗早就跟你说过了，我已经降临这个世界，凡人是杀不了我的，虽然你很强，但是，你还是凡人。”

    “凡人？”

    杨阳不知道她是怎么定义凡人与超凡的，在超神世界也有神与凡人的区别，杨阳研究过葛小伦他们多次，通过暗位面的辅助，可以运用暗能，就是超凡，不能运用暗能，就是普通人。

    所以杨阳之前用艾薇儿模拟暗位面，后来用魔方编辑了一个虚空引擎，也能在超神世界运用暗能。

    可是这个世界并没有暗位面，连虚空引擎都不能启动，如何运用暗能，杨阳也没有头绪。

    听撒旦所说，她不需要暗位面辅助，也能控制运用暗能，这就是她的超凡与凡人的区别。

    “你能使用这个世界的暗能？”

    杨阳问道。

    撒旦回答道：“暗能是什么？我不知道，我可以回答你为什么凡人杀不了我，因为凡人，包括你，没有法力，所以杀不死我。”

    法力是什么，杨阳不知道，是暗能的另一个称呼吗？可是听撒旦所说的能量特性，又不像是暗能，这又是一种新的力量，应该是撒旦的力量体系。

    杨阳可不信她说的，虽然她说她要改名魔鬼，但是这也不是什么好人的称呼，而且，就算她改成好人称呼，就一定会变成好人吗？

    既然撒旦摆脱了控制，杨阳自然不会让她跑掉，哪怕被她挣脱了，弱鸡还是削弱了她的实力，杨阳相信，可以赢她一次，就可以赢她第二次。

    “看我能不能打死你，去死吧！”

    杨阳可没有什么绅士风度，和饕餮作战那么久，先下手为强才是正道。

    撒旦虽然摆脱了杨阳的念力控制，可是身体毕竟没有杨阳的强，而且，距离这么近，撒旦哪里是杨阳的对手，被一拳击退。

    可是杨阳反而大惊。

    这一拳杨阳可是知道自己没有留手，起码上千吨的力量打在撒旦身上。

    可是现在看来，撒旦除了被击退，反而看不出受了什么伤。

    “你之前是故意被抓的？”

    除了这个解释，杨阳想不出为什么之前轻易抓住撒旦。

    “当然，不过，你的实力也是有的，之前我并没有把握能赢你，而且，我并不擅长一对一的打斗，相比野蛮的对打，我更喜欢引诱猎物进我的陷阱。”

    “陷阱？这里有什么陷阱？”

    这个教堂就是一个破旧的教堂，杨阳早已查过，并没有任何特殊的地方。

    “呵呵，当然不是指这个地方，反而，我还很讨厌这个地方，怎么可能在这儿猎捕你。”

    “猎捕？开什么玩笑，你以为你吃定我了吗？你应该知道，我不是这个世界的，大不了换一个世界就是了。”

    杨阳说的是事实，不过他并不打算这么做，只是说出来让撒旦不要逼得那么紧，也算是一种策略吧！

    撒旦一副胸有成竹的样子：“害怕了？放心，我可是对你很有兴趣，不会让你死的，乖乖束手就擒，好好做我的手下吧！”

    撒旦说完并不上前攻击杨阳，反而她身后的徐梦齐等人走了出来。

    “卧槽！怎么把他们给忘记了，你别想用他们威胁我。”

    杨阳看到徐梦齐他们，对着撒旦喊道。

    可是撒旦并不回答，反而徐梦齐他们被控制了上前来攻击杨阳。

    “不可能啊！我明明没有感觉到有超凡力量控制他们啊！”

    “我叫做撒旦，我擅长诱惑，并不是一定要法力才能诱惑人，不是吗？更别说，他们本来就是我的信徒。”

    撒旦说道，杨阳这才想到，徐梦齐他们都是接受过恶魔网站改造的，不管信不信仰撒旦，都算是把灵魂出卖给了撒旦。

    “所以，我这是自己把自己给坑咯！反而把他们送到你面前。”

    杨阳不是打不过徐梦齐他们，不过，不得不说，撒旦还真算准了，杨阳不会伤害他们。

    又打了几分钟，杨阳发现撒旦这个小间人滑不溜秋的，怎么也找不到机会抓住她，只能选择放弃。

    在又一次逃走的时候，杨阳看到弋阳还跪在一旁，瞬间反应过来，弋阳说不定还没有被控制，赶紧扛起他跑掉了。

    “不用追了。”

    见到杨阳跑掉，撒旦制止了徐梦齐他们追上去，毕竟，徐梦齐他们根本不是杨阳的对手，追上去反而是把他们还给杨阳。

    “先给我把前面的那个臭雕像给我砸了，我们就在这儿建立地狱了，不得不说，这里真是一个绝佳的好地方，之前是监狱，罪恶之地，火灾烧死了人，死亡之地，哈哈哈！宝地啊！杨阳，我该怎么感谢你。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第165章 众生祈愿

    杨阳带着弋阳决定暂避锋芒。

    毕竟这个撒旦阴险的以徐梦齐他们为人质。

    如果杨阳狠下心肠，那正是随了撒旦的陷阱。

    想不到再次形势逆转，一切都在撒旦的掌控之中，杨阳一时也没有了主意，毕竟这个坑还是自己给自己挖的。

    可是杨阳总觉得还差那么一点，就差那么一点点，杨阳就可以更进一步了，这让杨阳舍不得现在离开。

    “放开我吧！”

    弋阳突然说道。

    “我们能逃到哪儿去？”

    “先逃吧！总有办法的。”

    杨阳停下来，讪笑道。

    “哈哈哈！笑死我了，你是神仙学校刚毕业吗？如果给我你这身神力，我早把恶魔赶走了。”

    弋阳笑话杨阳。

    我上我也行。

    杨阳心里浮现出这句话。

    确实，杨阳一想，真的太丢脸了。

    “那现在怎么办？”杨阳不得不问道。

    “目的，行为，一个人做事，哪怕不是人，只要有思想，有理智，她做一件事肯定有目的，有利益驱使她的行动，你想想撒旦的目的是什么？”

    “建立地狱，这我们知道啊！”

    “那她如何建立地狱？”弋阳点拨道。

    听弋阳这么一说，杨阳眼前一亮，对呀！撒旦的目的是建立地狱，可是现在算计自己干嘛！收自己当手下？

    不可能。

    那为什么算计自己？

    因为自己手里有她需要的东西。

    而自己有什么？

    徐梦齐他们。

    卧槽！

    也就是说，都是自己送上门的。

    可是她需要徐梦齐他们干嘛呢？

    自己之所以救下徐梦齐他们也就是看在认识一场的份上才救的。

    “徐梦齐他们都是与恶魔网站签订了契约的，如果这个网站是在撒旦的指导下建立的，那么，受到改造的他们几个必定有其特殊能力，在你送他们几个过来之后，我特地检查了一下。”

    弋阳停顿一下，再次说道：“造血功能改造，使血液带有带电微粒，加强身体的生物电，三叉腹部缝合线，使用这个手术，可以将一个人全身的器官移植更换，脊髓运动神经改造，外分泌系统重组，他们四个人，就是一部可调频的电台广播。”

    说道这里，弋阳怕杨阳听不懂，直接解释道。

    “加强的生物电电流，通过全身改造内脏的调节，进入脊髓运动神经连接的大脑潜意识，再通过布凡的外分泌系统扩散，他们四个，可以连接全世界人类的大脑。”

    这么一说，杨阳就明白了，可是有一个疑问，于是问道：“布凡的能力没那么强吧！他连周围五公里都影响不到？”

    弋阳于是回答道：“所以加上ella，用她与顾浩明相反的电流形成磁场，通过发射塔，增幅布凡的存在感。”

    “而通过连接全球人类的潜意识，撒旦就可以建立地狱？”

    杨阳有点诧异，这怎么可能。

    “恐怕还真可以。”

    这不是弋阳回答的，而是秀儿对杨阳说的。

    这已经涉及到超凡了，弋阳哪怕依靠他的智慧想到撒旦为什么这么做，也绝对想不到，只依靠人类的意识，可以做到超凡。

    所以弋阳回答不了杨阳的问题，但是他可以从科学的角度，给杨阳分析一下。

    “人的大脑大概有1000亿个神经元组成，每个神经元携带一个信息，这1000亿个神经元携带的信息组成了我们的自我意识，如果将地球上的所有人类都看作是一个信息携带体，那么这些信息汇聚起来的意思，便是盖亚意识，或许恶魔可以从盖亚意识中获得什么？”

    而秀儿也在杨阳大脑中对他说道：“弋阳的说法某种意义上来说也正确，根据我们研究到的存在之力理论，这个世界每个人都拥有存在之力，这种力量和关注度有点像，如果关注度能让我们的能力提升的话，那存在之力又有什么作用呢？之前我们还没研究到，现在看撒旦的行为，如果她也知道存在之力的话，那现在她做的可能就是汇聚存在之力，利用存在之力建立她的地狱。”

    想到这种可能性，杨阳和秀儿通过分析，得出无尽世界对于存在之力的开发，恐怕自有一套体系，而这种体系，杨阳并不知道，而超神世界也没有。

    然后弋阳又对杨阳说道：“还是那样说，如果我有你这身神力，早就驱赶恶魔了，不要想那么多，先做了再说。”

    杨阳也和秀儿达成共识，通过搜索网络，这个城市有一个发射塔，他们极有可能在这儿增幅布凡的存在感。

    杨阳赶紧过去。

    果然如弋阳所说，他们正围成一个圈包围着撒旦并手牵着手。

    这恐怕就是要连接全人类的意识。

    杨阳哪里能如她所愿，正准备冲上去。

    一个黑袍女人拦住了杨阳，就是弋阳的妻子。

    没想到她的愧疚感也不敌撒旦的灵魂控制，或者说引诱。

    更厉害的是，她还能使用念力等超凡力量，简直就是一个低配版撒旦。

    杨阳用弱鸡称号削弱了撒旦，也不能再削弱她，杨阳又不想伤害她，现在反而被她拦住。

    一股极强的精神波动拂过杨阳，杨阳知道，这是他们开始连接全世界所有人的意识了。

    而撒旦在中间，又精通灵魂之道，必然给全世界所有人植入某种想法，这样，她的目的就能达到。

    已经这样，杨阳也就顾不得不伤害其他人了，整个身体飞过去攻击黑袍。

    超兽世界学习的各种技巧也本能的使出，没几下就把黑袍的四肢卸掉，可是黑袍就像一个疯狂的信徒一样，即使四肢被卸掉，只要念力还在，也要不断给杨阳找麻烦。

    最后，杨阳依靠强壮的身体，一步一步逼近，这才打晕了黑袍。

    可是撒旦也已经成功了，他们六人已经分开。

    “撒旦，你做了什么？”

    杨阳愤怒的对撒旦吼道。

    “你居然能找到这儿来。还是不错了，可惜又晚了一步。”

    撒旦显然非常高兴。

    “我不是欺骗之神，说谎言恐怕会被你识破，所以我对你说的那些事都是真的，真的，只不过还有一点没说而已。”

    杨阳知道，这个世界完了，被恶魔控制了，但是听了撒旦的话，如果撒旦真没骗他的话，杨阳也不准备管这个世界了。

    “你做了什么？为什么要这么做？你知道存在之力怎么运用？”

    虽然已经不准备管这个世界了，但是能从撒旦这儿得到一些存在之力的使用方法也是好的。

    “告诉你也无妨，一切为了信仰，我不知道你说的存在之力是什么？但是我这么做，可以最快统一信仰，这个世界将全部信仰我，伟大的地狱之主，魔鬼之王，撒旦。通过引导众生的祈愿，将在遗忘之地建立起地狱，杨阳，臣服于我吧！我的承诺依然有效。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第166章 世界本源

    信仰，杨阳知道，这可能是一种获得关注度的方法，因为杨阳也准备试试让无尽世界信仰自己，看能不能提高关注度，只不过因为花费的时间太多，又有魔方在，杨阳才不打算费那个力气。

    先不管撒旦是正义阵营还是邪恶阵营，她知道无尽世界的信息，这对杨阳很有用。

    “信仰你？我不懂，我也不需要懂，我就是我。”

    秀儿已经告诉过杨阳，这个世界每个人都有存在之力，那也就是说，其他世界包括超神世界每个人也有存在之力，而存在之力杨阳又可以制造超凡装备。

    可以说，存在之力的用处很大，而杨阳以维度能量就可以直接换取存在之力，所以，杨阳并不看重撒旦所承诺的。

    “我看得出来，你渴望力量。”

    撒旦又诱惑道。

    “我可以赐予你强大的力量，无所不能的力量。”

    “说得再多，不如来打一架，这次我过来只是想打一架了结一下，说实话，你的力量我很感兴趣，但是不是出卖灵魂换取，虽然你好像对我的灵魂造不成什么伤害。”

    杨阳开始飞走，把撒旦引出城市，毕竟在这里打，两人的破坏力，恐怕普通人会死伤惨重。

    魔方的确免疫了撒旦的灵魂法术，但是谁知道信仰了她之后，魔方的免疫还会不会有效？所以，杨阳是不会信仰任何人的。

    毕竟杨阳一点也不了解灵魂这个东西，超神学院可没有教过这些，不过杨阳接受能力比较强吧！第一次接触这些却能够轻易理解。

    撒旦感受到自己还是只有四阶出头的法力，知道杨阳是不会做自己的属下了，看来只有杀，对于杨阳的天赋，她还是很看好的，这不是指杨阳的超能力，而是指杨阳修炼灵魂之力的天赋。

    这种天赋也要归结于杨阳的精神力，要知道，杨阳一开始并没有精神力的，而是穿越到超能世界后吸收了超能水晶获得的。

    这个超能水晶是当时超能世界晋升世界维度准备的，是世界本源，无尽世界还有兆亿的与超能世界一模一样的世界，可是拥有世界本源的超能世界，只有这一个，没想到便宜了杨阳。

    而杨阳的精神力就是世界本源孕育出的，其实滋养的是杨阳的灵魂，只是表现形势是精神念力而已。

    杨阳可不管那么多，什么天赋不天赋的，什么都比不上魔方。

    对于魔方来说，知识就是力量，还有诸多辅助手段，更是可以让人拥有超能力，比修炼什么灵魂之道可快多了。

    而杨阳掌握的知识虽然局限于超神世界，但是很多部分其他世界还是可以用的。

    就比如。

    “大菠萝。”

    杨阳随手造出几枚导弹对着撒旦发射过去。

    没有办法，杨阳这次真的确认，自己的魔方真的不是战斗类的超能力。

    因为显示屏反反复复的找，杨阳也没有找到一个攻击的能力。

    哪怕念力万金油一点可以攻击，但是也不得不承认，它更擅长的是辅助。

    搞的现在杨阳攻击撒旦，只能依靠造物造出导弹来攻击。

    在杨阳用rpg攻击撒旦的时候，撒旦早已封锁了这个地方，徐梦齐他们又不会飞，早就不知到哪儿打酱油去了。

    “你就这些手段？我说了，这些手段是杀不死我的，哪怕是核弹，也不过可以伤害六阶以下。”撒旦拍拍导弹炸开的烟，对杨阳说道。

    杨阳不忿道：“你现在应该还没有六阶吧？”

    撒旦乐呵呵的说道：“虽然这个身体没有恢复到巅峰，而又经过你的削弱，的确没有到六阶，但是我曾经是七阶，那我的本质就是七阶，凡人就无法伤害我。”

    杨阳停下来歇口气。

    这撒旦简直是作弊，这种不能被凡人伤害的设定，如果在超神世界，一发大宝剑让她凉凉，可惜这个世界不行。

    “算了，你给我等着，这个世界我记下了，会回来找你算帐的。”

    杨阳准备离开了，现在的自己既然无法伤害撒旦，那继续留下来也没什么意思。

    杨阳从撒旦那里至少还得到一个叫大夏的世界的信息，到这个世界去找找变得更强的方法吧！

    “你能跑到哪里去？要么被我杀死，要么当我的手下？你没有选择。”

    撒旦对杨阳说道。

    可是刚说完，杨阳就不见了，消失了。

    撒旦看得出来，这不是隐身或者瞬移之类的。

    “难道他掌握了离开这个世界的方法？”

    撒旦自语道。

    这怎么可能？

    撒旦的确穿越了两个世界。

    但是第一次是因为和耶和华争夺世界主宰之位，没想到，世界主宰耶和华是十二阶，自己是不自量力。

    耶和华施展时空之力，将撒旦送入了大厦的世界，这是耶和华也不敢进入的世界，以为撒旦会就此湮灭。

    没想到，撒旦也是气运惊人，再次穿越了世界，来到现在这个世界。

    所以撒旦其实本身并没有穿越世界的能力。

    眼睁睁的看着杨阳消失不见，她经过几次查找，只能得出杨阳拥有离开这个世界的能力。

    如果她不是穿越了两次，相信还有其他世界的存在的话，她根本不会想到杨阳是穿越了世界的。

    不过杨阳离开了，撒旦的实力也恢复到了五阶。

    接下来，撒旦只能依靠建立地狱，恢复到七阶，然后缓慢提升。

    杨阳又穿越了，对于这次脱逃，杨阳不在意是不可能的。

    但是有什么办法呢？

    手段用尽，也伤害不了撒旦，再留下来，不过也是浪费时间。

    不如去提升自己，以后找回场子。

    这次的收获是巨大的，探明的魔方，也了解了自己的短板，杨阳也准备先消化掉收获，再在大夏寻找机缘，按照撒旦所说，这个大夏世界弟子都那么强，那老师不是更强。

    杨阳非常轻松的穿过世界壁垒。

    因为潜意识完全掌控了魔方。

    这次穿越，杨阳清楚的看到了自己如何穿越的。

    在穿过世界壁垒之后，也自动得到了一些信息。

    因为早有目标，杨阳一路跨过数不清的世界，这些世界从世界壁垒缝隙看去，一个个光怪陆离。

    可惜速度太快，杨阳没看清多少。

    回过神来，周围已经是一片森林之中。树木和超神世界的树木一模一样，不得不说，这些异世界说是异世界，但是更像是某一个世界的翻版。

    精神念力探查一番，周围五公里，还是一模一样的森林。

    杨阳干脆不走了，找了一下水源方向，就飞了过去。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第167章 宝生

    杨阳到了大夏世界，按照惯例，首先先探察一下这个世界的空间结构以及能级。

    又是一个拥有暗能没有暗位面的世界。

    杨阳得出结论，看着熟悉的景色，杨阳皱皱眉。

    通过水源，可以最快找到这个世界的人类聚居地。

    不过杨阳准备慢慢找，不准备显示自己的飞行等能力，因为这个世界有可以吊打七阶撒旦的强者，所以杨阳决定在不了解这个世界的力量体系之前，不准备显示自己的特殊。

    超神世界是一个善良的世界，或者说，杨阳从出生在超神世界后，就受到了整个世界的温柔以待，并没有多少丑恶的事情发生在自己身上，但是并不代表杨阳就是傻白甜，不懂人心的丑恶。

    就算之前不懂，经历了超恶世界之后，没错，杨阳又给刚刚过去的世界起了一个超字开头的名字。

    超恶世界可以说每个人内心都潜藏着罪恶，诚然弋阳说得对，善良是需要唤醒的，可是这样的善良不是很悲哀吗？

    杨阳沿着河道，顺流而下慢慢走着，同时和秀儿一边研究着自身。

    河道并不好走，因为这里是大山里，周围连绵的都是大山，不过杨阳只是不在人前显示，现在周围又没人，走不过去的地方，还是用飞的。

    想要不经过手术改造，就加强自身的生物电，获得电系的超能力，毕竟生物电可不止能外放，还能让自身反应等等力量增强。

    至于研究过布凡他们的能力，之后是否要加持在自己身上，杨阳表示不需要，有一个电系就很满足了，真实原因其实是其他三个人的能力带来的效益太低。

    而杨阳就这样一边研究，一边沿着河道向下游走，也不显示超能力，饿了就钓钓鱼，打打猎。

    直到三天后，杨阳才见到这个世界的人类。

    嗯！没什么好惊讶的，毕竟杨阳只是用的普通人的速度在走，虽然体力充沛没有休息，走了三天但是并没有走多远。

    这次杨阳可是犯了难，穿越过几个世界了吧！头一次遇到语言问题。

    见到的这些人是一支采集队，杨阳只需要看看他们背后背着的背篓就知道，他们留着长发，穿着粗布的衣服布鞋，而杨阳因为训练，后面又是参军，头上就一点发茬，和他们完全不一样。

    可惜初一接触，语言不通，杨阳比划了半天才解释了自己从上游来的，迷路了。

    不过，这支采集队还是有点怀疑，杨阳只得跟在后面，还有两人看管着。

    杨阳一看看管自己的那两个人，都是四十来岁的样子，身体壮硕，杨阳看不出他们有多强，毕竟不能表面判断。

    跟着他们走了一会儿，这里不得不说，杨阳将潜意识独立出来的好处。

    那就是学习是以潜意识的速度掌握知识的，经过接触，秀儿在这支采集队的几次对话之后，经过分析翻译，已经掌握了他们的日常用语，而秀儿掌握了就代表杨阳掌握了。

    如果是艾薇儿，这里需要执行记忆同调，然后杨阳还需要熟练，才能完全掌握这门语言，而秀儿不需要，因为她在潜意识中进行了上万次使用这种语言进行对话，直接熟练度达到最高，还不需要像艾薇儿一样执行记忆同调。

    虽然已经听得懂也会说他们的语言了，但是杨阳还是装作听不懂的样子。

    毕竟刚刚还听不懂，现在都会说了，徒惹人怀疑。

    杨阳跟着他们去他们的村落，幸好现在他们是返程，要是刚出发，杨阳可不知道怎么办了。

    这支采集队的领头叫做宝生，他们村子是专门采宝药为生的。

    杨阳能感觉到，他们采的药物都是带走暗能的药物，所以宝药应该是含有暗能的植物。

    杨阳能感觉到，这个宝生体内有暗能的能级反应，而这个世界肯定不可能有超神技术，也就是说，这个世界有让普通人直接使用暗能的技术，可以说，光这一个发现，就够杨阳心喜的了。

    如果掌握了这种让普通人使用暗能的技术，加上生命一号加强的生命力，以及超神世界的技术补充，杨阳相信，只要个人努力，每个人都能成神，获得永生，这是完全不同现在超神世界的又一条道路。

    一路跟随，大概走了一个小时左右，众人终于平安回村。

    说是村子，其实杨阳看着就像一个寨子，巨木围起来的，大概十几米高，顶上削尖了，杨阳还能看到有人在巡逻。

    领头的宝生谢天谢地之后告诉其他人可以回家了，独独留下杨阳。

    “外地人，跟我走。”

    当然，杨阳还是装作听不懂，直到他用手势，杨阳才装作懂了，跟着他进村。

    这个宝生看着有三十几岁的样子，一路上他嘀嘀咕咕，杨阳总算知道他们为什么防备自己了。

    先不说自己一身军靴裤子夹克，在他们看来是奇装异服，就自己一身匀称的肌肉，看着就不是一个普通人，普通人应该是道路两边那些骨瘦如柴才对。

    没错，杨阳这次算是见识到什么叫做骨瘦如柴了，这恐怕除了皮就是骨头了吧！

    这些人都没有未来。

    不知道怎么的，杨阳想到了这句话。

    没错，未来，什么是未来？

    对地球文明来说，能吃饱饭，有衣穿，肉体与精神得到满足，自我理想得到实现，能够让文明生存下去，这就是未来。

    而他们的未来仅仅只是活着，想到一路跟着的采集队，生产力低下，看看周围骨瘦如柴的人。

    就这样的世界，是什么撑起了顶层那些，足以抗衡撒旦的人为什么不管呢？力量最大，所能做的贡献不是更多，从他们手里漏一点点吃食，恐怕也够这些人生存，如果不是杨阳经历了超恶世界，知道人心险恶，这时候恐怕要发善心开口问为什么。

    而开口的后果就是被他们当成奸细，之后只有跑路，就别说后面需要做的了解，互通，共赢。

    当然，这一切建立在沟通的基础上。

    这个世界恐怕也是发展了千年万年的，为什么没人注意这些底层人民呢！

    仅仅给他们吃一口饱饭，那也是巨大的人口资源，人的力量是无限大的，有了这些人，甚至可以移山填海，又怎么会这么穷呢！

    杨阳想不明白，每个世界都有他的规则，现在应该是去见他们的村长，如果可以，杨阳想要用一些科学技术交换普通人使用暗能的技术。

    至于用什么技术交换，对一个生产力如此底下的地方来说，织布机，犁头，还有高产的种植技术就够了。

    杨阳还没有带其他人穿越世界的方法，否则，倒是可以让地球开发这个世界。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第168章 药村

    杨阳看着这些骨瘦如柴的人，思维一下发散到了天边去了，要说杨阳也遇到过两次其他穿越者了，而自己也可以进行选择穿越，说明穿越是可控的，只是技术性问题。

    自己也没有进行过多人穿越的试验，说到带人穿越，杨阳想起从超兽世界回超神世界的时候。

    但是不是带了空间戒指还有百万机器人嘛！可是穿越过程中也不知道发生了什么，全都不见了，而这次穿越，虚空引擎虽然还在，可是在没有暗位面的世界也使用不了。

    说明穿越过程中，还有什么是自己不知道的，而这些自己不知道的东西，可能会带来危险，所以，没有摸清楚规则之前，一定不能带人穿越。

    药村很大，这一点杨阳从外面的村围就知道了，可是没想到会这么大。

    宝生带着杨阳足足走了一个小时，而且速度更快，却也才走到村里的村长楼吧！

    嗯！的确是楼，相比其他房子的一层，这个楼是两层的。

    一个老人从里面走出来，看到宝生与杨阳，也向着他们走来。

    “大长老，我们在外面遇到一个外地人，我看不出来，但不像是普通人，我们走了两个时辰回来，其他人都累得半死，但是他连汗都没有流一滴，然后刚刚过来，他还能跟得上我的速度，肯定是修士。”

    当然，宝生这些话都是用他们的语言说的，杨阳虽然还是装作听不懂的样子，不过心里也暗呼大意，没想到这些都被注意到了。

    然后就听宝生对这个大长老讲杨阳一路的表现。

    杨阳暗叹人不可貌相，这个宝生看着五大三粗的，没想到心思细腻，观察这么细心，还时刻注意防备杨阳。

    不过杨阳也不在意，看出来就看出来吧！有时候实力才是谈判的敲门砖。

    只不过现在语言不通，杨阳要怎么来沟通，这是一个问题。

    “先生从哪儿来？到哪儿去呀！”

    这个大长老问道，当然，用的是神河语，也就是华语。

    杨阳吃了一惊，惊讶道：“你会说话？”

    然后才觉得自己言语不妥，慌乱的解释道：“请老先生勿怪，小子一时言语失察，实在没想到这里还有懂我的话的人。”

    “先生有何大惊小怪，我们药村虽是荒民，却临近大夏，通大夏语有何惊奇？”

    既然可以直接交流，杨阳就与大长老开始谈了起来，也知道了，这个世界大夏国是这个大陆最大的国家，海外有没有国家，大长老就不知道了，甚至大夏是不是最强大的国家，杨阳也不能判断，因为大长老毕竟只是一个村子里的长老，见识有限。

    杨阳说自己是大夏人，顺势问了大夏的方向。

    “先生可停留两日，我们村三日后要运宝药去大夏边境城交易，到时先生可与我们车队一起。”

    杨阳巴不得留下，之前问方向只是打消他们的怀疑。

    “如此多谢长老，只是我身上没有钱财，这个…到了边境城我一定十倍奉还。”

    杨阳不是没钱，而是不知道他们的钱是什么样子的，不然，要多少有多少，杨阳自从能造物之后，就不知道什么叫穷了。

    杨阳不得不这么说，因为事情比杨阳想的更复杂，这个大长老身体里拥有比宝生体内更多的暗能。

    这个暗能的量，已经达到莫甘娜身体里的程度，杨阳不知道他有多强，现在只能按照自己的人设，走一步看一步了，有一个大夏人的身份，到时候在边境城里用钱和他们交易，想来也是可以的。

    只是没想到这个世界这么强，一个村子里的长老已经比莫甘娜还要强了，当然，没有超级电脑辅助的大长老，杨阳并不知道他有多强，只是依靠体内蕴含的暗能的量来判断的。

    虽然现在他们还有怀疑，但是杨阳披了一层大夏人的皮，也没有做出格的事，还承诺事后给予钱财答谢，想来安全是没有问题的了。

    杨阳被他们安排在附近的民房里，这一家应该算是村里比较富有的了，因为他们家院子比较大，晒了各种药材。

    杨阳现在就是在潜伏，之前还想着一个小小的村子，用些技术改善了他们的生活就可以得到自己想要的技术。

    现在看来，一个大长老就和莫甘娜一样强，还有村长呢？其他长老呢？总之，现在要低调，等了解了情况才好做计划。

    接下来两天，陆陆续续有好几支采集队回到村子，还有受伤的伤员，杨阳去看了，这些回来的采集队每个队都有一个到两个体内有暗能的人跟着。

    而有几个受伤了，杨阳看这伤口，应该是大型猫科动物抓伤的。

    说明外面有野兽，即使有这些带队的强者，也不能完全保证安全，那么说明这些野兽也很强，杨阳不知道是运气好还是运气不好了。

    运气好是沿着河道走了三天，没有遇到一只野兽，运气不好是如果提前遇到野兽，也可以以野兽判断一下这些人的战斗力。

    杨阳默默的记下这些，然后这两天一得空就与大长老聊天，毕竟他也没显示自己会药村的语言，他们就会下意识的觉得杨阳听不懂，有时候会漏出一点消息。

    而因为有潜意识的存在，以前哪怕没学过潜伏，但是，杨阳连面部表情都可以控制好，加上自己现在以情报为主，也对他们没有恶意，一切为了地球。

    三天很快，杨阳与大长老依依惜别，感情很好的样子，其实就是杨阳依靠心理学，这三天让大长老消除了戒心，当然，现在这幅样子，那是因为杨阳承诺回去之后赠送他们百两白银。

    从昨天杨阳第一次看他们交易用的散碎银子，还有铜钱，就知道，自己又可以豪起来了。

    不过现在可不能给，之前身上都没有，突然冒出钱来，这样不好。

    再一个，给他们造成一种自己在边境城有家有势有钱的感觉，方便之后的合作。

    至于为什么有了边境城这个大市场，还要盯着药村这个小山村。

    因为地方小，需求多，这种地方，外来物资的投入更容易掌控高层的决定。

    那让暗能入体的技术，怎么看都不像底层人民能掌握的，不然，还有有那些骨瘦如柴的人吗？

    好吧！也是杨阳发善心了，如果没见到，那还没什么，现在见到了，又可以管，也有能力管，又有好处，那还说什么，怎么看都不亏啊！

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第169章 外强中干

    这支交易队全部是由体内有暗能的人组成，其中还有一个体内的暗能能级超过了莫甘娜，杨阳不清楚他有多强，如果这些人都是以超神世界的能级计算战斗力的话，这个村子，已经是能与恶魔集团抗衡的势力了。

    哈哈哈！

    杨阳感觉自己要疯了，然后默默的跟着他们，而因为杨阳现在变成大金主，还享受到了坐车的待遇。

    听他们用药村语言说，这一趟要三天才能到边境城，而路上有可能遭遇土匪，对于土匪是什么，杨阳只在电视上见到过。

    为了能运气好点，杨阳带上了主角称号，想着这个蓝色的主角光环应该能给自己带来一些好运气吧！

    不知道是不是称号作用，一路杨阳他们的车队都风平浪静。

    领头的还说这一趟明天就可以到达边境城的控制范围，之后就彻底安全了。

    “此路是我开，此树是我栽，要想打此过，留下买路财。”

    可就在这时，前面出现两个劫匪，没错，只有两个，看到一支上百人的车队，两个劫匪就出来打劫。

    杨阳正觉得这两个人是出来搞笑的时候，整个车队反而如临大敌，这时杨阳才反应过来，对于高手，好像人数并不是关键。

    赶紧用这两天做出来的测试能级的手表测试这两个人。

    可是能级反应显示，这两人只是拥有一点能级反应，连这个车队最弱的一个都能吊打他们，不知道他们有什么可嚣张的。

    和杨阳坐一辆车的是车队的通译，杨阳知道他听得懂自己说话，所以问道：“就两个人，你们为什么好像很怕他们？”

    “这一带有一个四十四名修士组成的劫匪，他们两人应该就是这支劫匪的人，我们不是怕这两个人，而是怕的他们身后的修士。”

    通译苦笑的说道，然后走出车队上前交涉。

    杨阳的耳朵还算灵敏，听到通译和那两个人进行交涉。

    这两人确实是四十四修士劫匪的人，通译把早准备好的买路财拿给他们。

    可是两个劫匪听到通译说他们是药村出来的，还要多要两百株宝药。

    通译哪儿肯办啊！花点买路钱还好，也就两株宝药的钱，可是这次狮子大张口，劫匪要两百株宝药，这下药村可是出不起了。

    以前，这支劫匪还算客气，懂得可持续发展，只收买路钱，也不随便杀人，可是这次不知道怎么的，要的这么多。

    杨阳听到村里的人在商量干脆干掉这两个人，过后尽快处理了宝药，回村去躲着。

    杨阳一想，这才是正确选择吧！干掉两个小喽跑路，谅那什么四十四修士劫匪也找不到是谁做的。

    可是看他们愁云惨雾的，也不是这样的。

    等等！

    “秀儿，试试这个世界有没有类似暗位面的东西？”

    杨阳只能想到，可能这些修士有查看暗位面的能力，能计算空间内过去发生的事情，从而追踪凶手。

    “没有，现在我们了解的情况太少，完全不知道他们说的修士有什么手段，无法判断。”

    的确，现在什么都做不了，只能药村自己做决定。

    不过，杨阳看了看主角称号，怎么感觉是这个称号带来的变故。

    难道这就是主角的待遇？

    杨阳还是决定带着称号，如果是称号带来的变故，那这些称号简直就是因果律武器啊！虽然定向不能控制，但是自己是主角，不管怎么浪都不会有事的，更别说，现在是药村的顶在前面。

    最终药村还是决定铤而走险，在两个劫匪还没反应过来的时候，药村就先下手为强了。

    最后药村反而还得了两个储物袋，里面全是银钱。

    这种储物袋让杨阳想起了超兽世界的储物戒指，难道其他世界都已经普及储物装备了吗？

    当然，重点不是这个，重点是通过这次药村和两个劫匪的打斗，杨阳得出，这些和赵信一个能级的劫匪，居然表现得只是比普通人力量大一些而已。

    按照这样计算，那个和莫甘娜一个能级的领头，也就和现在的地球人一样的能力。

    这让杨阳简直不敢相信。

    不过，因为杀了两个劫匪，药村开始加紧赶路，整个队伍速度加快了一成，但是他们显然不是很高兴了。

    杨阳也不高兴了，意识到那种暗能入体的技术没有自己想得那样强大，杨阳也不再做侥幸心理，那个吊打撒旦的强者，怎么可能这个世界到处都是呢！

    不过，他们的能级反应是怎么回事？这一点杨阳还是想不通。

    而秀儿的反应再快，可以做出千万种预测，可是没有关键信息，秀儿做出的判断，都只是杨阳的一种臆想。

    这就让杨阳很烦躁了，可是杨阳再一想到，莫甘娜可是发展了上万年的文明，自己已经追得很快了，而且，这个世界的技术还是有可取之处的。

    对于这种技术的获取计划，还是要进行，毕竟就算再低级，那也是一个文明技术的底层，从底层解析到高层，总会得到那种吊打撒旦的技术。

    通过之前的战力对比，能吊打撒旦，也就能吊打莫甘娜。

    最给杨阳信心的，还是真传弟子这四个字，只是学生就能那么强，说不定都不用高层的技术，只要到中层技术就能吊打莫甘娜了。

    杨阳的这种焦躁，让和他同车的通译以为杨阳是为了两个劫匪的事情焦躁，还让他不要担心。

    因为出了这种事情，车队连夜赶路，可是，夜晚赶路，又遇上了一只独狼，这一地区，他们从没听说过会有狼，而且，还是一只这么强的狼，杨阳测试能级，居然有莫甘娜的一百多倍，虽然杨阳已经不以两个世界的能级做相同战力标准了，但是，这头独狼，可不是现在的药村车队能对付的。

    杨阳看了看主角称号，这哪儿是主角称号啊！这简直就是霉运称号啊！

    不过，杨阳马上又发现，这头独狼虽然能级很强，可是气息却很弱。

    马上反应过来，这头狼肯定受了重伤。

    “这头独狼受了重伤，不是我们的对手，大家小心，不要放跑了这畜生，这畜生可记仇了。”

    当然，领头的经验很足，这一下这发现了这头独狼的虚实，连忙招呼同伴把独狼围起来，自己拿了一个锄头上去和独狼战斗。

    这狼虽然受了重伤，但是能级比领头的可多出近百倍，没几下，领头的就重伤了，眼看就要葬身狼口了。

    这狼可能牵动伤势，直挺挺的在领头的旁边倒下了。

    杨阳真没出手，而是看向主角称号，众人又收获狼尸一具。

    第二天，领头的清醒过来，才说这头独狼可能有金丹境，果然，从狼腹部剥出一个拇指大小的结石。

    这可高兴坏了领头的。直说自己金丹有望。

    杨阳搞不懂一个结石有什么好高兴的。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第170章 都是套路

    不过杨阳测试一下能级就知道了，这颗结石的能级比领头的还高得多，这哪里是一颗结石啊！这简直就是一个炸弹啊！

    因为领头的重伤，躺到杨阳所在的车上，杨阳怕他手里的结石爆炸，索性跟着其他人一起走路。

    而且走的还是最边缘，生怕高能级结石爆炸，就算这个世界感觉能级和战力不太相符，但是这么高的能级，起码也有一个战斧导弹的威力了吧！

    虽然领头的重伤，但是车队已经进了边境城的控制范围，整个车队明面上就安全了。

    时间预计还很多，车队的速度开始降低，听向导说，像这样走，到晌午就可以进边境城了。

    可是这支车队这次真是劫难重重。

    不一会儿，身后就追来一大队人马，看扮相，就是昨天遇到的劫匪。

    当头带头的，便是四十四修士，杨阳查看能级，其中一个比昨晚的独狼的能级还要强，其他的也与药村领头的相当，当然，没受伤的时候看能级，现在受了伤，就是死狗，更别说像领头的那样的，别人有四十三个。

    见到这种情况，杨阳也不管结石爆不爆炸的问题了，赶紧躲到队伍中间去，还看了一眼主角称号，这哪里加的是主角光环，简直是个霉运光环，难道伪主角就不是主角了吗。

    药村的车队自然是跑不赢劫匪的。

    幸运的是，这时车队前方也出现了官兵，毕竟是制服，那肯定是公家的人，不像后面的劫匪，花花绿绿的。

    看到有支援，药村众人极有默契的围成一个圈，防御后面的劫匪。

    杨阳一看官兵那边，领头的将军能级已经突破天际，遍布全身，完全不是劫匪可比。

    杨阳放心了，这么强，劫匪应该会退去吧！

    果然，领头的劫匪有点儿犹豫，但是还是下定决心用更快的速度朝着药村车队冲过来。

    可以说药村车队所有人都挡不住他一个人。

    但是他心有犹豫，出手就不重，药村车队众人反而抵挡住了劫匪头领。

    杨阳在队伍中间一看，这劫匪头领心有犹豫，但是就是不退，看向自己的主角称号。

    想想这头领可能是主角称号吸引过来的，当即将主角称号换成天空之翼，想着一会儿逃跑也快一点。

    哪知道，劫匪头领见后面的官兵快来了，而他又想冲进药村的车队中，这时便下了狠手，药村的防御圈被突破了。

    都这样了，杨阳哪里还不知道是主角称号起作用才抵挡住了劫匪头领，连忙又换上主角称号。

    就见远处的劫匪群前面的马匹一个接一个的栽倒，劫匪头领注意力被吸引，药村众人又鼓起士气，再一次抵挡住了劫匪头领。

    杨阳一看，这主角称号还真有作用啊！

    简直神了！主角光环，这简直是开挂啊！

    为了试验一下，杨阳又换成天空之翼称号。

    就见刚抵挡住的劫匪头领又奋力一搏，这次更是突破到防御圈内了，眼看就要接近杨阳了。

    虽然杨阳觉得凭他的钢躯还能不会有事儿，但是现在不是试验嘛！于是又换上主角称号。

    说时迟那时快，本来重伤的药村领头人，突然窜出来对上了劫匪头领，脸上不知为什么涨得通红，之前还重伤，现在却能和比他强百倍的劫匪头领打斗。

    杨阳不得不感叹，这主角称号真强啊！如果不是惹事的副作用同样大，杨阳都想一直戴着这个称号。

    如此这般！

    劫匪头领被两次抵挡，官兵终于冲上前来了，劫匪头领见事不可为，也是飞身撤退。

    那些坠马的劫匪，一些被杀，一些被抓，根本不是官兵的对手，毕竟这些小兵也个个体内蕴含着暗能。

    杨阳看着他们虽然觉得威力表现得太弱，但是却又觉得他们就应该是这样的。

    药村车队虽然遭罪，但是这次毕竟有官兵相救，更是由那个将军直接收购他们的宝药，可以说也是因祸得福了。

    杨阳看到这里，只能卸下自己的主角称号，没有办法，再戴上，不知道还有什么情况会发生，现在这里最强的是那个将军，万一来一个能和那将军抗衡的存在，战斗余波都覆灭药村车队了。

    之后的路一路顺畅，药村也没有进城找市场卖药，直接将宝药拉去军营，杨阳找了个借口先进城，说找自己家人，还奉上承诺的银钱。

    药村现在正忙着大业务，哪里管得了杨阳，于是就这样分开了。

    杨阳进了边境城，这边境城的样子，倒是与超兽世界的城市有点像，都是用石头把城市围起来。

    可能这个世界的人特别喜欢围起来，药村的建筑是木头围起来的，边境城又是石头围起来的，不知道他们的首都是不是钢铁围起来的。

    关键是这样围起来对于防御并没有什么用，又不能抵挡火炮和迫击炮。

    就算没有那些，那个将军的实力，这个城市外面的围墙也不能抵挡。

    所以杨阳总结下来就是，这可能是一种建筑风格，一种艺术品，而不是自己这榆木脑袋里只能想起战争，防御这些。

    边境城里汇聚着周围各族人民，各种语言及服饰都在边境城里，所以，杨阳的夹克他们也都是看一眼，就完全不在意了，又一个个脸红脖子粗的谈价格。

    没错，此时他们交易就如同吵架一样，但是谈好价格后，两人又亲密的如同兄弟。

    边境城周边一共有三十几个族群，平日里，这三十多个族群自己各种打打杀杀，阴谋诡计，无所不用其极。

    但是却不会出现如下毒，屠杀等事情的发生，一旦发现这样的事情，三十几个族群就会暂时罢战，一同寻找凶手，将凶手绳之于法，然后又继续自己打仗。

    而在边境城的交易市场，这里又是另一套规则，三十几个族群甚至可以在这里互相喝酒而不担心被杀，当然，出了边境城还是要防着背后捅刀子。

    杨阳猜测药村可能是其中一族，就是不知道，这个时候药村的宝药都被边境城的官兵买走了，其他的族群需要宝药会如何。

    当然，这是药村的事情，想来边境城应该不会那么不智，同时得罪三十多个族群。

    然而，杨阳完全想错了，如果是以前，药村的宝药出现这种截胡，可能会对单一的交易市场形成冲击。

    但是现在，边境城经过数次变故，药村的那一点货物，最多让宝药的价格提高三个月，三个月后，市场自己就恢复了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 请点进来,不要钱

    昨晚又写着写着睡着了，不过晚上又醒了，连忙更新出来，可是却睡不着了，就在网上刷信息。

    看到一个视频，中国的漫威，然后点进去一看，我已经惊呆了。

    找到根源，是站一个叫非我执笔的主发的，全篇叫做中国神话宇宙。

    讲的是将中国神话进行串联的一个幻想类题材，反正我已经惊呆了。

    我是一个很喜欢开脑洞的人，突然有这么一个脑洞大开的题材，我…。

    但是魔方的框架已经基本成型，而且，虽然没什么人看吧！不过还是有那么两个人能交流下的。

    都是开脑洞，我想想就算了，大纲随时可以改，但是，不符合的就算了。

    而且，我这和人家根据各种资料文献来开脑洞相比，简直丢脸。

    不过，现在我在写这些的时候，各种脑洞冒出来是怎么回事？

    简直嗨到我的点，就喜欢这些怎么办，没法好好写书了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第171章 被基佬盯上了

    边境城非常繁荣，杨阳走在路上，感觉每一个人都生动鲜活，没错，就是这种感觉。

    这让杨阳非常诧异，在超神世界好像没有这种感觉，而在这个世界的人，他们每个人都有其个性，或狡诈，或豪迈，或粗鄙，或高雅。

    他们每个人都有自己的欲望，对金钱的渴望，对美色的渴望，对力量的渴望。

    杨阳从来没想过，原来人是这样的多变，超恶世界也就算了，可能有撒旦的影响，全部都罪恶昭彰。

    可是这个世界总不可能受撒旦的影响吧！毕竟撒旦就是从这个世界被赶出去的，这个世界的人欲望也存在，且每个人都有，但是又每个人都有他独特的风格。

    高雅的洁士可能爱好美色，那粗鄙狡诈之人，却重情重义，豪迈之人，也许有一段不为人知的往事，而就算那些沿街的乞儿，从他们的眼神中，杨阳好似也能看到希翼的光彩。

    是因为这个世界没有入侵吗？

    不，杨阳不知道，他只知道，这次这个世界又是一个他不想走的世界。

    好美的世界，就像那个谁！那个谁呢？

    杨阳望向边境城的城墙，他虽然吐槽边境城的城墙不高也不厚，防不住火炮，可是现在发现，这城墙有它独特的厚重感，沧桑感，以及人文。

    “方师兄，你瞧那人？穿着好生奇怪啊？”

    “不要这么无礼，小蝶，给人家道歉。”

    被称作方师兄的方云温润的一笑，转头看向杨阳。

    这一眼，让本来淡然的方云仿佛陷入了某种回忆。

    他望着杨阳，杨阳望着城墙。

    “方师兄，方师兄！哼！”

    叫做小蝶的女子唤了两声方云，没理她，便不怀好气的也望向杨阳。

    这灼灼目光，杨阳自然也感觉到了，望向方云。

    龙阳？

    杨阳虽然没有超级基因控制身材面貌，不过因为进了超神学院，身体也从一开始的消瘦慢慢养成现在这样的肌肉满满的帅哥，加上超神学院军事化的训练，让杨阳还有一股军人的坚毅气质。

    只是没想到，这种气质没有吸引到少妇熟女，偏偏吸引到的同样是男人，吓得杨阳想要赶紧离开。

    “小哥，等等。”

    我擦咧！这死基佬还没完了。

    杨阳虽然说现在要低调，但也没必要出卖身体啊！

    速度！

    闪人！

    杨阳向着方云相反的方向极速竞走。

    为什么是竞走？

    因为这涉及到心理学，如果杨阳奔跑的话，后面追的人必然也会跑着追，可是如果竞走的话，追的人就会下意识觉得追得上，也就不会跑着追，可是竞走的速度与奔跑无异。

    更别说，杨阳有好几个超能力都是增强身体素质的，这缩进人群，转眼就不见了踪影。

    小蝶见找不着杨阳的身影了，这才问道：“方师兄，这人是谁啊？你认识吗？”

    “不认识，不过，他可能是我的老乡，不行，我一定得问问。”

    方云望着杨阳消失的方向迫切地说道。

    小蝶诧异的看着方云，这么多年与方云相处，她可是知道方云性格淡然，不为外物所动，没想到只是一个老乡会让方云这么迫切。

    不过，小蝶见方云就要用乾坤一卦掐算，连忙提醒道：“方师兄，别忘了师傅交代的任务。”

    方云一听，满脸遗憾的收起手说道：“乾坤一卦讲究缘分，这次算不出，那以后也别想算出了，看来，上天都不让我…”

    说到这儿，方云闭嘴不再多说，转身去完成任务，小蝶也满意的跟在他后面。

    另一边，杨阳可不知道他误会了，以为遇到一个本土死基佬，当然要跑了，不然真被一个男人劫色，还要不要活了，不然，打一架是免不了的，现在诸事不明，还是不要轻举妄动的好。

    就算不是基佬，能躲还是躲了好，否则，麻烦一起，还是免不了大战一场，而杨阳最怕的就是麻烦。

    药村众人交易了宝药，自然都是欢喜一场，这官兵不知为何，以外面市价还多一成收购了药村的宝药。

    而领头的因为重伤，药村众人以秘法将自己的情况回报到药村，然后在边境城租了个小院养伤休养。

    杨阳左拐右拐确定自己甩脱了死基佬，松了口气，看到一旁的尚衣坊，造了银子换了一身行头。

    现在的任务还是获得一份暗能入体的技术，无论好坏，有了基础，相信后面的技术就能推导出来了。

    药村这条线还是要结交起来的，毕竟人多力量大。

    不一会儿，杨土豪就找好了门路，买了院子，差了人去打听药村众人落脚地点。

    边境城算是一个贸易发展起来的城市，总有一些商人来来往往，又不可能住在客栈那样的地方吧！

    也就有了这种独门大院空着租与别人，当然，杨土豪不差钱，直接买下来了。

    “现在城内算是立足了，只要躲着点那个死基佬就行，相信换了装，应该认不太出来了吧！”

    杨阳暗咐。

    又通过银钱活动，结交了边境城几个富商，以超前的眼光意识，主要是秀儿的分析到位，大家联合赚了一笔钱，杨阳彻底与他们结交了下来，不然，杨阳哪里需要什么商业活动。

    结交富豪，当然是为了他们的钱势，而杨阳也终于从富豪那里知道了他的目标。

    那就是功法。

    功法就是通过特殊，特别，以及特定的人，通过修炼的日常活动，筑基炼体，然后纳五气入体，这就是杨阳所谓的暗能入体的技术。

    杨阳有魔方在，没有知见障，很容易就接受了功法的概念，也就和超兽世界的武学技巧一样的。

    虽然知道了功法的存在，但是想要获得功法还是不那么容易，虽然看着这个世界到处都有修炼功法的人，但是，对功法的传播控制，却更加慎重，大多都有不可外传的规矩。

    就跟杨阳去超兽世界学技巧一样，还是先拜了师的，不过超兽世界有武馆专门教授技巧，不知道这个世界有没有武馆教授功法呢？

    杨阳愁着欲获得一份功法，而就在这时，药村众人的位置也打听到了。

    杨阳赶紧准备了银钱，准备上门，要说起来，掌控药村，得到药村的功法更容易一些吧！

    虽然药村就是一个小破山村，掌握的功法可能也是最低等级的，但是杨阳又不嫌弃功法的好坏，主要在于分析理解和运用。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第172章 恐怖的小正太

    杨阳准备了东西到了药村众人门外。

    “先生还请进，没想到这次因祸得福了，在城内突破了。”

    领头的解释了一下是因为自己的原因在边境城停留了一段时间，可不是为了贪图杨阳的报酬。

    现在杨阳可不是落难者的身份，和边境城的几大势力都有结交，虽然只是结交的世俗商户，但是，对于药村来说，都是庞然大物。

    杨阳虽然想谋划一本功法来研究一下，但是总不能现在就问吧！小势力就这点不好，低级的功法也看得很重，而和大势力结交，杨阳怕被人吃得骨头都不剩，还没有得到想要的，白白浪费时间。

    当然，也有情报了解不够的原因，没有其他的功法信息，只能和药村这样的小势力纠缠一下了。

    这次拜访，杨阳送了一些金银，然后药村领头的用储存袋收了起来，之后两人就一阵寒暄，其实两人关系并不深，杨阳倒是有心多纠缠一下，但是怕被人猜到别有用心，只能浅浅的交流一下，还给宝生多留了一份钱财。

    之后看来，应该是关系断了，杨阳这愁着怎么在他们离开之前，再把关系建立起来。

    “啊！啊！啊！”

    却不想，这走在大街上，空中就传来大喊声，能听出来是童声，但是嗓门之大，杨阳都怕会不会把嗓子喊破。

    杨阳一看，空中确实是一个小孩，大概五六岁，直直的朝着杨阳落下来。

    “我…”

    杨阳一看周围，这也没什么高楼大厦啊！这小孩从哪儿掉下来的。

    可是一想到，这小孩从高空掉地上，那不“啪叽”一声，摔成肉馅啊！

    现在也不在意暴不暴露自己的超能力了，有能力不用，傻逼嘛！

    接住是不可能接住的，那么大的冲量，杨阳的身体能接住，小孩的身体也受不了啊！

    杨阳反应力很快，想这么多，身体也下意识的跳起来。

    本想配合飞行缓冲一下小孩的下落速度。

    哪知道，刚一接触，一股巨大的冲击力就作用在杨阳身上，这是从多高的地方落下来的啊！

    杨阳脑子一空，整个人已经被砸在地上，砸出一个大坑，杨阳自己倒是没事，就是担心这么大的冲量，小孩可能已经成肉沫了。

    可是一感觉，身上还趴着一个小小只，嗯！还好，没事。

    杨阳放下心来，可是马上想到，卧槽！这孩子身体这么恐怖？

    杨阳现在的身体有钢躯，自愈，霸体，还有自适应体质可以提升身体素质。

    在超神世界，唯有葛小伦的身体强度超过杨阳，猴哥，蕾娜都比不过，现在一个小奶娃的身体比杨阳还高，这个世界这么恐怖的吗？

    早知道刚刚就不接了，平白暴露了实力，万一有大佬看出来，不得像撒旦那样被打得肉身都没有了啊！

    想到这些，杨阳又开始犯怂。

    “耶！大哥哥的肉身好强啊！比师傅都强，能教教昊儿吗？”

    小奶娃看着杨阳说道。

    “去去去，一边去。”

    杨阳赶紧爬起来跑路，周围已经围了一大圈人，只是不知道有没有认识自己的，想着虽然自己最近赚了点钱，但是毕竟来的时间短，应该没人认识自己吧！

    一转眼，药村的领头人和杨阳四目相对。

    嗯！

    转角遇到爱…啊呸！

    确认过眼神，遇上对的人…啊呸！

    不对，应该是要不要灭口。

    灭个屁啊！

    现在躲起来，相信药村不会乱说，要是灭口，别人反而会以为你有什么秘密。

    只是这时药村领头人很尴尬啊！上午才跟杨阳吹牛自己晋升金丹境，炫耀得一批，现在发现，杨阳是一个更恐怖的强者。

    这还不算，上午还收了杨阳的谢礼，这种强者，需要宝生那死孩子救吗？再想想杨阳上午的态度。

    扮猪吃老虎！

    嗯嗯！有很多大能都有很奇葩的嗜好，想想自己除了上午炫耀了一下，没有什么得罪眼前这位的吧！

    “前…前辈…”

    杨阳不理他，一回头，那个小孩跟过来了。

    “呀！大哥哥，等等我啊！”

    小奶娃看到杨阳，兴奋的朝着杨阳跑过来。

    谁让你跑过来啊！跟你很熟吗？你奏凯，你这个恐怖的熊孩子！

    在杨阳看来，这个自来熟加身体恐怖的小孩子，就是一个熊孩子，还是一个肉身和自己相当的熊孩子，惹不起。

    好吧！直接无视了药村领头人，绕着街道胡同转角这些地方，甩开了熊孩子。

    之所以杨阳躲着这个小孩，还是怂，想也知道，这小孩都这么恐怖，他的师傅不是更厉害，万一看出杨阳来自其他世界，杨阳只能跑路了，要是他师傅再有点势力，整个世界追捕杨阳，那杨阳只能换个地方寻找进步了。

    在杨阳看来，他们看起来都很弱，明明这样的能力都可以掌握规则了，可是他们却连一个小山包都轰不烂。

    当然，这都是世界规则的差异，这个世界的规则明显比超神世界要重得多，而且，很多超神世界的规则，这个世界并没有，比如暗位面。

    艾薇儿说得好，研究无尽世界每个世界的规则的，都是傻叉。

    想不通这些，杨阳就不想了，如果能拿到这个世界他们修炼的功法，让暗能入体，超神世界的华夏人只要全部修炼完成，拥有一点暗能，链接乾坤计算云，那可就和恶魔一个战力了。

    而且，凭华夏的人口数量比恶魔多得多，在杨阳和葛小伦提供装备的情况下，解放银河的可能性很大。

    嗯！一想到整个银河系。

    “华夏人还是太少了啊！一人一个星球，也住不完整个银河系啊！回去一定要让他们多生娃。”

    跑着跑着，杨阳已经想到自己拿到技术回去超神世界，然后全民修炼，爆了莫甘娜，发展银河系。

    “幻想啥呢！还是务实一点，先得到一份技术再说，这谁家的熊孩子，跟你又不熟，追着我干嘛！”

    杨阳怕麻烦，在他看来，熊孩子是麻烦，有背景的熊孩子更是麻烦，自己一个偷渡客遇上一个有背景的熊孩子，更是麻烦中的麻烦。

    “大哥哥，找到你了。”

    墙上伸出一个脑袋，不是那个熊孩子，还是谁。

    “你在我身上放了追踪器的吗？刚停下来就追上来了。”

    熊孩子不知道什么是追踪器，不过杨阳的意思他还是知道的。

    “大哥哥，我闻着味儿就追过来了，嘿嘿！大哥哥，不教我炼体，那我们打一架吧！难得遇上一个同样修炼肉体的。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第173章 再见基佬

    杨阳实在无力，要不就飞吧！这熊孩子能从天上掉下来，肯定不会飞。

    想到就开始做，现在杨阳也不打算隐藏身份了，大不了飞到另一个城市去找找看，还就不信了，这么多人都在修炼，连个基础修炼功法都找不到。

    “小屁孩，来追啊！哈哈哈！”

    杨阳的飞行速度有多快？

    可以知道的，不戴天空之翼的称号，他已经有两个第一宇宙速度，这个世界虽然法则重，但是重力等规则和超神世界的地球是一样的。

    所以，只看到一道影子闪过，杨阳已经飞出三千米远。

    “大哥哥，你是要跟我比速度吗？哈哈！我来了。”

    哪知道，就算这样的速度，熊孩子还是捕捉到了杨阳的身影，如果只是看到，那还没什么，可是只听嘭的一声，熊孩子的速度快得产生了音爆，赫然追了上来，然后他通过特殊的技巧使空气失去阻碍，音爆声自然消失。

    “牛逼。”

    杨阳也有类似的技巧，不过他在空中，不管是地形还是其他的都没有地上复杂，可是熊孩子还能跟上杨阳的速度，这让杨阳不得不感叹一声。

    而杨阳的速度也让熊孩子越来越兴奋，别看他才五六岁模样，一身气血比之太古神兽这不遑多让。

    “哈哈哈哈！大哥哥，这个本事，我要学，我要学。”

    熊孩子看着天上的杨阳，吵吵嚷嚷的又要学这个本事。

    杨阳本想换个城市，没想到一时之间还甩不掉这熊孩子了，而且，杨阳更没想到的是，就在他们前行的路上，数千修炼中人正聚在一起。

    “这次这么多门派高手聚在一起，恐怕是近十年来的第一盛事了吧！”

    “孤陋寡闻了吧！瞧见最前面的那位了吧！三年前，神女宫的圣女就倾情与这位，与那百媚宫的圣女大打出手，当时可是聚集了正魔两道的各大高手，可谓盛况。”

    “阁下说的可是神药宗第一真传弟子方云？”

    “可不就是这位，三年前在下有幸，远远的看到过这位公子的面容，肯定不会错，方公子在这儿，就怕一会儿神女宫的圣女和百媚宫的圣女也要来了。”

    一群小虾米在下面议论纷纷。

    事件的主角方云可是一点也不在意，三年前，他和神女宫的圣女玉如意还有百媚宫的圣女秦雨晴，三人因为寻宝遇到一起。

    开始也是互有争端，可是三人陷入了一个绝世封印中，是方云在最后绝望之时带着两人逃了出来。

    两人同时倾心与他，可是两人互为正邪，于是发生了三年前，正魔齐聚一堂的事件。

    最后方云以一己之力化解争端，传名天下。

    当然，除了方云之外，这里还有浩天府小霸王王浩，照阳山玉公子君莫忘，以及大禅寺虚石和尚。

    都是年轻一辈有名的高手。

    杨阳速度太快，不过十几秒钟，就从边境城闯入了这里，注意力因为放在熊孩子身上，等反应过来，已经闯入进来了。

    “啊！”

    杨阳傻眼了。

    “大哥哥，我追上你了，你这个飞飞的功法，是什么遁术，我要学，教我教我，我用鸱吻真经跟你换。”

    熊孩子哪管周围那么多人，见到杨阳停下来了，连忙上前抱住杨阳的大腿说道。

    “师兄，你看，是之前那个人？”

    方云从杨阳闯入进来就注意到了杨阳，杨阳不过换了一身衣服，这么迎面遇见，哪里还有认不出的。

    “小屁孩，走开走开，一天天的，净给我惹麻烦。”

    熊孩子的学习欲望太强烈了，遇到什么感兴趣的都想学，偏偏天资还高的离谱。

    杨阳可最怕麻烦，躲他就是为了躲未来的麻烦，没想到，现在就惹了个大麻烦。

    看他还嚷嚷着要学自己的飞行，先不说飞行能不能教，就算是能教，那也不能教。

    “大哥哥，你这遁术好厉害，给我学，我用鸱吻真经跟你换，九子真经之一的鸱吻真经。”

    功法？

    而且貌似还是很高端的功法。

    嗯！

    也不是不可以。

    骗？

    还是算了，这熊孩子一看就不是那么简单的。

    两人完全无视了周围一大群人，而总有那贪心短视之人，开始把主意打到熊孩子身上，觉得从一个小孩了身上得到鸱吻真经，比在此地打生打死还可能一无所获的好。

    他们一大群人聚集此地，不就是因为此地有黄泉宗的传承嘛！可是前有年轻一辈的高手，获得传承哪儿有自己的一份，还是这个随便拿宝术跟别人交换的小孩子好对付。

    可是他们也不想想，像这样的小孩子先不说自身的实力，就是背后的势力，那也不是他们惹得起的。

    “小哥，又见面了。”

    杨阳正在想怎么换这熊孩子的功法，方云已经走了过来。

    “是你这死基佬？干嘛？我告诉你，我是不会喜欢你的，你死了这条心吧！”

    杨阳这声音不大，只周围的人听得到，不过禁不住他看到方云后一瞬间躲到人群里啊！

    周围一群吃瓜群众一下就都听到了。

    然后，方云喜欢男人还被拒绝的八卦一下就传了出来。

    有了解三年前的事情的，已经把方云喜欢男人的事实延伸到三年前两大女神为他大打出手，他却不为所动，事实是因为他喜欢男人。

    别人都注意这些八卦，只有熊孩子注意到杨阳的速度。

    熊孩子抱着杨阳的大腿，知道杨阳的速度快，没想到速度这么快，连起步到停下，爆发力之快，熊孩子还没有在其他的遁术上看到过，这下更是坚定了一定要学会这门遁术。

    他虽然年小，但是见识可不凡，各大宝术都见过拓本，天资聪颖，九子真经已学过三部了，喜好炼体，都说英才师教，可是他师傅可没有这么高的炼体修为。

    “小哥误会了。”

    被杨阳说成基佬，方云也不在意，这个世界上能让他在意的只有两件事，一个是大道，一个就是原来的世界。

    这里人多嘴杂，方云也不想在这儿谈起自己的跟脚，便对杨阳说道：“事实是有事找小哥帮忙，请一定不要推辞，事后再说吧！”

    方云示意了一下周围的众人，杨阳听他们所说，这个方云应该也是一个大佬，有事相求，应该不会因为几句话搞死自己吧！

    手里肯定也有功法，事后送几本不一样的功法技术，那研究起来可就简单多了。

    哎呀！果然还是应该和这些大势力结交，不过风险也大啊！这个方云还是防着点，谁知道他要干嘛！万一他要事后算帐，也不是不可能的啊！

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第174章 我不想打架啊!

    “方云兄，不介绍介绍吗？”

    书生模样的玉公子君莫忘过来对着方云问道。

    不要以为他们关系很好，君莫忘追求神女宫圣女玉如意不成，而玉如意倾心方云，可想而知他们的关系必定不怎么和谐。

    方云撇了君莫忘一眼，回到自己之前站的地方。

    事实上，这才是他一贯的态度，他对杨阳态度不一样，那是因为杨阳和他可能是一个地方出来的，是老乡，至于他君莫忘是那根葱。

    “方云兄未免太不近人情了吧！”

    “哈哈哈哈！热脸贴上冷屁股，好笑好笑。”

    这可不是杨阳或者熊孩子说的，而是那个小霸王王浩说的。

    而这话也让君莫忘之前的尴尬加恼怒一下转移到了王浩身上，毕竟虽然同样是小巨头，方云他不敢惹，王浩他还是敢惹的。

    “哼！王浩，就凭你也敢欺我！”

    君莫忘说着就冲向王浩。

    王浩反而一副早就等着你了的表情：“来得好，哈哈！各位都是一代天骄，哪里需要那什么黄泉宗的传承，不如来打一架的爽快。”

    说完也同样冲向君莫忘。

    “就算小霸王说我们都是天骄，我也是一点都高兴不起来啊！”

    “那我不管，他们这些小巨头不争传承正好，这样我们的机会也大一点。”

    “小霸王可能确实不是来夺传承的，君莫忘可就不一定了。”

    看着王浩和君莫忘打起来了，这些小门派的可是乐见其成的，毕竟，像王浩他们这些小巨头，有些小门派的掌门也比不过。

    浩天府小霸王王浩特别激怒君莫忘，又摆开阵仗，没人是傻瓜，他这明显是要在战斗中突破自己。

    君莫忘同为小巨头，也不知是徒有其名还是故意而为，就是要做为王浩的对手，两人鏖战在一起。

    君莫忘别看斯斯文文的，使用的是一枚大印，乃是从很小的一枚方印变大的，而变大之后，重量等好像也跟着变大了。

    杨阳吃了一惊，这简直违反了质量守恒定律，看来这个世界并不是没有可取之处，而是自己之前接触的层次太低。

    王浩好像也是炼体的，使用的是一柄大枪，挥舞着和大印斗在了一块，君莫忘则用疑似精神念力的方法控制着大印。

    杨阳作为吃瓜群众，当然是越低调越好，不过，听着他们的谈话，也分析得到，这里有一个黄泉宗的传承。

    了解了这个世界的基本规则，杨阳自然知道，这儿应该会有功法出现，就看一会儿抢不抢得到。

    抢得到还好，不用担心方云有什么阴谋，抢不到的话，只能看看方云有什么事是需要他做的，杨阳谋划着。

    在他看来，这个世界这些违反质量守恒定律等等一切，都是因为功法这门技术的效果，只要能得到功法，总会研究出来的，超神世界最顶尖的技术就是葛小伦的反虚空，可以违反物理质量守恒定律，这个世界这些人却个个掌握，肯定是专门研究这些的。

    这么一想，对功法的想法就更大了，也更低调了，一定要耐得住寂寞，得到功法，一切都会好的，可是熊孩子耐不住啊！

    他本就好动，又修气血筑基，虽然才筑基炼体境界，但是肉身强度比之杨阳也绰绰有余，气血强劲有力。

    现在王浩和君莫忘两人打得激烈，或者说打得火热，让熊孩子也忍不住跃跃欲试。

    杨阳看出熊孩子的意向，连忙说道：“我说熊孩子，你可别乱来啊！你连飞都飞不起来，肉身强大有什么用，还不是炮灰。”

    熊孩子听到杨阳这么一说，以为是担心他没有对敌手段，眼前一亮，以为杨阳有意让他上去打，连忙说道：“我有囚牛真经，看我的。”

    说完就放过杨阳的大腿，朝着王浩和君莫忘冲了过去。

    什么情况？

    我有让他去打架吗？

    你给我回来。

    杨阳也跟着追上去，完全忘了，他之前还想低调，还想让熊孩子离他远一点来着。

    “吼！”

    就见熊孩子冲到离王浩他们不远处，就是一声大吼。

    这声音似牛非牛，似虎非虎，声波引起空间震动，又是正对着王浩与君莫忘，一下就把两人分开。

    两人一看是熊孩子，背后还跟着杨阳，以为杨阳也是想上来打的，而君莫忘因为刚刚丢脸有一半的原因是因为杨阳，现在杨阳自己跑上来，他一下就舍了王浩，冲向杨阳。

    杨阳一见他冲着自己飞来，脸都黑了一半，不是怕他，性格使然，本想低调，不想战斗，还专门有人冲自己下手，还有什么办法，接招呗！

    熊孩子之前对这场战斗就非常兴奋了，大吼之后，得到一点抒发，看向王浩，眼神放光，两个都是好斗之人，又都是炼体的，当下就看对眼了，因为刚刚熊孩子那声吼，王浩可不会轻敌。

    而杨阳加入战斗，也终于让方云注意到了这边的战斗，如果只是战斗，吸引不了他，就算等级比他高的战斗，他也不感兴趣。

    他只是单纯的想看看这个疑似同乡的手段。

    杨阳并不畏战，既然已经躲不掉了，当然也一下飞起来对着君莫忘就是一拳。

    照阳山是练的书生意气，君莫忘身为照阳山的大弟子，练的又是大印，对比其他弟子来说，虽然肉身要强悍一点，但是也不多，看杨阳的拳头，那肯定是修肉身的，哪里敢接杨阳的拳头。

    取了大印，又变大一倍撞向杨阳。

    杨阳见君莫忘又把大印变大一倍，也已经不惊讶了，现在不是管他们科学不科学的时候，看起来不科学的事情，不一定就不是科学，只是因为无知。

    别看这个大印又变大了一倍，杨阳觉得他对上这个大印完全没有问题，所以，猛地一拳砸飞了大印。

    杨阳的力量本就是不科学的，达到七百多吨，而且是吃肉吃出来的，想想都不合理，但是他自己给自洽了，和超级基因一样，吃肉强化了肌肉，所以力量增大了，而体型却不增大。

    君莫忘都惊呆了，他的书生意气是一种修神念的功法，和精神念力有点相同，所以能指挥这个大印，而且，发挥出的力量极大，这大印本就是一枚法宝，两者相加，让他一直是同阶无敌。

    方云那个变态就不多说了，遇到王浩也不过刚好和他指挥大印的力量相当，现在，全力出手之下，却被一个无名小卒砸飞了。

    砸飞了？

    这你敢信，不过想到方云，之前是方云过来结交这位，变态的朋友果然都是变态啊！

    以前被方云虐过，君莫忘留下了心理阴影，不自觉的浑身一抖。

    杨阳哪里管这君莫忘的心理活动，砸飞了大印，就看向了君莫忘。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第175章 真・主角

    君莫忘被杨阳看过来的眼神吓了一跳，以为他要在自己身上捶一拳，自己这小身板哪有照山印结实，转身就退。

    原本的君莫忘也不是这么怂的，当年的他也是意气风发，打遍同阶无敌手，后来甚至追求圣女玉如意。

    可是三年前直接被方云打爆了信心，不努力一下，你都不知道什么叫做绝望，就是那种不管你拿出什么底牌，都无可奈何的绝望。

    所以，现在看着杨阳，又让他想起那种绝望。

    可是杨阳看了他一眼，打了个哈欠，就把注意力转移到了熊孩子身上，随着这一拳，一切战斗欲望都索然无味。

    其实刚刚那一下，杨阳是提起了一点对战斗的兴趣的。

    杨阳为了战斗技巧能忍受超兽世界近一年一个人待在山里的寂寞就知道，他不是不喜欢战斗。

    君莫忘本来被杨阳注视，吓得心惊胆颤，现在没被注意反而又觉得受到了侮辱，可是看向熊孩子的战斗，顿时什么想法都没有了。

    只见小霸王王浩被熊孩子骑在身上狂揍，王浩的武器早就不知道掉到哪儿去了，刚刚和王浩打虽然都没拿出全部实力。

    但是，现在被人骑着揍，这么丢脸怎么也该用出全部实力了，可是，王浩还是被压着打。

    所以自己这是造了什么孽啊！

    随便一惹，都是妖孽，这个世界这么多妖孽，还有我们这些普通天才什么事啊！

    君莫忘受到了打击，不过他的内心坚信，自己是天才，只不过遇到了妖孽而已，现在经历的一切，都是对自己的磨砺。

    就算是妖孽，没成长起来的妖孽终究只是天才，只有成长起来的天才，才是未来的巨头。

    可是，好不甘心啊！

    为什么这个妖孽不是我。

    最后王浩被熊孩子揍成了跟班，因为王浩的炼体功法不完整，虽然很强，但是属于残缺版，而熊孩子打着打着反而消除了他的暗伤，虽然没有从根本上解决问题，但是只要隔一段时间和熊孩子打一架就好，而熊孩子也乐意有个人经常陪自己打架，虽然怎么看都是他在揍人。

    “方云哥哥”

    “方云哥哥”

    两道虹光自天际飞来，伴随而来的，这是两声呼喊，一个妩媚，一个甜美。

    然后，两道虹光很自然的落在方云两侧，连叫做小蝶的师妹都被挤得落了一个身位。

    周围的议论纷纷转向了方云，刚刚还对熊孩子的战斗更感兴趣的，现在讨论中心一下又变成了方云。

    或者说是刚来的两个美女，她们便是正魔两大宫的圣女，玉如意与秦雨晴。

    “方云哥哥，你出门了都不来找我，幸好人家和你心有灵犀。”这是秦雨晴，挽着方云手臂，显得更热情主动一点。

    “呸！不要脸，派人监视方云哥哥。”玉如意虽然没有挽着方云，但是看她的样子，也想像秦雨晴那么做。

    “切，总比某个买通方云哥哥师弟师妹当眼线的人好，你这样，我方云哥哥以后身边可没一个信任的人了。”

    两人互相揭底，不过在方云面前，倒像是在给方云解释，别看方云还是面无表情，不过内心，动得厉害。

    “我…我…方云哥哥身边有我就够了。”

    玉如意情急说出心里话，虽然羞得内心十分纠结，但是眼睛还是一动不动的看着方云。

    方云看向她，万年不变的表情露出一丝微笑，同时另一只手牵向玉如意的手。

    这一下，杨阳仿佛听到了周围一群吃瓜群众心碎的声音。

    君莫忘已经仰面捶地，内心是崩溃的。

    在场的只有两个人不受影响，一个是熊孩子，一个是王浩，哦！王浩之所以面无表情是因为生无可恋了，那就是一个人不受影响。

    你说杨阳？

    杨阳不是人，两个美女虽然确实很漂亮，而且气质不一，各有千秋。

    但是，杨阳在超神世界见多了美女，那些天使小姐姐，一个比一个漂亮，气质还都是成百上千年养成的，更是独一无二。

    “方云哥哥，这儿真的有黄泉宗的小世界吗？这个地方好荒凉啊！”

    秦雨晴嫌弃的说道。

    不过，倒让杨阳眼前一亮，因为终于又听到一点关于黄泉宗的事情，周围这些人，一个个的虽然说得多，但是一点有用的信息都没有，随即便把注意力放在方云这边来。

    “不知道，只是传闻，不过，这次我只要一点黄泉水而已，没有的话，刚好进幽冥鬼地去寻一寻。”

    “黄泉水！我有啊！”

    秦雨晴说着拿出了一个玉葫芦，还俏皮的看了玉如意一眼。

    “……”

    “咳咳！黄泉水那是老头子要的，我主要还是想看看这个黄泉宗的小世界。”方云说道。

    “一个破败的小世界有什么好看的，不如去我们门派的万川界游玩一下。”秦雨晴紧了紧方云的手臂，让方云更不自然了。

    玉如意看在眼里，急在心里，不过，方云牵着她的手已经让她浑身发软了，哪敢像秦雨晴一样大胆。

    杨阳一听，小世界是什么？每个门派都有吗？听起来就像能生活的世界，那一定要注意一下了。

    “难道师兄已经到了洞玄境界了？”小蝶惊愕道。

    “洞玄？”

    两女一听，欣喜之情跃然脸上。

    秦雨晴更是说道：“那以后方云哥哥的小世界要叫做什么名字，云情界怎么样？”

    “那还不如叫做云意界呢！”玉如意双手都握着方云对着秦雨晴说道。

    “我更想叫它华夏界。”

    方云说完，看向了杨阳。

    而杨阳也心潮澎湃，为什么要叫华夏？他为什么知道华夏？或者说，他所说的华夏是不是自己所理解的华夏？

    杨阳不知道，其实从方云说出华夏的时候，杨阳已经知道了答案，只是下意识的不想去承认而已。

    这边二女可不知道华夏代表了什么意思。

    不过既然方云哥哥喜欢，那她们也喜欢。

    秦雨晴更是比方云还要着急：“这什么破黄泉宗，还不开门，方云哥哥，让我给你开路。”

    说着就甩出一柄长剑，看得见的银白剑气从方云他们所站的位置扫向四周。

    这秦雨晴一是为了快速找出黄泉宗的入口。二来，也不乏为了驱赶周围的其他修士。

    因为方云哥哥要领悟洞天，你们这些辣鸡就滚远点，要不是方云哥哥心善，早就杀光你们了。

    怀着这样的心情，秦雨晴下手哪里轻了，凛冽的剑气铺天盖地，那些小门小派不过是来捡捡便宜，看看有没有什么用得上的材料捡回去。

    没想到现在被喂了狗粮不说，还要被赶走，别提多造孽了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第176章 地球正在被入侵

    看着铺天盖地的剑气朝着自己而来，杨阳在这一刻居然有了一丝兴奋，刚刚被君莫忘勾起的战斗欲望开始燃烧。

    杨阳怂得一批，没必要的战斗，能不斗就尽量不斗，面对这铺天盖地的剑气，本该怂得撤退的杨阳，不知为何，就这样站在那里。

    杨阳看着方云，这一刻，确实不能退。

    当然，杨阳也有想法试试这个世界的功法有多么厉害的，于是主动激发出霸体冲向剑气。

    霸体不提供防御力，但是免疫异常状态，或者说，只要杨阳意志不倒，使出霸体的杨阳就免疫任何异常状态，连倒地都不再收到重力的作用，而是受到杨阳的意志力的作用。

    剑气附带有锋锐的特性，轻易的切开了杨阳的衣服，毕竟这身衣服只是杨阳在边境城随便买的，身体也被剑气划出伤口，可是连血都还没开始流就自动愈合了。

    杨阳感受了一下，剑气也只是能量攻击，而且，杨阳的自愈完全恢复得过来，钢躯虽然可以减轻疼痛感，但是是按照比例减弱的，这就是说，这细小的伤口加上自愈不疼反而让杨阳全身麻酥酥的，让杨阳那一点兴奋放大了起来。

    “哈哈！来呀！来我呀！”这个号是我主动屏蔽的，随便想了。

    秦雨晴见杨阳应该是一个炼体的修士，但是杨阳这个样子应该是在挑衅自己吧！跟了方云虽然已经把以前嗜杀的性格改了不少了，但是不代表完全变了心性。

    既然被杨阳挑衅，那么杀了应该也没什么吧！至于说打不过，那种念头秦雨晴就没存在过，真以为人人都是方云啊！

    就算是方云，当初也是和玉如意那个骚狐狸联手才压制了自己。

    漫天的剑气开始有意识的朝着杨阳汇聚，受到的攻击多了，杨阳身上的伤口反而越来越少了。

    原来钢躯自从达到万点熟练度，进步的速度就非常慢了，而杨阳这时接触的就是莫甘娜那样级别的神，身体防御起不了作用，便一直被艾薇儿保护着，钢躯自然进步得更慢了。

    现在，再次穿越，钢躯拥有了进步空间，经过秦雨晴这样每秒上千次的剑气攻击，钢躯的承受力自然更大了，弱一点的剑气根本无法划破杨阳的皮肤。

    而这时，杨阳周围已经形成剑气风暴，不断被秦雨晴力量加持，风暴的威力也越大，而形成的剑气环境已经伤害不了杨阳了，可是环境的改变让自适应体质开始进行改变。

    自适应体质的特性是让杨阳可以在任何环境下生存，它的触发条件是环境，而不是杨阳的承受能力，现在周围已经完全是一个剑气的世界，这就让杨阳的自适应体质开始了作用。

    不改变杨阳的任何身体组织，而让杨阳可以呼吸剑气进行生存，这就是自适应体质的作用。

    到了这一步，战斗可以说已经没有了意义，但是现在只是杨阳在防御，那算什么，挨打？

    所以，杨阳见秦雨晴的攻击已经起不到磨练自己的作用，便看向秦雨晴，握拳一飞而起，战斗在于一个斗字上面，光挨打不还手怎么行。

    可惜杨阳的速度很快，却还是在秦雨晴面前被挡住了，挡住杨阳的自然就是方云。

    “我想你已经知道我的来历了，给我个面子，此事揭过如何？”

    方云就那样抓住杨阳的拳头，仿佛杨阳根本没用力一般，可是杨阳自己知道，这一拳虽然没用全力，但是也有近八百吨的力道。

    而且，因为方云是防御，从他站立的位置过来，说明速度不比杨阳慢。

    杨阳只是想要比较一下，或者说是试试这个穿越者的本事，他知道，无尽世界拥有无数穿越者，跨界者，他们的区别就在于能不能往返。

    而显然，这个方云只是穿越者，而不是跨界者，他的力量现在看来强于杨阳，但是力量体系太单一了，而杨阳不同，别看现在力量不如方云，但是，他用的是维度能量，只要相当短的时间就可以快速提升。

    以前的杨阳没有修炼的概念，所以对自己的各种能力不知道如何提升，才有了研究布凡他们来映照己身。

    两人都得到了自己想要了解的事情后，杨阳收回了手。

    “雨晴，你先下去。”

    秦雨晴也看出，杨阳并不是表面看起来那样弱，而且，他和方云也有关系，现在方云让她走，她自然听话。

    杨阳和方云站在空中，杨阳知道，方云有话说，所以才没走。

    就见方云使了个屏蔽的术法：“那我们认识一下，我叫方云，川蜀人，我穿越那年是2011年，不过，在这个世界已经待了快九年了，不知道地球怎么样了？”

    杨阳一听他这句话，苦笑一下说道：“地球并不太好，不过，现在是19年，和这边的时间差不多吧！地球从16年被外星人入侵，现在，也就剩个球了。”

    方云一听卧槽一声，以方云的心境也不免大惊。

    当然，两人说的地球是不是同一个就有待商榷了。

    不过，方云不能反穿越，也就紧着杨阳忽悠了，在他看来，地球当然只有一个，可是在杨阳穿越过几个世界的经验来看，地球多着呢！天知道这个方云来自哪个地球。

    “兄弟，你怎么穿越的？还能不能回去啊？”

    “超能力，我这是超能力。”

    “超能力？”

    “外星人都有了，有点超能力怎么了？”

    “哦！也是，等等，这就是说，我之所以穿越也是因为超能力，我也觉醒了超能力？”方云想着想着，就这么解释了自己。

    杨阳怎么知道他是怎么穿越的，无尽世界太大，杨阳能连着遇到两个穿越者已经是几率极低的事情了。

    “这次我来这个世界就是为了找到驱赶恶魔的方法，我发现功法这门技术很有用。”

    “恶魔？兄弟你要对付什么恶魔？”

    显然方云以为杨阳在这个世界遇到了麻烦出来，这才让两人遇到了。

    “不是这个世界，是地球，就是外星人，我们称呼他们为恶魔。”

    “外星人？对付他们干嘛！兄弟好好在这个世界生活，我现在还算有点势力，生活不成问题。”

    方云得意洋洋的说道，这种感觉就像是在国外有了成就，遇到个老乡想炫耀一下，没有什么恶意。

    “地球还在外星人的威胁下，我还要拿着新技术回去拯救地球呢！”

    “还能穿越回去？把我带回去。”

    方云激动了，坚决的说道，别看他在这个世界名声在外，还有两个美女在侧，但是，孤独感不是因为你身边的人数多寡。

    “现在带不了人，不然还找什么新技术啊！直接带着地球人移民了。”杨阳解释道。

    “说得也是。”方云当然相信了，不然，怎么说自己也是一个高手，干嘛不带自己回去驱赶外星人。

    杨阳当然是忽悠方云的，不过，十句话里有九句话都是真的，加上方云没有其他的穿越经验，信任了杨阳是同样来自地球的人之后，别说外星人，就算杨阳说地球现在灵气复苏，超能者遍地都是，方云都会信。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第177章 香烟啤酒那啥

    杨阳得知方云还有一点爱国之情后，当然就提出了需要功法的要求。

    “什么功法都行，现在地球需要力量，方云同志，随便什么都好，国家不会亏待你的。”

    杨阳如此说道。

    “亏待不亏待的倒是没什么，毕竟现在祖国正在遭受苦难，我只求一件事，那就是帮我照看我的父母。”

    独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。

    离家九年，方云最想的还是自己的父母。

    “这个你放心，保护每一个华夏公民都是我们应尽的职责，你看看你需要什么吧！虽然是给国家做贡献，该要的还是得要。”

    “我这也没什么缺的，不过，可以的话，下次你穿越给我带点香烟啤酒啥的，这个世界我也没找到类似烟草的，强行戒烟九年啊！怪想的，现在身体抽烟也不会有什么伤害，给我带点儿。”

    方云一副不食人间烟火的模样这个时候却向杨阳讨要香烟，这东西杨阳没抽过，之前闯爷抽，后来物资紧缺，闯爷就给戒了，所以，杨阳知道烟草的成分，当即就造出一根香烟。

    “这东西吗？要多少有多少。”

    虽然不知道杨阳怎么变出香烟的，方云神念一扫，却知道这根香烟是真实存在的。

    “我去，好兄弟。”

    边说边抢过香烟，点火上嘴，动作熟练，完全不像九年没抽过烟的，倒像个老烟鬼。

    “吸！哈！爽！”

    下方的众人虽然表现得没看杨阳他们这里，但是注意力时刻关注着，见杨阳拿出一根小柱，方云迫不及待的抢过去，都以为是什么宝贝。

    见方云吸了一口后，七窍生烟，又见方云一脸舒爽，这肯定是悟道真谛啊！见此，众人心中火热，但是面上仿佛都没有关注这里。

    秦雨晴和玉如意倒是对什么宝物不感兴趣，见方云七窍生烟，连忙飞上去。

    “方云哥哥你怎么样？”

    秦雨晴和玉如意问道。

    小蝶也紧随其后：“师兄，这是什么宝贝？”

    “我没事，这虽然不是什么好东西，但是对我无害。”

    因为这是方云撤掉屏蔽后说得，让一群注意这里的人都听得清清楚楚，不过他们是不会信的。

    “别这么小气，这里还有女士香烟。”

    杨阳这次直接制造出一盒给了方云。

    “兄弟，牛比，说实话，你带了多少存货，我全换了。”

    杨阳等的就是这句话，虽说用爱国热情也能达成所愿，但是毕竟不如互惠互利来得长久。

    两人一番交流，杨阳暂时用一点香烟啤酒换了方云数十本各种基础功法。

    也幸好这方云有收藏癖，以前的基础功法都还留着，这些对两人都不是什么珍贵的东西，但是却能让两人各取所需。

    方云正准备给杨阳讲解一下修道的各种常识，就在这时，空中开始显现各种异像。

    “哎呀！没想到黄泉宗的小世界出口还真在这儿啊！兄弟，不好意思了，看来要下次再教你了。”

    “售后服务免费吗？不免费的话，我可以帮忙。”

    杨阳看着周围蠢蠢欲动的其他人，问道。

    “当然。”

    方云一语双关的回答道，这个时候可不是矫情的时候。

    按照这个世界的天地规则，每次突破必有劫难，至于是天劫地劫还是人劫，那就看运气了，每次劫难皆是生死劫，不可大意。

    不同的劫有不同的渡法，就像上次突破分神的劫难，便是最简单的人劫，而劫难应在秦雨晴和玉如意身上，渡过的方法有两个。

    一个是杀了她们两个，一个便是和她们两个扯上关系，显然，方云选的是后者。

    这次虽然还没有突破，但是方云有这个自信能在小世界中突破境界。

    而突破的劫难肯定会应在周围的人劫上，到时候发生什么都有可能，所以，方云这时候自然不会矫情的拒绝杨阳。

    天地异像更加明显了，这明显不同于一般的小世界出口开启的异像。

    方云已经进入悟道状态，杨阳自然是不懂的，在他看来，这都是正常，至于秦雨晴她们为什么不说，玉如意是以为杨阳知道，秦雨晴刚刚才和杨阳发生了不愉快，虽然被方云化解了，但是哪里这么快就释然，也就不会给杨阳说，由得杨阳应劫了才好。

    这个世界的发展可以说是由修士带动的，不知多少年前开始便有了修士，修士是第一生产力，护佑一方，也享一方香火。

    而修士的能力不是万能的，便有了各个修士之间的合作，成立了门派，所以一开始，各门派之间是没有正魔之分的。

    而各个门派之间有了交流，修士的见识扩大，掌握了各种方法，修士将这些方法集中改良，便有了功法，因为每次进阶都有劫难，故而有了各个境界的不同称呼。

    而劫难并不是所有修士都能渡过，于是修士们一起想办法躲过劫难，这就开发出了小世界。

    天赋异禀之辈通过领悟法则将洞天化虚为实打造成小世界，洞天不能收人进去，但是小世界可以。

    而小世界是独属于个人的世界，规则和外面不一样，进阶的劫难便不会作用在里面的修士身上，于是各个门派就将自己的门派驻地都搬到了小世界中。

    慢慢的，越来越多的小世界产生了，囊括了所有修士，小世界就成了修道界，外界，就成了世俗界。

    因为各个小世界是由各派的杰出弟子打造，安全完全没有问题，而又能自给自足，出了收徒，各派之间井水不犯河水，互不干扰。

    直到因为各门派不再管理世俗界，世俗界经过上百年的纷争产生了王朝，这第一个王朝名为大秦王朝。

    组成大秦王朝的虽然都是普通人，但是其武百官却有一股气。

    文臣为文气，可反噬道法，武将为煞气，可压制道法，故而，大秦王朝独霸世俗界，一些小门派更是被大秦断了传承。

    一些天赋异禀的修士推算出王朝之所以能克制他们，是因为他们在小世界中躲劫，而让这些劫气作用到了世俗界的人身上，但是由于这些劫是修士之劫，普通人虽有劫气却不应劫。

    这些劫气经过百年的因果循环，早就与世俗界的人纠缠在了一起，又有王朝诞生，将劫气分门别类，这才是克制修士的根本。

    可是普通人虽然不应劫，但是大秦王朝却要应劫，便是三百年一次的王朝之劫。

    王朝之劫每三百年一次，乃是文武聚劫气于朝堂而生，便是王朝轮回之劫，因此劫由文气和煞气而生，却有化解之法，便是杀劫，因王朝帝王得享帝王之福，故而杀劫应在帝王身上，又由于劫气与所有修士相关，故而，王朝轮回之劫又是修士之劫。

    大秦王朝三百年，正逢王朝之劫，也是修士之劫，门派弟子哪怕躲在小世界也不能进阶，推算出与劫难有关，只有渡过王朝轮回之劫，还劫气与众修士才能进阶，可是百年汇聚的劫气一旦临身，便是死劫，便是当时修为最高的游仙也无法抵挡，诸多因果加身，身死道消。

    于是又有算术高手推算出要想渡劫，只能依附王朝，王朝渡过轮回之劫，修士便渡过杀劫。

    可是大秦王朝因为前面的霸道行径，没有一个门派愿意帮助他渡过劫难。

    这就有了算术高手再算破局之法，于是又有了新的渡劫方法，那便是取大秦而代之。

    可是修士不能建立王朝，因为王朝是聚劫气的，若修士称帝，劫气加身，当场身死道消，同理，气运不深的世俗人也不能称帝，因为镇压不住劫气。

    于是各派又开始搜寻气运深厚之人，谓之潜龙。

    经过多方寻找，各派还是找到很多潜龙的，可是哪一个潜龙能建立王朝，各派众说纷纭，于是都支持自己找到的潜龙。

    之后各个门派支持的不同的潜龙都欲建立无上王朝，但是最开始还是同心协力将大秦王朝灭亡，大秦抵抗不到一年，终灭亡。

    各个潜龙于是开始互相争戈，又经过数年的争霸，有两人脱颖而出，有成帝的气运。

    各派又选择两人进行争霸，可是因两人行事风格的不同，各派开始选择与自己契合的一人支持，就这样，修士分为了正魔两道。

    正魔两道，合纵连横，最后正道得胜，大汉王朝建立。

    由这次成功渡劫，正道得享进阶气运，魔道因为不能进阶，想要寻求突破，于是有修士开始入世渡劫。

    可是劫气已经与普通人纠缠不清，想要渡劫，非得牵一发而动全身，引起煌煌天威。

    黄泉宗就是这样灭亡的，其黄泉小世界内充满劫气，年年消散到外界，所以边境城周边各族可以说是年年征战。

    而到现在，黄泉小世界才算是把劫气消散一空，但也有一些残余，所以大门派才没人过来，只一些小门派来捡点垃圾。

    没错，就是捡垃圾，上万年前的门派，能有什么好东西，就算法宝之类的东西还在，那万年前的制造技术，捡回去都懒得重铸，除非有什么珍贵的材料。

    而这些小门派打得也就是这个主意，捡点材料回去维持生计。

    而方云却需要的是规则的领悟，这种东西，越古老越接近本质，而因为有劫气的原因，方云进阶，必会遭遇更大的劫难。

    而之所以修士现在又要渡劫，那就等下一章再说了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第178章 真正的规则

    劫难先不说，说到方云领悟规则，规则是一种法则，是世界运转规律的一种显化。

    杨阳在超神世界通过超级计算机可以在宇宙中演化一些规则，然后进行战斗。

    可是这种使用规则，更像是宇宙在进行使用，而不是杨阳在使用，杨阳所起到的，更像是输入指令，然后宇宙完成，而不是杨阳去完成。

    这就是一种本质上的区别，所以杨阳出了超神世界，便运用不了规则的力量了，因为在其他世界杨阳找不到输入指令的方法。

    而方云现在领悟的便是本身能使用的规则力量，领悟多少，掌握多少，都是属于自己的力量，就算离开这个世界，只要自身还掌握了规则，便可以运用规则。

    方云在感悟规则，杨阳就在一旁，因为在超神世界使用过规则，只是心有所感。

    而正是因为心有所感，不到一秒钟，杨阳便领悟了规则，这是真正的规则，自身使用的规则，而不是输入指令，让世界去完成的规则。

    而这，秀儿的作用无疑是巨大的，秀儿潜力无限，又和杨阳同属一人，杨阳仅仅心有所感，秀儿便将这份心有所感剖析了无数次，终于领悟。

    原因是超神世界能让人使用规则，却不能感悟规则，看似是用自己的力量在运用规则，实际上，自身对规则并没有任何感悟，规则也不属于自身。

    这么说，可能有点唯心，而且杨阳是在超神学院接受的教育，虽然超神世界也有超能力之类的，但是超能力在超神世界看来，也是一种唯物能力，本来杨阳接受的唯物教育是领悟不到这样将法则纳于己身的。

    可是这次方云的感悟让杨阳也跟着收益，方云领悟规则的波动触动了杨阳，让在超神世界使用过一些规则的杨阳能够心有所感，进而让秀儿不断加深感悟，所以一秒不到便领悟了空间规则。

    空间规则可以让杨阳通过精神力观察到空间的本质，通过利用一些规律，能让空间做出一些杨阳想要的反应。

    比如像蔷薇那样进行空间移动，或者封闭空间，不让别人像蔷薇那样进行空间移动。

    而领悟了一个规则之后，也让杨阳更明白了，规则的本质，力量的本质，也就不存在什么唯心还是唯物了。

    所谓的感悟规则，其实就是一种知识的掌握，掌握规则的知识，这种知识说不清道不明，只可意会，不可言传。

    个体所使用的任何力量都是一种规则，哪怕是普通人所使用的气力，也是一种规则。

    掌握规则的个体不在于本身力量的强大与否，而在于个体对规则的掌握程度。

    通过领悟到的空间法则，杨阳发现，魔方早已将规则进行简单化让自己使用了，那就是超能力功能。

    各种超能力之所以叫做飞行，钢躯之类的，那是因为杨阳一开始为了方便查看，所以编辑了一个技能栏。

    各种超能力技能为了让杨阳更直观的了解能力，潜意识的给各种超能力进行了命名。

    之前就有说过，杨阳哪怕给钢躯命名为玄黄不灭体，其能力也是不变的，所以重要的不是名字叫什么，而是技能的功能，现在再来看，就是其中的感悟。

    就像飞行技能，杨阳最开始并不会飞，通过感悟技能，于是学会了飞行，然后越飞越快，这就是因为在飞行中体悟了飞行规则，并不断加深。

    这次杨阳主动感悟了空间规则，技能栏也瞬间出现了空间移动和空间封锁的技能。

    这也让杨阳意识到自己从一开始就是捡了芝麻，丢了西瓜，饕莫甘娜等让自己依赖艾薇儿，而忽略掉魔方。

    中间有一段屠杀事件，让自己气急败坏而使用了魔方，可是冥冥中也是加强了艾薇儿，而不是增强自身，之后饕莫甘娜之流直接离开地球，杨阳没有了逼迫，又开始选择了更简单的艾薇儿。

    可是再次穿越，没有携带艾薇儿，不管是超恶世界，还是现在的大夏世界，经历的任何事情都让自己的前途更加宽广，也更强了。

    杨阳若有所思的看了一眼天空，有秀儿在，哪怕若有所思，也会无限放大，只是缺少证据。

    杨阳不过一秒便领悟了空间规则，方云却还在感悟，可是黄泉小世界内的劫气却悄然缠绕上了方云，方云身上的功德也开始自动抵消劫气。

    功德是什么？

    功德并不是所谓的做了有益于天地的事情天地给予的奖赏，这个世界的天地没有意志，而是做了有益于人的事情而得到的一种庇护。

    凡人有劫气而不渡劫是因为凡人有一种力量，这种力量就是被杨阳称为存在之力的力量，这种力量又被修士们称为本源。

    当初魔道大败，修为不得突破，只能再另外寻求其他突破方法，于是魔道修士最终找到了以凡人之血血祭，其实就是为了获得本源，也就是存在之力，可以得到突破。

    于是魔道修士为求突破屠戮凡人，当时正道修士已经突破，也不管那些凡人的死活，并且，一些正道修士还会效仿魔道修士的做法突破境界。

    可是这种方法却加深了修士与劫气的纠葛，使修士哪怕躲到小世界也会应劫。

    黄泉宗便是这样，他们是魔道修士，全派上下全都罪孽深重，最终其中一个弟子引起劫气反应，劫火焚身，而他又刚好在小世界中，引发黄泉宗上下全部劫气反应，劫火焚身而灭亡。

    因为黄泉宗的灭亡，不管正道还是魔道的其他门派都得到了警醒，开始另寻道路。

    而有了第一个帮助凡人的修士，并且还发现自身每次渡劫的劫难小了很多之后。

    经过推算，于是修士从开始的逃离，躲避劫难，到现在的主流入世修行，便是所谓的修功德。

    修士帮助凡人而受到凡人的感激，存在之力便会由凡人的这种心灵寄托冥冥中转化为功德护佑修士，而这种功德，杨阳也认识，和魔方所需要的关注度有点相像，但关注度更纯粹一点。

    所以功德可以抵消劫气，方云平日入世修行多有帮助凡人，身上带有一些功德，但是黄泉小世界的劫气实在太多，方云身上的功德最终还是没有抵挡住劫气。

    如果只是劫气缠身，方云暂时也不会有事，只要入世修功德抵消劫气就行了，但是方云现在正在领悟规则，修为也在突破之际，到时候自身之劫引动外劫，劫气过多可能会引发劫火焚身，身死道消。

    当然，这个世界的修士们并不是奉行天道，自然之道，而是修的人道，自身之道。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第179章 功德佛宗

    方云有些特殊能力，便是从他的世界带来的云药鼎，和他灵魂相连，可加速修行与增加炼药成功率，还有一个隐藏功能，就是增加他的悟性，虽然增加的悟性再多也不如杨阳的潜意识悟性无限大。

    但是领悟规则绝对够了，他所在的神药宗也有小世界，蕴含火木两种规则，而他已经完全领悟了火木规则，然后又寻到土金两种规则完全领悟。

    而他原本的世界有五行生克之说，故而他想要集五行之规则打造一个完美的小世界。

    通过查找典籍，他发现，黄泉宗的小世界可能就是用的水之规则，他师傅见他查找黄泉宗，知他心意，而对他的天赋也有信心，于是给他派了任务，而有了借口，方云便来到这边境城寻找黄泉宗的小世界入口。

    可惜，这世间关注他的人有点多，所以不过寻一个破旧小世界就跟来了上百个小门派，没办法，近九年他奇遇不断，就算傻子也知道跟在他后面喝点汤。

    至于君莫忘这些小天才，倒是看不上那点垃圾，不过是过来蹭热度的，不过来了之后，不开眼牵扯杨阳和熊孩子，所以悲剧了。

    而方云与杨阳一番交谈，虽没有彻底去了心结，反而多了一丝担忧，但是杨阳毕竟带来了希望，心境的变化导致再也压制不住修为，已经能感到就要突破境界了。

    为了赶在突破之前领悟水之规则，所以只能铤而走险，引这黄泉小世界的入口加快显化，只不过他没有想过，提前激活黄泉小世界的入口导致劫气比预想的还要多。

    所以说也不说一声想要快速领悟规则，然后以自身实力渡过劫难，没想到劫气缠身，连引以为傲的悟性都被劫气误导，领悟速度大减。

    杨阳不知道方云的危机，他这次可以说算是欠了方云人情了，方云引动小世界，他感悟波动而领悟规则，更是破了之前被莫甘娜等蒙蔽的迷瘴，对魔方有了更多理解，自然，实力也再一次增强。

    想着又欠了人情，杨阳对护卫方云倒是多了一分认真，可是杨阳看看感觉不对劲儿了，方云身上外显出火焰一样的气焰，可杨阳又感觉不到有灼热的温度。

    “虽然我知道这个世界唯心的技术多一些，但是这种没有温度的火焰是怎么回事？”

    杨阳可不认识劫火，只以为是方云的一种超能力。

    “方云哥哥…”

    “师兄…”

    杨阳不认识劫火，方云的两个小qing人还能不认识，见此吓坏了都，但是又不敢靠近，她们这些修士，不管修为高低，个个都是劫难的源体，沾了劫火，必然无法善了。

    “无量功德佛。”

    就在方云劫火焚身之际，一旁从来到此处就异常低调的大禅寺虚石和尚宣了一声佛号走上前来。

    杨阳因为秦雨晴她们都不敢上前靠近方云，杨阳虽然没有感觉到危险，但也没有上前，他什么都不知道，跟着其他人做是最正确的选择。

    这时虚石和尚口宣佛号反而靠近方云。

    “无量功德佛，方云施主。”

    虚石明知道方云无法回答，还是叫了一声方云，随即面上带笑，就在方云面前盘坐了下来，口中念念有词。

    然后劫火开始发生反应，蔓延到了虚石身上，而虚石身上闪着一层薄薄的金光。

    “功德金光！”

    秦雨晴惊呼，然后大喜。

    “方云哥哥有救了。”

    的确，那层劫火之所以源源不断是因为黄泉小世界里的劫气点燃了方云。

    现在，经过虚石的功德化解，劫气被抵消，劫火越来越小，而虚石身上的功德金光却像是无穷无尽一般，最终劫气尽消，劫火熄灭。

    杨阳问道：“这个光头是谁？他为什么可以灭这个火？”

    秦雨晴还没回答，小蝶就先一步抢答道：“不懂了吧！那是佛宗的修士，有功德金光的都是大德之士。”

    然后小蝶开始炫耀自己的见识。

    原来这佛宗属于大汉王朝灭亡之后的一种修士。

    大汉王朝得正道修士帮助传承六百年，那段时间还是魔道修士肆虐的时间，大汉三百年时渡劫只有几个劫气缠身的魔道修士被杀就算是渡过了，因为魔道有了新的突破境界方式，对王朝之劫也不甚在意了。

    可是就在这时，发生了黄泉宗灭宗事件，魔道修士全都懵逼了，有心渡劫突破，但是现在他们身上都劫气缠身，渡劫就是死劫，全都怂了。

    于是大汉六百年，新的王朝之劫来临，又是数百潜龙的混战，由于大汉王朝在上一个三百年没有灭亡，劫气积累了六百年，又因为修士作孽，导致劫难空前绝后，修士的数量都因此减少了六成。

    最后建立了大夏王朝，而建立大夏之后，剩下的修士为了修为突破长生久视，但又害怕劫难，于是又一起研究了劫气。

    开发出了一种多渡劫，降低劫难难度的方式，以每个境界划分十个小境界，每个小境界都进行渡劫，劫难难度自然便降低了。

    可是每一个小境界遇到的劫难大小并不一样，但是劫难总难度是不变的，前九个境界的劫难难度普遍较低，所以最后突破大境界的时候，劫难难度比较大，但相对以前还是好了很多。

    而前九个小境界劫难难度并不是绝对的低，有时候也会高一些，于是就有修士对劫难进行了天地人三种劫难的划分。

    修士对劫难的了解，让修士的渡劫率大大增加了，修士界也开始繁荣起来，连大夏王朝的王朝之劫也不那么危险了，于是修士们就将原来的劫难称为秦汉初劫时期。

    修士的繁荣带动了世俗界的繁荣，凡人增多了，有修士发现自己帮助的凡人多了之后，渡劫变得更轻松了。

    于是经过百年的研究，创立了佛宗，而这种让渡劫变得简单的力量命名为功德。

    功德之说传遍修士界，多有修功德的修士，又经过三百年，迎来了又一次的王朝轮回之劫，本来大夏王朝没有换代，积累的劫气预测应该再次引发大汉王朝那样的大战。

    但是修士们发现，只要有功德，大劫也变得容易了，于是大夏王朝又得以保存，功德之说更是深入修士心，连魔道修士也开始修功德，血祭之法变成了落后的技术。

    而作为第一个发现功德，研究功德，推广功德的佛宗，对于修功德自然有独到的见解，所以佛宗出来的修士通常功德无量。

    虚石化解了方云的劫气，方云也一举领悟了水之规则，境界攀升，眼看是要渡自身之劫了，幸好外劫已经被虚石化解，方云只需要应付自身之劫即可。

    可能是方云之前的功德被磨灭的原因，这次方云的自身之劫运气非常不好，是三劫中最难的天劫。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第180章 雷劫

    三劫中最难的天劫已经很久没有人渡过了，因为现在都修功德，导致哪怕前面的小境界劫难渡得少了，最后的大境界也最多是地劫，天劫很少。

    可是修士们还是无一不是谈天劫而色变。

    毕竟天劫代表了天地之威，当代的修士少有见过天劫的，地劫有很多都渡不过去，更别说天劫了。

    这次方云渡的劫难居然是天劫，周围的修士全都停止了骚动，一副看好戏的样子，他们倒没什么恶意，觉得方云该死，而是渡劫本就是现代修士必备的。

    只要是修士，必然渡过劫，有些见识多，看过天劫的典籍的修士不仅不上前了，反而还退后了上百里。

    不一会儿，一群吃瓜修士有样学样的全都退到了百里之外。

    “额！还是天劫中最凶残的雷劫，我的命怎么这么苦啊！”

    冥冥中感应到自己的劫难是什么之后，方云也不能保持比格了。

    然后对着帮助自己的虚石和尚说道：“大师，多谢你的帮助，但是这次恐怕不能还你的人情了。”

    “无量功德佛。”

    虚石还是宣了个佛号，然后就这么走掉了，没说以后的事。

    方云见此，心中就想着，如果渡过此劫，一定去大禅寺好好搭谢。

    然后又对着还在身边的秦雨晴杨阳等人说道：“你们也退后一些吧！我查看过典籍，这雷劫的特性是将在渡劫区的所有人都当成渡劫对象，你们不要受到波及了。”

    好吧！其实是雷劫会根据渡劫区人数的增加而综合渡劫区所有人的劫气增强威力。

    如果只有方云自己的天劫劫气，他还有三成把握可以试试渡过，可是如果天劫增加了威力，那真的就十死无生了。

    两女显然也知道天劫会增加威力的特性，也不显小女儿状，相信方云会渡劫成功，三人么么哒之后，秦雨晴和玉如意就要离开。

    “师兄，我帮你渡劫。”

    见秦雨晴她们要离开，小蝶一副得意的样子准备留下来帮倒忙，天知道这脑残是怎么想的。

    “额！”

    如果放在漫画里，方云现在肯定是满头黑线。

    秦雨晴毫不拖泥带水，直接甩出一条彩绫，捆住小蝶的腰就把她丢出千里之外。

    杨阳走上前：“你这渡劫我也不懂，需要帮助吗？”

    还是这个问题，这次方云可没法像之前一样坦然回答了。

    “说实话，这次我没什么把握，这种劫只听过，从没遇到过，不过谢谢你，如果这次渡不过去，那我至少死前见到了老乡，就是有点想老妈做的面条了。”

    杨阳见他身体状态非常好，气血充足，身体素质更是一个小超人，可是不知为什么就是觉得他快要死了。

    这是一种感觉，杨阳不知道为什么有这种感觉，也没人跟他说过，他也不懂，其实这是一种本源缺失的表现。

    这就是存在之力缺失，对一个人来说，存在之力缺失，那么这个人便不完整，这不是灵魂缺失，灵魂缺失在状态上能看出来，存在之力缺失却代表了这个人不存在。

    所以，杨阳有一种方云快要死了的感觉。

    他觉得自己是帮不上方云了，毕竟这方面来说，方云比他知道得更多。

    方云感觉到自己的劫难来得又快又急，连忙说道：“杨阳，我的劫难来了，如果我死了，帮我照顾我老爸老妈，你能回去，我家在川蜀，一定要记得啊！”

    说完推开了杨阳，杨阳也会意，迅速飞出百里之远。

    方云并不知道杨阳和他不是一个世界，杨阳也不知道能不能找到方云的世界，但是这时候，杨阳在心里承诺，哪怕找尽整个无尽世界，也要找到方云的世界，不是为了还人情，而是为了他的心。

    周围一大群修士都在关注着这数百年也不曾有过的天劫雷劫，兴许自己什么时候就会渡这个劫呢！

    这个世界的修士就是专门渡劫的，也研究渡劫，因为他们要长生，就要渡各种劫难，这数百年不曾出现过的天劫雷劫，他们觉得一定要趁着这个机会好好观察，因为，这有可能就是自己等人以后可能面对的，多一分了解以后就多一分生存下来的希望。

    天空轰隆隆的聚起了黑色的雷云。

    紫色的闪电在雷云外面闪烁，云层已经聚了数十里，看来这就是渡劫范围了。

    “卧槽！”

    看这样子，天劫雷劫居然是被雷劈，不止方云没想到，周围一群修士都没想到。

    原来所谓的天劫雷劫居然是被雷劈。

    这谁受得了？

    哪怕修士有些神通，那也抵抗不住天雷啊！

    雷云从开始到聚齐不过花了几秒钟，然后又经过数十秒来孕育天雷，方云心生感应，一道雷电朝着方云劈来。

    天威无情，天雷出现，一点反应时间都不留给人，看到的那一刻，天雷已经劈在了方云身上。

    方云当场…

    没被劈死…

    也去了半条命。

    远远看去，方云浑身漆黑，看来被劈得够呛，但是还有生命感应。

    秦雨晴等以为已经渡过劫难，正想冲上去，小蝶见了天雷，反而下意识的向后退去，而杨阳见雷云还没消散，连忙拦住秦雨晴她们。

    “先别过去，劫云还没消散。”

    果然，漆黑的雷云又开始酝酿着天雷。

    “我命休矣！”

    方云仰躺在地，看着雷云再次酝酿天雷，脑中闪出这句话。

    第二道天雷酝酿得很快，轰隆一声直接劈在方云躺的位置。

    秦雨晴和玉如意被杨阳拉着，已经泣不成声，只能跪在地上，看着方云所在的位置。

    众人都以为方云就此丧命，谁也没有想到，所谓的天劫雷劫居然是这样，居然不止一道雷，一道雷已经受不住了，简直是要劈死为原则，天劫根本没想让修士活下来啊！

    可是杨阳的精神力在雷电过去后一扫，方云居然还有生命力在，只是状态非常不好，这第二道雷已经把方云的身体劈得破破烂烂了。

    若不是方云的肉身也很强，这会儿已经死了。

    但是，雷云还没消散，又开始酝酿第三道雷。

    其他修士也注意到了这种情况。

    “怎么回事？还在孕育劫雷，难道那方云还没死？还要被雷劈？到底有多少道雷啊？我以后，绝不渡雷劫。”

    见到又在孕育天雷，修士们赌咒发誓以后绝对要多做好事，绝不能碰到雷劫。

    的确，雷云又开始酝酿第三道雷，但是方云绝对扛不过去了。

    他的肉身损伤严重，连意识也开始不清了。

    这时，杨阳马上想到雷电的特性，连忙用造物能力造了一件物品，丢到方云的位置。

    而第三道天雷也开始劈下来。

    方云能不能活下来，就看这个东西能不能帮方云抵挡下这第三道天雷了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第181章 小世界的正确打开方式

    杨阳不知道在唯心的世界物理科学会不会有用。

    但是，哪怕有一丝可能性也好，这个法拉第笼如果能抵挡雷劫，那可就太好了。

    可是事与愿违，天劫雷劫如果这么容易被挡住，那就不会那么恐怖了。

    这个世界的天雷都是带有法则的。

    法则是比规则更强大的规则。

    如果说规则是利用各种规律发出的力量，那么法则根本不需要掌握规律。

    掌握法则本就是违背常理的。

    就像杨阳现在掌握了空间规则，那么他使用精神力可以波动空间，从而做到他想要的空间移动和空间禁锢。

    但是他永远不可能用精神力拨动空间从而造出一个空间。

    但是如果他掌握了空间法则就可以。

    可以说，法则比规则更高级。

    法拉第笼虽然没有抵挡住法则，但是将天雷中的电导向了大地，而法拉第笼也直接损坏了，索性损坏之前天雷已经没有电流了。

    独留下强大的雷电法则轰击到方云体内。

    而又幸好方云领悟了五行规则，用残留的意识根据功法创建了一个五行世界种子，还将雷电法则截留了下来。

    而这还没完，雷云开始聚合起来，化作最后一道雷轰击到方云身上。

    可是这道雷不是带来的毁灭性打击，而是带来了庞大的生命力，这是生命之雷。

    方云被这道雷劈过之后，破烂的身体开始迅速恢复，甚至得到了加强。

    修为也自然升到洞玄境，这一刻，方云体内的世界种子在世界规则的帮助下生成洞天。

    洞天是洞玄境的标志，而在洞玄境之前领悟的规则则开始在洞天中本能的显化自己的神异，改变着洞天。

    这让洞天有了成为小世界的可能性，没有错，只是可能性，即使不成为小世界，洞玄境也是可以晋升的，古代的很多修士大多都是没有修小世界的，就算现在，很多资质不佳的修士，也是不修小世界的。

    只不过，修小世界与不修小世界在未来的成就是天壤之别的。

    方云成功渡过雷劫，惊呆了一大片人，要知道，这个世界近两千年没有人渡过去天劫了，近一千年天劫出现的次数都没有十次。

    而上一次有记载的天劫是在七百年前，当时也不是天劫中最强的雷劫，而是天劫中最弱的巽风劫。

    可是渡劫的修士被吹得神魂破碎，七窍流血，自然是没有渡过的。

    其实方云不止是渡过了雷劫，在第三道雷劈中方云的时候，基本没有给他带去多大的伤害，反而让他留下了天雷的法则在自己的洞天中。

    这给了他领悟雷电法则的机会，不得不说，危机也带来了机遇。

    杨阳见劫云已经没有了，对于这个穿越者，杨阳也是很佩服的。

    迅速的飞过去，见方云已经盘腿坐起来，脑后浮现出一片幻影。

    杨阳一看，首先这不是全息投影。

    然后杨阳就不知道这是什么了！

    原谅杨阳的无知，无尽世界太多，除了科技产物，杨阳真心认不出其他的技术，或者说常识。

    没错，别人世界的常识，秦雨晴她们也跑过来了，但一眼就认出这片幻影是方云的洞天显现。

    幻影的大小代表了洞天的大小，以及规则领悟的多少也代表了洞天的结实程度。

    在洞玄境之前领悟的规则会逐渐改造洞天，使洞天内诞生一片空间。

    洞天从虚无中来，虽然它仍然是虚无的，但是它蕴含了诞生有的可能，这就是世界。

    不过是修士修炼出，孕育出的小世界。

    就这样，方云又盘坐了一个小时，幻影从他脑后收起来，站起来说道：“哈哈！华夏界果然是最强的，这次因祸得福了，除了五行规则相互转化让我对每个规则的领悟同时晋升之外，还意外领悟了天雷规则，或者说天劫规则，以后孕育出来了我的小世界，可以在小世界里渡天劫，安全性更大了。”

    “讨厌啦！方云哥哥。”

    方云还准备炫耀一下这次的收获，秦雨晴和玉如意捂着眼睛转过身去。

    原来刚刚盘坐还好，现在方云一起身，身上最后一块破布终于承受不住方云的硕果掉了下来。

    杨阳给他造出一套衣服：“哈哈哈！”

    “兄弟，你的空间法宝有多大？刚刚一个这个笼子，又是烟又是酒的，现在还有衣服，房子要是可拆卸，你把房子也放空间法宝里了吧！”

    方云不知道杨阳是现造的，以为他是有什么超大空间的储物法宝，毕竟储物法宝他也有。

    就是云药鼎，这次能渡过天劫，云药鼎的帮助也很大，第一道雷可就是云药鼎挡下的。

    可是杨阳可没有什么储物法宝，而被方云提起来，他也想起，自己曾经有一件储物法宝的，后来不见了，不过，对他来说，对储物法宝的需求不大。

    方云在换衣服，秦雨晴和玉如意当然在偷看，对于杨阳来说，这当然没什么，方云原来的世界应该也已经性开放，所以方云也没多在意。

    但是两女可是脸羞得羞红，别看秦雨晴平时挺大胆的，没想到这时候也和玉如意一样，脸红得都跟煮熟的螃蟹一样。

    但是，还是在偷看。

    等方云换好了衣服，周围的修士这才过来。

    “恭喜方道友渡过劫难，这次方道友渡过天劫，收获更大，不愧是年轻一辈的领军人物。”

    有相熟的上前恭维几句。

    “恭喜恭喜！”

    也有不相熟的对着方云道喜。

    方云也一一回应，在人情世故上，方云可比杨阳在行多了。

    杨阳就完全不懂这些，在超神世界，他是军人，军人只需要服从命令，完成任务就可以了，人情世故，他还真不是很懂。

    而秦雨晴和玉如意也利落大方的给方云打下手，真是两个贤内助。

    方云与上千修士交互之后，这才说道：

    “各位，这次方云能够渡过天劫，全仰仗诸位，这个黄泉宗的小世界已经打开，不如诸位就此进小世界探寻一番吧！”

    众人来此的目的可不就是这个嘛！虽然观看了渡劫算是意外惊喜，但是现在，捡点材料回去补贴开支才是正事。

    方云之前就试探着打开了黄泉宗的小世界入口，可是因为渡劫，耽误了很多时间，现在他的目标达成，也乐意借花献佛，又打开小世界入口，让诸派弟子进入探寻。

    像这样由洞天生成的小世界，一般来说，没有主人的同意，是不会打开出入口的。

    可是黄泉宗明显千年前就灭亡了，拥有小世界的那个修士也早就灰飞烟灭了。

    而小世界一般情况下，在修士身死道消之后是不会消失的，要不然也不会有这么多修士前来淘宝了。

    黄泉宗虽然全宗入了劫，但是千年前也算一个大派，漏一点材料也够这些小门派开支了，要是能捡到完整的物件，卖给那些喜欢收藏的凡人或修士，赚得就更多了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第182章 黄泉小世界

    黄泉小世界打开后，众派第子与方云打着招呼进入，在这个世界，功德就是秩序。

    功德这玩意儿虽然不加战斗力，但是却是一个庇护。

    杀了身怀功德的人就要用双倍的功德去抵消劫难，这是一个劫难的世界。

    多年来，修士们已经养成没有功德在身上就让他们没有安全感的这种思维，所以，功德高必定受人尊重。

    更主要的，还是因为这个世界很大，除了这个世界，还有各种小世界，生存资源根本不缺，就算各种修炼物资，在一些奇地也能找到。

    千万年来，无数的天纵奇才创建了各种各样的小世界，只有像黄泉小世界这样的带有劫气又贫瘠的小世界才没被人占领。

    其他大部分小世界都被其他门派掌握着，像灵山寺更是号称拥有三千小世界，富裕得令人发指。

    杨阳自然是跟着方云进小世界了，随后跟着的就是秦雨晴和玉如意，再后面就是熊孩子骑着王浩的脖子跟着。

    进了黄泉小世界才发现，这个小世界完全不像他们传的那样破败，面积达到九百万公顷，或许是由于这个小世界是由水之规则孕育的，水源特别多，导致物产丰富。

    杨阳虽然穿越了好几个世界，但是像现在这样穿越世界还是第一次。

    更令人惊讶的是，小世界里面竟然还有凡人的存在。

    虽有凡人，但是却没有修士，这个世界自一千四百年前黄泉宗全宗破灭之后，凡人才慢慢发展了起来。

    由于都是凡人，而当时劫气充斥着整个小世界，虽然凡人不受影响，但也导致各种灾难频发，原本的文明丧失，如今的凡人还是在当时幸存下来之后，又一步步的开创出了文明，但也迥异于外界，幸好语言还依稀可以听出古调，否则连沟通也建立不了。

    从凡人口中得知，这个黄泉小世界经过最初的发展之后也建立了王朝，只有凡人的王朝，现在的王朝名叫宋，乃是以当朝帝王的姓命名。

    经过总结，这个小世界虽然没有修士，但是也有王朝之劫，不过普通人是不知道的，只是因为每三百年这个小世界便有百多年的时间各种灾难频发，凡人活不下去，便认为是当朝者无德，所以这个小世界现在已经换了三次王朝了。

    但是对劫难有诸多研究的修士们直接就认出这肯定是王朝之劫。

    如今黄泉小世界的凡人大概有四万万人，而且人民也非常富足，按照时间推断，王朝之劫还有一百年左右，和外界的时间基本一致。

    这就不得不让杨阳浮想联翩了，为什么凡人一定要建立王朝呢？为什么时间又刚好和外界相同呢？又为什么这个世界会针对修士会有劫难呢？

    就像有一双看不见的手在操控着这个世界的一切，可惜因为外界一千一百年前的那一场大战，八成的修士消失，各种典籍和历史付之一炬，否则，从历史中或许可以找出一些蛛丝马迹，而这个小世界也因为黄泉宗的作死，导致文明发生过断层。

    当然，这是这个世界的问题，杨阳也就幻想一下，发散下思维。

    从凡人那里了解了这个小世界的情况之后，杨阳等人便朝着小世界中心飞去。

    小世界毕竟是有边缘的，这一点，这个世界的凡人也知道，不过他们的文明发生了断层，认为这个世界本就是天圆地方，只要有住的地方，管他大地有没有边缘。

    毕竟这个小世界虽然叫做小世界，但是面积太大了，而且黄泉宗当年在小世界里眷养凡人的时候，为了让人多一点好血祭，对凡人的生存问题还是多有照顾，整个小世界基本都是平原，有那么一点高山还是近千年来才有。

    所以除了每三百年集中爆发灾难之外，平时倒是生活得很好，所以文明得到进一步的发展，当然，没有外界快，因为毕竟修士才是第一生产力。

    就比如杨阳等人一路飞去小世界中心，只用了个把小时，可是凡人要去的话，用小世界的代步工具也要几个月，这就是差距。

    宋王朝国都还是非常繁华的，毕竟这个城市是世界中心，又是国都所在，就算每三百年改朝换代也开始发展这个地方，是汇聚整个小世界的文化，艺术，信仰，政治，经济中心。

    没有外敌，也就没有军队，他们也没有军队的概念，只有维护治安的行政执法大队，因为自古以来人类就站在食物链的最顶端，所以，不需要军队的保护。

    至于为什么只有一个政权，因为小世界中心只有一个，他们认为只有占据中心才是天命所归。

    虽然这是一个小世界，但是还是属于劫难世界的一部分，所以需要气运高的人占据中心国都才能镇压这个世界的灾难，既是天命所归，也是人心所向。

    至于这些凡人为什么会知道这些，好像是一下就知道的，所有凡人都知道，反正很玄学。

    杨阳等人到了国都之后，发现这个小世界周边确实已经劫气降低到和外界一样了，但是国都却还是和外界的国都一样，纠缠着劫气，让修士一见就怕，不敢进去。

    杨阳没去过外界的国都，一来就在世界的边缘地带，他不是修士，也不知道自己怕不怕这些劫气，当然，没有修炼，杨阳连劫气都看不到。

    拿出探测眼镜检测，这个城市能级也并不高，基本处于低能级，比边境城还不如，可是这个国都比边境城大了十倍。

    杨阳探测也探不到劫气的成分，或者辐射等等，在他看来，劫气是不存在的，就想进城市去看看。

    方云几个修士都不敢进去，杨阳只能和他们分道扬镳，主要还是这个小世界的构成，杨阳很感兴趣，所以独自探索。

    知道这个世界的功法可以孕育出小世界这样的一片空间，杨阳就起了移民的心思。

    超神世界毕竟还是太危险了，莫甘娜实在打不过，后面还有更强的华烨，以及卡尔，当然，杨阳并不知道卡尔前往了虚空世界。

    而艾薇儿不可能永远保护着地球，如果杨阳留在超神世界还好，艾薇儿可以用杨阳的能量，可是杨阳现在离开了，艾薇儿用的是银河系中心的能量。

    虽然看似也能无穷无尽的用下去，但是，用银河系中心的能量和用杨阳的能量是不一样的。

    后者，有杨阳的魔方在，艾薇儿不会没有能量供应，但是前者，如果被莫甘娜发现，会有被切断能源的可能性。

    当然，这只是能源上的差异，技术层次上的差异才是最大的问题，因为，之前华烨的技术已经和艾薇儿持平了，而杨阳受到思维误区，想要找更新的技术。

    当然，这次领悟了真正的规则，杨阳的思维更发散了，虽然不懂的还是很多，但是杨阳已经知道自己应该多开发魔方才是，当然，魔方并不是战斗向，不能快速增强自己的实力。

    杨阳这才想先研究下这个世界的小世界这样的技术，毕竟发展需要空间，而现在只有三个星球的地球文明，显然是敌不过拥有一个星系的恶魔文明。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第183章 石头人

    虽然杨阳是外来人，但是那些宋人一点也不惊奇，因为宋都每天陌生人太多了。

    唯一注意到杨阳的，也是注意到了杨阳的服饰。

    杨阳的服饰还是在边境城买的，与一千多年前的服饰大相径庭，但是，黄泉小世界毕竟已经独立发展了上千年，连文化都不一样了，服饰又怎么会一样呢！

    不过杨阳没有在意那些目光，宋都繁华至极，虽然没有修士，但是当初也不知道如何发展的，很快跳过了奴隶时代进入了王朝封建社会，制造技术也得到很大的发展。

    加上三百年的灾难期，让这个黄泉小世界有各种鬼神之说。

    所谓鬼神，即人死后，根据这个人生前的善恶，来安排这个人的灵魂是转世投胎还是封为新的鬼神。

    于是各地建立了各种庙堂进行供奉，而这种供奉也成为他们的重要文化之一。

    杨阳本就是来了解这个小世界的，但是却在各个庙堂中检测到了关注度。

    不过这种关注度非常驳杂，更可以说有毒，杨阳可不稀罕这些关注度，因为杨阳不会提纯的方法。

    关注度一直是杨阳打开魔方功能的必须品，但是一直只能魔方自动生成，之前撒旦的信仰方法也能得到关注度，可是那种关注度带有强烈的欲望，杨阳有魔方，所以不屑。

    现在这个小世界又有关注度，但是这种关注度却又是驳杂的，混合了其他东西，难道除了魔方，外界的关注度都是这样混合了其他东西的吗？

    如果猜测是真的，那么，杨阳想要快速获得关注度那就只有找到一种提纯方法，然后抽取外界的关注度进行提纯了。

    毕竟，魔方自动生成还是太慢了。

    宋都最大的庙堂是酆都大帝的庙堂，主管天下所有鬼神，也管着天下所有人死后是进去轮回还是成为新的鬼神。

    杨阳此刻便在酆都大帝的庙堂前，那神像上一直传来魔方的反馈，拥有大量的关注度和存在之力。

    根据杨阳制作超凡物品的经验，这个神像上带有存在之力，那必有其超凡之处，更别提上面还有关注度。

    根据和秀儿对魔方的研究，关注度可以让一个拥有存在之力的物品的超凡能力得到加强。

    这也是为什么杨阳渴求关注度的原因。

    除了开发出更多魔方的功能之外，加上超能力的能力，毕竟，杨阳的超能力已经很久没有升过级了，除了飞行和自愈一直在升级，其他的能力升级太慢了，根据之前杨阳的分级，基本都停在了第四级上面。

    杨阳想，可能是潜力耗尽了，按照魔方说法就是，关注度不够了。

    所以，杨阳对于这个神像上的关注度和存在之力非常眼馋，但是，一来这个关注度驳杂，不知道会不会出问题，二来还不知道这个神像拥有什么超凡能力，有没有人能够使用。

    但是不管什么超凡能力，得到这么多的关注度加成，必定厉害无敌。

    而他们能供奉这个神像，那必定是知道这个神像的超凡能力。

    所以杨阳觉得自己应该好好计划一下，最好就是速战速决，冲进去抢了神像就走。

    这次上千修士进小世界寻宝，虽然他们怕进国都，但是谁知道会不会有头铁的进来呢！

    而且也没有时间磨磨唧唧的，心里给自己找好了理由，杨阳盯着神像，速度徒然加快，对着神像一抱。

    七百多吨的力量居然差点抱不起来。

    不过最终神像还是让杨阳举了起来，正准备离开。

    结果神像的手掌居然对着杨阳像拍苍蝇一样拍过来。

    “哈！”

    杨阳诧异之下，没有躲避，被神像拍飞出去。

    而这时那些来跪拜的人也发现了杨阳被神像拍飞，他们迅速离开这个庙堂，动作非常熟练。

    卧

    那

    个

    大

    槽

    ！

    ！

    杨阳伤得倒是不重，现在已经好了，就是非常惊奇这神像会动。

    如果是机器人，外面装成石头的样子还没什么，可是杨阳之前早已探测过了，这就是一个石头的，里面是实心的，没有机器人，这完全就是一个石头人啊！

    “石头人？能自己动！天啊！这是什么生命结构？”

    “吼！”

    神像大吼一声。

    杨阳不解道：“石头人有声道吗？声音是怎么发出来的，太不科学了。”

    一边吐槽，杨阳一边躲避神像的攻击，当然，这个神像高达三尺，但是耐不住杨阳速度快，几次三番都抓不住杨阳。

    “原来是个傻大个子，速度这么慢，哈哈！”

    这神像貌似能听懂杨阳在说什么，听到杨阳的这些话，可能是急了，又大吼一声。

    “咚咚咚！”

    速度又增了一分，震得整个庙堂轰咚响。

    杨阳却在石头人快要近身的时候，噗通一下不见了。

    原来杨阳用了空间规则进行了瞬移，倒不是杨阳的速度躲不过，而正是因为杨阳的速度太快，反应太快，才能使用空间规则进行瞬移。

    这空间移动看着就跟蔷薇的微虫洞一样的，所以原理也是一样的，不过使用方法却完全不同，微虫洞依靠暗位面连接两个空间节点进行瞬移。

    而空间移动是依靠精神力震动空间，能够将自己传送到精神力覆盖面积的任何一个地方，总的来说，各有优缺点，但是考虑到其他世界没有暗位面，适用性还是空间移动更好一点。

    这空间移动杨阳虽然在潜意识中训练了无数次，但是真正的使用却是第一次，也让杨阳发现，潜意识的训练是以自己所掌握的空间规则进行的熟练度提升。

    虽然对于掌握规则有显著的效果，但是，对于领悟更多的规则没有帮助，除非已经感悟到了，潜意识才能进行增强熟练，省去的只是熟练花费的时间。

    所以这次瞬移哪怕杨阳的精神力覆盖面积很大，也不过只瞬移了十几米的样子。

    石头人也就最开始懵逼一下，它貌似不是用眼睛进行观察事物，马上就找到瞬移到它身后的杨阳。

    也不见张嘴，空气震动汇成一句话：“去死吧！”

    这点关注度不好拿啊！

    杨阳只以为是一点凡人千年供奉汇聚起来的一个超凡物品，没想到它本身就拥有自主意识。

    根据对比魔方，它应该只有现在的魔方六十分之一的威能，但是魔方不是战斗向，而这石头人明显是战斗向的。

    杨阳更想得到它了。

    不是为了它的战斗威力，纯粹只是为了它的关注度，或许还可以研究一下，为什么它的关注度这么低，表现出的战斗力却比魔方要高。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第184章 收容石头人

    这样杨阳就更想得到这个石头人了，但是杨阳也没有大意，这石头既然有了自主意识，对于它自己掌握的超凡力量，肯定很熟悉。

    在不清楚这个石头人有什么超凡力量之前，一定要谨慎行事，当然，如果是有价值的超凡力量。

    杨阳虽然不怕，但是也不想浪费时间，一定要找一个最保险的方式收容了它。

    抽掉关注度，研究存在之力的纹路，获得能力，依靠魔方获得的能力才是最安全的，最重要的是，依靠魔方可以量产，就算没有关注度加成威力，多一种超能力也是可以的。

    并不知道已经被杨阳看成所有物的石头人直接一个反身一拳挥向杨阳。

    “在此之前，需要好好调教调教。”

    杨阳再次一个瞬移，跑到石头人身后数十米之外，也不是戏弄这个石头人，而是想看看这个石头人怎么应对而已。

    如果它真的拥有自主意识，而不是程序设计。

    而石头人只是再次加快了速度，近四米的身高，加上石头的身躯，极快的速度带来了超强的力量，本想抓杨阳的手掌也从展开握成了拳头。

    可是即便这样，杨阳的飞行可不止带来的是飞行速度，还有极快的反应力。

    拥有超级反应力的杨阳，怎么可能被石头人打中！

    “如果你只是像现在这样的实力，那你也就没必要存在了。”

    杨阳似乎在对石头人说，又似乎在自言自语。

    “小辈，汝太猖狂了。”

    石头人震动空气对杨阳回应道。

    “吾乃酆都大帝，黄泉与死亡之主，鬼神的统治者，地狱世界的拥有者，小辈，受死吧！”

    这个酆都大帝宣了一声名号，还是依旧挥拳朝杨阳打来。

    “不愧是石头脑袋，挥了这么多拳还不知道你的拳头是没有用的？就算打中了，我也不会受伤。”

    其实是会受伤的，不过会很快恢复，相当于没有受伤，但是这一点会告诉你的敌人吗？当然不会，不如直接打击敌人的信心。

    当然，这个石头脑袋听不听得懂就不知道了。

    可是这次杨阳想瞬移却无法弹动空间，自然也就无法瞬移。

    “瓦特？还有点本事啊！”

    尽管禁锢了空间让杨阳无法使用瞬移，也没有办法，毕竟杨阳领悟的空间规则太少，能够瞬移都是因为他熟练度太高的缘故。

    但是，杨阳还有速度在，超强的反应力让杨阳哪怕拳头近身了也能飞起来退后到百米之外。

    周围那些凡人哪里见过这样的场景，他们可能听过两个鬼神有时候会打架，但是酆都大帝却从无鬼神敢惹。

    杨阳拥有超人般的力量，在他们看来，肯定是一个不知名的鬼神附身在杨阳身上的，因为有见识广的人也听过有发生鬼神附身凡人的事情。

    现在杨阳一下窜出百多米远，让这些凡人的祈祷圈又扩大了。

    杨阳当然无意害死这些人，天知道这个石头人会不会顾忌这些人，它要是冲进人群里一通乱舞，除了杨阳，这些人肉体凡胎的恐怕都得死成肉沫。

    所以，抓紧时间试了试瞬移，发现离了百米远还不能使用空间规则，那这个石头人掌握的空间规则肯定比杨阳要高得多了，因为杨阳理解的空间禁锢规则只能影响七十米。

    连忙又使用飞行拉近了与石头人的距离，虽然那些凡人已经向外面移动了上百米远，已经超出了庙堂的范围。

    “这就是说，可以放开手脚的好好打咯！”

    已知，石头人的规则理解深度比杨阳要高，但是速度还略差一点，身体强度肯定比杨阳要高，那一身石头肯定也不是普通的石头，因为杨阳的身体强度已经比精钢还要硬了，却还是被它一巴掌拍出一点小伤，那么也可以看出，石头人的力量也很强。

    那么，想要收容它，只有禁锢它的行动，在它没有显示其他威能之前，杨阳准备先做一个精钢监牢试试困住它。

    “那就这样了，计划拟定，开始实施，傻大个子，我在你后面。”

    要想困住石头人，首先不要让它移动，杨阳制造了钢丝先用速度绕到石头人后面缠住它。

    既然空间移动不能用了，那用速度也是一样的。

    “傻大个子，我在你后面，看这里。”

    通过不断缠绕，把石头人都绕晕了，腰上缠了一大圈钢丝。

    “好戏开场了。”

    到了这一步杨阳开始绑石头人的手脚了，如此往复上百圈，石头人身上捆了厚厚的一层钢丝。

    石头人再蠢也发现这种情况了，可是它却任由杨阳捆绑，这时候杨阳停下来了，它才说道：“卑鄙的小辈，你以为这样就能抓住我吗？”

    听它说话一点也不傻，杨阳当然知道，可惜，这些钢丝杨阳只是为了困住它一会儿，可不指望能靠这个抓住它。

    果然，石头人开始用力，虽然杨阳有意给钢丝加了很多韧性，使钢丝拥有一些弹性，但是，还是能看到在石头人用力之下，开始有一些钢丝断裂了。

    “你以为就这些吗？太天真了。”

    杨阳从一开始就让秀儿在构建收容监牢，一个三米直径的圆形大铁球，把石头人放进去后，杨阳就在铁球外面浇筑铁水，当然，温度还热不死它，主要还是为了困住它。

    浇一层铁水就放水里，为了让铁水尽快凝固，最后，那个三米的铁球就变成了一个大铁块，杨阳足足在外面封了六十米的厚度。

    “还不止呢！你能空间禁锢，那说不定会空间移动，这个监牢每浇筑一层就已经刻了空间禁锢的纹路，想要空间瞬移出来，那你就不要想了。”

    杨阳的空间规则领悟不多，可能困不住它，但是有魔方在，可以解析到这些规则的纹路，用一些存在之力，就可以把这个监牢做成禁锢空间的超凡物品。

    加上铁的物理性，石头人在里面就算砸翻天，扩大了他的生存空间但是也出不来，而且，越到后面铁牢越结实，除非石头人有无限力量，否则，这个铁牢足够困死它。

    而且，杨阳还可以在铁牢外面再加层，困它千年万年都可以。

    更别说，根本不需要那么久，在它出来之前，杨阳已经找到方法抽取它的关注度，到时候，也许一条铁链就能把它吊起来打。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第185章 鬼?磨灭

    铁牢微微震动，显然，石头人在里面打砸。

    但是它现在被包裹在里面，相当于和铁牢合为一体，只能以自身力量进行打砸，又能发挥多少力量。

    铁牢只是不断震动，杨阳一直用魔方注意着石头人的关注度，没有办法，他可不会透视，只能以这个方式监视石头人。

    石头人虽然一直很不安分，但是打砸了一段时间也没有移动位置，杨阳便知道暂时是困住它了。

    能够暂时困住它已经是很好的结果了，杨阳不准备采取更多的行动。

    当然，也不会一直困着它，抓它是为了它的那些关注度，问问秀儿，秀儿也不知道如何抽取别的物品上的关注度。

    “那这不是白费力气了嘛！算了，抓都抓了，先封印起来。”

    哪怕看着关注度流口水，杨阳也只能先忍着。

    “本体，有动静，那团关注度出来了！”

    突然，秀儿传来信息。

    瓦特？

    怎么可能？

    整个铁牢已经禁锢空间，它又不可能像在土里一样打洞，怎么出来？

    很快杨阳就知道它怎么出来了。

    “就在前面。”

    按照秀儿的提示，应该是出来了在铁牢外面。

    可是杨阳看过去，那里什么都没有。

    “隐形类超凡能力吗？”

    类似的能力杨阳见过，可是布凡的能力还能用精神念力探到实体。

    而且，有实体也不可能从铁牢里出得来。

    “这就是说，不是实体，它可以变成虚幻？”

    杨阳猜测道。

    “本体…”

    秀儿正想提醒，显然没有来得及。

    杨阳感觉整个人被什么东西笼罩住。

    “发现外来物。”

    “封锁。”

    这熟悉的节奏。

    没错了，之前干掉黑风的时候就是这样。

    只不过之前黑风的时候全靠魔方的本能，杨阳是一脸懵逼，完全不知道怎么回事。

    可是这次不一样，有秀儿在，杨阳了解了全部过程。

    只见在魔方里，一个黑脸的中年男人出现，他就是酆都大帝，他显得很惊慌，完全不知道为什么会变成这种情景，他只是想夺舍杨阳而已。

    然后，魔方的一面就显示出这个中年男人的画像，和黑风那次一样。

    到了这一步，就见魔方开始转动。

    中年男人酆都大帝被魔方磨灭，外面的情形和上次杨阳见黑风那次一模一样。

    可是内里，这次杨阳可是瞧得清楚，那酆都大帝连声惨叫都没有发出就被魔方磨成了信息素。

    关注度和那些渣滓也被一缕一缕的分离。

    “恭喜本体，酆都大帝已经伏诛。”

    都这样了，恐怕不是魂飞魄散那么简单了。

    杨阳看向酆都大帝留下的那堆渣滓。

    原来这些东西包含了酆都大帝的记忆，规则感悟，驳杂的力量，还有鬼气。

    从这渣滓里面杨阳也得知了酆都大帝的生前死后。

    那个石头人是酆都大帝，但是酆都大帝并不是石头人，而是酆都大帝依附在那个石头神像上的。

    原来，这个酆都大帝是黄泉宗的第二代宗主，也是这个黄泉小世界的建立者。

    当初黄泉宗一朝灭亡，黄泉宗修士全部引劫，劫火变天火，所有修士瞬间灰灰了。

    可是劫气还有很多，几乎弥漫整个小世界。

    在黄泉修士们死了之后，发现自己变成了灵魂体，修士们称元神，凡人称为鬼。

    最初，也有修士想要夺舍凡人重生。

    可是灵魂体游荡还没事，一旦夺舍，劫火蜂拥，无一幸免，灵魂体不会死，但是会受伤，境界按受伤程度降低。

    直到伤无可伤，灰飞魄散，而凡人的鬼神之说也就是在修士们夺舍这段时间兴起的。

    之后，修士们见夺舍无望，便摸索了一套附身的方法。

    可是附身却会消耗灵魂力，这可不是境界可比的，消耗了灵魂力就相当于凡人割肉。

    幸好，小世界发生了同样的轨迹，有一个灵魂体发现帮助凡人受到凡人的感激会让灵魂体更凝实，就像拥有了实体，而受到凡人的供奉会得到香火，消耗香火，同样可以达到附身的效果。

    当然，酆都大帝不用帮助凡人那么麻烦，由于他是这个小世界的建立者，可以说所有凡人能够生存都是因为他，所以，他不需要动手就能够获得感激。

    经过传播，所有鬼神的宗主也就传成了主宰，当然，他也拥有绝对的主宰力。

    香火的增加，不止让他可以附身，更让他找到附身神像这种消耗更少，威力更大的方法。

    经过千年，这个酆都大帝已经有了重生的基础，在他的计算中，小世界还有一段时间才会打开，可是没想到，却被方云提前打开了。

    而提前打开后，更是进来了杨阳这个不受劫气的凡人，偏偏又拥有力量，酆都大帝天赋异禀，惊艳绝伦。

    可惜，最终栽在了杨阳的手里，而他的关注度居然不是因为他是这个世界最强才有的，居然是因为他的名字。

    卧槽！

    这简直……

    好吧！对于这种设定，杨阳在秀儿身上已经见识过了，太坑比了！

    当然其实并不只是因为酆都大帝这个名字酆都大帝才窃取了关注度，还需要他身处一个名叫黄泉世界的地方，还要他是主宰或主宰之一才行，当然，这些条件杨阳就不知道了，现在他只知道，这些关注度被魔方得到了。

    这股关注度比秀儿的关注度足足多了十倍，而魔方经过这段时间的积累，关注度也自动贮存了一些，现在得到酆都大帝的关注度，已经达到开启新功能的程度。

    而杨阳属于那种好东西放到最后去看的性格。

    所以现在先翻一翻酆都大帝留下的渣滓，而这些渣滓中居然有不少好东西，这让杨阳想到了上次的黑风。

    “秀儿，这次酆都大帝被磨灭留下了这些感悟啊！规则啊！我艹，还有灵魂力这种好东西，你说上次黑风怎么就什么东西都没留下呢？”

    杨阳当然是质问秀儿，他现在严重怀疑魔方私吞了黑风留下的好东西。

    “本体，这我也不知道啊！我接管魔方也没多久，而魔方也没有留下记录，不用管那么多，多半是被魔方转化成维护能量或者其他能量你造物用掉了吧！”

    秀儿表示这个锅她不背。

    “被转化成能量用掉？卧槽！那里面可能有黑风控制人的技术，起码能够控制蕾娜那种级别的技术，就这样被当成能量用掉，太浪费了。”

    想到秀儿说的这种可能，杨阳别说心痛，连肝都是痛的。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第186章 时间倒流?

    “想什么呢？杨阳，这是今天上午的单，我看了，都顺路，给你了。”

    胖胖的店长一副我很照顾你的样子对杨阳说道。

    “店长？”

    杨阳震惊了，刚刚他就是准备试一试魔方的新功能，没想到会回到超神世界的地球，而且，看样子，时间还在他送快递的时候。

    这…

    这简直太棒了。

    新的功能是时间倒流吗？

    杨阳心喜。

    时间最无情，它曾经带走了一切，没有给人一点准备的机会，可是这次…

    “哈哈！店长，店长，我回来了。”

    “这孩子发什么神经啊！”

    见杨阳莫名激动，店长嘀咕道。

    杨阳试了试，魔方还可以使用，也就是说，这次魔方已经先启动了。

    “店长，我要辞职。”

    从手机上知道了现在的时间后，杨阳果断先辞职，还奉劝了店长赶紧离开天河市。

    毕竟天河市基本是未来两年饕入侵的主战场。

    “咦！这次怎么没有黑萝莉呢？”

    杨阳走到大街上才发现，如果是时间倒退，怎么会没有黑萝莉呢？

    黑萝莉虽然坑人，但是她还是挺有用的，至少，材料杨阳还合成不出来。

    杨阳在脑海里仔细想想，过两天应该就是遇到鳄神索顿的时候。

    这个时候难道黑萝莉还藏在身体里。

    “秀儿，身体自检。”

    “嘻嘻！好的，本体。”

    秀儿的回答有点奇怪，一般她都是很冷酷的，这次居然会笑。

    但是杨阳又有点说不出来是什么感觉，毕竟秀儿是自己的潜意识，本就是一体的，杨阳也想保持秀儿的独立性，所以一般不会查看秀儿的想法，如果可以的话，杨阳只要一个念头，秀儿就不会存在。

    也没感觉秀儿有什么其他问题，杨阳就不管了，准备先了解一下自身。

    发现，除了新功能没有显示之外，其他的和之前一模一样，连酆都留下的灵魂之力都还留在魔方里。

    “这个就牛比了，不用再去升级了，就是不知道，现在这样能不能斗赢莫甘娜，她现在应该正隐藏在地球的某个角落吧！”

    杨阳知道，天上的那个黑洞就是莫甘娜来地球弄出来的，现在已经有了黑洞，莫甘娜肯定已经在地球了。

    莫甘娜虽然是主要敌人，但是未来三年里，给地球带来最多伤痛的还是饕。

    杨阳想到这里，就想起曾经的大屠杀。

    “饕。”

    杨阳眼神逐渐变得凶狠。

    “秀儿，检查到黑萝莉了吗？”

    要对付饕，杨阳就想起了方棱剑盾，就想找出黑萝莉来。

    “本体，魔方没有检查到任何外来物。”

    “不可能啊！”

    曾经杨阳依然自我催眠的方式让魔方运用起来，这样都可以完虐黑萝莉，把黑萝莉删除创建了艾薇儿。

    现在用潜意识完全掌控了魔方却找不到黑萝莉了，杨阳一时也想不明白。

    “没有黑萝莉，我上哪儿找五维物质做武器啊！”

    杨阳要找黑萝莉的原因当然是因为他现在还造不出五维物质，就想找材料而已。

    “本体，凭我们现在的实力，还需要艾薇儿来对付饕餮吗？”

    这时秀儿提醒道。

    “对呀！没必要啊！现在的我就算用拳头也能把他们捶回冥河星系去。”

    经过秀儿的提醒，杨阳看向天空，脸上带着微笑，然后笑容逐渐变态。

    “既然这样，那先不接触超神学院，我先去找饕耍耍。”

    把杨阳引导向饕后，秀儿开始安排。

    这个时候的饕到地球的都是一些先锋队，杨阳飞了几个省也就打了两三只小怪，唯一算是饕精英的，就是一个白色机甲，也被杨阳几下掰成了零件。

    “没意思，都是小兵，捶两下就爆了，对了，那个鳄神呢？要不，去捶它。”杨阳说道。

    “没出来，没有，不如还是把饕拦截在太阳系外吧！或者银河系外，今时不同往日，咱不能让他们打到地球上来了。”

    见杨阳居然想去找鳄神索顿的麻烦，秀儿哪儿有索顿的详细数据啊！一个又怕杨阳看出来，连忙把杨阳的注意力引向饕。

    杨阳一想秀儿的话，说得有道理啊！

    这下鳄神索顿也不找了，超神学院也不接触了，直接飞往宇宙。

    称号换上天空之翼速度也更快了。

    毁掉太阳系里的饕前哨兵，通过大虫桥到了冥河星系。

    冥河星系和银河星系在样子上好像没什么区别，不过杨阳没在意，在秀儿的引导下，找到了饕的舰队。

    他们这个时候已经在准备了，杨阳一眼就认出来，这是杨阳他们在太阳系外面伏击的饕舰队，当时还救下了天使的天刃七号。

    而现在，这支舰队就停在星际船坞里，都没有开动。

    杨阳心想，还没制作完成啊！那就让你们永远也制作不成吧！

    杨阳化身灭世大魔王开始各种破坏，然后见一个饕杀一个饕。

    那些认为现在这些饕还没有入侵地球就不要杀他们，对于这种圣母表，杨阳只能表示，呵呵！

    放过饕也可以，但是，饕必须要在地球的秩序下守规矩，而这些饕，他们已经准备了舰队入侵地球。

    那还留着干嘛！

    杨阳杀得更快了，手起刀落，从星外环一路杀到了冥河军舰。

    杀戮还在继续，饕血甚至染红了这片星空。

    像这样纯粹的杀戮，杨阳只有在驻马驿大屠杀那次这么干过，但也没杀得这么多，杨阳差点有了同情。

    不过，杨阳一想到驻马驿那次，心就硬起来，这次，饕不会再屠杀地球人了，这次，要把饕杀怕，让他们再也不敢到银河系撒野。

    听说，饕的主神是死神卡尔啊！

    杨阳一想到卡尔，卡尔就出现了，不过却是星际投影，和那次杨阳他们收服孙悟空时的一样。

    一个大红兜帽服，头上还戴着一个暴发户一样的皇冠。

    卡尔一出现，就对杨阳说道：“尊敬的强者，你为什么要来我冥河屠戮我的子民？”

    已经杀红了眼的杨阳清醒了一点点：“死神卡尔，我是地球人，或者说，银河人，你们正准备入侵的星系，这次只是一个教训，记住，不要来惹地球人。”

    就见投影里的卡尔已经爬在地上五体投地的求饶：“尊敬的强者，一切都是莫甘娜指使的，我只是先头炮灰，虽然是个神，但我只是一个学者，反抗不了莫甘娜。”

    “莫甘娜那个荸荠我会收拾的，管好你的爪子，不然，地球人可能会把饕吃到灭绝。”

    杨阳威胁了一声又朝地球飞去。

    在他的印象中，饕是卡尔的手下，饕那么弱，自然是因为卡尔被莫甘娜逼迫才入侵地球的。

    现在没有了饕打头阵，应该可以安心对付莫甘娜了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第187章 思维世界

    卡尔已经五体投地的投降了，杨阳哈哈大笑的离开。

    现在就差莫甘娜了，解决了饕，杨阳心里莫名的通透，怎一个爽字可以形容。

    当杨阳回到地球，发现地球已经组建了雄兵连，从太空看过去，葛小伦他们还在欢乐逗比的进行体能训练。

    现在的杨阳当然能看出来，那些所谓的体能训练对体能一点用都没有，他们的实力提升靠的是各种资源的注入，至于现在训练的，只是让他们能最简单的了解自身而已。

    要知道，在超级基因激发之前，他们不过都是普通的潘壳嗄辏突然获得强大的力量，不说出手掌握不了轻重，就是他们的内心，也掌握不了强大的力量，会生出膨胀感，这就是所谓的内心驾驭不了力量，而被力量控制。

    杨阳也有过那种感觉，在超兽世界，吃肉获得超级力量，杨阳也差点膨胀，不过超凡的精神念力，训练与孤寂让他挺过来了，但是还是不免有些膨胀，回来就和葛小伦打了一架。

    不膨胀是不可能的，从不到十吨的力气变成近八百吨的力气，纯肉体力量带来的膨胀感比什么能力都要强。

    因为力量强代表身体强，身体强代表各项指标都强，杨阳没有超级基因调控各种激素，又刚好天使下凡，哦呵！最后凯莎让他到海底冷静了几天。

    我去，这都什么艹蛋的回忆，太损坏英明神武的形象了，以后要全宇宙封锁这段历史。

    站在太空中，杨阳想着过去的种种，看着超神学院正在训练的战友们。

    “三年前都是小鲜肉啊！这么看来，作为雄兵连里拉低颜值平均线的我，有必要调节一下，把自己变成最帅的。”

    没有了来自饕的压力，心情大好之下，杨阳也是首次注意到了除了战斗力之外的，比如颜值。

    最重要的是，发现自己居然是雄兵连里颜值最低的，好吧！其实也不低，普通人中最高水准了吧！只不过和雄兵连的其他人比那就是扑街。

    不得不说，雄兵连里颜值越高战斗力也越高，这好像是设定。

    “本体，你发现了？”

    秀儿踌躇的问道。

    “你的演技太差了，或者说，我就没学过演技这东西，又怎么装得像呢？”

    杨阳笑了笑，继续看着地球葛小伦他们训练。

    “什么嘛！我只是给了一个剧本，演出都是他们自己来的，演技差关编剧什么事？”

    秀儿气呼呼的说道。

    “那也是剧本不行。”

    见杨阳说她不行，秀儿当场发飙，这个世界直接就火星撞地球了。

    是真的火星撞地球。

    杨阳还能看到火星撞过来，地球上的人类那惊慌失措的表情。

    这个演技就很灵性了。

    然后火星嵌进太平洋里，火星的直径只有地球的一半，嵌进太平洋刚好，只是把海水挤出来了，人类却没有一个人死亡。

    好吧！

    这什么世界？这世界什么情况？

    显然秀儿是知道情况的。

    杨阳只能作一下弊，查看了秀儿的意识。

    这个世界居然就是魔方的新功能，一个世界，一个存在于魔方里面的世界。

    这个世界由杨阳完全掌控，一切规则，一切物质，乃自于里面的生物，对，那些地球人，饕，雄兵连，只是生物，而不是生命。

    因为他们相当于杨阳幻想出来的，只不过，因为杨阳的脑海里存储了他们的数据，非常详细的数据，所以，才能创造出这样一个近乎真实的世界。

    那些人的动作，语言，剧情都是杨阳让他们那样去做，去说，去死，才有的杨阳大杀四方。

    而之前控制着这一切的，都是秀儿，杨阳可做不到控制这么多的细节。

    秀儿控制着这个地球上的所有东西都脱离了地球，然后就见金星，水星，还有外面的木星，土星，全都开始向地球汇聚而来。

    所有地球人像被包裹在一个气泡里一样看着这个变化。

    很快，整个银河系都汇聚在一起，成了一片超级大陆。

    秀儿控制所有人落到大陆上。

    因为质量，这片超级大陆的重力是之前地球的十倍。

    杨阳都惊呆了。

    没想到他的脑洞这么大。

    “秀儿，你的意思是我们可以在超神世界这么干？”

    想想把整个银河系变成一块大陆，那…简直了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第188章 思维世界的各种使用方法

    不要误会，杨阳并不是变态，只是打了莫甘娜一顿，皮开肉绽的那种。

    不得不说，虽然是假的，就像打沙包一样，但是心理上真的很爽啊！

    就像那些厌恶一个人又打不过她，只能扎个人偶写上名字每天拿针往她身上扎一样。

    杨阳这只是比较仿真的人偶而已，男人的报仇方式难道还秀气的拿针扎吗？

    当然要拳拳到肉的打一架。

    嗯！

    虽然杨阳这也不是什么打一架，而是莫甘娜动也不动的被他打，时不时发出几声惨叫让他兴奋一下。

    他也就打死了莫甘娜十几次而已，按照秀儿的说法，这个莫甘娜的身体素质和真的莫甘娜一模一样，杨阳想到刚刚的输出能够打死莫甘娜，那真的莫甘娜也一定能被打死。

    可惜真的莫甘娜不会像这个一样站着不动让杨阳打杀。

    随着杨阳的索然无味，也就放过了这个可怜的莫甘娜替身。

    秀儿却对杨阳说道：“本体，虽然不是真的，但是数据什么的都跟真的一样，其实我们可以让她动起来，再收集到她的恶魔城堡的数据，这样，我们只要在这个世界杀死莫甘娜，那在超神世界也就可以杀死莫甘娜了，这可是提升实战经验的好方法，而且还是特别针对莫甘娜的经验。”

    听到秀儿这么一说，杨阳才恍然大悟，还有这种实用的功能，在这之前，杨阳还想着把这个思维世界打造成一个娱乐放松的世界呢！

    毕竟这个世界只是杨阳的思维世界，准确来说又是一个不存在的世界，只是因为魔方让杨阳可以进来这个世界，而且和这个世界里的任何人互动都跟真的似的。

    如果杨阳想的话，根本不用动手，光想想就能弄死这个世界的莫甘娜上百次，但是那有什么意义呢！

    所以，杨阳也没有把这个世界跟战斗力联系在一起。

    现在秀儿居然说可以用这个世界模拟和莫甘娜战斗，增加战斗经验？

    “秀儿，你秀逗了？我的战斗经验还需要刷吗？有你在，我所掌握的知识，战斗技巧不是从学会的那一刻起熟练度就达到满级了吗？”

    秀儿回给杨阳一个制杖的表情：“可以让别人刷呀！”

    “对啊！我们可以用这个世界作为训练场，而且还是这么真实的战场，毁掉也只需要我一个念头就能复原。”

    杨阳对于提升地球实力的方法也是不遗余力的，可是一想刚刚和秀儿讨论的。

    “不对呀！这个世界小到连分子都由我…哦你来控制，但是对于他们外来的我可做不了主，该受伤就是受伤，我又不能让他们像这些思维世界的人一样，怎么都不死。”

    杨阳想到这个世界虽然位格低，但是如果他们到了这个世界受伤的话还是受伤的，死亡的话当然也会死亡。

    那来这个世界训练也就没有意义了啊！

    “当然不是让他们本体进来了，你看我们，可以让他们意识与肉体分离，你看，这个世界有他们的替身，我们给魔方编辑一下，让思维世界连接某个装置，让他们意识连接这个世界的替身，这个装置还可以扫描他们的身体素质数据，这样一来，只需要保护好意识就可以了。”

    秀儿说道，让杨阳眼前一亮。

    “秀儿，你真提莫聪明。”

    “我聪明不就是你聪明嘛！”

    “都聪明，都聪明。”

    杨阳和杨秀儿一顿互吹。

    然后，杨阳想到还有从方云那里得到的功法呢！赶紧将这些功法拿出来，让秀儿去进行整理，学习和感悟。

    一瞬间，秀儿在思维世界制造了千万个杨阳的替身，一人一本功法，开始学习起来。

    虽然都是基础功法，但是秀儿让这些杨阳不止按部就班的修炼，还通过不断积累经验进行各种骚操作的修炼。

    一时间，杨阳见到无数的自己学习不同的功法，不到一会儿，有的就走火入魔而死，有的急切了一点在练气期把自己练废了，还有的虽然成功了，但是实力反而降低了，生命力都降低了。

    于是杨阳就看了一场杨阳的一千种死法这种恐怖节目。

    卧槽！

    辣眼睛！

    “秀儿，你就不能把这种实验单独做一个空间分隔开吗？”

    反正思维世界无限大，杨阳可受不了看着自己各种死亡的情景。

    念头一起，思维世界马上划分了一片空间，然后将所有的杨阳移到了这片空间里。

    然后杨阳对秀儿说道：“以后，这片空间就叫实验空间，所有的实验都在这里进行，规则可以随便，我赋予你可以在这片空间加载任何规则的权力。”

    杨阳和杨秀儿本就是一体，哪怕杨阳不说，秀儿也可以进行使用加载，但是既然把秀儿当成一个独立的个体意识，有时候，仪式感还是很重要的。

    然后又一想，一个绝美的女人出现在杨阳身边。

    “哎！我…我有身体了！”

    这个女人就像第一次操控身体一样，对自己的身体感到非常好奇。

    看她的面貌，有点儿像天使冷，又有点怜风的影子，这个女人当然是秀儿的具象化。

    然后杨阳说道：“既然把你当成独立的个体，我的身体不能让你掌控，刚好有了这个世界，你可以在这个世界拥有一个身体，就当我送给你的。”

    “谢谢本体，嗯…既然这样，那再叫你本体也就不合适了，要不叫你主人？”

    听到秀儿这么说，杨阳浑身一抖，虽然说着秀儿的意识独立出来，但是毕竟是一体，自己叫自己主人感觉怪怪的。

    “算了吧！不过，你说得有道理，再叫本体始终还是连着的，以后你叫我…”临时补丁，没想好，征集称呼，在我想好之前书评，对了，我很任性，可能下一秒就决定了。

    “感觉还少了点什么？”

    杨阳看了看这片空间。

    然后马上想到，这片独立出来的空间虽然自己划分了一下，可是还是和整个思维世界连接在一起的，最多算是划分了一个区域。

    “少了隔离。”

    既然要做一个独立出来的空间，那肯定不能和思维世界连接在一起啊！可是魔方的功能是一个世界，又不是两个世界。

    然后杨阳想到了世界壁垒。

    世界壁垒是杨阳激活魔方后时刻都能感应到的，就算他所在世界过大，也能直接感应世界壁垒进行穿越。

    所以，杨阳对世界壁垒还算是熟悉，直接在思维世界模拟了世界壁垒，把这个独立出来的实验空间分隔开了。

    分隔开后，连杨阳自己看实验空间也是模模糊糊的。

    当然，把注意力集中过去还是很清楚的，跟没有世界壁垒似的。

    有了世界壁垒，杨阳想到，反正这个思维世界都是无限大的，念头一起。

    就见之前的超神思维世界外建立起了世界壁垒，隔壁又同时建立起超能世界的思维世界，思维世界隔壁又是超兽世界的思维世界。

    一步一步，将杨阳自己穿越过的世界都建立了一个思维世界。

    当然，建立这些世界是为了模拟这些世界的规则。

    等建立起这个黄泉小世界的时候，之前留在魔方里的酆都大帝的灵魂力，感悟等渣滓一下就融合了进去。

    然后杨阳一下就领悟了酆都大帝的规则和感悟。

    这时杨阳有种感觉，他不止能完全控制思维世界的这个黄泉小世界，连现实中的黄泉小世界也能进行掌控。

    这是属于酆都大帝建立黄泉小世界的权柄。

    “这…秀儿，我觉得我们要搞大事情了。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第189章 我是谁

    从酆都大帝的权柄中，杨阳能在无尽世界的现实世界体会到那种改变规则的感觉。

    当然，现在只能在黄泉小世界中才有这种感觉，杨阳站在宋都酆都大帝的庙堂口，看着千米之外正在跪拜的那些人，心里居然能感受到他们那种感激与惶恐。

    为什么感激？

    是因为杨阳得到了酆都大帝的权柄，他们内心深处的那种对世界的感恩通过这个黄泉小世界传给了自己。

    为什么惶恐？

    恐怕这才是他们现在的想法，是来自于刚刚杨阳和酆都的战斗。

    杨阳心里感受着他们的情感，居然有一种在这个世界守护他们的想法。

    “这是？秀儿，隔离我和黄泉思维世界的连接。”

    杨阳发现了不对，他怎么可能产生一种放弃超神世界，永远守护这个世界的凡人这种想法。

    现在杨阳的意志已经非常坚韧，一下就察觉到是因为思维世界的原因。

    果断让秀儿把思维世界的连接隔绝之后，杨阳再来仔细研究。

    发现果然是因为酆都的权柄问题。

    这种权柄是因为酆都领悟规则，以规则建立了黄泉小世界后，他们在这个世界眷养凡人血祭，不断血祭，不止是让黄泉宗的修士与劫气互相纠缠，也让这些凡人与这个黄泉小世界纠缠。

    这种纠缠，让修士的元神可以存在，凡人通过祭祀让这些修士的元神一步步变成守护他们的鬼神。

    而酆都大帝的信徒最多，这种纠缠也越深，千年不断的祭祀也让酆都大帝早已变得不是自己了。

    而杨阳获得了酆都的权柄，这种纠葛就缠上了杨阳。

    幸好杨阳现在的意志更加强大了，察觉到了这种心理变化，又由于这种权柄是缠上了思维世界里的黄泉小世界，杨阳属于间接获得，还可以隔绝掉。

    否则，杨阳如果意志不坚，没有察觉这种心理变化，而在这个世界呆得久了，可能就和酆都一样，失去自己的意志了。

    当然，要想把杨阳变成这个世界的守护神，怎么也需要这些凡人上万年的不断祭祀，还要杨阳呆在这个世界不离开。

    而杨阳虽然被潜移默化，但是他不可能不回超神世界，只要离开了这个世界，那么这种心理暗示便会降到最低，所以，想要改变杨阳的意志是绝无可能的，但是这也给杨阳敲了一个警钟。

    魔方拥有保护杨阳灵魂意志的特性，就像黑风和酆都一样，想要强烈的改变杨阳的意识，结果两人都被磨灭。

    但是这种世界潜移默化的让你守护他魔方却不会保护。

    有可能杨阳保护超神世界也是这种情况，但是，杨阳现在不会去想这个问题，因为他乐意保护超神世界，这是他的想法，出了超神世界，他也是这个想法。

    隔绝了从思维世界传来的种种心理暗示。

    杨阳突然感觉心里一阵轻松，就像放下了什么重担一样。

    “太恐怖了，秀儿，这种事情太恐怖了，如果我的想法被这种暗示改变，那我还是我吗？如果我不是我，那我是不是死了？不，死了我也能复活，这种我不是我的感觉，比死还恐怖。”

    莫甘娜曾经提出过终极恐惧。

    当时的杨阳觉得是因为莫甘娜见识太少，恐惧来源于未知。

    但是现在，杨阳居然产生了后怕，也就是有了恐惧感，不是对死亡的恐惧，而是对生的恐惧，那种我到底是怎么样的？真实的我应该是怎么样的？我现在到底是真实的活着？还是只是活在别人的幻想中？

    有点不敢想的杨阳，问起了秀儿：“秀儿，你说，我们是真实的吗？”

    “不真实。”

    秀儿的回答，出人意料。

    “我还以为你会说我们是真实的，安慰我一下呢！”

    杨阳尬笑道。

    “为什么要自欺欺人？我们是不是真实的有必要去纠结吗？你在第一章不就知道你生活在一个动漫世界了吗？”

    秀儿继续说道。

    “呼！你是我的潜意识，什么都满不了你。”

    杨阳洒脱的一笑，然后又说道：“其实看到思维世界后，我就有种感觉，我们的世界会不会也是一个别人的思维世界，那无尽世界这是这样一个一个被他分隔开来的，我们就像这里面的人一样，说话，做事，都是他设计的。”

    秀儿不说话了，她也不知道。

    “其实真不真实无所谓，是不是被设计的也无所谓，我只要知道，我是谁？我的本来面目是什么样？秀儿，可以用魔方编辑一个隔绝一切改变我的意识的功能吗？”

    杨阳再次问秀儿。

    “确定要编辑这样一个功能吗？提醒一下，如果编辑了这样一个功能，那你可能变成一个固执的人，不接受一切新事物的人？”秀儿提醒道。

    “怎么会？我只是添加了一个不改变我意识的功能，怎么还会改变我的性格呢？”

    “不变的意识，不就是不接受一切新事物的意识嘛！那不就是固执。”秀儿继续说道。

    “我去，感觉更恐怖了，性格都改变的话，那我更不是我了啊！”

    杨阳吓到了。

    “不过，魔方是随你心意的，添加了这样的功能，你也可以随时删掉这样的功能啊！”秀儿说道。

    “还是算了吧！万一固执的我觉得不接受新事物挺好，不删功能，那我以后还是我吗？我突然想到弋阳说的，我们之所以认为我是我，那是因为一个又一个信息神经元传递，这些信息传递连接到了一起，产生了意识，这个意识认为我是我，那我的意识就产生了，如果，我不是隔绝新的信息传递产生，而是让我选择性的接受信息传递，把对我不好的信息传递隔绝，只接受对我好的，那即使以后我会改变，那也是按照我想要达到的目标去改变的，不是吗？”

    杨阳不断思考，觉得这样也很好，不会变得一成不变，也不会受到坏的影响。

    这次秀儿的反应超快，也觉得这样是完美的解决方法，便说道：“那我们现在需要找一个我们内心深处的目标，我们真正的目标，或者说，未来的路。”

    “你是我的潜意识，你会不知道我内心深处的目标？”

    “你确定这是你的真实目标？”秀儿显然知道。

    “我不确定，你都没说什么目标，我怎么确定，来吧！说一下，我的内心深处的目标是什么？”

    一个人其实很难认清自己，杨阳也一样，不过，现在他有秀儿这个潜意识具象，可以问秀儿答案。

    “好吧！你的内心深处的目标是…”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第190章 设定等级分级

    经过杨阳与秀儿的不断修改与完整，终于针对意识潜移默化的问题进行了功能编辑。

    一切以帮助杨阳实现无限永恒为目的，要求可以改变身体基因，但不得改变人类身份外貌，可以改变性格，但不得改变最终无限永恒的目标。

    外在表现可以允许交易行为，但不得限制自由。

    要求可以以后再进行添加，主要是因为杨阳的见识少，无尽世界才穿越几个世界，谁知道以后其他世界还有没有什么其他手段可以修改杨阳的意识，所以要求可以进行再添加。

    然后是设定绝对意志特性，这个作为要求的补充，防御意识入侵的主要手段，在不违反要求的情况下，意志坚不可摧，绝对防御对意识的入侵，所谓心如钢铁，坚不可摧，这个也叫做钢铁意志。

    最后，设定一个禁止项，禁止无故嗜杀，在不违反要求和特性的情况下，不得无故杀戮。

    这个禁止项看起来和意识什么的没有关系，其实是因为两次杀戮饕让杨阳意识到，杀戮可以更容易的改变一个人，而且比其他的暗示之类的更隐秘，甚至不是别人施加的力量，而是自己自发的力量，防御一般都是防御别人，哪儿有防御自己的，在连续杀戮的情况下，可能让一个人变得更暴戾，而暴戾显然不是杨阳的性格，所以，作为预防，这个设为禁止项。

    因为饕的入侵，抵抗入侵不得不采取战争，杀戮只是战争的副产品，而战争是抵御入侵的行为，而不是主要行为，这个主次关系一定要分清楚，否则，再强也不过是一个沉沦杀戮的烂肉。

    现在设定的这个可以算是保护程序，是杨阳实现的第二个功能，也是杨阳自主设计的第一个功能。

    为什么会这样说？

    因为杨阳用魔方编辑的第一个功能是造物能力，而造物能力却是由杨阳整合了凯莎和德诺星系以及地球这三者的技术，加上虚空造物的技术编辑而成的，当然，之后又融合进了莫甘娜的恶魔技术以及部分卡尔的技术。

    都不是杨阳设计的，杨阳只是整合了信息，用魔方实现了而已。

    而现在这个意识防御的功能却是杨阳和秀儿一起设计，一起完成的。

    根据功能，杨阳和秀儿一致命名为：绝对无限永恒目标执行意识防御功能防御墙，简称：绝对意识防御壁垒。

    功能编辑实现之后，杨阳也没有感觉有什么变化。

    “亲爱的，现在编辑的这个功能可挡不住你的一念之间，要想做到影响你的程度，需要你投入关注度，关注度的多少代表了这个功能的绝对性和优先级。”

    看来没人看了，问个称呼都没人评论，哎！

    所谓的绝对性和优先级，是指功能在面对与它对立的能力时，所能发挥出的强度和速度。

    就像这个保护杨阳意识的功能，现在它只是一个念头的程度，可以说并不存在，相当于只是杨阳和秀儿设计了一个架构，它现在并不能防御任何意识入侵。

    因为杨阳的意识对魔方来说，高于一切，如果杨阳想的话，甚至能够摧毁魔方原来的基础功能，用魔方编辑的功能又怎么会抵御杨阳的意识呢！

    如果杨阳的意识现在被改变，这个防御意识入侵的功能会在杨阳一个念头不到的时间里，消失得无影无踪。

    “嗯！绝对意识防御壁垒是我作为保护我的意识设计的，优先度自然要最高，我们还有多少关注度可以投入？”

    这次开启新功能主要是用了酆都的关注度，自然，杨阳还省下不少的关注度可以投入。

    “设定无尽世界的能力分级为五个等级，阿尔法级，贝塔级，伽马级，德尔塔级，伊普西龙级，顺序从高到低排列，我们的关注度可以编辑到伊普西龙级。”

    因为杨阳和秀儿毕竟没有见识，不知道无尽世界的通用分级，只能自行设定。

    杨阳听到现在投入的关注度只能编辑一个最低等级的功能便问道：“怎么这么低？”

    “五个等级的划分是以我们当前的认识为基础进行的划分，不管怎么设定，第一次投入的关注度有多少，绝对意识防御壁垒都会是最低等级，第一个等级没有意义，区别只是之前那种不存在的状态0等级，和现在拥有功能的1等级。”

    秀儿这么一说杨阳就懂了，也就是说，在没投入关注度的情况下，绝对意识防御壁垒是不存在的，虽然已经有了一个0，但是，0只是有成为1的可能，但它还不是1。

    而第一次投入关注度后，这个0就变成了1，不管它的威力和功能有多大，它都是1。

    “那现在的绝对意识防御壁垒能防御什么程度的意识入侵？”杨阳问道。

    问到实用性，秀儿在实验空间进行了各种模拟后说道：“现在的绝对意识防御壁垒肯定是不到绝对等级的，应该只有正常的伊普西龙级的十分之一，按照我们设定的五个等级来划分的话，它现在还无法防御酆都大帝权柄的潜移默化。”

    现在杨阳已经一丁点关注度都没有了，可是新功能却不能有效防御，也就是说，现在杨阳只能将黄泉小世界的事情暂时搁置。

    “那不是白忙活了嘛！秀儿，有什么办法可以获得大量关注度？”

    “之前就说过，像这样的机会并不多，就算魔方穿越，无尽世界也不知道哪里能获得关注度，只能靠机缘，而魔方的固定产出关注度才是正道。”

    “可是魔方每天就产出那么一点，量又不固定，谁知道什么时候才能凑齐啊！”

    杨阳有点心急，之所以心急，也是因为他想回超神世界，而接受了酆都的权柄，这个黄泉小世界肯定已经归他所有了。

    总不能说放弃一个世界吧！

    杨阳虽然金豪，但是这种到手的东西，也不至于送出去。

    更别说，这是一个世界，放在思维世界里经营得好，那可是能领悟构建世界的规则的。

    显然，杨阳自己一个人在无尽世界打拼是肯定不如经营一个世界得到的多。

    前者就像是一个偷渡者去国外一个人捡点垃圾卖钱，后者却是在自己的地盘开公司赚钱，然后还可以出国扩大公司。

    想想这差距就知道哪一种更好了，所以杨阳是绝不会放弃这个黄泉小世界的。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第191章 现实世界覆盖

    “别的都不说，我就想知道现在需要把绝对意识防御壁垒提升到什么等级可以防御住酆都大帝权柄的潜移默化？”

    “保险起见，起码也要德尔塔级，但是其实伊普西龙级也是可以的。”秀儿回答道。

    “你不是说现在只能防御十分之一嘛？”

    “我们这又不是游戏世界，挡不住就挡不住咯！能挡一点是一点嘛！暂时先用钢铁意志抵挡住改变意识的潜移默化，只要把黄泉小世界收进思维世界，大不了现在我们不控制它，先让它自己运转，然后我们再去寻找关注度，彻底掌握这个世界的权柄。”

    听秀儿这么一说，杨阳感觉还真行，也就是说，现在就可以快快乐乐的收取这个黄泉小世界了。

    “秀儿，这些等级什么的，你是怎么得出来它的威力这些的？”杨阳突然问道。

    “靠猜想啊。”

    瓦特？

    “猜想？”

    杨阳以为会是很严谨的一个问题，没想到…

    “那意思不就是瞎蒙嘛？”

    杨阳震惊了，还有这种操作。

    “当然是遵循一定的规则进行的猜想啊！就像人类对于文明等级的猜想是一样的，现在对于我们所掌握的几个技能，进行归类伊普西龙级，然后通过进一步的现象进行数值递增，得到下一个等级的数值，然后通过这些数值进行分级，现在我们所掌握的技能中只有飞行技能最高，按照数值，伊普西龙级指一个世界规则常数下，所有一切的能力，都是伊普西龙级。”

    “就比如飞行速度，一个世界宇宙的最高速度为光速，在飞行的最高速度达到光速之前，都是伊普西龙级，哪怕无限接近光速，它还是伊普西龙级，而当飞行能力达到德尔塔级，那么飞行的速度也就可以达到光速，等级的称呼对一个技能的威力没有任何意义，有意义的是这个等级达到的数值。”

    秀儿对杨阳说起这个分级的能力，可是光速对杨阳现在来说，简直不可能触及，而飞行要达到光速才能达到德尔塔级，同理，绝对意识防御壁垒要达到德尔塔级，对杨阳来说同样是不可触及。

    “只要有大量关注度就可以提升等级了吧！”杨阳这么认为道。

    “没错，虽然等级没有意义，有意义的是数值，是积累，但是并不是没有捷径可走，关注度就是捷径。

    就像牛顿，在牛顿出现之前的时代没有万有引力的概念，但是那个时候就没有引力吗？

    并不是，直到牛顿通过他的知识积累提出了万有引力的概念，并将这个概念普及之后，人人都知道万有引力。

    但是这可以说人人的学识都和牛顿一样了吗？也不是，这可以看作游戏的等级升级，升一级需要一百经验，那么引力的知识只有十点经验，我们不可能用这十点经验直接达到牛顿的等级。

    在这个没有办法积累的时候要想升级，我们就可以使用关注度，用关注度代替剩下的九十点经验，完成升一级的目的。”

    通过秀儿这么比喻举例的解释了关注度的作用后，杨阳总算明白了，这都是废话。

    只需要知道关注度可以给一个基础技能提升等级，提升能力就行了。

    而且这个基础技能还可以是瞎编的。

    这也就是前面杨阳很眼馋的编辑功能对超能力的编辑，当时他还没能力编辑超能力，现在思维世界的出现，让他可以进行超能力的编写了。

    只不过，要想编写超能力，还是需要逻辑的，否则，就像秀儿说的，可能一个不注意，就把自己给坑了。

    就比如现在这个绝对意识防御壁垒吧！如果不设立要求，那么杨阳可能只编辑一个钢铁意志，以后可能为了生存改变形体，或者变得无欲无求。

    而如果不编辑禁止项，那千年万年下来，杨阳疯是不会疯，他有钢铁意志，但是不会疯，却绝对会走向一个极端。

    那都是以后的事情了，而且那是如果，现在杨阳毕竟不是那么做的，更别说，就算是现在，杨阳也对这个功能留了后门，一定要绝对保证自己意识的安全。

    现在还是先计划将黄泉小世界收到思维世界才好。

    思维世界是可以存放现实中的物品的，这个从杨阳的身体能进入小世界就知道了。

    所以，杨阳脑洞大开的觉得，如果把整个黄泉小世界，甚至整个无尽世界都收到他的思维世界，以杨阳可以在思维世界为所欲为的能力，那不就相当于可以在无尽世界中为所欲为了嘛！

    之后虽然被秀儿骂了一句傻子，但是，这个想法是绝对没有错的。

    “所有外来的修士们，你们好，现在，请允许我自我介绍一下，我是黄泉小世界的新主人，这个小世界现在属于私人空间，在此之前你们寻到的宝物，我不许追究，但是之后，所有东西都属于我所有，出口已经打开，请有序离开，否则…你们中的很多人应该建立过小世界，请不要自误。”

    杨阳手握权柄，可以轻易感知到这个小世界里的所有外来修士，因为绝对意识防御壁垒并不能完全抵御权柄的意识入侵，虽然让杨阳感觉怪怪的，但是杨阳还是按照计划对修士进行驱逐。

    给所有外来修士传递了信息之后，有些修士正在和本土鬼神打斗而没有听从杨阳的话，杨阳也是直接运用权柄的力量将他们绞杀。

    一时之间，外来修士陨落三成。

    杨阳现在是受到影响的状态，只能够分出意识按照拟定好的计划进行，现在他只要结果，完全不在乎过程，而秀儿这个时候按照计划绝不现身乱说，否则怕被影响了意识的杨阳直接消除。

    而这么残酷的做法果然引起了这些修士的激烈反应，有一些建立了小世界的修士，直接就打开自己的小世界开始互怼。

    可是这时候的杨阳残忍无情，杀伐果断，又是两成的修士被杨阳用天地之威加各种灾难坑死。

    外来修士进一步减少，剩下一些歪瓜裂枣也没有头铁的再敢对着干，总不能为了一点垃圾葬送了性命吧！

    在别人的地盘，该认怂还是先认怂吧！

    之前死的修士已经死的很冤了，三成都是无意的，也被杨阳杀死，两成互怼的，却因为身在人家的世界，连世界投影都还没有放出来就死了。

    杨阳之所以要先驱逐修士就是这个原因，因为这些修士都有修炼，天赋者更是领悟了规则，对杨阳这个主导世界规则的人来说，他们都是异常的，无法控制的。

    无法控制，也就不能收到思维世界里去，而凡人却没有这些顾虑，直接跟着世界一起打包带走就行。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第192章 大道意识

    在冷酷无情，杀伐果断的杨阳面前，所有修士只能退出黄泉小世界。

    没有退出的，也已经不用出去了！

    杨阳拥有思维世界的绝对掌控权，现在又得到了黄泉小世界的管理权限，清除了不安定因素修士之后，快速的将思维世界的黄泉小世界和现实的黄泉小世界合并。

    黄泉小世界中的凡人只觉得天地突然黑了一下，又明亮起来，完全没有任何变化，于是就自顾自的过自己的生活，还流传了一个天狗食日的传说。

    而杨阳这里却差点出了大差错。

    按照计划，收取黄泉小世界后会由秀儿切断黄泉思维世界与杨阳的连接。

    可是，收取完了才发现，黄泉小世界进入了杨阳的思维世界后，对杨阳的影响更大了，秀儿完全不敢显身，就怕杨阳这时候已经被完全控制。

    于是，就这样，因为没有后续计划，杨阳的意识因为被黄泉小世界针对意识压制着，没有主观能动性，就像一个木偶一样站在黄泉小世界之前存放世界的那片混沌中。

    黄泉小世界虽说是酆都建立的，但是其实还是因为大夏世界的规则显化，大夏世界有用规则孕育小世界的奇特规则，所以大夏世界的修士走的就是建立小世界依附大夏世界这样的道路。

    虽然这个黄泉小世界对大夏世界的人来说是封闭的，但是对大夏世界来说，和其他小世界没有什么区别。

    现在杨阳居然让这个小世界不见了。

    大夏世界还是一个无意识的世界，也就是没有大道存在，或者说，大道现在还在孕育中。

    无尽世界各不一样，但是一样的是，他们都会走上超维的道路。

    现在的大夏世界没有意识，但是有本能，这依附着它一个一个的小世界就代表着它的空间的增加。

    更别说，只要有小世界，这些小世界都会从混沌中吸取一种能让世界进化的能量，而因为依附大夏世界的，所以大夏世界也能从这些小世界中吸取这种能进化世界的能量。

    小世界越多，大夏世界吸收这种能量越多，所以，就算是本能，大夏世界也引导着这个世界的修士去修小世界，建立更完善的小世界。

    因为这代表着它会拥有更快的进化速度。

    可是现在杨阳居然直接收取了一个小世界。

    这代表什么？

    这就像你辛辛苦苦种的大白菜，不对，不是白菜，应该是韭菜。

    这撮韭菜明明是自己种的，之前也都是自己去割的，现在却被别人割了，连根都被拔了。

    你说你气不气？

    然后大夏世界很有意思，它有一个特殊的能力，那就是劫气。

    这劫气其实更应该说是因果律，因果规则。

    大夏世界本能的用劫气去对付杨阳。

    可是杨阳一不是大夏世界的人，二来魔方中的维度能量就高于世界，甚至高于规则，大夏世界的因果作用不到杨阳身上。

    不过，这时候杨阳身负酆都的权柄，大夏世界找不到杨阳便本能的找上了酆都。

    可是找酆都也不行，酆都都被魔方磨灭了，渣滓已经到了思维世界中。

    一个完整的世界，而且像大夏世界这样拥有晋升道路，以及快要诞生世界意识的世界存在，本能产生怒火却无法发泄，憋着难受。

    这一难受，世界居然提前化生了意识。

    世界意识又称世界大道，应该和杨阳对于思维世界的权力是一样的。

    按照之前的本能，这个大夏世界应该孕育三千道大规则，八百道小规则，以及无尽恒沙的规则种子。

    之后意识诞生引导修士修炼三千大道，八百小道，使世界更加稳定，直到成为无尽世界的又一个最亮的世界。

    要知道，虽然没有意识，但是这种晋升本就是世界本能就知道的东西。

    可是这次提前化生意识，导致大道不足两千，小道只有五百，其他无尽规则种子更是还没有开始孕育，世界潜力一下降了大半。

    这大世界和小世界是一样的，有意识之前孕育的规则和没意识之前孕育的规则大不一样，有意识之前孕育的规则叫做先天大道，可以无限晋升。

    而有意识之后孕育的大道称为后天大道，不止晋升的空间不大，而且只能作用在本世界。

    这里的先天与后天的差距即之前秀儿所说的世界常数之上和世界常数之下的区别。

    可想而知大夏世界的意识清醒后对杨阳的愤怒了。

    可是又对杨阳一点办法都没有。

    大夏世界的意识天生会因果法则，根据因果法则，居然让大夏世界的意识冥冥中感应到了杨阳的位置。

    这也就是之前黄泉小世界本身依附着大夏世界的，依靠着这深厚的因果关系，才能查找到一点杨阳的位置。

    随即怒火冲天的大夏世界意识将自己体内，也就是整个大夏世界孕育上万年的劫气冲着杨阳打去。

    这边杨阳本来犹如木偶一样也不知道是漂浮还是站立着呆在混沌中，像那些世界一样存在于混沌中。

    没想到被大夏世界的劫气一冲刷，居然造成了黄泉小世界的不稳，而黄泉小世界不稳，那股影响杨阳的意识也居然停了下来。

    秀儿可是时刻关注着杨阳的，在这一刻迅速断开了黄泉思维世界与杨阳的连接。

    因为现实黄泉小世界与黄泉思维世界的融合，导致杨阳连黄泉思维世界都有点控制不了，秀儿赶紧用最后的理智在黄泉小世界和黄泉思维世界融合后的黄泉世界里面做了一尊七分像杨阳的神像。

    将酆都留下的渣滓以及权柄全都丢进了这个神像里。

    就这样，这个黄泉世界居然和杨阳彻底失去了连接。

    杨阳也终于清醒过来，他只是意识被引导，又不是晕过去或者什么，所以，他完全知道自己之前做了什么。

    这会儿清醒过来，找回自我后，也是吓得冷汗直流。

    差点被潜移默化改变意识，就像之前顾虑的那样，意识都被改变了，人虽然还是那个人，甚至如果有灵魂，那么连灵魂都没有改变，但是其实之前的意识已经相当于死了。

    那和杨阳死了有什么区别，而且还是那种魔方想复活都复活不了的那种死去。

    这次冒险，也让杨阳决定以后再也不冒险了，这不是怂。

    而是策略。

    而且这次冒险只为了得到黄泉小世界里的凡人，怎么想都有点亏。

    明明就算以后小世界的凡人跟着修士跑光了，也可以去大夏世界移民，或者其他世界移民都行。

    偏偏要贪心一下，差点变了一个人。

    怎么想都有点亏啊！

    杨阳在心里默默的总结自己这次的得失，其实还是在调节心态，之前黄泉小世界的权柄是潜移默化的改变，而不是突然让杨阳改变，魔方没有做什么，所以或多或少的有点影响杨阳。

    不过最终，绝对意识防御壁垒还是有好处的，这么自我一调节，加上钢铁意志，杨阳也是没有改变的。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第193章 贪心的后果

    随着杨阳心悸的这一会儿时间，思维世界中的黄泉世界的世界壁垒居然慢慢的被黄泉世界渗透破坏。

    也就是杨阳完全掌控了整个思维世界，发现了端倪，于是开始用其他的规则去阻止黄泉世界。

    可是应该是思维世界的规则都是杨阳臆想的，或者说模拟的，而黄泉世界因为融合进了现实中的黄泉小世界，规则是现实中的，虽然不完善，但是位格比思维世界中的要高，导致杨阳节节败退，也就空间规则能稍微阻挡一下。

    可是杨阳对空间规则毕竟理解不多，最后还是阻挡不了黄泉世界，索性彻底封闭整个思维世界，最后杨阳貌似从思维世界中看到了一个很像自己的雕像。

    秀儿刚刚也是果断舍弃了她的身体逃出思维世界，然后对杨阳分析道：“亲爱的，根据种种情况可以分析到，这个黄泉世界应该是发生了某种变化，导致这个世界也诞生了世界意识。”

    然后又说道：“因为黄泉世界在我们的思维世界里，他更容易侵占我们的意识，加上那种潜移默化，最终可能会让这个世界意识占据你的思维，也就是鬼神所说的夺舍，甚至比夺舍更严重，变成这个世界意识的傀儡，不过现在我们可以放心，魔方会挡住他的。”

    秀儿虽然是杨阳的潜意识，但是同时也算是魔方的潜意识，对魔方的能力她最有自信，当然，这种自信也是魔方在它的能力范围内表现的强大所导致的。

    秀儿继续道：“当然，也因为他在思维世界中，无法吸收混沌中的进化能量，也就无法衍生更多的规则，这也是他的死局，而我们却可以提高能力，只是，可惜思维世界一段时间无法使用了。”

    秀儿说道这里想做出遗憾的表情，可是发现自己又没有身体了，不过她在思维世界出现之前本来就是这样的，倒也没有对这个有什么情绪。

    “而且，之前预估的绝对意识防御壁垒也必须升级到德尔塔级才有绝对的把握抵御黄泉世界的潜移默化，还有最重要的一点，就算升级到德尔塔级也不能收复思维世界，不过以我们对思维世界的掌控，到时候倒是可以和黄泉世界对抗一下。”

    “这都是贪心惹的祸啊！”

    杨阳苦恼道。

    不过，这对他来说只是有点麻烦而已，并不是什么大麻烦。

    “亲爱的，其实倒不用这么着急，我们只是缺点关注度而已。”

    “还而已，这魔方要是每天蹭蹭的送关注度，我一点也不着急，可是它每天就给点维度能量，这维度能量能换存在之力，为什么不能换成关注度？太坑了，要想把绝对意识防御壁垒升级得比现在的飞行等级还高，你当我真傻啊！飞行的编辑在魔方中很完整，是魔方自动生成的，我几乎每天都用，它还能自动获得关注度进行升级，可是现在也不过伊普西龙级，而按照你说的数值，给伊普西龙级里再分十个小境界，飞行现在也不过是第六个小境界而已，而绝对意识防御壁垒呢！现在才第一个小境界，我要升级多久？三年还是十年？更别说绝对意识防御壁垒我们编辑得还不完善，升级得更慢。”

    杨阳摇着头说道，显然也是没有办法。

    他对魔方了解得太少了，也就是这两个月开始，由潜意识掌控了魔方后才多了解了一些，这次还差点吃了大亏。

    不过，他的年纪毕竟也不大，就算加上获得魔方后穿越的时间，也不过才二十一岁，这个年龄，别说无尽世界，就算超神世界，他也是个弟弟。

    “亲爱的，没有关系，我们有无限的未来，无尽世界那么大，我们可以穿越，可以到别的世界，对了，无尽的世界，拥有无尽的资源，我就不信，还找不到一点关注度了。”

    秀儿看着杨阳像心情低落，连忙安慰道。

    杨阳见秀儿拙劣的安慰，轻笑一声：“秀儿，对不起，害你没身体可用了。”

    秀儿毫不在意的说道：“说什么呢！这才是我本来的样子啊！其实身体也就那样，还不如我现在呢！不过，时不时的当玩玩游戏还是不错的。”

    “行，我一定把思维世界夺回来让你玩游戏。”

    杨阳承诺了一声，他现在是真的把秀儿当成另一个人了，毕竟穿越世界真的是孤独的。

    绝对意识防御壁垒是被动启动着的，只是等级太低，感觉没有什么效果，现在杨阳和秀儿聊了一会儿又没有被其他针对意识的技能影响，钢铁意志又重新逐渐发挥作用。

    因为要求是让杨阳做到无限永恒，而钢铁意志会帮助杨阳去达成这个目标，会让杨阳时刻有种自己一定要无限永恒的信心。

    可能是杨阳设定的问题，没有太细节，导致这个能力变成了一种指引！杨阳定下了无限永恒的目标，而钢铁意志不断指引杨阳向这个目标靠近，如果是之前，杨阳是没有目标的，一切随缘。

    现在有了这个做指引，杨阳冥冥中能感觉到自己现在需要做点什么。

    当然，还是因为现在等级低，感觉不强烈。

    让杨阳光知道现在他要再穿越世界，可是目的地呢！

    不知道。

    这还怎么搞？

    不过，杨阳一想，好像自己不穿越也得穿越啊！

    大夏世界的大道意识已经显现，自己再去，那是找死，这不明摆着要走嘛！

    搞了半天，这个指引也就能指导下一步要做什么而已。

    没说的，穿就穿吧！

    杨阳也就想了一个随机，随便吧！随缘吧！想去哪里就去哪里。

    现在杨阳还停留在混沌之中。

    这一随便，魔方就带着杨阳打转。

    别说，这一打转，杨阳反而在混沌中看到了大夏世界整个的模样。

    原来大夏世界的本来样子应该是一个半圆形球体，现在上面的半圆球面却分布着密密麻麻的小气泡。

    那些小气泡就是一个个小世界，看得杨阳头皮发麻，虽然杨阳并没有密集恐惧症。

    照理说，世界应该很大的，杨阳应该只能看到一部分，可是现在杨阳就是能够看到全部，如果不是什么规则的话，应该是杨阳已经离开得很远了。

    近大远小嘛！

    这没毛病！

    “这不合理啊！秀儿，之前我们穿越，魔方速度很快的，嗖嗖的就穿过几个世界了，上次，我就看到那些世界变成光点儿，现在有一会儿了吧！还没看到下一个世界，还在这个大夏世界的范围里，是不是我们把关注度充到绝对意识防御壁垒里，魔方没油了？”

    “……”

    秀儿都无语了。

    “亲爱的，魔方又不是用油启动的，我看看。”

    秀儿说看看，却不到两秒就哼声了：“哼，亲爱的，你倒是加速啊！”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第194章 无尽世界

    本来按照正常状态的话，杨阳穿越应该由一个世界直接到达第二个世界，直线运动下，两个世界距离很近的话，杨阳连思考时间都没有。

    一直以来也让杨阳以为无尽世界就跟他在思维世界中做的那样，世界与世界之间只有一面世界壁垒呢！

    可是这次，倒是让杨阳知道了，无尽世界中世界与世界间还是相隔得很远的。

    在混沌中，两个世界如果距离过远的话，杨阳直线穿越过程中也可能会看到一两个经过的世界的样貌，就像这次从超恶世界穿越到大夏世界一样。

    不过那也就匆匆一眼，不能说眼，因为杨阳只是通过魔方感应到，并不是用眼睛看到，在速度那么快的情况下，杨阳的眼睛早已没有了用处。

    毕竟世界与世界在混沌中的距离太远了，速度不快可不行，而杨阳的实力还做不到这么快的速度，而要想在这么快到速度下看到，那又是一码事了。

    穿越无尽世界之间本是多元宇宙超维强者的专利，只有他们才有实力在两个世界之间穿梭。

    杨阳的实力太弱，连一个初生的世界意识都敌不过，而且这个世界意识还是一个只有三道规则孕育的小世界。

    像这样的小世界，超维强者连看都不屑去看的，他们自己就可以开辟出更好的。

    可想而知杨阳与他们的实力差距，不过也庆幸混沌太大，无尽世界太多，杨阳还没有遇上这样的强者。其实遇到了，只是杨阳不知道，黑萝莉就是这样留下的。

    “咦！刚刚好像有什么声音说什么我不知道黑萝莉？什么鬼？”

    杨阳无聊的看着混沌中的一切，好像听到有什么声音在谈他。

    “亲爱的，没什么声音吧！如果有声音，我可以快速处理，绝对不可能留不下来的，还是想想现在怎么办吧！”

    秀儿说道。

    “怎么办？凉拌！”

    杨阳无奈的说完，又看向混沌。

    杨阳拥有魔方，可以做到像超维强者一样穿越无尽世界，像他这样拥有宝物可以穿越无尽世界的人太多了。

    如果杨阳像平时一样选择一个方向，那速度自然也是极快的，可是他选择了随机，那本应该魔方去搜索世界坐标的变成了魔方带着他一起搜索。

    所以也就从直线运动变成了围着出发点转圈，速度其实不慢，只是离开出发点绕了更远的路程，所以显得慢了。

    但也让杨阳停留在混沌中更长的时间，像他们这样依靠宝物穿越世界的人，还没有能力停留在混沌中，所依靠的，不过是宝物对他们的保护而已，可是平时宝物为了提高效率，都是把他们尽快送到目的地。

    可是，这次杨阳从收取了黄泉小世界后就已经待在混沌中了，又提了个随机的要求，导致魔方带着杨阳慢吞吞的在混沌中游荡。

    这也让杨阳第一次更直观的了解了无尽世界是怎样的。

    之前他虽然感受过无尽世界的地图，可是那一个一个像星光一样的亮点，实在让他印象不深。

    “秀儿，好吧！我也没想到会这样，不过，却也趁着这个机会，好好看看这混沌，有什么神奇的，可以孕育出世界。”

    没办法，杨阳只得苦中作乐的对秀儿说道，但是他现在的实力太低，在混沌中根本感受不到什么。

    而魔方带着他的速度并不慢，即使围着出发点转圈，每一圈多了31415926倍的路程，现在也已经看不到大夏世界了。

    而要想尽快到下一个世界，杨阳只有靠这个随机了，因为原则来说，他在一个世界发出命令，然后可以很快到第二个世界，这中间的过程，他不可能有思考的时间。

    可是这次有所不同，他本来就在混沌中，思维已经适应了混沌导致他可以思考，而这次耗费的时间又特别长，让他可以记住混沌中的过程。

    虽然混沌中看似什么都没有，但是它既然能孕育世界，自然有它独特的道韵。

    杨阳现在的实力境界不够，也就感受不到这种道韵，但是却又实实在在的让杨阳收益匪浅。

    “好无聊啊！”

    杨阳颓废的大喊大叫。

    其实从他出发到现在还不到超神世界的半个小时，当然，他也不知道混沌中有没有时间哈！

    只是感觉过了好久好久，但是又有什么办法呢！

    然后，在转圈的过程中，杨阳陆续见过十几个世界。

    从外面看有的像鸡蛋，有的跟大夏世界一样的半球形，就一个特殊点，像是一个塔型。

    可惜，这些世界杨阳都没缘分进入，而是擦肩而过，如果能让杨阳碰触到世界壁垒，那么杨阳自然也就可以结束这次的特殊穿越旅程。

    然而没有一个。

    又这样转了不知道多久，因为混沌中什么都没有，穿越过程中，魔方也只能提供保护，杨阳心理上就觉得时间过得久了。

    其实距离看到上一个世界，才不过过去了超神世界的五分钟。

    杨阳又远远的看到了下一个世界，而且越来越近，杨阳有预感，这次肯定正对着这个世界，可以撞进去，结束这次穿越旅程。

    对杨阳来说，实力境界不到，混沌中实在太无聊了，还是先找一个世界歇息一下，看看有没有能利用的，没有就换下一个世界。

    可是这个世界居然有世界意识，而且也是很远就注意到了杨阳，连魔方遮掩了杨阳的踪迹都被这个世界意识看穿了，还把杨阳当成敌人。

    杨阳来的速度是很快的，从杨阳看到世界，就激动了一下，已经到了，可是…哗的一巴掌。

    可能是巴掌吧！

    杨阳来得快，走得更快，直接就被打飞出去。

    不过庆幸的是这让杨阳终于不用再做圆周率运动了，直线运动自然速度快得让杨阳反应不过来，加上被扇出去，速度更快三分，然后杨阳已经投入了另一个世界的怀抱。

    不过，杨阳虽然被魔方保护着，却还是被震晕过去了，因为杨阳的思维已经接受了混沌，自然也就有了一定的超维意识，魔方也就没有保护。

    没成想，却遇到了这种事情。

    当然，魔方是不管这些的，从魔方接触到世界壁垒的那一刻，穿越机制启动，随机将杨阳瞬移到人类的星球，如果没有人类，那就移动到智慧生物的星球。

    幸运的是，这个世界有人类，住的当然也叫地球。

    杨阳已经晕过去了，魔方可没有叫醒杨阳的功能，而且，拥有魔方的杨阳本来是不可能晕的，这次真是意外，遭大罪了。

    “

 第195章 遭遇系统携带者

    杨阳被随机投放到一处民房里，一个小孩光着屁股，面无表情的戳了戳晕倒的杨阳。

    “老铁们，我已经进屋了，有钱的刷波礼物，没钱的587刷起来，等下各位就看好吧！”

    楼下传来咋咋呼呼的声音。

    这个小孩也就不管杨阳了，光着脚丫啪叽啪叽的跑开了。

    李长生本是一个穷潘浚穷困潦倒之下回了老家，从爷爷那里继承了茅山传承，又意外弄碎了自己捡的玉佩，结果里面是什么万界抓鬼直播系统。

    直播间连接了一个超级文明，只要自己直播，就会有粉丝来看，然后通过粉丝打赏礼物获得抓鬼值，抓鬼值可以换取一些抓鬼专用的宝物，以及修炼功法，丹药之类。

    在这之前，他已经直播三回了，也穿越了三个世界，上一个世界更是在英叔的电影世界跟着英叔学了茅山道法。

    没办法啊！直播三次才四百多个观众，打赏礼物的土豪也才五个，想直接从直播系统里换资源提升实力，做梦吧！

    幸好只要有观众在线观看一定时间，系统会自动给他送一点抓鬼值，而他也直播得很勤快，几乎时刻都在直播，否则，连穿越世界的手续费都付不起。

    这次也是实在没有办法了，本以为英叔的电影世界能涨一些人气，多刷点礼物，结果发现，英叔的世界几乎时刻都有人直播，观众早就看腻了，没办法，他只能怀着不赔本的心思，矜矜业业的服侍了英叔一段时间，求英叔指导，把自家的茅山道法给弄明白了。

    然后，花了一点抓鬼值得了个小道消息，这个伽椰子在直播系统背后的超级文明里有些人气，而且直播她的人少，于是就决定穿越这个世界直播抓伽椰子。

    果然，这个招牌一打出去，直播间蹭蹭蹭的涨到了四位数，一千多人啊！直播几个月了，从没突破三位数，现在光打出一个名号，在线观众就突破了四位数。

    李长生仿佛已经看到自己直播有打赏，日常有粉丝，抓鬼卖鬼，吃喝玩乐，成为成功人士，走上人生巅峰的小场景，想想还真的是有点小激动啊！

    甩了甩脑袋，控制住自己的情绪，李长生一手拿着雷击木剑，一手捏着黄符，慢慢的走进了这间有名的鬼屋。

    一边还在给直播间的水友们吹牛打屁。

    投射在他视网膜上的显示屏，显示着已经有小土豪正在刷着礼物，他心里得意但是脸上一点都看不出来。

    啪叽啪叽！

    “好了，听到这个声音，有看过的朋友肯定知道，这是伽椰子的儿子，说明我们已经引起了她们的注意。”

    咯咯咯咯！

    李长生刚说完，就听见一连串的关节碰撞的声音。

    “有点问题啊！这时候不应该是小孩儿先出现吗？”

    为了这次直播，李长生还是做了一些功课的。

    可是没想到这么突然就直面伽椰子。

    只见伽椰子正俯趴在楼上，一双血色的眼睛正直直的盯着李长生。

    “啊！”

    李长生吓了一跳，就这表情包引起了直播间的观众们一阵哄笑。

    见到水友们的调笑，李长生老脸一红，心里默念自己不怕。

    “呔！你们这群瓜皮，本主播这是单身久了，看个鬼都觉得眉清目秀，不是被吓的。”

    好吧！这么一解释，一时间直播间“真男人”刷屏了。

    直让李长生觉得，还不如不解释呢！

    不过倒是涨了不少在线观众，让李长生的抓鬼值多了不少。

    咯咯咯咯！

    咯咯的声音开始在整个房间响起，楼梯间已经没有了伽椰子，可能是这伽椰子见李长生忙着跟水友互动，完全不把自己放在眼里，决定先下手为强了。

    这也让李长生开始警惕起来，毕竟虽然他学了些本事，也不能大意了，直播跟水友吹牛什么的，那都是为了节目效果，真要是翻车了，那就是年度沙比主播系列。

    不过这个伽椰子果然在超级文明里人气足，不光来看的人多，送礼物的人也多。

    就这一会儿，李长生收到的抓鬼值已经比他直播三个月还多了。

    就这样还在涨，有望超过他的直播生涯收到的所有抓鬼值。

    突然，整个房间咯咯的声音瞬间停止。

    吓得李长生心跳都慢了半拍。

    然后就见直播间里的水友开始刷“主播看后面”，这些比较坏。

    一些好点的，就刷的“主播，在你后面”，虽然相差不大，但是遇到机智的，很容易从两者中分辨出来。

    根据作死的电影情节来看，这个时候如果李长生是作死主角的话，他会看向后面，然后吓尿，进入伽椰子的杀人套路，被伽椰子带进她身死的场景，打出，或者被她的头发缠绕而死。

    但是李长生作为不是一般人，他的反应也不是一般人。

    这时候看也不看后面，飞奔向楼上跑去，边跑边在身上贴了一张护身符，这不是系统出品，而是英叔画的，毕竟李长生现在还是一个穷人。

    “急急如律令！天师听我令，怨气鬼缠身，福德护我身。”

    之所以要向楼上跑，当然是因为这时候跑出去也没用，伽椰子会一直缠着他，只有上楼找到伽椰子的尸体，怨气的载体，掌握了怨气的载体，才有机会收了伽椰子。

    可是刚上楼，楼道口站着一个脸色苍白的光屁股小孩，李长生一见他，都不用看他血色的眼睛就知道，他就是伽椰子的儿子，同时也是怨气载体之一。

    虽然前有小鬼拦路，但是李长生并不害怕，他现在身穿道袍，又有护身符护体，直接就冲了过去，他的目标坚定不移的就是从电影中了解的藏着伽椰子尸体的房间。

    可是就在这时，李长生却发现，伽椰子早已在楼道里等着自己。

    看着伽椰子骨骼扭曲的俯趴在楼道，眼睛怨毒的盯着自己，伽椰子可不是那个小鬼，看来只能先战斗了。

    李长生摸出自己的存货准备战斗。

    “握草，刚刚那是什么？秀儿，什么世界这么牛比？”

    一个声音从房间里响起，而且听声音，还是对话，不是一个人。

    连伽椰子都明显愣住了。

    “哎哟！这是什么世界？应该是普通世界吧！算了，就当休息一下了。”

    声音又传出来。

    呼啦！

    拉门被打开，一个寸头皮夹的青年走了出来。

    杨阳还以为就是一个普通世界，可是从他拉开门的那一刻，他就知道事情没那么简单。

    一个关节扭曲面容恐怖的女人趴在地上，像一只蜘蛛，对面一个手拿木剑的青年，一脸懵逼，再后面还有一个小屁孩，显然也不是人类的样子。

    这时秀儿对杨阳说了一句，杨阳看向伽椰子的目光就变了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第196章 超维真神

    当然不是恐惧，杨阳可不会对伽椰子有什么恐惧的，比这更恶心恐怖的杨阳都见过，莫甘娜的恶魔军团比这更丑更恶心，杨阳也见过不少。

    现在能让杨阳动容的除了关注度还能有什么？

    这个伽椰子身上居然有关注度，这让杨阳有点惊喜。

    只是有点惊喜，因为关注度不多，不过对于现在正缺关注度和杨阳来说，蚊子再小也是肉啊！

    “亲爱的，旁边这个人类身上也拥有关注度，这打破了我们之前认为的关注度只能出现在量子生物身上的结论。”

    听到秀儿这么一说，杨阳又把目光看向了一旁的李长生。

    只是结论，不是定论，杨阳也知道自己对关注度的了解太少，只是因为在酆都身上获得过关注度而人身上只有存在之力，便初步得出了只有像鬼神这样的量子化的生物身上才有关注度。

    “虽然我们得出一个错误的结论，但是这无疑是一个好事情，而且，活人，更容易进行沟通。”

    杨阳和秀儿的对话很快，然后杨阳便不止盯上了伽椰子，还有李长生，不过事要一件一件干，杨阳现在要先打个蚊子。

    李长生本来以为这个鬼屋不可能再有别人了，没想到居然出现了活人，出现活人不要紧，这个人乍一看平平无奇，但是出现在这里，怎么看都不是简单的人物。

    而且，这个人并不怕伽椰子，还用一种很奇怪的眼神看着伽椰子，好像伽椰子不是一只怨气鬼，而是一块可口的蛋糕。

    这也没什么，关键是他还用更火热的眼神看向自己，这就让人毛骨悚然了，难道…

    这是一个变态…

    李长生不敢想，他只学过对付鬼的方法，要对付人，他的身体一看体格就很明显没有人家好，肯定打不过啊！

    “咳咳！”

    杨阳清咳一下打破沉默。

    “嗯！她应该不是你的宠物吧！”

    杨阳指着伽椰子对李长生说道。

    咯咯咯咯！

    说时迟那时快，伽椰子迅速反应一口咬上了杨阳的手。

    “小心！”

    李长生提醒道。

    凭杨阳的反应速度，完全可以收回手，还能反手呼伽椰子一巴掌。

    不过他并没有收回手。

    任由伽椰子嗷呜一口把杨阳的手咬到嘴里。

    “呕！太恶心了，果然，人类不管形体是怎么样的，都是视觉生物，你这妆画得忒恶心了点。”

    杨阳一边吐槽，一边直接干脆抓住伽椰子嘴里的某物。上下摇摆被伽椰子咬住的右手，伽椰子整个被杨阳带动起来。

    咯咯咯咯！

    伽椰子不能说话，咬人不成，反被人抓住了舌头，而且居然咬不破他的皮肤，我可是鬼，而且还是很厉害的怨气鬼，请给鬼一点面子，好吗？

    关键这人你还上下甩，关节被杨阳甩得咯咯直响。

    就跟小孩子玩风铃草一样，只是这个风铃草长得恐怖了一点，声音也略恐怖了一点。

    鬼不要面子的啊！

    本来杨阳打破沉默，李长生准备趁机结交一下，毕竟这是他第一次遇到同样是穿越者，至于伽椰子，已经被他无视了。

    可是这个伽椰子这个时候突然发难，强烈的寻找着自己的存在感。

    李长生一脸懵逼的看着这一幕，直播间里开始刷着大佬。

    然后进来的人更多了，很快朝着五千进发，而且，因为杨阳的缘故，他的直播间貌似还来了超管。

    然后有土豪开始刷礼物，还是最贵的，音效让李长生回过神来，连感谢土豪的话都还没说，就见直播间里土豪用礼物说话。

    “主播，确认一下这人是不是一个超维真神？”

    “超维真神？”

    李长生哪里知道超维真神是什么鬼，他现在还只是一个筑基炼体的渣渣。

    如果不是直播系统，他连多元宇宙世界都不知道，而他本身的世界已经进入末法时代，有修炼者，但是普遍实力不高。

    这样的情况，怎么可能知道那些层次。

    超维真神是无尽世界中一个超级神级巅峰文明对各个境界的称呼，超维真神是可以初步依靠自身实力进行无尽世界穿梭的强者，在这个神级巅峰文明看来，能初步进行跨世界的强者，只是修行的起点。

    但是，对大多数文明来说，超维真神是一个文明之基，而李长生目前直播间挂靠的文明也只有一个超维真神。

    李长生的直播系统虽然挂靠在这个超级文明世界，但是并不是这个文明造的，他们还没这种本事，只不过因为他们的文明有一个超维真神，所以他们的文明进入了多元时代。

    经过一番友好热情的欢迎仪式，这个名叫瓦的超维真神加入了一个更高级的文明，从而自己的世界也得到了保护，而那个文明也是加入了更高级的文明，然后一直往上，是一个叫做希灵帝国的超维帝国。

    直播系统便是这个希灵帝国放出来的，希灵帝国也属于神级巅峰文明，在无尽世界中已经算是中游了，主要开发直播这个行业。

    李长生毕竟只是一个小主播，而且层次不一样，不了解超维真神并不奇怪。

    杨阳暂时也不管李长生，他现在在想怎么把这个伽椰子身上的关注度收取了。

    难道像之前收取酆都大帝那样，让她来夺舍自己，可是看着这个伽椰子的身体，让她进入自己的身体？

    还是算了吧！

    “如果思维世界可以使用的话，倒是可以收进思维世界，就可以用魔方把她磨灭，分解出关注度，可惜…”

    秀儿适时的说道。

    “也就是说，本来有一手好牌，可以用思维世界获取关注度，结果我为了以后领悟规则什么的，打成了现在的烂牌呗！”

    杨阳没好气的说道。

    不过要说，其实杨阳收取黄泉小世界并没有错，只是谁会想到刚好在收取世界的时候会发生黄泉小世界产生世界意识这种事呢！

    毕竟杨阳以前也没遇到过有意识的世界。

    对于杨阳来说，领悟规则就是领悟技能，和世界衍生规则一样，多一种技能，未来的拓展性就更好，潜力也就越大，虽然杨阳不需要更多潜力，他的潜力是无限大，但是潜力毕竟只是潜力，而不是实力。

    而关注度不止可以升级魔方，还能升级技能，对杨阳来说，正是将潜力转化为实力的稀缺资源。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第197章 关注度的可持续发展

    伽椰子现在就是砧板上的肉，杨阳想怎么吃怎么吃。

    真正意义上的吃。

    因为杨阳想起他还有一个很哲学的技能，那就是暴食。

    暴食的能力是加快消化能力和增强吃掉的东西获得的能力，秀儿提议如果把伽椰子吃到肚子里应该可以获得她的关注度。

    这就牛比了！

    “亲爱的，开玩笑呢！其实我有一点猜测，倒是可以求证一下。”

    就算秀儿不说开玩笑，杨阳也不可能吃啊！不止是太恶心的缘故，还有杨阳觉得吃下去应该也没有作用。

    便问道：“什么猜测？”

    “其实是关于关注度是什么的猜测？理论是我们用关注度提升的技能，如果我们将提升后的技能感悟复制给另一个人，让他也能使用同样的技能，然后是不是就代表，我们将这一份关注度变成了两份呢？”

    “这？”

    说实话，杨阳从来没这么想过，在他看来，魔方这样一个产物，不可能存在这样的漏洞。

    秀儿继续道：“如果这不是漏洞，那有没有可能关注度就是这样一种产物呢？它本身就存在这种自我复制性。”

    “不可能，如果这样，那魔方岂不是能瞬间达到最高级。”

    “谁说不可以呢？”

    “你说什么？”

    杨阳怀疑自己听错了，又问了一遍。

    对于这种稀缺资源，连维度能量都不能转化的东西，现在秀儿分析可以进行量产，杨阳怎么想都觉得不可思议。

    “不用不相信，你看看旁边这个人，我敢肯定他不是这个世界的人。”

    “穿越者？”

    “没错，而且，不是普通的穿越者，他身上有关注度，而且经过与刚刚的对比，他的关注度呈上涨趋势。”

    “一直在涨关注度？这个就有点溜了啊！难道他也有一个魔方，一直在产生关注度？”

    杨阳把注意力放在李长生身上。

    而李长生见杨阳摆弄伽椰子却没有其他动作，这会儿又看向自己，知道自己的机会来了。

    “前辈，如果你想捉了她养的话，或许我可以帮忙。”

    养鬼并不是什么恶毒的事情，相反，还应该是有功德的事情，本来李长生就是想捉了伽椰子来养着，平时还能拉出来给自己涨涨人气。

    可是现在半路杀出个未知强者看上了这伽椰子，只得放弃了，不过，这也给自己带来了大量的人气，以及土豪的礼物，甚至还有超管的关注。

    这些超管都是来自更高级文明的人，甚至有可能是希灵帝国的人，如果要是主播被超管看上了，那超管有权力分配更多的资源。

    也就是挂靠更多的世界进行直播，平台和流量那都比现在挂靠一个世界好得太多了。

    “前辈，不知前辈是哪个世界过来的？”

    其实李长生这样问有点冒昧了，他挂靠的这个世界普通人或许不知道，但是不管是过来给他送礼物的土豪还是超管，那都是对多元维度宇宙有了解的，知道多元维度宇宙可不止希灵帝国及其附属国。

    还有很多其他强大的神级文明，其中性格古怪或者风俗古怪的文明多的是，万一有什么文明忌讳别人打听自己的来历这种规矩呢！

    “快，快报希灵帝国的名义，如果这个强者有什么忌讳，或许看在帝国的面子上会放过你。”超管赶紧提醒。

    李长生看到超管发的这段话，冷汗都冒出来了，连忙照着这段文字念道：“小人是希灵帝国超维部超维直播司超级管理员南波万麾下的一名主播李长生，请前辈不要动怒。”

    “主播？”

    杨阳挺诧异的，没想到遇到的这个穿越者居然会是一名主播。

    主播杨阳也知道，他可是没少看过阿狸的直播，只是没想到，发展到能跨世界的文明，居然也有直播，而且，看前缀，这直播行业还是国家支持的，专门建立了部门。

    这其中有什么深意呢？

    发展到跨世界的文明，普通的资源恐怕不是他们所求，而这个人身上带走关注度。

    那么，可以初步判断，这个希灵帝国也是知道有关注度这种东西，甚至可以收集关注度。

    “你身上的关注度怎么来的？”杨阳直接问道。

    “关注度？”

    李长生很奇怪，自己想要帮忙，可能文化差异，差点得罪大佬，现在又问自己关注度，什么关注度？直播系统的关注点吗？

    这有什么用，值得大佬郑重其事的问自己这么一个小兵。

    “我本来关注点有点少，因为前辈的原因，刚刚倒是涨了一些。”

    杨阳可不知道对面的把自己当成了大佬，就算知道，他也只会装得更厉害。

    两人说得都不是一个东西，但是杨阳听到李长生说刚刚涨了一些，结合秀儿说的，便以为他说的关注点是自己所说的关注度了。

    “因为我的原因涨了？关注度还能这么涨吗？”

    杨阳疑惑道，得了这么重要的信息，杨阳看了看手上的伽椰子，也就不在乎这么一点关注度了。

    “对了，你要这个吗？刚刚你好像说能养来着，我才不养这么一个丑八怪，给你了。”

    伽椰子一直在杨阳手里闹腾，可是就是逃不脱，杨阳把手伸进了她嘴里，她也没咬掉杨阳一根汗毛。

    李长生听到杨阳把伽椰子送自己了，激动得浑身颤抖。

    连直播间又刷了礼物也没感谢。

    而时刻关注李长生的杨阳又发现李长生的关注度涨了一点。

    这比魔方还要给力啊！

    卧槽！

    “行吧！给，你要怎么收复她？”

    “前辈，这只是这个怨气鬼的怨气化身，我需要找到她的怨气载体才行，就在前辈刚刚出来的房间。”

    杨阳没什么意见，本来就是送给人家的了，便跟着他进了之前的那个房间。

    然后李长生找到了伽椰子的尸骨。

    “前辈，这个女人生前被他老公怀疑出轨而杀死，变成怨灵之后又接连杀死了好几个人，怨气冲天，罪孽深重，但是上天有好生之德，小人愿养鬼消其怨气，重新做人。”

    李长生满脸喜色的看着伽椰子的尸骨，又一本正经的给自己找一个冠冕堂皇的理由。

    “别唧唧歪歪这些，什么上天有好生之德，你又不是这个世界的，再说了，这个世界连世界意识都没有，哪里来的好生之德？”

    世界意识！

    李长生听到这个词，心里想着果然是大佬，接触的层次自己连听都听不懂。

    然后，李长生也不耽误时间，开始施法转移伽椰子的真灵，怨气化身有杨阳控制着，李长生进行得很顺利，很快将伽椰子的真灵转移到一块木牌上，然后在直播商城兑换了一张三昧真火符。

    以前他是不会这么奢侈的，但是现在，看着账户里上万的捉鬼值，只需要十几点的三昧真火符，自然消费得起了。

    “你刚刚干了什么？”

    时刻关注他的杨阳注意到他的关注度居然减少了一些，马上问道。

    这肯定与他做了什么有关啊！不然关注度怎么会平白无故的减少。

    “我…我…我做什么了？”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 官方坑人

    说实话，最近确实对超神学院期待感有点下降，我昨天晚上才看新出来的这一集。

    沃德天。

    这苏玛丽什么鬼？

    几个试管儿就把我葛小伦的反虚空基因给融合啦？

    可能会有钢筋说是删减了。

    但是可以看一下，删减的是哪些？

    苏玛丽说葛小伦根本不是男人。

    再进行对比。

    苏玛丽应该只是删了基因对性格方面的影响。

    他总不可能把实力给删了吧！

    总结一句话。

    官方坑我。

    说好了，葛小伦融合基因花了上千年啦！

    这踏马才几分钟吧！

    葛小伦的基因这么好融合？

    那我是不是可以批量生产了？

    还要啥自行车！

    官方这是强行加强饕，想让饕餮当炮灰。

    雄兵连需要一个对手，大伯伦做了炮灰。

    官方一看，恶魔没几个人啊！莫甘娜粉丝又很多，得留着吸哔粉。

    只有让饕餮上了，可是现在饕餮被干掉首领，打不赢雄兵连。

    然后给安排了一个苏玛丽，安排苏玛丽也就算了，为了符合前面剧情，强行把苏玛丽的实力给封印了。

    好吧，现在需要他加强了，又强行融合了葛小伦的基因，沃德天！

    官方果然还是官方啊！

    本来我的鹤熙都已经安排好剧情了，现在看官方人设一出，苏玛丽和鹤熙有一腿儿，鹤熙变成傻白甜。

    这和华烨战力就不对等了呀！

    看来鹤熙被干是注定的了。

    孙悟空的剧情也少，皇子打野至今未归，易大师杳无音讯。

    话说现在的剧本是不是萨拉蕾写的，天使小姐姐又死一个，跟天使有仇啊！

    我太阳！

    已经无话可说了。

    易大师什么的，剧情安排不过来你可以让他牺牲啊！老是牺牲天使，人家天使来地球就是被你写进死亡名单的？

    皇子有支线就不说了，猴子居然被政斧提防，是因为怕大圣的形象太深入人心，会成为神，影响统治？

    也是啊！

    杜卡奥死了，年龄最大的就是孙悟空了，没有葛小伦他们这些年轻人好忽悠。

    还是怕某个改编不是乱编怼过来。

    怕个卵啊！

    算了，事已至此，谁让我们这些渣渣不知道官方后面会出什么幺蛾子呢！

    我写同人的，就没怕过官方改设定。

    你改，我也改。

    都是以霍金老爷子的量子理论来写，谁怕谁啊！

    鹤熙啊！

    这下要伤多少舔的心啊！

    果然还是冷好，死了一了百了，也没什么黑历史可以翻，除非官方过分得炒冷饭。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第198章 直播才是多元宇宙的正道

    突然被杨阳一声大喝，李长生声音都有点颤抖了：“我…我…我做了什么？”

    “我是问你，刚刚做了什么？你的关注度为什么会降低？”

    杨阳从开始一直关注着他，本来就奇怪他自动产生关注度的原因，对他关注度的规律自然有记录。

    可是他刚刚居然会减少，这让杨阳更加奇怪，因为关注度在杨阳身上就从来没减少过，甚至杨阳和秀儿还提出了关注度不灭理论。

    李长生看了一眼自己的关注点，就这一会儿又涨了一千。

    “没…没有啊！关注点还涨了一千，怎么会降低呢？”

    李长生都这样说了，杨阳哪里还不知道，他所说的关注点并不是自己所说的关注度。

    “还有什么？刚刚你做了什么，明明关注度涨了为什么会减少？”

    李长生也算知道了，大佬所说的关注度肯定不是关注点，可是有什么自己的东西减少了，自己还不知道的。

    看了一下直播系统给自己数据化的状态，自从见了这个大佬，什么都在涨，早已超过了自己在这之前直播赚取的所有。

    一时也有点忐忑，生怕这位大佬生气。

    如果是之前，李长生最多也就是膜拜一下大佬，没什么关系，现在，李长生之所以会患得患失那是因为和杨阳有了利益关系。

    靠杨阳获得这么多捉鬼值，李长生自然不想出现什么意外，导致自己再回到以前那样小猫三两只，直播几个月也没这一会儿赚得多。

    说白了就是由俭入奢易，由奢入俭难。

    就像那些有钱的大佬破产之后，如果能够东山再起，哪怕给人下跪当狗都愿意。

    还美其名曰现在用尊严赚钱，来日用钱换回尊严。

    如果真是这么容易的换算关系，赚钱那就真的简单了。

    李长生现在就是这样一种状态，他不想死，更不想像以前一样穷困潦倒，更别说能机缘巧合得到一个跨世界的直播系统，日后必定崛起于自己的世界。

    脑海里疯狂的转动，想着杨阳的问题有什么深意。

    “三昧真火符？我刚刚买了三昧真火符，用了一些捉鬼值，如果真有什么变化，那必定是捉鬼值，前辈，捉鬼值是直播系统给的钱啊！减少的，肯定是它。”

    不得不说，有时候舔狗真的不是一般人能做的，能舔到最后应有尽有的也必定是舔狗中的舔狗，李长生手捧三昧真火符，哭丧着脸说道。

    “捉鬼值？嗯！我来说，你对一下。”

    然后杨阳在李长生不断上涨的关注度和他的捉鬼值进行买对，终于确定了，他的捉鬼值确实是关注度。

    这让杨阳太疑惑了，难道关注度只需要直播就能收取吗？那可比自己满世界的找可要好太多了。

    当然，李长生和杨阳对比关注度的时候，直播间的小伙伴都静静的看着。

    知道的自然知道，对捉鬼值和关注度也就是名称不一样而已，不知道的，同样也是一脸懵逼，对这些人来说，他们打赏的就是他们的钱而已。

    什么关注度，什么捉鬼值，他们一概不知。

    “也就是说，你现在正直播着？”杨阳问道。

    “非常抱歉，前辈，从一开始就一直在直播。”

    李长生说这话的时候偷偷看了一眼杨阳，生怕大佬不高兴。

    杨阳想到，一直在直播，所以他的关注度一直在涨，也就是说，直播，就是多元宇宙获得关注度的最佳方法。

    可是，明明自己也出现在直播中，为什么自己的关注度没有上涨呢？

    所以，他的直播系统有问题。

    杨阳炯炯的看向李长生。

    直播间超管南波万：“不好，这个眼神…我貌似在某个科研大佬那里看到过，主播要凉。”

    南波万刚下完定论，李长生还来不及反应。

    杨阳迅速出手擒住了他。

    “前辈，不要，前辈，饶命啊！”

    李长生感觉自己被杨阳抓住整个人都被禁锢了，这是杨阳怕他穿越逃跑禁锢了空间的缘故。

    “你放心，只要你乖乖配合，死了也给你救回来。”

    哪知道，杨阳不说还好，一听到杨阳说会死，李长生挣扎得更厉害了，屎尿齐流。

    “……”

    这胆子也太小了，就这还捉鬼呢！

    然而杨阳不知道，对捉鬼人来说，人比鬼还可怕。

    见李长生被自己吓晕了，对于直播系统这种超凡物品，杨阳的普通手段显然是没用的，毕竟超神世界还没接触多元无尽世界。

    虽然超神世界好像已经超出大部分世界了，可是不知道为什么无法打破世界壁垒，去到无尽世界，无法知道多元无尽世界的存在，自然接触不到更高的技术。

    当然，魔方不是一般的产物。

    既然李长生晕了，解析就好办多了，这不是对布凡他们，关注度涉及的事情，对杨阳来说，太重要了，至少是现在的杨阳来说，太重要了。

    不过，杨阳没想到，就算是李长生晕了，直播也没有停。

    一般来说李长生如果晕了，直播间自然会停播，可是没想到这次会有一个超管在他的直播间里。

    有超管也会停播的，关键是这个超管居然是希灵帝国的公民。

    他的权限可以连播三级以下的所有挂靠世界的直播间。

    好吧！导致杨阳以为自己的行为无人所知了。

    “解析！”

    简单，粗暴，不讲道理。

    魔方对于比它低的物品，就是这么无解。

    解析状态，杨阳和秀儿是连通的。

    发现李长生的直播系统只有一个微粒大小，材料是以太，介乎虚实之间。

    另外还有一颗时空宝石作为节点，穿越方式和杨阳差不多。

    特别说明，直播系统居然是五维造物。

    好吧！解析了直播系统的材料，杨阳并没有拿到自己想要的。

    材料自己的造物能力做不出来，但是艾薇儿那里有一大块五维物质，这点微粒，实在看不上。

    想造出这样一个系统，材料不是关键，里面的系统和技术才是。

    只能再深度解析一下这个五维微粒。

    发现里面的确有信息之类的东西，通过魔方的翻译，这些信息只是形成一个防火墙。

    杨阳直接破解了这个防火墙，进入里面。

    他不知道他这个行为惊呆了南波万。

    这个防火墙可是希灵帝国的银行级防火墙，简称盾。

    主要防护希灵帝国三级世界以下的所有银行账户。

    也就是说，杨阳这一下可以偷取希灵帝国三级世界以下的所有人的钱。

    而这个钱被希灵帝国称为希灵币，希灵币是关注度的量化称呼。

    当然，杨阳并不知道希灵币其实就是关注度。

    在盾里面的是一个综合型客户端，客户端分为直播区，商品区，还有穿越区，以及账户区。

    直播区目前正在直播自己现在的行为，这可让杨阳大惊失色，连忙关闭了直播。

    南波万想恢复都不可能，他被直接踢出了直播间。

    商品区没什么，就跟一个网上商城一样，有各种商品，只是连接了一个维度通道。

    通过维度通道连接到了穿越区。

    穿越区主要连接的就是时空宝石，时空宝石的作用就是进行穿越和维护维度通道的功能，维度通道便是进行物品传送的，杨阳从宝石上逆推出了这种技术。

    这是一种跨世界传送物品的技术，对杨阳有大用。

    可以…

    可以干嘛来着？

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第199章 关注度交易

    杨阳突然发现，自己除了无限永恒的目标，好像没有其他目的了，可是自己明明应该还有其他目标的。

    杨阳的意识超越魔方，现在他意识到了问题，和秀儿一对证，发现，原来是自己坑了自己。

    问题出在绝对意识防御壁垒这个技能上。

    这个技能的确让杨阳的意志得到加强，但是杨阳设计的技能有缺陷，导致杨阳在意志加强的同时对目标的意志也一样增强了，而忽略了其他。

    或者说，设计的目标太独立了，也太终极了。

    幸好现在投入的关注度不多，杨阳还能有所意识，如果等等级更高了，杨阳只会想到自己要无限永恒，而忽略掉超神世界的一切。

    意志坚强是好事，如果给这个意志加上一个目标，确实会让懒惰的人朝着目标行动起来，意志越强，行动力越快。

    可是杨阳编辑这个技能的目的只是防御外力对意识的改变，现在，这个技能虽然让杨阳向无限永恒提高了行动力，却也相当于忽略了自己其他的一切想法，改变了自己的意识。

    当某个有目的的意志高于意识的时候，意识便会受到意志的影响向意志靠拢，黄泉世界的潜移默化就是这样，区别只是技能意志的目的对自己有利，而黄泉世界的意志会把自己变成傀儡而已。

    到底哪一个才是真我，这个问题无人可以回答，哪怕杨阳和秀儿给这个技能赋予自己内心深处最深最大的欲望，可是也有把自己变成另一个人的倾向。

    因为除了这个最大的欲望，杨阳还有好多小欲望，保护超神世界，保护地球，守护华夏，守护村庄，守护亲人，这些这么多目标，技能全都忽略了。

    不要怪杨阳贪心，这些小目标在无限永恒的道路上，完全可以顺带做到的。

    可是绝对意识防御壁垒就是忽略掉这些小目标，直接朝着大目标前进，这让杨阳无法接受。

    所以说，先定一个小目标还是很有必要的。

    而这个技能本身杨阳就留了再编辑的空间，果断把超神世界还有亲人之类的加入条件里。

    杨阳的意识超越了魔方，只可能他自己忽略，不可能被篡改和删除，不管这个技能还是黄泉世界，都是在缓慢的改变杨阳的想法，可惜，如果说什么最多变，只能是人心了。

    杨阳这次对绝对意识防御壁垒又加入了十八条要求，而这肯定不是最终版，杨阳以后还会随时添加。

    因为经过这次，杨阳意识到，人是一个欲望生物，不可能只为了一个目标而努力。

    就像凯莎的正义秩序，所有天使都为了一个正义努力，然而人心多变，我们只能尽量引导人心向善，不可能规定死所有一切条条框框，所以才有了超神学院评价凯莎独裁者的说法。

    新的技能称为绝对意识防御壁垒升级版，这个技能本质也进行了编辑，淡化了要求，而加强了钢铁意志，将不再以要求为绝对，而是以钢铁意志为绝对，也就是第一序列。

    杨阳可以用自己的意识进行调配要求，这样做就很灵性了，意思就是杨阳可以在做什么之间做一个选择，选择目标期间，不受其他意志影响，只会受到条件影响。

    而经过这样的编辑，在不提供关注度的情况下，居然提升了一个小等级，杨阳的钢铁意志更坚强了。

    暂时解决了自己坑自己的问题后，杨阳继续解析李长生的直播系统。

    这套系统的其他三个功能都与关注度无关，虽然有的技术对杨阳很有用，但是杨阳的目的还是想要他的这种持续增加关注度的方法。

    而解析了账户区后，却让杨阳不止获得了增加关注度的方法，还获得了对关注度的更多认识。

    这个账户区具有收集关注度，量化关注度和交易关注度的功能。

    收集关注度的技术就是李长生关注度不断上涨的原因，然而通过翻译理解之后，发现关注度不是平白产生。

    而是通过异世界的，拥有存在之力和拥有意识这三个条件同时满足然后对自己进行关注而产生。

    这么说吧！

    刚刚李长生进行的直播中出现了杨阳，而他直播间里的观众是另一个世界的智慧生命，那么杨阳也就受到他直播间的观众的关注。

    按照关注度的规则，这份关注度应该给杨阳的。

    可是直播系统对关注度的研究非常透彻，拥有一套娴熟而霸道的收集技术。

    直接通过直播区的功能把对杨阳的关注度截留给了李长生，虽然李长生只得到了其中的百分之七十，但也是很可观的。

    而杨阳之前给秀儿取名获得的关注度，属于偷了另一个拥有海量关注度的同名大神的一点关注度，但并不是所有同名的都能从大神那里偷取关注度，需要满足一定的条件，就像酆都。

    而直播观众送的礼物属于另一种形式的关注度，那就是量化关注度。

    把关注度进行一个数值的量化，也是为了方便关注度的交易。

    这里的关注度充当起了货币的作用，但是货币却不是关注度。

    就像黄金与华夏币的关系，可以直接把黄金当成华夏币，但是不能把华夏币当成黄金。

    李长生获得的关注度被量化成捉鬼值，然后他通过捉鬼值在商城区进行购物交易。

    这样一来，杨阳也就知道关注度是怎样一种状态了。

    或许抢这些银行能够获得大量的关注度呢！

    想着想着杨阳就想到了某些有借无还的事情，毕竟无本买卖才是一本万利。

    不对，发展到这种程度的文明，连关注度都能当成货币，那文明等级绝对不是简单的超神文明，多元文明那么简单。

    杨阳想到，别看李长生看着这么弱鸡，有可能只是人家的一个底层员工而已，而且刚刚直播还一直播着，天知道他们有什么其他的探测手段。

    “沃德天！这意思是惹上麻烦了呗！会不会人家已经派人过来抓我了，还是赶紧跑，无尽世界这么大，我就不信为了一个小员工，还能找上门来，嗯！不能走空。”

    杨阳想到跑路就随手撸了一把李长生的直播系统，只见账户区的捉鬼值一下就见底了，这就是直播系统的收集关注度的技术，只不过这次被杨阳用在了直播系统身上而已。

    李长生是个穷鬼，捉鬼值见底了，杨阳也只能将绝对意识防御壁垒的等级推到第五个小等级而已。

    没办法，杨阳只能不满意的再次穿越世界。

    至于直播赚取关注度的问题，在直播系统的直播区，杨阳了解到，要想收集关注度，还得先挂靠一个世界，才能像李长生的直播系统那样，不管是对别人的关注还是对自己的关注，通通都收集到自己身上。

    而杨阳显然不适合这种，或者说，杨阳独身穿越习惯了，不喜欢被人看着。

    而且，无本买卖虽然不够长久，赚得也不多，但是杨阳所在的世界毕竟还只是一个封闭的世界，没有接触无尽世界，甚至像莫甘娜那样的顶级文明，连关注度是什么都还不知道呢！

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第200章 再次发生界限

    了解了关注度的构成，杨阳意外的发现，某种意义上来说，自己也许是土豪呢！

    魔方不定时的产生多少不一的关注度，关注度又通过魔方转换成维度能量，而维度能量可以直接转换成存在之力。

    而产生关注度又需要存在之力，刚好形成一个循环，也就是说，如果自己能够解决异世界和意识，那就可以通过魔方转换的维度能量进行转换存在之力，进而无限生产关注度。

    异世界和意识怎么解决？

    如果思维世界可以算是异世界的话，那么黄泉世界就必须收回，而意识很明显，黄泉世界里的人就是这个意识的来源。

    绕了一圈，杨阳觉得还是得先拿回思维世界才行。

    只有拿回思维世界，就可以回超神世界慢慢发展了。

    现在莫甘娜的威胁已经无限降低，主要危险应该放在多元无尽世界。

    比如李长生直播的那个世界，就算没有杨阳得罪他们的事情发生，恐怕他们发现了超神世界，也得入侵过来，或者是别的其他的什么世界。

    多元无尽世界就算不是丛林法则，那肯定也存在着入侵，就像莫甘娜与凯莎之间的争斗。

    她们两姐妹一个恐惧虚空，一个否定虚空，为了技术的进步与否，都能互相打上万年。

    可想而知，多元无尽世界的战争恐怕都是以百万年计。

    而超神世界的地球有那个底蕴去争斗吗？

    可是不争，不斗，难道眼睁睁的看着敌人侵略，让超神地球消失在无尽世界。

    喂鱼抽猫！

    杨阳在这一刻觉得自己就是救世主。

    不过救世主现在要跑路了。

    由于杨阳已经适应过世界外的混沌状态，所以，再一次穿越，杨阳能够明显看到自己经过的世界。

    混沌中没有上下左右，东南西北，所以杨阳也不知道自己走的是哪个方向。

    只知道又路过了两个世界杨阳就在下一个世界停下来了。

    这个世界不是那种唯心的超凡世界。

    这一点能够很明显的感觉得出来。

    因为世界里没有搭载那种像超恶世界，大夏世界，还有之前的怨灵世界里面那些多出来的规则。

    这个世界只有简单的运转规则，物理规则。

    不过杨阳也没有感受到暗位面，那么也就不存在利用暗能。

    看来这起码只是一个普通世界。

    不过，刚刚穿过世界壁垒，却让杨阳大惊失色，因为发生了界限，这一点倒是让杨阳有点苦恼。

    因为上次发生界限杨阳并没有用潜意识接管魔方，所以杨阳并不知道界限这回事，只知道在穿越中，自己的空间戒指和里面的机器人全都没了。

    而身体因为魔方的转换得以保存，也因为回到超神世界后天使恶魔这些事让杨阳也没有深究，之后只和艾薇儿讨论了一下维度物品的问题，还以为是因为普通物品无法穿越世界呢！还想着之后带东西只带维度物品。

    那里知道，居然是因为界限，某种意义上来说，在界限规则下，连能量都无法穿过世界壁垒。

    可是杨阳的魔方可以转化维度能量，倒是规避了这种界限。

    这次之所以发生界限，还是杨阳领悟的规则问题。

    杨阳领悟的虽然是无尽世界真正的规则，但是他因为在大夏世界领悟的，在世界规则的作用下，身体自动吸收了大夏世界的拧

    就像在超兽世界吃肉获得超兽世界的特殊能量一样，这种界限又对大夏世界的欧⑸泯灭。

    魔方直接转化盼维度能量回到身体里，避免了杨阳的身体被界限伤害。

    而这次因为有秀儿了，所以杨阳也清楚的知道发生了什么，而魔方本来没有一点关注度，却还可以转化其他世界的能量为维度能量。

    也就是说，这种转化是无消耗的，虽然维度能量肯定看着比其他世界的能量要少，但是杨阳感受了一下，和之前一样，质量上完全弥补了差距，这简直就像是让无尽世界的规则帮自己转化的一样，还不要钱，也就是不要关注度。

    这，有种白哔的感觉。

    杨阳细细的检查了一遍身体，除了身上只剩下维度能量没有其他一切杂质之外，并没有其他什么不好的东西，杨阳穿越并没有带物品，所以也就没有损失物品。

    发生这种界限的情况，秀儿分析应该是按世界属性来区分的，就像从大夏世界到怨灵世界就没有发生界限，因为两个世界虽然表现形式不一样，但是都拥有超凡力量，或者说两个世界都有鬼这种东西，所以两个世界应该是相同的，所以没有发生界限。

    既然没有什么不好的，自己又没有损失什么，杨阳也就不在意了，只是记住了界限这种规则。

    按照穿越规则，杨阳出现的地方应该属于智慧生命的聚居地。

    因为不了解情况，所以杨阳并没有飞，而是看着远处的城市，一步一步走了过去。

    由于不知道这个城市的智慧生命是不是人类，杨阳甚至不敢露面，庆幸的是，这个世界还是人类呈统治阶级。

    超神世界是因为人类这种形体进行了一个形体战争，从而确定了人类的形体，可是多元无尽世界中还是人类的形体，这就让杨阳不禁想到，恐怕这种人类形体也是一种设定，或者说概念。

    而从人类形体这种概念，杨阳又联想到地球。

    或许人类生活在地球也是一种概念，不管那个世界的人类，都是生活在地球的，除非有其他设定。

    这个世界杨阳所在的星球，应该也叫做地球。

    于是怀着这样的心情，杨阳现身出来走进了城市。

    “前方120米请左转…”

    “今天的东京日报…”

    “到达目的地还需要45分钟，请前进30米换乘…”

    进了城市，杨阳从车站出来，防止因为陌生人让人惊讶，引起什么骚动。

    却发现周围的人都跟着一个妹子，同时每一个妹子都在进行语音播报。

    说的语言杨阳和秀儿翻译了一下就学会了，毕竟秀儿的学习能力是突破天际的。

    然后，杨阳很轻易的就认出，这些妹子是机器人，只不过外壳采用的是仿生皮肤，和人类无疑，若不是耳朵不一样，杨阳还真可能忽略。

    基本每个人都跟着一台机器人，这反而让杨阳有点显眼。

    不过幸好的是，周围的人只是觉得杨阳穷，倒没有因为他陌生而怎么样。

    杨阳看着周围的机器人，觉得这些机器人实在智能太高了，如果这些机器人发生逻辑错误，是不是会发生超时世界天网那样的事情。

    或许，这个世界也不简单，现在正在酝酿这样的世界大危机？

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第201章 上位

    这个世界的人工智能技术可比超神世界要高得多，换句话说，超神世界根本就没有所谓的人工智能技术。

    一切都因为某位大神的一句话。

    “全面化人工智能可能意味着人类的终结”机器可以自行启动，并且自动对自身进行重新设计，速率也会越来越快。受到漫长的生物进化历程的限制，人类无法与之竞争，终将被取代。

    所以，超神世界没有真正的人工智能，只有辅助计算的大型天体计算机。

    而杨阳在超时世界见识的智械危机也证明了人工智能如果自主进化是多么的可怕。

    所以，杨阳对这些人形电脑报以最大的恶意。

    艾薇儿那样的不算，艾薇儿一来是魔方进行编辑的，然后因为机缘巧合，是一种智能生命，她已经避免了人工智能的逻辑思维错误。

    而且，艾薇儿可以完全被魔方压制，哪怕现在独立出来，也一样受到魔方的管控。

    所以，杨阳可以信任艾薇儿，却不会信任其他人工智能。

    其他的人工智能可不被魔方这么成碾压。

    当然，超神世界也没有什么人工智能，不管是恶魔还是天使，甚至是卡尔，都保持着默契不去研究人工智能。

    杨阳听说超神世界最牛的天体计算机大时钟进行一次极限计算，需要耗费一个星系的恒星能源，但是它也只是计算机，而不是人工智能。

    艾薇儿也进行过极限运算，但是不知道与大时钟相比孰强孰弱？

    但是杨阳相信，大时钟是绝对不如艾薇儿的，因为两者站的起点都不一样，运转方式也完全不同。

    大时钟运转起来需要人工进行配合，而艾薇儿只需要杨阳一个命令便完成所有计算。

    而且，艾薇儿可以使用杨阳的维度能量，这一点，大时钟是绝对比不了的。

    别看大时钟说什么一次耗费一个星系的恒星能量，听起来很牛，其实已经是落后的表现了。

    就算地球，现在也开始转型使用更高效和更丰富的转化能源。

    一个文明如果一直依赖于恒星，那么这个文明终将灭亡，就算流浪星球也逃不脱灭亡的结局。

    只有打破依赖，不再依靠恒星，这个文明才能真正的成为可以传承下去的文明。

    否则，终会被烈阳文明等一样的文明制肘。

    在这之前或许有凯莎的正义秩序维持着整个宇宙的和平。

    杨阳无法评价凯莎的功绩。

    毕竟死者为大。

    但是如果杨阳将凯莎复活的话，那他一定会指着凯莎的鼻子骂。

    生于忧患，死于安乐。

    不管是之前还是现在，杨阳见识了无尽世界好几个世界了，无论他们是发展科技，还是主修人体神秘侧进化。

    他们都不断的在努力提升自我，而不是固步自封，因为一时找不到前路就自以为达到了。

    科学在于不断的追求未知，追求真理，同时又不断的怀疑真理，只有这样，才能永远进步。

    天使得到了一个她们想要的答案，然后守着这个答案上万年，阻止其他文明进步，这在杨阳看来，是悲哀的。

    因为，天使就算再封锁，也总有像卡尔，像地球这样的文明崛起。

    更有卡尔那种天才绝伦的人物出现。

    可是天使有谁呢？

    彦？

    杨阳就见过一面，没什么印象，应该也就是一个再普通不过的天使战士。

    冷？

    杨阳承认对冷或许有一些特殊感情，但肯定不是爱，或者是一种愧疚，而且冷也不能算是人才，或许曾经是，但是天使的制度让冷只成为了一个天使战士。

    炙心？

    或许是年龄小的缘故，炙心还没有被天使的正义秩序完全固定，她还有更多的潜力，可是也仅仅如此了，天使的正义秩序决定了炙心永远无法进步多元。

    可是不走出去，一直守着超神世界，就可以自欺欺人的认为其他的世界不会入侵了吗？

    或许曾经的上万年，上亿年超神世界可以平安度过，可是之后呢！

    凯莎能守护超神世界吗？

    不。

    杨阳不相信。

    就算她能。

    杨阳也不相信。

    这不是因为杨阳固执己见，而是因为杨阳想要自强，如果凯莎能，那么杨阳就学她的技术让自己也能守护超神世界。

    如果她不能，那杨阳就要超越她的技术，让自己能。

    杨阳造了一些黄金在这个世界换了一些货币。

    他想买一台人形电脑，并不是因为他现在改变了对人工智能的看法，只是单纯的学习。

    不进步，就灭亡。

    有没有这个技术，是无尽世界的事情，而学不学这个技术，就是杨阳自己的事情了。

    至于他为什么要用黄金换钱，在他看来，只是因为这个世界还是一个和平的世界，他不想破坏这个世界的规则。

    乱世人才更珍惜秩序井然的和平。

    车站不远就有买卖人形电脑的商店，杨阳看过价格，自然换到足够的钱。

    走进商店，迎面走过来一台电脑妹子，这是一个穿着服务员衣服的电脑。

    “请问客人需要什么类型的电脑呢？”

    电脑直接的问道。

    “你怎么知道我是来买电脑而不是过来顺便看看？”

    杨阳有意测试她的智能，看看这是不是设置好的应答。

    “客人刚刚有注意我们的价格，而且进门之前特意看了看自己的钱包，所以我推断客人是想要买电脑。”

    “这样啊！那我如果要买你需要多少钱？”

    杨阳并不需要智能多高的电脑，毕竟只是研究。

    “对不起，客人，我是非卖品。”

    “如果我一定要买你呢？”

    杨阳继续测试。

    “客人，我已经联系了我的主人，或许他可以解决您的问题。”

    一言不合电脑就联系了家长，可以看来，虽然智能确实很高，但是还是有斧凿的痕迹，应该是设置的应对程序。

    “那好吧！给我这台电脑，我的钱只够获得她。”

    杨阳选的是一台穿着蓝色比基尼的人形电脑，并不是因为她穿着比基尼杨阳才选她，这里所有的电脑都穿着比基尼。

    仅仅是因为杨阳离她最近，随手一指选中的。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第202章 和谐章节

    毕竟只是人工智能，莫得感情。

    在杨阳说出要买的关键语后，服务员机器人马上改变了态度，又对杨阳服务起来。

    相对来说应变程序还是很高了，但杨阳可是见过智能生命艾薇儿的。

    对这种程度也就不怎么看得上了。

    付账的时候，杨阳也是特地准备了有零有整的，没想到这个机器人也能识别。

    经过杨阳有意的测试，对于人形机器人的智能程度已经有了大概的了解。

    “好的，客人，现在她就属于您了，请问我们给您送到哪里你可以亲自接收呢？”

    “不能现在就跟着我一起回去吗？”阳阳疑惑的问道，因为他看其他的机器人都是直接跟着主人走的。

    “客人，这款属于特殊型号，我们可以给您免费送到家的，你确定现在你就需要激活吗？”

    这么一说，杨阳才想起自己并没有居住点，便说道：“那先寄放在这里，等我找到地方，再给你地址送过来。”

    虽然杨阳并没有准备这个用来测试，但是也算是一个测试项目，所以杨阳也是顺势而为，然后杨阳就去找寄宿公寓。

    经过了解，这个叫做东京的城市还是有很多可以租住的公寓。

    为了方便以后研究，杨阳找到一个比较偏僻，也比较大的公寓入住，租金还很便宜，虽然杨阳并不在意这一点。

    给了电脑店地址，杨阳就在房间收拾东西。

    这个世界虽然只是一个普通世界，但是杨阳的魔方自成体系，超能力还是可以使用的，有精神念力在，很快就打扫好了房间。

    房间和之前的怨灵世界有点像，杨阳之前在怨灵世界只看过周围两个房间，是杨阳的穿越史中探索面积最小的世界。

    不过杨阳并不在意，如果超神世界以后有了自保能力，再慢慢去探索无尽世界也没关系，现在学习，提升自己才是最重要的。

    这时，杨阳听到房门外有人敲门。

    心想到送货上门这么快吗？

    杨阳疑惑的开门。

    “啪！”

    一声噼啪声响起，如果不是杨阳反应快看到各种颜色的彩带飘出，都会以为是子弹的声音呢！

    然后杨阳就看到一个巴掌大小的小萝莉机器人蹦蹦跳跳的唱歌。

    “欢迎，欢迎，欢迎入住！”

    这么小的机器人？

    “哈哈！没有吓到你吧！我是隔壁的租客，我叫新保弘，欢迎你的入住。”

    见杨阳对丝茉茉有兴趣，便介绍道。

    “这是丝茉茉，便携式电脑，哈哈！穷学生没有什么钱，不过丝茉茉辅助学习完全足够了。”

    新保弘爽郎的一笑。

    杨阳从找到公寓到入住不过花了几个小时而已，没想到这人居然连欢迎仪式都准备好了。

    倒是挺有心的。

    “谢谢你，请进吧！我…我叫木易阳，你叫我木易就可以了，乔迁新居，还没有什么好招待的。”

    “木易？”

    杨阳报了一个假名，但是新保弘并没有怀疑。

    然后两人开始聊天，因为新保弘对电脑还挺熟悉的，而杨阳又刚好需要了解这些，两人倒是一下聊得很投机。

    两人正在聊天，又有人敲门。

    “……”

    新搬家这么热闹的吗？

    打开门，原来是杨阳订购的机器人到了，和新保弘聊天倒是忘了这一点。

    订购的机器人被装在一个大箱子里。

    “哇哦！这是…这是…”

    房间里的新保弘只看了包装就惊讶的跳起来，嘴里嘟嘟囔囔的。

    “怎么了？”

    杨阳问道。

    然后就见新保弘脸嘭的就红了。

    “木易前辈真有钱啊！”

    说了一句不明不白的话，新保弘的脸更红了。

    “什么？这个吗？也没有多少钱，就是研究研究。”

    杨阳以为他是因为这台电脑的价格原因。

    “研究研究？”

    不知道为什么，新保弘的脸越来越红。

    “前辈，前辈实在太强了。”

    咦！这个新保弘难道有什么特殊能力，居然知道我很强。

    杨阳心里想到。

    “前辈，这个是最新款的和哔谐电脑，虚拟女友系列，售价一千四百多万啊！”

    随即新保弘大吼道。

    “什…什么？和哔谐电脑，虚拟女友系列？”

    杨阳又不是小白，当然知道这是什么。

    怪不得新保弘会这样呢！

    杨阳了解到，他也只是一个18岁的落榜生而已，正在准备补考，青春期的小男生嘛！

    “叽！”

    这时外面发出一个好听的女声。

    原来刚刚搬电脑进屋没有关门，这时房门外站着一个大概一米六左右的人形电脑，那声叽就是她发出来的。

    “新保，原来你在这里，你好，你是新搬来的租客吗？我叫做秀树，请多多指教。”

    一个和新保差不多大的男生过来自我介绍道，那台电脑就是他的。

    “前辈，这是秀树，早你几天的租客，也在隔壁。”

    新保弘对杨阳说道。

    经过简单的认识，杨阳也邀请了秀树到屋里。

    秀树了解到杨阳订购了一台专门进行服务的电脑，自言自语的说道：“简直太让人羡慕了，和哔谐电脑，专业的服务，我现在连哔哔网站都还看不了。”

    一阵和谐之声过后。

    杨阳也是苦笑，没想到随便一指，居然会买来这么一台电脑，也不知道影不影响智能程序。

    “秀树，这个电脑不用上哔哔网站也自带两万多部资源，而且可以自行更新，绝对是你的首选，可惜需要一千四百多万元，你买不起。”

    新保弘一脸严肃的对着秀树打击道。

    没想到这个新保弘还挺腹黑的。

    因为秀树对这个话题实在太感兴趣了，而且他还有自言自语的毛病，导致杨阳都有点不好意思开机了。

    不过有了秀树倒是热闹了许多，之前杨阳和新保弘聊天也就是电脑编程的问题，话题也不会这么热闹。

    有了秀树的加入，又都是男人，自然有了更多绅士的话题。

    兴高采烈的聚会直到天快黑了。

    杨阳新搬过来，也没有什么食材，便邀请秀树和新保弘出去吃饭。

    见杨阳买了这么贵的电脑，加上一下午熟悉了很多，两人也没有客气，便答应了。

    走到门口打开门，一个女人刚好准备敲门。

    “啊！你们都在这里啊！刚好，我准备了一个庆祝晚宴，正准备过来邀请你们。”

    原来是公寓管理员日比谷千岁，她是一个贤惠的女人，因为杨阳的入住，加上之前秀树入住，便决定准备一个晚宴欢迎新租客。

    杨阳三人一合计，反正也准备出去吃，也就答应了晚宴。

    四个人的晚宴，倒也热闹，加上杨阳三人一下午的互相了解，晚宴顺利进行。

    管理员了解到杨阳买了一台那种电脑，羞恼的盯了一眼杨阳，看来是给杨阳打上了哔狼的标签。

    “木易先生，秀树酱和新保酱可是准备复读的，请你以后晚上注意一下声音。”

    来自管理员的莫名警告。

    晚宴过后，杨阳在秀树和新保暧昧的眼神中回了房间。

    “哔哔哔”

    一段和谐的话语从秀树自言自语的说出口。

    反正也逃不了哔哔不可描述的词语。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第203章 人工智能与想象力

    回到房间的杨阳并没有拆解买回来的电脑。

    而是在想丝茉茉和那个叫做叽的电脑。

    你以为杨阳真是为了学习电脑编程什么的才和新保秀树结交的？

    若要学习知识，杨阳只要做一个网络接驳器，就可以从这个世界的网络上学习到这个世界的人工智能基础知识，然后依靠秀儿的无限脑力推导到更高级的人工智能技术。

    更别说，这个世界的人现在的大部分知识都是储存在电脑里，就算没联网，拥有超神世界的技术，也能骇进去。

    也就是说，杨阳一个人只要大概两个小时就可以将这个文明的所有知识全部收录到大脑里，并由秀儿进行模拟达到运用自如的程度。

    何必再进行社交之类的活动去达到目的呢！

    而之所以杨阳结交这两个异界人，都是因为在他们两人的电脑上，杨阳检测到了关注度。

    经过从李长生那里得到的量化关注度技术，两台电脑身上的关注度比酆都还多出十倍。

    这还是杨阳第一次接触到如此庞大的一笔财富，其中叽就占这笔财富的八成。

    如果不是怕这么大一笔关注度的加持，可能导致叽的实力达到很强，杨阳不敢轻易动手，否则都准备强抢了。

    毕竟关注度除了作为希灵帝国的货币代价物外，还可以增强自身技能，而这也正是关注度成为希灵帝国的货币代价物最主要的原因，也是杨阳冒着无尽世界危险至极也还在外飘荡的原因。

    不管什么形式，财帛动人心，就是因为钱是最直接表示价值的东西。

    杨阳想了想，还是拆开了买来的电脑。

    根据说明书，开机键在后脑，进入之后还需要进行设置用户等。

    这个世界的电脑除了做成了人形以及一定的逻辑思维程序以外，和超神世界的电脑倒是差不多。

    外壳是仿生物皮肤，至于什么材料杨阳也不在意，所以并没有做一个检测工作台出来进行检测，只是摸起来和真人的皮肤一模一样。

    想到秀树的性格，杨阳决定不做破坏性研究，而是进行光扫描结构，反正这个机器人使用什么材料杨阳也不在意。

    最重要的还是这种人工智能的程序。

    耳朵是这种电脑机器人的外设连接部位。

    不得不说，这个世界的人在美观与实用上非常的注重。

    之前杨阳在超兽世界的仿真机器人，耳朵什么的都是装饰，里面放的只有话筒，外设连接更是没有的。

    当然，也和杨阳能量强大有关，不需要进行充电什么的。

    智能程序方面更是只有控制台，全部由艾薇儿进行了控制，根本不需要智能程序这种东西。

    而这个世界的机器人智能程序除了主体之外，外面还加载了很多其他东西，比如杨阳买的这台就装上了很多和谐资料。

    而杨阳相信，如果将这些资料换成战斗资料，这个机器人肯定马上变成一个身经百战的战士。

    只是这个机器人毕竟只是用来服务的，手臂安装的关节最大只能使用百来斤的力量。

    这力量能干什么？

    再身经百战，一个普通士兵不带枪的情况下都能把它拆成零件。

    所以，虽然杨阳感觉里面的钢骨材料还算结实，但也没有放在心上。

    这个机器人并不是网络外接使用一个大数据意识的那种蜂巢型机器人，而是具备获取和应用知识的独立机器人。

    由于杨阳买的是高档货，还具有一定的自主学习能力，不过在推理和思维能力上还是有点欠缺，毕竟是特殊服务机器人，而不是其他的类型。

    这种模式的智能架构杨阳让秀儿先保存起来，基本对杨阳也没什么用。

    接下来的两天，杨阳一边留意秀树的活动范围，一边再次购买不同类型的机器人。

    还从网络上骇入各大集团获得大量知识。

    最主要的还是人工智能的技术，没想到，发现市面上的这些电脑所使用的技术基本都是大集团成熟而淘汰的技术了，而且也只能算是伪人工智能。

    真正的人工智能在获取和应用知识的能力、思维与推理的能力、问题求解的能力和学习能力无一不是达到与人类无疑。

    杨阳看过记录的测试影像，交谈什么的基本与人类一样，思维逻辑甚至还有想法，都非常明确，如果不看样子进行交谈，根本分不出来这只是一个人工智能。

    基本与艾薇儿类似，但是毕竟不是智能生命，在创作与想象上，人工智能是完全没有优势的，毕竟人的意识是由大脑内上千万的神经元产生的集体意识，在想象力上更是和无尽世界相连。

    非生命意识根本无法产生想象力，他可以有想法，但是想法并不是想象力，想法是逻辑思维的产物，而想象力是天马行空的。

    就像我们说吃饭，人工智能也许会产生食物，餐具，摄入能量，排泄等联想。

    但是他无法将正在吃的泡面想象成山珍海味，也没有办法将白面馒头想象成鸡鸭鹅腿。

    这只是很简单的想象力，还有基于科学知识，物理知识等产生的想象，这都是机器人无法理解的。

    也正是这种想象力，让人类拥有无限的创造力。

    至少目前来说，杨阳见到的几个世界都是人类主导的。

    就在杨阳花了两天将这个世界所有技术横向发展完成后。

    监视的秀树也有了新的状况。

    由于秀树需要补课，可是生活费却不够，所以开始为金钱困扰。

    而对于杨阳来说，这种普通世界的代价物真的要多少有多少。

    “秀树，请等一等。”

    突然看到杨阳，说实话，秀树是挺意外的，因为他听日比谷千岁管理员说杨阳已经两天没出门了。

    在他看来，买了一台和谐服务的电脑，还拥有两万部学习资料，这两天当然是在努力实践咯！

    而他自言自语的毛病也让他直接说出了口。

    “……”杨阳没想到自己在他们眼里就是这么一种形象。

    当然，他们对于杨阳的第一印象就是买和谐服务机器人，这种形象好像也没什么哈！

    毕竟这虽然不是他们的传统，但是却也对这个思想开放的多。

    知道秀树性格的杨阳完全不理会秀树的自言自语，如果跟他扯这个，今天就别想提正事了。

    “秀树，其实是这样的，我知道你最近比较缺钱，而我对于叽的这种机型比较感兴趣，希望你能以每天五千元的价格租给我研究研究？”

    当然，这是杨阳想先试试能不能用钱把叽骗过来。

    如果能直接夺取关注度，那就皆大欢喜，还可以事后多给秀树一些补偿。

    如果不行，也可以多试试其他的方法。

    可是他忘记了自己在别人眼里的形象。

    就算秀树这样的闷骚，也是一点都带犹豫的果断拒绝。

    “木易君，我真是看错你了，没想到你居然这么无耻，把主意打到叽的身上，叽可不是那种电脑。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第204章 智能生命

    “你误会了，我只是想研究一下叽的智能程序，我可是一个科学家，每天一万元怎么样？”

    经过几天的监视，杨阳当然知道了叽的特殊性。

    “不是钱的事。”

    秀树还是拒绝诱惑。

    “每天两万，你可以旁观我的研究。”

    “成交。”

    秀树想了想还是答应了。

    虽然不知道叽是什么类型的电脑，但是从垃圾堆捡回来的叽，想来也没有什么大秘密，不然，早被别人捡走了。

    杨阳的富有，秀树是知道的，没想到他还是一个科学家，而且，可以旁观，那肯定不会伤害叽的啊！

    现在秀树不就是缺钱嘛！能这么简单赚到钱，自己也不用辛苦打工，可以有更多时间复习了啊！

    杨阳见秀树答应了，迫不及待的马上就要研究，就算现在只有半天，杨阳表示可以付一天的钱。

    秀树当然是旁观了，虽然他只是一个高中落榜生，看也看不懂，但是不妨碍他盯着杨阳，毕竟杨阳身上还有一个喜欢和电脑哔的标签呢！

    可是很快他就对杨阳的科学家身份产生了怀疑，因为怎么看，杨阳的研究都不像什么科学的方法。

    当然，杨阳表示这就是科学的方法。

    “急急如律今！”

    杨阳使用的是李长生收伽椰子的收鬼诀。

    毕竟杨阳可是亲眼看着李长生靠着这个收鬼诀收取了伽椰子身上的关注度，虽然收取电脑上的关注度的几率很低，但是还是要试一试，万一成功了呢！

    但是显然，几率低不是没有道理的，这哪里是几率低，这简直是没有几率。

    叽身上的关注度一点反应都没有。

    “果然，看来要麻烦一点了。”

    所谓的麻烦一点，是指的量化关注度进行交易，这样也可以收取关注度。

    幸好，李长生的直播系统有完整的技术。

    只需要一点五维物质就可以了。

    而杨阳的技术还不能制造五维物质，倒是可以回超神世界把艾薇儿分一点出来。

    而想到超神世界，又想起那个男天使。

    他的引擎已经有五维造物的基础了。

    也就是说，超神世界拥有五维的技术。

    存在之力，关注度，五维物质，多元无尽世界的基础中的基础。

    杨阳拥有思维世界，或许可以无限生产关注度，而要收复思维世界，又需要一笔关注度升级技能绝对意识防御壁垒。

    现在找到关注度的来源了，却需要五维物质来完成交易。

    杨阳已经打算回超神世界了，不止是因为需要五维物质，还因为这次出来太久了，不知道超神世界地球怎么样了。

    “秀树，看来不太好办，我还是看看程序吧！”

    杨阳收起之前作法的符纸对秀树说道。

    秀树内心大喊，不应该早就这么干了嘛！

    还提醒道：“之前叽的程序可是烧坏了好几台性能很好的电脑。”

    “没关系，我有更好的。”

    杨阳当然知道，能获得这么多关注度的电脑，那能是一般的电脑吗？

    然后又是一天过去，杨阳晚上连夜制造了一台超级电脑，相信就算叽的性能再好，也能够进行分析，更主要的是，杨阳将秀儿和这台超级电脑用意识接驳器连接起来。

    这样杨阳就可以直接用意识进行分析。

    第二天，杨阳早上还想直接进行检测，结果秀树居然要去补课。

    娘希匹！

    不知道时间宝贵吗？

    补个屁的课。

    不过，杨阳一想，研究的是叽，又不是秀树，管他那么多。

    等秀树离开，杨阳引了叽到他房间。

    “叽”

    小叽不会说话，不过还是认识杨阳的，也就没有反抗。

    杨阳打开叽的耳朵，连接到超级电脑上。

    “秀儿，全力分析她的智能程序，我觉得她肯定不是一般的电脑。”

    刚一连接好，杨阳就马上开始进行检查。

    “亲爱的，果然，她不是一般的电脑，她的智能是我们之前找到的这个世界上最强的电脑之一，而且，拥有关注度的她，人工智能与关注度纠缠产生了意识，也就是说，她拥有进化成智能生命的潜力。”

    这是杨阳见过的第二个拥有进化成人工智能生命的人工智能了，第一个不是艾薇儿，第一个是超时世界的天网。

    天网步子迈得太大，扯着蛋了，还没完全成为智能生命就想升维成六维，结果在时间通道里被杨阳直接收了。

    这个叽现在啥也不懂，但是却正好像一个新生命出生的时候一样懵懂无知，加上她拥有的学习程序，以及电脑程序中的最强智能，相信成为智能生命指日可待。

    智能生命的潜力，从艾薇儿身上就可以看出来，虽然艾薇儿现在在超神世界依靠的五维物质才有一定的能力，但是她本身的能力也是不可小觑的。

    小叽的智能程序很好检测，甚至连源代码杨阳也能搞出来，但是杨阳看一眼就知道，小叽的智能程序虽然也是这个世界的最强技术，可这也并不是她能成为智能生命的原因。

    原因还是关注度。

    “好了，小叽你休息一下，我们有客人来了。”

    杨阳对小叽说道，然后走向门外。

    “叽”

    小叽耳朵还连着好几条长长的线，一脸迷茫的表情，不过却并没有做其他什么动作，还是很乖的。

    “日比谷千岁？公寓管理员？还是人工智能之父，哦！之母。”

    杨阳对门外的人说道。

    “……”

    站门外的不是管理员日比谷千岁还能是谁。

    “木易君，我不明白你为什么会到这里来？是早就知道我的身份了吗？”

    “我说是意外，你相信吗？”

    杨阳微笑的说道。

    “小叽将会是最强的人工智能，你就算现在删除她的智能程序，也没有用。”

    日比谷千岁以为杨阳想获得名利，比如最强的人工智能设计师什么的。

    可是杨阳一点都不在意这些名利。

    “实际上，这套智能程序很多人或者公司都有类似水平的，你怎么就这么肯定小叽是最强的？”

    “电脑智能再强，也只是电脑，但是小叽正走在进化的道路上，等她明白什么是人类感情的时候，她就会成为真正的生命。”

    别看日比谷千岁平日一副贤惠的样子，这时候谈起来小叽，也是一脸狂热。

    原来是这样！

    听到日比谷千岁的说法，杨阳也明白为什么小叽会出现在这里，因为她一开始就是这里的，或者说，是属于日比谷千岁的。

    日比谷千岁认为小叽要有人类的感情才会成为一个生命。

    但是杨阳却知道，这只是关注度的某一些作用而已。

    而从日比谷千岁的说法中，杨阳也知道应该怎么做了。

    只见杨阳转身进屋朝着小叽走去。

    而日比谷千岁见杨阳这样，马上也想到了什么，跟着就冲进了房间。

    却见杨阳已经将右手放在了小叽的双腿之间。

    “不住手”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第205章 世界因她而存在

    小叽的双腿之间是她的开机键，而不是和其他的电脑一样设计在鼻子或者后脑勺。

    作为小叽的前主人，日比谷千岁当然知道这一点，而杨阳进行过扫描，也知道这一点的。

    日比谷千岁只是一个普通人，怎么可能阻止得了杨阳，只见杨阳右手一按。

    “咔嚓！”

    巨大的光芒从小叽的身上涌现出来。

    杨阳脑袋一疼，这是精神力过载的表现。

    要知道，自从杨阳获得精神力之后，这种世界本源转化的超能力和魔方自动生成的超能力在能力上几乎相当。

    经过这几年的锻炼加使用，杨阳这还是第一次感到精神力不够用而头疼。

    而杨阳这一按，就仿佛开启了某种神奇的仪式。

    小叽身上的关注度一下就被杨阳收取了，而杨阳因为和小叽连接着，先是超级电脑崩溃，再到杨阳精神力匮乏，只在一瞬间。

    关注度杨阳也研究过很多次，如果可以，杨阳更希望用形成理论的量化关注度交易获得关注度。

    而不是像现在这样莫名其妙地获得关注度。

    没错，就是莫名其妙。

    因为这种情况杨阳完全没想到，他只是想着，用生命可不是一个电脑开关能够开启和关闭的这种说教一下这个日比谷千岁。

    没想到，反而意外的让小叽直接开始转化为智能生命。

    原来，刚刚杨阳那样做，让小叽本能的想要阻止，却又因为是电脑，而没有阻止。

    “那里只有秀树能碰。”

    这是小叽的想法。

    而杨阳还是触碰了，这让小叽的智能开始疯狂，小叽的人工智能和人类的意识差不多了，在这疯狂之下，开始和关注度结合起来了。

    而因为和杨阳连接着大脑，冥冥中将关注度转给了杨阳，而杨阳的精神力却给了小叽。

    这才让小叽开始进化成智能生命。

    小叽周身散发的光芒也是一种能量外溢的现象。

    而杨阳恢复了一下之后，再看小叽，已经是一个生命了，除了不是血肉之躯，她已经拥有了精神波动，她是一个真正的智能生命。

    某种意义上来说，她现在比艾薇儿还要更高级一些。

    之所以艾薇儿显得更强，那是因为艾薇尔使用的是五维物质作为本体，而小叽只是普通的材料做的身体。

    而生命可不关材料，这是一种升华，拥有生命，就算是一团泥土，那也比没有生命的黄金更高级。

    而小叽比艾薇儿更强的在于她拥有身体，拥有感情，而且，还拥有了杨阳的精神力。

    只见小叽迷茫的仰望着，眼中信息闪烁，数据流不断流入小叽的大脑。

    然后就见小叽反重力似的飘出窗外，窗帘覆盖住小叽的身体，让她不至于什么都没穿的飞出去。

    日比谷千岁和杨阳惊讶的看着这一幕。

    杨阳之所以惊，那是因为这个世界从规则上就没有超自然能力，可是现在小叽使用的，明显不是自然力量。

    而日比谷千岁可不知道杨阳也会飞，转身就往楼下跑，想追上小叽。

    杨阳远远的看着小叽，他不着急追，凭他的飞行速度，哪怕小叽飞出地球，他也能追上。

    可是在杨阳看不到的世界边缘，从世界壁垒开始，不管是物质还是规则，都开始湮灭。

    小叽不断散发着光芒，整个东京的电脑都停了下来，然后向外辐射，整个国家，整个世界。

    所有电脑都停了下来，并且都面向了小叽，眼中信息闪烁，数据流通过网络以及各种传播方式汇聚到小叽这里。

    世界湮灭的速度很快，漫天星辰瞬间就消失了。

    杨阳也察觉到了不会劲。

    “亲爱的，通过魔方辐射，这个世界的世界壁垒消失了，而且世界物质以超越光速的速度从世界边缘开始消失，预计不到一个月，这个世界就没了。”

    没错，是没了，而不是毁灭。

    一个世界就这样湮灭，连物质都不留，杨阳也不知道为什么。

    “秀儿，我们可以离开吗？”

    “随时可以，这个世界不能呆了，我们回超神世界吗？”

    杨阳首先确保自身安全，得到秀儿的肯定后，觉得先不能走，反正还有一个月，如果能够查清楚这个世界为什么会湮灭？那就可以让超神世界避免。

    而小叽飞出去，站在东京铁塔上，虽然是白天，但是她散发的光芒却照射得很远。

    附近的人都看着这个奇特的电脑，还有那些地上的已经不会动的电脑引起的各种骚乱。

    反正就是，全世界都陷入了混乱，因为他们的很多工作都是由电脑人工智能辅助的。

    现在电脑关又关不了，工作又不能工作，导致全世界都乱套了。

    一切的原因都在东京小叽这里，而杨阳通过魔方观察整个世界，也发现了一切的原因都在小叽这里。

    没错了，毁灭世界的罪魁祸首就是小叽。

    杨阳收到了小叽的关注度，这个关注度不止是小叽的关注度，更是整个世界的关注度。

    这个世界是因小叽而存在的。

    不得不说，杨阳得到这种结论真的非常意外。

    一直都听别人说，世界不是因为你而存在的，没了你，地球明天照样转。

    这本来是驳斥那些自以为是的人的话，现在杨阳却发现，世界真的有可能会因为某个人而存在。

    虽然小叽现在还在，但因为她没有了关注度，而这个世界又是因为她而存在的，小叽没有关注度，那就像那种存在而又不存在的状态。

    世界也如此，从边缘便开始湮灭。

    虽然杨阳找到了世界消失的原因，却没有解决的办法。

    “亲爱的，思维世界。”

    这时，秀儿提醒道。

    对呀！思维世界虽然是杨阳的想象世界，但是它是可以收取现实中的物质的，就像收了黄泉小世界一样。

    而思维世界现在被黄泉世界掌握，杨阳倒不是不能进，只是怕被心炼成黄泉世界的傀儡，所以封闭了起来。

    而现在拥有了小叽的关注度，已经可以投入到绝对意识防御壁垒这个技能里了。

    杨阳再次对技能进行优化，然后让魔方将关注度转移进去。

    绝对意识防御壁垒从伊普西龙级的第二个小阶段开始被关注度加持，进行升级。

    因为是意志坚强技能，杨阳的身体也没什么感觉，因为杨阳对技能优化了两三次了，也不会对杨阳的意识造成什么影响了。

    整体来说已经是一个很成功的自创技能了。

    小叽的关注度非常庞大，足足将绝对意识防御壁垒提升到了德尔塔级的第三个小阶段才停止。

    然而，它仍然还不是杨阳身上最好的技能，最好的技能应该是飞行和自愈。

    如果飞行和自愈属于ssr的话，那绝对意识防御壁垒只能属于r，而sr是世界本源转化而来的技能精神力。

    只不过现在绝对意识防御壁垒的等级比飞行等技能的等级要高出一大截了。

    而这次升级技能，足足花了杨阳三天时间。

    整个世界已经混乱了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第206章 如果明天世界毁灭

    世界混乱的原因当然是因为世界毁灭。

    这个世界湮灭的速度远远比秀儿预计的还要快。

    就在这三天，太阳系外的星空已经完全消失，呈现一片虚无的状态。

    这是混沌，杨阳在混沌中待过，自然认得出来。

    连世界壁垒都已经没了，这个世界就像飘荡在混沌海洋中的一块破木板，都不能说是大块木板，更别提船了。

    没有了世界壁垒的保护，一是这个世界的坐标暴露了出去，再一个，混沌本就是一个无的状态，自然也要将这个世界变成无。

    当然，如果是这样，这个世界的坐标暴不暴露也没有什么关系了。

    三天的时间，这个世界的物质湮灭的速度超过了光速，连光也逃不过湮灭的速度。

    事实证明，速度超过光速并不会发生时间逆转，因为如果时间逆转的话，为什么混沌不倒退把湮灭的物质又显现出来，所以，这是一个时间悖论。

    超过光速的速度，只是会快得连思维都跟不上，因为思维会受到眼睛和耳朵的影响。

    人类进化得眼睛接收光，耳朵接收声音，虽然已经很快，但在思维的思考速度面前，他们都不够快，而人类的思维确实拥有无限的速度，可是长期受到眼睛和耳朵的制约，让它的反应变慢了，变得和接收的信息一样了。

    而杨阳的思维已经接受了混沌的洗礼，又有秀儿帮助处理信息，所以，他的思维能够在这超越光速的湮灭中反应过来。

    他看着星空的湮灭，在他的感觉中，就像他的时间变快了一样，眼睁睁的看着这个世界湮灭。

    然后这个世界的湮灭停留在太阳系，杨阳又感觉时间一下就慢了下来。

    连亿万年前的光都还没有射到地球来的时候，已经湮灭了，再也看不到。

    整个世界只留下了太阳系，这个地球的国家与人民自然也很快知道了。

    事实上，不用望远镜也能看到，近两天天空的星辰越来越少，直到现在只剩下月亮和六颗太阳系内的行星还能看到。

    其他的全没了。

    有的国家满不下去，直接公开了星系泯灭的事实，然后全球都知道了。

    有人说，绝望才能看清一个人的真面目。

    其实不然，绝望只是将一个的两面催发到了极点。

    固然在这个绝望的世界，随处可见丑恶的事情，但是，不可否认的是，真善美也散发着它独特的魅力。

    有人因为这种绝望抢劫杀人，但还有人在这最后的时候，选择陪伴家人，对爱的人告白。

    更有人在这个绝望而又悲惨的世界，想要唤起人们内心的真善美，一首末日歌曲假如明天世界毁灭被全球播放，希望在最后一刻，人类是善良的。

    说来可悲，只有在这样绝望的世界，人们才发现善良的重要。

    杨阳不知道为什么单单留下了太阳系。

    事实上，除了观察世界的湮灭，这三天时间杨阳都是在优化技能，升级技能只是一瞬间，但是要优化达到完美却很难。

    或许是因为这是杨阳编辑的技能，无法完美，总有一些。

    不过还好，杨阳有秀儿的存在，潜意识的无限脑力又加上秀儿和杨阳的互补意识，勉强可以优化这个技能，更重要的是，因为这个技能的升级，杨阳懂得了如何编辑更高级的技能。

    并不是说编辑出来就是德尔塔级，而是说可以升级到德尔塔级之前都不用进行修改。

    终于，三天后的现在，杨阳终于升级了绝对意识防御壁垒这个技能，可以直面思维世界了，也拥有了拯救这个世界的能力，将这个世界收到思维世界中。

    杨阳的精神力虽然无法监察全球，但是猜也知道，某些地方正发生着自相残杀的事，或是为了报复，或是单纯的为了杀戮，仿佛这样能够驱散自己的恐惧。

    这个世界因小叽而存在，或者说，因为她的关注度而支撑着这个世界。

    现在没有了，到了杨阳的魔方里，别说毁灭这个世界，就算毁灭十个世界，杨阳也不会交出来。

    毕竟，杨阳还是自私的，现在泯灭停在了太阳系外，杨阳可以把这个地球这个太阳系收进思维世界里。

    可是，为什么要那样做呢？

    看看外面的那些人，恐惧绝望让他们变成了恶魔。

    救下来有什么用。

    别说这一切都是杨阳造成的。

    杨阳可不是这个世界的人，如果这个世界的人和华夏理念相同，或许可以救下来，否则，为什么救？救一个敌人？杨阳不是圣人，但他还是善良的。

    小叽造成的全球电脑停机的异常在这种世界灾难面前，反而只是一个小事件了。

    事后秀树还想着找杨阳的麻烦，不过杨阳用精神念力筑起了一道墙，挡住了秀树。

    那个时候杨阳正在优化绝对意识防御壁垒的呢！

    而没过两天，就传出这样世界末日的信息，让秀树也没有什么找杨阳的心思了。

    “秀树。”

    小叽现在的吐字可清楚得多了，而且也会说除了叽以外的其他字了。

    秀树还以为是学习程序起作用了，自己教得好呢！

    整个世界都在为了地球即将毁灭而最后的疯狂的时候，他们两个倒是互相依靠着。

    一个从贫穷的农庄来到东京这个大都市，而一个又是一个什么都不记得的电脑。

    之前可能因为相处时间太短，互相的羁绊还不深，可是却因为世界即将毁灭使他们短短三天就互相深深的牵挂。

    秀树觉得即使下一刻整个世界就消失毁灭，那也没有关系了，之前的他，没有朋友，和自家养的牛说话，所以才有自言自语的习惯，他因为学业来到东京，却没想到在这里结识了新保，还有管理员日比谷千岁，认识了电脑丝茉茉以及小叽，已经满足了。

    如果还有什么遗憾的话，那也只能是，他还是个处男。

    杨阳找到秀树和叽，他们就在杨阳的隔壁，两人互相依偎着。

    秀树突然觉得光线暗了下来，以为终于开始毁灭了，太阳已经没了，想抬头看看最后的太阳光。

    却发现是杨阳挡住了他的光线。

    “木易君，你来干什么？呵，还打小叽的主意？”

    所以这个哔狼的人设是在你这儿甩不掉了是吧！

    杨阳内心狂躁。

    不过，他还是决定给这个世界一个机会。

    “秀树，想做救世主吗？”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第207章 选择

    这个世界不知道什么时候就会彻底毁灭。

    肉眼都能看到虚无已经在渗透整个世界。

    或许是世界就快毁灭了，人性的罪恶也在这个世界随处发生。

    杨阳将他可以带走这个世界所有人的能力给秀树说了。

    “木易君，你要我做什么才能让我们进去你的世界？”

    秀树虽然并不相信杨阳有这个能力，但是也想抓住这最后的稻草，但是他也知道，这个世界没有白吃的午餐，也没有白吃的晚餐和宵夜，所以，杨阳必定是有什么图谋。

    “什么都不需要做，但是我要你选择，你和她两个只能进去一个，选择吧？这很好选择不是吗？她只是一台电脑。”

    杨阳指着小叽说道。

    很简单的人性题，到底是自己获救还是把这个希望给别人。

    就像杨阳说的，小叽只是一台电脑，秀树的选择毫无疑问，就算在寂寞的时候或者有些时候，秀树用小叽做一些个人的私事，抚慰孤寂的心灵，两个人已经有了深深的羁绊，但是在这种生死大事面前，谁都会选择自己生存下来。

    “木易君，为什么我们两个不能一起，你的世界一定很大，为什么不能容纳我们两个？”

    秀树试图劝说杨阳让他们两个一起离开这个世界。

    “我把这个选择权给你，自然是让你来做选择，但是选择结果只有两个，没有第三个选择，如果我把选择权给小叽，她的选择必定是让你活着，对吗？”

    杨阳对小叽说道，他知道小叽作为一个智能生命，已经拥有了自己的自我意识，已经不再是按照程序来做出选择了，但是她的善良必定会让她选择秀树。

    杨阳可不想答案变得这么一猜就中，没有悬念。

    所以他问的是秀树。

    秀树看着杨阳，就像看着一个魔鬼。

    “木易君，我实在没想到你不仅是一个混蛋，还是一个魔鬼，我谁也不选，我选择死亡，和小叽死在一起算了。”

    杨阳怎么也没想到会是这样一个答案，哪怕秀树自私的选择自己，或者因为爱选择小叽，杨阳都不意外，因为给他的选择只有这两个。

    可是没想到，他还给自己选了第三条路。

    “木易君，不管我选择哪一个，活着的人必定都是孤独的活着，如果是这样，不如死了吧！”

    杨阳还以为是什么呢！补充道：“谁说是孤独的活着？还有其他人啊！还有很多人一起，总之，你的两个选择不能变，你只有两个选择。”

    虽然杨阳一再强调只有两个选择，但是秀树一副要嘛一起死，要嘛一起活的架势，如果杨阳让他们一起死了，不是遂了他的选择。

    可是让他们一起活，又违反了杨阳订下的选择，这不是打自己脸嘛！

    “既然你不愿意自己做选择，那我就替你选。”

    说着杨阳就将小叽收进了思维世界。

    然后在思维世界专门创造了一个世界安置小叽，至于还在思维世界里搞事情的黄泉世界意识，在杨阳绝对意识防御壁垒升级之后，就完全不在意他了。

    既然不受他影响，杨阳就准备留着他，总会有用的，然后，就在思维世界做出了秀儿的身体，专门帮自己管理思维世界。

    也知道了黄泉世界的意识给自己取名叫做黄泉。

    黄泉占领了杨阳之前幻想的几个世界，以为自己真的控制了几个世界一样。

    其实他不知道，这几个世界都是杨阳幻想出来的，世界规则也只是杨阳臆想的，根本没有作用，他的统治只是将他之前控制的黄泉世界格位分润给了几个世界，而且还得不到冥冥中的世界本源补充。

    杨阳能进入思维世界后，只在离他控制的几个世界很远的地方再创造一个世界就能够安置小叽了。

    可是小叽却不乐意了，大闹了起来，杨阳创造的这个思维世界只是杨阳幻想的一个普通世界，还是杨阳的幻想产物。

    小叽不过一挥手就破碎了这个思维世界的空间，一抬脚又破碎了这个思维世界的大地，以为自己捣乱成功的小叽这下动得更起劲了。

    杨阳看着那些思维人被小叽这一举手投足之间就灭世了，也是有点无语，索性就将这个思维世界变成一片什么都没有的空间。

    没办法，思维世界本来格位就低于现实世界，各种规则又都是杨阳的幻想，根本不能对小叽这个现实世界的钢铁之躯形成一丝的阻挠。

    幸好杨阳的空间规则领悟的还算够深，在秀儿加入杨阳的精神念力之后，现实世界的空间规则加上杨阳的精神念力这才勉强形成一个能让小叽踏足的空间。

    暂时就这样安置了小叽，杨阳也就不管了。

    而从杨阳将小叽收到思维世界之后，这个世界又开始有了湮灭的征兆。

    不过，杨阳早有所猜测，早就先一步将思维世界用从李长生那里得到的覆盖世界的方法笼罩着这个世界。

    在这湮灭又开始的时候，杨阳开始提供维度能量，或者说由维度能量转化而来的存在之力，让这个世界得以存在。

    但是杨阳一旦不再提供存在之力，瞬间，这个世界就会湮灭得无影无踪，所以，这个世界还是因为小叽得以苟延残喘。

    而在现实中，杨阳自己并没有离开进入思维世界，思维世界的一切操作都是秀儿做的，杨阳只是让她那么做，以及提供了精神念力而已。

    而他还要面对秀树呢！

    从小叽突然消失之后，秀树的第一反应是太好了，小叽得救了。

    然后才意识到，木易君没有说谎，这并不是木易君变态喜欢让人绝望中生出希望又把人打回绝望那样的。

    而是真正的拥有想象不到的力量。

    “你看，本来这个机会是你的，你可以活着，活下去，但是你不相信，或者你怕，结果有区别吗？等这个世界毁灭，还是你死她活，你所担心的，担忧的，或者害怕选择后的结果还是会发生，怎么样？后悔了吧！”

    杨阳的话犹如恶魔之语灌入秀树的耳朵。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第208章 正能量

    杨阳从给这个世界提供存在之力开始，就发现了，原来这个世界现在的状态是一个鲸落世界。

    什么是鲸落世界？

    所谓的鲸落世界，是指一种世界死亡后的状态。

    人有生死，世界自然也有生死。

    而鲸落，是指鲸鱼死亡后，尸体缓慢沉入海底，并在此过程中形成的一个独特的生态系统。

    鲸落可供养一套以分解者为主的循环系统长达百年，这是鲸目留给大海的最后温柔。

    而鲸落世界，就是指一些即将陷入死亡，又或者已经陷入死亡，而形成的世界。

    这个世界就是这样，一个已经死亡的世界。

    并不是因为小叽才陷入这种死亡状态，反而是小叽在不知不觉的供养着这个世界，而现在换成了杨阳，而杨阳和小叽供养这个世界用的却是不同的能量。

    世界上的一切物体都是由能量构成。

    只是无形能量总比有形能量更加具有威力，更加具有高层次的力量和功能。

    而意识就是一种无形的能量。

    就像潜意识一样，哪怕人不主动去想，意识也会自动的做出一些事情，这是本能。

    而本能最能看清一个人的善恶，所谓人之初，性本善，这句话是对的，也是错的。

    因为人是不同的。

    人的生命体具有有形的能量和无形的能量，产生的能级一般来说都是一定的。

    但是杨阳发现，不同的人产生的能级却是不一样的。

    就像小叽一样，能够一个人，或者说一个电脑，人工智能，智能生命，本能的以自身的意识支撑着这个湮灭的世界停止在了太阳系以外。

    这个世界因为小叽的关注度而生，又因为小叽的意识能量而存，不得不说，和她比，艾薇儿就是一条咸鱼。

    为什么小叽拥有这样的能量？

    这种能量，杨阳称为正能量，这就是善。

    人的生命体会随着意识的不同而有能量强弱的起伏。

    如果给勇气的状态这种意识能量级设定为中间数，平衡点。

    那么人的邪念便会导致这种能量降低，成为负数。

    当你有着自私、罪恶的邪念时，你就在削弱自己的能量层级。

    依次降低是报复的恶念，冷漠或绝望，忧伤或痛悔，害怕与焦虑，私欲的渴求，发火和怨恨，傲慢与刻薄，这些全都对你的生命有害。

    甚至降低得越多，威胁更大，对整个世界都有害，这被杨阳称为负能量。

    而往上便是信任，信任带来淡定，开始有益于你的生命。

    再往上依次是主动乐观，温和宽容，理智和理。

    达到仁爱、和蔼和尊敬能级的人就是极其稀少的了。

    再往上是更加罕见的平和安详、喜悦以及宁静极乐。

    最后是正觉和开悟。

    勇气往上的人具有的能量即为正能量。

    能达到正觉开悟的人往往已经不是人，而是神了，不是超神世界那种肉体成神，而是精神上的神。

    这样的人即使一个微笑，一个动作，也能让人感到平和，让人正能量大增。

    而要达到正觉开悟，这和一个人的意识能量层级密不可分。

    决定一个人的意识能量层级的关键因素是这个人的社会动机和心灵境界。

    而不是文化程度、学历、阅历、权力、财富、地位等世俗尺度。

    相反，这些因素还会明显的受人的意识能级所制约。

    这就是所谓的天生圣人或者天才。

    一个人的正能量很高，那么这个人必定主动乐观，积极向上，而且自信过人。

    诚实、同情和理解等正面精神状态，能增强一个人的意志力和身体力量，能改变身体中微观粒子的无力振动频率，进而能够改善身心健康的状况和整个生命的过程。

    更高的正能量能带动身边的人也充满正能量，让人主动乐观，积极向上，这就是为什么正能量高的人往往带给人好的结果。

    杨阳将一个人的精神面貌，也就是正能量的能级分为九个等级：

    勇气，信任，乐观，宽容，仁爱，平和，极乐，正觉，开悟。

    一个普通人的正能量大部分时候都维持在勇气与平和之间。

    而当一个人的正能量降到勇气以下，那么这个人开始丧失生命能量，变得更加脆弱，更加不健康，生命缺乏活力和动力，更加为环境所左右。

    这就是负能量的负面影响，而负能量不设等级，但凡一切自私和罪恶都是负能量，都是有害的，而且是能够积累的。

    当负能量积累到一定程度，同样可以影响周围的人，让人变得消极而暴躁易怒。

    更进一步，达到毁灭世界的程度。

    但是幸好负能量可以被正能量抵消，所以，世界一直维持在勇气这个平衡点。

    正能量和负能量的相互抵消让人们有了善恶，正能量的人出生，是性本善。负能量的人出生，是性本恶。

    而绝大多数人出生虽然维持在平衡点，但是恶总比善更引诱人。

    这就是为什么？

    莫甘娜的邪恶能够万年，而正义，却不被大多数人理解，通过这个世界，杨阳也在不断印证自己的理念。

    而小叽消失的正能量让世界趋于负面，导致连最后的太阳系也不能维持。

    这让杨阳觉得，正能量如果依靠一个人来维持，迟早会出问题，除非这个人的正能量达到开悟的等级。

    经过计算，一个开悟等级正能量的人可以瞬间抵消全球的负能量，而十二个极乐等级的人也可以达到一个开悟等级的人的程度。

    可是这个世界因为湮灭，全球的人类都陷入绝望，也就是全球负能量。

    这样的状态，如何能救？

    而杨阳给秀树的第二个选择就是找到十二个正能量的能级在极乐等级的人。

    杨阳相信，物极必反，在这个全球满是负能量的时候，肯定会有正能量的人出现。

    如果能够集齐正能量，那么虽然不能让世界不湮灭，也能让这个世界不再那么绝望。

    而这样，杨阳也才会出手救世，否则，满是负能量，人也会变得悲观，自私还有各种负面情绪，就算救回到思维世界，也会出现各种问题，不能调节正负能量，那杨阳救他们干嘛？

    这个世界需要正能量。

    而杨阳也发现，除了小叽，秀树也是一个极具正能量的人，所以才让秀树去找。

    正能量在这个周围都是负能量的环境中，会不会被同化，还是被杨阳激发做出正能量该做的事？

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第209章 思维次元世界

    最终秀树做了一个正能量应该做的事情。

    即使世界毁灭，只要有一线希望，也要牢牢的抓在手里。

    杨阳看着他不断拉起队伍，号召人们拯救世界，以个人魅力，其实就是正能量不断影响周围的人。

    这个世界的世界意识都死了，不可能给他加持运气什么的，没想到还是让他集齐了正能量。

    其实杨阳也搞错了一个概念，那就是正能量的量到底需要多少？

    杨阳之前计算是需要十二个极乐等级的人才能消除这个世界的负能量。

    那是基于这个世界当时几乎所有人都处于绝望，肆意妄为，累积着负能量。

    而秀树不断救人不断传播他的正能量，而收留的人也被他带动转负能量为正能量。

    而杨阳提供另一个世界的消息就像镇压正能量的神器，正能量如同滚雪球一般，外界的负能量抵消了秀树聚居地的正能量，居民们情绪低落，但秀树作为正能量恒定在极乐的人物。

    在他的带动下，不到几天正能量又能慢慢涨起来，然后不断聚集建立组织，重建国家，恢复制度，随着正能量不断抵消其他地方的负能量，一些正能量的人物也开始不断崛起，让这个世界达到当初的平衡点。

    最后让人们即使身处末世也能乐观面对，其实达到这一步已经远远超出杨阳的预计，杨阳只需要他们达到平衡点也就差不多了。

    可是灾难性的负能量被正能量净化过后，人们的正能量更上了一个层次，普遍达到了乐观，整个世界一片欣欣向荣。

    看到这种奇迹，杨阳觉得消耗了自己所有维度能量转化存在之力也值了，这确实是奇迹，可能地球完全感受不到，但是杨阳供养着这个世界，却能够知道。

    这个世界已经没有希望了，但是在全世界所有人的努力下，已死的世界意识却诞生出了新的意识种子，这就是这个世界的希望。

    一颗叫做不屈，信任以及充满爱的世界意识种子种在了这个世界。

    “秀树，可以了，让他们进入这个门。”

    杨阳在全球投影了进入思维世界的通道，给秀树传音道。

    这个时候杨阳早就在思维世界准备了一大片空间，因为思维世界的位格问题，无法创造一个让现实中的人生存的世界，而如果让杨阳用维度能量创造物质的话，恐怕就不够转化存在之力维持这个世界了。

    所以，暂时只能像安置小叽一样安置这些人。

    电脑不需要吃东西，可是人类却需要吃东西。

    在所有人以及电脑都进入了思维世界后，杨阳直接收回了自己提供的存在之力，这个世界瞬间就被湮灭了。

    要不是杨阳有魔方保护，恐怕也要随着这股湮灭之力而毁灭。

    而因为保护杨阳也消耗了魔方最后的维度能量，连穿越世界也不能用了，只能静等着恢复，而现在也非常缺能量，因为思维世界的现实人总不能吃幻想食物吧！

    总需要杨阳用维度能量去制造。

    而现在杨阳是一点维度能量都没有了，等恢复也不知道需要多久。

    这次穿越这么多世界，耗时一年，杨阳已经对魔方有了更多的掌控，还有了新功能，思维世界。

    虽然只是杨阳的脑洞世界具现，但是毕竟可以收取现实世界，那基本就和现实的无尽世界一样了，只要杨阳将现实无尽世界全部收取进思维世界，那无尽世界和思维世界对杨阳还有什么区别吗？

    杨阳胡思乱想着，现在没有维度能量不能穿越，而依靠杨阳自己飞行，在混沌中先不说能不能找到方向，就是距离也不是杨阳能飞到的。

    突然，杨阳发现虚无中好像多出了一点什么东西，就在刚刚的世界湮灭的位置。

    原来是那个新的世界意识种子。

    这个种子属于新世界的，可不会被旧世界的湮灭之力毁掉。

    杨阳一见这个种子，它说是种子，但是样子却像一个宝石，发出金色，白色和粉色的光。

    杨阳心里高兴，这可是一个世界的种子啊！

    连忙收进思维世界。

    可是收到思维世界后，种子的光芒却黯淡了下来。

    杨阳一见不妙，又把种子取出来。

    种子又重新聚起光芒。

    没错！

    这个光是种子从虚无的混沌中聚起来的。

    杨阳又将种子收到思维世界，让秀儿用尽一切方法研究。

    在种子完全黯淡无光之后，杨阳又将种子拿了出来，而秀儿也已经得出了结论。

    原来，种子要长成世界总是需要营养的。

    虚无的混沌中看似什么都没有，但是世界却能从混沌的冥冥中吸收世界需要的营养。

    种子阶段的营养能够决定这个世界最初的本源。

    世界本源越多，生成的世界越大，越强。

    而杨阳的思维世界却没有连通外界的虚无混沌，世界种子无法吸收营养。

    “我去，不是说魔方无所不能吗？我要养个世界都不行，还怎么无所不能。”

    抱怨了魔方一句。

    秀儿给杨阳传音道：“思维世界连通外界是可以的，但是另一边不是还有一个黄泉世界嘛！如果连通了外界混沌，黄泉小世界虽然只是一个小世界，但是它毕竟是现实世界，也能从混沌中吸收世界本源成长，如果成长得太多，还怎么成为我们以后的试炼世界。”

    原来杨阳留着这边的黄泉世界是因为那里因为杨阳的思念而存在一个超神世界的副本。

    而杨阳准备以这个超神世界的副本为踏板，让葛小伦他们能够进入思维世界进行磨练战斗。

    而这个思维世界也是杨阳准备让他们拥有一个多元的意识。

    毕竟，超神世界绝对不会是他们的终点，而是起点。

    “成长就成长吧！秀儿，这是我的思维世界，你要知道这一点，如果在我的思维世界还让他翻天了，那真的对不起我们努力这么久提升技能了，而且，之前也只是不想思想受到污染才退去，而不是怕了他。”

    杨阳自信的说道。

    而就在杨阳的这句话结束，思维世界连通了外界。

    黄泉小世界可以吸收世界本源成长了。

    就在另一边的黄泉，也在这一刻感受到了本源的注入。

    世界要成长，必须要世界本源，而他因为在杨阳的思维世界，所以一直得不到本源的补充，也就不能提高，虽然几个世界他控制了下来。

    但是因为其他几个世界都是杨阳幻想的，可以说那些人并没有灵魂，做的事也是秀儿设定好的。

    所以，黄泉名义上统治了这些世界。

    但其实就算他毁灭了这些世界也什么都得不到，都是幻想的产物。

    而他又贪心的想要占领这几个世界。

    终于被他找到办法，就是将黄泉小世界的位格分给其他几个世界，这样，那几个世界的确变得真实了，但是也导致黄泉小世界连人带世界都降低了一个层次。

    现在将黄泉小世界中的人拉到外界，恐怕光是重力都能压死他们。

    这就是位格的降低让他们整个层次的降低，如果黄泉只顾一个黄泉小世界，那么位格不会降这么多，可他太贪心了。

    杨阳将他控制的这几个低于现实世界又高于思维世界层次的世界称为次元。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第210章 回超神了

    不管黄泉那边怎么成长，杨阳都有自信能控制住。

    因为如果你能在一个世界呼风唤雨，移山填海，甚至缩星纳月，乾坤倒转，更甚至整个世界都是你的一个念头，那你也会有这份自信。

    杨阳暂时不去管黄泉在做什么，只要他没有超脱出思维世界，那他的所有成就都是杨阳的，而且，杨阳还非常欢迎他能成长得更多。

    因为这里是杨阳的思维世界，不管他成长到什么地步，最终都会变成杨阳的。

    而杨阳给思维世界和混沌中建立了联系之后，就收取了世界种子到思维世界中，这次，世界种子没有变黯淡，而且由秀儿有意识的将思维世界连接的大部分本源提供给了这颗种子，种子成长得更好了。

    可是这颗种子毕竟只是普通世界衍生出来的，所以也没有发现什么超凡的力量，还是一个普通世界，多提供本源只是让它更快的催生出来了而已。

    不过，虽然只是一个普通世界，杨阳是挺遗憾的，但是杨阳也没有过多失望，刚好用来安置秀树他们这数十亿人口，这个世界种子是因为他们结出来的，现在让他们生存下去，这是因果定律。

    不过这个新世界还是有一点特殊的，那就是这个新世界现在只有一个星球，而这个星球居然有一个银河系那么大，虽然还没有太阳，环境也相当恶劣，但是杨阳感觉和现实世界已经相差不大了。

    接下来就是改造这个世界让它适合人类生存，可是因为杨阳现在没有维度能量，所以改造计划无法执行，而数十亿人口根本没有多少食物，这是杨阳最着急的。

    而这一切的前提，都是需要维度能量。

    以前，杨阳从没觉得维度能量会这么缺少，因为这个能量魔方每天都能产生，在超神世界的时候，杨阳以为这个能量是从超神世界外吸收来的，也就是从混沌中吸收来的。

    可是现在他就身处混沌，却没有一点补充能量的感觉，说明这种能量也不是从混沌中来的。

    而混沌已经是一片虚无了，如果不是世界能从混沌中吸收本源，杨阳都会以为混沌中什么都不存在，而魔方却不是从混沌中吸收的维度能量，难道，还有更高层次的能源地？

    在没有接触之前，杨阳是不可能知道的。

    就像凯莎否定的虚空，在没有接触到虚空之前，这都是薛定谔的猫，存在与不存在之间，凯莎和莫甘娜为此还战斗了上万年。

    在混沌之上是否还有更高层次的能源地？

    现在还轮不到杨阳来操心，因为多元无尽世界已经拥有神级巅峰文明，而超神世界现在连多元无尽世界的多元都还没有接触呢！

    这次出来快一年了，不像之前在超兽世界几乎没有离开，这次这一年都在穿越中度过，也不知道各个世界的时间流速，杨阳想着一会儿有了能量就回去吧！

    这次穿越一年，从开始接触到存在之力，潜意识掌控魔方，再到杨阳需求关注度，一步步接触到魔方的本质，又一步步将自身提高。

    说实话，杨阳的实力并没有提高多少，只是梳理了自己的力量，但是相比以前，他现在可以成长得更快，也更明白自己应该怎么去走。

    超神世界还是太小了，小到凯莎和莫甘娜可以为了一个虚空的存在斗上万年。

    杨阳接触到了大夏世界才发现，原来无尽世界中还有那样的一个世界，一个个人可以创造世界的世界。

    一个不需要太阳能量，不需要暗能量，不需要维度能量就能让一个人长生不老还能提高个人素质的世界。

    之后的怨灵世界遇到的主播，发现原来多元无尽世界还有那么强的世界，统治多个世界收集关注度，而超神世界连多元都没有接触到。

    所以说，超神世界太小了，艾薇儿说超神世界不简单，可是在现在杨阳看来，超神世界就算不简单，也只是一个没有接触到多元的弱小的世界。

    因为没有维度能量，杨阳让秀树耐心等待一天，而混沌中没有时间，杨阳也不知道过了多久，只是看世界种子演化的新世界已经经过了热寂，空间范围越来越大，这时世界种子自动演化空间。

    这种演化比杨阳领悟的空间规则还要高级一百倍，可以说，就这颗世界种子演化空间的这些感悟，已经让杨阳的维度能量值回票价了。

    秀儿将体悟到的新世界的空间规则传给了杨阳，然后在杨阳的吩咐下，将安置秀树他们这数十亿人口和小叽的空间进行了升级。

    可以说，这些空间如果不是无法吸收本源倒是比世界种子演化的世界更适合生存，只是位格比现实世界要低得多。

    空间规则更完整了，秀树他们虽然只是普通人看不出来，但是环境变得让他们更舒适了，这还是能感觉得到的。

    终于，在还没开始死人之前，杨阳又有了维度能量进账。

    可是杨阳感觉了一下这维度能量，明显的又比前几次少，说实话，维度能量有时候多有时候少，杨阳都不知道什么时候就没有了，所以，为了以后不至于没有维度能量而魔方变得无用，杨阳也要研究透这些关注度，存在之力，维度能量什么的。

    有了能量，第一件事就是制造食物，因为是在思维世界中，只要能量充足，杨阳能够轻易的制造数不尽的食物。

    解决了吃的大事，杨阳给秀树说新世界还在建设，让他们不要着急。

    所谓肚里有粮，心里不慌！

    得到消息的秀树也就心安了，说实话，之前带着数十亿人口进入这个世界，秀树心都凉了半截，饶是他的状态一直恒定在极乐，也有点意识恍惚。

    这个世界什么都没有。

    而在杨阳将原来世界毁灭的情景投影在这个空间的空间壁上，每一个人都能看到，让他们心生庆幸。

    幸好早走一步。

    而经过一段时间的慌乱，有人开始饥饿，现实问题又摆在面前，虽然有杨阳的再三保证，一定会解决问题的。

    但是秀树还是有点怕的。

    不过一切的恐惧在有了食物之后都荡然无存。

    人们开始进行狂欢，庆祝新生，他们以为这个世界就是神为他们准备的新世界。

    杨阳解决了食物，也不去管他们怎么样了，有秀树这几个正能量的人在，出不了什么大乱子。

    而在他们狂欢的时候，杨阳踏上了归程，回超神世界的归程。

    现在已经到了解决莫甘娜的时候了，以前杨阳想要建立银河神庭，现在，他还是想要建立银河神庭。

    不过不是为了纵横宇宙，现在是为了纵横多元无尽世界了。

    多元无尽世界神级巅峰文明的称号，超神世界地球文明也想要。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第211章 葛月半

    敲尼玛！

    敲尼玛！

    敲尼玛！

    重要的事情说三遍！

    然而别说三遍，就算再说数十遍，杨阳还是要说。

    敲尼玛！

    之所以杨阳破口大骂。

    都是因为回到超神世界之后，发生的一系列狗屁倒灶的事情。

    首先，杨阳一回到超神世界，就联系了艾薇儿，结果从艾薇儿那里得知，蔷薇，怜风，语琴等德诺文明一系的人都被地球人，准确的说是一些华夏人的舆论逼迫到德诺星了，额！现在他们还把德诺星的名字改回火星了。

    具体是怎么的，艾薇儿没有详细记录。

    再一个，就是眼前的胖子了，三百公斤那种，如果不是旁边的卫兵指认，这踏马谁信他是银河之力啊！

    然而他还就是。

    胖伦因为蔷薇被逼迫去到德诺星，还关闭了传送，而葛小伦又因为自身身份以及从没处理过这种民众问题，压力太大，又没有蔷薇的鼓舞，索性就自暴自弃了。

    而且比之前更废了，之前还能装模作样学习一下天使的神圣汇编语言，在发现乾坤可以和艾薇儿联机做到保护三个星球和恒星之后，直接就废了大半年，变成了现在的葛月半。

    然后第三个就是华夏的军事事件了。

    因为之前对付莫甘娜，杨阳给军队注射了强化基因的生命之光，让军队可以在太空作战。

    可是因为低估了恶魔，导致现在龟缩地球，而强化的军队就是银河护卫舰队，现在有人用这支军队攻占了东瀛岛。

    这导致刚刚稳定的国际形势在莫甘娜之后又一次陷入紧张状态，其他各国因为华夏的威势敢怒不敢言，找到了驻扎在北欧的天使。

    然后不知道为什么，华夏因为一系列的脑残举动又导致华夏和天使关系紧张。

    “呵呵！”

    这一系列发生的事，杨阳只想说开头的三个字一百遍啊一百遍。

    地球现在就三个盟友，结果被一群猪队友得罪两个，第三个和其中一个眼看也会成为姻亲，真是怎么作死怎么来啊！

    “死胖子，你最好给我个解释。”

    气愤之下，杨阳说话也不客气了。

    “小…杨阳？你…你回来了？”

    别说，一年不见，杨阳已经长得和葛小伦差不多高了，对比葛小伦的胖脸，杨阳一跃成为雄兵连的颜值第二，倒数的那种。

    “再不回来，你们是不是要打内战了呀？”

    说实话，杨阳除了气愤还有失望。

    “我们…”

    葛小伦低下了头，神情说不出的落寞。

    “蔷薇的事，我知道了，我不是因为出事而生气，我是因为你们的不作为而生气，社会舆论不过是几个渣滓搞事情，连这么点小事也没有魄力处理吗？现在还没和平呢！”

    杨阳看着葛小伦，再怎么说，他还是最终裁定。

    “额！杨阳，他们可都是普通人，这，全杀了不好吧！”

    杨阳之前是有点简单，什么都直来直去，对待饕要嘛杀要嘛杀光，所以葛小伦以为杨阳是想血腥镇压呢！

    别说，杨阳还真说过，让人闭嘴的最快方法就是让他们变成死人。

    “去你的，在你看来，我就这么嗜杀吗？”

    杨阳瞥了葛小伦一眼。

    从前有个孩子叫做天真，后来他死了。

    经过超恶世界之后，杨阳也不再是原来那个相信所有人都是善良的天真的孩子了。

    这件事肯定有幕后黑手在操作，他的目的肯定不可能只是赶走德诺文明，还有天使那么简单。

    而且，现在也赶不走天使，莫甘娜就停在外面虎视眈眈，天使不怕牺牲，但也不会白白牺牲啊！

    艾薇儿因为要作为防卫系统，所以只是记录了几件大事，也没有详情，葛小伦的乾坤也作为雄芯的后勤辅助主管军事上，也没有民用。

    也就是说，平民还是无网络与通讯的，为什么会有民众被煽动言语攻击德诺文明，根本就查不到，虽说可以用乾坤进行计算，但是现在连数据都没有，怎么计算？

    只能物理的探察了，葛小伦告诉杨阳，最开始传播的言论是攻击饕，然后延伸到外星人，然后不知怎么的就说到德诺文明了，一些偏激的人说外星人都不可信，然后还有一大堆簇拥者。

    事情越闹越大，关注这件事的人越来越多，说起来杨阳也有一定责任。

    将隐居在地球的德诺居民牵到台前，还送了他们德诺星，让某些地球人不爽了，觉得外星人侵占了他们的资源，而发表言论的就是看中这一点，肆意煽动民众，再找一些托，将德诺文明和地球文明分离了。

    然后蔷薇带着德诺文明的人通过行星传送门去了德诺星，还将另一边的行星传送门关闭了。

    葛小伦与蔷薇他们失去了联系，飞又飞不过去，所以就颓废了。

    杨阳将葛小伦变成葛月半这件事与其他两件事相提并论，那是因为葛小伦是银河之力，现在的最终裁定，乾坤的执掌者，未来的银河主神。

    他如果自暴自弃了，其他人还有谁能信任他，将他当成一面旗帜，奋斗的目标。

    至于华夏攻打东瀛岛的事件，葛小伦就完全不知道了。

    要知道，走之前，杨阳可是将银河护卫舰队交给葛小伦的，他都不知道这支舰队攻打了东瀛岛，可想而知，这是军队出了问题啊！

    而且还是超级战士的军队啊！

    幸好记录的是士兵配备普通武器出战，而不是开着航天母舰去入侵，不过这也没什么区别。

    银河护卫舰队建立的宗旨是护卫地球，代表的是守护，而不是侵略。

    现在居然有人将手伸过来拿杨阳的刀去做入侵他国领土的事情。

    经历过超恶世界后，杨阳更懂人心了。

    这是有人在试探啊！

    这支舰队都是华夏人，那对某些有野心的人来说，就是自己人了啊！

    入侵的还是和华夏有宿仇的霓虹国，想要用愤青来掩饰吗？

    如果是以前的杨阳，说不定就信了。

    可惜没有记录详情，幕后黑手杨阳也不知道。

    现在当务之急还是将地球与天使和德诺文明的关系缓和下来，如果那种言论一直传播，而地球与德诺文明又不做出破冰行动，一直友好的两个种族或将陷入积怨。

    天使也是同样的，虽然杨阳不太认同她们的正义秩序，但是作为盟友，如果能够互不干扰内政，那天使一族可是强力得很。

    天知道那些傻叉是怎么惹得天使生气的，之前杨阳明明都已经调教好了，现在还怎么搞？

    葛月半也知道杨阳烦心，所以在一旁端茶倒水，万一杨阳有解决的办法，那蔷薇不是又回来了嘛！

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第212章 美丽新球

    杨阳想了一会儿，就冷静了下来，之前突然接到这么多坏消息，一时愤怒，冲昏了头脑，现在冷静了下来，也就发现了问题所在。

    普通民众能够被舆论导向，但是作为领导人的高层，不可能做出这种错误的抉择，更别说德诺文明和地球文明的关系。

    那就不是和天使烈阳这些文明一样的关系，和德诺文明可以说是兄弟关系，亲兄弟那种，怎么可能因为被愚弄的民众做出这种敌对的行为？

    杨阳也是被葛小伦给误导了，忘记了葛小伦虽然是领导人，但是，他是个傻叉。

    “我先去德诺星看看。”

    想到这一层，杨阳便准备去问问怜风她们怎么回事。

    “行星驿站被蔷薇单方面关闭了，我们过不去，基地的同志一直在试图联系，那边也没有接我们的通讯。”

    葛小伦眼巴巴的说道，如果能过去，他哪里还在地球啊！

    听杨阳想过去，以为他有办法从这边开启行星驿站呢！毕竟这套行星驿站是杨阳设计的。

    杨阳看了看葛小伦的胖脸，算了，还是不看了，看了就生气。

    “无法传送就飞过去。”

    “啊！”

    这让葛小伦懵逼的回答。

    杨阳当然不可能飞过去，纯粹是气葛小伦的。

    他现在的飞行速度还没到第一宇宙速度，戴上称号也才增加一个第一宇宙速度，想短时间飞到德诺星，根本不可能。

    德诺星就是之前的火星，离地球最近距离约为5500万公里，最远距离则超过4亿公里。

    两者之间的近距离接触大约每15年出现一次。而上一次的最近距离，就是去年。

    2018年的时候两者之间的距离达到约5760万公里。

    而在上上个15年，也就是2003年的时候，8月27日火星与地球的距离仅为约5576万公里，是6万年来最近的一次。

    也就是说，杨阳想飞过去，起码三个月，更别说外面还有莫甘娜在拦路打劫。

    杨阳来到东灵山基地先传送到月球，这里有赵信在驻守，杨阳希望能从他们这里得到一些情况。

    经过简单的寒暄，赵信说道：“其实吧！这事儿还得怪小伦，蔷薇说恶魔的科技怎么怎么样，想着提升实力，就带人研究自己的那什么空间能力，可是小伦…想着先结婚，蔷薇不同意，没几天，就传出蔷薇想要控制小伦什么的，我的天，还把她也是外星人的消息给传出去了，然后各种卖球贼的黑帽子给扣过来。”

    “卖球贼？我送德诺星可是都同意的，你们当时都嫌弃那地方，觉得送了也就送了，现在来说这些。”杨阳皱眉头。

    “我们同意有什么用，人民又没投票，为这事，抵制政斧了都。”

    “为啥啊！”

    杨阳疑惑道。

    “还为啥，贪心呗！给你看。”

    赵信拉着杨阳带到一个显示屏前面。

    调出一大堆照片，蓝天白云，青山湖泊，高科技的城市，出行悬浮飞行器，各种眼花缭乱的公共设施，不止科技感十足，而且有其独特的艺术感，那是德星的独特风格。

    赫然就是一座高科技都市的样子。

    “这…这是德诺星？”

    杨阳猜道，不过不用猜也知道，肯定是。

    以前的火星，沙丘、砾石遍布，表面还覆盖着一层赤铁矿，也没有稳定的液态水，还经常发生沙尘暴之类的大型天灾。

    所以，杨阳送给德诺文明的时候，还顺便送了一些资源和设备。

    那时杨阳让德诺文明脱离地球文明还有人同情他们，跑到那种艰苦的地方。

    可是没想到不到一年时间，德诺文明用他们的科技树很快发展成现在的未来都市，这个都市为纪念杨阳还特别取名光明市。

    所以，肯定是有人眼红了。

    “麻蛋！找借口就找借口啊！拿伦哥的事来说，怪不得伦哥现在变成了月半。”

    虽然杨阳怎么怎么嫌弃现在的葛小伦，但是他还是精神象征啊！

    德诺星暂时去不了，杨阳的空间规则只能让他瞬移一半的距离，凭恶魔的技术，肯定得面对莫甘娜，现在还没到面对莫甘娜的时候，杨阳得消化一下他带回的世界。

    而且，地球和德诺也还没到兵锋相向的地步，还是先问问天使的情况吧！

    杨阳做好打算，和赵信告别又传送回东灵山。

    然后飞到北欧，天使之城天刃七号上。

    天使彦将天刃七号送到地球后，杨阳就仿制了一艘，现在矗立在天河市呢！

    可是要真对上天刃七号，杨阳仿制的那一艘也就是一撞而已，根本经不起打，连护卫天使都不需要。

    最近一年，天使在北欧带领北欧人民。

    “小杨回来了！你回来了可就太好了。”

    闯爷过来对着杨阳就是一个拥抱。

    两人个头虽然差不多高，但是闯爷太壮了，虽然地球没有多少防务，但是闯爷还是身着盔甲。

    按他的话来说，就是时刻准备战斗。

    “闯爷。”

    两人见过面后，闯爷就带着杨阳去外交馆，毕竟现在是在国外。

    闯爷作为天使的联络官，以及地球空中防卫中将，在北欧驻扎，现在驻扎在外交馆。

    和他一起的，还有瑞萌萌和何蔚蓝，李菲菲和魏颖。

    易钊大师之前也在，可是因为华夏攻占东瀛岛，而去了东瀛岛守护和平。

    毕竟，虽然他是德诺文明的人，但是，他从小在东瀛岛长大，学习的也是东瀛剑道。

    这次华夏攻占东瀛岛本身就不占理，因此天使也看不过去。

    “小阳，我这一直在国外，也不知道发生了什么事儿啊！那银河护卫舰队不是一直在小伦手里握着嘛？突然打小鬼子，我还以为是你的主意呢！”

    和众人见面后，闯爷首先说道。

    “有我什么事儿啊！说起这个我就郁闷，入侵行为，天使肯定是绝对禁止的，而且，这咱也没站在道理上啊！”

    “只有你敢怼天使的秩序，我还以为…”

    不等刘闯说完，杨阳就打断道：“什么叫怼呀！我可没排斥天使的正义秩序，只要她们别用她们的正义秩序对我们华夏指手画脚就行。”

    “也是这个理，可是，现在天使觉得我们是入侵者，而且，因为小阳你之前怼天使的态度，难免让人觉得你没有正义，而且，不会顾忌天使的正义。”

    刘闯说道。

    “闯爷，你的意思是有人拿我做挡箭牌？你是不是知道什么？”

    杨阳觉得刘闯知道什么，毕竟就刘闯的样子，怎么看都不像有脑子的人。

    “知道什么知道，想想就理清这些弯弯绕绕了，也就是我现在在国外，不知道具体情况，不然，也不能被算计了。”

    刘闯大咧咧的说道。

    杨阳一副不认识刘闯的表情：“闯爷，你还是我的闯爷嘛！这智商，没谁了啊！”

    “也就你们，想不明白这些，都是小孩儿，简单。”

    刘闯一副成熟的样子。

    至于瑞萌萌她们，就都是不知道具体情况的了，也没回国，只能听听杨阳他们说了，也没发表什么意见。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 科普一下

    对于没有看主角穿越无尽世界的小伙伴。

    可能有的不太了解设定。

    我这里简单说一下。

    存在之力：顾名思义，就是存在的力量，他不只有物质，还有精神，意志之类的，任何可见不可见的力量都包含在内，包括但不仅限于吸引力，像穿越的微能力者世界，我这里叫超恶世界，布凡吸引所有人的注意，可以叫做个人对世界的权重，就跟明星似的，一举一动都吸引人的注意，产生关注。这只是存在之力的其中一种力量表现而已。

    关注度：同样顾名思义，就是关注，我们可以叫他信仰，声望，名气，荣誉，等等之类的，本来同样想写成在微能力者ng的身上发现，但是发现，其实主角本身也应该带走关注度的，毕竟是雄兵连的一员，所以直接写出秀儿在主角身上发现关注度。

    秀儿：主角的潜意识与魔方结合衍生，这个就涉及到个人意识，我的设定中，意识是最高级形态的能量层级形式。

    意识能量层级：我们可以把一切物质当成能量去看待，能量来源于物质内部的运动和振动产生的。

    小到原子、分子，大到天体运行，都在不断的运动和振动。

    因此世间一切有形、无形的物质皆是不同的运动周期、和不同的振动频率形成的能量，只是周期和频率各不相同，因而产生不同的表现形式。

    频率最高的成为无形的物质，如思想意识频率其次的为有生命的物质，比如人和动物，当然人比动物要再高一点，振动频率最低的成为固体物质，比如花草树木、桌子、椅子、人体等等。

    这就是华夏传统文化里说的：万物皆有灵。

    以上是力量基础，我设定的是一切力量来源于意识，有点唯心主义，但是力量又存于物质，这也就是存在之力可以附着物体成为超凡物品的原因，这又是唯物主义，所以不用纠结，物质与精神，其实是相互依存的。

    这里可能有疑问，如果上面的是力量基础，那维度能量又是什么？

    这就涉及到世界。

    大家长久以来的认知是我们生存在一个四维的空间里。

    即以xyz三轴形成的三维空间加上时间，即是四维。

    我也这么认为，这是现实，那么设定呢！就是多元世界，就是除了我们生存的空间，这个宇宙之外，应该还有其他世界，既是平行世界，也是多元世界。

    这个就不多解释了，看的，幻想文化都接受了一些。

    那这些世界都一个一个挨在一起的，还是像星球一样离得很远？

    我设定的是离得很远。

    因为这样，他们的空隙中，就可以有东西。

    世界中，星球之间的空隙拥有暗能。

    世界外，世界之间的空隙拥有混沌。

    那么，也就可以知道，一个世界如果有其他星球或者多个星球，这个世界就存在暗能，没有暗能，说明这个世界就是一个天圆地方的独立世界。

    这个设定肯定没人想到，浅墨隐藏得这么深。

    那么混沌是什么？

    混沌是虚无，世界中的暗能还可能被人发现，但是虚无，什么都没有，怎么发现，但是虚无中，还有东西。

    就是世界本源，不然世界怎么产生呢！

    那本源又是怎么来的，就是维度。

    我前面已经说了，意识才是最高级的能量形式。

    所以，世界的产生，其实是意识的产物，只要你想到，就有这么一个世界。

    所以才说是无尽世界嘛！光我们现在的地球，每个人的成长不同，可能一天就有七十亿的世界模版产生，更别说还有那么多世界，每个人都有想法。

    那么，个人意识结合世界本源产生世界。

    这些世界，有的人就是随便一下，完全是他自己幻想一下的某种世界，那有的就很厉害了，毁天灭地。

    这个力量怎么去规范呢！毕竟都是人幻想出来的，意识的能量又都一样，怎么评定一个世界比另一个世界厉害呢？

    这就是维度，顾名思义，小伙伴们发现了，我挺喜欢顾名思义的，度字本身就有刻度，标准的意思，怎么去度量一个世界的力量层次，我设定的很简单，关注度，关注的人多，意识汇聚得多，厉害，关注的人少，意识汇聚得少，渣渣。

    这在里还没写出来，我的大纲解释是，世界强，辐射在无尽世界中的影响强，其他世界也能接到世界辐射出来的影响，也就是杨阳有所谓的超神学院的记忆，那么，其他世界也能关注这个世界，所以，关注多，世界强，世界弱，相反。

    维度，就是衡量世界之间强度的标准，也就是所谓五维，六维，甚至以后可能还有一百维呢！

    那有注意的小伙伴可能发现，我在前期有写世界之间时间流速的不同。

    时间，在我看来，是不可逆的，因为时间是不存在的，它只是一个概念。

    那么，幻想嘛！幻想时间可逆。

    可是要符合现实，毕竟幻想也要符合实际情况啊！

    那么，如果，我们可以让地球的时间逆转，只要投入能量。让分子之间或者能量之间的振动向原来的轨迹振动回去，是不是就代表着时间逆转了。

    那么符合现实，就是，地球的时间逆转，但是对整个宇宙没有影响，对宇宙来说，时间并没有逆转，只是地球获得了巨大的能量退回去一格而已。

    这样，就可以知道，时间，根据物质的运动和振动产生了改变，那么，以之前的地球为例，整个宇宙，获得一股巨大能量，支持整个宇宙的物质运动和振动返回之前的状态，那就是整个宇宙的时间逆转。

    但是，这种逆转对其他平行和多元世界来说，又是不存在影响的，所以，时间只是概念，不能量化，世界之间流速的不同，只是在于这股让物质运动的能量提供的多少来决定的，这个能量也就是世界本源。

    本来穿越无尽世界就是想把这些设定写一下，可是发现小伙伴们不太爱看，还有说看不懂的。

    这样，各位小伙伴对我的有一个大概的世界观了吧！

    加一段，维度能量，咋就不明白呢！维度能量就是意识能量啊！就是各位读者大大关注我的产生的能量啊！非要我这么直白嘛！太羞耻了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第213章 解决霓虹章国

    谢绝了闯爷吃一顿的邀请，杨阳再次走上了解决问题的道路。

    麻蛋的！

    幕后黑手！

    杨阳气愤这些因为利益不干人事的混蛋，还要杨阳来擦屁股。

    有这个时间，地球都升级一遍了。

    还要啥德诺星啊！

    还打啥东瀛岛啊！

    建设美丽地球不行吗？

    一群混蛋。

    杨阳以前也就是普通人，想赚点小钱钱让自己过上好生活。

    虽然后来饕打过来，而杨阳又加入了雄兵连，获得了很多能力。

    但是，谁不想过安定的生活，那些说生活太平淡的家伙，想要激情刺激的家伙，都是一群闲得蛋疼的。

    想要不平淡，去北美了解一下，莫甘娜虽然离开了北美，但是她的自由堕落的思想却还在传播，也不知道是怎么传出来的，说是为了莫甘娜勇敢战死，能够得到永生和力量，成为莫甘娜的战士。

    然后这些自由堕落战士除了自己打，还打到北欧来，说是最能证明自己为莫甘娜而战就是杀天使，只要杀一个天使就能得到莫甘娜的接见。

    而天使的规则不允许她们对普通人大开杀戒，只有让这些文明自己解决，所以天使们扶持起了北欧的国家，抵抗北美的自由堕落战士。

    除了杀天使，还有就是入侵华夏了，这些自由堕落的北美战士频繁的入侵华夏边境，即使华夏有超级战士也不惜一战，因为他们坚信勇敢战死能够被莫甘娜复活。

    杨阳相信幕后黑手应该不是这些头铁的自由堕落战士，还应该是国内，现在这个情况，在杨阳还没查出幕后黑手之前，还是不要见天使了，免得被她们笑话。

    杨阳又飞到东瀛岛，稍微感应了一下，就找到了易钊大师，他带领着一队霓虹国人占领了一个小县城。

    基本就是他一个人在进行着抵抗，其他的霓虹国人基本是没有任何抵抗能力的。

    “大神，我们投降吧！宗主国不会对我们怎么样的。”

    好吧！看来，除了没有抵抗的力量，连心理也没有抵抗的意识。

    毕竟，现在的华夏更强，在霓虹国人看来，投降强者，并没有什么可耻的。

    他们的文化告诉他们，现在身为弱者，就不能站着，等性命无忧又有了能力，再找回场子就是了，如果一直不能找回场子，那就算做舔狗，也要做最棒的那个舔狗。

    易钊大师虽然在霓虹国长大，但是他是德星血统，身为德星人，他的血液中流淌着不屈的意志。

    他完全不能理解这些霓虹国人的想法，这次华夏入侵东瀛岛，他得到的情报很少，但并不影响他做出决定。

    战争，尤其是侵略战争，是绝对错误的抉择。

    “易大师…”

    杨阳突然闪到易大师身后。

    哪知道话音还没落，易大师的暗合金剑已经砍了过来。

    然后在离杨阳两公分的地方停住了。

    而杨阳并没有躲，在他看来，易钊的剑道虽然速度快，但是对自己造不成什么伤害。

    自己有一百种方法抵挡易钊的剑。

    “易大师，刚见面就送上这么一份大礼。”

    易钊的剑术也的确当得起大师之名，收放自如，速度那么迅疾却刚好停在杨阳眼前。

    “杨阳？你要亲自出手吗？”

    因为银河护卫舰队也算是杨阳建立的，易钊还以为入侵东瀛岛是杨阳下的命令呢！

    “这不是我们国家下的命令，或者，这是受到了蛊惑？具体情况我会查清楚的，你在我们国家待过，一起在超神学院受过训练，你觉得，我们会用超级部队对付普通人吗？”

    杨阳不回答他，直接反问道，将易钊带入了自己的节奏。

    易钊之前从没想过，他也不是智慧型的，比别人强的只是他的反应力，加上德星特有的轴的性格。

    现在被杨阳反问，他觉得他不会，所以，杨阳他们肯定也不会。

    “你现在来是想做什么？”

    想明白了这一点，易钊也就没多少敌意了。

    “劝和！虽然这次是我们的错，但是你杀了我们十二个军人，而且是银河护卫舰队的军人，你应该知道，我们培养这支舰队耗费了多少资源。”

    “那你又知道，因为这次侵略，多少东瀛岛的人死去？”

    易钊听到杨阳的话，眼看又有1点激动。

    “可你应该知道，就算整个霓虹国的人全死光了，也抵不到我华夏一个军人，但是现在我们损失了整整十二个。”

    “生命是平等的。”

    “但他们的价值却不一样，就像你的命和他们的命。”

    杨阳似威胁。

    易钊举起他的剑对着杨阳：“所以你这是侵略到底了？”

    “别误会，你应该知道，东瀛岛对我来说，没有一点作用，霓虹国赖以生存的地方，在我们华夏看来，面积也就一个省，而且还经常发生地震火山爆发这些自然灾害，你觉得我会牺牲十二个军人攻占这里吗？”

    “那你是什么意思？”

    听杨阳这反反复复的，易钊搞不懂杨阳想做什么了。

    “没什么意思，讲道理而已，饕入侵，是我们华夏带头防御的吧？”

    杨阳不等易钊回答，继续说道。

    “不客气的说，击退饕，我杨阳怎么也有六成的功劳吧！如果饕入侵地球成功，霓虹国的人死的不知有多少。”

    “现在胜利了，那我华夏收点保护费应该可以的吧！当然，这次入侵算是我们华夏的不是，这样，我就做主免了霓虹国的保护费，再把占领的土地还给他们，要知道，将士们用命开疆扩土，我这一句话就还回去，要寒了多少将士的心啊！我还要给我的士兵们补偿，损失惨重啊！”

    杨阳这话听着也没毛病，但是易钊怎么感觉不对经。

    “那霓虹国的人呢？”

    易钊想了一会儿反应了过来，这好像没说霓虹国的补偿问题啊！

    “我不是把东瀛岛送给他们了吗？”

    杨阳诧异的回道。

    易钊：“”

    “你…你…”

    “你先别说话，你自己问问他们，我这样的处理结果，他们愿不愿意吧！毕竟你不是霓虹国人，而是德诺星人。”

    杨阳终于露出他的獠牙，将易钊的立场点出来。

    这样，不管怎么处理，易钊都没有立场替霓虹国的人做决定。

    “感谢天空之神亲自处理此事，我们接受您的条件，愿霓虹国与华夏国世代交好。”

    霓虹国舔皇在一旁站出来为这事拍了板，毕竟，继续反抗怎么看都斗不过华夏的，现在能拿回东瀛岛已经不错了，而且，还有可能抱上华夏的大腿，必须接受啊！

    杨阳微笑以对，让霓虹国舔皇激动不已。

    这些外交政务会有人来处理的，杨阳就不准备管了，毕竟他是军方的人，华夏军政分离，可不能代越庖俎。

    虽然他管的已经很多了，但是掌握着分寸。

    接下来就是易钊和银河护卫舰队的问题了。

    这两个可是大问题，杨阳看着易钊大师，年纪都三十多了，还不让人省心，熊孩子啊！

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第214章 东瀛岛的侵略的者们

    杨阳带着易钊飞到了攻占东瀛岛的这支银河护卫舰队的大营。

    “踏马的，这里谁负责，给我滚出来。”

    因为气愤，杨阳直接闯营，结果因为这一年杨阳长高了，又带着易钊，底层士兵也不是人人都能一眼就认出杨阳的，居然把杨阳当成敌人，自动步枪哒哒哒的对着杨阳就发射。

    即使现在杨阳没穿黑甲，这些普通子弹也不能对杨阳破防。

    “是超级战士，用意念武器。”

    班长见普通武器作用不大，他们之前都是对付恶魔的，对此，经验十足。

    见他们开始调集装备了意念武器的士兵，杨阳也不敢托大，要知道，意念武器的子弹穿透性极强，一年前已经比最新型的穿甲弹的穿透性还高一点，现在随着信念的加强以及训练加强。

    一颗子弹的威力已经比得上一枚手榴弹了。

    杨阳的精神念力护罩赶紧笼罩在自己和易钊身上。

    天知道这时候狙击枪是不是已经对着自己的脑袋了。

    “都干嘛呢！混蛋，把枪收起来。”

    突然这时候远远跑来一人，速度达到一百二十迈，这么快的速度他还中气十足的骂人。

    可见这是强化的银河护卫舰队的人。

    “不认识人吗？这是天空之翼。”

    天空之翼的称号一出，周围的士兵虽然没有放下枪，但是都用惊讶，崇拜的眼神看着杨阳。

    很快，那个跑步而来的中尉就到了杨阳面前，满面红光，显然是认识杨阳的。

    “局座，银河神庭护卫师空天旅巨神兵团机甲营二连一班班长姜超向首长问好。”

    这个姜超啪的一个军礼，杨阳回敬，周围的士兵这才放下枪向杨阳敬礼。

    虽然杨阳不认识这个姜超，但是他认识自己就好了。

    “姜超，这是你们连长邓黑子带的队？”

    因为姜超提了一下他的身份，刚好杨阳认识机甲营二连的连长，邓一鸣。

    这个机甲营就是杨阳纪念当初建立机甲连的，虽然现在他们都没用机甲改用黑甲了。

    但是，杨阳还是留着这个番号。

    杨阳认识邓一鸣也是因为当初他多有照顾机甲营，所以，对几个中层干部比较熟悉。

    “邓连长他，他没来东瀛岛。”

    “你当我傻啊！你是他的部下，你都在这儿，他还能跑了？还是你觉得，擅自发动国家级别的侵略战争，你一个小小的班长就能担下来？把邓一鸣给我叫出来。”

    这个营地杨阳之前看了，是按连队的编制搭建的，也就是说，连长肯定在，不可能只是一个班长在负责。

    “首长，邓连长真不在，他，他，他上军事法庭了。”

    “怎么回事？”

    杨阳诧异道，银河护卫舰队是杨阳亲自建制，虽然不是他统领的，但是一个连长上了军事法庭，居然没人告诉他。

    “理由是，叛国。”

    姜超顿了顿说道。

    “叛国？谁判的？”

    杨阳再次问道。

    “高官罗邦权，不过，我听说还有好多大官儿，具体的就不清楚了。”

    “艹他大爷，你们每一个都是当初精挑细选的，就算他罗邦权叛国，你们也不会叛国，这狗东西，现在谁当这个连长？”

    杨阳生气的大骂，声音直接传出几百米，显然是故意大声说的。

    姜超感动的热泪盈眶：“局座，谢谢你的信任，我们，我们…”

    “嗦嗦什么，说，现在的连长是谁？”

    杨阳再次问道，各干部杨阳也不认识多少，可不好猜。

    “哦！他叫王宝良，之前我也不认识，据说是从新军那边过来的。”

    “新军是什么？”

    杨阳听到一个不知道的名词。

    “新军是最近组建的一支军队，不止从各军区挑人，还从民间挑人，我也不知道什么情况。”

    看来这个姜超确实不知道，不说他是之前精挑细选的不会对杨阳说谎，就说他如果知道很多事的话，恐怕现在也和邓一鸣一样上了军事法庭了。

    “你们为什么要进攻东瀛岛？这个你总知道吧！我和银河之力都没有下命令，这个命令是从哪儿发出的？”

    “局座，这不是银河之力下的命令吗？还有中央军委的命令呢？”

    姜超反而显得很诧异。

    “你觉得我们会下这样的命令吗？一群傻，好了，带队回吧！我一会儿会下正式的公文。”

    杨阳一边骂，一边朝着军营连长的帐篷走去。

    易钊跟在后面，刚刚他也在一旁听了。

    这下确实相信杨阳和入侵东瀛岛没有关系。

    至于说演戏？

    杨阳需要演戏吗？

    两人到了帐篷外，这个连长居然还没出来，外面出了这样的事，杨阳还特意加大了声音，否则，除非是聋子，不然怎么可能听不到。

    这个新军空降来的连长肯定知道点什么，嘿嘿！有点意思。

    杨阳猜想到。

    不过，既然有了猜想，杨阳也就不客气了，直接进了这个新连长的帐篷。

    原来新连长没有出去，居然一个人躲在帐篷里。

    “嘿嘿！你就是我的新部下？啧啧啧！我的部下我居然不知道不认识，最重要的，居然不是我挑选的。”

    要知道，生命之光强化后的士兵，已经不是普通人了，虽然还不如一代超级基因，但是在身体素质上，已经差不多了。

    这样的东西，杨阳自然要精心挑选人来注射，当初是艾薇儿直接进行的计算，确保了银河护卫舰队的忠心和勇敢。

    虽然显得是随意挑选，但是在建制没有空额的时候，怎么也不可能随便就找个人来接班啊！

    “饶命啊！我什么都不知道啊！我什么都不知道。”

    果然有大发现。

    杨阳还没问呢！这个人自己已经心理崩溃了。

    这是杨阳没想到的，怎么说安插进自己的部队的人，怎么也要有勇有谋，临阵不乱吧！

    “你知道什么？说吧！不说的话，你可能不知道，在我这儿，你想死都难。”

    杨阳把他抓过来，给他进行意识梳理，再加上言语诱导与威逼。

    这个样子了，基本不傻也白痴了。

    但是记忆却不会受到影响，杨阳穿越一年，也是玩过意识的。

    也就是大夏世界的小世界，黄泉小世界中他们说的灵魂，鬼神。

    杨阳也是研究过这些生命不是生命，物质不是物质，看着像是单纯的量子生物一样的家伙。

    虽然没有研究出来多少东西，但是对记忆的了解，却多了不少。

    学会了一种可以通过精神力对一个人的记忆进行查看的技术。

    既然这个王宝良自己把自己吓傻了，那杨阳也就不客气了，简单的梳理了他的意识，让他能承受自己的读取记忆。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第215第章 永生的欲望

    没想到，杨阳在准备读取记忆的时候，才发现这个王宝良居然是装傻。

    他也是万万没想到杨阳居然会有读取记忆这么不道德的能力，资料上没说啊！

    可惜，杨阳已经动手了，这读取记忆的能力好是好，就是读取的记忆是按照被使用人的记忆顺序进行的，本来杨阳都做好让秀儿对这个王宝良的记忆进行分析后处理才得到。

    哪里知道，他居然自作聪明的装傻，让杨阳没有心理负担的直接读取记忆。

    这读取记忆被使用对象最后会记忆错乱，变成什么样就不清楚了。

    而现在他没有傻，记忆没有混乱，秀儿当然也不会对杨阳说这个，直接截取了这次事件的前因后果给了杨阳。

    杨阳本来就是以为他已经傻了，再记忆错乱也没有关系，所以没有什么心理负担。

    获得了王宝良的记忆后，杨阳虽然没有通晓他们的计划，但是大概还是知道了。

    王宝良虽然只是一个马前卒，但是，他是第一执行人，而且，还是第一个受益人，所以，其实身份不简单。

    他是华夏十大家族之一王家当代家主的养子。

    家世好，有能力，经过几个大佬多方周旋选定出来执行这次计划最危险的环节。

    他们的目标居然是杨阳上次离开地球时留在地球的那一批物资。

    更准确的说，是为了生命之光。

    地球人类是一个短命种，寿命最多也就七八十年，活得再久一点，也就一百多年。

    所以，长生一直是人类的追求目标。

    就算能多活十年，他们也在所不惜，更别说杨阳的生命之光能让人的寿命增加十倍。

    其实，现在北美的自由堕落战士之所以如此信仰莫甘娜，都是因为莫甘娜能赐予他们永生。

    在此之前，他们信仰虚无缥缈的神，只是因为神能带给他们安慰，也因为大多数人需要抱团取暖，所以才有了教会。

    而在莫甘娜来地球之后，这些教会人员是最先投靠过去的，因为他们自己知道，他们之前信的不是神，只是安慰。

    现在有了真的，能带给他们利益，任何想要的神，他们自然毫不犹豫的抛弃了他们之前信的虚无缥缈的神。

    同样的，华夏虽然不信神，但是华夏人对于长生更热衷，自古以来对于长生的幻想就数不胜数。

    杨阳的生命之光对于他们来说，就是长生药啊！

    不计一切代价都要得到。

    而这，也让杨阳哭笑不得，生命之光的研发，是杨阳为了增加军队的战斗力而研发的。

    增加的生命力反而是它的副作用，因为承付这些生命力需要大量的能量，导致战斗力增加得不多，不能和恶魔相比。

    可是不增强生命力，力量也增加不了多少，所以，生命之光不得不增加生命力。

    可是，就是这让生命力增加的功效，反而让人对生命之光趋之若鹜，它增加的战斗力反而不那么让人注意。

    可是这些大佬们不知道，这次回来，杨阳已经准备推广生命之光了。

    要想让华夏文明进阶成为多元无尽世界文明，凭他们一百年的寿命可不行，现在一千年只是起步，等杨阳建立好了基础框架，天使文明恶魔文明这样的超神文明阶段也只是顺路路过的而已。

    杨阳不是圣母，他只是拥有更大的目标，而地球，华夏，现在还太低级了，为了达成目标，杨阳只是顺手将华夏文明拉起来而已。

    因为，如果自己一个人走那条路，实在是太寂寞了。

    “你们这群菜鸟，整整一个连，打一个小小的东瀛岛，用了三个月，而且还没完全攻占，还有反抗势力存在，你们太让我失望了，回去罚抄华夏解放军内务条令一千遍，我要检查，错一个字少一个字，再罚一千遍。”

    杨阳说到反抗势力的时候，手指指着易钊。

    易大师：“……”

    “是。”

    听到罚抄内务条令士兵们个个都没了斗志，哭丧着脸，但是，还是坚强的大声回答。

    都还是一群孩子啊！

    杨阳全然忘了，他比他们大部分人还要小。

    通过姜超，杨阳给这支部队的所有人传达了消息。

    “好了，都回去吧！这次处分是免不了的，长个记性，咱国家现在看得上这鸟不拉屎的地方吗？还牺牲了十二个兄弟，你们说说你们。”

    杨阳眼看说着说着又要大骂废物了，姜超连忙劝解了下来。

    然后把处理的消息传回给了东灵山的李师长。

    毕竟，这次除了民间的家族财团做幕后之外，还有华夏的一些政务官员也有参与。

    这也是没有办法的事情，华夏这么大的一个国家，总会有一些自私自利的人。

    处理了东瀛岛的问题，让士兵们自己回去接受惩罚，杨阳懒得管这些小事。

    不过，这次事件也让杨阳觉得军队的制度还是有点问题。

    或者更准确的说，是以前的编制和制度不符合现在作为一个星际文明的标准了。

    杨阳让秀儿记在备忘录里，就又提着易钊往刘闯那里飞去。

    就杨阳现在的速度，在大气层之下，根本不敢全速飞行，否则，光是产生的周边能量，也相当于核弹的威力了。

    但是，现在不着急，也不用那么快，所以，八分钟后，杨阳把易钊丢给了刘闯。

    “带回来了，这倒霉玩意儿，还教霓虹国人游击战术，也不想想，我们是战友，一个团队，提姆，合着就他一个好人了，都别客气，随便招呼。”

    众人围着易钊就是一顿爆锤。

    “诸位，听我解释，作为一个正义且骄傲的武士，我…”

    “啊打！”

    不用说也知道，易钊肯定要说他那一套单身理论。

    不过，这倒是提醒了杨阳，易钊身为一个德星人，还是有点作用的，而且这次，虽然攻打东瀛岛可以说是华夏的一个错误决定，傻子王宝良也可以拉出来顶锅。

    但是，易钊毕竟是与华夏军队对抗了，虽然只是一个连队，但是杨阳说他造反，他就是要造反。

    这是绝对不容姑息的。

    “好了，通过这次易钊与我军的对抗，我军特别对易钊的行为，做出判决，判决如下：意图破坏华夏的繁荣昌盛，还有和平稳定，行为及其恶劣，但是因为是外国人，额！德诺星人现在算是我们的外国人还是外星人？算了，不管了，虽然是外星人，但是兹事体大，特别给德诺星发出判决书，判决易钊死刑。”

    杨阳在旁边念出这么一段，都把刘闯他们吓懵了。

    赶紧过来劝解道：“小阳，你不是开玩笑吧！易钊这也没犯什么大错啊！这也太重了。”

    “什么没什么大错，因为他的行为，导致我军伤亡十二个优秀的军人，这还不是什么大错？必须严惩不贷。”

    “不是我杀的啊！我还没到东瀛岛，他们就已经牺牲了。”

    易钊也不附淡定的神色，连忙解释道。

    为了冤枉易钊，杨阳怎么可能就这么算了。

    “说了是你，那就是你，不用说了，三天后行刑。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第216章 德诺1星

    易钊是德星人，至少是德星人的纯种后裔。

    “嘿嘿嘿！”

    既然德诺星不开门，杨阳砸门是不可能砸门，毕竟砸了是要修的。

    那就只能叫开这个样子。

    “德诺文明星，你们的公民易钊在我大华夏犯了法，罪状如下：

    公然对抗我国的军事行动，间接致我军士兵死亡十二人。”

    间接是个好词语，它代表了关联性，但又没有直接关系。

    杨阳这次可是往死里黑易钊，谁让这憋犊子在华夏动兵的时候还讲什么善恶，典型的被天使那套正义论洗脑了。

    先不说华夏这次动兵是不是正确或者被蒙蔽的，光是易钊这个态度的问题，杨阳就能黑易钊一辈子，杨阳已经决定以后有什么黑锅都给易钊套上了。

    给德诺星发了百八十遍易钊的罪行。

    还有杨阳给他们的私人频道也发了，不回复就以为能装没人？

    杨阳用望远镜都看到了。

    光明市隔壁正在建设第二座城市，叫做大地市，这个德诺星现在汇聚了德星与诺星两个文明结晶，正在蓬勃发展。

    接到杨阳的消息，他们也是挺无语的，因为很明显就能看出来，这是杨阳逼着他们放开行星驿站呢！

    “这个小阳，太没有分寸了，不过，我们有什么方法，联系一哈他，让他晓得我们的计划，免得像这样子瞎搞。”

    说话的却是黄泽，他作为和德诺文明联络的关系人，驻扎在德诺星的，这次黑德诺文明事件怜风察觉到了不对劲，经过和他还有蔷薇程耀文一起制定了这个闭关锁国计划。

    任地球怎么折腾，他们先埋头发展，恶魔莫甘娜才是第一敌人，地球的那些，不过是被莫甘娜蛊惑的，又是普通人，要镇压毫无压力。

    哪知道，杨阳为了撬开他们的国门，使这么流氓的招数，还黑队友易钊。

    还要把他打死。

    好吧！

    虽然易钊是关键时候站在了别国的立场上，但是易钊毕竟在东瀛岛学过艺，还是有感情的，而且，这是华夏先动的手。

    之后，易钊在东瀛战场上也对机甲营的士兵们格外手下留情了，否则，再去一个营也不够他砍的。

    可是，就算这样，杨阳也还是很生气的。

    蔷薇众人面面相觑，杨阳他们这是挺了解的，有时候挺成熟的，可是有时候又很幼稚，还有点犯浑，这次简单直接的让德诺文明开门，肯定也不怕得罪人。

    “还是我联系杨阳吧！我是皇子，德诺三号我拥有一半的最高权限。”

    程耀文沉稳的说道。

    他现在的全部精力都放在了建设德诺星上，可以说，现在德诺星倾注了他的全部心血，对其他的什么战争啊！莫甘娜啊！他一点兴趣都没有。

    而对于提议赠送他们德诺星的杨阳，他也是表示感激的。

    杨阳想做什么，傻子都能看出来，但是他们不得不按照杨阳的来做，这是阳谋。

    而他们的计划，也是因为察觉到了地球有第三方的势力存在，这个第三方藏得很紧，甚至不可能是莫甘娜。

    “不管怎么样？或许杨阳有把握解决敌人，我们…”

    “不能把所有希望都寄托在杨阳身上。”

    怜风说道。

    而怜风的理智也让程耀文不那么脑袋发热。

    一旁的蔷薇却说道：“莫甘娜告诉我，强大的敌人不是看不见的敌人，而是看得见的，也许这个隐藏起来的卑鄙的家伙并不怎么厉害。”

    程耀文不知道杨阳怎么想，他现在考虑的不多，作为一个王者，他显然是不合格的，但是，作为朋友，他更愿意为朋友考虑。

    既然杨阳要他们打开国门，他们也只能开了。

    “……”

    连接了杨阳的通讯，一阵沉默。

    然后杨阳才问道：“耀文？你们为什么关闭了行星驿站？我不觉得凭我们两国的关系会因为一些舆论而做出这样的决定？”

    “见面详谈吧！我不觉得我们的德诺三号是安全的。”

    程耀文说完，打开了行星驿站。

    而传送的人也只允许杨阳一个人。

    葛小伦也第一时间得到了消息，许久没动用的天使翅膀一下展开，葛小伦现在整个一个大胖子，初一飞还有点不习惯。

    跌跌撞撞的才飞起来，然后想到了什么，用雄芯将自己身体多余的生物能消耗掉，瞬间又变回原来那个白净的奶油小生。

    不知不觉间，杨阳又重新夺回了雄兵连倒数第一帅哥的位置。

    等葛小伦飞到东灵山基地，杨阳已经传送完毕，行星驿站又关闭了。

    葛小伦郁闷得要死，但是怎么也不想走了，万一下一刻杨阳就把蔷薇带回来了呢！

    杨阳传送过来就见到了蔷薇他们所有人，还有黄泽。

    杨阳知道他们遇到了麻烦，但是今时不同往日，他们觉得是麻烦的，在杨阳看来并不一定是麻烦。

    如果给杨阳时间，杨阳都能让整个超神世界进入他的思维世界，还有什么能够难倒他呢！

    主要这是他们对杨阳的认知还停留在一年前。

    那时候，杨阳的实力表现也就跟三代神体差不多，在他们看来，怎么也不可能短时间内到第四代的。

    而凭借乾坤和德诺三号都无法找出这个藏在地球的地球，艾薇儿他们又不敢动用。

    听到他们的介绍，杨阳已经基本了解情况了。

    一个隐藏的敌人在地球煽风点火，目的不知道是什么？

    但是最近的几次大事件都是他或者他们做出来的，或许不止这几个事件，还有很多小事件，他们不敢赌，只能发展德诺星，而蔷薇提出的时空基因项目，就是她从莫甘娜那里听到的学到的一些知识，准备再研究。

    “时空理论？给我看看。”

    杨阳听到莫甘娜的理论知识，这个知识可没有从超神学院学到过，之前从暗位面网络里也没有偷到。

    蔷薇将这本书穿给杨阳，杨阳顺手就交给了秀儿。

    然后秀儿直接让试验空间里的百万个杨阳一人看一段，然后汇聚起来，在通过不同的思维理解。

    这一段看起来很长，但是在外界却只是一瞬间。

    杨阳已经理解透了莫甘娜的时空理论。

    不得不说，莫甘娜是个天才。

    这个时空理论已经有杨阳获得的空间规则的万分之一了。

    莫甘娜的这套理论是真正的规则，而不是这个世界那独有的对规则的理解和编写。

    “嗯！很棒，蔷薇，一会儿我传给你一点东西，你注意接收一下，嗯！就像你们说的，我们的敌人可能是纸老虎，放心吧！我来解决。”

    为了这样的小事，杨阳回来耽误了两天了，有这个时间，杨阳觉得他都准备好，现在该去正面刚莫甘娜了。

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?

 第21章7章 升级

    跟恶魔开战，说实话，杨阳现在还是没什么把握，这属于文明的实力，不是杨阳个人能够决定的。

    所以，在资源足够的情况下，杨阳想让全民都强化基因。

    而强化基因毕竟不是超级基因，只是将个人的潜力都发挥到极限，而不是超越极限。

    而超级基因，能够让人超越极限，杨阳也在想是不是给全民普及，毕竟现在还有很多问题，不是技术上的，而是道德，文化等社会性问题。

    要知道，为了迎接多元，杨阳不在乎华夏文明的走向，到底是善是恶，他穿越的几个世界早有定论。

    世界就算是无意识的，也在默默的趋于平衡，人类都是有善有恶的，重要的是，保证正能量就可以保证整个世界都向善。

    罪恶不可能断绝，只可能隐藏在看不见的角落，但是，不管怎样的文明都是这样。

    天使文明自从凯莎陨落后，变得大不一样了，之前杨阳不懂，现在觉得，应该是因为凯莎是一个正能量很高的人，凭着她一个人，带领天使走向辉煌。

    可是也因为她的存在感太高，让天使文明除了她不接受其他天使，导致现在天使彦恐怕在天使内部也没有服众。

    所以，这么久了，除了最开始来的六千天使之外，已经很久没有天使过来支援了。

    杨阳之所以在意天使，还是因为天使是恶魔的死对头，所谓敌人的敌人可以是合作伙伴。

    在地球还没有文明能承担起对抗恶魔之前，还需要天使文明。

    但是，华夏一直都有男儿当自强的说法，这句话也刚好铭刻在这一代人的心中。

    依靠天使，绝不是我们内心真实的想法。

    杨阳整理了一部分空间规则的感悟传给了蔷薇。

    之所以没有把全部规则感悟都传给蔷薇，是因为蔷薇现在的意识不够，也可以叫做境界不够。

    “蔷薇，我不知道你怎么想的，伦哥虽然不靠谱了一点，但是，你知道的，他很爱你。”

    传给蔷薇规则感悟以后，杨阳对蔷薇说道。

    “我先去实验室了，那种事情等一千年再说吧！”

    “”

    蔷薇转身就走，眼看蔷薇有变成冷淡的趋势，杨阳不知道给她这些感悟到底是对是错。

    “怜风姐，想升个级吗？”

    虽然有点担心葛小伦以后的幸福生活，但是杨阳转眼看到怜风就把葛小伦给忘了。

    这边葛小伦在东灵山基地一直等着，还以为杨阳很快回来呢！哪知道杨阳见到怜风就把他给忘了。

    华夏这边，姜超带着他的连队出了东瀛岛，正想回银河护卫舰队的大本营。

    但是一个妖艳的扇死棺×怂们。

    几秒钟后，姜超他们已经全军覆没，现场没有留下其他痕迹。

    杨阳这边给怜风升级，其实也是早有准备的，现在杨阳最强的技术是空间技术，在超级基因上搭载一点空间能力，对杨阳一点难度都没有。

    可是正准备给怜风升级的时候，语琴也跑来了。

    “语琴姐，又没准备你的，你来干嘛！”

    听听这话，杨阳你能做个人吗？太伤语琴妹子的心了。

    “小阳你再说一遍，给你个重新组织语言的机会。”

    语琴直盯盯的盯着杨阳说道。

    怜风在背后使眼色，杨阳看了看材料，说道：“行吧！一起，躺上去，对了，别穿衣服，我怕你会疼。”

    杨阳故意说道。

    其实那里需要脱衣服，虽然衣物确实一定程度的会影响，但是影响并不大，杨阳只是捉弄一下语琴。

    而语琴怎么可能听杨阳的鬼话，她自己就是研究基因的。

    在杨阳不限量的提供资源的情况下，两人都升级成功了，更新了两人的超级基因模版，让两人更安全了。

    杨阳递给怜风一把扇子：“怜风姐，这个你拿着，这个算是超凡物品吧！以后你可以用它通过德诺三号，给部队加持移动速度，必要的时候，你还可以用它飞行，速度为第一宇宙速度。”

    这把扇子是杨阳根据天空之翼称号做出来的。

    杨阳第一次做了一把天使之剑，之后再也没做过了，不是他看不上，而是因为他一直在研究。

    称号系统带给他的可不仅仅是加持个人实力的。

    而语琴当然是没有的。

    “杨阳，我呢？两个大美女，厚此薄彼可不是一个绅士的风格。”

    没想到语琴却直接开口了，杨阳一点也不想理她。

    “语琴姐，升级超级基因你都是蹭的，还想要装备，做梦吧！不过现在德诺星正在建设，你好意思一个人睡大懒觉吗？”

    听到杨阳这么直接的回答，语琴挽着怜风就换了个方向走，临走还送了杨阳一个白眼。

    “额！这是羡慕加嫉妒？”

    杨阳不知道语琴怎么回事，不过觉得刚刚好，没有她们在，杨阳就去找黄泽了。

    黄泽还只是普通人，当初要给他注射生命之光，他也以战士们更需要战斗力为由拒绝了。

    虽然杨阳表示，资源还很多，足够全军注射的，他也没有注射。

    现在，杨阳准备给他一次全齐活了，毕竟他现在一直呆在德诺星，虽然是在城市里，但是必要的身体素质还是需要的。

    “小阳啊！这生命之光就不需要了吧！你这险恶的用心当我看不出来啊！还想我老头子给你们顶一万年啊！”

    黄泽听了杨阳的来意，开玩笑道。

    “黄叔，我啥能力你也知道，不差这点资源。”

    杨阳一边调节仪器，一边说道。

    “不是资源不资源的，你黄叔还是看得明白的，现在地球那边不就是为了这个东西吗？明眼人都能看得出来，只是他们不说，其实我们都明白，就是为了这个东西，他们觉得，他们能活得长久，已经不在乎还是不是人了。”

    “黄叔，说这些干嘛？他们当不当人我们不管他们，说真的，你们的眼光都太狭隘了。”

    杨阳已经做好了最后的准备。

    “小阳，你真的要全面推广生命之光？”

    “那还有假，黄叔，人心是最不可捉摸的东西，但是，我知道怎么去操控人心。”

    “操控人心？你有这个技术？”黄泽震惊了，他还以为杨阳有这种技术呢！毕竟杨阳一向都用天使和恶魔的技术装逼，如果他说有，黄泽还真信。

    “哈哈！黄叔，唉！你们呢！别看年纪都比我大，天使们更是大了几千岁，可是还不明白吗？人心不可测，人心不可控，人心更不可欺，操控人心的技术我没有，也不知道哪儿有，但是，我知道，当我妄图以我的意志强加给别人，那我必定是失败的，只有让人心甘情愿的认同我，认同我的理念，跟着我的目标走，这才是伟大的，不是吗？好了，黄叔，躺上去。”

    还在找"超神学院之为爱而神"免费小说?