【内容简介】
    唐圣穿越成成龙历险记中的圣主，却肆虐在超神学院。
　　天使与恶魔的大战中，唐圣淡定从中间走过。
　　“你们打你们的，不用管我，我只是来找我的符咒而已。”
　　面对入侵地球的饕餮军团，唐圣一挥手，无数鬼影兵冒了出来。
　　“来做客可以，但是破坏了我的家具可是要陪葬的哟！”
　　对上成长起来的雄兵连等人。
　　“我无敌，你们随意！”
　　众人愤愤不平：“无敌就可以为所欲为了吗！”
　　唐圣摊了摊手：“不好意思，无敌真的可以为所欲为！”

① 超神学院


第一章 鬼影兵团！
　　米国纽约，劳伦斯国际拍卖行，称得上是全球最大的拍卖行之一，每年都会举办数场大型的拍卖会。
　　却从来都没有爆出过有什么假货的记录，并且每次拍卖会都会有不少珍宝出售，这就让米国甚至全世界有名的富人对这里趋之若鹜。
　　过来一趟，总能买到一些符合自己心思的东西，来填充自己的藏品架。
　　拍卖会场。
　　“好的，让我们恭喜四十九号买家，最终以五百三十万的价格拍下这枚南非血钻，现在就让我们来看一下下一份拍品！”
　　随着拍卖师的声音，一辆展车被已经礼仪小姐推到了他身边，推车上用红布盖着藏品。
　　拍卖师没有一点吊人胃口的意思，直接揭开了红布，露出了里面的拍卖品。
　　是一枚多边形的石符，两面都刻画着图案。
　　其中一面晦涩难懂好像是某种古老的文字，而另一面则是一只老鼠。
　　“这份藏品非常的奇特，它是我们的探险团队在某处深山中找到的，上面刻画着老鼠的图案，至于另一面的应该是某种文字，只不过就算是我们拍卖行的研究人员也无法解读！”拍卖师有些遗憾的介绍着。
　　“另外，根据我们对这件拍卖品的C14检测，发现居然无法对其年代进行判定！”
　　这句话让在场参加拍卖的人对这个其貌不扬的石符产生了些兴趣。
　　毕竟，C14可是能检测四万年内物品。
　　难道，这玩意是四万年前的东西？
　　似乎看到场下人终于来了兴趣，拍卖师又放出了一个信息。
　　“更重要的是，这枚石符材质无法确定，但异常坚固，在我们拍卖行检测的过程中，使用了多种方法都没能将其破坏，根据我们的推测，它并不像是地球上现存的任何一种材质。”
　　“现在开始拍卖，底价10万，每次叫价不得低于一万！”
　　随着拍卖师的话，拍卖开始。
　　然后。
　　便是一阵冷场……
　　无一人叫价！
　　拍卖师脸上一阵无奈，恐怕这东西要流拍了。
　　毕竟就算再感兴趣，也没谁会花那么多钱去买一个什么都不知道的玩意。
　　场下都是有钱人，但不是人傻钱多的傻子！
　　就在拍卖师一脸遗憾的抬起手中的拍卖锤，想要宣布石符流拍时。
　　场下忽然突兀的站起了一个全身包裹着黑衣的人。
　　拍卖师面色一喜。
　　难道有人要出价了？
　　正要开口询问，水晶大理石铺垫的展会地面，出现数道黑影，并且飞速的朝中心的拍卖展台而去。
　　黑影潜伏在地面，又在摆放着石符的展车四周聚集，一个又一个目露红光，包裹着黑衣如同忍者一样的家伙从地上冒了出来。
　　突然的状况，惊呆了会场所有的人。
　　这群家伙是什么鬼？
　　鬼影兵们并没有在意四周受到惊吓的有钱人，他们眼中只有那枚石符。
　　那是主人的所有物！
　　他们必须要将石符带给主人！
　　直到石符被这群鬼影兵拿在手里，拍卖师才反应过来。
　　冲他们扯着嗓子大喊道。
　　“嘿，放下它，否则你会知道我们劳伦斯拍卖行的安保力量有多强的！”
　　似乎为了迎合他的话，拍卖会场四周快速的跑进了几十个手持枪械的保安。
　　拿着石符的那个鬼影兵用它那猩红的目光扫视了一下现场，好像是接到了什么命令，默默的退到了墙角直接隐入了黑暗中，消失无踪。
　　见它的动作，拍卖师急了。
　　拍品被这么明目张胆的抢走，对劳伦斯的名誉打击肯定是不小的。
　　“还不赶紧上，拦住他们，把这群鬼东西拿下，我倒要看看究竟是谁的胆子居然这么大！”
　　手枪上膛，几十号保安快速围了上去。
　　剩下的鬼影兵一点要退的意思都没有，猩红的目光注视着他们，默默从身后掏出了武士刀以及各种苦于。
　　另一边。
　　提前离开的鬼影兵遁入了暗影王国，透过影之国短时间内便来到了纽约城的另外一个地方。
　　纽约市博物馆。
　　由于今天是周末，所以博物馆还是有不少的游客，在每一个展品面前走走停停。
　　还会有一些博物馆的工作人员替那些游客讲解展品的来历。
　　“同学们往这里看，这是一件非常古老的石像，雕刻的是华夏的图腾龙！”一名工作人员对纽约某小学来参观的学生们讲解着。
　　“哇哦，这石像太逼真了！”
　　“真的耶，好像下一刻他就会出来一样呢！”
　　“真奇怪，为什么龙是长长的呢，它不应该长着翅膀，像蜥蜴一样吗？”
　　“先生，先生，石像身上那些孔是什么东西呀？”
　　这群小孩围着石像展品，叽叽喳喳的叫个不停，惹得唐圣烦的不行。
　　穿越成石像也就算了，尼玛现在还要被放在博物馆里供人参观。
　　还有这群小孩真的烦人呀！
　　没错，正在被当成展览品参观的那个石像，名叫唐圣。
　　他当初莫名其妙的穿越到成龙历险记的世界，并且成了被封印的圣主。
　　一来就变石头，就问你坑不坑爹吧。
　　索性仗着他先知先觉的能力，以及手下那死忠的鬼影兵团，没多久就集齐了十二个符咒。
　　然而意外又来了，他再次穿越，符咒遗失，他又成了一个动弹不得的石头块，并且陷入沉睡，醒过来时便是入了这纽约市博物馆。
　　不过还好，他马上就能获得自由了。
　　因为老鼠，回来啦！
　　――
　　给位大佬给新书一点支持，点个收藏，投点鲜花！


第二章 复活！
　　饶是唐圣都有些小激动，毕竟一直被封印在一块破石头里，动都不能动，实在太鸡儿难受了。
　　感受着符咒越来越近，原本死寂的石像双眼忽然闪起猩红之色。
　　带着鼠符咒的鬼影兵终于出现在了唐圣面前。
　　“将符咒给我！”
　　林圣说道。
　　鬼影兵依言一手掏出武士刀，三两下就将保护展品的防弹玻璃给切开。
　　后面给那群小孩讲解的工作人员还想制止这个突然出现的奇怪家伙。
　　但是看到这一手，果断怂了。
　　尼玛，高等级的防弹玻璃跟切西瓜一样被切开，他过去制止也没用呀。
　　索性，这边这么大的动静，早就触发了博物馆的安保系统，整个博物馆警声大作。
　　一个个穿着保安服，持着手枪的保安，很快围了过来。
　　“嘿，小子，我不管你他娘的在Cosplay些什么鬼东西，但是这里可不是你玩的地方！”保安队长冲鬼影兵喊道，“现在，赶快放下你手中的武器，要不然我可就开枪啦！”
　　但鬼影兵可不会搭理他，低着头，无比恭敬的取出了那代表着化动为静的鼠符咒，上前塞进了石像十二孔中的一个。
　　然后后退两步，对着石像恭敬的半跪了下来。
　　保安队长以为他准备束手就擒，指挥着手下上去抓人。
　　石像却发生了异动！
　　放入孔中的鼠符咒忽然闪过一道白光，化静为动的力量生效了！
　　石像双眸猩红大作，原本盘旋的龙身更是变得鲜活起来，身上狰狞的鳞片更加的具有质感。
　　让人只是看着就生出一丝的惧意。
　　白光从鼠符咒慢慢的蔓延了整个石像，石像发出了阵阵不堪重负的碎裂声。
　　咔嚓，咔嚓……
　　这声音听得在场的所有人都是头皮发麻，人类的本能让他们感觉里面有什么可怕的东西要出来了！
　　裂缝越来越多，直到……
　　吼！
　　一声响彻天地的吼声发了出来，充斥着获得自由的喜悦。
　　“我终于又自由啦！”
　　唐圣毫不忌讳的发泄着心里的苦闷，毕竟一来就被关了这么久，搁谁都会郁闷的。
　　肆意的挥动着他近十米高的本体，体内代表着本源的火气也是喷涌而出，直接把纽约市博物馆的房顶给轰没了。
　　这就是圣主的力量，就算是丢失了以十二符咒为主的十二种力量，但它依旧是不可轻视的恶魔之主。
　　他在这发泄的舒服了，可是四周博物馆的人可都给吓坏了。
　　看着唐圣近十米高的巨大身躯，还有让人生畏的烈焰攻击，让在场的人均是从脚底板生出凉意。
　　数十米外，那群一开始在唐圣面前叽叽喳喳的小学僧们，一个个吓傻了一样看着眼前的庞然大物。
　　“真，真的，复活啦！”
　　保安队长咽了口口水，额头冷汗直流。
　　他想跑，可是双腿一直再打摆子。
　　根本动不了！
　　“趁，趁他不注意，快开枪，干掉他！”他咬牙对自己的手下吓着命令。
　　同样被吓呆的手下们，纷纷回神，抬起手枪。
　　砰砰砰……
　　一阵枪声过后，子弹并没有对唐圣造成任何伤害，反倒是将他的目光给吸引了过来。
　　看着下面那群穿着博物馆保安服的人，唐圣双眸凶光大盛。
　　巨大的火焰在他口中积蓄，毫不留情的冲地面喷洒而去。
　　圣主的火气，就算是失去了龙符咒的加持，依旧是有着不俗的高温，整个博物馆一瞬间就成了一片火海。
　　唐圣没有一点留情的意思，撇了火海中的博物馆一眼，转身朝着外面去了。
　　抬头看着空中的太阳，感受到久违的阳光，唐圣心情一片舒畅。
　　“真是个好天气呀，这种时候就应该找个地方好好的吃一顿，毕竟我都不知道有多久没有吃过东西了。”唐圣自言自语道。
　　可惜天不遂人愿。
　　它这边搞出这么大的动静，直接一口气把整个纽约博物馆都快喷没了。
　　整个纽约都震动了好嘛。
　　纽约市警察局局长得知消息后，拍着桌子冲自己的手下命令。
　　一定要快速的解决掉这头怪兽，不能让他继续伤害米国民众以及财产安全。
　　更重要的一点是。
　　他当了这个局长已经两年多了，以他的功绩想要再进一步，基本没什么希望了。
　　但是现在唐圣出现了，要是他能够在极短的时间内将灾难解决，那么他的威望和功绩绝对能提升一大截。
　　毕竟，杀犯人，哪有杀怪兽来的牛逼呀。
　　于是，整个纽约能调动的警察以及各种武器全部朝唐圣围了过去。
　　最先赶到的是直升机，四五架印着米国星条旗和警局标志的直升机在空中盘旋，快速的朝唐圣飞来。
　　看到这情况，唐圣倒是没什么怂的，虽然符咒还没有全部找回来，但是他也想试试看自己究竟有多强。
　　更重要的是，窝了那么久，他现在急需要舒展一下身子，而且看情况这里还是米国。
　　他一点心理压力都没有！
　　一道火焰直接扔了出去，几架直升机赶紧变向躲开。
　　其中一架没来得及，直接被火焰给烧成了铁水，至于里面的警察，恐怕渣都不剩了。
　　其他人心思一沉，打算拉开距离，可是唐圣动作比他们快多了，上去一把就抓住了一架直升机，握成废铁，对另外一架扔了过去。
　　轰的一声，在空中直接爆炸开来。
　　转眼间，五架直升机只剩下了两架。
　　唐圣正要解决剩下的两架，可背后传来一阵破空声，接着一声爆炸，在他背后扬起火花。
　　唐圣低头看去，一辆辆的警车已经将整片街区封锁，无论是防暴队还是特警均是严阵以待。
　　――
　　新书希望大家们多多支持一下哟！


第三章 吾为圣主！
　　纽约警方一下就派过来五架直升机，足以看出他们打着心思，想干掉或者活捉唐圣这个怪兽。
　　只是，这还没有一个照面呢，一上来就被唐圣给拿了三杀。
　　现在他们终于知道自己刚开始的想法是多么单纯了。
　　原本还大胆拿着手机录视频，准备往油管发的那些作死能手，也一个个慌不择路的开始往外面逃。
　　刚带着手下赶过来的警察局长看着毁的一干二净的直升机，心里居然还想着，这次回去又能捞下来不少拨款了。
　　这人嘴上却是义正言辞的很。
　　“所有人听着，赶快疏散附近街区的民众，坚决不能让这个怪物再伤害到我们自由的米国人民啦！”
　　一群警察很快的隔离街区，将唐圣围在中间。
　　唐圣巨大的身躯，让这群警察也是心里打鼓，不过看着一块带过来的重型武器，让他们又稍微踏实了些。
　　在自由的炮火面前，一切都是渣渣！
　　唐圣低头扫视了这些警察一眼，最后将目光放在了那被肩扛着的RPG上。
　　刚才自己背上应该就是被这玩意给轰了一下吧。
　　虽然没什么伤害，但是看着这群人用武器对着自己，唐圣心里一阵火大。
　　索性他也没有打算藏着掖着，一口火气直接对着那边喷了过去。
　　火焰直接点燃了炮弹，武器还没有用就在家里先炸了，反倒是把四周的警察给炸伤了不少。
　　看到这一幕，警察局长脸上一阵阴沉。
　　该死。
　　不能再这么被动了，要不然国会那群人又要喋喋不休啦！
　　心中迅速做出决定。
　　“快，分散开来，反击！”
　　随着他的命令不管是地面上的警察，还是空中仅剩下的两架直升机，均是围着唐圣动了起来。
　　哒哒哒……
　　不是蓝火的加特林，但是现场的枪声，却是比那还要激烈。
　　数不尽的子弹朝唐圣身上覆盖过去，但是丝毫没有能破开那凛凛的龙鳞。
　　一轮攻击过后，看到一点伤都没有受的唐圣，现场所有人都呆了。
　　“哦买噶的，这根本没法打压！”
　　“我的上帝呀，恐怕只有仇恨人联盟才能干掉它吧！”
　　“没错，这就是一个超级怪兽，要是仇恨人联盟在就好了！”
　　“这些警察明显不行，为什么还要浪费子弹，那可都是我们纳税人的钱呀！”
　　“没错，无能的警察还把那个怪物给惹火了。”
　　听着身边民众的哀嚎，警察局长一把扯下警帽。
　　摔！
　　“shit！fuck！”
　　这俩词不是对唐圣的，而是对那个仇恨人联盟。
　　毕竟自从这个狗屁的联盟出现之后，他们警察的威信就越来越低了。
　　没回好像就是跑出来收场一样，没有一点存在感。
　　对于这群米国人内部的弯弯道道，唐圣并不知道，也一点兴趣没有。
　　扭了扭脖子，顺带把身上的弹壳给抖下来，激起了一阵的烟尘。
　　这些普通枪械对他根本没伤害，但是多了也挺烦人的，就好像沙尘扬身上，总会不舒服。
　　就在唐圣准备结束这无聊的欢迎仪式，然后再找个地方饱餐一顿时。
　　忽然数十个鬼影兵从远处飞遁而来，落到唐圣身前，对他齐齐跪下。
　　这些都是刚才留在拍卖会现场的鬼影兵，此刻终于赶回来迎接他们的主人了。
　　要说这鬼影兵团，也是唐圣非常满意的一件武器。
　　虽然原著中看上去有些不堪，总是被成龙这个主角一人虐一群，但那盖是因为主角光环的原因。
　　本质上来说，这群鬼影兵每一个都不弱，平时又来无影去无踪，再加上他们对唐圣百分百的忠诚。
　　绝对绝的是一群好打手。
　　“全都解决掉了嘛？”唐圣询问道。
　　跪着的鬼影兵点了点头，唐圣很是满意的挥手让他们退到了一旁。
　　对面的警察局长没想到唐圣居然会说话，而且听起来好像还是汉语。
　　这个世界中文的普及程度还是非常高。
　　神河正统，宇宙通用好不好！
　　“你四sei，为什么公鸡握们？”警察局长用他那贫瘠的中文喊着。
　　唐圣听着这似是而非的中文，似乎沉思了一下，猩红的双眸再闪。
　　在其身后，硕大的阴影出现在地面上，十几个鬼影兵肩扛着一架红底金边的龙撵。
　　唐圣转身坐在了龙撵上，目光悠悠的注视着远方，沉声道。
　　“吾名圣主，世界的统治者！”
　　声音不响，却回响在每一个人的耳边，尽管有的米国人可能听不懂他在说什么。
　　但是，从他身上厚重、威严的气势，以及四周跪服的鬼影兵就能看得出。
　　他是君主，他是王！
　　说完这句话，唐圣心中一阵舒畅，再也没了继续留在这里的兴致。
　　龙爪一挥，暗影波澜再起，那十几个鬼影兵便是抬着唐圣默默的隐入黑暗。
　　消失无踪！
　　唐圣掌握着一具鬼影面具，不但能控制这群鬼影兵，更是能在那独特的暗影之国穿梭。
　　对面警察局长见他终于离开，提到嗓子眼的心终于放了下来。
　　“离开了！”
　　他长长的呼了一口气，面对气势强大的圣主，他实在没了勇气！
　　扫视了一下接近变成废墟的街区，皱了皱眉头。
　　“看样子行动报告要多写几页了，要不然老子的直升机和子弹怎么补回来！”
　　然而，他注定是没法写所谓的行动报告了。
　　唐圣虽然离开，但是更多的黑影从地下冒了出来。
　　街道、墙角、甚至是人脚下！
　　黑影，从未离开！
　　――
　　新书多多支持呀各位！


第四章 反应！
　　唐圣在纽约搞出这么大一个动静出来，在他离开后，鬼影兵团更是直接把在场的警察来了个团灭。
　　最先有反应的还是米国本土。
　　米国白宫，新任总统川普的办公室内，汇聚了军方、联邦警局、FBI、CIA等一众军事情报部门的大佬。
　　“所以就是这么个怪物毁掉了我们城中的两大块街区？”川普看着桌子上的视频，就算是心再大的他，脸色也有些不太好看。
　　他才上任没多久，之前信誓旦旦的说会保护国家人民安全，可现在转眼就打脸了。
　　真是啪啪的疼呀！
　　“是的总统先生，根据我们的调查，这个怪物自称圣主，世界的统治者。”
　　听到FBI局长的报告，川普噗嗤一声笑了。
　　世界的统治者？
　　我们大美利坚都没敢这么说好不好！
　　“好了，我不想听这个有妄想症怪物的情报，现在我只想找到他，然后干掉他。”想了想，川普又加了一句，“能活捉的话最好，我想用这家伙制成的标本，肯定能再建起来一个纽约市博物馆的！”
　　警方的大佬一听，直接站出来，拍着胸脯就要接下任务，不过军方的一位将军也跟他一块站了出来。
　　“这是发生在市区，应该交给我们警方！”
　　“你们市局被团灭了”
　　“我们警方人数众多，可以极大的疏散人群，保护人民财产！”
　　“你们市局被团灭了”
　　“我们警方最近更新了武器库，肯定可以抓住那个怪兽！”
　　“你们市局被团灭了”
　　警方大佬一脸憋屈，心里一阵妈卖批，能不能不提这事啦！
　　最后川普一锤定音。
　　“那么这件事情就交给罗斯你了，我想你不会让我失望吧！”
　　“总统先生放心，我肯定会将这怪物的尸体带回来，它会成为大美利坚强大的功勋章！”罗斯对川普敬了个军礼，浑浊的双眼中闪过几丝兴奋的光芒。
　　这时川普的秘书走进来说道。
　　“总统阁下，白宫外面已经汇聚了好多的记者，全是来打听有关今天袭击事件的。”
　　“哦，fuck！”川普起身暗骂一声，“这群记者真是闲的没事做，整天到晚就来烦我，早晚有一天我要把他们全部收购了！”
　　这可不是说说而已的，毕竟这位总统身家可不低呢。
　　川普应付着记者，拿到任务的军方大佬罗斯也是迅速的组织手下，开展了全面的搜索，想要尽快的找到唐圣。
　　与此同时，地球的另一边。
　　华夏，巨侠市郊区的某块军区中，地下基地主控制室。
　　虽然是夜晚，但依旧有一众研究人员对着电脑不断的计算些什么。
　　中央主屏幕前更是坐着两个面容俏丽，身穿紫红色军装的女性，一个金色长发，微微盘其，展现出了成熟女性独特的魅力。
　　另一个，一头兰青色的秀发，简单的扎成了双马尾，在搭配上精致的五官，给人一种娇小可爱的美感。
　　只是，胸前那不成比例的36e，一下就把这份娇小给冲击的一干二净。
　　此时，她们好像看到了什么不得了的事情一样，面容上都有些惊讶。
　　“语琴，把现场所有的视频数据都调出来，我来通知首长。”金发御姐说道。
　　双马尾36e点了点头，双手飞快的在键盘上点动。
　　很快，主控制室大门打开，一个面容坚毅的中年男子，龙行虎步的走了进来。
　　“怜风，怎么回事？”杜卡奥问道。
　　“首长，就在刚才我们的德诺三号卫星系统检测到了米国纽约出现了大范围的能量反应，这是现场的视频数据！”
　　说着怜风将网络上找到的有关唐圣搞破坏的视频给放了出来。
　　虽然当时现场危险的一匹，但仍然无法阻止一些作死专业户，留下他们人生中最后一条油管更新。
　　看完视频，杜卡奥眉头紧锁。
　　火焰、龙、影武士、统治者！
　　“我们的数据库中，有关于这个圣主的详细资料嘛？”
　　怜风摇了摇头。
　　“很抱歉，无论是地球历史数据，还是我们残存的大时钟数据库，都没有这个名为圣主存在。”
　　这就有点麻烦了，这个圣主一看就不是什么善人，以后双方肯定会成为敌人。
　　强大的敌人并不可怕，可怕的是对敌人一无所知。
　　“他现在的位置呢？能找到吗？”杜卡奥问道。
　　怜风闻言扭头看向一旁的语琴，语琴对她摇了摇头。
　　“语琴已经用德诺三号对全球进行了三次全方位扫描，依旧没有找到对方的具体位置，要么对方拥有比我们更加先进的科技，要么他就是躲藏在一些特殊的地方，比如海底或者地下！”
　　思索了片刻后，杜卡奥才开口道。
　　“如果我没记错的的话，这个时候蔷薇正在北美出任务，让她放下手头的工作，去纽约调查这件事情！”
　　“是，首长！”
　　杜卡奥看着那群作死少年们的遗照，不禁摇了摇头，尽管他曾经是诺星上将，宇宙有名的战争狂人。
　　但看到这么多人丢失性命，心中仍旧不忍。
　　说到底，他早已不再是曾经那个激进的狂生了。
　　诺星被毁后将近万年的漂泊，以及在地球数千年的沉寂，已经磨去了他的锋芒棱角。
　　――
　　新书求收藏，求鲜花，各种求呀！


第五章 有钱人的恶趣味！
　　纽约天使国际酒店顶楼的总统套房，设施豪华，价格昂贵，还真不是一般人能住的起的。
　　此刻，套房的卧室内却是一片狼藉。
　　地板上肆意的散落着众多衣物，根据颜色以及形状来看，大都是女性的衣服。
　　只不过现在全都不能被称为衣服，叫布条还差不多。
　　卧室内的大圆床上，五六个光溜溜的“尸体”横七竖八的躺着。
　　总共一男五女！
　　看到这已经大概能想到昨天发生了什么。
　　再看每个女人身上或多或少已经凝固了的白浊痕迹，还有地上的衣物，足以看出昨天战斗肯定非常激烈。
　　阳光透过落地窗，肆意的挥洒进卧室，稍微的驱散了屋里的靡靡气息，也成功将女人堆里的唐圣唤醒。
　　睁开双眸，察觉到这五个大洋马全身的柔软，让唐圣感受到了真实。
　　他已经自由了！
　　拨开趴在自己身上的女人，没有一丝的留恋，径直走进了浴室。
　　热水顺着头顶流遍全身，唐圣居然有点享受这一刻。
　　看着镜子里的身影，标准的身高，棱角分明的面庞，流线型的肌肉群，看起来异常的流畅、舒适！
　　啧啧啧，你还别说，真鸡儿帅呀！
　　唐圣厚颜无耻的摸了摸自己的脸。
　　“还好这还是我自己的脸，要是一天到晚顶着另外一张脸，我还不如不变成人形呢！”
　　从昨天在纽约人民面前发表了那个略显中二的发言后，唐圣便直接离开，找了个地方变回了人形。
　　在八大恶魔中，每一个恶魔都能变成人形，只不过圣主更加牛逼一点，不但能变成人，还能变成各种其他的动物。
　　也就是猴符咒的能力！
　　索性就算是猴符咒没了，最基础的人形态，还保留着。
　　要不然，唐圣就真的只能顶着真身到处乱跑了。
　　简单清洗了一下自己的身体，唐圣便穿着浴袍离开了房间，一出门口旁边便有两个女侍者。
　　“先生，请问有什么需要帮助的吗？”
　　两个妹子黑色头发，墨玉的眼睛，标准的亚洲女性面容，身材也挺标志的，足以和那些封面女郎相比了。
　　“这间房有些乱，收拾一下，顺便再给我开间房吧！”唐圣说道。
　　两个女侍者一愣。
　　总统套房代表着酒店最为豪华的房间，一般能住这里的每一个都是身价不低的富人。
　　但是，一下就开两件房……
　　真当总统套房是普通标间呀！
　　有钱人的恶趣味吧！
　　就算心里吐槽，但专业的素养依旧要求着她们，面带微笑的去帮唐圣开房了。
　　要是唐圣知道这两个妹子心里的想法，一定会笑的。
　　钱这东西，唐圣没有。
　　但是！
　　身为中西方结合的龙，圣主平时最喜欢的一件事就是搜集全世界的财宝。
　　在圣主的宫殿中，有着一个巨大的宝库。
　　而宫殿此刻正安静的沉睡在香江某处地方，它跟随唐圣一块穿越过来了。
　　当唐圣随手扔了几个不知道什么时期的古代金币给酒店经理后，这经理就屁颠屁颠的把唐圣给迎进了总统套房中。
　　顺便还安排了一场丰盛的晚餐。
　　当然了，那边床上被折腾了一夜的五个大洋马也是经理送过来的。
　　唐圣没有丝毫压力的就收下了。
　　龙性本淫，唐圣也规避不了，他也没想着规避。
　　穿越成圣主之前不提，就说穿越后，他便一直是个石像，如今自然要好好放纵一番。
　　想做什么就做什么，顺心而为，不然也对不起他昨天那么中二的发言了！
　　当然了，放纵的前提还是要有足够的实力。
　　这个世界现在还很平静，但是不久之后，一大群打着神名号的外星人跑过来。
　　如同扔进水塘的巨石，瞬间就掀起了波澜，地球陷入末日。
　　这并不是唐圣想要看到的。
　　并非唐圣同情心泛滥，圣母起来。
　　只因为，这里是他的地盘！
　　任何人想在这里搞事情，都要先问问他答不答应！
　　根据零星的剧情记忆来看，那群外星人的力量还是不俗。
　　动不动就弑神、弑星的，至少以唐圣目前的状态，还没把握能hold住全场。
　　寻找符咒，拿回属于自己的力量！
　　这样才能为所欲为！
　　两个侍者办事挺快的，没一会儿就把唐圣迎进了另一间套房内，并且准备好早餐，还是中餐。
　　果然还是亚洲的女人看起来顺眼一点，更加符合唐圣的审美。
　　看着站在自己两旁的女侍者，唐圣心里一阵意动，想着要不要来点早晨喂食play之类的。
　　只是墙壁上电视机播报的新闻，让他暂时把这个计划押后了。
　　昨天他搞出那么大的动静，今天清晨的新闻自然全是关注他的，这本身并没有什么值得关注的。
　　只是后面忽然冒出来了一个仇恨人联盟，在新闻中说要讨伐他。
　　看着这群神似复仇者联盟的家伙，唐圣来了兴趣，尤其是其中那个全身绿色的大家伙。
　　听说，他的力量，很强！
　　在两个女侍者看不到的地方，唐圣墨玉的双眸忽然闪烁了两下猩红。
　　鬼影，再次出动。
　　唐圣慢悠悠的解决掉早餐，转身换上酒店给准备的衣服。
　　一点没有避讳，让正在收拾餐具的两个妹子一阵脸红。
　　――
　　感谢【清鳌俊【Djjrbh**】的打赏以及各位的月票，多谢！


第六章 牛符咒！
　　纽约某处街头，唐圣一手拿着一块汉堡，一手端着一杯咖啡，如同一个游客一样漫无目的的行走着。
　　穿越之前唐圣还真没有出过国，如今也算是领略了一下异国的风情。
　　昨天两个街区被他给毁掉，现在街道上还能看到不少刚调过来的警察四处巡视。
　　原本应该非常热闹的中央广场也因此客流量减了大半，让许多商家怨声载道。
　　一些店铺不得不派出服务员来路上拉拢顾客。
　　而一身不菲衣物，面容俊朗，四处观光的唐圣，自然是最值得拉拢的。
　　“这位先生，想尝试一下纽约市最棒的牛排吗？”一个金发碧眼的女服务员对唐圣说道。
　　看着唐圣帅气的脸庞，服务员心里还真是有些小紧张。
　　这个男人一看就有钱，而且帅的一匹，貌似还是来旅游的，约炮的绝佳人选呀。
　　女服务员心里还真有些小期待。
　　“我们店里的牛排可是独一无二的，不会让您失望的。”
　　不待唐圣拒绝，阵阵异响由远及近的传了过来。
　　“我是挺想去尝试一下的，不过现在可能有些事情要做，介意帮我保管一会儿嘛！”
　　说着，唐圣将手中汉堡和咖啡塞了过去。
　　女服务员愣愣的接了过来。
　　“那个……”
　　“嘘！”唐圣打断了她，说道。
　　“等一会儿你就知道了，现在离这里远一点，记得保管好我的食物！”
　　说完，转身朝着某个方向走了过去。
　　女服务员呆呆的站在原地。
　　“好霸道，好喜欢”
　　不自然的潮红涌现在她那带了些雀斑的脸上，一看就知道她脑袋里肯定正YY着什么刺激的东西。
　　轰！
　　忽然的震动声将她从幻想中拉了回来，呆滞的看着面前的一切。
　　原本繁华的中央广场上，突兀的出现了一个大坑，仿佛陨石坠地，激起了阵阵的烟尘。
　　微风吹散烟雾，一个浑身绿色的大个子昂首爬了出来。
　　“绿……绿巨人！”服务员惊道。
　　绿巨人隶属于仇恨人联盟，称得上其中最强大的一个，他那强大的力量，使他在米国知名度很高。
　　再加上全身绿色，辨识度太高，一出现就被广场上的人给围观了。
　　一群米国人纷纷好奇，绿巨人这次出动，究竟是要做什么。
　　难道是仇恨人联盟要抓捕昨天那个龙形怪兽？
　　想到这里这群人激动了起来，毕竟类似于“奥特曼打怪兽”这种事，谁都乐意看到。
　　还没等他们激动呢，刚刚爬出来的绿巨人仿佛遭到了重击，忽然倒飞了出去。
　　围观群众呆滞的看着这些一切。
　　发生了什么事？
　　无敌的绿巨人居然被打飞了？
　　一脸懵逼.jpg
　　只有那个女服务愣愣的看着远处战斗的中心，那道熟悉的身影。
　　他……打飞了绿巨人？
　　真的……好man呀！
　　天呐！
　　我要忍不住了！
　　真的好想要……
　　本就没有褪下去的潮红，再次涌了上来，让她不自觉的夹紧了腿，但依旧有什么东西流了下来。
　　不提围观的这群人，在那一边，刚才确实是唐圣锤了这个绿巨人一拳。
　　在酒店看到有关这家伙的新闻后，唐圣就派出了鬼影兵团，找到他并且把他给引了过来。
　　有件事情唐圣是想要确定一下，那就是有关牛符咒的事情。
　　牛符咒代表着力量，强大的力量，而眼前这个绿巨人同样力大无穷。
　　原本还只是猜测而已，但是在见到他之后，唐圣清楚的感知到。
　　牛，就在对方的体内。
　　虽然不知道这货是怎么把牛符咒给塞到身体里的，但是这并不妨碍唐圣拿回自己的东西。
　　倒飞出去的绿巨人在滑行了十来米的距离后，终于停了下来，绿油油的眼珠子盯着唐圣，眼中全是愤怒。
　　吼！
　　愤怒的吼叫了一声。
　　绿巨人狠狠的锤了一下地面，半蹲在地上，四肢同时用力，直接便朝着唐圣扑了过去。
　　一言不合就开打，确实挺符合绿巨人这个设定的。
　　面对扑过来的大块头，唐圣没有丝毫慌张，有着牛符咒加持，唐圣可从来没打算跟他硬刚。
　　牛符咒代表着力量，并不是一个定值，能发挥出多大的力量全看使用者。
　　像这货跟个狂战士一样，从头莽到底的，就算是唐圣都不敢硬接。
　　伸手凝聚出火气，不断压缩，充斥着超高能量的火球，对着扑上来的绿巨人砸了出去。
　　一发元气弹直接打中，在他身上留下烧焦的痕迹，唐圣毫不吝啬的又赏了他几发。
　　事实证明，这个仇恨人联盟就是个坑货，这个绿巨人除了牛符咒带给他的力量之外，也就皮厚了点。
　　难怪在未来，这个什么仇恨人联盟三两下就被莫甘娜给搞没了，完全没技术含量呀。
　　看着都快被烤熟了的绿巨人，唐圣皱眉扇了扇，驱散这股焦味。
　　伸出手直接按在绿巨人身上，在对方惊恐的目光下，淡淡白光泛起，一枚石符缓缓现形，安静的躺在唐圣手中。
　　“不，不要，还给我，把我的力量还给我！”绿巨人惊恐的喊着。
　　那东西他自然认得，当初就是在研究中，意外的用β射线轰击石符，导致他获得现在的力量。
　　可现在，它被夺走了！
　　唐圣端详着手中的牛符咒，微微用力，符咒的力量回归到了体内。
　　一瞬间，无与伦比的力量充斥着唐圣的身体。
　　这种感觉，真舒坦呀！
　　咧嘴笑了笑，对还在挣扎的绿巨人说道。
　　“多谢你的保管，再见……不，应该是再也不见才对！”
　　――
　　新书求收藏，求鲜花，各种求！


第七章 蔷薇！
　　转身直接离开，留下不断挣扎的绿巨人，随后一团又一团的黑影从战斗的废墟中钻了出来。
　　暗影兵团料理后事，简直不要太方便。
　　由于刚才唐圣的一拳，两人打架的地方有点脱离中央广场。
　　广场的围观群众并不晓得他们眼中的英雄，此刻正在接受鬼影兵的蹂躏。
　　那个已经发春的女服务生很是听话的呆在不远处，看到唐圣闲庭若步的走到自己面前。
　　没等她说话，唐圣已经拿回了自己吃了一半的汉堡和咖啡，心情愉快的笑了笑。
　　“多谢你的帮助小姐，那么有缘再见！”
　　俊朗的面庞上带着笑容，原本应该让人感觉温润如玉，但他身上总是莫名的有种邪气。
　　让女人看了发苏，却又无比有吸引力的邪性。
　　虽然不至于让每个女人一看就疯狂的爱上他，但很明显眼前这个有着痴女属性的服务员已经被他吸引到了。
　　只可惜，虽然对约炮这种事看的开，但这不代表唐圣像个无脑的精虫一样，是个女人都要上去捅一捅。
　　昨晚的荒唐，也只是憋了太久而已。
　　嗯，就算要约也要是个美女才行呀。
　　很显眼眼前这个服务员并不符合美女的范畴。
　　陷入YY中的服务员赶紧苏醒过来。
　　“先生，能告诉我你的名……”
　　话没说完，却发现唐圣已经离开了。
　　让这服务员一阵懊恼、泄气。
　　到最后，居然连人家名字都不知道，太失败了。
　　自己应该把电话号码留给他的，说不定他就喜欢自己这样平凡的女孩呢。
　　脑海中又是脑补出一出狗血玛丽苏剧情。
　　不行了不行了，赶紧去厕所，全湿了！
　　唐圣拿回了牛符咒后，心情一阵舒畅，漫无目的的继续着自己的观光之旅。
　　说不定还真能碰到一两个漂亮妹子，来一场说啪就啪的约炮呢。
　　在他离开后不久，几辆警车呼啸而来，随后军方的车也来了，空中更是盘旋了几架直升机。
　　“罗斯将军，已经查证了，是绿巨人没错，根据街道监控以及目击者称，是一个亚洲人面孔的男子跟绿巨人战斗，最后绿巨人败了！”
　　听着手下的报告，罗斯将军一脸愤怒。
　　绿巨人可是他的女婿呀，现在女婿死了，他女儿岂不是要守寡。
　　而且他自己可是觊觎绿巨人的力量很久了，谁成想现在直接被搞死了，他哪能不恼火呀。
　　“给我查，一定要把这个混蛋给我找出来！”
　　“是！”
　　警方大佬得知此事后给罗斯打了一通安慰电话。
　　心里别提多踏马的高兴了。
　　让你个老东西总找我茬！
　　……
　　中央广场已经被封锁，四周拉的全是警戒线，无论是警察还是罗斯那边都在奋力的根据监控确定唐圣的样貌。
　　在附近的某个小巷子里，原本空荡荡的巷道，忽然如同水波一样产生了些涟漪，旋即一个身影闪了出来。
　　一头酒红色的靓丽长发，身穿黑色背心，包裹着胸前的双峰，外面套了一件红色夹克，下身是一件紧身牛仔裤，将那双长腿紧紧的包裹着，完美的展现出了起起伏伏的女性曲线。
　　面容俏丽，不施粉黛，绝对是一等一的美女，只是那绝佳的面庞始终散发着生人勿近的气息。
　　就差在脸上写下：我不好惹！
　　这几个字了。
　　“怜风阿姨，我已经到广场了，旁边好像已经被这边的军队封锁了。”杜蔷薇向基地报告着这里的情况。
　　远在巨侠市的怜风等人调动德诺三号卫星查看了一下现场。
　　“根据这次我们探测的能量反应来看，与昨天袭击纽约市博物馆的能量一模一样，但昨天是一个近十米高的怪兽，而今天却能看出是个人类，所以对方很可能有多种形态。”怜风根据现有情报认真的分析着。
　　一旁的杜卡奥点了点头。
　　“蔷薇，你接下来就在那边调查一下，看看能不能找到什么线索。”
　　“好的！”
　　结束通话后，蔷薇如同一个普通的路人一样在中央广场乱逛，试图寻找唐圣的位置。
　　“首长，根据我的观察，昨天那只龙形怪兽实力不弱，肯定有神河第一代超级战士的程度，凭蔷薇现在的水平……”超神学院基地中，一个全身蓝色的光头略微有些担忧的说道。
　　“我们还不清楚敌人的信息，但是可以确认，地球肯定不会平静了，作为一名军人，蔷薇也需要成长，学会面对各种困难。”杜卡奥沉着声，话音一转，笑着说道“不过也不需要担心，就算遇到什么危险，有怜风语琴的远程救援，能给蔷薇提供保护，更何况这不还有你个千年老妖怪呢嘛！”
　　闻言，蓝血人一般的瑞兹晃了晃脑袋。
　　“又来了，你还是个万年奇葩呢！”
　　坐在下面的怜风跟语琴两个美女相视一笑，这对好基友互掐，也算是一种日常了吧。
　　“不过，地球可能真的要不太平了，我们也要做些准备才好，可能真的要把阿杰召唤过来了！”杜卡奥说道。
　　瑞兹点了点头，表示同意。
　　“好，我回去就制作召唤阵，不过沟通就要你来沟通了。”
　　“没问题。”
　　――
　　新书求收藏，求鲜花，各种求呀！


第八章 自由女神像！
　　是夜，心情愉悦的唐圣回到酒店，享受了酒店准备的豪华中式晚餐后。
　　酒店经理又是很上道的安排了几个身材绝佳的妹子过来，不过都被唐圣给拒绝了。
　　大洋马总归不和他的胃口，唐圣就近把服侍他的两个亚洲女侍者给拉进了房间。
　　两个女侍者也没有反抗，一个个红着脸，含羞的跪服在唐圣身下。
　　唉，这就很舒服！
　　可惜呀，昨天五个女人才应付的了他，今天就靠这两个，非被弄的死去活来不成。
　　正当唐圣半靠在沙发上，享受着特殊服务时，酒店外面却是已经波涛暗涌。
　　一辆又一辆的军车停靠在酒店四周，封锁了全部的道路，上百号装备精良的特种兵悄悄的潜入酒店，朝唐圣的房间摸了过去。
　　而半空中的直升机，更是盘旋已久。
　　一脸阴沉的罗斯坐在后方指挥室中。
　　“报告将军，发现目标，是否行动？”
　　“行动！”
　　命令下达，一群特种兵直接暴起，打算从房门以及窗户暴力闯入。
　　可谁知道，还没等他们行动，一团又一团的黑影已经悄然出现在他们脚下。
　　噗……
　　锋利的古武士太刀挥动，这群人临死之前也只是看到一道刀光。
　　死都不知道自己是怎么死的！
　　屋内，唐圣双手抚动着两个女侍者的脑袋，嘴角微微勾动。
　　屋外的一切，他已经通过鬼影兵团了解了。
　　“想不到这群米国佬动作挺快的嘛，这么快就找到我了，不过还真尼玛会挑时候呀！”
　　唐圣半眯起了眼睛，望着窗外，自由岛上屹立着的自由女神像，双眸闪烁了些猩红之色。
　　显然被人在这种时候打扰，让他很不爽，非常不爽！
　　“那么，来尝试着接受我的怒火吧！”
　　在两个妹子口中草草结束，唐圣直接进入了暗影王国，等再出现时，人已经站在了自由女神像的头顶！
　　自由女神像，是米国一座标志性的地标建筑，也算是一种国民信仰，象征着自由解放。
　　白天的时候这里游客络绎不绝，晚上封闭自由岛，但地基上有好多大型号的探照灯。
　　由下往上照耀着雕像的全身，这又是一种特别的风景。
　　所以，即便到了晚上，在港湾旁，依旧会有不少人聚集观赏。
　　唐圣站在雕像顶部皇冠，看着对岸灯火通明的城市，全身泛起了乳白色的光晕。
　　光晕透过双脚传递到雕像身上，很快就覆盖了这座高达46米的雕像。
　　白色光晕环绕，这可比下面那几个探照灯亮多了。
　　一下子就吸引了对岸港湾游客的注意。
　　“哦买噶的，这，这是神迹呀！”
　　“怎么回事？难道大卫科波菲尔又要表演魔术了吗？”
　　“快快，快拍下来，这下我一定会火的！”
　　“哦，你们快看，动了，它动了！”
　　“天呐，自由女神像复活啦！”
　　“这一定是神迹，代表着自由民主的自由女神降临了！”
　　没错，自由女神像动了！
　　原本它左手拿着书，右手高举着火炬，现在却将高举的右手放了下来。
　　毫无疑问，这是唐圣的力量。
　　鼠符咒的能力，如同电池一样，给予静物以动能！
　　这种能力原本就属于唐圣，他使用起来，完全不需要像其他人一样，再将鼠符咒取出来。
　　因为他本身就成了一块电池。
　　只要他站在自由女神像上，那自由女神就能动，而且还是由他控制的。
　　这大概也是唐圣亲自使用鼠符咒能力的不同，他“复活”的东西，全归他管。
　　对岸的米国民众看到“活”过来的自由女神，一个个欢呼雀跃，激动不已。
　　甚至有人直接对着自由女神跪拜，祈祷。
　　唐圣并未在意这些，控制着没有意识的自由女神像离开了这座自由岛，朝着对岸走了过去。
　　另一边，罗斯在下达了捕捉唐圣的命令后，就一直在焦心的等待。
　　他不求那些士兵能把对方抓住，只要把对方引进包围圈，外街的那么多重火力坦克，装甲车，自然会把敌人拿下。
　　只是……
　　怎么这么久了，还没有动静？
　　就算是失败也总归会有枪声吧？
　　罗斯内心缠绕着挥之不去的阴郁。
　　就在他准备再派人去上去侦察时，手下忽然惊慌的跑了过来。
　　“将军，活了！活了！自，自由女神像活过来了！”
　　罗斯愣了一下，要不是这个兵跟了自己许久，他肯定一巴掌抽过去了。
　　活尼玛波呀！
　　今天愚人节吗？
　　自由女神像都搁自由岛几十年了，还他娘的能跑了不成！
　　一转身，正好看到弯腰从海水中爬上岸的自由女神
　　饶是他活了大半辈子，也是惊呆了。
　　真跑了！？
　　旋即他脸色大变，对着手下大喊道。
　　“快，召集部队，把她拦住！”
　　“是！”
　　“既然是雕像就踏马乖乖呆在自由岛，乱跑什么！”
　　骂骂咧咧的，登上了直升机，他要去白宫，去见总统。
　　这太踏马惊悚了。
　　唐圣控制着自由女神像登临纽约城，正巧遇到了匆匆赶过来阻拦的军队。
　　“我不知道这是魔术还是什么鬼东西，但是前面是城市，你必须停下，老实回到你的石基上，把自己打扮的漂漂亮亮的，明天还要接受游客参观呢，听到了吗！”部队中一个领头的高声喊着。
　　唐圣嘴角上扬，表情甚是愉悦。
　　“呵呵，来的正好，我没去找你们，反而自己送过来了！”
　　――
　　新书求鲜花，求收藏，求打赏，各种求呀！


第九章 小野猫！
　　自由女神登陆纽约城，港湾边依旧徘徊着许多的民众，围观这种事情，哪里都少不了的。
　　看着四十多米高的自由女神像，下面那群罗斯带的士兵，心里也是有些打鼓。
　　这究竟打还是不打呢？
　　怎么说自由女神也是米国解放后的一个象征。
　　按理说就算复活，那也应该是件好事才对吧。
　　相对来说，唐圣就没那么多顾虑了。
　　今天，他就是要用这群米国佬的精神信仰，打的他们自己喊爹！
　　自由女神右手的火炬再次高举，原本空无一物的火炬中，忽然凭空生出了一团熊熊的白炽烈焰。
　　自由之光！
　　白炽色烈焰熊熊燃烧，下一刻就如同碎裂了一般，化作无数火团朝地面落了下去。
　　地面部队，罗斯副手面色大变，咬了咬牙。
　　“驱散那边找死的普通人，封锁这里，坦克顶在前面进攻，空中武装直升机自由开火，进攻！”
　　军队的行动力要比警察强多了，快速的拉开阵营，朝着自由女神像发起了进攻。
　　地面坦克车调整炮口，发出了一连串沉重的发射声，炮弹齐聚而至！
　　自由女神像却只是微微抬起了左手，手中的《独立宣言》发出淡蓝色的光辉。
　　民主之盾！
　　蓝色的光晕将整个自由女神笼罩其中，看似浅薄，却稳稳的将轰击过来的炮火都阻挡了起来。
　　端坐在自由女神像顶端皇冠的唐圣看到这，也是咋舌不已。
　　想不到这自由女神还挺不错的嘛，不但有AOE伤害，还能给自己套盾。
　　下面那群士兵面对自带技能的自由女神，没有丝毫办法。
　　要是放在外面，他们直接申请来发战斧导弹，一发不够就十大，绝对能把这破壁套套给轰了。
　　可这里是纽约城！
　　在这放导弹，你怕是找死吧！
　　解决掉这些没有眼力劲的家伙，唐圣并没有尽兴，控制着自由女神直接朝米国政治中心--白宫，莽了过去。
　　此刻白宫内部，因为自由女神“复活”这事，也是热闹的一批。
　　总统以及各个部门的大佬都聚在一块，为的就是研究怎么处理唐圣还有自由女神。
　　直接开打，毕竟也是米国的象征，这就跟打自己脸一样。
　　谈判吧，又太丢人了。
　　一众大佬，磨磨唧唧，扯皮了半天，最后还是决定。
　　直接干吧！
　　让部队将敌人引开，然后调动舰队进行轰炸洗地。
　　计划是挺好的，不过面对铺天盖地的天降正义，唐圣挥手洒了一圈火焰，半空中引爆，根本没发挥作用。
　　就在自由女神继续朝白宫去时，在唐圣身旁忽然传来一阵破空声。
　　数炳漆黑的飞刀！
　　一只鬼影兵迅速突出，甩出数道飞镖将袭击挡了下来。
　　唐圣扭头看去。
　　一袭酒红色的长发，被夜风抚动，在自由女神白炽色火焰的照耀下，更是显得格外迷人。
　　这个女人，唐圣认得！
　　“蔷薇？”
　　被唐圣一口喊出名字，蔷薇心中还略有些惊讶。
　　“你认识我？你是谁？跟那个圣主有什么关系？”
　　清冷的语气与这清冷的夜色，还真是相配呀。
　　唐圣并没有立刻回答她，反而是饶有兴趣的打量着这个女人。
　　杜蔷薇，超神学院系列中高人气女主之一，战争狂人杜卡奥的女儿，能力是空间控制。
　　能直接穿过自由女神的护盾来袭击自己，恐怕也是靠着她的特殊能力吧。
　　大概是被他的目光盯的难受，蔷薇本就冷清的俏脸上更是带了三分的火气。
　　“不说我就进攻了！”
　　伸手又是几柄飞刀朝唐圣甩了出去，不过皆是被鬼影兵给挡了下来。
　　蔷薇美眸微凝，身影不断在空中穿梭，手中的飞刀更是跟不要钱一样朝唐圣身上招呼，本人也是朝着唐圣逼近。
　　这女人与原著描述的还真是分毫不差呀，一样的要强，一样的冷艳，一样的漂亮！
　　在唐圣眼中，她就如同一只小野猫一样，让人忍不住想要戏耍、驯服！
　　蔷薇身影突兀的出现在唐圣身后，手中唐刀奋力挥动，唐圣一个转身，伸手就握住了她的手腕，将她甩开。
　　巨大的力道让蔷薇右手暂时麻痹，展开虫洞后撤，左手握着手枪。
　　砰！
　　子弹命中了，却直接被弹开，唐圣身上连痕迹都没留下。
　　蔷薇略有着呆滞的看着这一幕，咬了咬牙，显得有些无力。
　　“你就是昨天袭击纽约市博物馆的怪物吧！”
　　语气很是笃定。
　　“怪物！”
　　唐圣双眼微眯，原本还想戏耍这只小野猫的心思也淡了。
　　“这个称呼我可是一点都不喜欢呐！”
　　话音未落，整个人已经朝蔷薇冲了过去，用力过猛，直接将铜制皇冠踏裂开。
　　好快！
　　蔷薇瞳孔一缩。
　　迅速打开虫洞，闪到了一旁。
　　空间方面的能力，还真是烦人呀！
　　没能逮到这只小野猫，唐圣撇了撇嘴。
　　鬼影兵团出没，朝着蔷薇包了过去。
　　目的并非是要抓住她，紧紧只是为了驱赶她而已。
　　在连续使用虫洞躲避鬼影兵的攻击后，蔷薇明显力有不逮，对能力的运用慢了很多。
　　终于，在侧身想要躲开鬼影兵的武士刀时，给了唐圣机会，一把扼住了她的脖颈。
　　“小野猫，挺能跑呀，我倒要看到你的能力还用不用得了！”
　　蔷薇现在确实想要打开一个虫洞，把自己传送开，只是有唐圣在，根本无法完全解算自己。
　　微虫洞搬运的保护机制让她始终只能得到，计算错误这么一个结果！
　　――
　　感谢【……】打赏1000VIP！！！


第十章 基兰来了都保不住，我说的！
　　唐圣抓住蔷薇的脖子，没有一点怜香惜玉的意思，巨大的力道，让蔷薇的挣扎起不到一点作用。
　　抓住了这只小野猫，唐圣没心思在这里跟那群米国佬纠缠下去，直接控制着自由女神加快速度。
　　自由之光全力展开，转眼就突破了军队的封锁，来到了白宫前。
　　身穿古希腊装扮的自由女神，没有一点淑女的风范，抬脚直接把白宫给踏平了。
　　远处已经转移了的川普以及各方大佬，纷纷咬牙切齿。
　　被自己家的女神给干翻了，真鸡儿丢人！
　　踏平白宫后，唐圣也没再逗留，解除了鼠符咒的能力，自由女神像恢复成了钢铁之姿。
　　只是这姿势，有些不太雅观呀……
　　弓着身子，双臂微微展开，右脚用力前踏，一点也没了女神的模样。
　　恐怕，过了今天川普就要把这玩意给拆了。
　　看着自己的杰作，唐圣很是满意，正要带刚捕获的小野猫回酒店谈谈人生。
　　忽然蔷薇身上泛起了淡青色的光芒，形成了一个光盾。
　　一时不察，护盾居然把唐圣给弹开了。
　　超神学院基地中，作为分析指挥官的怜风双眸中布满了白色光晕。
　　“蔷薇，距离太远，风暴之眼的护盾只能维持十秒钟，赶快用能力离开！”
　　不用她提醒，在脱离了唐圣后，蔷薇已经快速后撤，打开虫洞遁到了十几米外。
　　看着远处的蔷薇，唐圣不慌不忙的说道。
　　“越能闹腾的野猫，越有味道呀！”
　　心念一动，无数鬼影兵出现，一跃而起，在半空中展开了滑翔形态。
　　唐圣踩在一个又一个鬼影兵的身上，快速朝蔷薇靠近。
　　蔷薇咬着牙，全力解算，不断打开虫洞，身影在四周闪烁，可速度终究被慢了许多，很快便被唐圣近了身。
　　蔷薇刚想打开虫洞，唐圣却已经出现在她面前，一个鞭腿猛的朝她踹了过来。
　　咔嚓……
　　风暴之眼被破！
　　蔷薇慌忙交叉双臂阻挡。
　　双臂传来了强烈的疼痛感，让蔷薇不由发出一阵闷哼声。
　　唐圣这一脚虽然没用多大力气，但也绝非蔷薇这样一个第一代超级战士能扛得住的。
　　毕竟可不是谁都像葛小伦那么能抗的。
　　被唐圣一脚踹中，蔷薇整个人正快速坠落，要真这么摔下去，肯定要重伤不行。
　　还好中途，她开虫洞抵消了一下下降的冲击力。
　　地面上，蔷薇直起身子，大口的喘着气，双臂耷拉着，感觉好像要断了一样。
　　“他，好强呀！”
　　蔷薇不愿接受，却又不得不接受。
　　只能狠狠的咬紧牙关，怒视着唐圣，心中也微微有些焦急，连续的使用能力，让她负担很重。
　　现在脑袋一片浆糊，没法专心解算了。
　　对方有那群诡异的忍者兵，就算她想跑也没那么容易跑掉。
　　这种情况，远在超神学院的怜风等人也是看得出，心中揣测于唐圣来历的同时，也被唐圣的实力惊讶到了。
　　“瑞兹，拜托你了！”杜卡奥沉声道。
　　瑞兹点了点头，流光一闪，手中便出现了一本古朴的魔法书。
　　书页翻动，蓝色魔法能量涌动，瑞兹口中喃喃着拗口的咒语。
　　顷刻之间，蓝色的魔法阵图出现在他的脚下，神秘而又耀眼。
　　与此同时，另一边蔷薇的脚下出现了同样的魔法阵图。
　　“超神学院手段还真是不少呀！”看着突然出现的魔法阵，唐圣感慨了一句，话音一转。
　　“但是，这只小野猫，我今天吃定了，基兰来了都保不住，我说的！”
　　体内火气涌动，烈焰升腾而起，汇聚在右手上，捏着拳头对地上刚刚刻画完成的魔法阵猛然砸了出去。
　　火焰在焚烧，只不过不是在焚烧大地，而是在燃烧那由魔法构成的魔法阵。
　　“咳咳，这，这怎么可能！”瑞兹瞪大了眼睛，难以置信的说道。
　　魔法阵被唐圣的火焰全部焚烧，魔法被打断，瑞兹受到了一定的反噬。
　　“瑞兹，怎么回事？”杜卡奥看老基友这模样，慌忙问道。
　　“我的传送魔法被他毁掉了，他的火焰有问题！”瑞兹道。
　　“怜风，能分析出什么吗？”
　　怜风摇了摇头，答道。
　　“根据多次数据的检测，他的火焰确实拥有某种特殊能量，具体无法分析！”
　　杜卡奥张了张嘴，看着主屏幕上由德诺三号传来的图像。
　　“我们面对的，究竟是个怎样的敌人呀？”
　　……
　　唐圣一把火烧掉魔法阵，蔷薇都被惊呆了，瑞兹的实力她更清楚的，可这个男人居然二话没说就把瑞兹的魔法阵给烧没了。
　　这是个啥原理？
　　难道魔法这玩意，跟油一样，一点就着？
　　没等她想明白，脖颈一痛，陷入了昏迷。
　　唐圣抱着这只意外得来的小野猫，很是满意的回到了天使国际酒店。
　　本来做到一半被打断就火大，现在正好拿这只小野猫来泄泄火！
　　将蔷薇有些残破的衣服全部脱掉，露出了那玉脂般的雪白肌肤，全身完美的曲线足以让每一个男人看了心跳加速。
　　唐圣也不例外！
　　不过他可没那么猴急，今天闹了这么久，他有些出汗了，而蔷薇更是被他打的狼狈不堪，身上也不会干净到哪去。
　　把这只小野猫简单清洗了一下，便扔到外面床上去了，他本人舒舒服服的泡了个澡。
　　等他从浴室出来时，正好看到蔷薇包裹着浴巾，一脸愤怒。
　　――
　　求收藏，求鲜花，各种求！


第十一章 恨意！
　　“你做了什么！”蔷薇对唐圣怒吼道。
　　“只是给你洗了个澡而已，正事儿还没开始做呢。”
　　唐圣缓步走到床边，这个动作让蔷薇又是不禁紧紧的握住身上的浴袍，有些慌张的说道。
　　“我是问你对我做了什么，为什么我的能力不能用了？”
　　从刚才清醒过来，蔷薇看到一丝不挂的自己时就被吓到了，明白了自己的处境后，想要赶紧开虫洞逃跑。
　　可惜四周的空间仿佛被禁锢了一般，她根本无法解算组合虫洞。
　　“哦，那个呀，只是为了防止你逃走，我特地把这整个楼层都收到了我的世界而已！”唐圣随意解释了一句。
　　空间能力攻击力不大，但是逃跑还是挺有一手的，唐圣怎么可能不防着点呢。
　　回来后，直接借助鬼影兵团的力量，把整个楼层都暂时性的拉进了暗影世界中。
　　在这里，唐圣说了算！
　　“你的世界？那是……”
　　话没说完，便被唐圣给打断了。
　　“收起你的好奇心……搞清楚状况，现在你是我的俘虏，要问也应该是由我问你答才对，听明白了吗！”
　　蔷薇面无表情的看着他，沉默不语。
　　“呵呵，既然不配合，那直接跳过这一步，我们办正事吧，我可是迫不及待了呢！”唐圣嘴角勾起了一抹邪笑。
　　蔷薇慌忙开口。
　　“你想知道什么？”
　　看着这只惊慌失措的小野猫，真是让人趣味横生呀。
　　“莫甘娜来了吗？”
　　听到唐圣的问题，蔷薇皱了皱眉头。
　　“莫甘娜……是谁？”
　　“哦，还没到嘛，那所谓的饕餮军团应该也还没来喽？”唐圣挑了挑眉头。
　　蔷薇摇了摇头。
　　“至少我从未听说过，他们都是谁？和你一样的人？”
　　对于她的好奇心，唐圣并没有回答，从这两个问题就能推断出，超神学院的剧情应该还没有开始。
　　至少现在地球还很和平！
　　嗯，除了他之外……
　　蔷薇还期待着这个男人们给自己解答，至少能拖延一下时间，说不定老豆那边很快就会派人来救自己了。
　　可是唐圣根本不按套路出牌，一点回答她的打算都没有，反而是一把拉住了她的皓腕。
　　失去支撑，她身上的浴袍自然滑落下来，那足以让每个男人热血沸腾的女性曲线再次暴露在唐圣眼中。
　　正如他所说，他已经迫不及待了么！
　　“混蛋，你做什么，放开我！”
　　蔷薇惊慌失措，手脚并用，奋力挣扎。
　　可惜现在的她，在唐圣手里，跟普通的女孩没什么两样。
　　一只手将蔷薇纤细的双臂束缚在头顶，再扼制住那一对不断翻腾的长腿，唐圣就在这不断的挣扎与反抗中，如愿以偿的冲破了蔷薇中心的防御。
　　撕裂的痛感由下往上，刺激着蔷薇的大脑。
　　她明白，该发生的和不该发生的都发生了！
　　屈辱与仇恨充满了她的胸腔，可惜在唐圣的镇压下，她无能为力，甚至连挣扎都不能，只能被动的承受。
　　狠狠咬紧牙关，生怕发出什么声音，让身上这个无耻混蛋顺心。
　　一双美眸，更是恶狠狠的盯着她身上的唐圣，有种要活吞了他的感觉。
　　看着她的模样，唐圣却充满了恶趣味。
　　一边毫不留情开着新车，一边还在她耳边蛊惑着。
　　“嘴巴闭那么紧做什么，叫两声我听听！”
　　换来的，却是蔷薇在他肩膀上留下的一排牙印。
　　用他的话来说。
　　可爱极了！
　　……
　　春风一度，温润的阳光透过窗户洒在蔷薇玉脂般的肌肤上，玲珑有致的身姿展露无遗。
　　微微睁开眼睛，蔷薇多么希望昨天发生的一切都是做梦。
　　可惜，身下的痛觉以及身上已经凝固了的白色痕迹都在提醒着她，一切都是真实的。
　　昨天她不知道被摆弄出了多少让人羞耻的姿势，也不知道潮起潮落了多少次。
　　做到途中她更是直接昏了过去！
　　伸手拂去了面庞上两道泪痕，看都没看一旁还在睡觉的唐圣，拖着有些麻木的身子，找到了自己的衣物。
　　“我还以为你醒过来第一件事是要杀我呢！”唐圣调侃的声音在她身后响起。
　　玩世不恭，让人厌恶！
　　微虫洞开启，一把修长的唐刀出现在蔷薇手中，转身持刀指着唐圣。
　　“混蛋，我不会放过你的，就算我现在打不过你，但早晚有一天，我一定会亲手杀了你的！”
　　挥身散发着冷傲的杀气，一点都没有骗人。
　　对于这个强行占有了自己的混蛋，恨之入骨都不为过。
　　如果有能力，恐怕她早就动手了。
　　快速穿好衣服，微虫洞开启，闪身直接走人了。
　　唐圣也并未拦着，如果野猫留下来，就成了家猫，那就没意思了。
　　唐圣清洗了一下昨天蔷薇在他身上留下的痕迹，一排浅浅的牙印还留在肩膀上。
　　唐圣打开电视看了一下新闻，不出意外，全部都是关于昨天自由女神大战米国政府的事情。
　　这下子，米国可真是出名了。
　　之后唐圣就离开了纽约城，经过两天的探查，鬼影兵团并没有在这里发现有其他符咒的下落。
　　所以，他选择离开，去北美的其他地方逛一逛，什么事儿都没有找符咒来的重要。


第十二章 语琴的检查！
　　这边的蔷薇早已经通过超神学院安排的飞机赶回了华夏。
　　“蔷薇，没事就好呀！”
　　看着“完好无损”的女儿，杜卡奥心底也松了一口气。
　　蔷薇并没有过多回应，只是淡淡的点了点头。
　　“老豆，我想先修整一下。”
　　“嗯，快去吧。”
　　杜卡奥也没有在意，只是以为女儿因为任务失败，所以心里难受。
　　实际上蔷薇是想赶紧找个地方，好好洗一下澡，她总感觉自己身上充满了那个混蛋的味道。
　　不知道浪费掉了多少块肥皂之后，蔷薇终于认命了一般，整理好行装来到了超神学院的会议室内。
　　杜卡奥以及瑞兹等人早已在这里，正在与二号长老进行视频通话，实际上他们都在等待蔷薇的任务报告。
　　虽然蔷薇与唐圣的战斗通过德诺三号卫星，他们也看到了，不过还是要听一下当事人的意见。
　　而且，蔷薇中途可是失去联系一段时间的。
　　他们想知道这段时间究竟发生了什么。
　　蔷薇自然是不会把这段时间里她遭受的屈辱说出来的，只是简单的讲述了一下对唐圣身份的猜测以及能力的描述。
　　“奇特的火焰攻击，能够召唤影武士，甚至驱动死物，果然这个神秘的男人就是那天的那个自称圣主的龙形怪物！”杜卡奥笃定的说道。
　　蔷薇踌躇了一下。
　　“他并不喜欢别人称呼他怪物。”
　　“不管怎么说，我们如今总算是了解了一些敌人的信息，他既然敢明目张胆的攻击米国，那也有可能会来我们华夏，我们必须要做好战斗的准备。”二号长老说道。
　　一旁的杜卡奥点了点头，保证道。
　　“请首长放心，我们军队，时刻准备着！”
　　又转身对瑞兹说道，“瑞兹，阿杰那边我已经跟他沟通过了，他答应会帮助我们！”
　　瑞兹摸了摸自己的光头。
　　“好的，我一会儿就去制作召唤阵！”
　　这时蔷薇忽然起身。
　　“首长，如果没什么事情我先去训练了！”
　　说罢转身直接离开，杜卡奥无奈的冲二号首长笑了笑。
　　“首长不要介意，这孩子性子冷，就算是对我这个当爹的也这样。”
　　二号长老也不会是计较这些的人，反而宽慰起了杜卡奥。
　　“老杜呀，我看蔷薇这孩子性格挺好的，有志向，有抱负，军人风范呀！”
　　“哈哈哈，哪有什么风范呀，一点女孩子的样子都没有，我还愁她以后怎么嫁出去呢！”
　　大概这就是当父母的，明明心里对自己家孩子满意的要死，嘴上偏偏要装作毫不在意的样子，甚至还要批评两句。
　　蔷薇离开会议室后，径直的朝着训练场去了。
　　她实在不想在会议室里待着，并不是讨厌开会。
　　而是不想再提起唐圣，一想起他，蔷薇脑海中总会不由自主的回忆起昨天晚上的种种。
　　回忆起那个混蛋卑鄙的笑容，以及粗暴的动作，恶劣的趣味！
　　晃了晃脑袋，强迫自己不再回忆。
　　“我实在是太弱了，必须要加紧训练，早晚有一天，我一定会报仇的！”
　　蔷薇默默下着决心，开始了比以往更加高强度的训练。
　　只是越训练越感觉奇怪。
　　以前那种程度的训练，自己只能勉强能承受而已，可现在全部做下来，居然有种游刃有余的感觉。
　　而且感觉自己的身体素质好像变强了，速度、力量也提升了不少，对微虫洞搬运能力的控制也轻松了些许。
　　“这究竟是怎么回事，难道出了什么问题？”
　　蔷薇皱眉疑惑不已。
　　不过总归是好的变化，蔷薇来到校场，旁边停靠着一辆又一辆的坦克车。
　　以前凭她的能力，还不足以传送整个坦克，现在她倒是想试试看。
　　可惜，当她用尽全力解算了百分之九十之后，就再难进行下去。
　　“都到这种程度了，哪能放弃！”咬了咬牙强行解算。
　　最终还真的传送成功，只不过她本人也力竭昏倒，四周的普通士兵慌忙将她送去了医务室。
　　等她悠悠醒来时，发现双马尾的语琴正坐在自己身前。
　　“语琴阿姨，我怎么了？”蔷薇晃了晃脑袋。
　　语琴用手语解释着。
　　“你能力使用超限，昏倒了，我刚才检查了一下你的身体，发现你的腹部有一团无比精纯的能量，正缓慢的被你的身体吸收，增强你的身体素质！”
　　“腹部？”
　　蔷薇摸了摸自己的肚子，忽然脸色一变，升起一阵俏红。
　　难道……是那个？
　　可是从来没有听说过，男人的那个东西还有这种功效呀！
　　转念一想，蔷薇想起唐圣并非普通人。
　　他是龙呀！
　　蔷薇脸色一阵变化，复杂的不行。
　　对面的语琴看着她不断变化的俏脸，有些纠结的咬了咬嘴唇，犹豫了片刻最终还是打起了手语问道。
　　“蔷薇，是昨天那个男人强迫你的吗？”
　　这下蔷薇彻底挂不住了，惊讶的看着语琴。
　　“语琴阿姨，你怎么……”
　　“很抱歉，是我检查出来的，是那个男人做的吗？”
　　“我，我……”
　　看着语琴关切的目光，就算蔷薇再坚韧的内心也守不住了，仿佛终于有了宣泄口一样。
　　心中的委屈一下子就迸发了出来，水雾弥漫，挂起两行清泪。
　　抱紧双腿，恨不得将整个人都给埋进去。
　　一时间语琴也不知道该怎么安慰她，毕竟轮起这事，蔷薇还走在她前面了呢。
　　只能伸手轻轻拍抚着蔷薇的粉背，心中已经将那个圣主列入了超神学院必杀黑名单。
　　这时蔷薇忽然抬起头看着她。
　　“语琴阿姨，我会……怀孕吗？”
　　――
　　求鲜花，求鲜花，求打赏，各种求！


第十三章 回华夏！
　　一晃又是小半个月的时间，这段时间中地球还算是平静，像之前米国受到的那种袭击并没有再发生。
　　这让许多国家大佬心里松了口气，只有米国总统心里很是不爽。
　　妈蛋，凭什么只打我一个呀，这不公平！
　　可就算不爽又能怎么样呢，他还能去找唐圣的茬不成？
　　最后他也就只能跟自己家那个从女神变成暴力拆迁女汉子的雕像发发脾气而已。
　　直接拆了大卸八块，回炉重造，以解心头之恨。
　　而这段时间里，唐圣一直在北美这块到处乱逛，一边想看看有没有符咒的下落，一边也算是旅游了。
　　只可惜，走了大半圈，始终没有发现有符咒存在。
　　直到今天鬼影兵给他带来了一个消息。
　　“哦？在华夏发现了符咒？”
　　唐圣聆听着身前跪服的鬼影兵的报告，想了一下。
　　“正好在这边也呆烦了，一天到晚全是大洋马，回华夏吧，还是华夏的小女孩搂着舒服呀！”
　　……
　　华夏，天河市沿海的一片别墅区中。
　　苏小狸抬头看着眼前这座熟悉而又陌生的房子。
　　前十几年，她跟妈妈就住在这里，过着如同仆人一般的生活。
　　等妈妈去世之后，她就毅然决然的离开了这里，离开了这个让她厌恶的地方。
　　真是想不到自己居然还会有回来的一天！
　　苏小狸晃了晃脑袋，轻轻在自己俏脸上拍了拍，而后按响了门铃。
　　一个衣着华丽的妇人打开了门，看到苏小狸时脸上露出了喜悦的笑容，只是眼底却隐藏着深深的厌恶。
　　看到妇人还有她脸上的笑容，苏小狸都有种走错地方的感觉。
　　这个老女人，居然对自己笑了！
　　“小狸呀，你可算是来了，你爸和你弟弟都等你老半天了呢，快进来快进来！”妇人热情的说道。
　　苏小狸有些懵逼。
　　不但对我笑了，还喊我小狸！
　　我今天是撞见鬼了吗？
　　“我，我是来拿我妈妈的遗物的。”
　　“唉，我知道，阿姨都给你收拾好了，就在屋里呢，你爸也在那，他可是很久没见你啦！”
　　苏小狸迷迷糊糊的被热情大妈给拉进了屋里，见到了她的父亲，还有一个男孩，是她同父异母的弟弟。
　　同样的，在见到她的那一刻，这两个男人脸上居然都露出了笑容。
　　苏小狸发誓，这是十多年来，第一次见到他们对自己笑。
　　“乖女儿你可算来了呀！”
　　苏小狸厌恶的皱了皱眉头，躲开了男人的寒暄。
　　“不要说那么多，我是听你说我妈还有些东西在你这里我才来的，拿完东西我就走！”
　　“好好好，东西都收拾好了，就在这房间里呢，你进去拿吧！”男人笑着指了指一件客房。
　　苏小狸虽然才十七八岁，但痛苦的经历让她比同龄人要更加早熟一些。
　　从刚才到现在，所有的一切都充斥着异常。
　　那个从小到大一直骂她小狐狸精的老女人，还有这个拿她们母女当仆人的混蛋居然对她这么客气。
　　想都不要想了，这里面肯定有鬼！
　　苏小狸警惕的望着两人，摇头说道。
　　“我才不去，你去给我拿出来！”
　　男人脸色一僵，却依旧挂着生硬的笑容。
　　“小狸啊，你妈嘱咐过，有些东西希望你一个人看，所以你就自己进去吧！”
　　“对对对，这都你妈说的，你妈的话你总要听吧！”妇人还在一旁应和。
　　这俩人太诡异，苏小狸心生不妙，拔腿就想跑。
　　可没想到一旁没说话的男孩一直提防着她逃跑呢，一把就抓住了她。
　　“还想跑，你以为你跑的了嘛，还好我机智，一直防着她，就怕她逃跑！”男孩邀功一般的冲男人以及妇人说道。
　　妇人伸手摸了摸男孩头，溺爱不已。
　　“我儿子就是聪明。”
　　转头冷冷的看着苏小狸。
　　“这小骚狐狸精还挺警觉，愣是没上当。”
　　被男孩抓住，苏小狸用力挣扎，但一个女孩终究拗不过男的，再加上她名义上的父亲更是过来帮忙呢。
　　“放开我，你们想干什么，我都已经离开了，为什么就不肯放过我！”
　　“哎，这是什么话，你可一直都是爸爸的好女儿，今天只要帮爸爸做一件事，爸爸答应再也不会骚扰你，不但如此，我还会给你一大笔钱，让你过的好一些。”男人蛊惑着。
　　“不要。我不要你的臭钱，快放了我。”苏小狸一脚踹在了男人身上。
　　这让男人愤怒不已，对着苏小狸的俏脸就是一巴掌。
　　“艹，老子都说了那么多好话了，还不听，非要让老子动手才乐意是吧，果然跟你妈一样，都是个贱货！”
　　“赶紧把这贱人给我扔屋里去，不能让王总等急了，这单十几个亿的合同能不能成，就看这贱人啦！”
　　拖着苏小狸就要往那个客房扔。
　　苏小狸心中一阵悲凉。
　　原来。
　　他是要用自己来谈生意呀！
　　果然自己就不该来这里的！
　　这个地方，这些人，全都不该存在！
　　心中只剩下绝望！
　　一旁的小男孩看她绝望的表情，高兴的不行，还兴冲冲问道。
　　“爹地，这贱人长的不错，要是王叔叔玩完了，能不能把她给我呀！”
　　“好好好，你抓人有功，等用完了她，就交给你，你想怎么玩就怎么玩！”
　　“太好了，谢谢爹地！”
　　――
　　求收藏，求鲜花，求打赏，各种求！


第十四章 当我的走狗吧！
　　“啧啧啧，好一幅父子情深的画面呀！”
　　突然出现的声音让在场的众人皆是一惊，猛然回头望去。
　　却发现沙发上不知何时正坐着一个男人。
　　身着黑色的衬衫长裤，一双修长的双腿肆意的伸在桌子上，上身微微后仰，衬衣上领随意打开，露出诱人的锁骨和些许胸肌。
　　棱角分明的面庞让人看的真切，是个很是少见的帅气小伙，嘴角微微勾起的笑容带了些邪性。
　　有种神秘而又独特的吸引力。
　　这种小年轻，真是符合一些富婆胃口。
　　就比如现场那个被苏小狸称为老女人的妇人。
　　看着唐圣，尤其是唐圣裸露的胸肌和锁骨，让这妇人心里如同蚂蚁挠心一样痒痒。
　　好想要这个小男人呀！
　　想着想着，些许的晶莹顺着腿就流了下来。
　　男人可没有发现自己老婆的异常，他更加在乎唐圣是怎么出现的。
　　“你是谁？为什么会在我家？”
　　唐圣撇了撇那边自嗨的妇人，站起身子，缓步走了过去。
　　“一个拿女儿当交易筹码，一个想着ying国法庭，还有一个见到帅哥就走不动路的老母狗，你们一家子还真是般配呀！”
　　听到这句老母狗，那边妇人不着痕迹的抖了抖，更多的晶莹满了出去。
　　她能接受唐圣的话可不代表别人也能。
　　“混蛋，你他么谁呀，我们家的事，用得着你来管，信不信本少找人弄死你呀！”苏小狸这个弟弟，当真是被宠成了纨绔呀。
　　唐圣不屑的笑了笑，屈指一弹，一团火苗朝那纨绔冲了过去，撞在他身上，瞬间就成了熊熊烈火。
　　“啊！好烫呀，救命呀，妈妈救救我！”
　　一边喊着一边朝嗨到顶点的妇人冲了过去，直接导致两人都被火焰紧紧的包着。
　　这熊孩子祸害了自己老娘还不够，又跑过去要祸害自己老爹。
　　可他老爹也不是简单的主，看到这情况，一点都没犹豫，一把就将拖着的苏小狸扔了过去。
　　把那倒霉孩子给砸晕了过去。
　　火焰附着而上，很快就攀延到苏小狸身上。
　　“啊！”
　　苏小狸吓坏了，尖叫一声，却发现并没有想象中的痛感。
　　火焰只是附着，并没有伤到她。
　　是他特地保护我的嘛？
　　苏小狸看着唐圣的侧脸，心里思绪纷飞。
　　这边男子看着地上不断打滚的妻子，冷汗直流。
　　“你，你到底是什么人？”
　　“我是谁不重要，重要的是这里有我想要的东西！”
　　听到唐圣这话，男人慌忙说道。
　　“你想要什么，要钱还是要人，我都可以给你的！”
　　“我想要的是一枚石符，拿出来吧，省的我自己找了！”
　　男子脸色大变，瞳孔一缩，心里惊讶不已。
　　他确实有一枚石符，那是他早些年得到的，原本以为只是简单的工艺品。
　　可后来偶然情况下他发现石符具有特殊的魔力，居然可以让他灵魂出窍，进去别人的梦中。
　　借助这种奇特的能力，他每天进入别人的梦境，获取了不少商业机密。
　　也正是如此，使得他的商业崛起，无比顺利迅速。
　　这件事情除了他自己之外，从来都没有告诉过第二个人，这个男人究竟是怎么知道的！
　　震惊的同时，也非常的不甘。
　　石符是他得到现在这个身份地位的根本，难道就这么白白的让出去嘛！
　　咬了咬牙，最终他还是做出了决定。
　　“我确实有一枚，我去给你拿！”
　　随后便领着唐圣进了书房。
　　苏小狸踌躇的看了看四周，默默跟了过去。
　　书房内，在书架的某处拨动机关，墙上的画缓慢撤下来，露出了保险箱。
　　又经过密码、指纹、瞳孔，等等复杂的操作，保险箱打开，里面放了很多东西。
　　有现金，有金砖，有文件，有石符，还有一把手枪。
　　打开的一霎那，男人一手捏住石符，一手拿过手枪，转身对准了唐圣，兴奋的大喊道。
　　“去死吧！”
　　苏小狸的身影猛然冲了过来，挡在了唐圣身前。
　　“不要！”
　　砰！
　　子弹射出，却并未击中苏小狸。
　　没有感受到疼痛，她睁开眼睛一看，却发现一只手放在了自己面前。
　　而手心里，正躺着一枚黄澄澄的子弹。
　　目瞪口呆！
　　大概这是最能形容这两个人的词语了。
　　居然……徒手接子弹？
　　砰砰砰！
　　对面那货不信邪的又开了几枪，皆是被唐圣给接了下来。
　　“你，好厉害呀！”
　　苏小狸微微仰着头，痴痴的看着唐圣。
　　“你说，这些人该死吗？”唐圣忽然问道。
　　苏小狸愣了一下。
　　“该吧，不过……”
　　不过法律会制裁他们的。
　　这话后面根本没说出来，就见唐圣拇指一弹，子弹飞了出去。
　　苏小狸也不曾想到，自己一句话决定了别人的生死。
　　拿起那枚符咒，看到上面的羊图腾，唐圣心中了然。
　　原来是羊符咒呀，难怪这货第一想法是用手枪攻击而不是用符咒。
　　谁让这符咒只能对自己用呢。
　　微微用力，符咒融入到身体里去，属于羊的力量回归！
　　扭头看着还有些愣神的苏小狸，唐圣说道。
　　“我还缺一个随从，你以后就跟在我身边吧！”
　　语气充满了毋庸置疑之色。
　　“随，随从？”苏小狸结结巴巴的指了指自己。
　　今天发生的一切都已经够匪夷所思的了，还以为自己只是个路人，没想到居然还要做对方的随从。
　　虽然他确实很帅，也很厉害。
　　但是，为什么是随从呢？
　　唐圣歪了歪头，思索了一下。
　　“要不女仆也成，反正都一样。”
　　――
　　感谢诸位的月票！


第十五章 犯傻！
　　在苏小狸有些愣神中，唐圣拍了拍她的脑袋，走出了房门。
　　“走了，这里已经没什么可待的了！”
　　“哦，哦。”
　　苏小狸正要跟上，却如同想到了什么一般，转身跑回去，避开了尸体，一把将保险柜里的金砖和现金都给抱了出来。
　　察觉到唐圣传来的目光，还让她有些不好意思。
　　“放在这里，不是浪费了嘛。”
　　苏小狸支支吾吾的解释了一句。
　　想不到这小丫头还有着贪财的属性，要是把她带到自己的宫殿里，不知道她会不会眼睛冒光呀！
　　黄金这种东西，在唐圣这，是最不缺的。
　　两人出来时，外面那对母子早就烧成渣渣了，火焰并没有熄灭，反而顺着家具不断蔓延。
　　“怎么回事，怎么这么大的烟呀，老苏你还要让我等多久呀？”
　　这时一个肥头大耳的油腻中年男忽然从客房走了出来，那正是刚才这家人要苏小狸进去的房间。
　　估计，他就是所谓的王总了。
　　王胖子本来在屋里等的焦急万分，蓝色小药丸都吃了好几粒了。
　　可是左等右等，就是没等到苏小狸进来。
　　反而是感觉不断有烟从外面冒进来，这出门一看，直接吓坏了。
　　整个客厅都着起来了。
　　“着火了，着火……”
　　还没喊两声呢，唐圣伸手一团火苗，这王总算是步了这家人的后尘。
　　苏小狸终究还是个普通小女孩，看着不断翻腾惨叫的王胖子，脸色有些发白，害怕的问道。
　　“我们这是杀人了吧？”
　　“不止杀人了，还放火了呢！”
　　听唐圣这话，苏小狸还真是被吓到了。
　　“那我们赶紧跑吧，要不然被警察抓了就跑不掉了！”
　　说着，拉着唐圣的手就往外面跑，一边跑还一边踮起脚捂住唐圣的脸。
　　“你这是干什么？”
　　“给你挡监控呀，警察抓人不都要看监控的嘛，电视上都这么演的！”
　　“那你怎么不给自己遮？”
　　苏小狸皱了皱琼鼻。
　　“我来的时候都被拍到了，遮了也没用！”
　　看着她那双纯真的眼眸，唐圣感受到了，穿越以来最为平静的时刻。
　　也没有阻拦她，就这么让她保持着这滑稽的姿势。
　　暗地里却是悄悄的给鬼影兵下了命令，让他们把整个别墅区的监控以及储存磁盘全给毁了。
　　鬼知道自己怎么会跟她一块犯傻，做这么无聊的事情！
　　在苏小狸的“保护”下，两人成功的离开了案发地点，并且回到了苏小狸的家中。
　　位置比较偏僻，算得上天河市的老城区，听说这里已经被天使集团给买下来了，很快就要全部推掉改成商场。
　　不出意外的话，苏小狸马上又要找房子搬家。
　　房间不大，一室一厅，女孩子自己住的话还行。
　　不过现在加上唐圣的话，那就显得太挤了点。
　　“虽然小了点，不过看上去挺干净的！”
　　唐圣感叹了一句。
　　这种蜗居式的住房，让他想到了自己还没有穿越之前的情况。
　　同样是住在这种大小的出租屋内，只是要比苏小狸的房子杂乱的多了。
　　“那当然了，我很认真的整理的。”苏小狸还有些得意。
　　不过这在唐圣看来却正好。
　　这条件，不当女仆可惜了！
　　“唉，不过我们必须快点离开这，要不然警察……”
　　合着这丫头还没有放下这事呢。
　　也对，她现在还是个普通女孩而已。
　　唐圣拍了拍她的脑袋，打断了她。
　　“这事儿你就不用担心了，没人会找我们麻烦的，我倒是有些饿了，有没有什么吃的？”
　　苏小狸仰头看着他，双眸对视，心里的慌乱平静了下去。
　　“冰箱里还有些东西，你要吃什么我可以给你做！”
　　“做什么是你这个女仆要考虑的，作为主人的我只要等着吃就行了！”
　　“哎，怎么这样！”
　　嘟着嘴，发出一阵无意义的抱怨，苏小狸老老实实的跑去了厨房。
　　一边哼着唐圣从未听过的曲子，一边蹦蹦跳跳的展示起了厨艺。
　　在离开了她那个名义上的父亲之后，苏小狸的日子确实清苦，冰箱里也没什么好东西，全是一些家常食材。
　　饶是如此，苏小狸最后还是给唐圣摆出了四菜一汤的标准晚餐。
　　客厅的折叠桌上，两人面对着面，开始享用这份晚餐。
　　嗯，女仆必备厨艺――勉强合格吧。
　　另一边，沿海别墅区，火光一片，整座别墅都陷入了熊熊烈火中。
　　火光映照着海面比晚霞还要漂亮。
　　随着一阵鸣笛声，警车以及消防车全部赶到，长长的消防水管铺设，试图浇灭那蒸腾的火焰。
　　只是这都浇了快半个多小时了，愣是没见火势消下去，反而比之前更加旺了。
　　真他娘的邪门呀！
　　警察只能报告上级，上级又往上报，最后报告到了超神学院那边去。
　　几分钟后。
　　别墅区某处空间一阵涟漪，身穿黑色皮夹克的蔷薇闪身走了过来。
　　看到面前的火光，她不禁咬牙切齿。
　　“那个混蛋，来华夏了！”


第十六章 我阿狸就是饿死！
　　别墅那边发生的事情唐圣并不清楚，虽然已经做了准备不会被人找上门，但蔷薇估计是他怎么着想不到的吧。
　　不过就算知道也不会有什么惊慌的。
　　说不定还会非常热情的挥挥手打个招呼。
　　“嗨，小野猫又见面了！”
　　然后，再来一发！
　　认可了苏小狸的厨艺之后，唐圣算是放开了胃口，整桌子的菜差不多都被他给包圆了。
　　让对面端着碗的苏小狸看的一愣一愣的。
　　“那个，你吃饱了吗？”苏小狸小心翼翼的问了一下。
　　“唔，半饱吧，你做的少了点，下回多弄几个菜！”
　　苏小狸张了张嘴，不知道该说什么好了。
　　我，我还没吃呢！
　　到嘴边却也只能点头。
　　“好，好的。”
　　无比郁闷的吃起了自己的白米饭。
　　唐圣笑着摇了摇头。
　　打了一个响指。
　　啪！
　　一只鬼影兵冒了出来，恭敬的半跪在地上，双手举着一个餐盘，上面盖着盘盖。
　　突然出现的鬼影兵可是把苏小狸吓了一跳，差点把碗都给扔了。
　　黑乎乎的，突然出现，能不吓人吗！
　　“这，这什么！”
　　没有管这个胆小的小狐狸，鬼影兵把盘子放在桌子上，便退了下去。
　　唐圣掀起盘盖，露出了餐盘中的金黄色的鸭肉。
　　一股诱人的香味瞬间就充斥了整个房间。
　　小狐狸耸了耸鼻子，嗅了嗅。
　　“这是，烤鸭？”
　　“没错，北之星刚出炉的烤鸭！”
　　苏小狸眼睛都要冒光了，口水直流，一把就将手中的米饭给扔了，伸手要去捏着吃。
　　啪！
　　唐圣在她小爪子上拍了一下，让她一阵痛哼。
　　“想吃吗？”
　　“嗯嗯嗯，想！”苏小狸捣蒜一样的点着头。
　　“喊主人！”
　　苏小狸目瞪口呆的看着他，本以为什么随从，什么女仆都是说说而已的，可现在居然真的要让她喊主人这么羞耻的称呼。
　　苏小狸自然是不会喊的。
　　“不，不行，太羞耻了，我苏小狸就是馋死也不会喊的！”
　　谁知道她这话说出口后，唐圣二话没说，端起盘子直接给扔垃圾桶去了。
　　“你，你……怎么就给扔了！”苏小狸傻眼的问道。
　　“你不要留着也没用，还不如扔了！”唐圣靠在沙发上，淡定的看着这丫头。
　　苏小狸不知道该说什么好了。
　　你就不能再诱惑我一下嘛，再多哄哄我说不定人家一松口就喊出来了么。
　　你这样估计连外面的小萝莉都哄不到吧！
　　可惜，唐圣并不怎么喜欢哄，有那功夫，直接三年起步多好，只要不是死刑，出来继续呀！
　　看她这比刚才还要郁闷的表情，唐圣又一个响指。
　　又是一盘菜被端了上来，掀开盖子。
　　“刚盛出来的洛阳羊肉汤，想吃就喊主人！”
　　苏小狸无比纠结的咬了咬嘴唇。
　　“要不……”
　　哗啦啦……
　　本还想跟唐圣商量换个要求，可唐圣伸手又给倒垃圾桶里了。
　　好气呀，我为什么要买这个垃圾桶！
　　苏小狸后悔莫及，悲痛欲绝。
　　等到唐圣又拿出第三样美食，这次她什么也没说，上来直接喊了一句。
　　“主人！”
　　声音清澈，俏脸上蒙了一层粉润，不知道是看到美食激动的还是因为害羞了。
　　“不够有诚意呀！”唐圣皱眉道。
　　苏小狸咬了咬牙，坐到唐圣身边。
　　拉住他的肩膀，一边晃，一边撒娇。
　　“主人，人家饿！”
　　语气早就变得跟刚才大不相同，娇滴滴的，媚色诱人。
　　该说，不愧是只小狐妖嘛！
　　最终她如愿以偿的得到了她想要的，看着一边狂吃，一边喊着“真香”的小狐狸，唐圣心中还是挺满意的。
　　收了个女仆，怎么说都是好事儿。
　　不过这女仆实力却是有些太低了。
　　即便苏小狸在原著成了雄兵连的一名战士，浑身充满魔力，当一个强力AP。
　　但现在她还是个普通人。
　　唐圣很强可以随便浪，他的女仆可不能弱了。
　　微微闭上眼睛，感受着体内汹涌澎湃的火气，唐圣从中分化出了一小部分来。
　　“阿狸，过来给你一样东西！”
　　埋头苦干的苏小狸鼓着嘴巴来到他面前。
　　“森么东西？”
　　唐圣将划分出来的那部分火气逼出体外，抬手按在了苏小狸胸口。
　　苏小狸原本吓了一跳，不过看到唐圣认真的神色后便安静了下来，任他施为。
　　火气不出意外的融入了她的身体。
　　一瞬间，苏小狸全身都冒起了火光，身上的衣物被焚烧的一干二净，露出了其中精致的身躯。
　　肤白如雪，比例精巧，她拥有着比蔷薇更加凹凸有致的曲线，让人看了便挪不开眼睛。
　　当真是个小妖精呀！
　　“啊！”
　　苏小狸尖叫一声，有心用手遮挡重要部位，可忽然发现自己怎么都动不了了。
　　全身僵持，肌肉、骨骼甚至就连感觉都一瞬间消失不见，好像这副身体不再是她的了一样。
　　这突然的情况也让唐圣吓了一跳。
　　圣主是火之恶魔，火气是本源，他可以用自己的火气分配给别人，从而创造亚种的恶魔。
　　不过那种恶魔虽然能获得操控火焰的力量，但本身也会半龙化，最后变得不伦不类的样子。
　　唐圣给苏小狸的自然不会是这种，火气由他过滤过，并不会改变她的外形。
　　只是现在的情况，让唐圣也有些意外。
　　就在他考虑要不要停下来时，苏小狸终于有了变化。


第十七章 焰尾妖狐！
　　躯体的控制权被短暂的剥夺，这让苏小狸非常的不喜欢，更何况现在她可是全空的状态。
　　唐圣就在她前面不过三十公分处！
　　完蛋了，什么都被看光光了，一点都不剩了！
　　苏小狸心中一片哀嚎。
　　对唐圣还有些小埋怨。
　　想不到你是这样的主人！
　　明明都是女仆了，要是真的想看，等相处时间长了，再拿好吃的哄哄人家，那还不是很简单的吗。
　　哪有这样，直接用火把人家烧光光，还用魔法让人家动不了。
　　既然这样还不如去买个硅胶的好，那样更不会反抗，什么姿势都让你摆！
　　很显然，她还以为这些事情全都是唐圣搞出来的。
　　索性，躯体的控制权只是暂时性的消失，过了半分钟的样子，苏小狸感觉自己的身体又回来了。
　　只不过，总感觉自己的身体好像有什么变化。
　　但现在不是关心那些的时候，控制权一回来，苏小狸马上就蹲了下来。
　　双手紧紧的抱着肩膀，抬头用那双羞怒的眼眸看着唐圣。
　　明明什么话都没有说，却让人感觉唐圣仿佛做了什么罪大恶极之事。
　　“这是你作为女仆看主人，该有的眼神嘛？”
　　唐圣训斥了她一句，伸手摸到她脑袋上某处，轻轻揉了揉。
　　“唔！”
　　轻吟声一出，苏小狸就慌忙捂住了嘴巴。
　　这感觉，是怎么回事！
　　酥酥麻麻的，仿佛被人用手，抚遍了全身一样。
　　苏小狸的脸颊，不，应该说是全身，正在以肉眼可见的速度变红。
　　唐圣看到这一幕，也是啧啧称奇。
　　终于，苏小狸忍受不住，赶紧推开了他，抱着肩膀，躲到了沙发的另一边。
　　却意外的看到了挂在墙上的镜子，看着镜子里的自己。
　　苏小狸呆住了。
　　“这是，猫耳？”
　　伸手在自己脑袋上碰了碰，有感觉的！
　　“你，你对我做了什么？”俏红着脸颊，伸手羞怒的指着唐圣。
　　唐圣半眯起眼睛。
　　“看样子不好好教教你，你是记不住该怎么面对自己的主人呀！”
　　翻身一跃，跳到了她身后，苏小狸心生不妙撒腿就想跑，可惜终究是晚了一步。
　　“唔唔……”
　　这下，两个狐狸耳朵皆是落入了唐圣手中。
　　大概是刚刚长出来的缘故，这两个狐狸耳朵可是非常敏感的，一时间苏小狸被唐圣给搞的要死要活的。
　　最后实在受不了，只能乖乖投降。
　　脱离了唐圣的魔掌后，苏小狸慌不择路的跑进了卧室，许久之后才重新换了一套衣服走出来。
　　顺便说一下，衣服是连帽卫衣，特地把耳朵给挡住了。
　　“所以主人，我这到底是怎么了？”苏小狸焦心的问道。
　　任谁忽然长出两个狐狸耳朵，都会担心吧！
　　“没什么，只是想帮你改造身体的时候意外让你觉醒了祖辈的基因！”
　　“改造身体？祖辈基因？”
　　苏小狸有些蒙圈，不过好像她的确发生了不得了的变化。
　　这是不是也意味着，自己跟他变成了一类人？
　　想到这，苏小狸的担忧反而消散了。
　　“原本我是打算用我的力量来改造你，让你有一定的自保之力，可意外激活了你体内的特殊基因，你就觉醒成了现在的样子！”
　　“好像确实不一样了！”苏小狸捏了捏拳头。
　　“闭上眼睛，仔细感受一下。”
　　苏小狸依言照做，闭上了美眸，只感觉自己身体里好像有很多之前察觉不到的东西在流动。
　　有一股温润平和，还有一股却很是炙热野性，不过两股力量相处倒是很融洽。
　　尝试着调动了一下。
　　一团幽兰色的能量团凭空出现在她面前。
　　“这应该就是你基因觉醒的特殊力量了，扔给我看看有多大威力！”
　　苏小狸点了点头，伸手扔了出去。
　　唐圣张开手掌，魔法能量撞在他手心，发生了一阵爆裂声，还把苏小狸吓了一跳。
　　看到唐圣毫发无伤的手掌才算是松了口气。
　　也对，他那么厉害，怎么可能随便就被自己伤到。
　　这边唐圣却是不满意的摇了摇头。
　　“这威力，一般般呀！”
　　苏小狸相当不服气。
　　“那主人试试这个！”
　　噗的一声一团火苗出现在她手心，对着唐圣就扔了出去。
　　唐圣挑了挑眉头，连手都懒得抬。
　　火焰越来越近，却也越来越小，直到最后彻底消散。
　　“你拿我给你的东西对付我，你这脑瓜怎么想的！”
　　这就尴尬了，原来这就是他说的改造呀。
　　看样子苏小狸即便觉醒能力，比普通人强上许多，但依旧是个弱鸡。
　　唐圣有些失望，这个小女仆还要多训练训练。
　　大概看到唐圣兴致缺缺的神色，苏小狸连忙说道。
　　“等一等，我还有东西没用呢！”
　　说完就闭上了眼睛，调动起了体内的两种能量。
　　魔力与火气相互缠绕，相互融合，最后隐隐变成了一种力量。
　　而苏小狸也发生了变化，原本黑色的长发变成了火红色，墨玉的眼眸也不例外，脸颊上横生了六道如同胡须一般的痕迹。
　　更加明显的，则是她身后生出了赤红色的尾巴！
　　“焰尾妖狐？！”
　　唐圣看着眼前野性十足的小狐狸，略有些诧异。
　　正待他开口询问，苏小狸身上升腾的魔力和火气同时回缩，焰尾妖狐的变化也慢慢恢复。
　　看着再次变得光不溜秋，而且昏过去的小狐狸，唐圣猜测。
　　这是力竭了吗？
　　――
　　鲜花、打赏、月票！


第十八章 死神小白脸！
　　环抱起昏倒的苏小狸，唐圣低声感叹了一句。
　　“可惜时间太短了，也不知道那根尾巴是不是真的！”
　　要是苏小狸得知他的想法，从今往后肯定打死都不会在变成刚才那种状态了。
　　抱着小狐狸，直接走进了卧室，尽管小狐狸全身空空如也，丝毫没有设防。
　　但唐圣也只是欣赏了一番，并没有做什么更进一步的事情。
　　那种事，还是等人清醒的时候再做更有味道些。
　　今夜，苏小狸完完全全是被他给当成了抱枕。
　　别说，还挺舒服的。
　　至少他睡的挺安逸的！
　　……
　　黑暗星云。
　　距离银河系地球能有个百万光年的样子，这里常年一片黑暗，整个星系都昏昏沉沉，阴暗无比。
　　没有一点活力，活的东西，在这里真是非常少见。
　　主要原因，还是因为这里有着一座死歌书院，里面住的是整个宇宙都大有名气的死神卡尔。
　　这货喜欢研究死亡，在整个宇宙里宣扬死亡否和终极恐惧的理论。
　　黑暗星云里的生物，大都是被他给用来做科学研究了。
　　一些没见过他的人，只是听传闻，恐怕还以为他是个邪恶、丑陋的抠脚大汉。
　　可实际上，这货偏偏顶着一张小白脸的面孔，白白净净，人畜无害的样子。
　　让人怎么都没法跟传言中那个邪恶的死神联系到一块。
　　此刻，一身紫红色长袍的卡尔，带着兜帽将他有些散乱的金色短发遮盖，让人看不真切。
　　整个人俯在桌子上，写写画画，不知道在搞些什么东西。
　　啪嗒，啪嗒的脚步声响起，一个衣着褴褛，半块骷髅面具遮盖住样貌，手中拿着一把长柄铲子的人走了进来。
　　“启禀我神卡尔，根据大时钟的探测，最近银河系地球方面似乎出现了某种未知生物！”
　　斯诺的报告将卡尔的注意力从面前的书稿中吸引了过来。
　　“未知生物？”
　　“没错，根据大时钟传来的数据来看，是一只巨大的兽体生物，已经在地球人类的国家造成了一定的破坏。”斯诺如实报告着。
　　他可是清楚，自己家的主神，对那个偏远的星球甚是关心呢！
　　正待卡尔想仔细询问一番时，门外又响起一道嚣张的女声。
　　“卡尔那货又跑哪去了，这破地方建的还能再乱一点嘛，找都找不到地方！”
　　听到这个声音，卡尔无奈摇了摇头，兜帽下甚至还带了抹笑容。
　　“地球怎么说也有45亿年的历史，除了主流的人类之外，还存活着其他古代生物也不为过，一万多年前我曾路过那里，在那里创造了鳄神索顿，那会儿地球还只是低级的石器时代。”
　　听着越来越近的脚步声，卡尔不紧不慢的对斯诺的说道。
　　“继续监视地球的情况，有超神学院在，他们会解决问题的。”
　　斯诺点了点头，正要退下，房门砰的一声便被推开了。
　　“我靠，卡尔你这死变态，大白天的关什么门呀，难道又在做什么龌龊事不成！”
　　看着眼前一身黑色皮衣，装束浓艳的女人，卡尔张了张嘴，最后只能说道。
　　“好吧，莫甘娜女士，这么急着找我有什么事情吗？”
　　然而莫甘娜并没有回答他，反而是继续吐槽。
　　“不但大白天关门，还在屋里戴帽子把自己裹得那么严实，你是怕自己那张小白脸被人看到嘛！”
　　“我……”
　　卡尔一时间哑口无言，最后一把掀掉自己的兜帽。
　　“好吧，我只是觉得以我的身份应该更加阴暗一点才对，原本我还考虑着今后要不要变声跟人说话呢！”
　　“靠，要不说你是个死变态，尽整这些没用的！”莫甘娜单手扶腰，毫不留情的嘲讽着。
　　卡尔却丝毫没有生气，很是平静的从座位上走了下来。
　　“真是不可思议，以你第三代神体的水平，被凯莎的银翼重创，居然这么快就恢复了过来！”
　　卡尔感叹着。
　　“不然你以为我是靠什么跟凯莎那个碧池斗了那么久的，那群天使碧池的整体实力虽然比我的恶魔军团要强上一些，但却奈何不了我，只要女王不灭，那恶魔永存！”莫甘娜双手抱怀，显得很是自信。
　　卡尔淡紫色的双眸闪烁了一下，最后又恢复平静，嘴上什么也没有说。
　　“别说这些没用的，卡尔，这次我过来找你主要是想问问，距离这里最近的智慧星球在哪，你这破地方连和活物都没有，让我想复活那些手下都没办法！”
　　前段时间她跟凯莎刚刚打了一次圣战，最后的结果并不理想，她的恶魔大军损失惨重，而她本人也被凯莎的四炳银翼伤到。
　　最后无奈只能到卡尔这里来暂时修整，只是她的手下死的死残的残，整体实力严重下滑。
　　要是这个时候凯莎那群碧池再找上门来，那她的恶魔军团就真的GG了。
　　“有智慧生物的星球？”
　　卡尔仔细思索了一下，发现还真不太清楚。
　　毕竟这么多年来，他一直都宅在死歌书院里研究终极恐惧，其余的事情大都是斯诺帮他办的。
　　正想用大时钟查一些，可忽然想到了什么，脸上挂起了温和的笑容。
　　“我正好知道一个地方，早些年曾经去过那里，算算时间，现在应该有核前的层次了，就是位置有些偏，在银河系！”


第十九章 科学家的事怎么能算偷呢！
　　死歌书院，卡尔的书房中，启用大时钟将有关地球的部分信息展示给了莫甘娜。
　　看完之后，莫甘娜不禁暗一点头。
　　这确实是个不错的地方，核前层次的水准，又不属于其他文明的统治之下。
　　有着不错的发展潜力，适合打造属于自己的自由堕落王国！
　　莫甘娜点了点头。
　　“我挺满意的，不过百万光年之远，我的恶魔双翼还在修整，暂时不能动用。”
　　“这一点不必担心，如果只是你一个人，大时钟可以轻易把你传送过去。”
　　“哦？不愧是基兰那老头子的神器呀，没想到最后被你给偷走了。”
　　卡尔面色不变，淡定的说道。
　　“科研的事情怎么能算偷呢，我只是拿它来做些它应该做的事情！”
　　“真够无耻的！”莫甘娜嘲讽道。
　　卡尔耸了耸肩，并没有在这件事情上做过多的纠缠，伸手一挥。
　　蓝色光芒凭空出现，以他本人为中心不断朝着四周扩散，同时一颗树状的模型缓慢的建立起来，充斥了整个房间。
　　这就是大时钟构建的宇宙树模型，几乎囊括了目前已知宇宙全部的数据信息。
　　卡尔轻车熟路的找到了某个数据包，丢给了莫甘娜。
　　“这样东西我想你一定会感兴趣的！”
　　莫甘娜接过来问道。
　　“这是什么？”
　　“第四代神体技术！”
　　莫甘娜一惊，大时钟内有第四代神体的技术她一点都惊讶，毕竟神河文明是已知宇宙科技水平最高的文明。
　　她真正惊讶的是卡尔会把第四代神体技术拿出来。
　　皱了皱眉头。
　　“你什么意思？”
　　“不必紧张，第四代神体虽然强力，但对于我一个研究人员来说，显然没什么用，而且我们可是老朋友了，我也不想下次再看见你被凯莎打的那么惨！”卡尔很是真诚的解释着。
　　只是这话里有几句是真的，几句是假的，那就不得而知了。
　　看着第四代神体的数据包，说实话莫甘娜非常心动。
　　毕竟都这么久了，她姐姐凯莎早已经升级了第四代，而她却依然还滞留在第三代。
　　简直不要太落魄呀！
　　但是，她更加清楚卡尔这逼的为人。
　　绝对绝的老阴逼一个，他的话不能全信！
　　大概看出她顾虑，卡尔再次开口。
　　“好吧，那就当是当初你把天使之城的武器送给饕餮的报酬吧！”
　　当初莫甘娜被凯莎赶出天使之城的时候曾经带走了一些手下，同样也带走了部分天使之城的武器。
　　不过随着恶魔势力的开发，那些武器都被淘汰的差不多，卖人情一般的扔给卡尔了。
　　现在卡尔拿这个当理由，倒也不为过。
　　最终莫甘娜还是没抵挡住四代神体的诱惑，无论卡尔在谋划些什么，想到自己胸口的东西，她都有信心保护自己。
　　拿到第四代神体的技术后，莫甘娜就急不可耐的离开了，她要尽快完成升级。
　　然后重新召集大军，一定要好好的在自己那个碧池姐姐面前炫耀炫耀。
　　该死的碧池，不就是当年阴了你一道，用得着追我一万多年吗！
　　莫甘娜离开后，卡尔脸上洋溢出了笑容，并非那种阴谋得逞的笑，而是一种舒心……
　　如果莫甘娜回头看到这一幕，一定会大骂他恶心死变态，然后离他远远的。
　　太诡异了！
　　“我神卡尔，让莫甘娜去地球，会不会打乱您对地球的规划？”斯诺有些担忧的问道。
　　卡尔移步到门外，抬头仰望着满天星河。
　　“不必担心，地球有个超神学院在，那里更是基兰的主要势力，莫甘娜去了，那凯莎一定也会去的，到时候只会越变越热闹，虚空时代，就从地球开始吧！”
　　“另外，通知噬，银河系冥王星大虫桥的权限已经给他们了，想做什么就去做吧。”
　　“是，我神卡尔！”
　　斯诺缓缓退下，留下卡尔一人独自欣赏这一片虚空。
　　……
　　后神河?天道星系
　　庞大的星系中有无数的星球遵循着固定的规律，不断的运转，在这些星球中有一个却很是独特。
　　它估计已经快不能被称为星球了，因为它只剩下一半。
　　这就是烈阳星，原本也是一个完整的星体。
　　不过当年德文之星和诺言之星两大星系干架，作为主神的银河之力和诺星战神自然也干了起来。
　　只不过打的时候，动作有点大，诺星战神一斧子把旁边的烈阳星给劈了。
　　烈阳星也是无奈，我就一吃瓜群众，躺着都挨斧头。
　　烈阳星主神太阳神也是个暴脾气。
　　好呀，你他娘的劈我星球。
　　那老子就引爆你太阳，给你们放个大烟花！
　　于是。
　　砰的一声，德诺星系没了。
　　这才有了后来，杜卡奥带着德诺星系遗民前往地球，在那里定居下来。
　　虽然被劈成两半，但烈阳族人靠着控制恒星的能力，让半块烈阳星依旧苟到现在。
　　也是个奇迹了！
　　烈阳星民风古朴，全民尚武，无论是装束还是建筑都与华夏古代很像，让人看了有种穿越到修真小说里的感觉。
　　烈阳星有两个比较重要的建筑，其一是太阳神居住的太阳神殿，其二则是由诸多长老共同管理的天道塔。
　　天道塔位于烈阳星中心，每天都会接收平民百姓的祈祷，授予太阳神的庇护，保证族人风调雨顺，国泰民安！
　　――
　　求鲜花、月票、打赏！


第二十章 国泰民安！
　　天道塔上层，算是一种禁地，除了各位长老和太阳神守护者潘震，一般人没经过许可是不准进来的。
　　此刻，潘震踏入天道塔，诸位身穿长袍的长老皆是席地而坐，手中摆弄着与画风完全不搭的科技荧幕，见他进来，也都只是点了点，算是打招呼了。
　　潘震回礼之后，没有逗留直接来到了天道塔的顶层，这里与下面不同，这一层从来只有潘震一人可以自由进出。
　　木制的大殿中央摆放着照明用的火炉，保持着天道塔顶日夜常亮。
　　潘震进来后，撩开披风，对着空无一人的大殿半跪了下去。
　　“我神！”
　　空荡的房间忽然凭空生出一抹火光，随后逐渐化成烈阳图腾，悬浮在半空中。
　　根据超神世界的发展，这种形体应该被称为幻体，如今的卡尔也是这种形态。
　　而这道幻体的真正主人正是太阳之光蕾娜的爷爷，烈阳王帝鸿坤！
　　当年就是他引爆了德诺星系的太阳，自己也受了重伤，为了保证烈阳星以半块星球的姿态存活，他一直都苟在天道塔里面。
　　而对外则是宣称这老货已经自裁了。
　　“蕾娜最近如何？”鸿坤问道。
　　“女神蕾娜不知从何得知赤乌恒星系地球星，最近一直吵闹着要去地球星游玩！”
　　“地球星？基兰的超神学院在那里吧？”
　　“没错”
　　潘震点了点头。
　　“宇宙最近如何？那饕餮怎么样了？”
　　潘震摇了摇头。
　　“还不清楚，不过总感觉宇宙不会太平，还要有事发生！”
　　“饱经风霜的烈阳，不希望再经历战争！”鸿坤感叹了一句。
　　尽管烈阳星掌握着控制恒星核聚变的能力，论破坏力，他们在宇宙中首屈一指。
　　但是这并不代表着他们就喜欢战争。
　　正相反，国泰民安才是他们骨子里的观念。
　　又与鸿坤汇报了些事务后，潘震便离开了天道塔，径直朝太阳神殿走去。
　　经过演武场的时候，一个与潘震一样身穿亮银色锁子铠甲，束着长发髻的男子迎了上来。
　　“将军，属下前来领命！”
　　玄煞守护渊离，武器是双锏，是烈阳星守护者潘震手下的四大护法之一。
　　之前便是他被潘震派出去监视饕餮的行踪。
　　在得到卡尔的默许之后，饕餮王噬急不可耐的调兵遣将，先遣队已经通过大虫桥前往银河系了。
　　他们的动向被渊离摸的一清二楚，如今特地跑回来向潘震报告。
　　这下潘震也终于搞清楚饕餮的主要目标，居然是银河系地球星。
　　转念想到了蕾娜，她一门心思的要去地球，一直这么拦着也不好，倒不如放她去吧，顺便让她感受一下战争的气息。
　　打定主意后，潘震来到太阳神殿，在这里见到了装模作样，一副正经女神表现的蕾娜。
　　但作为她的守护者，潘震再清楚不过了，这都是表象。
　　要是她真的能做到如此大方得体，那就真的成了曙光女神了！
　　两人一君一臣，在这大殿内争辩一番，绕不开的，还是蕾娜想去地球。
　　索性潘震这次也没拦着，在蕾娜背诵了一个和平共处五项原则之后，就放任她离开了。
　　而他本人还有很多事情要处理，比如与地球超神学院商议蕾娜的接洽工作，还有地球上那些神河超级基因的充能激活，也需要烈阳星来完成。
　　当初杜卡奥带着德诺星系的遗民去了地球，基兰在那里建立了超神学院，将超级基因的分配权交给了杜卡奥。
　　但激活程序却交给了烈阳星，这也算是为了合理的分配资源。
　　……
　　清晨阳光铺展大地，透过浅粉色的窗帘，星星点点的洒在了苏小狸精致的脸颊上。
　　窗外的麻雀叽叽喳喳的叫个不停，好似有什么好消息一定要全天下都知道一样。
　　但这种扰人清梦的行为，成功的将苏小狸给吵醒了。
　　半睁着眼眸，眼前是熟悉的房间，耸了耸可爱的小鼻子，总有一种异常好闻的香气散发在空气中。
　　接着更是感觉自己似乎并未在床铺中，反而被什么温暖的东西抱着。
　　猛然一睁眼，她终于是搞清楚了状况。
　　不大的卧室里，一张床占据了大部分的空间，唐圣安稳的睡在床上，而她居然被唐圣抱在怀里！
　　更关键的是，她全身空荡！
　　也不知道是不是昨天有过被看光的经历了，这次她忍住并没有尖叫出声。
　　脸颊快速的蒙起了一阵的俏红，尤其是在如此近距离的盯着唐圣的脸看。
　　昨天他有没有趁机对自己做什么呀！
　　苏小狸纠结的想着。
　　蹑手蹑脚的准备先从唐圣怀里出来，检查检查，可还是把唐圣给弄醒了。
　　“你做什么？”唐圣面无表情的看着她。
　　“我想去，给你准备早餐。”苏小狸糯糯的答道。
　　“去吧。”
　　揉了一下她的双耳，这才松开胳膊，苏小狸披着一件外套，光速溜走了。
　　待检查发现自己完好无损后，又是一阵患得患失。
　　这俩人如此愉快的过着早晨时光，巨侠市那边的超神学院基地就没那么高兴了。
　　一大早的，无论是杜卡奥还是瑞兹皆是聚集在指挥部内，甚至二号长老都亲自来了。
　　“德诺三号系统数据报告，在太阳系冥王星附近，探测到一个奇怪的空间建筑发出闪光信号，微波分析，疑是大虫桥终端被开启！”
　　“而远在神河巨星系烈阳星的帝蕾娜也发来讯息，她开启了地球的部分超级基因程序，并暗示地球有可能会遭遇星际入侵！”
　　――
　　我，作者，月票！


第二十一章 超神学院的动作！
　　听着怜风做出的报告，在场所有人的脸色都不太好，尤其是杜卡奥。
　　“先是未知敌人的袭击，接下来又有来自外太空的威胁！”杜卡奥皱眉头叹气道。
　　“知道那些外星人什么来历嘛？”二号长老问道。
　　语琴在主屏幕调出了烈阳星方面传输来的数据信息。
　　“根据太阳之光共享的信息，入侵者被称为饕餮，许久之前便有所异动，直到昨天通过大虫桥侵入银河，来者不善！”怜风解释着。
　　蔷薇不甘心的攥紧了拳头。
　　“我们就没什么抵御能力嘛，难道就这么看着他们入侵？”
　　这时一旁喝茶的瑞兹站起来。
　　“也不全是，烈阳星方面跟我们学院沟通，太阳之光蕾娜会在不久之后降临地球，帮助我们一同抵御外敌！”
　　“这也算是一件好事，蕾娜是太阳神的后裔，曙光女神，能给我们提供不小的帮助！”杜卡奥略微欣慰了一下。
　　“另外，太阳之光也激活了地球上的部分神河超级基因程序，这些人都是当年德诺星系的遗民，首长，我想是时候开启黑色长城计划了！”
　　二长老喝口水，点了点头很是认同。
　　“现在情况危机，内忧外患，已经没时间给我们做更充足的准备了！”
　　扭头对杜卡奥说道。
　　“老杜呀，这个计划你跟了那么长时间，恐怕还是要由你亲自操手，我会向最高司令部申请的，如果有什么困难，尽管跟我说！”
　　杜卡奥站起身子，对二号首长敬了个军礼。
　　“请首长放心，保证完成任务！阿杰，人员的事情就交给你跟蔷薇了，一定要尽快将人员集齐！”
　　被召唤过来的杰斯很认真的接下了这个任务。
　　倒是蔷薇对这个任务本能的有些抗拒，有时间做这些，她更愿意去训练。
　　但军人以服从命令为天职，最后她还是跟着杰斯一块开始到处忽悠人加入超神学院。
　　车上，一身皮衣的蔷薇抱怨着。
　　“真不知道老杜是怎么想的，居然让我去跟这群家伙打交道！”
　　一旁的杰斯倒是没什么抱怨的，相反对于这种为人处世的事情，他还很乐意去干呢。
　　“没事，一会儿你就在旁边看着，其他的事交给我就行了！”
　　蔷薇扭头看着他，杰斯还以为自己说错话了呢。
　　“怎么了？”
　　“你自己行吗？”
　　“这话说的，都是一群屁大的孩子，连个兵都算不上，当初我在军营里的时候，不知道多少新兵蛋子被我训的服服帖帖的！”杰斯吹嘘了起来。
　　“那行，就交给你了，我先走了！”
　　说着，开了虫洞，直接走掉了……
　　杰斯一阵无语……
　　姐，说好一块去坑人，你咋半道把我也给坑啦！
　　苦逼的杰斯，只能独自一人接下了任务。
　　而蔷薇，早就不知道跑到哪里去训练了。
　　不知道是不是唐圣的出现，发生了蝴蝶效应，等杰斯找到葛小伦的时候，他正在巷子里对刘闯用脑残劈呢。
　　抱着看戏的心态，杰斯欣赏了一出街头小混混打架斗殴，虽然最后两人的超级基因激活，但那也不过是超级混混打架罢了。
　　眼看不能再闹下去了，杰斯很是装逼的从楼上跳下来，亮了证件。
　　“国家安全局！”
　　一听这名字，无论是葛小伦还是刘闯第一念头都是跑。
　　杰斯好歹也是个超级战士，虽然比不上这一个银河之力，一个诺星战神的。
　　但现在嘛。
　　单手虐他们俩！
　　一手抓着一个，杰斯把两人领到了小黑屋里，进行了一番思想教育，总算把这俩家伙给忽悠进去了。
　　看着名单上那一串人，杰斯觉得自己任务艰巨呀！
　　……
　　对于地球之外的各种情况，以及超神学院的动作，唐圣并不知晓。
　　在享受了小女仆的早餐之后，唐圣本的打算是带着苏小狸一块出去逛一逛的。
　　但一个突然的消息打断了他的计划。
　　苏小狸的房东刚刚跑过来告诉她，这一大片都要拆了，让她做好准备搬家。
　　苏小狸也想换一个大点的房子住了，毕竟刚抱回来一堆金砖不是嘛。
　　咱不差钱！
　　“主人，我们去巨侠市吧！”苏小狸央求着。
　　唐圣是无所谓了，住所对他来说已经没什么太大的意义了。
　　带着苏小狸直接通过暗影世界来到了巨侠市，这种一转眼就到达另一个地方的感觉，让苏小狸很是惊奇。
　　不由想到昨天自己还傻fufu的给他遮一路脸，明明可以像这样直接就离开的嘛。
　　两人走在巨侠市的街头，与天河市一样，这里也是华夏比较发达的几个城市之一。
　　一路上商铺林里，非常热闹，走着走着就把要找房子的事情给忘了。
　　唐圣属于本来就没在意，苏小狸则是……真的忘了！
　　两人离开天河市没多久，天空划过一道火弧，璀璨而又靓丽，不知道的恐怕还以为大白天的看见陨石了呢。
　　火光一路飞下，直直的朝着天河市最高的天使大厦撞了过去。
　　隐约之间，能够看到火光中有两簇雪白，以及飘扬而起的金色长发。
　　很显然，这并不是什么陨石。
　　而是一个人！
　　更确切的说，是一个天使！
　　美丽的天使！
　　――
　　我，作者，收藏！


第二十二章 蔷薇无惨！
　　唐圣跟苏小狸两人从上午逛到了中午，终于在吃午饭的时候，苏小狸才猛然间想起自己是来干什么的。
　　慌慌忙忙拉着唐圣去房屋中介，可谁知半道上一个女人拦住了他们。
　　唐圣眼睛一亮，熟稔的打着招呼。
　　“哟，小野猫好久不见呀！”
　　没错，拦住他们的，正是同样出来吃午餐的蔷薇。
　　见唐圣这平静的如同普通朋友一样打招呼的语气，蔷薇心中怒火丛生。
　　这个混蛋就没有一丝的愧疚嘛！
　　还是说，他根本就是个混蛋人渣！
　　仇恨遍布了她的眼眸，打开虫洞取出了一把唐刀，死死地盯着唐圣。
　　“我说过，一定会杀了你的！”
　　“哦？这么久不见，除了胸大了点，口气也越来越大了呢！”唐圣挑眉说道。
　　蔷薇再也忍不住，身形一闪，快速接近唐圣，手中长刀，狠狠的劈了下去。
　　但最终在唐圣面前停了下来。
　　因为苏小狸这丫头，又站在他面前了！
　　蔷薇虽然恨唐圣，但不会把这份仇恨牵连到他人身上。
　　“让开，这是我和他的事情！”蔷薇说道。
　　苏小狸没有说话，但依旧把唐圣护在身后，警惕的前面这个同样长的很漂亮的女人。
　　见这警惕的目光，蔷薇收回唐刀，冷笑着说道。
　　“想不到你这种人渣居然还会有人维护。”
　　接着如同想到了什么一般，脸色一变。
　　“难道你把她也……”
　　话没说全，但意思唐圣很是明白。
　　她估计是以为自己也把苏小狸给强了吧。
　　真的是，以小人之心度君子之腹，我唐圣是那种人吗！
　　有些人适合直接生吃，有些人则要煮熟了再吃，每一个人吃法都一样的。
　　像阿狸就是后者，而蔷薇很显然是前者！
　　揉了揉苏小狸的脑袋，把她用来伪装的猫耳头饰都给弄歪了。
　　“阿狸，不用担心，她还伤不了我。”
　　阿狸仰头看了看他，乖乖让开位置。
　　唐圣这避而不答的做法，让蔷薇深深的感觉自己猜的没错，而且那女孩这么听话，肯定是受到这个混蛋的虐待！
　　一下子，各种禽兽狗血的剧情被她脑补出来。
　　反正总结下来就是，唐圣混蛋！
　　“该死，敢不敢跟我去城郊！”
　　这只小野猫，自从上次教育过她之后，胆子真是越来越大了。
　　看样子这次要好好的教教她，谁才是主子。
　　调皮可以，但是对于主子，要保持最基本的敬意！
　　“阿狸，你先去把房子找好。”
　　苏小狸却拽住了他的衣服，摇头。
　　“我跟你一块去！”
　　“听话，作为女仆，难道要主人流落街头吗？”
　　苏小狸犹豫了一下，只能答应下来，目光却狠狠的盯着蔷薇，一副要吃了她的样子。
　　巨侠市与天河市相邻，但是相比于天河市，巨侠市山林比较多，城郊部分几乎全都是树林。
　　为了不让唐圣破坏街道，也防止引发恐慌，蔷薇特地把他给引到这里来。
　　心里计算了一下，距离城区够远了，看着后面亦步亦趋的跟着自己的唐圣。
　　蔷薇回身就是一刀，没有一点手下留情。
　　可这种普通的武器怎么可能伤的到唐圣，抬手就握住了刀刃。
　　蔷薇神色微凝。
　　果断的松口手中的刀柄，虫洞开启，整个人消失无踪。
　　扔掉长刀，唐圣环顾四周，并未发现蔷薇的踪影。
　　“啧啧啧，本来空间系的能力就诡异，这又是树林里，可以隐匿的地方太多了，这算是你的主场优势嘛！”
　　不远处躲藏在树干上的蔷薇，并未答话，心里不断思索着干掉这个混蛋的方法。
　　却听唐圣继续说道。
　　“不过要说到隐匿的话，你还不够格呀！”
　　蔷薇忽然寒毛炸立，瞳孔猛缩，一个翻滚就跳离了原本的位置。
　　下一秒，整个树干都被切断了。
　　落地的蔷薇看去，数不尽的黑色影武士从地下冒了出来。
　　这一刻她才明白唐圣刚才那句话是什么意思。
　　比起这些鬼东西，自己的能力还算不得什么。
　　“舍得出来了，小野猫！”
　　唐圣悠闲的调侃道。
　　头顶忽然一阵空间波动，那颗粗大的树干，直直的朝他砸了下来。
　　唐圣无奈摇了摇头，抬手一拳，直接把树干给锤爆了。
　　强烈的不甘涌现出来，自己拼命训练了那么长时间，到最后根本没什么改变。
　　蔷薇咬了咬牙，不再躲藏，闪身到唐圣身后，握紧拳头打了过去，她这是准备肉搏呀！
　　可惜她不知道，单论肉搏恐怕没人能跟唐圣硬刚了，就见唐圣一个转身便擒住了她的双手。
　　手脚并用，还是当初的那种无力感，气的蔷薇张嘴对唐圣的胳膊咬了下去。
　　也只能勉强留下隐约的一排牙印，倒是她自己的牙，累的够呛。
　　“无耻混蛋，松开我！”蔷薇喊道。
　　“放开？这么久没见你都没有想念我嘛？”
　　“呵呵，我每天想你去死！”蔷薇狠狠说道。
　　“哼，看样子不好好教育教育，你就记不住疼呀！”
　　冷哼一声，直接将蔷薇按在地上。
　　蔷薇脸色大变！
　　“你做什么，这里可是野外！”
　　野外？
　　不正好嘛！
　　鬼影兵团悄悄退去，远离城区的丛林深处终究是发生了些不能过多描述的事情。
　　又是这样！
　　蔷薇感觉自己今天就不该来的。
　　他的实力究竟有多强，靠自己的话，还能报仇嘛？
　　普通的训练，太慢了！
　　恍惚之间，她想起了上一次的情况，那团留在在她腹部的东西，对她的身体有一定的提升作用。
　　――
　　我，作者，打赏！


第二十三章 你把我当什么了！
　　神色中透露着强烈的挣扎，最后她那要强的性子还是占了上风，神色逐渐的平静下来。
　　完全放开，不再挣扎，偏过头去，如同一个布娃娃一样，一动不动。
　　眼不见心不烦，只希望这家伙赶紧结束！
　　唐圣就不乐意了。
　　这是玩坏了嘛，一副死鱼的样子是给谁看呢！
　　捏住她的俏脸，强行让她看着自己。
　　“以为忍着不看就没事了？”
　　“该死的家伙，你还想干什么，快点结束吧！”
　　蔷薇恼火的臭骂了一句，然后直接闭上了眼睛。
　　做好躺尸的准备！
　　“好呀，我倒要看看你能不能忍得住！”
　　说着，唐圣直接抱起她，背靠在树上。
　　然后就是一系列不能描述否则就会被和谐的姿势。
　　在唐圣精湛的车技下，蔷薇想要不为所动，当一个被动承受的咸鱼，是根本不可能的。
　　到最后依旧是没能抵挡住车神的飙车，发出了一连串惊险刺激的哀嚎。
　　惊起一阵飞鸟，连绵不断！
　　不知道过了多久，太阳早已缓缓落下，整片森林慢慢的陷入黑暗。
　　某颗较大的树干上，蔷薇懒散的躺着，一旁唐圣重新穿好衣物，半蹲在她面前，轻轻挑起她的下巴，用力的吻了上去。
　　“小野猫，你还真是让人上瘾呀，那么期待下次再见！”
　　起身要走，浑身散架一般的蔷薇突然恼怒的喊道。
　　“混蛋圣主，上一次这样，这一次又这样，你究竟把我当什么，随时可以用的玩具吗！”
　　“我把你当成我的女人，你愿意嘛？”唐圣淡淡答道。
　　不知怎的，蔷薇心里紧了一下，默默咬了咬牙。
　　“如果你能答应，不再伤害人类，破坏我们的世界的话，我……可以！”
　　“别摆出那副英勇就义一样的姿态，你好像搞错了一件事情，我是这个世界的统治者，不管是你们还是他们，只要在这地球上，都归我管！”
　　“无论是破坏还是伤害，都只不过是替换掉一些没用的垃圾而已！”
　　语气淡漠，没有丝毫的感情，在清澈月光的映衬下，唐圣的身姿被拉的很长。
　　“所以呀小野猫，不要再说那种傻话了，还是好好回去锻炼自己，等着主子下一次临幸你吧！”
　　说罢，跳下树枝。
　　“哦对了，圣主是我以前的名字，你现在可以称呼我唐圣，当然了要是直接喊我主人之类的，也可以！”
　　随后直接离开。
　　看着他的背影，蔷薇攥紧的拳头一直没有松开。
　　自己可能一点都不了解这个家伙吧！
　　不过唐圣嘛……
　　人类的名字。
　　他这是想融入人类生活嘛？
　　思绪纷飞……
　　这边唐圣很快就离开了森林，来到旁边的一处公路，却发现路上好多辆警车呼啸而过。
　　朝他们去的方向望去，隐约之间看到半空中有一个机器人形状的东西。
　　仔细回想了一下。
　　“难道那个什么饕餮的先锋队？”
　　摩挲着下巴，唐圣决定去看看热闹。
　　既然这些家伙想入侵地球，那就是来砸场子的，不管抱着什么目的，都不能让他们活着。
　　飞流区机场，原本承担着巨侠市大半的客运流量，不过现在已经已经被警察和军方全部接管。
　　简单的沙包掩体构建，一个个士兵紧张的握着手中的枪械，紧紧的盯着机场中央。
　　那里，有一个浑身包裹着外置骨骼机甲，手中领着两把类似于枪械一样的高科技武器。
　　即便是被特警直升机和部队坦克指着，依旧无动于衷。
　　“这就是地球吗！”
　　“让你们这群低劣的地球人，回归我神卡尔的怀抱吧！”
　　嘶哑的半机械电子音响起，清楚的回响在机场每一个战士耳边。
　　虽然不知道那个卡尔是个什么东东，但很显然对方要攻击了。
　　“快，快，前来支援的警车，疏离群众，保护人民！对方体型硕大，不要与他正面接触，特警队迂回靠近，其他组对配合牵制，给坦克创造机会！”
　　命令下达，军警严密配合，迅速行动。
　　可惜，面对这个装备精良，特地过来探路的饕餮，凭这些人手火力还不够。
　　普通枪械子弹打在饕餮身上只会发出一连串的响声，根本没法突破外置机甲的防护。
　　反倒是饕餮手中的激光武器，威力相当大。
　　一枪直接射穿了半空中的直升机，将地面的掩体都给打破。
　　饕餮虽然科技水平要超过地球，但是他们终究不过是卡尔养出来的一条狗而已。
　　他们战争的目的无非两个。
　　其一，为了取悦死神卡尔。
　　其二，为了满足自己的征服欲望。
　　面对这羸弱的地球势力，这只饕餮的破坏欲望被大大的满足。
　　“哈哈哈，不堪一击！”
　　接着，也不再管什么目标，直接自由开火，如同天女散花一般，两把激光枪械胡乱开火，激光四射。
　　刚刚赶过来支援的琪琳有些不敢相信的看着眼前的一幕，巨大的外星机器人，威力强大的激光武器。
　　如果不是亲眼所见，她实在无法相信这是真的。
　　实在是，太毁三观了！
　　在她愣神之间，忽然一道激光朝她直直的射了过来。
　　那是能洞穿直升机的武器，如果射中了她，肯定能轻而易举的在她身上开个前后通气的大窟窿。
　　尽管知道，但她能怎么办，那么快的速度，根本不给她机会反应，好像已经感觉到了死亡的冰冷。
　　但就在这最后一刻，她被人推了出去！
　　“警察小姐，你没事吧？”
　　是一个有些甜腻温润的女声。
　　――
　　感谢【】、【幻想与真实】各打赏100VIP！！！


第二十四章 苏小狸的首战！
　　最后一刻，琪琳被人推开，激光擦过她的身体飞过去，直直的射在地面上，打出了一个不小的坑洞。
　　琪琳半倒在地上，心有余悸的看着那个坑。
　　这要是打在自己身上，恐怕自己就没了吧。
　　福大命大，果然本警花好运无敌呀！
　　“警察小姐，你没事吧！”
　　耳旁响起一道女声，琪琳循声望去，只见一个样貌精致，甜美诱人，头上戴着猫耳发饰的女孩正站在自己身旁
　　让人无比在意的是她手臂上居然缠绕着淡淡蓝色光晕。
　　我的天呢！
　　今天，我是穿越了吗？
　　这人自然就是苏小狸了，她原本遵从唐圣的吩咐去找新的住处，只不过都不怎么满意，半路上正好遇到这档子事情。
　　要是放以前，她肯定二话不说，直接就跑，能躲多远就躲多远。
　　什么都没有小命重要。
　　但是，昨天刚被唐圣赋予了超神的力量，犹豫了一下后，最后还是站了出来。
　　可能靠她那生疏无比的能力运用，还对付不了上面那个外星机器人。
　　但能救一些人是一些人。
　　她是这样打算的。
　　见眼前这个警察小姐没有回话，苏小狸在她眼前晃了晃手。
　　“你没事吧？”
　　琪琳终于回过神来，赶紧起身表示感谢。
　　“我没事，谢谢你救了我！”
　　眼睛却一直盯着苏小狸充魔力满的双臂，苏小狸低头一看，刚才用魔力加速却忘记收回来了。
　　“呀！”
　　尖叫一声，慌忙将能量收回体内，神色紧张的看着琪琳。
　　看她这模样，看过无数部科幻电影的琪琳一下就猜到了。
　　这小姑娘不想展现自己的能力。
　　“你放心，我会保密的！”她轻声安慰道。
　　尽管短暂动用能力，除了琪琳之外并没有其他人察觉，但天上那个饕餮却是个意外呀。
　　“检测到特殊能量。
　　正在检索现场数据。
　　扫描能量来源。
　　目标确定！”
　　空中的饕餮将目光直接放在了苏小狸身上，显然她已经暴露了。
　　地球外，正在银河系内悬浮聚拢的饕餮大军主指挥室。
　　派出先遣人员主要是为了试探地球各个地区的防护力量，遇到阿狸这个特殊人员，自然受到了他们的重视。
　　“我神卡尔曾提醒过我们，地球有超神学院在，同样会有着不少超智慧生物，我想这个小女孩应该就是超神学院的人！”一个饕餮指挥官说道。
　　身形高大，一身流畅机甲的饕餮王噬，双手交叉，稳稳的坐在指挥椅上，淡淡说道。
　　“既然如此，不必再管那些普通的地球人，把那个小女孩拿下，必要的时候，杀！”
　　毫无波澜的声音传递到前线的饕餮耳中，机甲面罩露出了猩红之光，锁定苏小狸，两把武器齐齐开火。
　　苏小狸神色大变，体内幽兰色能量破体而出一把推开琪琳，她本人也顺势后撤。
　　尽管动作迅速，可手臂上依旧挨了一枪，索性有魔力抵挡，激光只是留下灼烧的痕迹。
　　要不然凭她现在还未正式开发的身体，连第一代超级战士的水平都达不到，这一枪铁定流血。
　　苏小狸皱着小脸，疼的不行，可上面的饕餮却不会给她机会，一个俯冲朝她砸了过来。
　　吓得阿狸连滚带爬的赶紧后退。
　　说到底，昨天她还只是个普通小女孩，今天就去跟外星人打架。
　　可能嘛？
　　“我怎么感觉这个超神学院的小丫头这么弱？”饕餮的一个指挥官说道。
　　“哈哈，狗屁的超神学院，我看都是一群没有参加过星际战争的弱鸡搞出来的，真不知道我神卡尔为何如此在意他们！”
　　这话一出，整个指挥室内哄笑一片，很是赞同。
　　只有噬沉默不语，但他心底同样对这个超神学院轻视不少。
　　“好了，快点结束战斗吧！”
　　随着他的命令，前线的饕餮动作加快，攻击更加的凌厉。
　　苏小狸一直在惊慌失措的逃跑，就算用魔法能量砸回去，不痛不痒的，根本破不了饕餮的防。
　　就连一旁的琪琳都替她着急，掏出手枪不断牵制饕餮，其他的战士也纷纷开火。
　　有他们的牵制，让苏小狸有了一定的喘息之机。
　　收回幽兰色的魔法能量，开始调动体内更加狂野的那股火气。
　　“可不要再把我衣服烧了！”小声嘀咕了一句。
　　一团熊熊燃烧的烈火出现在她的手中，奋力扔了出去，砸在那饕餮身上。
　　“这火焰温度这么高，我的盔甲都有种要融化的感觉！”
　　饕餮惊讶无比。
　　眼中凶光毕露，不能再拖下去了！
　　打定主意，施展全力躲过攻击，迅速朝苏小狸逼近。
　　突然的加速让苏小狸始料未及，饕餮已经出现在了她的面前，高高扬起手臂，狠狠挥下。
　　苏小狸脸色煞白，慌忙举起手臂交叉抵挡，但她自己也清楚这么做根本没用。
　　凭这个外星人的力气，这一拳下去，肯定要重伤。
　　吓得闭上了眼睛，脑海中想到的是唐圣。
　　要是自己死了，就没人照顾他了，他该怎么办呀！
　　等待许久的攻击并没有落下，苏小狸睁开眼睛，看到了熟悉的背影。
　　“怎么，我的小女仆这是要当救世主拯救世界？”


第二十五章 被碰瓷的琪琳！
　　听到这个声音，苏小狸哪还不知道这是唐圣来了。
　　“主人！”
　　甜腻的喊了一声。
　　唐圣嘴角不由微微上扬，可眼光一撇却看到了她手臂上那道被激光灼烧的痕迹。
　　面色微沉。
　　“受伤了？”
　　苏小狸撅了撅嘴，竟然卖起了萌。
　　“可疼了！”
　　“乖，我跟你出气！”
　　伸手揉了揉她的脑袋，这次苏小狸倒是没有闪躲，还很是调皮的动了动耳朵。
　　让一旁的琪琳不由捂嘴。
　　原来那是真的耳朵呀！
　　这俩人和谐无比，被唐圣按住的饕餮就没那么好心情了。
　　“低劣的地球人，受死吧！”
　　另一条胳膊对唐圣砸了过来。
　　可终究没有唐圣快，刚动手就被唐圣踹飞出去。
　　撞毁了机场的墙壁，又滑行了数十米的距离才堪堪停下来。
　　这一脚下来，饕餮只感觉天旋地转，身前巨疼，伸手一摸，胸口的外置装甲已经碎了。
　　“好，好强大的力道！”
　　没等他站起身子，唐圣已经出现在他面前，伸手捏住他的脑袋，将他提了起来。
　　“你是被派过来探路的吧！”
　　“哼，不要想从我口中问出什么东西，去死吧地球人！”
　　这饕餮作死的继续进攻唐圣，反被唐圣抓住胳膊，伸手一撕。
　　咔嚓一声，整条手臂被扯了下来，鲜血喷涌而出。
　　“既然是探路的，那就应该能把我的话传回去，给你们那个什么噬带个话！”
　　“地球是我的，要来这里做做客可以，但要是弄坏了什么家具，可是要陪葬的！”
　　这饕餮还在挣扎。
　　“你只配闻我神卡尔……啊！”
　　话没说完，烈火已经从他的身体里涌了出来，与苏小狸那点火气不同，唐圣的火气显得更加霸道。
　　只是瞬间，惨叫声消失，高大的饕餮连同那身盔甲被烧的一干二净！
　　如此快速的反转，让在场所有人都有些没反应过来，刚才不可一世的外星人，就这么被消灭了。
　　连渣都不剩！
　　苏小狸欢喜的跑了过来，可还没等她开口，唐圣就赏了她一个板栗。
　　“真是长本事了，刚觉醒就要当救世主呀？”
　　苏小狸自知不能顶嘴，只能抱着脑袋乖乖挨训。
　　一旁的琪琳不忍心的走了过来。
　　“多谢你击败了敌人，不过她也是因为救我才陷入危险的！”
　　“所以是你害的我家小女仆受伤，更是差点挨揍的喽！”唐圣打量着这个女警，总感觉哪里有些眼熟。
　　面对唐圣的审视，让琪琳感觉压力很大，却也只能硬着头皮。
　　“是我……”
　　唐圣忽然挥手打断了她。
　　“你是琪琳？”
　　“是我，你认识我？”
　　暗自啧了一声。
　　缘这东西，还真是妙不可言呐！
　　扭头对苏小狸问道。
　　“房子找到了吗？”
　　苏小狸摇了摇头。
　　“那正好，就住你家吧！”
　　被唐圣指着的琪琳，一脸懵逼。
　　有点跟不上脑回路呀！
　　这边饕餮被灭，威胁暂时解除，军警亲眼目睹了唐圣大发神威干掉饕餮的一幕，心中敬佩不已。
　　可却也没有一个人敢上来答话，一个个安分的收拾残局。
　　闻声赶过来的蔷薇站在人群中，看着那边还在教训小狐狸的唐圣，不由捏了捏拳头。
　　到现在她哪里还看不出，那个女孩根本没有被强迫，反而是自愿的。
　　原来这个家伙也有温柔的一面。
　　忽然就从心底里涌上来一丝的不平衡。
　　为什么对她就那么温和，对我却要那样粗暴！
　　“切，一定是特地伪装出来的，欺骗小女孩感情的恶趣味罢了！”
　　她为自己找了个借口。
　　狠狠的瞪了唐圣一眼，转身开虫洞离开了。
　　腹部温热的感觉，她要花时间缓和一下。
　　迷迷糊糊的将唐圣两人带到自己家中，进了家门琪琳还有些没反应过来。
　　我的天呢，今天我到底都经历了这什么呀。
　　正要扑到沙发上感慨一下，唐圣嫌弃的声音响起。
　　“你一个女孩子的房间，怎么那么乱的！”
　　琪琳脸上一红，这才想起来，自己好像已经很久没有打扫过卫生了。
　　慌忙起身收拾屋子。
　　“我这段时间不是太忙了嘛，哪里有空整理房间呐！”
　　苏小狸见了正要帮忙，却被唐圣给拦下来了，拉着她往沙发上一坐，两人就这么看着琪琳干活。
　　里里外外收拾干净以后，屋子焕然一新，总算是顺眼很多了。
　　“都没喝的嘛！”唐圣靠在沙发上说道。
　　琪琳看着这两位大爷，张了张嘴，一脸委屈。
　　“妈妈，我感觉我被碰瓷了！”
　　另一边。
　　远在银河系深处的饕餮主舰，刚才热闹非凡的指挥部现在变得落针可闻。
　　主屏幕上播放的，正是唐圣虐杀饕餮的画面。
　　当然了，最后那段话也被一字不落的传了过来。
　　一众饕餮指挥官你看看我，我看看你，最后纷纷将目光投向了饕餮王噬。
　　“这个地球男人是谁？”噬瓮声问道。
　　“呃，在我神卡尔给的地球数据中，并没有这个人，我们的舰队离地球太远，要想获得更进一步的数据还要靠近一点才行。”一个手下报告着。
　　噬头盔中双眼闪烁着猩红。
　　“哼，不需要了，等我们的舰队集齐，大军压境后，会知道他是谁的！”
　　显然手下被干掉，自己又被人挑衅，他这个当老大的非常不爽。
　　可不爽也只能不爽，入侵地球可能是他做的最烂的一个决定了。
　　――
　　感谢【???邪?神???】、【**】各打赏100VIP！！！


第二十六章 恶魔的交易！
　　琪琳家条件可以，为了舒服，她一个人就租了一套两室一厅的房子，唐圣两人非常愉快的在她这住了下来。
　　丝毫没有顾及房子主人的感受。
　　不过，唐圣既然住进来了，那这房子主人确实算是换人了。
　　原本琪琳还颇有微词，主要唐圣完全跟大爷一样，就往那一坐。
　　苏小狸能适应他可不代表琪琳也能适应她。
　　毕竟靓丽小女警，哪伺候过人呢。
　　直到晚上尝到了苏小狸的手艺之后，琪琳那点小埋怨一下都烟消云散了。
　　想她平日里那么忙，哪有功夫做饭，一天到晚都是外卖、便当，吃口热乎的不容易呀！
　　吃完饭，苏小狸收拾残局，唐圣跟琪琳两人坐在客厅。
　　琪琳眨巴着那双迷人的大眼睛好奇的看着唐圣。
　　唐圣伸手捏住了她的下巴。
　　“要不去卧室，我让你看个够！”
　　这轻浮的动作让琪琳慌忙后退，一把拍开他的手，有些慌张的朝厨房看了看。
　　发现苏小狸还在蹦蹦跳跳的整理，这才松了口气。
　　往后退了退，拉开了与唐圣的距离，低声警告道。
　　“我警告你，本警花虽然漂亮，但绝对不会跟有妇之夫有什么牵扯，要是再动手动脚的，我……”
　　本想威胁唐圣一下，却忽然想起来眼前这人可不是普通人，没办法最后只能狠狠说道。
　　“我就告诉阿狸你调戏我！”
　　她这一副认真的不行的模样也让唐圣来了兴致。
　　“哪需要那么麻烦，告状我帮你去，至于你说的动手动脚，我想动更多的地方行不？”
　　“你……想不到你是这种人！”
　　琪琳一副看透你的样子。
　　唐圣翘起双腿，肆意的放在桌子上。
　　“你可能搞错了一件事，阿狸只是我的女仆而已，有妇之夫这个词用在我身上太不合适了！”
　　谁知琪琳白了他一眼。
　　“女仆？不过是情侣之间的小游戏而已，你以为我没看过小说呀！”
　　这话居然让唐圣有些无言以对！
　　少女呀，你都看了些什么乱七八糟的东西呀！
　　索性唐圣这没有在这个话题上深究下去，转而问道。
　　“所以你刚才为什么要那样看着我，难道真看上我了？”
　　“怎么可能！”
　　琪琳果断反驳。
　　“我只是好奇你都会什么超能力而已！”
　　“超能力？”
　　“对呀，就像阿狸那样，我看她好像能放蓝色的波，还能控火，好厉害的样子！”
　　谈到这，琪琳显得很是兴奋。
　　唐圣嘴角上扬。
　　“怎么？羡慕嘛？”
　　“有点！”
　　“想要吗，如果想的话，我可以赋予你这种能力的！”
　　伸开手掌，一簇火苗涌动出来，语言充满了蛊惑的气息。
　　琪琳美眸流光溢彩，显得很是心动。
　　“可以吗？”
　　唐圣点了点头。
　　“当然可以，阿狸之所以能够控制火焰，就是我昨天刚赋予她的！”
　　忽然捏灭了手心的火焰，话音突然一转。
　　“不过，你准备付出什么代价呢？”
　　这个转折让琪琳有些没有反应过来，唐圣继续说道。
　　“阿狸之所以能得到这些，是因为她是我的女仆，那么你呢，你准备拿什么来交换？”
　　听到这话，琪琳微微长大了嘴巴。
　　这一刻她才明白，唐圣之前说的或许都是真的，苏小狸与他的确只是主仆关系。
　　只是不知道为何，现在唐圣的模样像极了诱惑人出卖灵魂的恶魔。
　　要是唐圣知道她这想法，肯定会给她个赞。
　　恭喜你，猜对了！
　　乖乖的成为的仆从吧！
　　唐圣明明在笑，可琪琳却感觉有些嗖嗖发凉，紧了紧衣服，面目僵硬的的笑了笑。
　　“我还是算了吧。”
　　“也是，像你这样做饭不会、家务不行，还喜欢打手枪的女人，好像真没什么吸引人的。”
　　暴击！
　　狗屁蛊惑人的恶魔呀！
　　这丫就是个不懂欣赏的混蛋！
　　强忍着揍人的冲动，琪琳赶紧离开了。
　　唐圣笑了笑来到阳台，抬头仰望起了星空。
　　这美丽的星空恐怕维持不了多久了，既然饕餮来了，那接下来各路的牛鬼蛇神都会过来。
　　他们有着什么乱七八糟的目的，唐圣并不清楚，也不怎么在意。
　　反正只要在这里闹事，让他遇到了就要付出代价！
　　只是唐圣心中最在意的还是自己的符咒啊。
　　到目前为止，他不过找回了三个符咒而已，剩下的九个都不知道遗落到哪里去了，真是头疼呀。
　　只能扩大鬼影兵团的数量，让它们全球范围内，地毯式搜索才行呀。
　　在唐圣伤神时，一个娇小的身子挪步到他身边，双手捧了一杯牛奶给他。
　　“有助睡眠的！”
　　习惯性的揉了揉苏小狸的狐狸耳朵，这丫头很配合的在他手心蹭了蹭。
　　真是越来越听话了！
　　杯子里的牛奶一饮而尽，回想起今天跟蔷薇打了那么久，有些出汗了。
　　“我去洗个澡！”
　　苏小狸点了点头收起杯子，却听他又来了一句。
　　“你也一块吧！”
　　腾的一下脸就红起来了。
　　磨蹭了老半天，最后在唐圣快不耐烦的时候，终于见她抱着浴巾走了进来。
　　一双细腻的小手帮唐圣清洗着全身，很舒适。
　　而小狐狸从始至终小脸一直红扑扑的，让人有种想咬一口的冲动。
　　可惜，唐圣今天运动过了，并没有要动她的打算。
　　两人擦过身子，衣服都没穿，唐圣直接抱着小狐狸回到另一间卧室。
　　只是一开浴室门却发现琪琳这妞正坐在客厅吃零食呢。
　　――
　　感谢【何润锋1978】打赏100VIP！！！


第二十七章 喜欢就强--呀！
　　按常理来说，这是一件非常尴尬的事情。
　　就算只是一男一女，忽然看到对方光着身子大摇大摆的从浴室出来，都会慌乱一下。
　　更何况现在是三个人！
　　本来被唐圣抱着的小狐狸就够不好意思的了，现在这状况一出，更是羞愧难当。
　　嘤咛一声，把头埋在唐圣怀里装起了鸵鸟。
　　而那边的琪琳看着突然出现的两个裸体，愣了一下，嘴里的薯片都掉了。
　　而后，才是尖叫一声，羞红了脸，捂住眼睛。
　　“你们，你们怎么这样呀，太，太那个了吧！”
　　明明自己还在呢，怎么可以这么肆无忌惮！
　　只有唐圣这个主角，仿佛什么事情都没发生一样。
　　淡淡的看了眼不断从手指缝往这边偷瞄的琪琳，无动于衷的进了卧室。
　　羞涩的小狐狸又被当成抱枕了。
　　虽然唐圣没动她，但是那一直放在她屁股上的大手，让她怎么都静不下心来。
　　闻着唐圣身上无比有诱惑力的味道，偷偷在他嘴唇上亲了一口，迷迷糊糊到很晚，才是沉沉睡去。
　　睡梦中，嘴角慢慢扬起，好像做了什么美梦。
　　隔壁房间的琪琳就没那么安逸了。
　　她实在想不到唐圣两人居然那么大胆，在有外人的情况下，居然敢裸……
　　说起来他们俩一块洗的澡，那他们有没有在里面做什么坏事呀？
　　阿狸是被抱着出来的，肯定是被欺负了。
　　怎么自己一点声音都没听到……
　　想着想着，琪琳发现自己越来越有精神，根本睡不着呀。
　　“该死的家伙，还说什么主仆关系，都这样了，还算哪门子主仆呀！”趴在床上，小声BB着。
　　……
　　超神学院基地建在巨侠市的城郊附近，整个基地面基巨大，明面上是个学校。
　　但是真要到里面去看，会发现这里到处都是士兵，而且还有许多装甲车、坦克、直升机等重火力。
　　完全当成了一个军事驻地来建设。
　　大半夜的，刚刚从指挥部回来的瑞兹，慢慢悠悠的走在校园小道上。
　　“谁！”
　　忽然原本懒散的瑞兹神色一动，猛然回身，抬手一道深蓝色的魔法团朝一处阴影扔了过去。
　　全身散发着淡淡的蓝色魔法，双手各捏着一团魔法能量，就连双眼都变成了惨白色，显然是进入了战斗状态。
　　但他刚才的攻击却并没有奏效。
　　因为那里空无一物！
　　瑞兹皱了皱眉头，用探测魔法检测了一下自己数百米范围内的东西，却一无所获。
　　褪去战斗形态，摸了摸自己的光头，好似又回到了刚才那个懒散的老头。
　　“看来最近太紧张了，疑神疑鬼的！”
　　他却不知道，更远处的阴影中，数个鬼影兵正默默的注视着他，鬼影兵手中拿着一个四面龙首的探测器。
　　此刻，探测器正对瑞兹的那一面龙首，龙目亮起了猩红之光。
　　几个鬼影兵对视一眼，悄悄隐退。
　　翌日早晨，在苏小狸好奇的目光下，琪琳顶着两个大大的黑眼圈走出来。
　　琪琳一阵郁闷，这俩人睡的倒是好，可惜她却没怎么睡。
　　一想到昨天的情况，她就狠狠的瞪了唐圣一眼。
　　这混蛋，一点羞耻心都没有的吗！
　　“你这是什么眼神呀，想把黑眼圈传染给我吗？”唐圣嫌弃的说道。
　　琪琳一阵气急，有这么说话的吗！
　　“你这种人铁定不会追女孩子，更不会有女孩子喜欢！”
　　“追女孩？不存在的，要是喜欢就强奸啊，表白有什么用！追不到就操，操不到就下药！分手了就发裸照！连监狱都蹲不起，还敢说爱她？”
　　接过阿狸给他准备的鸡蛋饼菜卷，唐圣非常淡定的说出了这段至理名言！
　　让在场两个女孩皆是目瞪口呆。
　　“混蛋，你在我一个警察面前说这话，当心我把你抓起来呀！”琪琳一拍桌子。
　　这简直是对她人民警察的挑衅。
　　“你要是不怕你们警局房顶被烧穿的话，可以试试呀。”
　　琪琳气的牙根疼。
　　啊，好气呀。
　　打又打不过，说又说不过，脸皮还没人家厚！
　　还是苏小狸站出来给了她一个台阶。
　　“琪琳，你再不吃饭的话上班就迟到了！”
　　慌慌张张往自己嘴里塞了几个鸡蛋饼，换上自己的警服，临走之前更是指着唐圣嘱咐道。
　　“别乱跑，等我回来，给你上政治课，教教你怎么做一个知法懂法的合法公民！”
　　这话真是承包了唐圣老半天的笑点。
　　教大魔王守法？
　　一开始怎么没发现，这妞这么可爱的。
　　“主人，你刚才那个……追女孩子的方式，有对人用过吗？”苏小狸忽然开口问道。
　　唐圣点了点头。
　　“用过，现在她一见到我就嚷嚷着要杀我呢！”
　　“就是昨天那个红头发的女孩？”
　　“没错。”
　　“说起来昨天打架结果怎么样？”苏小狸有些好奇，那个红头发的女人好像挺厉害的样子。
　　“没什么结果，我又强啪了她一次。”
　　噗……
　　吓得苏小狸豆浆都洒了。
　　唐圣撇了撇她，淡淡说道。
　　“不然你以为昨晚为什么你能安然无恙。”
　　苏小狸知道他说的是侍寝这个事，小脸不由一红。
　　忽然地面一道黑影攒动，一个鬼影兵从地面浮了上来，恭敬的跪在唐圣身前。
　　对这神出鬼没的黑家伙，苏小狸现在已经见怪不怪了。
　　“有什么好消息嘛？”
　　――
　　感谢各位的月票！


第二十八章 缘，妙不可言！
　　唐圣一边享用早餐，一边聆听着鬼影兵的报告，眼神逐渐亮了起来。
　　苏小狸明白，肯定是有什么好事发生了。
　　“是有什么好消息嘛？”
　　唐圣一把把她拉过来，伸手摆弄着她那双狐狸耳朵，虽然不明情况，但阿狸顺势的倒在他怀里，主动配合。
　　“真是想不到，超神学院里居然有一枚符咒，蓝色的皮肤，应该就是瑞兹啦！”
　　听到唐圣的喃呢声，苏小狸好奇问道。
　　“超神学院？好奇怪的名字，有这个学校吗？”
　　“当然有了，最近刚刚开始招生，只不过能进去的，都不是普通人，全都是未来的救世主呀！”唐圣调侃的解释着。
　　阿狸却是来了兴趣。
　　“那我们能去吗？”
　　“不能。”唐圣玩味的看着怀中的小狐狸，低头噙住了她的樱唇。
　　“因为我们是大魔王，不是救世主！”
　　有些窒息的苏小狸迷迷糊糊的点了点头。
　　主人说什么就是什么，只要跟在主人身边，怎么样都行！
　　唐圣脑海中却是开始了思索。
　　根据鬼影兵的报告，超神学院的招生工作已经开始，未来雄兵连的那些人会慢慢聚集到一块。
　　既然那里有符咒在，自己肯定是要过去闹一闹的，何不等人齐了。
　　给这群未来的救世主们来一场别开生面的迎新晚会呢！
　　想到此处，唐圣心中可是期待的很呢！
　　救世主？
　　呵呵哒！
　　这个念头生出来以后，唐圣整个人都愉悦了起来，命令鬼影兵团密切的关注超神学院的情况。
　　他本人却带着苏小狸外出逛街去了，为了那场迎新晚会，他还有些东西要准备一番呢。
　　巨侠市最大的商场，还是要数天使国际广场，十几层高的广场大楼，里面商铺林立，旅客众多。
　　唐圣带着苏小狸在商场逛了一圈，手中多了一台照相机。
　　咔嚓……
　　用生疏的拍照技术，给阿狸拍了张照片，即便他拍照技术很烂，但阿狸天生丽质，怎么也不至于拍丑了。
　　都说摄影这种非常烧钱，一般人别碰，要不然就是摄影穷三代呀。
　　唐圣把玩着新玩具，走两步拍一下，挺有新鲜感的。
　　忽然看到人群中走来三个身材高挑的女性，气场很足，吸引了大片的目光，却与四周显得有些格格不入！
　　唐圣嘴角上扬，缘还真是妙不可言呀！
　　走到三人面前，抬起相机拍了张照片，感叹道。
　　“真漂亮，就像天使一样！”
　　天使彦，在得知饕餮要入侵地球后，便被神圣凯莎派过来，昨天刚刚到达地球。
　　天使文明主张正义秩序，像饕餮这样随意入侵弱小文明的行径，在他们看来就是邪恶。
　　所以自诩为正义执法者的天使，自然不会放任地球被入侵。
　　按理来说，地球有超神学院在，天使彦到地球，应该先跟超神学院接触一下。
　　不过，在那之前，她想要先看一下，地球是否是一个正义的文明，是否值得天使庇护。
　　所以她带着两个队友暂时以人类的姿态出现，用地球的话来说这应该算是微服私访。
　　只不过，刚刚从天河市来到巨侠市，就遇到了这个奇怪的男人。
　　忽然被拦住去路，而且还被拍了照片，天使追大概是感觉到了挑衅。
　　“你做什么！”
　　唐圣翻看着相机中的照片，很是满意的点了点头，拍的挺不错的。
　　“没什么，我只是觉得你们三个，不像是人呀！”
　　天使追和天使莫伊目光一凝，伸手就要掏出烈焰之剑。
　　前面的天使彦却伸手制止了她们。
　　彦双眸白色光晕闪过，想用洞察之眼查看一下这人的数据，却发现居然什么都读不到！
　　一片空白！
　　“我看阁下，也不像人呀！”
　　天使彦半眯着眼睛。
　　唐圣也不生气，笑眯眯的看着三人。
　　“就只有你们三个来这里吗？”
　　天使彦沉默了片刻，还是点了点头。
　　“没错！”
　　“那你们还是回去吧，回去告诉凯莎，地球有主了！”
　　说罢，从三人身侧走了过去。
　　“彦姐！”
　　天使追喊了一声。
　　彦回头看了看唐圣的背影，开口道。
　　“洞察之眼无法读取他的信息，不过我筛查了地球的数据，他应该就是最近在地球引发多出骚乱的那个圣主！”
　　“那还等什么，这等邪恶的存在，我们必将审判！”天使莫伊正色道。
　　彦却是摇了摇头。
　　“这里毕竟是地球，有超神学院在，在没有他们的授权之前，我们无法提供帮助，不过以后会有机会再见到他的，到时候自然要让他感受到天使的正义！”
　　身后的两个天使妹子点了点头，三人继续自己的行程。
　　而唐圣带着苏小狸买了一些日用品之后便回到了家中。
　　一整天他都在摆弄那台新搞来的相机，把今天拍的照片都打印了出来。
　　尤其是阿狸以及天使彦等人的照片。
　　拍好之后挂在墙上，原本苏小狸还是挺开心的，不过唐圣又在她照片下面写了“女仆一号”这四个字。
　　一下子就郁闷了。
　　琪琳很晚才回来，最近因为唐圣还有饕餮，搞的全世界都风声鹤唳，军方和警方早就开启了戒备模式。
　　每天大街上都能见到很多巡逻的人员。
　　“啊，好累呀！”
　　一回来，琪琳直接一头扑到沙发上，全身动都不想动。
　　――
　　感谢【幻想与真实】打赏100VIP！！！


第二十九章 没什么卵用的废物！
　　咔嚓一声。
　　琪琳抬头看去，就看到唐圣正拿着相机给自己拍照，慌忙站起身子，整理了一下自己的头发。
　　大概女孩子都这样，镜头里跟镜头外，完全可能是两个样子。
　　等她整理好，并且脸上挂起了美丽的笑容，期待再来一张的时候，却发现唐圣已经收起相机了。
　　“哎，偷拍也要有职业道德吧，刚才那张不算，再来一张！”
　　唐圣理都没理她，自顾自的把照片洗出来，贴在墙上，并且在这面留言。
　　“暂时还没什么卵用的废物！”
　　你还别说，就刚才琪琳那一副咸鱼的姿态，跟这句话还挺配的。
　　只是琪琳本人看到这句话，整个人都不好了。
　　想她好歹也是警校出来的高材生，更是市局有名的警花。
　　到了唐圣这里，却成了没什么卵用的废物！
　　漂亮的脸蛋阴沉着，一副快要黑化的样子，一旁的苏小狸颇为担心。
　　自然不是担心唐圣，而是担心琪琳，要是真惹火了唐圣，谁也不知道他会做出什么举动来。
　　“你这家伙，绝对是在找茬！”伸手拽住唐圣的衣服，恶狠狠的说道。
　　“我觉得这句话用来形容你，非常贴切呀！”唐圣不为所动，自顾自的说道。
　　琪琳一把把他拽到自己身前，一双美眸盯着他，咬牙切齿的说道。
　　“你哪里看出这句话贴切啦！”
　　两人离得如此之近，以至于唐圣都能感觉到身前有摩擦的质感，扬了扬手中的照相机。
　　“那要不再给你拍一张？”
　　琪琳思索了一下终于放开他，好好的整理了一下自己。
　　心里暗暗的想着。
　　一定要你好好见识一下本警花的英武与美貌！
　　正了正神色，摆出了一个敬礼的姿势。
　　唐圣端起相机正对着她，嘴角慢慢上扬。
　　“来，笑一个！”
　　琪琳照做。
　　唐圣屈指一弹，一小簇火苗落在了她身上，那件警服一瞬间被焚烧干净。
　　雪玉的肌肤和玲珑的身姿毫无保留的展现出来。
　　与此同时，唐圣按下了快门键！
　　“啊！”
　　熟悉的尖叫声。
　　琪琳抱住一个沙发垫，飞速逃进了卧室。
　　唐圣将照片打印出来。欣赏了一下。
　　美丽的身姿，亲和的笑容，再加上些许火焰充当背景。
　　完美！
　　唐圣扭头朝一旁的苏小狸看去，吓得她使劲摇头。
　　她可不想也被做这么羞耻的事情。
　　思索了一下，唐圣放弃了给阿狸也拍一组这样照片的想法。
　　将新的照片保管好，唐圣在琪琳刚才那张咸鱼照下面又添了一句话。
　　“除了胸大！”
　　于是，整段就成了。
　　除了胸大，暂时还没什么卵用的废物！
　　苏小狸只能在一旁悱恻，自己家主人还真是爱好独特呀。
　　这种做法确实过分，第二天一大早的。
　　琪琳就闯入了唐圣的房间，要求他把照片交出来，备份删了。
　　可这等好东西，自然要好好珍藏才是，唐圣继续搂着苏小狸睡觉，没搭理她。
　　苏小狸给了她一个爱莫能助的眼神，乖乖的当抱枕。
　　“你这是犯法，我要逮捕你！”
　　“听到了没有，会坐牢的！”
　　“只要你把照片还给我，我就放过你！”
　　闹了半天，可见这两个人都不搭理自己，最后反倒是把琪琳自己给气哭了。
　　苏小狸耸了耸耳朵，有些不忍心。
　　“主人，要不你先还给她，等过会儿我把她打晕了，脱光光你好好拍！”
　　唐圣沉默的看着怀里的小狐狸。
　　这还是自己那个纯真的小女仆嘛？
　　最后，恐怕也是觉得这样太丢人了，琪琳气哼哼的离开了。
　　不过不要以为她会就这么放弃，当天是风平浪静，但到了深夜。
　　这妞却偷偷摸摸的溜进了唐圣的房间。
　　“可恶，怎么没有，这家伙到底把照片藏哪了！”黑暗中，琪琳气恼的埋怨着。
　　眼角撇过床上沉睡的两人。
　　难道，藏在枕头下面了？
　　想想还真有可能！
　　于是她蹑手蹑脚的走到唐圣旁边，先是对着唐圣打了一套空气拳，以发泄心中的不满。
　　主要这家伙看了自己，还拍照片，居然一点愧疚都没有。
　　哪有这样的！
　　然后准备悄悄掀起唐圣的枕头。
　　可谁知道，刚一伸手，她整个人就被拽住，拉进了被窝里。
　　刚想开口尖叫，一股热气从她的脖颈处传来，耳旁响起了唐圣的声音。
　　“这大半夜的跑到我屋里，难道是急着想要献身？”
　　一边说着，大手一边四处攀爬。
　　琪琳哪里经受过这些，温热的触感让她浑身僵硬。
　　“我，我可是警察！”
　　“警察怎么了，警察不需要男人吗？”
　　靠的很近了，热气扑打在琪琳脸颊，让她全身发苏。
　　“你别这样，我就是想拿回照片！”
　　“照片只有我一个人看！”
　　“那也不行！”琪琳慌忙说道。
　　就是怕你看，我才一定要拿回来呀！
　　“原本我只是想留下这一张照片当做纪念，不过现在我改变主意了，干脆把你本人留下来，想什么时候拍，什么时候拍！”
　　说罢，不顾琪琳的反应，低头噙住了她的红唇。
　　让刚准备反抗的琪琳如同一下被点了穴道一样，脑海一片空白。
　　唐圣可不会放过机会，双手灵活的翻动，没一会儿琪琳变得跟他一样，不着寸缕。
　　这小小的床铺上，躺了三个人！
　　（此处省略一百万字）


第三十章 跟班！
　　翌日。
　　保持多年的生物钟准时将琪琳唤醒，睁开眼睛，看到的不是熟悉的天花板。
　　而是苏小狸那精致的俏脸，此刻她与苏小狸两人正一左一右的躺在唐圣怀中。
　　看到这里，她才是慌忙反应过来，回想起了昨天晚上的事情。
　　本来只是为了找到那张照片，可谁知道居然把自己整个人都给搭进去了。
　　迷迷糊糊的被唐圣引导着，直到被刺穿的痛觉惊醒她，这才反应过来发生了什么。
　　可惜一切于事无补，面对唐圣她也只得乖乖翘起小屁股来。
　　悄悄撩起被子，看着同样光溜溜的三人，小脸一红，又看到自己身上些许的痕迹，不禁哀叹一声。
　　“真是被吃了个一干二净呀！”
　　正在此时，对面的苏小狸微微皱眉，睁开了略显迷茫的双眸，待看到琪琳后，也是反应过来。
　　不禁俏脸发红。
　　昨天晚上，她像往常一样乖乖的当一个抱枕，被唐圣抱在怀里，沉沉睡去。
　　可是中途忽然感觉有什么晃动，睁眼看到的就是琪琳和唐圣两人正以一个非常羞耻的姿势，做着不可描述的事情。
　　当时都把她给吓傻了。
　　不是说好睡觉的嘛，你们怎么背着我啪啪！
　　到后面，由于琪琳体力不支，她也被唐圣给拉入战场，来了一场一龙双凤。
　　当时还没感觉，现在面对面的，两人还真不知道该怎么相处才好。
　　沉默许久以后，还是琪琳先开口，嘟着嘴巴，叹了口气。
　　“你说，我们这算什么呀！”
　　苏小狸狐狸耳朵抖了抖，很是可爱，靠在唐圣胸膛，细细的听着那强而有力的心跳声。
　　“反正，我只是他的小女仆！”
　　琪琳张了张嘴，有些惆怅的说道。
　　“那我呢……”
　　显然对于唐圣，让她有些迷茫。
　　这时两人身下的唐圣忽然挪了挪身子，一对温热的大手分别放在两人的柳腰上，把两女又往怀里紧了紧。
　　“你就当个小跟班吧！”
　　本来还担心不知道怎么面对唐圣的琪琳，一听这话就不乐意了。
　　眨巴着那双大眼睛，好不服气。
　　“凭什么呀。”
　　“就凭你昨天出力比阿狸少，不到一个小时你就趴下了！”
　　琪琳脸憋的通红。
　　“我当然比不过阿狸啦，她有超能力嘛！”
　　唐圣挪出一点火气，直接按进了她的身体。
　　琪琳体内有着神河文明的超级基因，不过基因并不高端，而且她主要的进攻方式还是以远距离狙击为主。
　　唐圣赋予的火气也不过是增强她的身体素质而已，给再多也没用，难道让她一个狙击手扛着枪去跟别人肉搏？
　　与上次阿狸一样，在火气改造她身体的同时，她体内的超级基因也被激活。
　　一瞬间，琪琳的大脑如同添加了外置计算机一样，四周的环境通过眼睛进入大脑，被无比细致的自动分析。
　　风度、湿度、材质等等，都被严格的数据化。
　　“这，好神奇呀！”
　　琪琳新奇的感受着体内的变化，还尝试着驱动了一下火气，点燃一簇小火苗，兴奋的不行。
　　“这些东西以后再玩，现在就先试试你的身体强了多少！”
　　说着，翻身把琪琳挪到了身下。
　　琪琳脸色一变，升起些许红晕。
　　“不行，不行，我还要上班呢！”
　　可惜唐圣怎么可能放过她呢！
　　三人又是开始了新一轮的拉锯战。
　　（此处再省略一百万字）
　　直到中午，才在阿狸的帮助下，把唐圣伺候的舒舒服服的。
　　下午又慌慌张张的跑去上班，这次唐圣倒是没有拦着。
　　下午并没有出去逛街，而是跟咸鱼一样躺在沙发上，一边晒着太阳，一边享受着阿狸的枕膝和按摩。
　　惬意的生活呀！
　　此刻，在地球的非洲东北部。
　　一架小型的科技飞艇缓缓落下，数个手持枪械身穿外置机甲的饕餮走了下来。
　　其中一个脸上带着半块骷髅面具，正是死神卡尔身边的那个灾厄使者斯诺。
　　众人走进一座金字塔型的神庙中，神庙很是古老，里面供奉着古埃及的神。
　　“这就是鳄神索顿？”一个饕餮问道。
　　“没错，当初我神卡尔在继冥河星系后曾来过地球，并在这里创造了一个第三代超级战士，那时这里已经有了智慧生物，后来他被天使追苦战降伏，我神与天使达成和解，这索顿就成了牺牲品！”
　　斯诺讲述着当年的辛密。
　　“不过我神卡尔使用类虚空手段将他的全部基因保存在这座神庙当中，我一会儿将他放出来，你们趁他刚出来将其抓住。不过要小心，与天使交过手，往往都会被植入一些刻板的理念，所以他是否对我神卡尔忠诚，仍未可知！”
　　身旁的一众饕餮点了点头，纷纷做好了战斗的准备，再怎么说这是个第三代的超级战士，还是小心一点为好。
　　斯诺上前一步，双臂张开，展开了一个类似于阵图一样的屏幕，实际上那是索顿的基因图谱。
　　将基因的禁制打开，整个神庙发生了一阵颤动，一道流光闪过，一只鳄鱼形状的生物朝远处飞遁而去。
　　饕餮一看，想不到这丫跑的倒是挺快的，赶紧回巡逻艇，朝他追了过去。
　　――
　　这评论区有点歪呀！


第三十一章 膨胀！
　　索顿这货也是牛批，从非洲某个犄角旮旯的沙漠里一跃而起。
　　中间又经过多次的加速，直接跳到了华夏，正好落在了巨侠市。
　　后面的饕餮跟了一路子，要是没有巡逻艇还真追不上。
　　“我靠，这货速度怎么这么快！”驾驶飞艇的一个饕餮说道。
　　“它最后的记忆还是被天使追降伏的时候，所以一获得自由，最先想到的便是逃跑，毕竟是第三代超级战士，不可小觑，如果不是刚刚苏醒，趁他力量还没有恢复过来，我不建议你们去招惹它！”斯诺说道。
　　“这家伙跑的太快了，通知其他人先去拦截，华夏境内有超神学院，现在不宜与他们交手，主要还是抓人为主！”
　　得到命令后，一批饕餮先遣队，驾驶着摩托飞艇形的坐骑，快速朝巨侠市飞去，在那里围堵索顿。
　　一门心思想着逃跑的索顿终于从天上落了下来，重重的摔在地上，把四周的行人给吓了一跳。
　　这两天又是怪兽，又是外星人的，搞的人心惶惶的，要不是有政府出面安稳民心不知道都变成什么样子了。
　　此时忽然一个丑不拉几，长的跟鳄鱼似的怪物从天上落下来，惊的一群路人做鸟兽散。
　　当然，少不了围观群众“勇敢”的掏出手机，拍视频！
　　刚刚巡逻到这的警察，脸色大变，慌忙掏出了配枪，警惕的盯着尘土中的索顿，并且向上报告。
　　“和平路有不明生物出现，和平路有不明生物出现，请求支援，请求支援！”
　　“活，活了，歇会儿，先歇会儿，累死我了！”
　　落地的索顿看到四周高楼林立，这才反应过来，自己好像自由了。
　　又看到附近有那么多人类，舔了舔嘴巴。
　　“还送那么多吃的，饿死我了！”
　　爬起身子就要过去饱餐一顿，可这时后方数道黑影飞驰而来。
　　正是追赶过来的饕餮。
　　“已追踪到鳄神索顿的位置，正在实施抓捕！”
　　站在飞行器上，对着下面的索顿，抬手就是一枪。
　　子弹并不是弑神系列子弹，而索顿是三代超级战士，已经可以称为神体。
　　这种攻击打在他身上，一点用都没有，就是挺疼的。
　　索顿挨了两枪，回头看着天上飞的那几个饕餮，凶性大起。
　　它不知道这些家伙都是谁，反正都没见过，但是攻击它，那就等着被干死吧！
　　“你敢打我，你妹呀！”
　　索顿愤怒抄起旁边的一辆摩托车朝饕餮砸了出去。
　　来不及躲闪之下，还真被他给砸下来了一个。
　　眼看索顿这货这么硬，硬打应该是不行的了，必须要速战速决，而且下面那么多人类，要是被这家伙抓一两个填饱了肚子。
　　他们这些人就真是送菜的了！
　　一个饕餮的飞行器下端炮口打开，对这一整条街开启了无差别的轰炸。
　　很多躲闪不及的人类，被炸成了重伤。
　　索顿抱着脑袋，那些炮弹愣是没什么用。
　　忽然轰炸声停止，一道火光划过，飞行器上的饕餮脑袋一歪，整个人栽了下去，飞行器失去平衡，摔在了索顿身边。
　　“什么情况？”
　　“妈的，有狙击手阴我！”
　　“难道超神学院的人来的这么快嘛！”
　　“好鸡儿疼呀，难道是弑神一号不成？”
　　一众饕餮们有些懵逼。
　　“掉下来了？”索顿也愣愣的看着这情况，不过很快他就反应过来。
　　捞起飞行器又砸了出去，把那个挨了一枪的饕餮给补了。
　　另一边，某个房屋屋顶，琪琳紧张的握着手枪，悄悄的查看着半空中几个饕餮的情况。
　　刚才那一枪，正是她打出去的。
　　在听到求援之后，她就慌忙跑了过来，眼看着整条街被轰炸，她只能跑上楼顶，抓住机会阴掉了一个饕餮。
　　按理说凭她手里那把64手枪，根本破不了饕餮的防甲，但是有着火气就不一样了。
　　她也是尝试性的调用了一下，将火焰的力量附着在子弹上。
　　虽然没能一枪爆头，但是让对方暂时失去了行动力。
　　躲在墙角，细细计算着几个饕餮的方位，正要再开枪。
　　忽然一个饕餮从侧面朝她冲了过来，琪琳面色大变，慌忙一枪逼走位，而她自己也赶紧转移到旁边的屋中。
　　“我找到她了，这里交给我，你们赶紧抓了目标，我们撤退！”这名饕餮说道。
　　其余几个点了点头，对下面的索顿合围过去。
　　场面，有些凶险呀。
　　这边，唐圣很是惬意的躺在小狐狸腿上，准备好好享受一个安静的午后。
　　只是天不遂人愿呀！
　　看着电视上传来的直播画面，琪琳被那个饕餮追赶的四处逃窜。
　　“现在的小女孩，都这么膨胀的吗？”唐圣感叹一句。
　　“琪琳她本来就是警察啊……”
　　苏小狸弱弱的辩解了一句。
　　“那你上次呢？正义感爆发？”
　　“我那也是有原因的，要不是我正义感爆发，主人怎么能骗到琪琳这样的妹砸！”
　　小狐狸颇有些得意的解释着。
　　这话说的，让人无法反驳呀。
　　不过，唐圣还是要说。
　　狐狸，你变了！
　　被唐圣盯的有些不好意思，苏小狸连忙转移话题。
　　“主人要是再不帮忙的，琪琳可就危险了。”
　　“让她长长记性再说！”唐圣不为所动。
　　苏小狸心中默默为琪琳祈祷起来。
　　希望你能坚持久一点呀！
　　可惜她的祈祷，老天爷好像并没有看到。
　　对付一个乏力的索顿，几个饕餮战士很快就把他给抓住了。
　　看到已经把自己包围起来的外星人，琪琳有些心凉。


第三十二章 狐狸，你变了！
　　琪琳一直在尽力的躲避那个饕餮的追捕，凭借基因激活以及唐圣给她强化的身体，倒不至于一下就被抓住。
　　不过面对装备精良的饕餮士兵，她还是吃尽了苦头，整个人变得狼狈不堪。
　　哪还有一点靓丽女警的英姿呀！
　　一个饕餮勉强能放风筝，可那边腾出手后，一群都过来了，被包围在其中的琪琳，心中有些绝望。
　　凉凉呀！
　　“哈哈哈，图，瞧瞧你这样子，对付一个普通的地球警察居然还受伤了，早知道就应该让你去解决那些扛着摄像机的地球人！”一个饕餮嘲讽道。
　　嗯，先默默为那些奋斗在第一线的记者默哀……
　　那个一直追赶琪琳的饕餮士兵，也有些愤怒。
　　他一直在追琪琳，可是琪琳跳过来跳过去，很会寻找合适的掩体来保护自己。
　　甚至多次寻找到机会，反开了几枪，打在他的手臂上，强烈的灼烧感，到现在还缠绕着他。
　　“哼，小心一点，这个女人一点都不普通，她的战斗意识太好了，而且她的枪械有古怪！”
　　“别找借口了，我看是你撸多了，都不适合战场了！”
　　领头的饕餮站出来制止了两人。
　　“别废话了，赶快干掉这个女人，然后撤离！”
　　索顿还在他的飞行器下面吊着呢，一个劲的挣扎，力气还不小。
　　有了领头的命令，一个饕餮快速俯冲，躲无可躲的琪琳咬了咬嘴唇，抬起手枪，射出了最后一颗子弹，却被早有准备的饕餮给挡住了。
　　下一刻饕餮的攻击估计就要落在她身上，已经有饕餮调转飞行器，准备离开了。
　　可谁成想，进攻的饕餮脚下突然冒出一团黑影，瞬间就将他包裹住，硬生生限制住了他的动作。
　　一众饕餮们被这突然的状况惊到了，不待他们有下一步的动作。
　　每个人脚下都是出现一团黑影，接着所有的饕餮都如同木偶一般，被固定在了半空中。
　　“这是什么？”
　　“可恶，我动不了了！”
　　“诡异的能力，无法分析！”
　　“快联系主舰，联系指挥部！”
　　琪琳愣愣的看着瞬间僵住的饕餮们，一时间也有些搞不清是怎么回事。
　　直到耳边传来咔嚓一声，一阵闪光灯亮起。
　　扭头一看，又看到了那台让她印象深刻的照相机。
　　“啧啧，真够狼狈的呀！”
　　唐圣扫她一眼说道。
　　“唐圣，你怎么会在这？”琪琳惊讶道。
　　这时一旁的苏小狸开口道。
　　“主人当然是担心你啦！”
　　听这话，唐圣撇了撇嘴。
　　阿狸，你真的变了！
　　可琪琳还很单纯呀，单纯的相信了阿狸的话。
　　自顾自的开始脑补，唐圣得知自己遇到危险，肯定赶紧就带着阿狸赶了过来。
　　在最关键的时刻，制止了坏蛋，救下了自己。
　　因为不善言辞，所以才用拍照的方式来掩盖担心自己的事实。
　　这简直，太通畅了！
　　英雄救美呀！
　　一下子，琪琳脏乱的俏脸上，带了些微红，看待唐圣的眼神变得异常温柔。
　　搞的唐圣一阵别扭。
　　“他们这样，都是你做的吧？”琪琳指了指半空中的饕餮们。
　　唐圣点头，伸手打了个响指。
　　被禁锢住的饕餮身上黑影攒动，冒出一个鬼影兵来，卡住那些饕餮的脖子，用力一扭。
　　咔嚓一声……
　　黑影消散，所有的饕餮也都随着瘫软下来，飞行器失去控制，原本被抓捕的索顿逃脱了出来。
　　“妈呀，可算落地了！”
　　显然这货并不怎么喜欢在天上飞的感觉。
　　爬起身子四周张望了起来，待看到苏小狸之后，眼睛一下就亮了起来。
　　“好香的狐狸呀，饿坏了！”
　　舔了舔嘴巴，起身冲了过来。显然是把苏小狸当食物了。
　　苏小狸吓了一跳，连忙躲到唐圣身后。
　　没见唐圣有什么动作，只是单纯的站在哪里，双眸从原本的墨玉变成了赤红。
　　一瞬间，一股难以描述的气场席卷了整片街区。
　　压迫，强烈的压迫！
　　让人忍不住双腿发软，低头朝拜的压迫感。
　　充满了威严，让人心中难以生出丝毫反抗的威严。
　　刚刚跑过来的索顿，一下如同见了鬼一样，半趴在地上，目光呆滞。
　　在他的视野中，一个高大的身影直挺挺的站在他的身前。
　　那是龙，是远古圣物！
　　“吾为圣主，万物主宰！”
　　圣主的低语在他耳旁响起，让索顿浑身僵持，只记得那对赤红的双眼。
　　而距离唐圣最近的苏小狸感受更是清楚。
　　那种汪洋大海的压迫感，让她动弹不得，只能在唐圣的气息中随风飘荡。
　　这种如同龙威一般的气息，对于阿狸这种兽体最为有用，大概是身体的自然反应。
　　苏小狸体内两股能量自发的融合到一起，变身成了野性的焰尾妖狐。
　　这次变身倒是挺正常的，能量被控制的很好。
　　果然在压力下，人才能成长！
　　另一边的琪琳也有差不多的感受，身体里那炙热的火气翻腾，不断强化她的身体。
　　恐怕要不了多久，她的身体就会升级为钢铁之躯，成为真正的第一代超级战士。
　　不仅仅是他们，在街道中还幸存的人类，都能感觉到那股压力，纷纷不由自主的朝唐圣跪了下去。
　　而接到消息，全力赶过来的蔷薇，也好不到哪里去，心中极力反抗，却始终拗不过压迫。
　　半跪在地上，蔷薇仰头，仅看到了唐圣的侧脸。
　　狠狠咬着银牙，无比不甘！
　　“混蛋！”


第三十三章 2+2等于几？
　　不知道过了多久。
　　一秒钟？
　　还是一分钟！
　　反正所有人都感觉如同经历了一个世纪一般。
　　当身上的压迫感如潮水一般褪去后，所有人浑身一清，意识重新回到自己的身体。
　　苏小狸大口的喘着粗气，看着唐圣的背影。
　　又敬又爱！
　　索顿清醒过来，使劲的晃了晃脑袋，显然还没彻底回过神呢。
　　“还吃吗？”
　　听到唐圣的话，索顿赶紧摇头。
　　“不吃了，不吃了，打死都不吃了，让我索顿跟在您身边吧，您让我吃什么我就吃什么！”
　　这话意思，是要给他当小弟吗？
　　唐圣脸上一阵怪异。
　　难道自己这龙威就是传说中的霸王之气不成。
　　一旦放出，美女投怀送抱，小弟肝脑涂地。
　　“1+1等于几？”唐圣忽然问道。
　　索顿伸出自己的爪子，犹豫了一下。
　　“呃，2！”
　　“那2+2呢？”
　　“这个，让我算一算呀！”
　　老子信了你的邪！
　　这货估计也就只知道吃了吧！
　　“哪来的给我滚回哪去！”唐圣一脸黑线的说道。
　　“要不您再出个简单点的，我指定会！”
　　“要我送你一程嘛？”
　　这下索顿不敢说话了，连滚带爬的赶紧跑了。
　　琪琳被这憨货给逗乐了，掩嘴直笑。
　　唐圣撇了她一眼，淡淡说道。
　　“走吧，回去！”
　　苏小狸退出变身形态，拉着他的衣服跟在他后面，琪琳有样学样的跟在另一边。
　　三人穿过暗影世界，转眼就回到了家中。
　　这宛如瞬移一样的感觉，让第一次经历这些的琪琳惊讶不已。
　　心中好奇，还未等她发问，唐圣却一指浴室。
　　“去把自己先洗干净了！”
　　她这才发现自己身上脏兮兮的，刚才都不知道在地上滚了多少圈了。
　　慌慌张张进了浴室，冲洗干净后，回到客厅。
　　唐圣腿习惯性的放在桌子上，一副大佬坐姿，苏小狸以一种很是羞耻的姿势趴在一旁。
　　挺翘着小屁股，身上妖火升腾，一条长长的狐狸尾巴摇来摇去，显然已经妖狐化了。
　　唐圣正把玩着这条妖尾，确实是由能量构成的，不过看阿狸红彤彤的脸颊，应该也是有感觉的。
　　让唐圣如同找到了新玩具一样。
　　“好可爱呀，原来不止有耳朵，还有尾巴呀！”琪琳被阿狸萌的双眼都要冒红心了。
　　上前就要摸阿狸尾巴，却被唐圣在额头重重的弹了一下。
　　哀嚎一声。
　　“加上上一次，我可是救了你两次了，你打算怎么感谢我？”唐圣淡淡说道。
　　一边揉着被打的脑壳，一边嘟嘴说道。
　　“人都给你了你还想要什么？”
　　松开小狐狸的尾巴，挑起了琪琳的下巴，紧紧的盯着她那双大眼睛。
　　“既然是我的人，那你这条命也是我的，给我好好记住，从今往后不要再拿我的东西去冒险！”
　　唐圣这话，完全就是字面意思。
　　可是到琪琳眼中，就成了最好听、最霸道的情话。
　　俏红着脸颊点了点头，又用略有着好奇的语气问道。
　　“说起来，你这么厉害，到底是谁呀，上次用我们警察的系统都没有查到你耶。”
　　你要是能查到，那才有鬼了呢！
　　唐圣看着她，细细摩挲了一下下巴。
　　“这个问题你恐怕过几天就会知道了！”
　　琪琳迷迷糊糊的点了点头，也没有追问，这个问题本身就是随口问的而已。
　　自打昨晚之后，他是谁好像变得不那么重要了。
　　“不要觉得今天的事情就这么过去了，好好想想怎么自罚吧！”
　　听到唐圣的话，琪琳轻轻咬了咬下唇，仿佛下了某个决定，给了苏小狸一个“并肩上”的眼神。
　　然后一双修长的玉臂，环绕住唐圣的脖子，整个人极为大胆的跨坐在唐圣身上。
　　“本警花觉得你身上有违禁品，乖乖不要动哟！”
　　女警热情似火，而苏小狸更是始终保持着妖狐化的状态，让唐圣感受到了极大的不同。
　　一直到傍晚，整场女警的检查才结束，而作为主要负责人的琪琳，早已经快化成水了，动都不想动。
　　看到窗外圆月高悬，唐圣揉了揉苏小狸的小脑袋。
　　“阿狸，穿好衣服带你去参加晚会呀！”
　　苏小狸窝在他怀中，蹭了蹭脑袋，迷迷糊糊的睁开眼睛。
　　“晚会？什么晚会？”
　　“迎新晚会！”
　　……
　　在杰斯以及杜卡奥等人的努力下，超神学院第一批次的招生计划已经全部结束。
　　本来计划是明天开始上课，然后等太阳之光蕾娜到达地球之后全面激活这些学生体内的超级基因。
　　可是计划赶不上变化。
　　谁知道今天下午饕餮再次来袭，而且看样子是要抓捕一个鳄鱼模样的人形生物。
　　所以，学校临时决定，将未来雄兵连的众人召集到一块，好歹让他们知道，自己是来干什么的！
　　“今日巨侠市和平路口突然出现不明武装分子袭击市民，并且抓捕了一个鳄鱼模样的人形生物，之后多亏有神秘男子出现解除了危机，根据目击者称，整个过程就好像科幻电影一样，而且那个神秘男子非常的让人敬畏，具体信息请看详细报道！”
　　默默看完新闻，还保留着一身痞气的刘闯率先开口。
　　“我靠，我这他娘的是要来打外星人呀！”
　　前排的葛小伦一听这声音。
　　耳熟呀！
　　回头一看，更熟啦！
　　“我靠，这人渣怎么也在这！”
　　――
　　鲜花，打赏，月票！


第三十四章 他混地球的！
　　“这人渣怎么也混进来了！”
　　身边长相略有些猥琐的赵信问道。
　　“什么样的人渣？”
　　“社会上的大混子，就是那种以为自己很大哥，实际就是个二货的人！”
　　房间不大，再加上葛小伦也没打算躲着，所以这句话一字不落的入了刘闯的耳朵，当时他就不乐意了。
　　一推桌子。
　　“我特码标准黑社会大哥，外面几十号兄弟呢！”
　　抬头看到居然是葛小伦，惊讶的同时站起身，捏了捏双拳，发出一阵咔嚓响声。
　　“哎哟我去，原来是你这小崽子，咋滴上会儿没打够，今儿咱再比划比划！”
　　这社会到不行的样子，把一旁的瑞萌萌给吓坏了。
　　“这，这怎么还有黑社会呀！”
　　眼看刘闯磨拳擦掌的就朝自己过来了，葛小伦有些色厉内荏的说道。
　　“上次是你人多，不要以为我怕你！”
　　“怕不怕试试不就知道啦！”
　　眼看两人就要开干了，这时教室的门忽然打开，蔷薇呵斥道。
　　“你们干什么！”
　　看到蔷薇，葛小伦一下就露出了潘康哪Ｑ，可蔷薇理都没理他，直接走到讲台上，指着投影仪播放的新闻。
　　“现在外星人都打过来了，在地球肆无忌惮的伤害百姓，你们居然还有心思在这里打架斗殴！”
　　葛小伦小声BB了一句。
　　“这不都被人给解决了嘛，我看那大哥挺厉害的，有他在还用的着我……”
　　咻……
　　话没说完，一把飞刀直接甩他脸上了。
　　吓得他赶紧抱头蹲下了。
　　“他就是个人渣！”
　　赵信一听，八卦了起来。
　　“他也是混社会的？”
　　“呵呵，他混地球的！”
　　“我靠，这哥们这么牛叉的嘛，有机会一定要跟他学两手！”刘闯兴冲冲的说道。
　　蔷薇脸色已经冷到了极点。
　　这群人不思进取也就算了，居然吹捧唐圣！
　　“你们……一群歪瓜裂枣，简直无可救药！”
　　一巴掌直接把讲台给劈成了两半，愤怒的离开了。
　　留下一群人，目瞪口呆的看着两半的桌子。
　　“这尼玛才是真神力呀！”赵信感叹道。
　　而恰恰此时，在超神学院主教学楼的楼顶。
　　在一圈黑影兵的簇拥下，唐圣带着苏小狸两人出现在这里。
　　“这是哪？”
　　苏小狸好奇的东张西望起来，她可是没有忘记唐圣说要带她来参加迎新晚会呢。
　　“超神学院！”唐圣笑着说道。
　　根据鬼影兵的报告，未来雄兵连的众人，除了在他身边的苏小狸和琪琳外，差不多都已经聚齐了。
　　他的迎新晚会，也差不多要开始。
　　伸手虚抬，无数的黑影以他为中心，不断朝四周蔓延开，瞬间席卷了整个学校。
　　即便天空中高悬的明月也抵挡不了的黑暗！
　　正在与杜卡奥商议如何训练雄兵连众人的瑞兹，忽然脸色一变。
　　伸手唤出自己的魔法书，一个魔法阵瞬间就出现在他脚下，数秒的延迟之后，整个人消失在杜卡奥面前。
　　杜卡奥还有些懵逼呢，好基友的声音再次传了过来。
　　“首长，有敌人！”
　　战争意识优良的杜卡奥马上稳定下来，来到了基地的指挥部。
　　“调出地面影像！”
　　语琴迅速动手，很快让他们头皮发麻的画面出现在主屏幕上。
　　怜风第一时间拉响了警报！
　　“滴滴滴……”
　　“警告，有入侵者，全员进入战斗状态！”
　　“警告，有入侵者，全员进入战斗状态！”
　　“警告，有入侵者，全员进入战斗状态！”
　　这刺耳的警报声，唐圣自然听到了，这正是他所期待的！
　　没有让鬼影兵团苟在暗处，找机会阴人，反而把他们堂堂正正的放出来。
　　这就已经表明了他的意图。
　　不要怂，就是干！
　　数不尽的鬼影兵从黑影中窜了出来。
　　黑夜中闪烁着猩红的眼眸，手中武士刀却又明晃晃的，让人从脚底板生出一股凉意。
　　“那么，迎新晚会，正式开始，让这里热闹起来吧！”
　　含笑挥手，所有鬼影兵都行动了起来。
　　警报声响起的时候，驻扎在超神学院的军队，就已经快速反应过来。
　　士兵、武器，全都行动了起来。
　　尽管手中的枪械给了他们安全感，但当他们面对来势汹汹的鬼影兵团时，也不禁胆寒。
　　“不管对方是什么鬼东西，只要是敌人，我们就一个宗旨，消灭他们！”
　　军队长官鼓舞着士气，并且下达了命令。
　　“开火！”
　　一时间，鬼影兵就和驻扎军队冲撞在了一块。
　　瑞兹早就已经进入了战斗模式，浑身上下魔力涌动，手中魔法球当豆子一样往外面撒。
　　明明是个法师，但却犹如狂战士一样，根本没有鬼影兵能近他的身。
　　基地中杜卡奥面色微沉，虽然军队的装备都是现代化枪械，但是面对那群诡异的忍者兵，如果被近身了也好不到哪里去。
　　“能分析出这群忍者兵是什么东西嘛？”他沉声道。
　　怜风双手在键盘上飞速操作，一连串的数据被她调动出来。
　　“根据我们的德诺三号系统分析，这些诡异的忍者兵，并非实体，全部都是由某种未知能量构成，但他又并非单纯的能量体，很奇怪，暂时我们还不能解释！”
　　怜风熟美的面庞都带了些疑惑，显然这已经触及到她的知识盲区了。
　　――
　　收鲜花，月票，打赏……


第三十五章 幸运的普通人！
　　杜卡奥烦心的锤了一下桌子。
　　战争他从来都没怕过，但是像这样憋屈的战争，实在让他不爽。
　　“根据之前的经验，这些影武士，都是圣主弄出来的，既然这样，那圣主肯定也在这里，一定要把他找出来！”
　　怜风赞同的点了点头，与语琴一块，快速扫描整个学院的数据，锁定唐圣的位置。
　　这一边，唐圣与阿狸站在楼顶，默默的关注着下面的大战。
　　看瑞兹那老家伙都扫出一片真空地带了，唐圣这啧啧称奇。
　　之前虽然与他远程的交过一次手，但是圣主身为远古八大恶魔之一，他的火气本身就带有魔力，而且还是极具侵略性的魔力。
　　对上瑞兹本身就有很大的优势。
　　这次亲眼见了这个大光头，也不得不赞叹一下，这老家伙实力还是可以的。
　　苏小狸现在已经明白了自家主人口中迎新晚会的意思。
　　“主人，这次我能参加吗？”
　　苏小狸本身是战斗妖精，这个血统如同被诅咒了一样，永远得不到真爱。
　　所以她的奶奶是妓女，妈妈是小三。
　　她不爱这个社会，不爱这个国家，从她妈妈去世后，这世界上就更加没有值得她热爱的存在。
　　但是现在不同了！
　　唐圣成了她的依靠，唐圣就是她的世界！
　　既然唐圣是大魔王，那她就是个魔女，根本没有丁点心理负担！
　　看她一副兴致冲冲的样子，唐圣也没有拦着，她终究要成长，只有努力成长才能跟得上唐圣的脚步。
　　“去吧！”
　　得到唐圣的许可后，苏小狸脚下踏着火焰，双手搓着魔法球，跃入了战场中。
　　普通的枪械还伤不了她，除非是那边一排的坦克车，不过凭她灵活的身姿，全都给她躲开了。
　　对付那些普通人，如同虎入狼群一般，一时间把一群士兵闹的人仰马翻。
　　不过很快便被人给拦住了。
　　看着那头标志性的酒红色长发，苏小狸开口道。
　　“你是上次那个对主人不敬的女人！”
　　“看样子你确实是跟那个混蛋一伙的！”蔷薇咬牙说道。
　　刚刚从教室里面出来，忽然听到一阵急促的警报声，她就连忙赶了过来。
　　看到原本安静的校园直接变成了战场，让她有些没缓过来。
　　而后，看到熟悉的影武士，还有苏小狸，她就猜到，肯定是唐圣来了。
　　“哼，绝对不允许你这么说他，就算你是主人的女人也不行！”
　　怒哼一声，苏小狸全身妖狐化，变成了一个充满了野性的小狐狸。
　　“那个家伙现在在哪？”
　　“等我抓到你送到主人面前的时候，你就知道啦！”
　　两个女人的战斗，一下就拉开了。
　　而另一边的唐圣位置很轻易的就被找到，瑞兹放了一个能量辐射，清理了大范围的鬼影兵后。
　　魔力涌动，居然一跃而起，一下就蹿上了唐圣所在的楼顶。
　　“我去，你要说你不是阿凡达，我都不信！”唐圣吐槽道。
　　“呵呵，我只不过是个幸运的普通人罢了！”
　　语气和颜悦色，手上丝毫不慢，两团精纯的魔法球直接甩了过来。
　　唐圣单手一挥，一道火焰挡在身前，两者相撞居然生出噗嗤噗嗤的声音。
　　如同什么被融化了一样！
　　瑞兹脸色如常，仿佛早有预料一般。
　　“你这火焰果然也是魔法吧！”
　　“不错，但我跟习惯叫它火气！”
　　瑞兹点了点头将身上澎湃的魔力收敛起来，整个人又恢复了常态。
　　“可不要告诉我你直接想认输呀！”唐圣道。
　　瑞兹摇了摇头。
　　“并非如此，虽然我挺喜欢刚才那种攻击方式，但说到底，我还是个魔法师！”
　　说着，唤出了自己的魔法书，书页翻动，一众魔法阵图被瑞兹从魔法书中取了出来。
　　阵图悬浮在瑞兹身后，对准唐圣。
　　唐圣眉头一皱，仿佛察觉到了什么一般，手掌张开，澎湃的火气爆发了出去。
　　同一时间，瑞兹身后的魔法阵中也是飞射出蓝紫色的能量束。
　　两股能量对撞，自然是唐圣的火气要强力一些，此消彼长，不断朝瑞兹冲过去。
　　瑞兹并未有什么慌张，身边盘踞着的其他魔法阵同时亮起，居然都有着差不多的攻击发出。
　　这货，真是把自己当成了一个移动的魔法炮台了。
　　唐圣冷哼一声。
　　双腿微曲，猛然弹起，瑞兹的攻击全部落了空。
　　在半空中，唐圣扭转身体，手臂上缠绕着炙热的火气，对下方的瑞兹狠狠的砸了上去。
　　这下瑞兹脸色一变，慌忙将魔法书张开，一连数十道防护型魔法阵挡在自己面前。
　　这些防御魔法如同盾牌一样保护着他，就算是那只猴子想敲破都要费点力气。
　　流浪了那么久，这点保护自己的手段还是有的，要不然还怎么混呀。
　　就算那特殊的火焰对自己的魔力有压制效果，也破不开这么多层防御的！
　　对此他相当自信！
　　可是下一刻。
　　咔嚓一声！
　　他信赖无比的防护阵，如同纸张一样，全部被捅破了！
　　那根本不是被火焰烧毁，而是被纯粹的力量给震碎的！
　　可现在根本没时间给他想这些。
　　因为唐圣包裹着烈焰的拳头，已经狠狠的砸了下来。
　　他也只是堪堪用双臂去抵挡一下！
　　――
　　感谢【女神也要抢的男人】打赏1000VIP！！！


第三十六章 狗（苟？）符咒？
　　咔嚓！
　　就算是这数十层的防御，也是挡不住唐圣强大的力道，顷刻之间便全部破碎。
　　一点卵用都没有！
　　搞的瑞兹都怀疑今天出门是不是带错书了？
　　可唐圣的拳头并没有停歇，携带着熊熊烈火，对着瑞兹狠狠锤了下去。
　　瑞兹堪堪用双臂挡了一下，不堪重负，顶楼的地板破裂，他整个人都被这股巨力给锤到楼下去了。
　　数十层高的大楼，硬生生被打穿了。
　　“法师可不是那么好当的，要随时注意别被打野给偷了！”
　　皮了一句后，唐圣从打穿的洞口跳了下去，重重的落在地上，激起一阵的烟尘。
　　原本以为挨了这一拳，瑞兹这老家伙不死也得残的，可谁知道唐圣刚落下来，就听见瑞兹的声音响起。
　　“咳咳，这一拳还真是疼呀！”
　　驱散尘土，唐圣看到了瑞兹。
　　浑身狼狈不堪，但却没有受一丁点的伤，那怕是那双手臂，也都是完好无损的！
　　唐圣挑了挑眉头，他大概知道了瑞兹那里是哪一枚符咒了！
　　瑞兹从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，而后从衣服内兜里掏出一枚石符。
　　上面清楚的刻画着狗的图案！
　　“你是为了这个东西来的吧！”瑞兹笃定的说道。
　　看到那枚符咒，唐圣露出了一副果然如此的神采。
　　而瑞兹继续开口道。
　　“这枚神石是千年之前我偶然获得，原本以为不过是观赏之物，可后来才发现他拥有着匪夷所思的力量，永生不死！”
　　也对，如果这货真的是个普通人的话，那他能苟到现在，肯定是借助了狗符咒长生的力量。
　　“这么多年了，我一直在研究这块神石，想要破解它的力量根源，可惜没有丝毫进展，它的力量根本让人无法理解，原本我以为它是唯一的，但是你出现了，并且看样子你好像在搜集他们，从那我就猜到，你一定会来找我的！”
　　唐圣双臂抱怀，淡淡说道。
　　“符咒原本就是我的力量，我不过是拿回自己的东西而已，现在你是选择将我的东西还给我，还是由我亲自拿？”
　　瑞兹没有回答，只是将符咒又放回了怀中，答案已经不言而喻了。
　　唐圣也没有的话，前踏近身，一拳轰了出去。
　　瑞兹砸穿了墙壁，整个人倒飞出去，不知道在地上滑行了多远，一连撞毁了好几辆坦克才算停了下来。
　　指挥室中杜卡奥有些担心自己的好基友。
　　“根据数据判断，他刚才那一击的强度，在万吨左右，不过流老师的身体并没有太大的变化，应该没有受伤！”怜风适时的报告着数据。
　　正如她所说的，有狗符咒保护着，瑞兹确实没受伤。
　　只是疼呀！
　　狗符咒可以保证携带着不受任何伤害，但是却不会屏蔽掉痛觉。
　　这一拳下来，瑞兹感觉自己整个人都被撕裂了一般，死亡的感觉。
　　从废墟中爬起来，大口的喘着气。
　　这边唐圣也已经从那栋大楼里走了出来，远处的士兵以及坦克车将枪口对准了他，子弹、炮弹倾泻而来！
　　唐圣抬起来手，凝聚成团的火焰朝那边的军队扔了过去，瑞兹暗道一声不好。
　　赶紧掏出魔法书，在军队士兵前面构建了几层防护魔法，勉强抵挡住了唐圣的攻击。
　　但趁着这个机会，唐圣本人却已经飞速的朝他冲了过来，反应不及之下被唐圣一招庐山升龙霸给打飞上天。
　　唐圣可没有就这么结束的意思，高高跃起，结实的地面反震成蜘蛛网状。
　　跳到瑞兹头顶，一个鞭腿又把他给劈了下去。
　　来来回回，完全是把瑞兹当成了沙包一样。
　　实际上确实可以这么理解。
　　反正又打不坏，很久都没有遇到这么结实的沙包了，唐圣也想多运动运动呀。
　　尤其是拿回牛符咒之后，总有种破坏的冲动。
　　瑞兹给他提供了一个很好的发泄机会！
　　“这样不行，瑞兹太被动了，调动坦克进行炮火支援！”杜卡奥下令道。
　　“可是对方速度不慢，坦克很难击中对方！”一旁怜风提出质疑。
　　这是语琴打起了手语。
　　“可以让蔷薇用微虫洞改变炮弹的路线，进行炮火支援。”
　　“方法可行，根据最近几天蔷薇训练结果来看，她的各项数据提升的都非常快，尤其是身体强度方面，凭她对微虫洞搬运的运用，完全可以做到这一点！”怜风不断用德诺三号分析数据给出了建议。
　　杜卡奥一拍手做了决定。
　　“那好，通知蔷薇，暂时脱离战场，过去帮助瑞兹！”
　　只有语琴一人，看着在战场上不断与苏小狸斗智斗勇的蔷薇，目光中透露着关切。
　　又看到那边的唐圣，心里气呼呼的，为蔷薇打抱不平。
　　这个负心汉，一会儿蔷薇一定要狠狠的用炮弹轰他！
　　蔷薇与苏小狸两女也是打的难解难分。
　　蔷薇虽然开发能力久一点，但是阿狸妖狐化之后身体各方面都提升了不少，而且五感非常的敏锐。
　　每一次都能躲开蔷薇从虫洞中发出的攻击。
　　而蔷薇本身空间系能力，躲避是最方便的。
　　所以这俩人缠斗了那么久，根本没打出什么结果，倒是一直在斗嘴。
　　――
　　眼看打赏终于快三千了，而且明天高考，多更几章！


第三十七章 蔷薇的助攻！
　　大概就是苏小狸一直在维护自家主人，而蔷薇就见不得别人说唐圣好，一个劲的嘲讽。
　　“臭女人，不就是被主人睡了嘛，睡了不就睡了，一直斤斤计较个没完！”苏小狸很是彪悍的说道。
　　蔷薇脸色冷的可怕。
　　“果然那家伙是个混蛋，你跟他一伙的也好不到哪里去，没一个正常人！”
　　“呵，有本事别跑，等我抓到你了，一定要把你绑在床上，让主人好好的教训你！”
　　这话算是触及到了蔷薇的心理阴影了。
　　毕竟，她确实被唐圣这么对待过！
　　“痴心妄想！”
　　甩出数把飞刀，逼迫苏小狸闪避，本人快速开启虫洞，出现在苏小狸身后。
　　一拳狠狠的砸了过去，苏小狸如同背后想了眼睛一般，腰身一扭，半空中改变姿势，一脚迎了上去。
　　拳脚相交，又一触即分，两人也就是个旗鼓相当的水平，不过苏小狸身上附有火气，打中蔷薇让她有些不好受。
　　看着拳头上的黑印，蔷薇脸色沉重。
　　正要再次进攻时，却接到了怜风传来的指令。
　　狠狠的瞪了一眼攻击状态的苏小狸，打开虫洞转身离开，去支援瑞兹去了。
　　苏小狸还警惕了老半天，之后才发现蔷薇居然跑了。
　　这让她一阵气恼。
　　这个臭女人，居然临阵脱逃！
　　当蔷薇转移到指定地点的时候，正好到瑞兹那副惨样。
　　飞来飞去的，完完全全被唐圣给当成了出气的沙包。
　　看到这家伙耀武扬威的样子，她心里就不舒服，开始联系指挥部。
　　“怜风阿姨，我到指定位置了，下一步该怎么做？”
　　“蔷薇你尽量隐藏自己的位置，一会儿我会调动基地全部的坦克、炮台进行集体轰炸，就需要你引导那些炮弹，精准命中目标，有没有问题？”怜风道。
　　“没问题！”
　　蔷薇沉了一口气，躲在唐圣不远处的位置，紧紧的盯着那道身影。
　　指挥部中的怜风点了点头，开始通知各个连队，调用能够调用的坦克炮车。
　　学院内现存的军队中，所有重火力全部调转了炮口，将目标锁定在了战场中央的唐圣身上。
　　“炮火准备就绪，是否开火？”怜风问道。
　　“开火！”
　　杜卡奥一声令下，一连串的闷哼声响起，构成了战场上别致的死亡曲调。
　　数不尽的炮弹飞速朝唐圣飞射而来，铺天盖地的，如同下了炮弹雨一样！
　　唐圣手臂缠绕着浓郁的火气，伸手一挥，火光一片，火气喷涌而出，朝那些炮火迎了上去，染红了大半边天。
　　按照这个趋势下去，那些洗地一般的轰炸肯定会被唐圣的火焰给拦截在半道上，伤不到他一点。
　　但是莫要忘了，那边还阴着一个蔷薇呢！
　　蔷薇微虫洞开启，凹凸有致的身影出现在半空中，快速在那些炮弹前面构建了一个大型的虫洞。
　　炮弹冲进虫洞中，蔷薇全力进行数据解算，至于出口则是被她开在了唐圣身后！
　　轰！
　　爆炸！
　　强烈的爆炸声！
　　响彻了整个超神学院，恐怕就连附近的居民区也都感觉到了不小的震动。
　　轰炸持续了数秒钟，肯定要把学院中央给炸出一个大坑来。
　　蔷薇落地，有些乏力的喘着气。
　　“还是能力不够，没能把全部的炮弹解算过去，不过这些的话，应该足够了！”
　　抬头朝中心望去，美眸中闪烁着几份神采。
　　“这下子，应该能干掉他了吧！”
　　低声喃呢着，她自己都不知道说这话时，是个什么语气。
　　开心？庆幸？还是……恍然若失？
　　指挥部中的一众人，同样在关注着中央的情况，这些炮火已经算是基地全部的火力了。
　　如果这都炸不死唐圣，那他们一点办法都没有。
　　“目标……还有生命迹象！”怜风颤音说道。
　　杜卡奥的心一下子就沉了下去。
　　麻烦大啦！
　　一阵微风拂过，将满天的尘土抚动，带离了中央区域，里面的情况终于显露了出来。
　　原本的地貌早已消失，取而代之的是一个直径近十米的大型坑洞！
　　而在那坑洞中，一个稳健的身影，直挺挺的站立在中心，他手中还拎着一个蓝皮肤的家伙。
　　“居然……没事！”蔷薇攥了攥拳头，有些不敢相信。
　　正面被那么多炮弹轰炸，看上去除了衣服破了点之外，居然一点伤都没有受！
　　这太让人难以接受了！
　　就在她惊讶的时候，唐圣忽然扭头朝她这边看了过来。
　　蔷薇心中一惊，慌忙打开虫洞跑了。
　　她也不知道自己为什么这么害怕，完全是下意识的反应。
　　估计是之前的两次经历，真的给她带来了什么心理阴影了吧。
　　收回目光，唐圣一把将被炸晕了的瑞兹给扔在一旁。
　　“吓我一跳，差一点就被突脸了呢，还好拿这货给挡住了！”
　　狗符咒能保持不受伤，但痛感还会一直存在，一拳打脑袋上，还是会被打晕的。
　　瑞兹就是个例子。
　　那么多炮弹炸他身上，这会儿早就失去意识了！
　　不过唐圣现在没空管他，张开手，一枚刻画着狗图案的符咒，安静的躺在手心中。
　　微微一捏，属于狗的力量回归到身体中，感受着永生不死的力量，唐圣嘴角扬起了一个笑容。
　　这下子再也没什么好顾虑的了！


第三十八章 基本操作！
　　有了狗符咒的力量，那就代表着他以后可以一点顾虑没有的到处浪啦。
　　再加上力量无上的牛符咒！
　　管你是神还是饕餮，莽上去就是一拳！
　　世界上没有一拳解决不了的事情，如果有，那就两拳！
　　心情大好的唐圣，环视了一下四周。
　　鬼影兵虽然诡异，但太过死板，再加上唐圣本身也没有召唤出太多，所以与超神学院驻军不过五五开的样子。
　　现在军队正在全面拉开防线，抵挡鬼影兵的攻击，而杜卡奥也已经向上级报告，发起了求援。
　　相信不久之后，附近军区就会有大批的军队赶过来。
　　看了一遍，发现并没有蔷薇那妞的踪迹。
　　“这次跑的倒是挺快的，不过我就不信你还能一直跑不成！”
　　转身朝苏小狸的位置走了过去，至于地上不知死活的瑞兹，自然有鬼影兵来照顾。
　　唐圣对这家伙已经没什么兴趣了。
　　而且失去了狗符咒的庇护，这货本来就活不了几天了。
　　找到苏小狸的时候，她正在楼上跳来跳去的躲避子弹，身手很是矫健。
　　“主人，你衣服怎么破了，有没有受伤！”苏小狸慌忙在唐圣身上摸来摸去，非常担心。
　　“只是衣服被某个欠收拾的小野猫给抓破了而已！”摸了摸她的脑袋答道。
　　确认唐圣没事，她这才松了口气。
　　“我刚才遇到那个红头发的女人啦，她开口对主人不敬，我本来想把她抓起来，让主人好好教育教育的，可是她居然那么怂，半道上跑了，真是可恶，居然弄坏了主人的衣服！”苏小狸挥舞着拳头，发泄着不忿。
　　不得不说。
　　阿狸，你变了！
　　变得越来越让我喜欢了！
　　“没事，她跑不掉的！”唐圣脸上带了抹奇怪的微笑。
　　苏小狸也没有追问。
　　“那我们现在呢，是要把这里的人全部解决掉吗？”苏小狸道。
　　明明很纯真的语气和表情，却讲出了这么残忍的话。
　　越来越有大魔王的范了。
　　“不，那多没意思，既然是迎新晚会，那当然要跟新同学一块玩才有意思啦！”
　　伸手打了个响指，所有鬼影兵停下了攻击的动作，缓慢退回阴影处，全部消失不见。
　　这突然的情况让战场中的士兵非常不解。
　　那群鬼东西，撤了？
　　所有人的心，终于放了下来。
　　说实话，就算是现在让他们去炸五角大楼，他们也不愿意再跟这些鬼影兵交手了。
　　太诡异了！
　　指挥部的杜卡奥也有些摸不清状况。
　　“这什么情况？”
　　“好像他们撤退了，看样子圣主确实只是来找东西的，当拿到那个神秘的石头后就离开了！”怜风皱眉说道。
　　德诺三号系统无法解析唐圣数据，更无法定位他的具体位置，这一点让他们很头疼。
　　因为你完全不知道敌人会出现在哪里！
　　杜卡奥悄悄松了口气，脸上却没有丝毫变化。
　　“不要放松警惕，对于圣主我们知之甚少，通知各连队建立防线，把伤员送到后方救治！”
　　又转头对一旁的语琴说道。
　　“语琴，瑞兹那家伙，就拜托你了！”
　　语琴点了点头。
　　在刚才唐圣离开后，蔷薇就悄悄摸摸的溜回来，从鬼影兵的手下把不成人样的瑞兹给带了回来。
　　正在此时，怜风却突然报告道。
　　“首长，圣主在葛小伦他们那边！”
　　这下杜卡奥坐不住了！
　　葛小伦那群人，现在看来全是一群坑货，但是前途不可限量，给他们一些时间成长。
　　每一个都是威力强大的超级战士！
　　但那前提是成长起来，现在的他们不过是一群需要被人保护的弱鸡而已！
　　要是他们没了，那地球就全完了！
　　至少，杜卡奥是这么认为的。
　　“快通知阿杰，一定要保护好葛小伦他们，还有孙悟空呢，联系到了嘛？”
　　怜风摇了摇头。
　　“还没有，孙悟空行踪不定，现在不在巨侠市附近！”
　　“这斗战胜佛真的是……唉！”杜卡奥深深的叹了一口气。
　　这一边，超神学院的教学楼下，葛小伦等人一人手里拎着个板凳，神色紧张的盯着对面的鬼影兵。
　　慌的一匹！
　　站在他们前面的是杰斯，此刻杰斯早就脱下了那身装逼的西装，换上了他的战甲。
　　当他拿起自己那把高科技锤子之后，就仿佛变了一个人一样，从原本的不靠谱变成了一丝不苟的战士。
　　端起自己的锤子，顶端汇聚出了能量炮，朝着那些鬼影兵轰了出去。
　　威力不小，鬼影兵根本挡不住。
　　再加上这货的锤子个头也不小，拎着锤子砸了下去。
　　“Im,superman！”
　　很是装逼的喊了一句，杰斯终于是把附近的鬼影兵都给解决掉了。
　　这也是唐圣收回了鬼影兵，要不然他消灭多少，接下来只会出现更多而已。
　　后面的葛小伦等人全程看杰斯大发神威，一个个激动的不行。
　　“我尼玛，这才是超神呀！”
　　“大哥，你这咋练的呀，能教教我不？”
　　“就是就是，我是那个什么诺星战神，你看我成不？”
　　“还有我，还有我，我还是那个银河大力呢！”
　　杰斯把锤子样地上一杵，又开始装逼了。
　　“好说好说，都是基本操作，没什么了不起的，只要你们在学校里好好练，以后人人都能做到我这样的！”
　　众人一听兴奋的不行，超人什么的，谁没有幻想过，尤其是葛小伦他们这些男生。
　　大概也就身为皇子的程耀文淡定一些吧。
　　――
　　不知道有没有高三的书友，祝你们明后天考试顺利！
　　考的都会，蒙的全对！


第三十九章 全是外星人
　　杰斯在这里侃侃而谈，看着葛小伦等人这副羡慕的表情，心里爽的一匹。
　　就喜欢你们这种没见过世面的样子！
　　正在这时，一道脚步声传来。
　　众人闻声望去，入目的就是一男一女，男的身姿挺拔，面容俊毅，女的身形娇小，五官精致，浑身上下有着一股让人移不开眼睛的魅力。
　　说到底苏小狸还是战斗妖精，魅惑本身就是她的能力之一，只是因为种族问题，这能力对唐圣没什么效果。
　　“哎，这不新闻里面打外星人的那大哥嘛！”
　　“好像还真是呀，没想到居然能看见真人，难道也是这学校的？”
　　“我觉得肯定是来帮我们打那些小鬼子的！”
　　“有道理有道理！”
　　葛小伦刘闯等人一看到唐圣，议论纷纷，搞的有种看见偶像的感觉。
　　甚至于赵信都要上去拜师学艺，但一旁的杰斯却绷紧了全身，伸手拦住了他。
　　握着锤子，紧张的盯着唐圣。
　　“别过去，他可不是什么好人！”
　　“哥们，这咋可能呢，刚才我们还在新闻上看见这兄弟收拾外星人呢！”刘闯不以为意的说道。
　　“你知道什么，刚才那些攻击我们的东西全都是他的手下，而且最近地球多个地方的动乱，全跟他有关！”杰斯说道。
　　对于唐圣的信息，他是了解一些的，毕竟刚开始他被召唤过来，就是为了干这事的。
　　看杰斯一脸认真的样子，不像是骗人。
　　葛小伦等人你看看我，我看看你。
　　“这，真的假的？”葛小伦对赵信问道。
　　“我哪知道呀！”
　　这会儿唐圣已经走到众人面前。
　　“他说的是真的，刚才那些确实是我的喽喽！”
　　唐圣毫不隐藏的承认了。
　　这一承认，葛小伦等人一下又紧张起来，紧紧握着自己手中的桌子椅子之类的。
　　刚才那些忍者一样的东西可把他们害的够惨，现在幕后主人站出来，他们怎么可能不紧张。
　　“那今天打外星人那个是你嘛？”葛小伦壮着胆子问道。
　　“也是我！”
　　这就让葛小伦等人不理解了。
　　“那你为啥还打我们呢，你不该继续去跟外星人干架嘛！”刘闯嚷嚷着。
　　谁知唐圣笑了笑。
　　“我不就是在打外星人吗？”
　　他指了指杰斯问道。
　　“你是地球人？”
　　杰斯握了握手中的锤子。
　　“至少我现在为地球而战！”
　　葛小伦等人也不是傻子，听这话意思也算明白了。
　　原来杰斯也不是地球的！
　　“艾玛呀，我这咋感觉这么乱呢，到底谁才是坏人呢！”刘闯使劲的挫了挫头发。
　　还是葛小伦紧了紧手中的板凳，对唐圣说道。
　　“我不知道你们各自都有着什么目的，但是我只知道刚才你的那些手下攻击了我们，你自己承认的！”
　　这个未来的银河之力显然还是有点脑子的，这样才有意思嘛！
　　要是这群人真的跟傻子一样，迷迷糊糊的就跟着杜卡奥开始拯救世界，那还不如一把火全烧了！
　　“他可不止攻击了我们，在过去的一个月里，他先是在米国造了全城恐慌，袭击了米国的白宫，而后来到华夏也袭击了我们的普通百姓，只是我没想到他居然那么疯狂，会直接入侵我们超神学院！”
　　一个带了几分威严的声音从一旁传了出来，随后人们看到来人。
　　是个面容坚毅的中年男子，身穿军装，有着上将的军衔，身后跟随着成批的士兵，端着武器死死的瞄准了唐圣。
　　你还别说，被这么一群人围着，还真有种反派的感觉。
　　反正他从来就没说自己是什么好人！
　　“孩子们，你们好，我是杜卡奥上将，超神学院总指挥！”杜卡奥问道。
　　来人正是杜卡奥，发现唐圣的目标是葛小伦这些人的时候，他实在坐不住了，直接带着人就过来了。
　　一听他名头，葛小伦等人不明觉厉呀，毕竟上将，对于原本就是普通人的他们来说，总感觉那是只有电视上才能见到的人。
　　而听了他的介绍，众人皆是一惊。
　　“那他不就是那什么恐怖分子了吗？”赵信小心翼翼的问道。
　　“呵呵，恐怖分子？谁知道呢，这个恐怕就要问他自己了，我也挺想知道圣主你究竟想干什么！”杜卡奥道。
　　最后这话明显是对着唐圣说的。
　　“我也没干什么，主要是拿回一些自己以前的东西而已，至于你所说的那些，好像确实是我干的吧！”唐圣一副无所谓的样子。
　　就是他这副样子，让跟着杜卡奥一块来的蔷薇非常恼火。
　　这个混蛋总是这样，好像什么都不在意！
　　不，他对那个火狐狸挺在意的！
　　真是混蛋！
　　“就因为这个理由你就这么肆无忌惮的破坏，残忍的杀害了那么多人嘛！”杜卡奥怒斥着。
　　“想不到你居然会谈伤亡，在你几万年的军旅生涯中，伤亡应该不过是个数字而已吧！”唐圣挑眉道。
　　“这首长，也是那啥，外星人呀？”刘闯小声问道。
　　“我估摸着，八成也是！”赵信道。
　　“咱这是集体穿越了吗？”葛小伦迷茫道。
　　杜卡奥有些诧异，唐圣居然认得他。
　　可是他从来都没有听说过有圣主这个存在呀！
　　在他诧异之时，唐圣却再次开口。


第四十章 他们是主角吗？
　　“杜卡奥，原诺言之星的上将，宇宙有名的战争狂人，一生中曾发动过多次大型星际战争，被多个宇宙文明当做战争教材拜读，要说他最大的战绩，还是一万多年前引发了德诺星系的内战，这场战争还牵扯到了另外一个星系，三大星系战斗的结果却是德诺星系毁灭，单论这场战争，伤亡人数恐怕都不下千亿吧！”
　　惊世骇俗的事实被唐圣以一种无比淡漠的语气讲出来。
　　在场所有人，听到他的描述，皆是脸色一惊，略带些惊恐的看着场中的杜卡奥。
　　尤其是葛小伦这群人，都不知道该说什么了。
　　千亿生命，这是什么概念！
　　就连杜卡奥身后跟随的士兵们，听了这些信息都忍不住动惊悚起来。
　　这位首长，原来这么狠的！
　　所有人都在祈祷着杜卡奥站出来反驳两句，告诉大家他说的都是假的。
　　毕竟，这些东西确实惊悚！
　　如果说场中唯一一个例外的话，那应该就是程耀文了。
　　作为德文之星的皇子，光盾家族唯一的子嗣，家园被毁，他怎么可能不心痛呢！
　　只能说默哀大于心死！
　　这么多年在地球，他一直努力让自己放下，所以心甘情愿的当一个农民。
　　如今再次被唐圣提起往事，那段不愿回忆起的记忆，再次涌入脑海。
　　“拿伤亡来说事，从你嘴里讲出来，简直有些可笑！”唐圣继续嘲讽着。
　　杜卡奥攥紧拳头，低下了头颅。
　　这种行为无疑不是在默认唐圣所说的话。
　　这下子，在场所有人看他的眼神都变了。
　　猜忌、质疑、难以置信！
　　在这样的压力下，杜卡奥终于开口了。
　　“我承认，我犯下过无法弥补的错误，我向全宇宙文明谢罪，可是德诺星系毁灭之后的流浪生活，让我知道了和平的不易，所以来到地球后我一直都非常珍惜在这里的生活，地球是我们德诺遗民新的家园，我无论如何都会保护好他的！”
　　“保护？怎么保护，靠这些你们创造出来的……改造人？”唐圣指了指葛小伦等人。
　　“他们不是改造人，他们都是超级战士！”杜卡奥沉声道：“圣主，谈判就该有着谈判的样子，你这是对整个神河文明的侮辱！”
　　“呵呵哒！”唐圣不屑一笑。
　　“我想你恐怕从一开始就搞错了情况，我留在这里不是为了跟你做什么谈判，而是单纯的对这几个家伙好奇而已，还有别太高估了自己！”
　　话音一落，双眼转变成了赤红色，那磅礴威严的气息再次出现，如同高山压顶一样，一瞬间就让在场所有人弯下了腰。
　　尤其是杜卡奥本人，直接被这气势给压的趴在了地上，浑身上下冒着冷汗。
　　这是在他数万年人生中都未有过的经历。
　　而那边的葛小伦等人，也算是开启了超级基因，好歹比杜卡奥强一点，全都半跪在地上，费力的挣扎着。
　　唐圣闲庭若步一般的不知道从哪里掏出了照相机。
　　对着身前“俯首称臣”的一群人一通狂拍。
　　雄兵连狼狈的样子，多有收藏价值呀！
　　慢慢走到杜卡奥面前，俯视着他。
　　“如果我没记错，你好像几千年之前就来地球了，没想到你在这混的挺不错的，我记得刚开始我就说过，我是地球的主宰者，一些外来的人进来我并不反感，但是谁要是敢在地球闹事儿，那就给我彻底留在这！”
　　说罢，牵起苏小狸的手，在一群人的“朝拜”下，两人径直离开。
　　路上苏小狸顺势抱住了他的胳膊，胸口那对不小的山包毫不顾忌的贴了上来。
　　“主人不是说他们都是救世主嘛，那我们当大魔王的怎么不把他们全干掉呀，要是过些时候，他们学会了开挂，岂不是要找我们报仇！”
　　“你哪里看的这些呀？”唐圣无语问道。
　　“电视上呀，我看电视上都这么演的，主角大喊一声三十年河东，三十年河西，然后过几天回来就开挂把反派给秒了！”苏小狸夸张的解释着。
　　“我们虽然是大魔王但不一定就是反派呀，那些弱鸡虽然是救世主但不一定是主角。”
　　见阿狸一副憨态可掬的模样，唐圣就忍不住捏了捏她的小脸。
　　“而且如果那些咸鱼真能翻腾出什么浪花来，让我惊喜一下，那才好呢，要不然这样的世界就太枯燥了，还不如毁了重盖呢！”
　　阿狸蹭了蹭唐圣的手掌，有些质疑。
　　“凭那些人真的能当什么救世主吗？一个个看起来都是潘浚好弱的样子！”
　　“这个谁知道呢，就看他们自己的表现了，如果表现的好，让我开心的话，说不定我会把他们收下来，再怎么说那么多外星人，也总不能老让我来解决吧！”
　　苏小狸似懂非懂的点了点小脑袋，唐圣想做什么她不太清楚，但是最后一句话她听得明白。
　　努力提升实力，就能帮主人分担更多东西啦！
　　另一边的超神学院中。
　　他们两人走后，那股让人无法屈服的气质才是为之一空，仿佛从来都没发生过一样。
　　“好可怕，好可怕，简直是送死。”赵信瘫在地上大口喘着粗气。
　　“不干了，打死老子也不干了！”刘闯也好不到哪里去。
　　葛小伦无意识一般的重复着一句话。
　　“太，太强大了，太强大了！”
　　――
　　更晚了……


第四十一章 退学！
　　至于说旁边的程耀文跟瑞萌萌，也差不多的状态，尤其是瑞萌萌一个女孩，吓得抱紧了胳膊。
　　五人的表现虽然很不堪，但没有人去嘲笑他们，因为在场的所有人都差不多的表现。
　　甚至普通士兵有的都站不起来了。
　　杜卡奥更是浑身浸透了汗水，撑着胳膊要从地上爬起来，刚动身就直接昏过去了。
　　还是蔷薇赶紧将他给送去了语琴那里。
　　唐圣这个大魔王离开，但是超神学院并没有因此而安静下来，战斗虽然结束了。
　　但是战场还是要打扫的，更何况还有葛小伦这些问题儿童在。
　　被唐圣这么一吓，这群倒霉孩子没有一个想继续留这的了，可是把杰斯这货给愁坏了。
　　尼玛，好不容易忽悠进来的，这还没两天的就要全部退学，不带这样的呀！
　　而蔷薇在等杜卡奥苏醒过来后就被语琴给劝回去休息，今天她能力一直在用，对大脑负担很大的，必须要休息一下。
　　拖着有些疲惫的身体回到幸运保存下来的宿舍，进入浴室多脱掉衣服，正要洗个热水澡。
　　可忽然被人从背后抱住，蔷薇大惊，用力挣脱后，用虫洞瞬间拉开了距离。
　　“唐圣？”蔷薇惊讶道，“混蛋你居然还在这！”
　　“今天你用炮弹打我的事我可还没有找你算账呢！”唐圣施然说道。
　　蔷薇赶紧往后缩了缩。
　　“你别乱来，我会叫人的！”
　　“那你叫呀，大不了再打一架就是了！”
　　“你威胁我！”蔷薇瞪大了眼睛。
　　“对付你还用得着威胁，赶快过来帮我洗澡！”
　　说着一把就将她给拉进了浴缸中。
　　纵使再不情愿，这时候蔷薇也只能咬牙忍着，因为她害怕唐圣真的再来一次进攻。
　　“就当是为了不再有战士战死！”默默的给自己找了个借口。
　　超神学院宿舍配置虽然不错，有浴室有浴缸，但并不是很大，一个人躺里面勉强可以，两个人的话，就很挤了。
　　唐圣半躺在浴缸中，蔷薇半蹲在他面前，一脸不情愿的拿着毛巾，给他擦拭身子。
　　天地良心，想她蔷薇好歹这是个中士，老爹更是个将军，从小到大，哪里给人家洗过澡，搓过背！
　　今天算是被唐圣给拿了第一次，不过她的第一次落在唐圣身上又不是一次两次了。
　　“我真的非常好奇，你能无耻到什么地步，在刚刚跟我们开过战，甚至弄昏了我父亲后，居然大摇大摆的出现在我面前，并且让我给你洗澡！”蔷薇咬牙切齿的说道。
　　唐圣睁开眼睛看她这副样子，感觉挺有趣的。
　　“服侍我，这本来就是你应该做的事情吧！”
　　“你！”
　　蔷薇现在真是恨不得把手里的毛巾换成刀，好好给他搓搓背！
　　“别在我面前总露出这种乱咬人的姿态，这只会让我对你更喜欢！”
　　闻言，蔷薇深呼吸了几下，让自己心里的怒火沉寂了下去，又恢复了一脸冷淡的样子。
　　片刻之后，蔷薇忽然开口。
　　“哎，你今天说的那些都是真的？”
　　“虽然不知道你指的是哪部分，不过都是真的！”唐圣答道。
　　“就是有关我父亲他……他，以前的事情！”
　　唐圣回头玩味的看着她。
　　“哦？他从来都没有跟你讲过嘛？”
　　蔷薇微微低下了头。
　　“没有，他只告诉我，他的故乡没了，现在地球就是他的家，这里有他的家人，让我一定要保护好这里！”
　　唐圣并没有回答她，起身看了她一眼，淡淡说道。
　　“擦干净！”
　　蔷薇脸憋的通红，完完全全是被气的。
　　“你！不！要！太！过！分！”
　　一字一顿，咬牙切齿！
　　“想知道就乖乖听话！”
　　这淡漠的语气却如同一根银针一样，将蔷薇刺穿，一下就泄气了。
　　唐圣默默拿出了自己的神器照相机。
　　咔嚓！
　　闪光灯亮起！
　　蔷薇惊恐抬头。
　　“唐！圣！”
　　动手要把那个照相机给抢过来，可惜唐圣怎么可能让她得手呢。
　　气的蔷薇伸手打开虫洞就要掏武器，可唐圣懒散的声音再响起。
　　“你还想不想知道了？”
　　蔷薇浑身颤抖着，可见的确是在极力忍耐愤怒。
　　最后终究还是平复了下来，只是看唐圣的眼光越加不善。
　　“说！”
　　唐圣也不在意，摆弄着手中的照相机，翻看了一下刚刚拍的照片。
　　嗯，这个位置相当不错呢！
　　一边欣赏着，一边开口道。
　　“关于杜卡奥，我想没什么好说的，我之前说的都是事实，等你有一天成长到足以踏进宇宙时，就会真正的了解他，当然了你要是有兴趣，可以去跟他的那两个副官了解一下嘛，叫什么名字来着？”
　　“你是说怜风阿姨和语琴阿姨？”
　　“没错，就是她们俩，一个金发熟女，一个童颜巨乳嘛！有机会一定要见识一下！”唐圣自顾自的说着。


第四十二章 魔法！
　　“有机会一定要见识一下！”
　　听他这么说，蔷薇马上不愿意了，愤怒的指着他。
　　“混蛋，绝对不行，不许你打她们两个的主意！”
　　“我做什么事情还用不着你来管，你还是做好你自己的事情吧！”
　　说着，一把握住她的皓腕将她拉去怀中，捏住她的下巴，低头吻了上去。
　　蔷薇身子一僵，有心推开，唐圣另一只手却已经攀到了她的腰间，将她死死搂住。
　　她也只能用手不断拍打，却一点效果都没有。
　　两人很快就倒在了床上，说起来超神学院宿舍还是上铺下柜的四人间。
　　这样的环境，总是让唐圣不由自主的回想起当年自己身为大学狗的生活。
　　那时候疟臼旅挥校却总是还想着跟女神发生点什么。
　　现在，看着身下死死闭着嘴巴，对他怒目而视的蔷薇。
　　女神？
　　呵呵！
　　然后，默默拿出了照相机……
　　也不知道蔷薇是不是真的有着英勇就义的想法，亦或者是怕唐圣真的去祸害怜风跟语琴她们。
　　所以今天晚上她的表现与前两次略有不同。
　　虽然没有翻身直接自己动，但是好歹有着默默配合唐圣动作的感觉。
　　啪啪这种事情，强开一时爽，但顶多满足一下心理，只有两人配合才能将身体上的舒适度点到最高。
　　所以今天这一场，给唐圣带来了不一样的感觉。
　　闹腾到很晚，最终在蔷薇那不服输的眼神下，唐圣结束了。
　　又是那种暖暖的感觉，让原本有些疲乏的蔷薇感到些许的舒适，随后便趴在唐圣身上睡了过去。
　　翌日，一直到中午，蔷薇才是朦朦胧胧的从睡梦中清醒过来。
　　看到自己面前这张可恨的面孔，她也不太清楚自己现在应该用哪种心情。
　　“醒了就不要装睡了，我有些饿了，去弄点吃的！”
　　“凭什么，既然你如愿以偿了，就赶紧走吧，我不想再看见你！”
　　蔷薇起身要走，却被唐圣给拉了回来。
　　“你难道就没有长点记性嘛！”
　　双手开始四处游走，蔷薇脸色一变。
　　这个混蛋根本不是人，每一次都把她弄的死去活来，虽然舒服，但她可不想今天一天都躺床上！
　　而且，她感觉自己在这么下去，会堕落的！
　　“停，停手，我知道了，我这就去！”
　　唐圣松手，她快速打开虫洞，躲得远远的，穿好衣物，梳洗一番，在唐圣欣赏的目光下离开。
　　片刻之后，提了一份饭菜回来，另一只手还拎着一个大袋子。
　　“这个是衣服，因为不知道你型号，所以随便买的。”大概是怕唐圣误会，末了还加上一句。
　　“算我赔你的！”
　　唐圣挑了挑眉头，脸上带了抹莫名的笑意，看的蔷薇都不想搭理他了，直接开虫洞就跑了。
　　填饱肚子，唐圣这离开了超神学院，一回到家中，苏小狸就迎了上来。
　　昨天晚上他把苏小狸送回来后就又回去了，并没有告诉苏小狸自己是去找蔷薇。
　　说起来，要是昨天告诉她，这丫头会不会嚷着要跟自己一块？
　　啧啧，可惜啦！
　　接过小女仆奉上的茶，唐圣靠在沙发上。
　　“琪琳呢？”
　　“她去上班了，临走之前还让我转告主人，可不要想不负责任就跑掉，不然会抓你坐牢的！”苏小狸掩嘴笑道。
　　唐圣将她拉去怀中，轻轻抚摸着她的秀发，苏小狸抖动了两下耳朵，乖乖窝起身子。
　　“从未见过有天天嚷着要抓主人的跟班，就连在床上也那么不老实，还是阿狸乖呀！”唐圣感慨着。
　　这也是事实，琪琳虽然懂事，但多少有些小傲娇，而且沉迷警察的身份无法自拔，就算是被啪的时候，偶尔也会用警察来激唐圣一下。
　　嗯，大概她比较喜欢角色扮演吧。
　　但唐圣不喜欢跟她玩警察捉小偷，更喜欢玩女仆调教。
　　窝在唐圣怀里的苏小狸，安逸的闭上眼睛，享受着主人的爱抚，尤其是听到唐圣的夸赞。
　　心里美滋滋的！
　　忽然苏小狸睁开眼睛，那对勾人的眸子看向唐圣。
　　“主人会不会魔法呀，虽然我体内有魔力，但好像都没怎么用过呀！”
　　苏小狸的魔法攻击除了本命的魅惑魔法之外，就是挫团子直接扔，太没技术含量了。
　　而且魔力这东西直接拿来砸人太弱了，一点都不疼。
　　这就导致现在苏小狸体内的魔力好像没用一样，都有些浪费了，为了尽快提升自己的实力，这才向唐圣求助。
　　说实话，魔法这东西，唐圣确实会。
　　不要忘记了，圣主虽然是个恶魔，但是他同时这是个大巫师，甚至还编写过不止一本的魔法书。
　　现在那些魔法书全都安静的放在自己宫殿的书架上。
　　给鬼影兵一个命令，很快便有一个鬼影兵出现在唐圣身侧，跪拜下来，双手捧着一本厚厚的书籍。
　　“这是一本比较基础的魔法书，上面主要教你如何使用自己的魔力。”
　　即便基础，但能被圣主记录的东西肯定不是大陆货色，事实上里面除了对新手的指导外，还有更多魔法咒语。
　　不过那些魔法基本都是黑魔法，杀伤力和破坏力都比较大，有些甚至需要活祭之类的。
　　――
　　我决定从今天起做个正直的人，要不然这书什么时候就没了


第四十三章 宫殿
　　可能是因为以前老有巫师跟圣主搞事情，所以圣主是挺喜欢研究这些东西的。
　　不过唐圣却不怎么喜欢，他更喜欢直接用拳头硬莽。
　　魔法书交给苏小狸，让苏小狸好一阵兴奋，她只是随口一问，没想到还真有呀。
　　“我发现主人你好像什么都有一样唉！”
　　“那当然了，我可是有一座很大的宫殿的！”
　　唐圣随口一答，谁知道苏小狸听后眼睛直发亮。
　　城堡呀，宫殿呀！
　　大概是每个女孩都梦寐以求的地方吧。
　　双手抓住唐圣的胳膊，摇晃了两下，抬起头仰望着他，一双水灵灵的大眼睛一眨不眨，亮晶晶的。
　　“主人，我能去看看？”
　　唐圣摩挲着下巴。
　　“也行，作为女仆你也该认认门了！”
　　“耶，我们快走吧！”
　　苏小狸兴冲冲的跳了起来，拉着唐圣不断央求。
　　打开暗影世界的门，唐圣带着她直接走了进去。
　　而门的另一边，则是属于唐圣的巨大宫殿！
　　远古八大恶魔，每一个都有一座属于自己的宫殿，并且形态各异。
　　作为东方火之恶魔的圣主，他的宫殿主要是以东方古宫殿为主，完完全全可以称得上是另一个紫禁城。
　　当然了，真要算起来，他的宫殿肯定比紫禁城要大的多。
　　原本圣主的宫殿就沉睡在香江的地下，在唐圣穿越后，宫殿随着他一块穿越过来，依旧埋在香江那块呢。
　　不是没法挪地方，而是唐圣一直懒得挪。
　　虽然那宫殿挺大的，挺豪华的，但是让他一个人住，也太空旷了。
　　某种程度上来说，他还是比较喜欢热闹的都市。
　　透过暗影世界，唐圣两人踏入了宫殿，仿佛是为了庆祝主人的回归。
　　在唐圣到来的一瞬间，原本黑暗的宫殿中，一道又一道的火焰燃烧起来。照亮了整个宫殿。
　　直到此刻，苏小狸才真正看清楚这座宫殿。
　　以金色和红色为主，复古的琉璃青瓦，巍然而立的重檐九脊顶的庞大建筑，斗拱交错，好不威严！
　　步入宫殿的一瞬间还真是给人一种穿越回了古代的感觉，让苏小狸一阵惊叹。
　　没在意这个没见过世面的小狐狸，唐圣径直透过大门走进了内室，苏小狸一看慌忙追了上去，一路搂着唐圣的胳膊，生怕自己走丢了一般。
　　内室的构造要比外面复杂的多，一条又一条的走廊，一扇又一扇的房门，还没绕两下，就把小狐狸给绕晕了。
　　唐圣却闲庭若步，不时穿过回廊，直到走进一座大殿内。
　　“哇，好漂亮呀！”苏小狸惊讶道。
　　琉璃铺设的地板，光滑而又洁净，大殿正中是一个约两米高的朱漆方台，上面安放着金漆雕龙宝座，背后是雕龙围屏，方台两旁有六根高大的蟠龙金柱，每根大柱上盘绕着一条矫健的飞龙。
　　栩栩如生，让人不寒而栗。
　　在苏小狸东张西望之时，唐圣却已经信步走上了方台，抚摸了一下略显宽大的宝座。
　　不晓得是什么特殊魔法，原本与本体适合的宝座，缓慢缩小，唐圣转身坐下，正合适！
　　端坐在王座上，俯视着御下的宫城，唐圣心中生出君主之气。
　　让下方的苏小狸看的美目连连，流光溢彩。
　　忽然宝座两旁的盘龙柱一阵颤动，发出些许声响，苏小狸还未说话，忽然看到那大柱上的龙雕像居然动了。
　　那并非什么雕像，而是唐圣的龙牙兵！
　　每一个都是亚龙的存在！
　　恶魔爪牙缓缓从大柱上退了下来，如同向主人讨喜的宠物一样，对唐圣低下了头颅。
　　唐圣在它们的龙首抚摸了两下，让它们一阵舒坦。
　　抖了抖翅膀，高高扬起龙头。
　　嗷！
　　发出一阵响彻天地的吼叫，仿佛是因为唐圣回来看他们而高兴。
　　唐圣挥了挥手，这群爪牙兵又再次退回了盘龙柱上，安静的充当雕像。
　　从王座上下来，见苏小狸有些被吓到了。
　　“那些，都是活的？”苏小狸愣愣问道。
　　“那当然，不但那些，你头上那几个也是活的！”
　　顺着唐圣的手抬头一看。
　　可不是，这大殿顶端也有着不少龙形浮雕，同样是活物。
　　只在神话中才存在的龙，今天居然见到了那么多，虽然都是亚龙，但那也是龙呀！
　　“所以主人也是龙嘛？”苏小狸问道。
　　唐圣点头承认。
　　苏小狸心里恍然，也难怪主人的气息会那么的厚重，给她那么大的压力。
　　随后，唐圣又带着她在宫殿四处逛了起来，只不过这宫殿太大，要真从头逛个来个遍，那可不是一天两天的功夫。
　　唐圣也只是带她在一些主要的地方走一走而已。
　　当小狐狸进了宫殿的宝库后，整个眼睛都放光了一样，死死的盯着放了几个屋子的金山。
　　“好，好多小钱钱呀！”苏小狸自言自语着。
　　这副没出息的样子呀，唐圣屈指，在她脑门上弹了一下，惹来一阵痛哼。
　　“好了，收起你那财迷的样子，我有些饿了，出去找点东西吃吧！”
　　苏小狸回过神来，依依不舍的被唐圣给拉走了。
　　再从暗影世界出来，又回到了人类的都市，只不过四周环境有些陌生。
　　“这里是哪里呀？”苏小狸好奇问道。
　　“香江！”
　　――
　　我就不信这章也能进去！


第四十四章 锤爆她！
　　唐圣饶有兴趣的看着这个繁华的大都市。
　　对于香江，他也只是在各种电影电视剧里了解而已，要说这还是第一次来呢。
　　带着苏小狸，两人慢悠悠的在这繁华的街道上逛了起来。
　　小吃街的某家店铺中，两人品尝着老板极力推荐的碗仔翅，味道确实不错。
　　“咦，介不系阿信嘛，雷不系去当兵了嘛？”门外老板跟熟人打着招呼。
　　“嗨，我这不是惦记着街坊们吗，我要是走了，又该有小混混来收保护费了。”有些吊儿郎当的声音响起。
　　唐圣神色一动，这声音有点耳熟呀。
　　“哈哈哈，阿叔果严没有白疼雷呀，来来来，进来进来吃碗碗仔翅啦，要喔说呀，去当什么兵呢，等过些细候，阿叔给雷介绍一个靓女。”
　　“正好我刚从巨侠市回来，正饿着呢，你是不知道，这几天没吃阿叔你的碗仔翅，特别想的慌呢！”
　　赵信一边跟老板聊天，一边走进店里，脸上带着笑容。
　　直到他看到了坐在屋里的唐圣！
　　赵信看到唐圣的第一反应，就是想跑。
　　昨天刚刚从这位的手下躲过去，今天又给撞见了，虽然昨天被放过了，但是谁知道今天这位心情怎么样。
　　万一心情不好，直接把他给咔嚓了，那他可是一点法子都没有呀！
　　但是，逃跑的想法刚生出来的一瞬间，他又硬生生的止住了动作。
　　这里是他的家，他在这里生活了二十几年了，四周的街坊邻居都是他的家人。
　　要是自己跑了，他迁怒了街坊怎么办！
　　最后，咬了咬牙。
　　他只能硬着头皮往里面走了，心里祈祷着唐圣并没有认出来他。
　　“看不见我，看不见我，看不见我！”
　　终于路过了唐圣坐的位置，心里正在庆幸没被发现呢。
　　“嘴里念叨什么呢，坐下！”
　　唐圣一句话把他的幻想都给打破了。
　　赵信心拔凉拔凉的，生硬的跟唐圣打着招呼。
　　“嗨，嗨，我才看见，您老怎么着在这呢，吃碗仔翅呀，您提前跟我讲呀，香江我熟，您要想吃正宗的碗仔翅我就带进去了，这里哪能配得上您……”
　　唐圣面无表情的看着他，直到把这货看的心惊胆战的，赶紧停住了嘴。
　　这时店铺老板走了过来，给赵信端过来一碗碗仔翅，看着情况，笑着说道。
　　“哎呀，阿信，介系雷旁友嘛，不早说，小伙子这顿饭，阿叔请了，好好吃呀！”
　　随后笑呵呵的就离开了。
　　完全没有看到赵信那哭丧着的脸。
　　唐圣解决掉自己碗里的东西，这才对如坐针毡的赵信问道。
　　“你不应该在巨侠市吗？”
　　“您昨天不是去那……走了一趟嘛，到现在那边还乱糟糟的，都被您给吓坏了，就那个自称什么superman的二货，还要我们继续留在那，不过……”赵信支支吾吾的解释着。
　　“不过你害怕了！”
　　唐圣淡漠的看着赵信，心里大概已经明白了前因后果。
　　果然，赵信很是尴尬的点了点头，然后低着脑袋。
　　“说是去惩奸除恶，保护人民，可这跟我想象的一点都不一样！”赵信低声说着。
　　“外星人？想不到我们居然是去打外星人！打个毛呀，这怎么可能打的过嘛！就像您一样，什么都没干，一句话我们全都得趴下，动都没法动！”
　　赵信这货，根据原著中瑞兹对他的评价，他如果成长起来，那将会是一个纯粹的战士，战斗力爆表的战士。
　　但是！
　　这货有着致命的缺点！
　　冲动并且怂的一批！
　　在经历了饕餮入侵之后，不止一次的失去战意，要不是身前有葛小伦这个大头顶着，身后有炙心这个天使护着。
　　估计早崩溃了！
　　所以这才刚刚加入超神学院，被唐圣这么一吓，直接就退缩，跑回了香江来啦。
　　“那，跟你一块进去的其他人呢？”唐圣问道。
　　“也都走的差不多了，好像就一个叫……程耀文的留下来了。”
　　听到他的回答，唐圣这一阵唏嘘。
　　想不到会是这么个结果！
　　他这么一吓，把雄兵连都给吓没了？
　　哦不对，还有个程耀文呢。
　　这货怎么说这是个皇子，思想觉悟肯定要比赵信这些普通潘壳亢芏唷
　　选择留下来倒也正常！
　　“那边就没人把你们拦下来嘛？”
　　“这个确实有，我们说要退学的时候，那个杰斯还劝我们，后来又来了个红头发的女的，玩飞镖的，飞来飞去的，看都看不清，这女的一来就骂我们废物，还……还，骂您了，我们气不过就直接跑回来了！”赵信解释着。
　　说到后面，抬头打量了一下唐圣，见他没什么太大的反应，这才松口气。
　　但另一边的苏小狸就忍不了了。
　　“哼！不用猜就知道肯定又是那个臭女人，下一次阿狸一定要逮到她，锤爆她的大胸！”
　　赵信冷汗直流，不敢多言。
　　这位虽然看上去美的一批，但没想到居然也这么暴躁呀。
　　这年头，女人一个比一个不好惹呀！
　　唐圣安抚了一下苏小狸，开口道。
　　“离开也没用，我想过不了几天，他们肯定还会来的，到那时候你还要逃嘛？”
　　“我这也不算逃吧，毕竟他们让我去打外星人，我就一普通混混，要打也是军队，也是……像您，这么厉害的人才行呀！”赵信尴尬的说道。
　　――
　　假装我那写的就是粤语……
　　各位投点鲜花吧，好歹让它过万呀！


第四十五章 在被禁的边缘试探！
　　“我就一普通人，要打也是……像您这么厉害人才成呀！”赵信尴尬说道。
　　“那我要是给你力量，让你变厉害了呢！”唐圣忽然玩味的笑了。
　　咕噜……
　　赵信吞了口口水。
　　“代价是什么？”
　　哟，这货也不傻嘛！
　　唐圣指了指头顶。
　　“我看那些外星人不爽，但又不能什么事都自己动手，所以他们要是来搞破坏，就给我收拾喽，怎么样？”
　　还是打外星人，赵信显得很是犹豫。
　　“听说你祖上是名将赵云呐！”唐圣故意激了他一下。
　　赵信看了看外面忙碌的街坊，最后一咬牙。
　　“干了！”
　　得到这个答案，唐圣嘴角勾起了一个阴谋得逞的笑容。
　　伸手一捻，搓出一束暗红色的火焰，屈指一弹，没等赵信反应过来，直直的射进了他的心脏中。
　　一瞬间，心脏传来了一阵灼烧的疼痛，让他不禁按住了自己的胸口。
　　“如果某个时候，你觉得自己的力量太弱了，就用你心脏里的那股力量吧，它会让你变强，至于超神学院那边，你自己看着办吧！”
　　疼痛来的太突然了，让赵信始料未及，更何况还是心脏这么致命的地方，捂住胸口，整个人蜷缩起来，趴在桌子上。
　　他都以为自己要死掉了。
　　惊恐的瞪大了双眼，耳边却只听到了唐圣说的那段话。
　　随后，没有搭理“心脏病发作”的赵信，唐圣带着苏小狸径直离开。
　　店铺老板进来收拾碗筷的时候，才发现不对头的赵信。
　　“阿信，阿信，雷肿么啦！”
　　随后赶紧喊了救护车，把这倒霉孩子给送医院去了。
　　“主人刚才也给了他火气的力量吗？”
　　路上苏小狸好奇问道。
　　“没错，不过那股力量可没那么好用呀！”唐圣笑了笑。
　　同样是火气，只不过与赋予苏小狸和琪琳的不同。
　　给赵信的火气并没有经过唐圣的提纯，只是最粗糙、最狂暴的那种。
　　这种火气入体，确实可以获得强大的力量，但是相对的，有着不小的缺点。
　　比如精神污染和亚龙化！
　　恶魔的力量可不是那么容易获得的，如果普通人频繁使用的话，会逐渐的被火气给污染思想。
　　最后完全变成被力量支配的亚龙！
　　赵信最终会有着什么样的结果呢？
　　真是让人期待呀！
　　又带着小狐狸逛了两圈，买了不少的东西，眼看天色渐晚，两人终于想起要回去。
　　等他们从暗影世界出来，便回到了琪琳家中，此刻琪琳已经下班回家，正苦逼的捧着一桶泡面。
　　看他们俩回来，琪琳别提多激动了，上来直接扑到了唐圣身上。
　　“我还以为你们走了，不要我了呢！”
　　泪眼朦胧的，我见犹怜，看样子确实是给吓到了。
　　一旁的苏小狸掩嘴直笑。
　　“嘻嘻，琪琳你胸那么大，主人怎么可能不要你嘛！”
　　听到她的调笑，琪琳小脸一红，偷偷瞄了眼唐圣，假装不经意间挺了挺身子。
　　加大了摩擦面积！
　　等唐圣伸手要搂住她的腰肢时，这丫头一扭身就从唐圣身上下来了。
　　蹦蹦跳跳跑到苏小狸身边。
　　“哇，阿狸你们去哪里逛了，买了好多的东西呀！”
　　全是苏小狸给唐圣还有给自己买的衣服之类的。
　　女孩子大概都一样，一谈到漂亮衣服，化妆品之类的就仿佛有说不完的话一样。
　　两个女人直接把唐圣扔在一旁，在那兴冲冲的聊了起来。
　　“什么嘛，你们居然去香江了，都不带我，我可是很早就想去那边玩一玩啦！”
　　琪琳撅着嘴巴，冲唐圣发表着抗议。
　　唐圣坐在琪琳原来的位置，端起那碗泡面，居然有种久违的感觉。
　　“那你明天别上班了，想去哪都带你去！”唐圣说道。
　　“那怎么行，我可是警察，不能无故旷工，更何况最近都不太平呢！”琪琳无奈摇了摇头。
　　说完才反应过来，自己的泡面好像被唐圣端去了。
　　冲过去要拿回来，却被唐圣直接给拉进了怀里。
　　“等等那可是我的晚餐呀，你们在香江享受生活，我却只能苦逼的吃泡面，你这个主人太不公平了！”
　　“我记得冰箱里准备的食材还有更多呀，你可以自己做的嘛！”苏小狸说道。
　　琪琳相当幽怨的看了她一眼。
　　这才反应过来，这位并不会做饭。
　　“你要是什么时候能跟阿狸一样，什么都会做，还听话，那我做什么都可以带着你！”唐圣将泡面还给了她，却还将她抱在怀里。
　　“阿狸，去给她煮碗面吧！”
　　苏小狸乖巧的点了点头，蹦蹦跳跳的跑去了厨房。
　　琪琳心里美滋滋的，在唐圣脸上亲了一口。
　　唐圣的双手，却是顺势而上，穿过警服的衣摆，钻进了里面的白衬衫中，慢慢上攀。
　　琪琳俏红着脸颊，美眸中一下就充满了羞意，却没有拒绝，任由唐圣翻腾。
　　这碗泡面怕是吃不上了！


第四十六章 基友！
　　唐圣这里逍遥自在，被他搞了一通的超神学院现在却还是一团乱麻呀。
　　以保卫地球和平为宗旨的超神学院，还没有正式开始就先被人给毁了大半。
　　最高指挥官杜卡奥昏迷，虽然有语琴这个奶妈的治疗，但是唐圣的威压，更多是对心灵上的创伤。
　　就好比赵信，在唐圣面前怂的动都不敢动。
　　现在杜卡奥虽然身体没什么大碍，但是一想到唐圣，他还是会起鸡皮疙瘩。
　　“怜风，学院情况怎么样？”杜卡奥问道。
　　怜风摇了摇头。
　　“不太好，昨天那场战斗，单单是圣主与流老师就毁掉了好几栋大楼，想要重新修建，需要浪费不少时间，而且这次的战斗让附近的居民受到了些影响！”
　　“有什么想说的就直说吧！”
　　“我个人建议，放弃这座超神基地，启用海军基地――巨峡号！”
　　说着怜风调出巨峡号的模型图。
　　超神学院在地球存在了那么久，又是跟华夏国家合作的，这么多年了，他们可不是什么事都没干的。
　　就现在来讲，超神学院在地球设立了多个项目计划。
　　比如已经开启的黑色长城，还有怜风所说的这个巨峡号基地，都是超神学院项目的一部分。
　　犹豫了一下，怜风继续开口。
　　“而且，自从昨天之后，军营里已经悄悄有一些质疑声出现了。”
　　杜卡奥明白她口中的质疑是什么。
　　昨天晚上唐圣大爆料，石锤他杜卡奥，让他人设崩塌，直接导致现在基地里的士兵对他有些不信任。
　　这也难怪！
　　毕竟任谁听到自己领导居然间接搞死了上千亿人，都没法装作啥也不知道呀！
　　说不定接下来，他们也会是那些“千亿人”中的一个呢！
　　“唉，这也是没办法的事情，我会向首长申请开启巨峡号基地的事情，你先主持一下这里的修复工作吧，总之超神学院不能乱！”杜卡奥叹了口气。
　　怜风点了点头，应承下来。
　　而后，杜卡奥离开指挥部，去了医疗室，被唐圣当沙包一样打的瑞兹，最后被自己人给炸晕过去，现在经过语琴的治疗，还呆在治疗室里呢。
　　虽然并没有受什么严重的伤，但是由于失去狗符咒，已经几千岁的他，没法再像以前那样精神饱满了。
　　神色萎靡的半躺在病床上，手中翻着自己的魔法书，见杜卡奥进来，开玩笑的说道。
　　“首长来探望我这个伤员呀？”
　　“哈哈，本来是的，不过现在看起来你这老妖怪还活蹦乱跳的。”
　　瑞兹摇了摇头，岔开了话题。
　　“听说你昨天你也受伤了？”
　　杜卡奥找了个椅子坐下来，神色沉重。
　　“是的，之前不了解，现在总算对圣主，有了些直观的感受！”
　　“如何？”
　　“霸道！强大！”杜卡奥沉声说了两个词。
　　瑞兹点头很是赞同。
　　“是我一开始想的太天真了，要不然在他找到我的时候，我就应该把那块石头给他！”
　　“说起来，圣主确确实实是在搜集那种石头嘛？”杜卡奥皱眉问道。
　　瑞兹点了点头，伸手一挥，用魔力在两人面前勾勒出狗符咒的形象。
　　“我想应该没错，圣主称这东西为符咒，这是我千年前获得的，我能以普通人的身体活到现在，全靠着这枚符咒，它拥有着长生不死的能力，可惜我花费了千年的时间都没能破解这种力量。”
　　手指挥动，又是一枚同样形状的符咒被他勾画出来，只不过上面的图形是老鼠。
　　“我的这枚符咒上有着狗的图案，而上次圣主手下在那个拍卖行抢走的符咒上刻画的是老鼠，再结合圣主所说的话，我猜想，像这样的符咒，应该不止这两个！”
　　“也就是说，像这样拥有特殊能力的符咒，很有可能有很多个，但都遗失在四处各地！”杜卡奥沉声道。
　　瑞兹点了点头。
　　这对好基友对视了一眼，他们都明白这意味着什么。
　　单单一枚符咒就有着长生不死的能力，那其他的符咒，说不定会有更加匪夷所思的能力。
　　“绝对不能让圣主搜集齐！”杜卡奥沉声道。
　　瑞兹深以为然的点了点头。
　　“不错，而且如果我们能得到这些符咒，会给超神学院带来很大的助力！”
　　“放心好了，这件事情，我会让蔷薇来负责，她的能力更加方便一些！”
　　杜卡奥又有些担忧的看着瑞兹。
　　“没了狗符咒的力量，你的身体……”
　　瑞兹笑着摆了摆手。
　　“别担心，我可是地球的大魔法师，没那么容易挂的，只不过要恢复如初的话，恐怕没那么容易啦，还有蕾娜来地球的事情，现在也无法用传送阵。”
　　“蕾娜的事情不用担心，我会通知烈阳星那边，他们可以用虫洞滑翔艇，只是耽误些时间而已。”杜卡奥道。
　　瑞兹看着窗外，深深叹了口气。
　　“唉，可惜现在我们最缺的就是时间呀！”
　　杜卡奥宽慰的拍了拍他的肩膀。
　　“要对地球有信心，对我们这些德诺遗民有信心！”
　　这时身侧一阵空间波动，酒红色头发的蔷薇闪身出现，先是给瑞兹打了个招呼，而后才是对杜卡奥说道。
　　“老豆，外面来个三个天使！”


第四十七章 天使！
　　超神学院临时会议室。
　　原本更加专业一点的会议室在昨天晚上被战场殃及，现在也只能临时找一间房子代替了。
　　“还真是狼狈呀！”
　　天使彦站在窗前，看着下面忙忙碌碌，不断修复场地的士兵们。
　　“如果天使是为了嘲笑我们而来，那大可不必再谈下去了！”杜卡奥黑着脸说道。
　　天使彦脸上轻笑，转过身来，在椅子上坐了下来。
　　“说实话，能在地球见到你，我真的挺惊讶的，超神学院居然会接纳一个战争狂人，时光神的心也是够大的，你说是不是呀杜卡奥！”
　　对面的杜卡奥直接站起身子，沉声说道。
　　“阿杰，送客！”
　　“别这么着急嘛，杜卡奥，你难道就不想知道我们为什么来地球吗？”
　　终究，听到天使彦的话，杜卡奥还是坐了下来。
　　“我确实很想知道，但是如果你们一直保持这种傲慢与偏见的话，那我只能说，地球恐怕并不欢迎诸位！”
　　彦旁边的天使追冷声道。
　　“得了吧杜卡奥，我们天使强势但不强权，从来不要求任何人对我们俯首称臣，但是你们呢，一个个对我们充满了敌意，我们才刚出现，外面那一群人类就拿枪指着我们！”
　　“我们是军人，你们在入侵我们的土地！”
　　听杜卡奥讲出这话，天使追噗嗤一笑。
　　“呵，想不到宇宙有名的战争狂人，居然会说出这种话来！”
　　天使彦挥了挥手，打断了他们。
　　“行了，都不在一个宇宙观标准上，没什么好争辩的！”
　　杜卡奥也没功夫跟她们在这上面做什么学术辩论，转而问道。
　　“不知道怎么称呼？”
　　“我是天使彦，神圣凯莎的左翼护卫，这两位是天使追和天使莫伊，我的两个战友！”
　　“那天使降临地球，到底是为了什么？”杜卡奥问出了他最关心的一个问题。
　　天使彦，翘起了二郎腿，背后洁白双翅伸展，单手放在会议桌上。
　　“我们天使确实没什么恶意，地球忽然之间就这么直挺挺的暴露在了各大宇宙势力的眼皮子底下，而我们天使觉得必须先保证，它在……正义的名下！”
　　“呵呵呵，正义！你们这些神呀，魔呀，都把地球当什么了，诸神的角斗场嘛？”杜卡奥忽然笑道。
　　“我并不理解神圣凯莎那所谓的正义秩序，因为地球只是一个核前文明，在这里没有正义，只有人民！”
　　很显然，初步的交涉并不是那么容易就达成统一的。
　　索性天使也确实并非一群强权的家伙，在与超神学院沟通无果的情况下，天使彦选择尊重超神学院的意见。
　　“顺便问一句，我挺好奇的，对于那个圣主，你们准备采取什么样的应对方法，看样子你们目前的火力对他好像并没有什么太大的效果呀！”彦忽然问道。
　　牵扯到唐圣，杜卡奥脸就沉下去了。
　　“普通炮火对他的伤害确实不大，但是我们也并不是没有准备！”
　　“靠什么？那个还没开始就解散了的雄兵连？”天使彦调笑道。
　　杜卡奥却是脸色一变。
　　“你怎么会知道雄兵连的事情？”
　　“谁让你们把数据都存在什么破计算机里，那种东西，我们只要看一眼便能读取出来了，我们这几天在地球也不是旅游的！”
　　数据泄露，是大忌！
　　虽然非常不爽，但是天使确实提醒了杜卡奥，以现在地球的科技，面对外星势力的入侵还是有些捉襟见肘。
　　看样子黑色长城计划要加快速度了！
　　“哦，对了，那个银河之力体内还有一些天使的东西，你们或许可以尝试着开发一下呀！”彦忽然说道。
　　“什么东西？”
　　“天使的荷尔蒙！”
　　片刻之后，三道靓丽的身影离开超神学院，一对对雪白的翅膀挥动，逐渐升入高空。
　　喧闹的风儿吹动了彦满头金发，银色盔甲搭配上红色的裙摆，展现出了天使妙曼的身姿。
　　“女王，冥河星系的饕餮即将大规模入侵地球，地球超神学院拒绝了我们的帮助！”
　　接着虚空中一道慵懒高贵的声音响起。
　　“先尊重地球超神学院的意见吧，毕竟是基兰的地盘！”
　　“在这里我还见到了银河之力和诺星战神，只不过他们麻烦不小，地球出现了一个名为圣主的人，他一个人吊打了超神学院，洞察之眼无法读取他的暗数据。”彦如实的报告着，脑海中不由回想起了与唐圣的邂逅。
　　好像自己还被他拍了照片！
　　“哦，圣主？”
　　远在天使星云，天使之城的凯莎，端坐在自己的王座上，微微犟起了眉头，好似想起了什么。
　　“不用管了，搜寻一下莫甘娜的踪迹，依照以往的尿性来看，她现在肯定又躲在某个智慧星球舔伤口呢！”
　　“是，女王！”
　　要说这凯莎跟莫甘娜曾经都是天使，并且一块推倒了华烨的统治，建立起了现在这个全是女性天使的天使之城。
　　但是这俩人也就当了不过几百年的姐妹，然后就干了上万年的架。
　　也不知道多大的仇，多大的怨呀！
　　反正现在两人见到对方，都恨不得对方赶紧去死。
　　而上一次凯莎刚跟莫甘娜大干一场，并且把三代神体的莫甘娜给重创了。
　　现在正是痛打落水狗的时候，她当然要抓紧时间找到莫甘娜啦。
　　然而她哪里又知道，她心心挂念的好妹妹，现在都快升级成四代神体了。
　　――
　　多谢各位的鲜花和月票！


第四十八章 看守所！
　　“真的是气死我了！”
　　中午一回来，琪琳就一屁股坐在沙发上，对身边的唐圣抱怨了起来。
　　“怎么了，还有人敢惹你们警察不成？”
　　“这是什么话，我们警察很苦逼的好不好，不但要费心给老百姓办事，还要应付那些天杀的小混混们！”琪琳捏着拳头说道。
　　“看你这样子不会是被小混混给气着了吧！”唐圣伸手捏了捏她的脸颊。
　　琪琳嘟了嘟嘴。
　　“没错，我们警局有个常客，三天两头就因为打架闹事被抓紧来，关个一两天放出去照样混，思想教育都没用，烦死人了！”
　　“屡教不改，打一顿就好了！”
　　唐圣淡淡发表着意见，按照惯例，这时候琪琳都会反驳，并且说一些有利于社会和谐的话。
　　然而这一次，她居然深以为然的点头赞同了。
　　“说真的，我也这样想的，有时候真想学学蔚蓝，以暴制暴，把他们打老实了就好了。”
　　“蔚蓝？”
　　“我一个同事兼好友，叫何蔚蓝，不过前两天因为执法的时候把犯人打出血了，现在已经被停职了！”琪琳解释道。
　　原来真是她呀，雄兵连二期里面的一个超级战士，同样是警察，但是比起琪琳来讲，就要暴力很多了。
　　“我觉得你这同事想法挺不错的，有时候讲道理是没用的，最终还是拳头重要，谁强谁说了算！”
　　“得了吧，现在可是法治社会，我可不想被停职。”琪琳撅着嘴说道。
　　唐圣身子一歪，头枕在了琪琳那对修长雪白的大腿上，轻轻嗅着她身上的体香。
　　对他的动作，琪琳已经没什么太大反应了，还非常顺从的帮唐圣换了个舒服的姿势。
　　接着就听唐圣不屑说道。
　　“那是你没听说话一句话？”
　　“什么话？”。
　　“少年强，少女则扶墙；少年弱，少女则失落；少女强，少年则躺床。少女弱，少年则惆怅。”
　　唐圣一本正经的讲出了一句至理名言！
　　琪琳愣了一下，随后马上反应过来，微红着脸，锤了唐圣一下。
　　这反应，是老司机的味道！
　　“人家跟你讲正经的呢！”琪琳娇嗔一声。
　　唐圣摊了摊手。
　　“我说的也是正儿八经的事实呀，就好像昨天，你连上厕所的力气都没了，最后不还是我……”
　　琪琳实在听不下去，赶紧捂住了他的嘴。
　　唐圣拍来她的玉手，捏着她的一巴，把她给拉了下来，直接噙住了她的红唇。
　　“下次不要用手，用嘴巴！”
　　琪琳红着脸点了点头，感觉这样下去还会被占便宜，赶紧转移了话题。
　　“原本蔚蓝在的时候，都是她来教训那个刘闯的，现在蔚蓝停职，这个刘闯就没人治他，越来越嚣张了！”
　　听到这名字，唐圣眉头轻挑。
　　“刘闯？”
　　“没错，本名刘闯，送过外卖，修过手表，现在无业游民一个，三十好几的人了，还到处跟人家混，上午在警局的时候还在跟我说他被国家看上，要培养成拯救世界的超人，呵呵，要是他也能被国家看上，那我们华夏就完了！”琪琳显然对刘闯意见不小呀。
　　唐圣却是咧嘴笑了。
　　看样子赵信说的都是实话，雄兵连这群人，都被他给吓跑了。
　　还没开始就结束了的雄兵连！
　　“下午带我去见见这个刘闯！”唐圣道。
　　“这怎么可以……”琪琳条件反射的想拒绝，不过看到唐圣的眼神，赶紧点头答应了。
　　当天下午，吃过午饭，唐圣、苏小狸跟琪琳一块来到警局。
　　“哟，琪琳！”
　　“嗨，来的真早呀！”
　　“琪琳，这帅哥谁呀？”
　　“哇哇，不会是你男朋友吧！”
　　“还有这妹妹谁呀，好漂亮呀！”
　　“什么，女神有男朋友了？”
　　在这警局中，琪琳的人气还真是高呀，也难怪也动不动警花警花的称呼自己。
　　警局里的小女警们见琪琳居然带了一个帅哥来上班，皆是八卦起来，围上来七嘴八舌的。
　　被她们围攻的琪琳脸上微红，有些担心唐圣会不喜欢这样被人围着，所以赶紧拉起两人脱离了包围圈。
　　这动作，算是一种默认了。
　　这一刻，警局里响起了一阵男警察们心碎一地的声音。
　　这边琪琳拉着唐圣两人，带他们来到了看守区域。
　　“正好今天我跟蔚蓝值班，她不在，还没来得及重新调班，所以就我一个，你想做什么就做吧！”
　　唐圣长这么大还没进过看守所呢，今天倒是第一次进来。
　　琪琳带他来到关押刘闯的房间。
　　“哎哟，这不琪琳妹子嘛，咋滴又来……”
　　刘闯本想调戏一下这小女警，结果话没说完，就看到了琪琳旁边的唐圣和苏小狸。
　　傻着眼，浑身一哆嗦，指着唐圣结结巴巴的张嘴。
　　“你，你们，不是……”
　　唐圣双手抱怀，面无表情的看着他。
　　“你刚才想跟她说什么？”
　　刘闯浑身一哆嗦，赶紧摇头摆手。
　　“没啥，没啥，我就打招呼，打招呼，不是，大佬，大哥，你们咋也在这呢。”
　　如同想到了什么一样，刘闯震惊的看着琪琳。
　　“难道你也被这小女警给抓进来的！”
　　“说什么呢，你以为谁都跟你一样！”琪琳娇喝一声。
　　“也是哈，那么大阵仗的军队都拿你们没办法，一个小警察怎么能抓着呢！”刘闯挠了挠头。


第四十九章 卧底！
　　听他这话，琪琳迷茫的眨了眨眼睛，看向唐圣和苏小狸，有心询问，但也知道现在不适合。
　　“所以这会儿，你是专程来找我的？”刘闯问道。
　　“没错，特地过来给你送样东西！”
　　“啥东西？”
　　唐圣上前一步，一巴掌拍在他肩膀上，火气浓缩形成的种子，悄无声息的融入他的身体，出现在他的心脏。
　　与赵信一样，在火气入心的那一瞬间，灼烧的痛感让刘闯有种撕心裂肺的感觉。
　　想他好歹也是混了那么久的黑社会了，身上多少挂过彩，但这种疼痛还是让他忍不住想要叫出声来。
　　然而真正开口，却发现自己声音嘶哑，连喊叫都发出来。
　　一手捂着心脏，一手抓住看守所的栏杆，慢慢半跪了下去。
　　这反应让琪琳吓了一跳。
　　“他，怎么了？心脏病？”
　　“不，只是在他心脏上埋下了点东西而已。”唐圣淡淡说道。
　　琪琳神色犹豫，支支吾吾的。
　　一旁苏小狸明白她担心什么，开口道。
　　“放心吧，主人可没有杀了他，也就让他疼一会儿而已。”
　　无论是塞给赵信的还是刘闯的火气，都不是直接把他们改造成亚龙战士，而是浓缩成魔力种子隐藏起来。
　　虽然等他们去了超神学院，这东西有很大几率被检查出来，但那又如何。
　　在成龙历险记的世界中，有一个亘古不变的定律。
　　要靠魔力来打败魔力！
　　就算发现了唐圣留下的火气种子，凭他们那些科学侧的手段，还解决不掉。
　　也只有瑞兹这么个地球土生土长的法师才能搞定，但是偏偏瑞兹已经被唐圣搞的半残。
　　现在能顾及自己就不错了，哪里还有能力去解决他们身上的东西！
　　谁让你们偏科，只捡着科技点呢！
　　“如果什么时候觉得自己太弱了，就用我给你的东西吧，作为交换，天上那些外星狗给我屠干净喽！”
　　留下这么一句话，唐圣便带着琪琳两女离开了。
　　十几分钟后，痛感逐渐消失，刘闯劫后余生一般的趴在地上，大口大口的喘着粗气。
　　“唉我去，疼死我了，我踏马怎么那么倒霉呀，交换啥玩意的，我还没答应呢！”
　　摸了摸胸口，虽然看上去没什么大碍，但是他能清楚的感觉到，自己心脏中燃烧着一束火焰。
　　“不过他到底，啥意思呀？”
　　刘闯皱紧了眉头，实在想不通。
　　唐圣这个跟国家作对的“坏人”，为啥没杀他，反而好像还帮助他，让他去打外星人。
　　虽然想不通，但是刘闯心里明白。
　　自己好像摊上了不小的事，往后麻烦事儿还会更多。
　　另一边琪琳找了个理由请了半天假，径直拉着唐圣两人来到了附近的咖啡厅中。
　　“刘闯刚刚说的军队，是什么意思？”琪琳关切问道。
　　唐圣细细品了一口咖啡，感觉还没有自家小女仆弄的好喝，就直接放下了。
　　抬头看着琪琳，对上了她有些担忧的目光。
　　“过几天就会有国家的人找你，到时候他们会……”
　　“不要，我现在就要知道，求你了！”琪琳神色激动，祈求的目光中带了些倔强！
　　唐圣叹了口气，摊开手。
　　“好吧，如你所想的，我们俩应该算个罪犯！”
　　“怎，怎么会！明明你杀了外星人，救了那么多人的命！”琪琳焦急说道。
　　“是嘛，这么一想好像确实唉。”唐圣摩挲着下巴。
　　“那军队又是怎么回事？”
　　“没什么，前两天我去拆了一个军事基地而已。”
　　明明非常要命的事情，从他口中说出来却显得那么微不足道。
　　“就是你不在家的那天晚上？”
　　“对的！”
　　“阿狸是不是也去了？”
　　苏小狸点头承认。
　　琪琳报废一样的趴在桌子上，抱着脑袋，使劲揉搓着自己的长发，发出一阵哀嚎！
　　“啊，你们到底还有多少事情瞒着我呀！”
　　“我们也不是故意要瞒着你的。”苏小狸劝慰道。
　　琪琳抬起头，幽怨的看着她。
　　“那为什么都没告诉过我？”
　　“告诉警察我们要去搞恐怖袭击？”唐圣开口道，抬手又在她脑袋上敲了一下。
　　“而且主人要去做什么，还需要跟你这个跟班讲嘛！”
　　“说什么跟班，都不带我！”琪琳抱怨着，“还有为什么要袭击军队？”
　　“没什么，拿回一些属于我的东西而已，搞破坏只是顺道的而已！”
　　琪琳张了张嘴，最后只能说道。
　　“这样……不好！”
　　唐圣背靠在椅子上，默默看着她。
　　“然后呢？”
　　“然后……我就只是说说而已嘛……”
　　怂成一团！
　　“对了，你说国家的人找我是什么意思？”
　　“超神学院，上次你当英雄的事他们应该是知道的，所以肯定会来召集你加入他们！”
　　“我才不去！要真进去了，以后岂不是要被你打！”琪琳撅着嘴。
　　“其实你也可以加入，他们那里更加适合你的成长！”唐圣道。
　　这倒是实话，毕竟琪琳的超级基因主要是战术狙击，用的是热兵器，这玩意他可教不了，知识盲区呀！
　　琪琳跟苏小狸同时愣了一下，随后琪琳眼睛一亮。
　　“你想让我去当卧底！”
　　我靠，你那一副跃跃欲试的表情什么意思！


第五十章 圣主是哪个？
　　你以为琪琳是个警察就跟那群天使一样，心里装的都正义俩字？
　　不，你错了！
　　尽管这丫头穿着一身警服，但她却是个唯恐天下不乱的主。
　　自从当了警察，领到了自己的配枪后，不知道心底里幻想过多少次香江警匪片的剧情。
　　无间道那都是小意思！
　　可惜呀，幻想终究是幻想，现实中她也就只能抓抓刘闯那样的小流氓，没事掏枪吓唬吓唬人而已。
　　追劫匪，当卧底根本没有的事儿！
　　上次打外星人已经够她兴奋好几天的了。
　　现在一听唐圣居然让她去加入“敌人”的势力，马上就想到了卧底这俩字！
　　当卧底比当警察有意思多啦！
　　看她一副兴致满满的样子，唐圣也没拦着。
　　“你要想这么理解也可以！”
　　“就放心大胆的交给我吧！”琪琳自信的伸出了大拇指！
　　好吧，恭喜雄兵连获得内奸一枚！
　　果然，事情跟唐圣预料的差不多。
　　在超神学院进行着修复工作的同时，杜卡奥再次让杰斯跟蔷薇出动，一定要把葛小伦他们几个给找回来。
　　杰斯心里骂娘，却也不敢违抗命令，心中打了许多的腹稿。
　　可是谁知道真找到葛小伦他们的时候，事情却又异常的顺利。
　　葛小伦这货虽然被吓到了，但是这次因为蔷薇跟着一块来了，对于这个一见面就差点拿飞刀削了他的女孩子。
　　葛小伦的潘勘拘裕展露无遗，被杰斯三言两语就给忽悠回来了。
　　至于蔷薇，现在确实越来越想削他了，要不是杜卡奥告诉她，这货未来前途不可限量，对雄兵连有用，她都不会跟杰斯一块来！
　　解决了葛小伦，随后就近的是刘闯，找到这货时，他刚从看守所出来。
　　一开始他还言明拒绝，打死他都不愿意再回那个狗屁的超神学院。
　　但是通过杰斯的三寸不烂之舌，给他大讲一通，国家呀，人民，战友呀，爱来爱去的。
　　随后还真被他给磨动了。
　　解决掉刘闯后，顺道他们也邀请了琪琳。
　　“演技超群”的琪琳先是一阵犹豫，接着在杰斯的劝慰下，大彻大悟，毅然决然的选择了加入。
　　当天下午，琪琳回来以后，就把这事讲给了唐圣他们听，还非常详细的描述了一下自己当时的演技。
　　想不到这丫头还是个戏精来着！
　　除了刘闯之外，还在巨侠市的估计就剩下瑞萌萌了。
　　对于她，杰斯用了老办法，加工资！
　　果然，把每月补贴加到一万块之后，瑞萌萌也被他劝回来了。
　　答应是这么答应的，至于到时候这工资发不发，谁来发，那就搞不清楚了！
　　这边的人员全部解决后，杰斯才乘坐飞机，直飞香江，本以为赵信会跟刘闯一样难对付。
　　谁晓得，这货穿着一身病号服，一见到他，还没等杰斯开口呢，他倒是先说了。
　　“什么也别说了，信爷这就跟你走，不就是打小怪兽嘛！”
　　膨胀！
　　相当的膨胀！
　　还不是因为有唐圣给的力量，让他没那么怂了！
　　一脸懵逼的杰斯帮他办理了出院手续，带着他飞回了巨侠市。
　　很快，这些人就再一次齐聚在超神学院基地中。
　　“哎蔷薇，我怎么感觉这个地方跟工地似的，我们真的是在这里上课吗？”看着乱糟糟的学校，琪琳显得有些质疑。
　　她身边的蔷薇，依旧一身红色皮衣，显露着自己越加丰满的身姿。
　　“确实是这里，不过前两天被人入侵了，所以打成了个样子！”
　　入侵？
　　琪琳一下子就想到了唐圣。
　　原来被他袭击的那个军事基地就是这里呀！
　　看这战场状况，当时的战斗场面肯定不小，阿狸已经能涉足这样的战斗了，自己也不能落下呀！
　　心中默默的下这决心。
　　跟着蔷薇穿过工地一般的校园，来到了教学区域。
　　一间教室内，雄兵连的众人聚集在这里。
　　一直留在超神学院的程耀文，此刻正站在讲台上侃侃而谈。
　　“雄兵连是十年前由国家组建的，为了保护地球，抵御未来宇宙入侵而设定的项目，各位能加入到其中，每个人都有特殊的能力，这里便是教我们如何去掌握和开发自己的能力。”
　　“开发能力有什么用，我就想问能打的过上次那个圣主不？”刘闯在下面喊了一声。
　　“就是，人家那玄幻的不行，什么都没干，我们这群人就全都趴下了！”赵信跟着和了一声。
　　“那是因为你们现在还不够强，老在这里想着别人怎么怎么强大，你们又怎么可能打的过他呢！”蔷薇冷声道。
　　程耀文神色严肃，不苟言笑。
　　“蔷薇说的不错，我们每个人都有强大的力量，只不过现在你们还不会使用，接下来学校会逐步的、科学的帮助我们开发能力！”
　　“哎妈呀，可拉倒吧，还开发！等我们在这开发半年，黄花菜都凉了，不说外星人，就是那圣主都来来回回碾压我们多少遍的啦！”刘闯晃着腿，依旧一副没正形的样子。
　　听他这么吹夸唐圣，蔷薇气的起身就要揍这丫一顿，可有人比她的动作更快。
　　教室后排，一个身穿黑色风衣，脚踏黑色长靴的美女，将自己那双修长的白腿从桌子上放下来，缓步走到了刘闯身边。
　　没等刘闯反应过来，一把扼住了他的脖子。
　　“圣主是哪个？跟神比起来，会不会不太拿的出手呀？”


第五十一章 拼呀！
　　“圣主是哪个？跟神比起来，会不会不太拿的出手呀？”
　　动手的自然是太阳之光蕾娜了！
　　原本应该几天前就到地球的她，因为瑞兹重伤，传送阵是没法用的，所以只能通过滑翔机穿越虫洞，这才到达地球。
　　本来期待着脱离潘震，到地球之后能尽情的玩，结果刚过来就看到超神学院这么一副惨样。
　　直接导致她从来到现在一直帮忙，都没空出去玩，连逛街的时间都没有。
　　尤其是在听说导致这一切的是那个叫圣主的男人时，蕾娜心中已经默默的把这个名字记在了自己的小本本上。
　　就是这个可恶的家伙，害本女神一直加班！
　　遇到以后，必揍之！
　　所以刚才的见面会上，一听刘闯在那吹唐圣，蕾娜直接不乐意了。
　　很好，算你倒霉！
　　就拿你来开刀吧！
　　被蕾娜单手锁住脖子，而且直接就给举起来了。
　　一个女人居然有这力气，刘闯感觉眼前这女人也不是好惹的。
　　“唉大姐，大，大，大力姐姐，你谁呀？”
　　“你们的女神，太阳之光蕾娜！”蕾娜有逼格的介绍着自己。
　　谁知道刘闯这货也是能作死，竟然接了一句。
　　“哦，你就那啥，太阳发光啊？”
　　挑衅！
　　红果果的挑衅，有木有！
　　蕾娜手上一用力，体内能量爆发，直接将刘闯给轰出了教室。
　　就目前众人的身体而言，墙壁已经阻挡不了他们了。
　　刘闯被轰出五六米的距离，蕾娜抬起高挑的长腿，慢步走了过去，与此同时也调动了自己的暗合金盔甲。
　　“告诉你个秘密，其实我也是外星人！”
　　每一块盔甲零件都从微虫洞中飞出来，并且精准的附着在蕾娜纤细的身躯上。
　　从下往上，从护膝到裙摆，再到头盔，仅仅几步路的时间中，原本强势的黑衣御姐，已经变成了英武的女神！
　　“烈阳星主神，为了友谊特来守护你们！”
　　暗黑色的头盔放下，遮住了那张精致的面孔，但却也给蕾娜增添了更多的英气。
　　跟着她一块从教室出来的葛小伦等人，看她这么装逼的变装方式，不明觉厉呀！
　　看着脚下的刘闯，蕾娜语气依旧淡漠，带了些高傲。
　　“不过，你们还缺了点教养！”
　　想他堂堂黑大哥，三天两头的被人干趴下，唐圣那也就算了，可现在又被个女人给打趴下。
　　还是个外星人，口口声声的说教养！
　　“教养？一个外星人都欺负到地球人头上来了！”
　　爬起身，捏着拳头，直接朝蕾娜冲了过去。
　　蕾娜不为所动，默默唤出了自己的破晓之盾，挡住了刘闯的拳头。
　　这一拳打的可真结实，震的刘闯自己胳膊都麻了。
　　转过身又要攻击，可一扭脸看见的就是一把暗黑色的长剑。
　　黎明之刃架在脖子上，就算刘闯也怂了，不敢乱动。
　　但心里却是越想越窝火！
　　埋藏在心脏中的火苗种子，隐隐扩大了几分。
　　此时在蕾娜身后的琪琳却一把掏出了自己的配枪，对准蕾娜。
　　“像他这种社会渣滓确实该死，但是对于外星人，尤其是你这样的外星人，我同样没什么好感！”
　　哼，从你说唐圣的时候，老娘就想开枪打你啦！
　　蕾娜有些意外的回过头来，没想到第一个反抗的居然是琪琳这个妹子。
　　哎，地球的男人都这么没用的吗！
　　蕾娜失望的想着！
　　不晓得是不是看出了他的想法，另一边的赵信翻身从教室里拽了一张桌子出来。
　　“信爷我从来不打女人，但如果是外星人，那可就不一定了！”
　　心脏中，与刘闯同款暗红色的火焰跳动，随着赵信的呼吸不断摇曳。
　　如果真的要动手，可能真的只能借用这股力量啦！
　　葛小伦四处张望了一下，有样学样的掏出了一把椅子。
　　“我就不相信了，你们一个个的都能那么牛逼，你要是真敢动他，我就跟你拼命！”
　　这才像话嘛！
　　蕾娜嘴角勾起了一个满意的笑容。
　　“真拼？”
　　“试试！”×2
　　琪琳虽然没答话，但是保险已经打开，青葱的手指搭在了扳机上，仿佛下一刻就会开枪。
　　蕾娜转过身子，伸手向上一挥，从高空中传来一阵破空声。
　　没等众人反应过来，黑色的盔甲零件已经覆盖了葛小伦的全身，同时还有一柄巨剑从天而落，插在了他面前。
　　刚刚还是个潘康母鹦÷祝被这么一折腾，倒是有几分战士的模样了。
　　而他身边的赵信同样身上覆盖着黑甲，相比于葛小伦的盔甲来说，赵信的要更加流畅一些。
　　穿在身上，确实有些武将的感觉。
　　“我靠，帅呆了呀！”
　　刘闯发出了惊叹。
　　“来，拼呀！”蕾娜冲葛小伦喊道。
　　谁成想葛小伦这货，得了装备就认怂，一脸痴样的摸着那把大剑。
　　“不拼，不拼，学习，学习！”
　　刘闯一看，赶紧上前。
　　“哎，他们不拼，我拼呀！”
　　谁晓得，蕾娜很是调皮的转身来了一句。
　　“不给！”
　　这给刘闯气的呀，龇牙咧嘴的。
　　那边的赵信惊奇的摸了摸自己身上的黑甲，抽出了插在地上的长枪，一股莫名的熟悉感油然而生。
　　“他不拼，我拼！”


第五十二章 程耀文觉醒！
　　这突然的一句话让在场所有人一阵惊讶。
　　尤其是跟刘闯耍脾气的蕾娜，听到这话，眼睛忽然一下就亮起来了。
　　“哦，看来你们还是有些骨气的嘛！”
　　正了正自己的盔甲，走到赵信面前，双手持剑，插在地上，问道。
　　“你想怎么拼？”
　　“这还用说，当然是直接打啦！”
　　话音一落，手中的长枪直接甩了出去，蕾娜却没有丝毫慌张，拔起手中的剑，轻易就挡了下来。
　　“先下手为强？想法不错，可惜你还太嫩了点！”
　　说着，手腕一转，长剑冲着赵信的手平削而去。
　　赵信满打满算也不过是个小混混，现在能有这么大勇气站出来挑衅蕾娜。
　　一方面是有唐圣给他的底气，另一方面则是他想看看，这外星人到底多厉害。
　　他可没有忘记，自己跟那个圣主做过交易的！
　　面对蕾娜的攻势，赵信慌忙后撤，就算蕾娜没有认真，一样能让他手忙脚乱的应付。
　　几番下来，赵信早已满头大汗，再看蕾娜却闲庭若步，一边捉弄着他一边还不忘嘲讽。
　　“哎，还以为遇到了个硬一点的，没想到还是一样的弱鸡呀！”
　　一旁围观的葛小伦有些担忧的喊道。
　　“信爷，算了吧，凭咱这样还打不过人家，跟人家学习学习，不丢人！”
　　要是放以前，面对这情况，赵信铁定直接认怂了。
　　但不晓得是不是心脏中那道火气的影响，赵信怯懦和理智慢慢有些弱化。
　　简单来说，他上头了！
　　暗红色的火气种子微微晃动，随着心脏的跳动，有种要同化血液的感觉。
　　攥紧手中的长枪，死死的咬住牙关，双眼深处隐隐有着不正常的血红。
　　奋力跳起，一枪直直的劈了下去。
　　蕾娜不进反退，修长的双腿微曲，猛然弹起，直接迎了上去。
　　两把黑色武器撞击在一起，产生猛烈的火花，发出一阵响声。
　　论力气，现在的赵信远远比不上蕾娜，直接被打飞出去，狠狠的摔在地上，直接昏了过去。
　　“信爷！”葛小伦连忙跑了过去。
　　“你这出手太重了吧！”一旁的程耀文皱了皱眉头说道。
　　蕾娜却不以为然的摆了摆手。
　　“现在是属于本女神的教学环节，而且他要是不想挨打的话，刚刚完全可以认输求饶嘛！”
　　“你明明知道他的超级基因刚刚开启，根本扛不住你那么大的力气！”程耀文继续说道。
　　蕾娜挑了挑眉头，挑衅的看着他。
　　“叽叽歪歪的，你也想跟本女神拼一下？”
　　程耀文没有回答她，只是脑海中不由回想起刚才她所说的。
　　“我也是外星人，烈阳星主神！”
　　那个毁了德诺星系的人，就是烈阳星的神！
　　虽然不是眼前这个小女孩，但肯定跟她有关系。
　　见他没反应，蕾娜以为他不敢，收起手中的长剑，摊了摊手。
　　“唉，果然没有一个够硬的呀！”
　　说着就要往教室走，但刚动脚，旁边的地板却是忽然碎裂开来。
　　把这位女神给吓了一大跳。
　　“我靠！”
　　“不对，呸呸呸，女神不能骂脏话！”
　　“应该是，我去，这怎么了！”
　　蕾娜刚才的话，明显刺激到了程耀文，就算是他在地球安心当了那么多年农民。
　　但杀父之仇、灭国之恨，哪有那么容易就消散。
　　“我拼起来，威力可是很大的！”
　　“能有多大？”蕾娜愣愣的接了一句。
　　“那我就让你见识一下！”
　　程耀文声音低沉，却富含着让人难以理解的沧桑。
　　身体中的力量运动，感受到了脚下那久违的亲近感。
　　大地呀，我又回来了！
　　感谢您没有抛弃我！
　　“我程耀文以光盾家族的名义起誓！”
　　“德玛西亚！”
　　撕裂的吼声并不是很响，却让每一个人从中听到了酸楚以及……
　　隐藏在那四个字之下的荣光！
　　震动！
　　强烈的震动从脚下传来！
　　大地在晃动，大地在欢腾，大地在……怒吼！
　　巨石突破了界限，破土而出，以程耀文为中心，聚拢起来，就算是旁边那十几层高的大楼，都抵挡不住！
　　所有人都是目瞪口呆的看着这一幕，只有程耀文，缓慢的跪了下来。
　　“父王，我做到了！”
　　这一刻，他哭的像当年那个八岁的孩子一样。
　　“可以可以，这个不错嘛！”蕾娜笑着说道。
　　程耀文能力觉醒，这真算是一个意外之喜。
　　“我靠，耀文隐藏的那么深呀，这才是真神力呀！”葛小伦又想到了自己的脑残劈。
　　没有对比，就没有伤害！
　　好羡慕呀！
　　琪琳默默撇了撇嘴，暗自嘀咕着。
　　“切，跟唐圣比起来差远了！”
　　刘闯罕见的沉默了，不知道在想些什么。
　　只有蔷薇一拍额头。
　　“这学校，算是彻底废了！”
　　这话一出，场面一度尴尬……
　　“这全是程耀文干的！”蕾娜果断推卸责任。
　　程耀文都没想到这个所谓的女神，会那么无耻。
　　默默说道。
　　“是你让我拼的！”
　　其余几人皆是盯着蕾娜。
　　这事儿完全是从你这里挑起来的好吧，让你没事找事儿！
　　蕾娜委屈至极，想不到居然会是这么个结果。
　　装逼有风险呀！
　　更加重要的是，这么一搞，她岂不是又没时间溜出去玩啦！
　　啊，好倒霉！
　　――
　　我还是觉得叫嘉文有感觉一点。
　　鲜花、月票、打赏三连！


第五十三章 圣主后代？
　　被他们这么一折腾，这个超神学院算是真的不能要了。
　　听到动静的杜卡奥赶过来一看，本来被唐圣毁了大半的学校，现在更惨了。
　　得！
　　这地方我们不要了行吧！
　　加紧向上级通报，巨峡号也在紧锣密鼓的准备中，而这处原址，就这么让他放着吧。
　　等什么时候有功夫了再来收拾！
　　虽然杜卡奥心里迫切的想换地方，但是巨峡号也不是说调用就调用。
　　毕竟那么大一艘航母，在正式启用之前还有很多准备工作要完成。
　　所以这段时间里，雄兵连这些人，还是要呆在这破工地里，不但要在这里面训练，还要在这生活。
　　这可是让蕾娜这个女神殿下非常的不爽呀。
　　终于，小半个月后，巨峡号全面调试完成，他们这些人明天就可以搬离这里，前去新的基地。
　　这让蕾娜高兴的不行，杜卡奥也非常人性化的给他们放了一天假，让他们出去放松一下。
　　毕竟等转移到海上之后，就没有那么多机会再回到城市里啦。
　　蕾娜第一时间就要拉着蔷薇、琪琳她们出去逛街。
　　不过被琪琳给拒绝了！
　　这位女神可能还不知道，当她说唐圣坏话的时候，自己就已经被琪琳给记小本子上了。
　　当然了，更重要的一个原因还是她要回家，见唐圣。
　　来超神学院已经那么些天了，真当她离开才越来越明白啥叫思念。
　　而且等她去了巨峡号上就更加没时间跟唐圣见面了，想想就不开森。
　　回到家中，与唐圣一块享受了小狐狸的午餐后，不出意外的，三个人直接滚床上去了。
　　跟准确来说，应该是琪琳拉着唐圣，然后苏小狸又是半道被拽过来的。
　　午后黄昏，落日余晖，金色的光辉挥洒在巨侠市，将这座大城染成了暗金色。
　　夕阳透过窗台落在琪琳越发完美的躯体上，显得格外的诱人。
　　默默趴在唐圣身上，眯着眼睛，一边享受着午后，一边享受着余韵。
　　摸了摸自己的小腹，又是那种暖暖的感觉。
　　自从第一次跟唐圣那个之后，她就有这种感觉，原本以为是错觉，但后来跟阿狸交流技巧的时候才发现，原来两人都有这种感受。
　　而且更是惊奇的发现自己的皮肤还有身材越变越好了。
　　后来两人还询问了唐圣，但这一点唐圣还真不晓得呢。
　　不过想想，他本身就是龙，龙米青有些特殊的效果不也挺正常的嘛！
　　说起来，唐圣也从来没有什么防御措施，苏小狸她们会不会怀孕？
　　想到这唐圣想到了自己在成龙历险记世界里好像还有个便宜儿子呢。
　　想到全身脓包的恶魔小龙！
　　唐圣心中一阵恶寒。
　　妈的，以后要真生孩子，绝对不要那种丑比！
　　要生也要生个萌萌哒的小龙女出来！
　　琪琳伸出葱指，在唐圣胸口画着圆圈，有些不舍的说道。
　　“我马上就要转移到巨峡号上去了，以后就没办法再经常回来。”
　　“难怪琪琳姐刚才那么卖力呢！”苏小狸调笑道。
　　琪琳俏脸一红却也反驳，只是俏生生的看着唐圣。
　　唐圣双手细细的摩挲着两个女孩起伏的曲线，淡淡说道。
　　“想你，会去看你的。”
　　有这句话，琪琳就开心了。
　　“琪琳姐，你这段时间在那个超神学院怎么样呀？”苏小狸忽然好奇问道。
　　“还好啦，跟唐圣说的一样，他们那里总有种好科幻的感觉，去了以后，有个叫语琴的大胸姐姐给我们做了检查，结果发现那个刘闯还有一个叫的赵信心脏里都有一团火苗。”琪琳看了看唐圣问道：“那是你放的吧？”
　　唐圣没有回答，苏小狸先开口了。
　　苏小狸道：“没错，那都是主人放的，然后呢，他们怎么说？”
　　琪琳说道：“还能怎么说，动不了呗，听语琴说，好像要他们升级到什么二代超级战士之上，那时候才能手术拿出来，后来还请过来一个蓝皮肤的老头给他们看了，那老头也没法子，说等他恢复过来倒是可以弄出来。”
　　这时唐圣忽然开口道。
　　“按理来说你体内也有我的火气，语琴没有检查出来吗？”
　　“当然检查出来了，哼哼，不过本警花可是受过专业训练的！”
　　“你是怎么解释的？”苏小狸好奇问道。
　　琪琳得意的扬了扬小下巴，说道：“我就告诉她们，其实我先辈被那个万恶的圣主玷污过，所以后人都背负着被诅咒的血脉！”
　　“刘闯就没有举报你嘛，他可是见过我们一块的！”唐圣道。
　　“这有什么，反正我只认识唐圣，不认识圣主，我就说从你身上感觉到了熟悉的气息，再说了他们要真怀疑肯定也去怀疑刘闯跟赵信啦。”琪琳道。
　　这丫头，还真是够给自己加戏的呀！
　　“你们放心吧，我已经成功混入其中，尤其是那个蔷薇还有语琴都特别为我说话，就是不知道为什么，总感觉蔷薇每会儿看我的目光都怪怪的，太温柔了。”
　　“温柔？怎么可能！”苏小狸炸毛起来，“那个女人最让人讨厌了，动不动就骂主人，上一回跟我打架的时候还中途逃跑，可恶的很！”
　　唐圣大概知道原因。
　　琪琳这个戏精给自己编了一个那么一个身份，蔷薇估计是有种感同身受的感觉了。
　　我估计那不是温柔，而是母性泛滥呀！


第五十四章 莫甘娜睿智！
　　巨侠市城外的郊区，有一个村子名叫黄村，是个普通的再不能普通的村庄。
　　但是今天这里来了一个人，更确切的来说是个女人，直接导致这里不再平静。
　　一身紧致的黑色皮衣，包裹住那迷人而又凹凸的身体伏线，脸上挂着浓妆，但依旧能够看出，这是个绝佳的美人！
　　背后生出两个黑色的机械翅膀，让她就这么慢悠悠的从高空中落了下来。
　　这诡异的出场方式，一下就惊呆了黄村的村民们。
　　不过却并没有被吓到，反而是围着女人，议论纷纷。
　　“这个人会飞的，不会是妖怪吧！”
　　“别胡说，这女娃一看就是城里人！”
　　“我看指不定是城里人新搞出来的什么玩意。”
　　“哇，长的不错呀！”一个扛着锄头的小伙子说道。
　　刚刚落地的莫甘娜忽然听到这句夸赞，心里不由觉得，这地球人审美还是可以的。
　　这小伙子，有眼力劲儿！
　　扭动着曼妙的身姿，挪步到那个小伙子身前，自来熟的拍着他的肩膀，说道。
　　“阿托，好久不见呀！”
　　忽然被美女这么接近，让这个纯朴的小伙子有些不好意思。
　　“我不是阿托，我叫余宝胜！”
　　话刚说完，对面的女人冲他吹了口气，非常的清香，让人忍不住上瘾。
　　余宝胜闻到后，全身一阵松软，有些迷糊，而后剧烈的疼痛传出来，感觉自己身体里好像有什么东西要冒出来一样。
　　抱着脑袋挣扎了几下，但无济于事，几个呼吸之后，身上一阵黑烟缠绕。
　　转瞬之间，刚刚那个个子不高的小伙，已经变成了至少两米往上的黑色巨人。
　　面目狰狞，身上套着黑色质地的盔甲，还有一些不规则的血红色条纹。
　　“女王，我们又被打败了！”阿托低着头，有些不甘。
　　莫甘娜转过身子，摆了摆手。
　　“不要紧，只要你们还在就还有机会！”
　　莫要觉得背负着恶魔的名头，她就是个无恶不作的坏人，她只是宣扬她的自由和堕落而已。
　　对于跟随自己的那些属下们，她都挺在意的，这一点还是卡尔那个家伙比较了解她。
　　她很善良！
　　如果为了某个麻烦事而让她损失太多的手下，那她宁可不做！
　　这是卡尔的评价！
　　所以到底地球之后，她就要第一时间将自己那些被干掉的手下们给转生了回来。
　　高大上一点的说法，就是基因植入技术，保留好完整的基因数据后，寻找到合适的载体就能重生回来。
　　这也是莫甘娜能跟凯莎拉扯那么久的一个因素吧。
　　“女王，这个星球挺适合建立我们的新基地的！”阿托道。
　　莫甘娜点了点头，说道：“没错，不过卡尔那个老阴逼，我才不相信他会真的那么好心，指不定又在背后偷偷计划着什么龌龊事，说不定现在这货正偷窥女王我呢！”
　　阿托沉声答道：“要屏蔽卡尔的窥视，我们需要尽快建立新基地。”
　　“那也要把人手都给凑齐了才行！”莫甘娜双手叉腰，看了看身边已经被阿托吓到的村民们。
　　开始了她那宣传自由和堕落的演讲，最后更是感染了一个警察，让他强了一个妹子。
　　莫甘娜还在一旁看的哈哈大笑。
　　此时，死歌书院中。
　　卡尔依旧坐在他的书桌前，桌子上摆放着书籍，但现在他的注意力可不在书上，而是看着半空中的投影画面。
　　上面放的正是莫甘娜在地球的情况，在听莫甘娜说她可能被自己偷窥的时候。
　　卡尔不由一笑。
　　果然她还是那么睿智！
　　而另一边，莫甘娜降临地球的时候并没有隐藏的意思，直接从大气层就莽下来了，毫无意外的被超神学院给监控到了。
　　怜风快速上报，杜卡奥愁的头发都快被揪掉了，一边分析着这次落下来的又是什么牛鬼蛇神，另一边则是迅速的调回了雄兵连。
　　巨侠市天使国际广场上，难得出来逛街的蕾娜兴奋的不得了，拉着蔷薇东看西看，逛了一大圈，买了不少东西。
　　蔷薇单手抚额，一脸无语的看着又闯进了一家服装店的蕾娜。
　　这个购物狂一样的家伙，真的是神嘛！
　　哎，早知道就该跟琪琳一样，拒绝跟她一块出来的！
　　说起来，也不知道琪琳去哪了……
　　正在她想这些的时候，忽然杜卡奥的通话打了过来，明白事情的重要性，蔷薇赶紧拉着蕾娜就回去了。
　　指挥室中，杜卡奥给她们讲述着情况。
　　“刚刚我们的卫星探查到有一个人形生物落在了巨侠市城郊的黄村，根据德诺三号的能量数据分析，这个人应该是莫甘娜！”
　　“莫甘娜是谁？”蔷薇问道。
　　“莫甘娜你都不知道是谁！”蕾娜惊讶一声，才反应过来，道：“哦，也对，你没有学过宇宙学，不知道她也可以理解！”
　　“她很有名嘛？”蔷薇道。
　　“何止是有名呀，她手下的恶魔文明可是宇宙几个顶级文明之一，不断在宇宙中宣扬堕落与自由，和天使不对付，已经打了万年的战争了！”蕾娜解释道。
　　“蕾娜说的不错，莫甘娜是宇宙有名的邪神，我们刚刚派人去黄村调查了，那里已经空无一人，仿佛整个村子的人都凭空消失一般！”杜卡奥叹了口气。
　　“我能对付的了她吗？”蕾娜天真问道。
　　“你又不是你爷爷，你还只是个孩子，接下来谁也不知道会发生什么，雄兵连必须尽快成长起来，这方面就靠你跟阿杰啦，蕾娜！”杜卡奥道。


第五十五章 失利的鬼影兵团！
　　说好的一天假期，因为莫甘娜的关系，只维持了半天就泡汤了，这让琪琳好一阵不爽。
　　但最后还是赶回了超神学院。
　　她这前脚刚走，后脚唐圣就得到了一个消息。
　　唐圣身上简单披着浴袍，脸色有些不太好的看着面前的鬼影兵。
　　鬼影兵跪服在地上，双手中捧着的是唐圣给他们的那个符咒探测器。
　　只不过现在，这个探测器全成了石头块啦。
　　探测器能够探测出一定范围内的符咒，这样鬼影兵团也不至于跟个瞎子一样到处乱跑。
　　这可是寻找符咒的主要工具！
　　可是现在居然被打碎了，他能不生气吗！
　　听着鬼影兵的报告，唐圣的双眸慢慢的眯了下来。
　　“你是说你们在凉山那边发现了一只带有符咒能力的猴子，探测器就是被那猴子一棍子给敲碎的！”
　　能有这么大本事的猴子，除了那个冒牌的孙悟空之外，还能有谁呢！
　　“这孙猴子，还真是能闹腾呀！”唐圣低声喃呢了一句。
　　一旁的苏小狸笑着说道。
　　“还有这么大本事的猴子，难道还能是孙悟空不成！”
　　“你还真猜对了，他确实叫孙悟空，但是顶多算个高仿A货罢了！”唐圣道。
　　听他这么说，苏小狸还有些惊讶。
　　她不过随便说一下，还真是孙悟空？
　　“走吧，跟我去见见这猴子，拿了我的东西不说，还打坏了我的道具，这东西制作起来可是很麻烦的！”
　　凉山。
　　距离巨侠市不远处，因为地处偏僻，所以大片的山体森林，都保持着原始的地貌。
　　根据历史记载，古唐时期，这里山顶曾经有一座寺庙，香火还非常鼎盛，只不过后来落魄了。
　　现在，除了某些专门往深山老林跑的驴友之外，恐怕没人会再出现在这里了。
　　很多人都不知道，在这山顶的塔庙中，居住着一只上千岁的猴子。
　　夕阳低垂，月亮已经迫不及待的升起，接替太阳的任务，继续用自己的光辉挥洒大地。
　　在塔庙之上，一只猴子双腿盘膝，保持着佛相，静静的接受月光的润洗，远远看去，还真有几分佛的感觉。
　　“谁！”
　　忽然，闭目养神的孙悟空猛然睁开了眼睛，双眸中闪过些许金光。
　　待看到丛林深处，不断跳跃而出的鬼影兵时，孙悟空直接起身。
　　“哼，又是你们这些鬼魅，看俺老孙今天不杀的你们个神形俱灭！”
　　冷声一声，伸手一招，一根黄澄澄的棒子出现在手中。
　　身上披着的暗金色盔甲，在月光的映衬下散发着寒光，只见他双腿微微弯曲，猛然用力。
　　整个人已经飞跃出去，转瞬便出现在地面上，就连以诡异著称的鬼影兵都没来得及反应，便被他一棍子给敲散了。
　　其他的鬼影兵慌忙散开，精钢所制的飞镖全都朝孙悟空甩了出去。
　　只不过这些东西，对付普通人也还可以，对付孙悟空这样的神体。
　　除非你能用烈焰级武器或者弑神武，要不然就算伤了他，给他足够的时间他也能复原。
　　飞镖有的撞在孙悟空那身盔甲上，有的则是被他用棍子给挡下来，发出了一连串叮当响的声音。
　　“哼，果然是些鬼魅，就只会逃！”
　　正了正手中的棍子，猛然朝一侧的鬼影兵冲了过去。
　　鬼影兵对上他，基本一棍子都挡不下来，但是偏偏鬼影兵人数多，孙悟空想一下解决还真不好办。
　　大概也是有些不耐烦了，孙悟空冷冷的看着四周的鬼影兵。
　　“呔！”
　　一声爆喝，浑身散发出了些金光，而后无数的分身从他身上冒了出来，每一个都是相同的装扮。
　　“妖孽，受死吧！”
　　无数分身同一时间动了起来，朝着四面八方蜂蛹而出，没给那些鬼影兵机会，便一棍子接着一棍子的敲了下去。
　　顷刻之间，原本数量不限的鬼影兵便被清理干净。
　　这大概还是鬼影兵出动以来，唯一失利的一次。
　　没办法，面对的敌人越来越不讲道理，这些鬼影兵也就只能清理清理小喽喽，真正对上厉害的，也只能用来拖时间而已。
　　一个分身能力就将鬼影兵给清理干净，孙悟空将所有分身撤销，却并没有打算就此罢手。
　　单手握着手中的棍子，狠狠的砸在地上，双眸不断打量着四周。
　　“妖孽，老杜跟我说起过，这些鬼魅之物都是你的杂兵，上一次他们只来了两三个，这次却明显来了这么多，定然是你这妖孽在背后指使，敢出来与俺老孙一战否！”孙悟空道。
　　另一边唐圣与苏小狸静静的观看了整个过程。
　　“咦，还真的跟孙悟空好像呀，还有分身的，这Cosplay的还原度真高呀，就是不知道是不是真的可以一个筋斗十万八千里！”苏小狸惊奇道。
　　“当然不可能啦，地球周长都没那么长！”唐圣拍了拍她的小脑袋，说道：“走了，去找这猴子算账！”
　　孙悟空叫阵之后，并没有得到回应，这让他很是不屑，以为对面不敢应战。
　　这时忽然两道脚步声响起，孙悟空第一时间转过身子，便看到唐圣还有苏小狸。
　　“是你，你是……阿狸！”


第五十六章 就喜欢这么刚的！
　　“你是……阿狸！”
　　孙悟空呆滞的看着苏小狸，脑海中一千多年的记忆蜂拥而至。
　　除了和师傅一块西天取经之外，他的记忆中，就只剩下这个女孩了。
　　被孙悟空一口叫出名字，而且还是唐圣给她取的昵称，这让苏小狸很是惊讶。
　　惊讶之余还有些不高兴，毕竟这个名字也只有亲近之人才能叫。
　　“你谁呀，不要以为自己穿成这样就真把自己当成孙悟空了，还有别这么叫我！”苏小狸搂着唐圣的胳膊，一脸嫌弃的看着孙悟空。
　　这话就有点扎心了，尤其是看到苏小狸跟唐圣那亲密的动作后，更是让这位战斗圣佛，心里一阵愤怒。
　　拎起棒子，指着唐圣怒斥道。
　　“妖孽，你究竟对她做了什么？”
　　“也没什么呀。”
　　唐圣抬手摸了摸苏小狸的狐狸耳朵，使她露出了一副享受的表情。
　　而后继续开口道：“把她收了当女仆，然后该做的差不多都做了吧！”
　　“呔，受死吧！”
　　孙悟空双眼死死的盯着唐圣，高举起手中的棍子，对着唐圣狠狠的砸了下去。
　　唐圣宛如没有看到一样，依旧自顾自的在那撸狐狸，等孙悟空的棍子落下来的时候，才见他慢慢抬起一只手来。
　　猴子对自己的力气有着足够的自信心，可惜这一次他注定失望。
　　论起力气来，这个世界上唐圣排第二，就没有人敢排第一！
　　修长的手掌，就那么轻描淡写的将他的棍子给接住了，这让孙悟空一阵发愣。
　　唐圣半眯着眼睛看着他。
　　“你弄坏了我的东西我还没来找你算账呢，你倒是先动起手来了！”
　　火气升腾而起，通过唐圣的手臂，瞬间就攀到了孙悟空的武器上。
　　虽然不清楚这火焰有什么特殊的，但是孙悟空本能感觉不能被这玩意烧到，要不然他这一身毛衣就毁了呀！
　　驱动手中棍子缩小，而后迅速后撤，与唐圣脱离了一些距离。
　　“哎，那是金箍棒嘛，真的可以变小呀！”苏小狸惊奇道。
　　孙悟空摸了摸有些发烫的棍子，非常厌烦的冷哼道。
　　“切，又是个使火的混蛋！”
　　上一个说的应该是烈阳星的潘震吧。
　　“猴子，你身上有我的符咒，自己交出来吧，这样我一会儿下手的时候轻点！”唐圣说道。
　　孙悟空甩了甩手中的棍子。
　　“虽然不知道你口中的符咒为何物，但是就算有，俺老孙也不会交给你这妖孽的！”
　　“那就没办法了，只能用对待瑞兹的法子对付你啦！”唐圣淡淡说道，“阿狸，在旁边看着，不要被战斗波及了！”
　　苏小狸乖乖的点头，往后面退了退，她虽然想帮忙，但也明白，自己去了也是拖后腿而已。
　　见苏小狸对他如此言听计从，孙悟空越发觉得苏小狸肯定是被他用邪魔外道的手段给迷惑了。
　　心中愤怒不已，双眸散射出着金光，想要看一下唐圣的信息，可惜他这个所谓的“火眼金睛”并不管用。
　　读取不到也没关系，直接开打吧！
　　孙悟空猛然跃起，双手紧紧的握着棍子，身子在半空中拉成了弓形，与今晚的残月，有种相得益彰的感觉。
　　只见他手中的那根金属棒子，居然慢慢的变大起来，如同擎天高柱一般。
　　孙悟空双手持着一端，对准下面的唐圣狠狠的砸了下去。
　　刚才苏小狸在唐圣旁边，他还不敢这么用，现在他可不会有什么顾及啦！
　　躲在后方的苏小狸，捂着嘴巴，惊诧的看着这一幕。
　　想不到这根棍子居然真的跟金箍棒一样，能变得这么大！
　　主人应该可以躲开的！
　　但是让她更加惊讶是，这次唐圣依旧没有要躲的意思呀！
　　默默看着这遮天蔽日一般的棍子，唐圣嘴角微微上扬。
　　就喜欢这么刚的打法！
　　踏成弓步姿势，一拳收腰，待那棍子裹挟着无边的威势从天而降的时候。
　　唐圣也一拳狠狠的迎了上去！
　　咣当一声！
　　肉拳与金属相撞，居然发出一阵轰鸣声！
　　至于结果，在唐圣那无解的力道下，孙悟空还有他那巨大化的武器，直接被他一拳给轰飞出去了。
　　落在地上，又是一声巨响！
　　唐圣还担心自己会不会用力过猛直接把这猴子给打飞了，结果没两个呼吸的时间。
　　一道流光从远处飞蹿而来，身上有些狼狈的猴子，又朝他攻了过来。
　　对于孙悟空这种打法，唐圣最是喜欢不过。
　　在被唐圣第三次打飞出去之后，这猴子终于改变了战术，不再跟唐圣硬刚了。
　　没办法，要是再这么打下去，他手里的棍子就不用要了，能直接被唐圣给打成回旋镖喽！
　　看着浑身狼狈，盔甲破损的孙悟空，唐圣淡淡笑道。
　　“怎么不上了，这才刚刚热身呐！”
　　孙悟空脸色沉重，轻呵一声，又是分身无数，每个分身都那些武器，朝唐圣锤了过去。
　　唐圣饶有兴趣的笑了笑。
　　以往都是他用鬼影兵团去群殴别人，想不到自己也有被人围攻的一天呀。
　　不过分身这种东西，就算再多也没什么用呀！
　　体内火气猛烈涌动，在双手不断汇聚浓缩，随后两道火气相撞，爆发出了强大的能量气场，并且形成了一道以唐圣为中心的火龙卷！
　　火焰弥漫，席卷了整片天空，远远看去，如同被从天上采摘下来的火烧云一样！
　　――
　　感谢【簟ex】打赏588VIP！！！
　　这书估计也快上架了，还要各位多多支持！


第五十七章 高能反应！
　　孙悟空非常讨厌火焰，不仅仅是因为火焰会烧掉他身上的皮毛。
　　更加重要的是，在千年前他曾经跟烈阳星的潘震干过一次架，而烈阳星的人在恒星能量驱动这块无疑不是最厉害的。
　　最后的结果很明显，他吃了亏！
　　所以从那之后，他就非常讨厌跟能用火的人打架。
　　偏偏今天又遇到了唐圣，而且唐圣的火，可是比潘震那货的更狂暴！
　　火气爆发，直接创造了一片火龙卷，那些想要靠近唐圣的分身，被火龙卷笼罩之后，直接被烧的一干二净。
　　与此同时，在超神学院基地中。
　　“警报，有高能反应出现！”
　　“警报，有高能反应出现！”
　　“警报，有高能反应出现！”
　　刺耳的报警声再次响起，让基地里的众人不由响起了前段时间被唐圣支配的恐惧。
　　怜风和语琴两人迅速调出数据，检查高能反应来源。
　　杜卡奥慌慌张张的来到指挥室，问道。
　　“什么情况？饕餮打过来了？还是圣主又来了？”
　　怜风摇了摇头。
　　“都不是，这次的高能反应是在凉山！”
　　“凉山！悟空不是在那里嘛！”杜卡奥道。
　　“没错，根据德诺三号数据分析，能量反应与圣主匹配，此刻斗战胜佛孙悟空应该正跟圣主在凉山交战！”怜风如实的报告着情况。
　　杜卡奥皱了皱眉头。
　　他实在搞不懂唐圣，这个人究竟要做什么。
　　为所欲为却并不为了杀戮，他的动作似乎大都有目的性，那么这次跟孙悟空对上。
　　难道悟空那里也有那种符咒！
　　杜卡奥心中默默的猜测着。
　　“马上通知雄兵连集合，去凉山支援悟空，希望悟空这个斗战胜佛可以降伏这只恶龙吧！”杜卡奥叹息道。
　　凉山这边，火龙卷缓慢消散，露出了里面的情况。
　　此刻，以唐圣为中心，方圆数十米范围内的森林树木全部被烧的一干二净。
　　寸草不生，大地裸露，哪里还有刚才生机的模样，这完完全全是改变了地貌了！
　　孙悟空龇牙咧嘴的盯着唐圣，身上的毛发出现不规则的焦痕，看样子并不好受。
　　“你这猴子挺耐烤的呀！”
　　唐圣感叹了一句，脚下轻踏，大地皲裂，整个人如同离弦之箭一般朝孙悟空冲了过去。
　　猴子硬接一拳，被打的飞速后退，中途猛然朝天空飞去，唐圣虽然无法飞行，但是他的跳跃力足够强，在天上追着猴子打！
　　两人从上打到下，再从下打到上，那棍子上不知道被唐圣打出了多少拳印啦。
　　落在地上，唐圣难得的擦了擦额头的细汗。
　　“呼，揍瑞兹都没有揍你舒坦呀！”唐圣感慨了一句。
　　“妖孽，休要辱我！”孙悟空气的浑身焦黑的毛发炸立。
　　“好了，我也运动完了，不打算在这里跟你浪费时间啦！”
　　唐圣话音刚刚落下，整个人已经出现在了猴子的面前，孙悟空大惊失色，慌乱之中身上忽然白光一闪。
　　整个人消失不见！
　　唐圣眉头轻皱。
　　这什么能力？
　　直接消失？
　　忽然一阵细微的嗡嗡声出现在唐圣耳边，唐圣猛然伸手将一只蚊子给捏在了手中。
　　“我都用火烧了一遍了，还能出现只蚊子，你这蚊子怕是穿越了吧！”
　　正要用力把那猴子逼出来，谁知道又是一道白光亮起，蚊子变成了一只巨大的老虎。
　　猝不及防之下，还真被它给挣脱了。
　　这下不用想就知道了，这猴子身上的符咒肯定就是能自由变换动物外形的猴符咒啦！
　　而且看样子猴符咒的能力，就在他的身体里！
　　看着已经变回了原本形态的孙悟空，唐圣开口道。
　　“我说猴子，这力量不是你的吧！”
　　“这么说，你便是为了这能力而来！”孙悟空算是默认了。
　　唐圣点了点头。
　　孙悟空很是警惕的看着他，这力量是很久之前他得来的，这也是民间演义中七十二变的由来吧。
　　看着如临大敌的猴子，唐圣摩挲着下巴，考虑着该怎么把符咒取出来。
　　实际上，取出来好取，关键要是这猴子给他也来个变形记，那就难受了。
　　鬼知道会变成什么动物呀！
　　随手打了个响指。
　　“阿狸，困住他！”
　　“yessir！”
　　远处强势围观的苏小狸得到命令，很是调皮的给他敬了个礼，随后双手涌动出幽兰色的魔法能量。
　　口中默念着拗口的咒语，能量幻化成了魔法链，冲孙悟空飞射而去。
　　孙悟空本想躲开，但数个鬼影兵忽然出现拦住了他，直接导致他被苏小狸的魔法链给栓住了。
　　孙悟空一时间被锁在原地，动弹不得，能力也被暂时压制，但依旧在奋力挣扎。
　　“主人，我坚持不了多久的！”苏小狸咬牙说道。
　　唐圣心里自然清楚，来到猴子面前，手掌环绕着乳白色的光晕，轻轻靠近孙悟空，一枚多边形的符咒很快便出现在他手中。
　　轻轻一捏，猴符咒的力量，终于是回到了身体中。
　　“哈！”
　　孙悟空爆喝一声，挣脱了苏小狸的束缚，扬起棒子准备来个偷袭。
　　唐圣握拳猛然一击，只听咔嚓一声！
　　这根跟了他千年的棍子，竟然断了！
　　这让孙悟空都不禁为之一愣，被唐圣的拳头打飞出去，直到撞在石头上才停下。
　　呆滞的看着自己手中已经断为两截的棍子。


第五十八章 生殖隔离！
　　武器都被打断了，就算是孙悟空都或多或少的没了些战意。
　　势均力敌，那叫战斗，单方面的碾压，那就是送人头了！
　　眼看战斗差不多停止了，打酱油的小狐狸蹦蹦跳跳的跑了过来。
　　“主人，结束了吗？”
　　“嗯，东西拿回来了！”
　　“我的魔法还可以吧！”小狐狸一脸快夸我的表情看着唐圣。
　　不得不说，苏小狸魔法天赋确实强，这短短不到半个月的时间里学了不少魔法。
　　而且因为她本身就是擅长魅惑的战斗妖精，所以她学习精神方面的魔法非常的快。
　　见苏小狸总是对唐圣一副讨好的模样，孙悟空恨恨的咬着牙。
　　现在的孙悟空，身上盔甲破碎，一声的猴毛也被烧的焦黑，两根翎羽折断开来，灰头土脸的，一手握着半根棍子，狼狈的不行。
　　而且嘴角更是溢出了鲜血，显然受了不小的伤。
　　“阿狸，不要被他迷惑了，他是邪魔呀！”孙悟空痛心疾首的说道。
　　“你这猴子真让人讨厌，真以为穿上盔甲就是孙悟空啦，连棍子都给打断了，还罗里吧嗦的！”苏小狸有些生气的说道。
　　“阿狸，只要让我帮你开启了千年之前的记忆，你就什么都明白啦！”孙悟空急切的说道。
　　苏小狸一跺脚，气恼的说道：“有完没完啦，人家才二十岁，哪来的千年之前！”
　　双手冒出淡淡的蓝色魔法，伴随着她口中快速的吟唱，魔法能量渐渐消散。
　　但孙悟空脚下的石头却是一阵蠕动，如同变成了液体一样，孙悟空一时不察，没有借不上力，想跳也跳不开，慢慢被石头给吞没其中，只剩下折断的翎羽露出外头。
　　苏小狸拍了拍双手，一叉腰。
　　“活该！”
　　可把自己牛逼坏了！
　　这个魔法用来困人确实不错，但是对付各个力量超凡的超级战士，还不太够。
　　道道裂缝在石头上出现，随后便是金光弥漫，孙悟空强行用能量冲破了束缚。
　　还真是从石头里蹦不出的……
　　“肯定不会错的，你身上魅惑魔法的味道，我不会认错的！”猴子还是这么执着。
　　唐圣都看不下去了。
　　“这猴子就这么死眼皮嘛，一千多年前那个，肯定是阿狸的祖先啦！”唐圣道。
　　苏小狸颇为惊讶。
　　“这么说来，我难道还是这猴子的后代？”
　　想到这，苏小狸一阵头皮发麻！
　　嫌弃！
　　唐圣摆手说道。
　　“不存在的，不同物种之间可是有生殖隔离的！”
　　苏小狸似懂非懂的点了点头，忽然脸色一变。
　　“那主人跟我……”
　　唐圣摸了摸她的小脑袋。
　　“放心，龙可是能滋润万物的圣物！”
　　苏小狸微红着脸颊，心满意足的点了点头。
　　对面的猴子看的一阵难受。
　　“阿狸，不要执迷不悟啦！”
　　苏小狸撇了撇嘴。
　　“主人，我还能打他嘛！”
　　唐圣耸了耸肩。
　　苏小狸自然明白他的意思，双手引导着体内本命魔力涌出，原本幽兰色的能量，在她手中却变成了粉红色。
　　口中喃呢着某些玄妙的咒语，粉红色魔法凝集，被苏小狸直直的朝孙悟空丢了过去。
　　看到这个魔法，唐圣挑了挑眉头，没有打断。
　　“没用的，你的魅惑魔法对我不会起作用的！”孙悟空道。
　　躲都不躲，相当自信站在原地，不偏不倚的被那粉色的魔力打个正着。
　　原本来说，这猴子千年前跟苏小狸祖先有过邂逅，所以免疫了魅惑妖精的魅惑之力。
　　但是，苏小狸用的可不单单是魅惑呀！
　　粉色魔力撞在孙悟空身上，萦绕他的全身，如同加了一层粉色的特效一样。
　　“啊！”
　　忽然，本来信心满满的猴子转眼就被打脸了，剧烈的疼痛出现在他脑袋中，让他这个斗战胜佛都不由的抱住脑袋，叫出了声。
　　粉色光晕渐渐淡去，但是孙悟空的痛感却越发强烈，半跪在地上，让他恨不得拿手里的棍子往脑袋上敲。
　　这副模样，真是特别像神话中，唐僧给他念紧箍咒的时候呢！
　　看到这状况，苏小狸这个罪魁祸首反而一脸错愕，唐圣不解问道。
　　“你为什么要对他用狂化魔法呢？”
　　“我，我是想用虚弱来着……”苏小狸欲哭无泪。
　　唐圣面无表情，刚才算是白夸你啦！
　　狂化魔法能影响人的心智，中了魔法的人身体力量、耐力都会有一定的提升，但是相应的会丧失理智。
　　敌我不分，见到人就想砍，完完全全就是个狂战士！
　　狂化结束后，猴子已经大变样，双眼中冒着猩红之光，原本金色的身影中透露出了些黑色的气息。
　　再加上双手各持着一半断裂的棍子。
　　啧啧啧，这不是魔悟空嘛！
　　“吼！”
　　晋升为魔悟空的猴子，心胸中仿佛有无尽的愤怒和怨恨，长啸一声，在这整片山区回响，将山林中的动物吓的四处逃窜。
　　忽然，他那对猩红的目光对准了唐圣两人，嘶吼一声，奋力冲了过来。
　　双手各持着一根断裂的棍子，狠狠朝唐圣砸了过来。
　　“膨胀！”
　　淡淡说了一句，唐圣手臂上顷刻间便覆盖了浓郁的火气，对这只狂化猴锤了上去。
　　砰的一声巨响，猴子不出意外的被唐圣给锤飞了，重重的摔进了碎石中。
　　张嘴吐了一口血，本来就受伤的他，又是重了几分伤势。


第五十九章 倒霉的雄兵连！【凌晨上架】
　　这猴子虽然狂化了，但是伤势却没怎么恢复，这又挨了唐圣结结实实的一拳，就算失去理智也够他疼的龇牙咧嘴的啦。
　　再加上唐圣拳头上覆盖着火气，火焰蔓延到猴子身上，又是烧焦了它一大片的猴毛。
　　原本金光锃亮的光滑皮毛，现在被唐圣烧的，真的是惨不忍睹呀！
　　愤怒的拍灭身上残留的火气，猴子气恼的用两根断裂的棍子捶打着地面，引起一阵震动。
　　“吼！”
　　仰头长啸，猴子一双猩红的眼睛，死死的盯着唐圣，显然是要再次发动攻击了。
　　唐圣皱了皱眉头。
　　他可没空跟这样一个丧失了理智的畜牲闹下去。
　　刚准备做一次一拳超人，结束今天晚上的户外活动，忽然耳边传来一阵直升机的声响。
　　扭头望去，嘴角不由上扬，脸上带了抹莫名的笑意。
　　“阿狸，走了！”拍了拍苏小狸的脑袋，说道。
　　“哎？不管这家伙了吗？”苏小狸问道。
　　“不用我们管，会有人帮忙的，我们还是歇一下看场戏吧！”
　　说着一脚将扑过来的猴子朝那几架直升机的方向踹飞出去，随后便是带着苏小狸离开了这里。
　　寻了一个视野非常开阔的山坡，放眼望去，可以俯视大片的山区。
　　吹着夜风，唐圣拨弄了两下头发。
　　“这个地方不错！”
　　又抬头看了看空中的残月。
　　“都这个点了，我都有些饿了！”
　　伸手打了个响指，几个鬼影兵快速从地下冒了出来，搬出了一套桌椅，并且很快桌子上就摆满了热腾腾的饭菜。
　　唐圣坐下来，苏小狸乖巧的帮他盛饭，盛汤。
　　“说起来主人好像很喜欢打响指呢！”苏小狸忽然笑着说道。
　　唐圣一愣，好像确实如此。
　　“应该是受某个宇宙计划生育局紫薯局长的影响吧！”
　　苏小狸还好奇这个宇宙计划生育的事，忽然唐圣再次开口。
　　“哦，好戏开场了！”
　　……
　　不说悠哉悠哉的唐圣，能在这个时候朝这边飞过来的几架直升机，自然就是杜卡奥派过来支援孙悟空的雄兵连众人。
　　一开始杜卡奥给他们介绍这里的情况，一听居然还是跟唐圣打，赵信几人还一个劲的摇头。
　　但没想到杜卡奥给他们爆了个大料，他们过来帮忙的居然是孙悟空。
　　我靠，这只在书上还有电视剧里才出现的人物，居然是真的！
　　一群人目瞪口呆，不敢相信呐，直到怜风放出了卫星拍摄到的零星画面。
　　这才让他们信服！
　　一个个惊叹不已，纷纷怀疑这还他喵的是不是原本的世界了。
　　不会真他娘的穿越了吧！
　　有孙悟空这个齐天大圣、斗战胜佛的名头在这放着，再加上有蕾娜这个名义上的女神顶着。
　　雄兵连这群人，心里好歹没那么怂了，坐上直升机就冲过来了。
　　但真当他们快要靠近战场的时候，心中多少还是有些紧张的，再怎么也是他们的初战呀！
　　然鹅！
　　他们这还没有到地方呢，就看见从远处飞过来一个黑乎乎的家伙，手里拎着两个短棒子。
　　一连撞了几个山头才停下来，雄兵连众人在直升机上，纷纷探头朝下看去。
　　“哎妈呀，这得多大力气才能打这么远呀！”刘闯感叹道。
　　“我更好奇这飞出去的是哪个呀？”葛小伦说道。
　　“反正我看着不像是圣主呀！”赵信道。
　　众人一听，通讯频道为之一静。
　　“大家做好战斗准备！”杰斯沉声命令道。
　　一群人慌忙拿出了各自的武器，呆在自己的直升机上不断四处查看。
　　“蔷薇，你行动方便一点，先去查看一下悟空的情况！”杰斯下令。
　　蔷薇应了一声，直接打开虫洞，朝下方瞬移过去，只是她刚落地，耳边就传来了一道吼叫声。
　　“吼！”
　　伴随着的，一道暗金色的流光冲破了碎石，径直的朝着天空中的数架直升机撞了上去。
　　“大家小心，快躲开！”
　　蔷薇大惊失色的喊道。
　　只是她终究还是晚了，等她话音落下，孙悟空已经一棍子狠狠的砸在了一架直升机上。
　　而这架直升机里，坐着的正是刘闯！
　　狂化状态的猴子，早就没了理智，只想着干掉视野中的活物，刚才一下挨了唐圣两拳，更是激起了他的凶性。
　　睁眼看到天上的飞机，二话没说，一头就莽上去了。
　　一棍子抡毁了一个还不过瘾，猴子转身朝着其他的直升机扑了过去。
　　“快跳机！”杰斯喊道。
　　众人这才反应过来，慌忙跳机。
　　但葛小伦这货就比较倒霉了，刚起跳就撞上了孙悟空。
　　“猴哥……”
　　还没开口，砰的一声，就被孙悟空砸地下去了。
　　不过由他拖延了这么一下，倒是让其他人全部安全跳机了。
　　琪琳抱着狙击枪，一双闪亮的大眼睛快速打量着四周，一方面是在寻找合适的狙击位置。
　　另一方面也是为了寻找唐圣。
　　她超级基因开启，视力超强，很快便看到了远处山坡上与小狐狸做喂食play的唐圣。
　　脸上一喜，不过又看这俩人惬意的样子，不由撅了撅嘴巴。
　　这俩人不是专门跑过来秀恩爱的吧！
　　――
　　感谢各位的月票！
　　今晚凌晨上架，各位多多支持！


第六十章 橘里橘气的！【凌晨上架】
　　正巧她这副姿态被唐圣给看在眼中。
　　“原来主人说的看戏就是只看琪琳他们呀！”苏小狸恍然大悟的说道。
　　不过又看到这雄兵连才出场就被孙悟空给撞上，不免有些为琪琳担心。
　　“这群人靠谱嘛，琪琳会不会受伤呀？”
　　“受伤就受伤吧，要不然这丫头怎么学会成长！”唐圣淡漠的答了一句。
　　无论是苏小狸还是琪琳，对于他来说，都没有要将她们当花瓶的意思。
　　唐圣也不会让个花瓶拖自己后腿。
　　想一直跟在他身边的话，就努力变强，努力的追寻着他的脚步吧。
　　苏小狸明白唐圣的心思，默默的为琪琳祈祷着。
　　这边，琪琳与唐圣匆匆对视后，便将注意力放在了自己身上了。
　　毕竟她现在还在高空中自由落体呢，一不小心真给摔着了，那就丢人了。
　　调整好位置，做好了落地的准备，但忽然身旁空间一阵波动，身穿黑色战甲，披着一头酒红色秀发的蔷薇闪了出来，将她抱在怀里，两人落地。
　　琪琳还有些错愕，蔷薇这对她也太好了点吧，没等她开口，蔷薇就正色的对她说道。
　　“情况有些不太对，找个安全的位置躲起来，小心圣主，我一会儿再来找你！”
　　说罢，直接开虫洞又离开了。
　　“怎么感觉橘里橘气的，蔷薇不是……喜欢女孩子吧！”
　　琪琳浑身一僵，不由感觉自己仿佛发现了什么不得了的秘密！
　　这一边，雄兵连众人差不多全部安全的落地，一个个神色慌张的看着四周。
　　“我靠，大D，没事吧！”
　　“刘闯，小伦，死了没有，没事快回话呀！”
　　下方破碎的直升机落在地面，彻底成了一堆废铁残骸，一阵晃动，刘闯拉着一个驾驶员从里面走了出来。
　　“感谢，兄弟太谢谢你了！”驾驶员真诚的像刘闯道谢。
　　“没事，你们先撤离吧，这儿就交给我们了！”刘闯答了一句，又在通讯频道中回应了一句。
　　“我这没事，驾驶员也好好滴，小伦也被打下来了？”
　　那边草地上，葛小伦费力的从坑里爬上来，回答道。
　　“我靠，这真是孙悟空嘛，怎么打起我们来了！”
　　这个问题暂时还真没人能回答他。
　　远在超神学院基地中的杜卡奥等人，看着卫星发送回来的图像，一个个神色复杂。
　　尽管外形狼狈，但根据眉宇间的气质，依稀可以辨认这确实是斗战胜佛孙悟空。
　　“悟空这究竟是怎么了？”杜卡奥皱眉问道。
　　怜风跟语琴这两个主要的数据分析师，双手都快打出花来了，飞速的对孙悟空进行着数据分析。
　　“根据德诺三号数据分析，孙悟空此刻极其不稳定，情绪波动非常厉害，好像……发狂了一样！”怜风说道。
　　某颗大树上，蕾娜换上了黑甲战衣，红色的裙摆被微风抚起，让人不自觉的想到了威风堂堂这个词。
　　（嗯？威风堂堂……）
　　“发狂？好像他确实是一只猴子来着，有兽性也很正常，但这样可没法成为超级战士呀！”
　　“他不都成佛了吗，怎么还会发狂呀！”葛小伦问道。
　　杜卡奥叹了口气，对他们下了命令。
　　“悟空现在情况不对劲，你们小心应付，注意安全，但要记住，悟空不是敌人！”
　　“哎哎，他冲下来了！”赵信惊慌的喊道。
　　“不要慌张，先确定我们各自的位置，以我为中心慢慢靠拢！”蕾娜说道。
　　抬手凝聚了一发能量，不为攻击，只是为了让队友找到她的位置而已。
　　但是！
　　这么明目张胆，岂不是不将我猴某人放在眼里！
　　在蕾娜点亮圣火的时候，最先赶过来的不是雄兵连的队友，而是暴怒的孙悟空。
　　“蕾娜注意躲避！”杰斯提醒了一句。
　　让女神蕾娜不战而逃，可能嘛！
　　先不说这是雄兵连的首战，她这个做队长的，怎么也要拿出点真本事，树立一下威信，增强一下气势！
　　伸手一招，一手持着盾牌，一手拿着长剑。
　　“让本女神来见识一下，你这个斗战胜佛到底有多厉害！”
　　话音一落，直接朝孙悟空迎了上去。
　　长剑与短棒相撞，发出了一阵刺耳的摩擦音，让在场众人一阵难受。
　　蕾娜想跟猴子正面刚，事实证明她还是太嫩了点，更何况是狂化后的猴子。
　　直接被一棍子打退出去，在地上滑行了好一段距离。
　　扭了扭发麻的手腕，不禁说道。
　　“好强的力道呀，哎呀我去这家伙速度怎么这么快呀！”
　　孙悟空的武器又朝她砸了过来，蕾娜慌忙持盾抵挡。
　　“大姐头撑住啦，我这就过去！”葛小伦扛着大剑快速朝蕾娜奔去。
　　“信爷也来啦！”赵信喊了一句。
　　不过最先给出支援的，却还是行动力最方便的蔷薇。
　　空间波动在孙悟空身侧产生，一身黑甲的蔷薇一个闪身便冲了出来，对着孙悟空就是一脚。
　　被人偷袭，孙悟空怒火丛生，拎着两个短棒便要冲蔷薇打去，还好蔷薇虫洞开的快，直接消失在原地。
　　不远处的树干上，蔷薇悄无声息的出现在这里，尽力的将自己玲珑有致的身姿隐藏在树丛中。
　　而这会儿，葛小伦还有赵信终于赶到了蕾娜旁边。
　　――
　　今晚12点上架，各位给个首订吧！


第六十一章 怂什么！【凌晨上架】
　　有蔷薇拉了一波仇恨，蕾娜得以从孙悟空手底下跑掉。
　　葛小伦正巧跑过来，连忙问道。
　　“怎么样大姐头，没事吧！”
　　蕾娜用力的甩着双手，龇牙咧嘴的说道。
　　“我当然没事啦，就是这猴子力气怎么那么大呀，差点没把我给锤地下去了！”
　　“那当然了，要是他真是我们神话里的那个齐天大圣孙悟空，就他手里的棍子都有一万三千斤！”葛小伦说道。
　　“可这货手里有两根棍子呀！”蕾娜道。
　　葛小伦挠了挠头。
　　“这我就不晓得了，不过看那两根棍子，好像原本是一根，从中间断了一样！”
　　细思恐极呀！
　　这时蔷薇忽然开口说到。
　　“好了，别惊讶了，我们还不知道孙悟空身上发生了什么，也许可以试着沟通一下！”
　　“这咋沟通呀，刚才我还啥都没干呢就被他给锤下来了，跟他沟通行吗？”刘闯握着自己的斧头，火速朝蕾娜他们所在的位置移动。
　　700“别管行不行，总要试试看！”蔷薇道。
　　说罢，闪身直接出现在了孙悟空不远处，与蕾娜还有葛小伦成掎角之势，隐隐有将孙悟空合围在里面的感觉。
　　蔷薇道：“孙悟空，冷静点，我们不是敌人！”
　　她尽力的安抚孙悟空，但是陷入狂化的猴子哪里会听她的话呢。
　　双脚一转，整个人已经高高跃起，朝着蔷薇砸了下去，速度之快，让蔷薇都有些惊讶。
　　不过还好她早有准备，再加上都跟唐圣玩了那么多次抓人的游戏了，她逃跑的速度还真不是盖的。
　　而且远处隐匿起来的琪琳也开了她的第一枪，将孙悟空打了一个趔趄。
　　孙悟空见敌人又不见了，自己还被攻击，愤怒不已，嘶吼一声，扭头看向了另一旁的蕾娜还有葛小伦。
　　这是要把气撒他们身上的节奏呀！
　　“我感觉，我们要不也先躲躲！”
　　看着猴子猩红的眼眸，葛小伦咽了口口水。
　　“怂什么，你可是银河之力，赶紧上去跟他刚，我侧面进攻！”
　　蕾娜很果断的就把他给推了出去。
　　这时候也由不得他怂了，心里只能默默祈祷着蕾娜这个女神能靠谱一些。
　　“猴哥，对不住啦！”
　　举起大剑朝孙悟空砍了下去，猴子也不知道退缩是什么，扬起手中棍子就顶了上去。
　　不出意外的，葛小伦一下都扛不住就被打飞了。
　　“我去，葛小伦你这就飞啦！”
　　蕾娜调侃一句，手上动作却没有停下，平推手掌，凝聚出一个又一个的能量弹。
　　猝不及防下，还真被她给打中了。
　　赤色的灼烧感再次缠绕在猴子的身上，又是那让他讨厌的火焰，这让他非常愤怒。
　　竟然顶着蕾娜的能量弹朝她冲了过来，愤怒之下，速度又提升了许多。
　　让蕾娜有些躲避不急，索性赵信及时赶到，一个咸鱼突刺打断了猴子的攻击。
　　“这猴子速度怎么那么快！”
　　“我忘了跟你说了，神话里，齐天大圣一个筋头十万八千里！”葛小伦道。
　　“我去，你们的神话能再扯淡一点嘛，干脆一只大鸟十万米得了！”蕾娜无语道。
　　“有，不过被孙悟空给日啦！”赵信说道：“我说咱别讨论这个，还是赶紧把他给制住吧！”
　　杰斯和刘闯已经赶了过来，两人现在正跟赵信一块拉扯孙悟空。
　　“孙悟空机动性太强，而且本身能飞，琪琳、赵信还有蔷薇你们三个牵制，我进行远程拉扯，耀文争取能困住他，然后大D、萌萌、小伦还有蕾娜合力制住他，明白了吗！”杰斯下达了一连串的命令。
　　“听明白了！”众人道。
　　有了计划，行动就方便很多，虽然孙悟空实力要比现在雄兵连任何一个人都要强。
　　但是失去理智，他就是一头野兽，如同玩网游打boss一样，有人拉仇恨，有人远程poke，有人补伤害。
　　看的还是合作问题！
　　计划进展顺利，在众人的拉扯下，程耀文成功用巨石困住了孙悟空，蕾娜一个波推了过去，却发现那根本就是分身。
　　即便是狂化，但战斗的意识如同本能反应一样，让他做出最合理的动作。
　　也难怪他是地球的斗战胜佛呀！
　　指挥部中，杜卡奥皱眉看着战场中的情况。
　　计划没成效，拖了那么久雄兵连众人的体力都快扛不住了，再这样下去可就不太妙了。
　　这时指挥室门打开，瑞兹走了进来。
　　“首长，又发生什么事儿了？”
　　“瑞兹，悟空出事了！”
　　瑞兹一惊，慌忙走上前来，看到凉山的战况。
　　“他……这是被人用魔法迷了心智！”
　　“有办法解决吗？”
　　瑞兹皱了皱眉头，最后说道。
　　“有，但我要去凉山！”
　　杜卡奥大惊，想都没想直接阻止了。
　　“不行，你现在还没有完全恢复过来，现在过去误伤了你怎么办，悟空神志不清，如果你再出事，那就真的麻烦大了！”
　　瑞兹还要开口，怜风的报告忽然打断了他们。
　　“报告首长，刘闯状态不太正常！”
　　“怎么回事！”
　　“一开始刘闯和其他人一样，体力不断消耗，但是随着时间的推进，他体内能量反而回升了，但极其不稳定！”
　　――
　　首订挺重要的，今晚12点给个首订吧！


第六十二章 憋屈的刘闯！
　　凉山这边，根据杰斯的指挥，雄兵连抓了一波猴子，但是结果并不理想，最后被猴子一个分身躲开了。
　　不但如此，后面孙悟空更是抓住机会，给程耀文头上来了一闷棍，就算是有些头盔的防护，这全力的一棍子下去，程耀文当场就差点跪了。
　　还好琪琳远程支援了枪，然后葛小伦跟刘闯配合拉开了猴子，瑞萌萌趁机赶紧把程耀文给带离了~战场。
　　“琪琳小心，孙悟空朝你那边飞过去了！”杰斯喊道-。
　　琪琳大惊，收起手中狙击枪，默默调动体内火气，强化了身体，几个跳跃离开了原本的地方。
　　“他在追我，帮我挡一下！”琪琳说道。
　　用不着她说，蔷薇已经开着虫洞，出现在她身侧，微虫洞打开，一块大石头往冲过来的孙悟空身上砸去。
　　猴子嘶吼一声，两根棒子高高挥起，一下就把这石头给砸碎了。
　　赵信趁机冲出来，又是一个咸鱼突刺，可惜猴子反应比之前更加灵敏了，一棍子就把他给砸了出去。
　　“我靠，信爷！”
　　提着大剑的葛小伦喊了一声。
　　“赵信没事，小伦快跟刘闯一块拖住孙悟空！”蕾娜道。
　　葛小伦跟刘闯两人，一剑一斧，朝着孙悟空攻了过去。
　　虽然说这俩人，一个人银河之力，一个人诺星战神，未来都是宇宙中的大佬。
　　但是现在还不过是个弱鸡，就算是二打一，也依旧伤不到孙悟空一下。
　　反倒是他们俩，一人挨了猴子一棍子。
　　葛小伦还好一些，他不败之体身体本来就硬，再加上这段时间的训练，每天就是挨打，都习惯了。
　　所以这点伤，他还能应付。
　　但是刘闯就要虚一点啦，挨了一棍子，直接吐血了。
　　“操他妈的，这猴子咋可能是我们这边的，一点情分都不讲！”刘闯吐了口吐沫说道。
　　没等他抱怨完，猴子已经再次冲到他面前，两根短棒直冲冲的朝他砸下来。
　　刘闯慌忙抬斧应对，一连好几次，终于扛不住，被一棍子抡在地上，孙悟空一脚狠狠的踩在他的胸口，仰头发出了一阵吼声。
　　好像是要发泄刚才被唐圣吊打的不爽一样。
　　握紧棍子，对准刘闯的脑袋就要砸下去。
　　“脑残劈！”
　　索性葛小伦赶过来，阴了孙悟空一波，赶紧把刘闯给拉了起来。
　　“兄弟你没事吧！”葛小伦问道。
　　刘闯现在鼻青脸肿的，脑袋上更是渗着鲜血，看起来并不是很好。
　　超神学院基地中，杜卡奥看到刘闯异常的身体数据，再加上他也受伤了，便开口道。
　　“先把刘闯送离战场修整！”
　　谁知道刘闯一把推开了葛小伦，骂骂咧咧的。
　　“修整个屁，老子好好的，现在就他妈的想干死那只猴子！”
　　暗红色的火焰剧烈的抖动着，心脏迸出的鲜血都要被染成了暗红色一样。
　　刘闯喘着粗气，拎起了斧头，双眼中闪烁着不自然的血红。
　　“大D，现在不是闹脾气的时候，而且孙悟空跟我们不是敌人！”杰斯喊了一句。
　　“滚一边去，老子做什么用得着你个外星人管，都他娘的打成这样了，老子现在非要出这口气不成！”
　　大骂一声，刘闯拎着武器就朝孙悟空冲了过去。
　　“我咋感觉闯子这有点不对劲呀！”葛小伦小声说道。
　　“他这是上头啦呀！”赵信皱眉说道。
　　“别管那么多了，赶紧支援刘闯吧！”蕾娜说着，直接把手中的破晓之盾扔给了刘闯。
　　刘闯一手持盾一手拿斧，选择了跟猴子正面刚，在琪琳等人的支援下，倒没有落败。
　　只是太憋屈了！
　　心里窝着火，越打刘闯心里越不爽，渐渐的他的鲜血在燃烧，身上都涌出了一层暗红色的能量。
　　“刘闯体内能量正在极速攀升，根据检测这能量与圣主的能量极其相似！”怜风说道。
　　瑞兹一锤手。
　　“唉，这孩子还是冲动啦！”
　　渐渐的刘闯身上的能量宛若实质一般，都快成了一层外衣，他的眼睛也彻底变成了血红色的兽瞳。
　　与孙悟空两人你一棍我一斧子的，打的格外的刚，而且这两人都是血红的眼睛，看的葛小伦等人都}得慌。
　　有火气的加持，刘闯的身体素质被大大强化，短时间内还真压制住了猴子，更是用斧头跟盾牌锤了猴子好几下。
　　不过这也算激起了猴子的凶性，在换伤的打法下，一棍子就把他手里的斧子和盾牌打落，刘闯捏着拳头要肉搏，但最终还是被猴子一棍子抡脑袋上给砸飞出去了。
　　当场失去意识，被赵信给抗走了。
　　杜卡奥面色沉重的看着现场画面，失去了刘闯之后，雄兵连再次陷入窘境。
　　“瑞兹，我想让小伦尝试一下！”杜卡奥道。
　　瑞兹一惊。
　　“你是说最终裁定？”
　　杜卡奥点了点头。
　　一旁怜风开口道。
　　“银河之力具有反虚空能力，可以一定程度上对生物进行重新定义，只不过目前葛小伦身体状况不足以支持开启一次最终裁定！”
　　“那就给他逼出来，辅助激活葛小伦的武器，给它加能增重，目标千吨！”杜卡奥道。
　　“是！”
　　战场上的葛小伦一脸懵逼，完全听不懂他们在说些什么。
　　“什么情况！”
　　――


第六十三章 最终裁定！
　　“什么情况！”
　　葛小伦一脸懵逼的问了一句，随后就感觉到自己手中的大剑忽然变重了几分。
　　“重，重，重，可以啦，可以啦！”
　　嘴上喊着太重，但是大剑还是被他稳稳的抓在手里。
　　“难道要我扛着这么重的武器去跟他打不成！”葛小伦气喘吁吁的说道。
　　“并不是要你跟他打，而是要你用能力对悟空进行重新定义，解除他身上的负面效果！”杜卡奥说道。
　　“那要怎么做呀！”
　　“最终裁定，我们都无法理解的力量，只有你可以使用他！”
　　葛小伦的武器还在增重，语琴也开始调用超神学院的能源储备，远距离的传输到葛小伦的大剑中。
　　“杰斯，最终裁定需要将悟空进行一定时间的束缚！”杜卡奥道。
　　杰斯点了点头，扭头下达了命令。
　　“蕾娜，这里只有你能暂时拖住孙悟空啦！”
　　“交给女神我吧！”
　　说着蕾娜又拿起了自己的武器，与孙悟空纠缠了起来，虽说一直处于下风，但好歹她也是个神，打不过也不至于受什么伤。
　　拖住还是没有问题的！
　　程耀文也强打起精神，控制着大地、碎石，朝中心的孙悟空合拢而去。
　　猴子本能要跑，但琪琳远程补了一枪，再加上蔷薇虫洞运输过来一颗大树，将他撞石头缝中。
　　“小伦，快呀！”
　　葛小伦双手高高的举着大剑，巨大的重量，让他有种撒手的冲动。
　　终于，在能源大规模的灌输下，大剑的威力达到了顶点，在整个凉山上方汇聚了成片的乌云，将那一抹残月都给遮盖住了。
　　“尼玛猴哥！”
　　葛小伦一声大喝，由超神学院辅助进行的最终裁定开启。
　　乌云席卷，一把巨大的能量光剑仿佛划破宇宙而来一样，直接从高空直直的对准了下方暂时被封在石头中的孙悟空。
　　巨大的光剑垂直落下，狠狠的砸了下去，落在地上发出一声巨响，激起了大片的烟尘。
　　这一下，估计这山上又要被打出一个大坑来啦！
　　所有人都是默默的盯着大坑中心，葛小伦气喘吁吁的柱着大剑，要不是一旁有赵信跑过来扶住他，他怕是直接就趴下了。
　　另一边山头上，唐圣全程看戏，好歹也是雄兵连的首秀，当然要欣赏一下了。
　　说起来刘闯使用火气的时候他还是挺期待的，期待他能够把心脏里的那股力量全部释放出来。
　　可惜啦，打到一半就被猴子给锤晕过去了。
　　要不然他真想看看，要是刘闯亚龙化了，超神学院那边会怎么处理呢！
　　还有一点让唐圣比较在意，那就是烈阳星的女神，太阳之光蕾娜。
　　毕竟烈阳星的人能够驱动恒星能量，最本质的攻击还是火，而圣主更是火之恶魔。
　　所以唐圣想要看看这个太阳之光的火用的如何。
　　怎么说呢……
　　有点一般！
　　只是单纯的温度高而已，不过想想看，人家最厉害的好像是驱动恒星。
　　一个超新星下去，整个星系都没了，破坏力还真不是一般的大！
　　当然了，要是龙符咒还在，炸太阳这事估计他也能做。
　　这货留地球是不是太不安全呀，要是哪天把地球的太阳给引爆了，自己虽然死不了，但地球没了，很难受的！
　　唐圣默默想着，要不要把蕾娜这丫头给扔出去……
　　不过好像扔地球外面也没什么用，要扔也要扔太阳系外边才行，以他目前的能力，好像还跑不了那么远。
　　摇了摇头，暂时不再想这些事情，唐圣看着下面被葛小伦搞出来的大坑。
　　站起身子对苏小狸说道。
　　“走吧，戏看完了，我们也该回去了！”
　　“结束了吗？”苏小狸问道…… ……
　　“毕竟大保健都出了，肯定结束了。”
　　苏小狸跟点了点头，乖乖的跟在他身后。
　　这边，当烟尘消散雄兵连众人看到了坑中的孙悟空，一声破破烂烂的盔甲，身上焦黑的猴毛，双眼中的猩红已经褪去。
　　看了看手中已经变成两截的棍子，孙悟空一阵唏嘘。
　　“对不住啦，各位可还好？”
　　听他这么说，雄兵连的众人终于松了口气。
　　“不好！”蕾娜面露不善的走到他面前，“程耀文受伤，刘闯现在还在昏迷，还有几个直升机驾驶员也丧命了！”
　　孙悟空沉默了。
　　“是俺老孙大意了，误中了妖魔的邪术，给各位带来了麻烦，俺老孙愧对大家。不过！”
　　孙悟空忽然眼睛金光一闪，说道。
　　“刚刚与俺打斗的人，手中握着斧子的那个，他身上为何会有邪魔的气息？”
　　“什么邪魔不邪魔的，别转移话题！”蕾娜道。
　　“好了蕾娜，既然事情结束了，赶快带着雄兵连回基地，告诉悟空4.6也跟着一块来吧！”杜卡奥忽然说道。
　　纵使不乐意，蕾娜还是遵从了命令。
　　当所有人离开，整个凉山再次陷入了一片沉寂。
　　也只有地上那坑坑洼洼的坑洞还有被毁的杂乱不堪的森林才表明着，今晚这里进行了怎样的大战。
　　另一边，华夏某处山区中，莫甘娜的女王号基地。
　　短短几天的功夫，莫甘娜就重新收拢了手下，建立了新的基地。
　　指挥室，中心大屏幕上，正播放着凉山上的情况。
　　而且是之前唐圣打孙悟空时候的画面。
　　“是他！不会错的，一定不会错的！”
　　“唐圣，终于让老娘找到你啦！”


第六十四章 着急的莫甘娜！
　　莫甘娜的堕落女王号上，一队一队的恶魔正在四处巡逻警戒，还有更多的恶魔在加紧建设这个基地。
　　上一次他们在女王的带领下跟天使们大战一场，结果却并不理想，所以这回这些恶魔也都憋着气呢。
　　一个个加紧时间建立基地，然后再跟着女王打回去，说不定到时候得到了女王的赏识，还能一亲女王的芳泽呢。
　　出任大统领，伺候女王陛下，想想都有点小激动呢！
　　不得不说，不管什么种族中，大概都存在潘空飧鲋耙蛋桑
　　但是，这些潘肯氩坏剑在他们基地指挥室中，让这些恶魔念念不忘的女王陛下，此刻正因为一个男人而激动呢。
　　“三万年了，唐圣，老娘终于又找到你啦！”莫甘娜握紧拳头，激动的脸都红了，一脸浓妆都挡不住。
　　一旁的阿托看到自己家女王这个女王，也是有些懵逼，疑惑不已。29
　　他都跟了莫甘娜那么久了，还是第一次见过女王这副姿态呢。
　　“女王，这个地球男人您认识？”阿托恭敬问道。
　　“什么地球男人！”莫甘娜一脸不悦的说道：“他是女王的男神，你应该喊他王上！”
　　见惹怒了莫甘娜，阿托赶紧认错。
　　“女王息怒，阿托明白了，只是这么多年，从未听您提起过……”
　　“行了起来吧，阿托！”莫甘娜摆了摆手，一双美眸从来未离开过唐圣的身影。
　　“别太关注女王的私事，给女王留些私人空间！”
　　“是！”
　　阿托起身，默默的站回了原地。
　　看到莫甘娜多年未流露出这样的笑容了，简直春心萌动，不禁看向画面中的唐圣。
　　这个男人，何德何能？
　　他不知道，但是能被女王看上的男人，肯定不一般吧！
　　“阿托，找到他的位置，虽然我已经等了三万年了，但不代表我还能继续等下去，我先去换件衣服，一定要好好打扮打扮呀！”
　　“是！”
　　然而，唐圣的位置哪里有那么好定位呢，阿托让人用他们恶魔的作战系统扫描了整个华夏，找了一夜，都没能找到唐圣。
　　“还没找到嘛！”莫甘娜皱眉问道。
　　“女王，我们读取不到这位王上的数据，更定位不到他的位置！”阿托答道。
　　这个答案真是让莫甘娜不爽，都他娘的等了那么多年了，现在等到了，就差那么点，还找不着人啦！
　　最后还是阿托给出了建议。
　　“女王，我们探查到了超神学院的新基地，超神学院与王上有过多次接触，或许他们那里有什么线索。”
　　“那就入侵他们的数据库呀！”莫甘娜说道。
　　忽然又如同想到了什么一样，摆了摆手说道。
　　“算了，我亲自过去一趟，想要什么我自己找吧！”
　　阿托本来还想劝阻一下，不过想到莫甘娜急切的表情，最终还是没说出口。
　　雄兵连经过昨天的一战，成长了不少，受伤的刘闯跟程耀文经过治疗也在慢慢恢复。
　　正好趁着这个机会，雄兵连直接就搬到了巨峡号上。
　　莫甘娜通过虫洞轻而易举的来到巨峡号内部，随便找了个女更衣室，去掉本身的妆扮，再换了一套女士工作服，绝对绝的美人一个。
　　通过安全门，一身白色海军短裙装扮的莫甘娜走了出来，莲步轻移，魔鬼一般婀娜的身姿，足以让每一个男人驻足不前。
　　更何况是在母猪赛貂蝉的军营里呢！
　　好巧不巧的，刚刚到达巨峡号上面的葛小伦、赵信还有病号刘闯，三个潘坑面走来。
　　看到莫甘娜之后，眼都直了。
　　“这航母上，还有这风景！”赵信一脸痴样的说道。
　　“这可……真大呀！”刘闯道。
　　葛小伦伸手指了指莫甘娜。
　　“这个女人，好，好……邪恶！”
　　“没错，好大的邪恶呀！”刘闯接了一句。
　　这三个小子有意思，银河之力、德星之枪，还有诺星战神，所谓的雄兵连嘛！
　　也不怎么样嘛！
　　潘吭堆呀！
　　莫甘娜心里默默想着。
　　继续朝巨峡号的指挥室走去。
　　巨峡号面积巨大，内部的设施也非常的丰富，除了雄兵连日常的训练，生活区域之外，还有很大地方是用来进行研发工作的。
　　雄兵连众人一到这里，杜卡奥还有怜风就带着他们来到了这边，顺便给孙悟空换了一套新的装备。590
　　而莫甘娜则是靠着自己的能力，一路通畅无阻的来到了巨峡号的作战指挥室。
　　这里除了些普通工作人员外，就剩下语琴了。
　　说实话，第一眼看到语琴之后，莫甘娜都有些惊讶，想不到居然能遇到拥有治愈能力的人。
　　不过也仅仅是惊讶一下而已，治愈能力而已，她又不需要！
　　默默的通过暗信号进入巨峡号的数据库中，莫甘娜开始肆无忌惮的搜寻自己想要的信息。
　　可是，唐圣的信息确实找到不少，但都是一些没什么用的，唯一有用的，估计也就是知道雄兵连里有一个唐圣的后代。
　　“我靠，老娘苦苦等了你三万年，你居然跑到这破地方跟别人生孩子来了，要生孩子天使之城那么多天使，哪个还不是一句话的事儿！”莫甘娜咬牙切齿的骂着唐圣。
　　转身离开了指挥室，朝外面走去。
　　等她来到外面甲板上时，正好看到刚刚解散的雄兵连众人，瑞萌萌正要拉着琪琳一块去打排球，而琪琳顺道把蔷薇也给拉上了。


第六十五章 意外之喜！
　　她就是唐圣的后代？
　　我看看。
　　“琪琳，原本是个警察，现在隶属于雄兵连，体内有神河文明的超级基因，神河战略狙击手，第一代超级战士，除此之外体内还有未知的能量！”
　　莫甘娜挑了挑眉头，迎着三个女孩走了过去。
　　“你们就是雄兵连的吧？”莫甘娜说道。
　　忽然被一个这么漂亮的女孩拦住，琪琳等人对视了一眼，好像都不认识。
　　莫甘娜却是凑到了琪琳面前，耸了耸鼻子。
　　嗯，确实跟唐圣身上的气息一样！
　　还真是他的后代呀！
　　“你是？”这是蔷薇开口问道。
　　莫甘娜扭头朝她看去，下意识的开始读取蔷薇的暗数据。
　　蔷薇。
　　杜卡奥的女儿。
　　时空基因
　　莫甘娜有些不知道该怎么表达此刻自己的心情。
　　时空基因是她当年在超神学院的研究成果，那会儿她将基因数据凝结成时空结晶，并由基兰投入了德诺星系。
　　时空基因算是她全部的心血，对她有着很重要的意义。
　　原本她一直期待着能有适合时空基因的神体出现，但是直到德诺星系被毁灭都没有实现。
　　想不到，如今在地球，居然见到了！
　　见莫甘娜没有回应自己，反而用奇怪的目光看着自己，蔷薇微微犟眉。
　　再次问道。
　　“你有什么事嘛？”
　　莫甘娜回过神来，打着哈哈道：“啊，没什么，只是听说雄兵连的人来了，所以我好奇而已，想看看有那么大本事的人，都长什么样！”
　　“我们是雄兵连的人，不过也都跟普通人一样，没什么差别！”蔷薇语气淡漠，这是她对人一贯的风格。
　　说罢拉着琪琳绕过了莫甘娜。
　　看着蔷薇离去的背影，莫甘娜脸上带了抹笑容。
　　“真是意外之喜呀！蔷薇嘛，让女王好好爱爱你吧！”
　　旋即扶耳对阿托说道。
　　“阿托，送我去巨侠市！”
　　没有得到唐圣的具体位置，只是通过数据分析，他应该在巨侠市待着。
　　所以莫甘娜想在巨侠市逛逛，说不定就能撞上呢。
　　但是，女王这想法还是太单纯了，她把自己那些手下扔在深山老林里，自己在巨侠市呆了好几天，还是一无所获。
　　气的女王牙根疼呀！
　　这几天里，唐圣一直跟小狐狸呆在家里，并没有怎么外出。
　　小女仆要努力的学习魔法，而唐圣则是懒得出去，除非鬼影兵团能再找到符咒，要不然他都没有行动的欲望呀。
　　夜深人静，月光挥洒，唐圣怀抱着乖巧的狐狸抱枕，忽然想到曾答应过琪琳自己会去看她的，这都几天了，也该去慰问慰问这个“卧底”啦！
　　他并没有打算直接跑去巨峡号，那太麻烦了。
　　羊的力量发动，唐圣的灵体脱离了躯壳，缓慢升到空中。
　　此刻，唐圣的灵体并非是人形，而是一条龙形，与圣主原本土黄色的灵魂不同，唐圣的龙魂是金色的。
　　正统的五爪金龙！
　　体积不大，但是浑身散发着赤金色的光芒，只是看着便觉得不凡。
　　一阵光晕闪过，唐圣龙身一扭，又变成了人形体。
　　这不是他第一次见到自己的灵体，但是每一次看见，都不禁抱怨，为毛肉体的本体就不能跟灵体一样变成五爪金龙呢。
　　虽然圣主也是龙，但在华夏龙中添加了西方龙的元素，颇有些不伦不类的感觉。
　　这大概也是唐圣不怎么喜欢露出本体的原因吧。
　　叹了口气，唐圣控制着灵体通过暗影世界直接来到了巨峡号上。
　　巨峡号上，空间很大，众人居住的宿舍都是单人间，倒不至于跟以前那个基地一样还要几个人一块挤一间房子。
　　只是这宿舍区也不小，唐圣还真搞不清哪个是琪琳的房间，只能随便选了一个。
　　一进去先看到的就是一双细长的白腿，定眼一看原来是蕾娜。
　　这位女神穿着海军的短衬衫，下面穿着短裤，很是宽松，再加上这丫头睡姿也不怎么雅观，很大一片的雪白都露到外面来了。
　　蕾娜趴在床上，傻笑两下，还吧唧了两下嘴，看样子是做了什么美梦，哪里有一点女神的样子。
　　不过看她这样子，唐圣却来了兴趣。
　　他比较好奇这妞究竟做了什么梦呢！
　　靠近蕾娜，直接扎进了某个虚无飘渺的空间内，这是梦境！
　　羊的能力可以让人灵魂出窍，随意的在别人的梦境中进出，苏小狸他那个便宜老爹就是靠这爬上位的。
　　一片空白之后，唐圣眼前的画面已经大变样了，不是巨峡号的冰冷钢铁，而是变成了富有韵味的古风高楼。
　　踩在红木高塔上，放眼望去，连绵不断的房屋，全是古风古韵，颇有唐圣宫殿的几分味道。
　　“这是，烈阳星？”唐圣自言自语道。
　　忽然下方一阵的喧闹，闻声望去，下方一条宽大的马路，道路两旁聚拢着成群古装打扮的人。
　　这些人神色激动，议论纷纷，仿佛在等待着什么人的降临。
　　很快，随着一阵脚步声，唐圣终于看到他们要等待的人。
　　金色的车撵在几匹白马的拉动下缓慢前行，车撵中端坐着的正是曙光女神蕾娜！


第六十六章 梦境！
　　象征着烈阳的金色华袍加身，不同以往的英武，现在的蕾娜浑身透露的是端庄和威严。
　　烈阳星主神帝蕾娜！
　　这才像样子嘛……
　　蕾娜一出场，道路两旁的百姓欢呼雀跃，夹道欢迎。
　　“女神好漂亮！”
　　“烈阳星能有女神殿下简直是最大的幸运呀！”
　　“女神女神我爱你！”
　　……
　　呵呵，这梦做的。
　　好假呀！
　　偏偏蕾娜就喜欢这样的待遇，在一群脑残粉的簇拥下，蕾娜来到天道塔脚下。
　　以潘震为首的，几个身穿银色盔甲的大汉对她跪拜下来。
　　“女神！”
　　蕾娜淡淡的点了点头，非常平淡的说道。
　　“嗯，诸位爱卿平身！”
　　坐在皇座上，蕾娜非常满意的看着自己的族人们。
　　不知道是谁开头喊道。
　　“女神！”
　　结果所有人都开始对着她高呼“女神”！
　　看的唐圣都有些不忍直视。
　　从天道塔上跳下来，直接落到蕾娜的身后。
　　蕾娜惊慌转身喊道。
　　850　“你是何人！”
　　唐圣却是直接贴近了她，手指在她脑门上狠狠一弹。
　　“别做梦啦，小丫头！”
　　哗啦一声，所有的一切如同镜花水月一样破碎，全部消失掉，白茫茫的一片。
　　这个荒诞的梦境直接被唐圣给打断了。
　　梦境破碎，唐圣也被踢了出来，看了看快要醒过来的蕾娜，唐圣悠悠的离开了她的房间。
　　轻轻皱着眉头，蕾娜慢慢睁开了眼眸，迷糊了一下才回过神来，原来自己刚刚是在做梦呀。
　　“真可恶呀，好好的梦被打断了，话说那家伙好像是圣主吧，我怎么会梦见他呀？不管了，如果见到他一定要他好看！”蕾娜在自己的小本本上默默又给唐圣记下了一笔。
　　这边唐圣穿过几个房间，琪琳没有找到，倒是先看到了蔷薇。
　　黑色的短袖短裤，将她修长凹凸的起伏曲线暴露出来。
　　这小野猫的身材，越来越让人喜欢了。
　　唐圣缓缓的钻进了蔷薇的梦境中，他倒是想看看这小野猫会做什么样的梦！
　　画面一转，唐圣回过神来时，正站在一处街道上，圆月高悬，灯火通明，但是四周的情况一点都不怎么安逸呀。
　　巨大的自由女神像肆无忌惮的在街道上行走，下面的军队阻挡不能，只能接受蹂躏。
　　再往自由女神像上看去，小野猫正在跟“唐圣”打架呢。
　　这是……他们第一次见面的时候吧！
　　看样子她对这一段的经历，印象非常深刻呀。
　　如果不出意外，接下来蔷薇会被“唐圣”抓住，然后带到酒店，强行做一些刺激的事情。
　　但是这是蔷薇的梦境，里面完全随她的潜意识自动运转，剧情什么的，鬼知道会变成什么样子呀。
　　果然，唐圣在下面看了一会儿，上面那个梦里的他，居然被蔷薇给吊打。
　　“虽然是做梦，但你这梦也太不切实际啦！”唐圣低声喃呢一句。
　　整个人朝着上方冲了过去，直接介入了上面的战斗，在蔷薇目瞪口呆中，一把火把那个梦里的“冒牌货”给烧了。
　　“丢人！”唐圣道。
　　虽然蔷薇不太明白发生了什么，但是潜意识可没那么多心思，她只遵从自己心底最真实的想法而已。
　　那就是打败唐圣！
　　双手持着飞刀，虫洞无限打开，无数飞刀朝唐圣席卷而来，宛若洪流一般。
　　唐圣伸手放出火气，在面前撑起火墙，飞刀一点都近不了身。
　　然而下一刻他背后却挨了一刀，在梦里蔷薇想做什么大都是一念之间。
　　她觉得自己能力最快，那就没人能追上。
　　她觉得自己一刀999+，那就直接能秒人！
　　唐圣虽然脱离梦境之外，不会受到蔷薇意识的影响，但这妞给自己加buff，那就没办法了。
　　一时间，蔷薇如同学了飞雷神一样，围着唐圣到处乱飞，整片区域只能隐约看到一道红色的身影闪过。
　　唐圣无奈，这样子还真不好抓她呢。
　　摊了摊手开口道。
　　“小野猫别闹了，这么久没见，都没有想我嘛！”
　　蔷薇停了下来，站在唐圣前面不远处，恶狠狠的说道。
　　“鬼才会想你这个混蛋！”
　　唐圣也没生气，反而用可惜的语气说道。
　　“衣服都被你弄破了，这可是你买给我的！”
　　蔷薇愣了一下，转个身手中就又出现了一套一模一样的衣服，递给了唐圣。
　　唐圣解开了被砍破的衣服，对面蔷薇脸一红。
　　“你怎么在这里换衣服！”
　　两人现在是在自由女神像上，这行为确实太放肆了。
　　“那你来帮我换呀！”
　　“混蛋你到底把我当什么，我可不是你的佣人，更不是你发泄的工具！”蔷薇怒斥着。
　　“我记得说过可以把你当成我的女人吧！”
　　唐圣挪步走到她面前，蔷薇象征性的后退两步，就被唐圣搂住了纤细的腰肢。
　　在她的潜意识里，她本人就是这么欲拒还迎的态度嘛？
　　“这次温柔一点，怎么样？”唐圣在她耳边喃呢道。
　　温热的气息让蔷薇身体一阵酥麻，没等她反应过来，唐圣已经动嘴了。
　　他没有骗人，这次确实比以往都要温柔。
　　虽然对付小野猫要强势一些，但是偶尔也要换个吃法嘛！
　　事实证明，蔷薇挺喜欢这个新吃法的，真正意义上的欲拒还迎。


第六十七章 珠峰符咒！
　　梦境虚无缥缈，与现实看似没什么区别却又完全不同。
　　最基本的，在梦境中，时间这一概念被大大的弱化，有的人可能一梦千年，有的可能转梦一瞬。
　　唐圣也不知道跟蔷薇这只小野猫在梦里呆了多久，毕竟时间流速这种事，没那么好把握的。
　　当蔷薇被琪琳喊醒的时候，唐圣才从梦境中脱离出来，看到琪琳，他才想起来，自己好像是要来看琪琳来的，只是没想到跟蔷薇玩了那么久。
　　“蔷薇，你居然会睡懒觉，真的是少见呀！”琪琳惊奇说道。
　　相处那么长时间了，他们这群人之中，蔷薇估计是最努力的那个，每天老早就起床训练。

　　没想到今天蔷薇居然会睡懒觉！
　　被琪琳这么一问，蔷薇下意识的就想到了今天做的那个梦，虽然梦这东西大都在醒了之后变得模糊，但某些片段蔷薇可是记得非常清楚的。
　　“可能是昨天战斗太累了吧！”蔷薇道。
　　不由俏脸微红，随后又有些惆怅。
　　我怎么会梦到他，那混蛋不可能温柔的！
　　琪琳注意到她的变化，好奇问道。
　　“你怎么了？脸那么红？”
　　“我没事！”蔷薇慌忙转移话题，“对了琪琳你找我什么事？”
　　“哦，是杜卡奥将军要找你，说有任务要你去做！”琪琳道。
　　蔷薇一听有任务，也严肃了起来，起身正要换衣服，忽然感觉下面有种凉凉的感觉。
　　脸色一变，底着脑袋，红晕更甚了。
　　“琪琳，你先去告诉老杜，我一会儿就去！”
　　琪琳面色古怪的看着她，迟疑了一下。
　　“真的没事吗？”
　　“没事，我洗漱一下很快就过去！”
　　将琪琳送出门后，蔷薇背靠在门上，喘了口气，感受到大腿上有些潮乎乎的感觉，一阵羞愤。
　　“我怎么会……都怪那个混蛋！”
　　一直旁观的唐圣默默耸了耸肩。
　　不过他也没有马上离开，而是跟着蔷薇一同来到了巨峡号的指挥室中，他想看看杜卡奥是要安排什么任务。
　　毕竟说起来对于地球外面那群家伙的动向，超神学院这边可能更清楚一些。
　　指挥室中，怜风跟语琴这两个妹砸一成不变的呆在这里，另外杜卡奥和蕾娜同样也在这里。
　　“蔷薇，你终于来啦！”蕾娜说道。
　　昨天她虽然被唐圣破坏了美梦，但总比蔷薇被折腾了一夜要好的多。
　　蔷薇从她点了点头，转而对杜卡奥问道。
　　“老豆，有什么任务？难道外星人有动作了？”
　　杜卡奥摇了摇头，说道：“并不是，你们看这个！”
　　他手指着中央屏幕，上面放着一张图片，背景是冰天雪地的山洞口，中间有几个穿的很臃肿的登山爱好者。
　　这并没有什么好在意，让人在意的是在山洞上方，有一个多边形的小石块。
　　是符咒！
　　唐圣目光一凝，想不到超神学院这边把注意打到符咒身上来了。
　　旋即嘴角微微上扬。
　　“也好，你们这群人，应该比鬼影兵团要好使吧！”唐圣暗道。
　　这边蔷薇也注意到了关键，指着图片说道。
　　“那个，是唐……圣主，正在搜集的那种石头吗？”
　　杜卡奥点了点头，让怜风将图片切大。
　　“没错，这张图片是很多年前一个珠峰登山队拍摄的，在得知圣主的目标是这些符咒后，我就让怜风在全球网络范围内搜查了一遍，就发现了这个！”
　　“珠峰嘛！那我们的任务就是去把它带回来了？”蔷薇说道。
　　“没错，不过我们还不知道圣主知不知道这枚符咒的存在，为了安全起见，就让蕾娜还有小伦跟你一块去吧！”
　　听杜卡奥这话，唐圣笑了笑…… ……
　　一开始还不知道，不过现在知道了。
　　说起来超神学院动作确实快，这么快就找到了一枚符咒，他可是都把鬼影兵团放出去那么久了。
　　不过这也是没办法，符咒探测器不好做，更何况还被那猴子给敲碎了，现在鬼影兵要找符咒那就完全靠眼睛啦。
　　而蔷薇听到她老爹的话，却犟起了秀眉。
　　“我和蕾娜去就行了，葛小伦还是让他留下吧，有他跟着，只会拖后腿罢了！”
　　从这话里听出了她对葛小伦的讨厌呀！
　　“蔷薇，小伦这孩子现在是还年轻了一点，但是只要给他时间，他完全可以成长为你期待的样子！”杜卡奥语重心长的说道。
　　只是这话怎么感觉有些不对劲呢！
　　“首长，你这话很奇怪呀！”蕾娜在那冲蔷薇挤眉弄眼的，一点都没正形！
　　杜卡奥没有回答她，反而说道。
　　“小伦是银河之力，当初在设计的时候被排入了部分天使的基因，只要激活它，就能开启1.5一对天使的翅膀，这样他就可以飞，成为空中作战单位！”
　　“那又怎样，根据他的战斗力，会飞也只是给我们挡空袭吧，我可不相信他随时都能用最终裁定！”
　　“确实没什么用，不过也总比没有强吧！”蕾娜摊了摊手。
　　“没错，而且蔷薇你也别小看了他，小伦体内还有更大的东西呢！”杜卡迪道。
　　“好吧好吧，但是这跟我的任务有什么关系！”
　　“想要打开翅膀并不难，只要一道神圣编码就够了，但是真要让他飞起来，就不容易啦！”
　　――
　　才发现这上架章节不对劲呀。


第六十八章 间隙！
　　“但想要小伦真正的飞起来，那就不容易啦！”杜卡奥道。
　　蕾娜催促了一句。
　　“哎呀首长，到底要怎么做，你直接说呀！”
　　就见杜卡奥将目光转移到蔷薇身上，这让蔷薇本能的感觉到有些不妙。
　　“想要真正飞起来，就需要让他感受到爱！”
　　杜卡奥这话刚说出口，蔷薇就发火了。
　　“老杜，过分啦！”
　　面色阴沉，冷若寒霜，虽然她经常跟杜卡奥拌嘴，但是那都是父女之间的小玩笑而已。
　　不过这一次，她是真的生气了！
　　第一次他感觉自己父亲真的变了，哪怕唐圣告诉她，她父亲害死了千亿生命时，她都没有埋怨过。
　　但是现在她真的对杜卡奥有些不忿！
　　“符咒我会带回来的，我一个人去就行了！”
　　语气淡漠，说罢直接离开了指挥室。
　　蕾娜有些尴尬的挠了29挠头，这时候她也不知道该怎么说。
　　她不好开口，但是怜风跟语琴却可以呀。
　　她们俩都是跟着杜卡奥的老手下了，与蔷薇的关系更是亲若母女。
　　“首长，我觉得您应该去跟蔷薇道歉！”
　　怜风双手交叉，撑着下巴，面无表情的盯着杜卡奥。
　　另一边的语琴虽然没有说话，但是精致的童颜，搭配上可爱的双马尾，她的正义凝视，更加恐怖！
　　这俩女人盯的杜卡奥这个万年的老将军头皮发麻，最终败下阵来找个借口跑掉了。
　　蕾娜竖起了大拇指。
　　“两位阿姨真厉害！”
　　“蔷薇是我们看着长大的，想欺负她还要先问问我们呢！”怜风撩了撩头发，熟女的风情展露无遗。
　　一旁的语琴跟着点了点头，但是心里却默默想着。
　　其实早就有一个男人把蔷薇欺负惨了！
　　可惜这话她不可能说出来的。
　　唐圣全程看戏，并没有发表什么评价，不过看杜卡奥那眼神却越来越不善了。
　　他承认的女人，并不一定都会留在身边，但是无论什么时候，都是他的人。
　　既然是他的人，那别人就不要多想喽！
　　唐圣默默思索着，要不直接出去把葛小伦干掉得了，不过目光一转，却又有了一个更好的注意。
　　这边蔷薇气冲冲的从指挥室来到甲板上，雄兵连的众人都在各自训练，看到她纷纷跟她打招呼。
　　“蔷薇你终于起来了！”
　　“蔷薇妹子，没想到你也有睡懒觉的时候！”
　　“蔷薇姐，你再指导指导我吧！”
　　“嗨，蔷薇……啊，你打我干啥！”
　　不用看了，最后这句肯定是葛小伦喊出来的。
　　不看见他还好，一看见他那副潘垦，蔷薇气不打一出来，上去就是一套组合拳，直接把葛小伦从南打到北。
　　众人一脸懵逼的看着，完全搞不清状况。
　　终于，蔷薇停手了，冷冷的哼了一声，转身离开，留下鼻青脸肿的葛小伦。
　　她走了之后，刘闯跟赵信这才敢上前，拍了拍葛小伦肩膀问道。
　　“哎呀兄弟，你这是咋惹她啦？”
　　“我靠，我特码哪知道呀！”
　　“不会是大姨妈来了吧？”赵信道。
　　“有可能有可能，这几天都躲着点！”
　　……
　　珠穆朗玛峰，是世界第一高峰，常年积雪，环境相当的恶劣，但是这依旧阻止不了，每年还有那么多的人对这里趋之若鹜。
　　珠峰上可没什么宝藏，这些人对珠峰如此热衷，完全是因为单纯的冒险，以及想要将世界最高的山峰踏在脚下的壮志而已。
　　但是珠峰岂是随随便便就能征服的，每年上去那么多人，能成功下来的又有多少呢。
　　正相反，这珠峰反倒是成了一处世界范围内的埋骨之地。
　　在珠峰的某处雪原中，两个身穿黑色盔甲的艳丽身影从高空直接落下来，正是蔷薇还有蕾娜。
　　在快要落地的时候。蔷薇通过虫洞成功抵消冲击力，平安落地，但是蕾娜就不行了，一落下来，整个人直接扎雪堆里去了。
　　爬了老半天才爬上来。
　　“呸呸，这雪怎么那么厚呀！”作为曙光女神的她显然并不怎么喜欢雪这东西。
　　“行了，别卖萌了，我们还要赶快找到山洞的所在地呢！”蔷薇道。
　　蕾娜不情不愿的跟着她，两人在这雪白的荒原中，也算是一抹别致的风景。
　　只是这白雪纷飞，视野并不怎么好，再加上他们也没有太确切的位置，所以只能慢慢的找。
　　终于花费了大半天的时候，两女终于看到了与图片中一样的山洞。
　　“我去，终于找到了，赶快进去，累死女神我啦！”蕾娜抱怨着就往里跑。
　　蔷薇也跟了上去，只是当两女真正走进来后，看到里面的情况，都有些傻眼了！
　　“300你是……圣主还有那个狐妖！”蕾娜惊呼道。
　　没错，山洞内并非空无一物。
　　唐圣与苏小狸已经早早的来到这里，而且这俩人居然在这里摆张桌子，吃火锅呢！
　　在珠峰上吃火锅，真他娘的有想法！
　　蔷薇看到唐圣时也颇为惊讶，扭头朝上看去，山洞中的那枚符咒已经被取走了。
　　还是慢了一步！
　　“你早知道我们要来！”蔷薇沉声问道。
　　唐圣慢悠悠的夹了一片羊肉，放在锅中涮了几秒钟，颜色变化之后，便拿出来。
　　嗯，味道真不错呀！
　　“我去，这家伙不是个聋子吧，问你话呢！”蕾娜喊道。
　　正在帮唐圣调酱料的苏小狸一听，火大了。
　　轻哼一声，伸手一挥，口中吟唱快速完成，淡蓝色的魔法光晕脱手而出。
　　接着就见山洞门口的积雪如同活过来一样，慢慢变成了两个大号的雪人，朝着蕾娜她们冲了过去。
　　对于这种货色，蕾娜显然看不上眼，随手扔了两道火焰过去。
　　――
　　自动订阅了解一下呀！


第六十九章 与黑恶势力肩并肩！！【首订 八更】
　　火焰不出意外的击中了雪人，将雪人身上融出了个大窟窿，但是也仅此而已啦。
　　一个呼吸的时间，窟窿就又涨回来了。
　　这个魔法，并不高级，但是在现在这种地方却挺有用的，只要不被整个毁掉，雪人就能靠着积雪无限重生。
　　蕾娜皱了皱眉头，平推手掌，巨大的烈焰能量迸发出来，直接将山洞口这一片的积雪全都给融了。
　　啪啪……
　　蕾娜拍了拍手，得意的对苏小狸扬了扬下巴。
　　“就这东西太上不了台面了吧！”
　　气的小狐狸都想拿火锅汤G她脸上了。
　　唐圣却制止了她，拿筷子敲了敲。
　　“阿狸做的，坐下来尝尝！”
　　他这话明显是对蔷薇说的。
　　“你让我们坐我们就坐，那我这个女神岂不是会很没面子！”蕾娜双手抱怀说道。
　　然而，唐圣看都没看她。
　　跟这个二货女神有啥好讲的。
　　蔷薇迟疑了一下，最终还是走上前来。
　　“喂，蔷薇你做什么，他可是敌人呀！”蕾娜说道。
　　敌人嘛？
　　说实话，蔷薇自己都不确定……
　　没管蕾娜，来到唐圣面前坐下。
　　“我吃的话，你就会回答我的问题吗？”
　　“说不定我心情好呢！”
　　蔷薇一双美眸注视着他，默默拿起了筷子，夹起一块牛肉片涮了起来。
　　烫熟之后的牛肉片微微卷曲，再沾上苏小狸调制好的酱料，卖相就很不错了。
　　“很好吃！”蔷薇如实说道。
　　“那当然啦！”苏小狸得意道。
　　“想不到你除了杀人放火还会做饭！”蔷薇说道。
　　“呵呵，我也没想到你除了一天到晚的冷着脸，居然还会夸人！”苏小狸不甘示弱。
　　“你……”
　　“你什么你呀，我说的不对吗，你看你冷着个脸，总是装出一副性冷淡的样子，其实主人都跟我说了，你每回……”
　　“闭嘴！”
　　砰！
　　苏小狸话没说完，蔷薇已经羞怒的掏出手枪，赏了她一发子弹。
　　随手将子弹扔掉，苏小狸呵呵一声。
　　“怎么，敢做不敢当，恼羞成怒呀！”
　　两个妹子吵架，唐圣在一旁默默的涮火锅。
　　至于蕾娜那妞，迷茫中……
　　说好的敌人呢？
　　说好的邪恶势力呢？
　　这是与黑恶势力肩并肩的意思嘛！
　　大概看到唐圣在一旁一句话不说，还在那吃饭，蔷薇心里相当不爽。
　　“你这混蛋就没什么想说的嘛！”
　　三番两次的对人家用强不说，居然还把经过告诉别的女孩。
　　真是个混蛋、人渣！
　　唐圣淡淡看了她一眼。
　　“你想在雪地里试试吗？”
　　蔷薇一滞，马上就明白他什么意思了。
　　紧紧的攥着手枪，最终也只能恶狠狠的瞪了唐圣一眼。
　　“你还没回答我，为什么会知道我们来这里，你是不是监视着巨峡号？”蔷薇问道。
　　“监视？我才没那么无聊，我只不过是碰巧听到而已！”唐圣摇了摇头。
　　“这么说你潜入了巨峡号！”蕾娜惊讶道。
　　蔷薇脸色也有些不太好，自己基地被人入侵居然都没有发现。
　　“你是什么时候去的？”
　　“明明刚刚才分开，转眼就装不知道，小野猫，原来你才是最无情的那一个，我还想着下次也对你温柔一点呢！”唐圣装模作样的叹了口气。
　　一听这话，蔷薇整个人直接从椅子上弹了起来。
　　瞪大了眼睛，一脸不敢相信的指着唐圣。
　　“你，你……”
　　她已经不知道该说什么了。
　　那明明应该是梦才对呀！
　　为什么他却知道……
　　这家伙，难道还能盗梦不成！
　　蕾娜是不知道她怎么了，只是看她好像被吓到了，连忙上前站在她身边扶住她。
　　“蔷薇你没事吧！”扭头又对唐圣说道：“我就知道你肯定不是好人，就让本女神用烈焰来融化你吧！”
　　一边说着，身上盔甲抖动，头盔合拢，盾牌与长剑再次出现在手中。
　　原本唐圣对这个二货女神没什么兴趣的，不过听她说要用火焰来对付自己。
　　这就有意思了。
　　放下筷子，擦了擦嘴，对她说道。
　　“去外面打！”
　　“好，走！”
　　山洞外，白雪皑皑，苍茫一片，蕾娜与唐圣两人相对而立。
　　蕾娜一身精致的黑甲，在雪白色的背景下非常的亮眼，鲜红的裙摆在风雪的吹拂下格外的美丽，头盔遮盖了她半张面孔，但却愈加的英姿飒爽。
　　反观对面的唐圣则是一身休闲的服装，还是蔷薇给他买的那一身，只是在这冰天雪地里穿这身，不知道的人看见，肯定要骂他傻逼啦。
　　将盾牌插在地上，双手端着长剑，蕾娜开口道。
　　“拿出你的武器吧！”
　　唐圣懒散的站在对面，却给人一种无比坚毅的感觉。
　　他挥了挥自己的双手。
　　“我的手就是最好的武器！”
　　“那我就不客气啦！”
　　话音一落，蕾娜便已经朝他冲了过来，速度飞快，可能真有踏雪无痕的意思吧。
　　手中长剑竖劈划开了漫天飞舞的雪花，对着唐圣直直砍了下去，但唐圣伸手一抓，直接将剑握在了手中。
　　“喂喂，说好的烈焰呢！”
　　一脚朝着蕾娜腹部就踹了过去，蕾娜脸色一变，慌忙松开长剑，收缩双臂摆出防御姿势。
　　但挨了这一脚还是把她踹出去老远的距离。
　　双臂不自然的抖动着，蕾娜脸色有些难看。
　　“你这家伙的力气比那猴子还要大呀！”
　　唐圣笑了笑，将剑丢到一边，冲她勾了勾手。
　　“挑衅我，那就满足你！”蕾娜说道。
　　体内恒星能量涌动，快速汇聚在手掌，对准唐圣就丢了出去。
　　远处从山洞中出来观战的蔷薇看到这一幕，皱眉说道。
　　“没用的，那点威力的攻击伤不到他的！”
　　――
　　设个自动订阅吧。


第七十章 蔷薇三连！【首订 九更】
　　她跟唐圣交手过那么多次，更是有过负距离的接触，自然明白唐圣身体有多硬。
　　而且听孙悟空说，他之前就被唐圣给吊打过，蕾娜那点光球连孙悟空都伤不到，又怎么会伤的到唐圣呢。
　　大概听到了她的自言自语，一旁的苏小狸双手抱怀，狠狠的托了托自己前面的双峰，颇为得意的说道。
　　“那当然了，主人那么厉害没人打的过的，我劝你趁着主人对你还有些兴趣，赶紧弃暗投明，要不然等主人玩够你了，对你们那群人都没什么兴趣了，你们小命就没了！”
　　蔷薇一听反呛了一句。
　　“你这火狐狸，就那么死心塌地的跟着那个混蛋，他也不过是把你当玩物而已！”
　　“哼哼，那又如何，只要能让阿狸跟在主人身边，就算被玩坏也可以！”苏小狸道。
　　她这个回答，真是让蔷薇有种难以置信的感觉，怔怔看着她，一时不知道该怎么反驳。
　　“哼，简直丧心病狂，和你这个火狐狸没什么好讲的，不知羞耻！”蔷薇冷哼307一声。
　　“你说谁不知羞耻！”
　　“说你！”
　　“臭女人，想打架嘛！”
　　“来呀，怕你这只火狐狸不成！”
　　于是，唐圣跟蕾娜那边还没解决呢，蔷薇和苏小狸又掐起来了。
　　蕾娜一连放出了一排火焰弹，全都朝唐圣脸上突。
　　唐圣看都没看，伸手跟打乒乓球似的，一手全给她拍飞出去了。
　　蕾娜瞪大了眼睛，虽然晓得自己这点攻击可能没什么太大用，但也不至于这么没用呀。
　　徒手接光弹！
　　这么优秀的嘛，兄弟！
　　“我还就不信了！”
　　蕾娜不信邪的举起手，恒星能量快速汇聚，很快就在头顶凝聚出一个大型的恒星能量光球。
　　“试试这个！”
　　大喝一声，直接朝唐圣丢了过去。
　　唐圣摇了摇头，伸手对准飞过来的能量弹，火气瞬间喷涌而出，由纯质火气形成的光束一瞬间就冲破了能量弹。
　　将这个大个子的能量球给抵消，然后继续朝蕾娜冲去，蕾娜吓了一跳。
　　慌忙拿起地上的盾牌，躲在后面，这才避免了被轰飞的下场。
　　“你这什么火，为什么温度这么高！”蕾娜不敢相信的看着唐圣。
　　宇宙中论起用火的，估计她烈阳星最牛批，但是今天遇到唐圣，这让她有些深受打击呀！
　　“普通的火气而已，你要是想学，我可以教你呀！”唐圣嘴角微微上扬。
　　“可以吗！”蕾娜眼睛一亮，明明刚才还提醒蔷薇唐圣是敌人，现在自己倒是先要叛变的样子。
　　“当然可以，学费的话，就用你自己来抵吧！”
　　“我去，你居然打本女神的注意！”蕾娜往后退了两步，“当心潘震带人来揍你呀！”
　　调戏两下这个曙光女神，唐圣也没心思跟她瞎扯了，摊开手掌，一团火气涌出，并且自动勾勒成了某种刻纹形状。
　　双指并拢对着蕾娜一点。
　　“去！”
　　火焰刻文飞速靠近，蕾娜用盾牌抵挡，却发现火焰并没有什么威力。
　　正好奇时，忽然自己脚下积雪融化，正是按照刻文图案的形状，蕾娜一惊。
　　“这什么鬼！”
　　正要跳开，忽然身体仿佛被什么东西压住了一样，让她只能保持着半蹲姿势。
　　蕾娜想要爬出刻图的范围，可是让她绝望的是面前明明什么都没有，她却能摸到宛若实质的墙壁。
　　试着用能量轰了两下，居然打不破。
　　“你就先在这里面待会吧！”
　　留下这么一句话，唐圣便扭头朝蔷薇那边去了。
　　在得知这里有符咒后，他就带着苏小狸一块来到了这里，非常顺利的将那枚符咒取了下来。
　　新找到的这枚是鸡符咒，代表着浮空的能力，当然了它的能力并不只是单纯的浮空。
　　更加类似于通过引力来达到接近念力的程度。
　　取回了鸡符咒后，唐圣并没有立刻离开，而是留下来顺便吃了个火锅，稍微等了一下蔷薇她们。
　　来到苏小狸跟蔷薇两女这边，这俩人正打得火热，蔷薇这段时间成长了不少，但是苏小狸的魔法技能也点起来了。
　　这俩人也算是你来我往的。
　　一看到唐圣，蔷薇直接脱离战场，慌忙问道。
　　“蕾娜呢！”
　　唐圣看着她，淡淡说道
　　“昨天晚上你可不是这语气跟我说话的！”
　　提到这个，蔷薇又是一阵不好意思。
　　这混蛋太过分了，居然连梦里都不放过！
　　而且昨天唐圣是挺温柔的，不过是很温柔的调教呀！
　　“我告诉过你见到我要叫我什么？”唐圣问道。
　　蔷薇脸上一阵红一阵白，羞怒的看着他，没有开口。
　　“不可能，不存在，想都不要想！”
　　蔷薇三连！
　　打开虫洞直接闪到了蕾娜的身边。
　　“蔷薇，别过来，这个图案太古怪了！”蕾娜咬牙制止了蔷薇。
　　看她费力的样子，蔷薇停下了脚步，可又无可奈何，让她非常着急。
　　回头看了看晃晃悠悠走过来的唐圣，她明白唐圣这是在逼她。
　　喊他一声主人就放了蕾娜！
　　蔷薇咬了咬牙，但实在喊不出声。
　　太羞耻了！
　　要是跟昨天梦里一样，就他们两个的时候还好，但是现在还有蕾娜和那个火狐狸！
　　怎么可能喊嘛！
　　索性，这个时候天上一阵破空声，肉眼可见的一道流光飞速划来。
　　“黎明之光号！”蔷薇惊喜道。
　　看样子是增援来了呀！
　　“你以为他们来了就能救下那个二货女神了？”唐圣淡淡开口道：“或许瑞兹那老头有点法子，要不然来在多人也没用！”
　　本来还高高兴兴的蔷薇，听他这话，一阵难受。
　　――
　　自动订阅，中？


第七十一章 蔷薇真棒！【首订 十更】
　　蕾娜被困在雪地上，虽然全力挣扎，但就是冲不出来禁锢，除非她用一些破坏力比较大的，比如耀斑轰炸之类的。
　　那肯定是能把唐圣的禁锢魔法给破坏掉，但是当初这丫头来地球的时候就被潘震设下了禁锢。
　　除非万不得已，否则不能使用大~规模的禁忌攻击。
　　这就导致现在她只能堪堪的蹲在地上，一脸恼火的看着蔷薇-被唐圣逼迫。
　　黎明之光号是巨峡号上专门为雄兵连配置的超速战斗力，速度极快，可以在短时间内进行全球范围内的支援任务。
　　在蕾娜跟唐圣打起来后，巨峡号就把雄兵连能派的人都给派过来了。
　　看着黎明之光越来越近，最后悬停在他们的上空，而后舱门打开，一个又一个黑甲跳跃下来。
　　一共也就来了五个人。
　　葛小伦、赵信、杰斯、琪琳还有瑞萌萌！
　　刘闯跟程耀文昨天被猴子打伤，现在还不能参加战斗，而猴子自己被唐圣打的也不好受。
　　主要战斗力都没怎么在，单靠雄兵连这几个人，明显没什么用的，所以杜卡奥给葛小伦等人的任务并不是要跟唐圣刚，而是将蕾娜还有蔷薇安全的带回来。
　　不是他们不想打呀，是面对唐圣他们都不知道该怎么打！
　　葛小伦等人快速跳机，朝下面落去，蔷薇本来还有些期待的，不过一看来的人。
　　得，这铁定打不了！
　　咬了咬牙，面色复杂的看了眼神色淡然的唐圣。
　　最终还是默默走到了他身边，尽力不去看这张让她不知道该怎么面对的面孔。
　　“主人！”
　　咬牙切齿！
　　“听不清呀！”
　　蔷薇瞪着美眸，狠狠的盯着他。
　　这混蛋绝对故意的！
　　眼看葛小伦等人快要降落了，蔷薇也算是破罐子破摔了。
　　“主人，放过蕾娜吧！”
　　蔷薇涨红了脸！
　　真是值得纪念的历史时刻呀！
　　咔嚓一声！
　　一阵闪光灯亮起。
　　蔷薇又怎么会不晓得这是怎么呢！
　　又是那该死的照相机！
　　唐圣冲她拍了两张照片，看她一副敢怒不敢言的样子，就是这么讨人喜欢。
　　挑起下巴，重重的吻了一下。
　　蔷薇大惊，正要挣脱，却发现唐圣也只是一触即分，并没有跟以前一样强迫她。
　　“真乖！”
　　这声夸奖我蔷薇一点都不想要！
　　“现在可以放开蕾娜啦？”蔷薇道。
　　唐圣耸了耸肩，缓步走到还蹲在地上的蕾娜面前。
　　此刻蕾娜一脸懵逼，无比震惊的看着他。
　　我的天呐！
　　虽然知道唐圣肯定用她来威胁蔷薇，但是没想到居然是让蔷薇做这种事儿！
　　“你这家伙，居然这么对蔷薇，有种放开我，我非炸死你不可！”
　　唐圣一点也没在意，反而举起了照相机。
　　“来笑一个！”
　　咔嚓一声，给这个二货女神也来了一张。
　　蕾娜黑着脸，她感觉如果不是有潘震的禁制在，她都要用耀斑轰炸，炸死眼前这个混蛋了！
　　还他喵的能再无耻一点嘛！
　　“你这是在向整个烈阳星挑衅！”蕾娜道。
　　“别说的那么夸张，这是你作为败者应有待遇，不但如此，你还拖累的你的队友，顺便说一下，蔷薇真棒呀！”唐圣笑着说道。
　　挑衅！
　　绝对绝的在挑衅！
　　想她作为曙光女神，受万民敬仰，哪里受过这样的屈辱！
　　就算二货女神也有发怒时候，冷着脸，体内恒星能量猛然迸发，如同一个几万瓦的电灯泡一样。
　　但是金光也只能延伸几米的距离而已，在下面魔法阵图边界生出圆形的火焰壁障，将光芒全部遮蔽。
　　“要是刚才打架的时候你能爆发出这么强的力量，也不至于现在连站都站不起来呀！”唐圣评价道。
　　蕾娜见自己这样居然都破不开这古怪的禁锢，不由咬了咬下唇。
　　此时，葛小伦等人终于落地，一看蕾娜现在这状态，纷纷拿出武器，害怕唐圣对蕾娜不利。
　　唐圣扭头朝他们看去。
　　“你们是来打架的？”
　　赵信连忙摇头。
　　“不是不是，我们只是来找人的！”
　　唐圣勾了勾手，赵信忽然感觉一股莫名的能量控制着他悬浮起来，将他带到了唐圣身前。
　　唐圣在他肩膀上拍了两下，上下打量着。
　　“还不错！”
　　莫名其妙说了这一句，又把他给扔回去了。
　　接着把葛小伦也给拉过来，也拍了两下，扔回去了。
　　对于他的行为，众人一阵迷茫。
　　“你在做什么，可以放开蕾娜了！”蔷薇说道。
　　唐圣也没有再耍她，伸手一勾，地面由火气构成了魔法阵图一阵摇曳，化为虚无。
　　顷刻之间，蕾娜就感觉自己身上的压力徒然一减，重新恢复了自由。
　　“你这家伙！”
　　快速凝聚恒星能量，凝聚出能量弹就要朝唐圣砸过去。
　　蔷薇却忽然出现在她身侧，一把按住了她的胳膊。
　　“停手吧蕾娜！”
　　蕾娜看着蔷薇的面容，不由想到了刚才她用那种方式解救自己。
　　心底有些愧疚！
　　能量散尽，蕾娜最终还是忍了下来。
　　“这才乖嘛，如果你刚才真的攻击了，我可以跟你保证，你们这些所谓的雄兵连的人，今天都别想好好的回去！”唐圣淡淡道。
　　琪琳默默嘟了嘟嘴。
　　蕾娜恶狠狠的盯着他，语气冰冷。
　　“你惹火我了，早晚有一天本女神一定会把你炸到天上去！”
　　“我非常期待那一天的到来，但是如果你做不到的话，小妞，后果可不要再让别人帮你担着啦！”唐圣挑眉道。
　　最终唐圣确实也没有为难他们，葛小伦等人搭乘黎明之光号，快速离开了这个是非之地。
　　为什么叫是非之地，大概有唐圣在的地方都是是非之地吧。
　　――
　　感谢【身边的星空】打赏588VIP！！！


第七十二章 你是来剧透的吧！【首订 十一更】
　　葛小伦等人慌慌忙忙的跑了。
　　唐圣随手扔给苏小狸两朵火苗，火苗中好像分别有两根头发。
　　“魔法应该没问题吧？”唐圣道。
　　苏小狸伸了个大拇指。
　　“主人放心吧，肯定出问题的，不过主人好坏呀，嘻嘻嘻！”
　　黎明之光号上的葛小伦跟赵信忽然感觉菊花一紧，背后一凉，莫名的朝对方看去。
　　总有种奇怪的感觉。
　　浑然不知，他们已经被唐圣算计了。
　　送走雄兵连，本以为可以回去继续吃自己的火锅，但是忽然一道空间波动从唐圣身边传来。
　　唐圣一阵惊奇，难道小野猫被自己成功收服，特地跑回来跟自己一块吃火锅呢？
　　但是事实很显然不会是这样的。
　　虫洞打开，料想中黑甲红发的身影并没有出现，走出来的反而是一个穿着风衣的美艳御姐。
　　“你就这么轻易放他们离开啦！”
　　身材婀娜有致，面容美妙，浑身上下透露着成熟和妩媚，恐怕是个男人看了都要被吸引住吧。
　　不过唐圣好歹睡了那么多美女，对漂亮妹子免疫力极强，还不至于看到女人就发呆之类的。
　　“莫甘娜！”
　　唐圣微微皱着眉头。
　　虽然按照所谓的剧情时间来推算，莫甘娜也差不多该来了。
　　但是，她这会儿不躲起来搞建设，跑过来见自己干什么？
　　难道还想跟收服索顿一样来招揽他？
　　呵呵吧！
　　自己还没有去找她麻烦呢！
　　“是我！”莫甘娜欢喜答了一句。
　　缓步走到他身前，一双美眸默默的注视着他，缓缓的伸出了双手，抚摸着他的面庞，动作很轻，仿佛是害怕一切都是幻觉一样。
　　当双手捧住唐圣的脸颊后，莫甘娜情绪慢慢稳定下来，但俏脸依旧有些红润，双眼中透露浓郁的温情。
　　“我终于找到你啦！”
　　这话啥意思呀？
　　唐圣有些懵逼！
　　从刚才到现在，他一直都没摸清楚这莫甘娜啥意思一上来就跟发情似的往自己身上凑。
　　还说了这么一句话。
　　大概是看到唐圣懵逼的表情还有看傻子一样的目光，莫甘娜连忙解释。
　　“怎么了，是我，凉冰呀！”
　　唐圣挑起了她的下巴，打量了她两眼，该说不愧是曾经的大天使嘛，难得的美人。
　　“我知道你是莫甘娜，更加知道你是凉冰，神圣凯莎的妹妹，但那又如何，如果你对我一见钟情那就直接告诉我，我会很乐意在你这副美妙的身体里留下点恶魔的液体，但是一上来就搂搂抱抱的，会不会不太好呀！”唐圣说道。
　　他说的确实也是实话，所谓的神呀，魔呀，在他眼中没什么差别，就算是那个牛逼哄哄的凯莎也不过是个女人罢了。
　　只是他这话却让莫甘娜愣住了。
　　“你，不记得我，不记得三万年前天使之城的事儿了？”莫甘娜问道。
　　三万年前？
　　天使之城？
　　唐圣皱眉摇头。
　　“那鹤溪呢，鹤溪当年应该跟你一块的！”
　　“抱歉我并不认识！”
　　莫甘娜一时间怔住了。
　　他可以确定，眼前这个男人就是唐圣，就是那个让他等了三万年的男人。
　　可是！
　　“你怎么会不记得呢！”
　　莫甘娜神色复杂，要不是唐圣表情不像说谎，她都要怀疑这家伙是不是拔盼耷槔玻
　　看她神色慌张，虽然不晓得所谓的三万年前是什么鬼，但未来的某一时刻，自己应该会穿越吧。
　　一旁的苏小狸听得也是迷迷糊糊的，开口问道。
　　“主人已经三万多岁了？”
　　唐圣抬手在她脑袋上敲了一下。
　　“应该是用了时间魔法回到过去了吧！”
　　这个答案让莫甘娜一惊。
　　“时间魔法？就算是时光神基兰都不可能真正回到过去的，你……”说到一半，忽然想到什么一样，“也有可能，毕竟你的能力都是那么的匪夷所思…… ……”
　　“看样子你对我挺了解的嘛！”唐圣笑道。
　　莫甘娜白了他一眼。
　　“那当然了，在天使之城时候……算了，到时候你自然会知道啦。”
　　说罢，忽然想到了什么，伸手居然从自己的胸口拿出一枚符咒来，扔给了唐圣。
　　“给，这个马符咒是你当初给我的，现在物归原主！”
　　这倒是个意外惊喜，想不到莫甘娜身上居然会有符咒。
　　唐圣接过符咒，还有些温热，这妞不会真的一直把符咒塞在月匈里面吧，难怪还有种别样的清香。
　　心中对莫甘娜的话已经信了大半。
　　唐圣掂量了两下符咒，能够清晰的感受到符咒中属于马的治愈能力。
　　说实话有狗符咒的能力在，马符咒的治愈能力对唐圣来说并没有那么重要。
　　而且随着符咒能力的恢复，没有虎符咒的调和，各种能力之间很容易发生冲突。
　　唐圣想了一下，扭头将符咒扔给了苏小狸。
　　苏小狸惊慌失措的接住了。
　　“好好收着！”
　　“好的。”
　　莫甘娜并没有阻拦，因为她清楚的知道，唐圣做什么事情，不喜欢别人插手的。
　　相反她但是对苏小4.0狸挺好奇的。
　　“哟，这小丫头长的挺不错呀，是你的宠物？”
　　“并不是，是女仆！”
　　“原来你喜欢这样的小女仆，难怪当初若宁主动请求做你的女仆你都没接受呢！”
　　你好像剧透了什么东西！
　　不过唐圣也不在意了。
　　天使？
　　不过多长了一对翅膀罢了！
　　“说起来我更好奇，我们两个什么关系！”
　　唐圣踏步来到莫甘娜身前，轻轻撩起了她的左侧秀发，将妩媚的面孔全部显露出来。
　　这个问题完全没什么用，单单从刚才莫甘娜对他的态度来看，估计这妞体内早就有他的液体啦！
　　――
　　后面应该还有……


第七十三章 饕餮在行动！【首订 十二更】
　　莫甘娜一巴掌拍掉了他的手，后退两步，单手叉腰说道。
　　“在你没有记起本女王之前，我才不会让你碰我一下呢！”
　　唐圣耸了耸肩，拉起小狐狸转身又回到山洞中，继续自己的火锅料理了。
　　至于莫甘娜，当然是跟着一块啦。
　　尽管现在的唐圣还没有遇到她，但是心上人就在眼前，她肯定不会再离开了。
　　毕竟都离开了三万年了！
　　在珠峰好好的享受了一顿别致的火锅之后，唐圣便带着两女离开了这里。
　　莫甘娜这算是彻底的把自己那些手下给遗忘了，直接就搬到唐圣这边常住了起来。
　　除了寻找符咒之外，唐圣也是清闲，每天带着两个绝品妹子到处溜达。
　　而且莫甘娜也非常想体验一下地球的生活，毕竟这里可是她男人的地盘，她以后的家。29
　　说是体验生活，但是大多数时间都是她跟苏小狸两个女孩到处逛街，肆无忌惮的购物。
　　遥想当年纯朴善良的苏小狸，现在已经变成了什么样子。
　　全是唐圣跟莫甘娜两人带坏的呀！
　　雄兵连这边，因为雪山耻辱，蕾娜这次不知道在自己的小本本上记了多少唐圣的名字了，心里一直想着等有机会一定要把唐圣给炸飞了。
　　要不然难解女神心头之恨！
　　就连做梦都不再做什么有关烈阳星的事，全变成了如何吊打唐圣的美梦。
　　可惜，每回唐圣路过之后，都要进她梦里，然后狠狠搅和一通。
　　美梦？
　　不存在的！
　　然后就是蔷薇，虽然心里隐隐猜测到唐圣能进入别人的梦境，但是做梦的时候又怎么能控制自己呢。
　　所以她还是要乖乖的接受梦中调教，一连几天下来，每天早上醒来都要换衣服，不知道暗骂了多少次唐圣无耻了。
　　除了这俩人外，琪琳的梦境也成功被开发，她大概是几个女孩中最开心的一个了。
　　居然有梦里相会这么骚的套路，简直是私会的绝技呀！
　　然而这样的平静和谐的日子并没有维持多久。
　　太阳系中某处陨石地带，原本乱糟糟的除了碎裂的陨石之外什么也没有，但是现在这里却被大规模黑色钢铁战舰侵占。
　　数艘十字架一样的饕餮先锋旗舰排列开来，旁边围绕的还有数不清的小型护卫舰。
　　这还只是饕餮提前放进来的先遣队而已。
　　主舰内，两个蓝白色机甲装扮的饕餮正端坐在指挥室内，详细的分析着地球的情况。
　　正是饕餮先遣队的指挥官，雄鹿和风雷！
　　“我们到达赤乌恒星系的先锋行动可能被某些神性文明发现了！”风雷说道。
　　“有我神卡尔在，除了天使，我们还需要注意什么神吗？”雄鹿说道。
　　语气中充满了对卡尔的崇敬，一看就是卡尔那货的死忠粉。
　　“之前探报地球星巨侠市有大量超越核前文明的智慧生命存在，但同样有文明丰碑的天河市却没有丝毫应对我们饕餮先锋的防御，我们可以从那里开始制造死亡！”风雷提出了建议。
　　“地球现在已经进入了核前时代，他们的常规武器打不破我们的防御，空中作战单位不可能和我们较量，但如果使用核威力，仍会对我们完成巨大压力！”
　　“所以我的想法是，低空作战，他们还属于旧神河辐射文明，非常尊重生命道德，不会对自己的城市投放核炸药！”
　　对于风雷的建议，雄鹿深以为然的点了点头，迟疑了一下开口道。
　　“如果遇到了上次巨侠市饕餮先锋遇到的那个狂妄男子呢！”
　　“哼，挑衅我王噬，如果遇到他，全力诛杀，为了他，我们可是多调了几艘战舰过来呢，让他去我神卡尔那里忏悔吧！”风雷冷哼道。
　　雄鹿点了点头。
　　“传令全军，全力前进，目标，地球星天河市！”
　　一群饕餮战舰，开始飞速的朝地球逝去。
　　陨石带另一处，渊离默默注视着饕餮的行动，随后一个闪身出现在了地球。
　　“女神蕾娜，女神蕾娜！”
　　正在梦境中被唐圣欺负的蕾娜忽然惊醒，发现刚才原来是在做梦。
　　小小的松了口气，不过又听到渊离的报告后，心中的担忧又出现了。
　　虽然圣主难对付，但是外边那些饕餮同样不好对付呀！
　　一边是阎王不好惹，一边是小鬼很难缠！
　　蕾娜很快就将消息告诉了杜卡奥，接着华夏开始集体进入了戒备状态。
　　第二天一大早，唐圣正在享用着苏小狸的早餐，莫甘娜脸色有些不太好的走过来。
　　苏小狸看到问道。
　　“凉冰姐，你怎么了？”
　　之所以喊凉冰，是因为莫甘娜说她喜欢唐圣喊她凉冰，所以苏小狸就跟着喊了。
　　至于为什么就变887成了姐妹相称，完全是凉冰要求的。
　　凉冰走到唐圣身边，开口道。
　　“饕餮要进攻地球了！”
　　“嗯，我已经知道了！”
　　“蛤？你怎么会知道的？”
　　凉冰惊讶道，她也是刚刚才从阿托那里得到的汇报呢。
　　不过想想唐圣稀奇古怪的能力，好像提前知道也不是什么大不了的。
　　“要我帮你把他们全解决掉吗？”凉冰问道。
　　怎么说这里也是唐圣的地方，以后更是她的家，怎么能让卡尔的那群狗腿子乱搞。
　　“暂时还不需要，有人会去阻止的！”唐圣道。
　　凉冰目光一转。
　　“你是说雄兵连那些人？”
　　“没错！”
　　见他都不急，凉冰索性也坐了下来，在苏小狸的帮助下卷了一个蛋饼，小口小口的品尝了起来。
　　先是对这个刚认的妹妹夸赞一番，然后才对唐圣说道。
　　“我让人查了一下雄兵连那些人的情况。”
　　――
　　明明那么正经，怎么就那么容易进小黑屋呢……


第七十四章 天河战役打响！
　　“我让人查了一下雄兵连那些人的情况，全都是德诺星系的遗民，不过里面倒是有三个人跟你有关系！”凉冰说道。
　　“不，是四个！”唐圣道。
　　凉冰一愣。
　　“还有谁？太阳神的孙女？还是那个叫蔷薇的女孩？”
　　唐圣看了看她，忽然说道。
　　“蔷薇好像跟你还有一定渊源吧！”
　　“没错，她体内的超级基因是我创造研发的，所以这个女孩我一定要争取到！”凉冰说道。
　　“怎么争取？”
　　凉冰忽然笑了。
　　“要么你去睡了她，要么我去睡了她！”
　　“那你还是省省吧，她早就已经是我的宠物了！”
　　“我靠，我就知道你肯定不会放过这种小女孩的！”凉冰道。
　　一副早就看透你的表情，只是脸上却满是笑意。
　　恐怕就算唐圣没有睡了蔷薇，她也会帮忙把蔷薇洗白白打包好然后送到唐圣床上。
　　时空基因是她的心血，唐圣是她毕生所爱，最好的结果就是三个人过上幸960福快乐的生活呀！
　　可以预见，在不久的将来，蔷薇铁定逃不出这两个人的魔爪啦。
　　由于蕾娜的提前预警，全球范围内都快速的做出了受到袭击的应对工作。
　　首先一点就是将普通民众转移，各地方的军队都行动起来，组织起网状防线，以应对接下来不可预料的袭击。
　　饕餮并没有让他们等太久，当天下午地球方面就通过卫星探测到多个点状物气势汹汹的朝地球飞来。
　　想要更加清楚的探测，以地球的科技还做不到，倒是超神学院的德诺三号可以做出一定的数据支持。
　　“报告首长，饕餮先遣队已经抵达了地球外围，很快就要进入大气层啦！”怜风道。
　　就算是一向沉着冷静的她，熟美的面庞上也不禁有些忧虑。
　　杜卡奥沉了口气。
　　“能确定对方的目标吗？”
　　“根据德诺三号数据报告，已探测到的足足有数十艘饕餮先锋旗舰，他们分散排列，处在地球的不同地区，而在我们华夏的就有七艘，主要聚集在天河市！”
　　七艘先锋旗舰，这远远的超过了杜卡奥等人的设想，不过事已至此，想那么多也没用了，只能拧着脖子往上干啦！
　　“通知天河市驻军，快速帮助民众撤离，通知雄兵连集合！”
　　命令下达，很快传令全军，天河市的驻军听说这里会成为外星人的主攻地，一下子就紧张起来。
　　帮助民众撤离的动作加快，同时不断警戒，但是在面对加强了的饕餮先遣队时，普通的军队根本抵不上太大的用处。
　　傍晚时分，饕餮大摇大摆的降临地球，并且毫无征兆的直接开火。
　　各种只在科幻电影中才能看到的激光炮，飞行器侵袭了整个天河市。
　　七艘先锋旗舰稳稳的停靠在天河市的上空，无数炮口对准下方原本繁华的城市，一通轰炸之后，高楼大厦顷刻坍塌，整个天河市陷入了前所未有的混乱中。
　　纵使有军队在，但依旧改变不了什么，先锋旗舰盘旋在空中，普通的炮火达不到那个高度。
　　有战斗机靠近，也很快被饕餮给攻击掉了，有的飞行员拼尽全力想要用飞机撞击饕餮的战舰。
　　但还未靠近，就撞上了一层看不见的光能壁障。
　　这种情况还真是绝望呀！
　　连打斗打不着，简直难受！
　　相反的，有着高空优势，饕餮们很轻易的就能攻击到地面的华夏驻军。
　　一时间，军队损失惨重呀！
　　“草，这他娘的怎么打！”
　　“少踏马的废话，虎子赶紧掩护右侧平民撤离！”
　　“好的班长，要是我死了，记得帮我跟我爹娘说一声！”
　　“就你踏马话多，要说自己说去，老子还忙着宰外星狗呢！”
　　“连长，连长！不好，连长中弹了！”
　　“医疗兵！医疗兵！”
　　在无数士兵流血、流泪、怒吼的时候，终于从后方飞过来几艘直升机。
　　“雄兵连马上进入战区，请地面部队掩护我们，马上穿过狼烟！”
　　下方的驻军听到这个声音，皆是一喜。
　　“是雄兵连！雄兵连来了！”
　　“听说是一群专门对付外星人的特种部队！”
　　“太好了，这下不用憋屈的挨打啦！”
　　“雄兵连，干他丫的！”
　　“都先别激动，掩护雄兵连进入战场！”
　　直升机上，雄兵连的众人看着原本繁华的天河市，现在转眼却变成了狼烟战场，一时也有些适应不来。
　　他们经历过战斗，但还未经历过战争！
　　而且还是如此规模的战争！
　　除了孙悟空和杰斯这些老人还有蕾娜这个见多识广的队长之外，其他人恐怕都或多或少的有些紧张吧。
　　巨峡号上，杜卡奥忧心的送走了雄兵连之后便立刻来到了指挥室。
　　“七艘战舰……唉！”瑞兹叹了口气。
　　杜卡奥拍了拍他的肩膀。
　　“要对孩子们有信心呀，我可是连女儿都送过去啦！”
　　“我只是有些担心圣主这个时候出来捣乱！”瑞兹道。
　　“根据我们对圣主多项记录数据表明，他自称是地球的主宰者，曾经不止一次的明言，不希望看到有人在地球搞破坏，饕餮此次的大举进攻可能会触犯到圣主的规则！”怜风忽然说道。
　　杜卡奥皱了皱眉头。
　　“你的意思是，这场战争，圣主很可能也会参加！”
　　怜风点了点头。
　　“没错！”
　　“真是，原来越乱呀！”
　　怜风猜测的不错，饕餮这么肆无忌惮的跑到地球来一通轰炸，不知道杀戮了多少生命。
　　虽然对于那些人，唐圣不怎么在意，但是之前他可是警告过饕餮的。
　　这群家伙既然这么喜欢作死！
　　唐圣又怎么会不满足他们呢！
　　――
　　自动订阅，造？


第七十五章 地狱开局！
　　天河市的天使国际大厦上，这里是整个天河市最高的楼层，算是天河市的一个地标建筑。
　　不过这饕餮一来，这里早已人走楼空，只剩下淡金色天使双翼的logo还挂在上面。
　　苏小狸还有凉冰跟随唐圣一块来到这里。
　　从暗影世界走出来的凉冰感叹道。
　　“三万年前我无法理解你的能力，现在我还是无法理解你的能力，这种空间能力，很特殊！~”
　　接着如同感受到了什么一样，看着自己脚下的大楼-，撇嘴道。
　　“天使的地盘？”
　　“你之前不也是天使嘛！”唐圣笑着说道。
　　“切，现在我是天使她妈！”凉冰嗔了唐圣一眼。
　　苏小狸忽然抬手指着天上悬浮的饕餮战舰问道。
　　“主人，真的不用我们帮忙吗？”
　　唐圣没有答话，凉冰倒先开口了。
　　“放心吧阿狸，这些不过是卡尔的狗罢了，如果那个什么雄兵连干不过，我会让人收拾他们的，肯定不会让他们乱破坏我们的家的！”
　　虽然认了凉冰当姐姐，但是苏小狸对于这个姐姐还真是不怎么熟悉呢。
　　不过听她这么轻松的说灭掉那些战舰，应该也非常厉害吧。
　　唐圣没有说话，几个鬼影兵忽然冒出来，搬了几张椅子过来。
　　唐圣靠在椅子上，双腿搭在大厦天台的边沿，伸手掏出了自己的照相机。
　　强势围观呀！
　　而凉冰还有阿狸跟着也坐了下来，阿狸很是乖巧的帮他捶起了腿。
　　凉冰双手抱怀，将身前的双峰挤的满满的，本身就穿着低胸装，现在更加惹人注目了。
　　“那群小家伙们来了，不过好像会有麻烦呀！”女王满怀笑意的说道。
　　“那就看看他们能做到哪一步，真让人期待！”唐圣揉了揉苏小狸的狐狸耳朵，淡淡说道。
　　这边的雄兵连还不知道，他们已经被两个大佬强势围观了。
　　此刻直升机快速接近战场，忽然发出了一阵提示。
　　“警报，前方有不明作战单位！”
　　众人不由慌张起来，在直升机两侧舱门不断查看。
　　“有能量反应，大家小心！”杰斯提醒一句。
　　话音刚落。
　　砰！
　　赤红色的激光能量束透过无尽的狼烟直直的射了过来，不偏不倚的击中了蕾娜的直升机。
　　“有埋伏，我们被对方埋伏啦！”
　　“一号机中弹，一号机中弹！”
　　听到飞行员的话，葛小伦等人赶紧问道。
　　“一号机是谁呀？”
　　“是蕾娜，不好有敌人过来了，看到了嘛！”
　　程耀文沉稳的关注着战场，看到一个蓝白色的机器人飞过来后，赶紧提醒。
　　与此同时，又是好几道激光打了过来，每一枪都击中一架直升机。
　　再加上机械饕餮的空中作战能力，他们不好防护。
　　很快，多人的直升机都被炸毁了。
　　刘闯、瑞萌萌、杰斯、孙悟空……
　　这还没正式进入战场呢，就先被伏击一波。
　　简直就是地狱开局呀！
　　直升机坠毁，蕾娜又不能飞行，从天上不断落下来，但是饕餮可不会就这么轻易放过这个机会。
　　“弑神作战，绞杀太阳之光，弑神一号，准备完毕！”冰冷的机械电子音在蓝白色机甲中响起。
　　还停留在空中的程耀文一看，马上反应过来了。
　　“不好！目标是蕾娜！”
　　可惜他提醒的还是晚了一些！
　　一道破空声响起，暗红色的长矛飞速划过，精准的射中了正在自由落体的蕾娜身上。
　　本身蕾娜在空中就是弱势，没法很好的进行防御，这么一来直接被打个正着。
　　尽管她是神体，坚不可摧，但是被弑神一号这样的特殊武器击中，受伤那已经是最轻的了。
　　弑神一号强大的冲击力将蕾娜直接轰到天河市某处街道中，在地上砸了一个大坑。
　　开局队长先跪，让雄兵连众人心头蒙上了一层阴霾。
　　蔷薇的直升机同样被击落，不过她本身能力方便，在看到饕餮机甲出现的时候，直接开虫洞来到了琪琳的直升机上。
　　“她们……都怎么样，应该不会死吧！”琪琳有些担忧。
　　说实话，这点蔷薇也不清楚。
　　不过她还是安慰道。
　　“没事，我们都是超级战士，要对自己有信心！”
　　我是对自己有信心的，但是对那几个货没信心呀！
　　琪琳默默想着。
　　蔷薇可是不知道她在想着什么，拉着她开口道。
　　“我们很明显被埋伏了，空中寻找对我们不利，跟我去地面！”
　　0
　　琪琳点了点头，两女一块跳了下去。
　　而此时的葛小伦还有赵信终于透过茫茫的狼烟看到了不远处悬浮的几艘战舰。
　　“这，这怎么打呀！”赵信说道。
　　这种丧气话，大概是蔷薇最不喜欢听到的。
　　“我能调动咱们南海舰队的火力，大家都是超级战士，准备御敌吧！”蔷薇道。
　　“御敌？这完全是战术碾压，怎么御敌呀！”葛小伦说道。
　　话刚说完，一个饕餮已经来到了他的直升机旁，一把抓住直升机的尾部，直接甩向另一边的赵信身上。
　　两架直升机不出意外的撞在一块，赵信和葛小伦被迫跳机，葛小伦条件反射的张开了自己的翅膀，一把抓住了身边的赵信。
　　“阿信！”
　　“小伦！”
　　晃晃悠悠的，葛小伦带着赵信安全的落地。
　　而这边有蔷薇保护的琪琳，也顺利落地，琪琳赶快寻找了一个隐蔽的制高点。
　　远处的凉冰看到这边的情况，不由抖了抖身体，扭头对唐圣道。
　　“那两个家伙怎么gaygay的，不会又是你捣的鬼吧！”
　　“不是！”唐圣漠然否认。
　　但凉冰还颇有怀疑，这到底是雄兵连还是雄基连呀？


第七十六章 女神！
　　唐圣也没有骗她呀！
　　确实不是他捣的鬼嘛，都是阿狸一个人做的！
　　反正葛小伦跟赵信铁定要相依为gay啦！
　　战场中，这俩小伙子虽然安全落地，但是被这么打了一波之后，两人都有些怂。
　　相较来说，还是蔷薇刚许多，安排好琪琳之后，她就再次进入战场。
　　“反击，大家赶快反击！”
　　“还反击，蕾娜生死不明，刘闯中弹，大家都被打下来了，我们撤吧！”葛小伦说道。
　　“撤？往哪里撤？你到底是不是雄兵连的人，你来这里干什么！”蔷薇怒斥道。
　　“蔷薇，小伦说的也有道理，天上几艘那么大的飞船，而且我们都被打成这样了，还怎么反击！”赵信道。
　　“你们俩就这么怂嘛，当初对上蕾娜不还说要拼命的嘛！”琪琳鄙夷的哼了一句。
　　这话说的赵信一阵憋屈，摸了摸自己的胸口，又想到了跟唐圣的交易。
　　伸手唤出了自己的长枪，葛小伦一看，自然不能让好基友单独冒险。
　　“那该怎么打，蕾娜不在，杰斯也不在！”葛小伦说道。
　　蔷薇闪身出现在某处大楼上，看到一艘不断破坏天河市的小型火力舰。
　　“听我的，先把附近的火力舰清理掉，然后等大家集合，再去对付那个大的！”蔷薇说道。
　　闪身直接出现在了火力舰上方，默默的调动了巨峡号舰队群的火力，打开虫洞，闪过倾泻而出。
　　这艘火力舰直接被炸毁掉！
　　葛小伦扛着大剑，张开翅膀跟赵信对视一眼，两人飞速朝附近的火力舰冲了过去。
　　葛小伦这货皮厚，经过这么久的训练，力量也提升了不少，助力加速的情况下，一头就莽毁了一艘火力舰。
　　至于说赵信，速度很快，吸引火力再合适不过。
　　再加上琪琳在一旁远程支援，三人摧毁了几艘小型火力舰，狼烟散尽，唯一还留在空中的程耀文观察者战场。
　　“现在还有我一个人在空中，刚才遭受了敌人的伏击，但是他们并没有继续追击，这是我们反击的大好机会，刘闯如果在的话去看一下蕾娜怎么样，她刚才被敌人针对了，葛小伦赵信配合蔷薇，琪琳注意隐蔽，关键时刻进行支援，萌萌去找一下杰斯掉哪去了！”程耀文说道。
　　众人点了点头，火速联动起来。
　　这边蕾娜终于从地上爬了起来，一把将插在腹部的长矛取了下来，伤口泛着金色的光芒。
　　这是她在调动能量恢复伤口。
　　神体就是这样，除非用特殊武器，否则伤不到他们，就算伤到了，只要有足够的能量也依旧可以恢复过来。
　　而蕾娜又被称为核聚变女神，能量这玩意，她最不缺啦！
　　“上来就给我一记超必杀呀！”蕾娜感叹道。
　　“我靠，大姐你这没事吧，武器都发光了呀！”刘闯握着斧头跑了过来。
　　“我好好的，你赶紧归位吧！”
　　说着，一个跳跃，蕾娜直接跳到了旁边的塔楼上。
　　“都还在吧，耀文、蔷薇指挥的不错，阿杰那臭小子呢？”蕾娜道。
　　“苦苦等到你上线呀，刚刚萌萌说正在跟杰斯一块清理民众撤退点附近的饕餮。”程耀文说道。
　　“那就先不管他们俩啦，没在的举个手呀！”蕾娜调皮说道。
　　“大姐，你没事呀！”葛小伦道。
　　“我能量充足，还死不了！”
　　“原来你是充能娃娃呀！”赵信来了一句。
　　“想抱吗？”这二货女神，又开始不着调了。
　　程耀文一脸黑线的提醒了一句。
　　“队长，打仗呢，别闹！”
　　“好吧，各位看好了，敌军先锋旗舰七艘，虽然数量多了点，但是我们还可以应付，用我们学过的东西，好好想想该怎么打！”
　　这时一声黑甲的孙悟空不知道从什么地方冒出来。
　　“我能单干一艘！”
　　“我能调动南海舰队的火力，轰炸它！”蔷薇道…… ……
　　“我建议，蕾娜和悟空吸引火力，蔷薇作为主攻击手，小伦、大D和赵信辅助调动南海舰队火力攻击，琪琳随时支援！”
　　程耀文这波分析刚说完，一声枪响，瞬间就被爆头了。
　　“什么情况？”
　　“耀文被爆头了！”
　　“狙击手，是狙击手，先躲避一下！”
　　“这是……弑神一号弹丸！”
　　“赶快送耀文回去治疗！”
　　程耀文虽然退场，但是雄兵连的众人也快速行动了起来。
　　在葛小伦和赵信的辅助下，蔷薇不断的朝附近的一艘先锋旗舰靠近。
　　与此同时，那艘先锋旗舰显然也是发现了蕾娜的存在。
　　巨大的十字架中，舱门打开，如同蝗虫一样的饕餮军队倾巢而出，朝着雄兵连这边过来。
　　而且在十字架顶端，耀眼的光芒汇聚，让人可怖的能量正在浓缩，当压缩到极致，瞬间就朝着塔楼上的蕾娜爆射而去。
　　众人下意识的遮住眼睛，再睁开时便看到一身黑甲红袍的蕾娜，单手持着盾牌。
　　不退反进，悍然站了出来，挡在能量冲击之前。
　　这次攻击的威势2.4虽然大，但是蕾娜的破晓之盾也不是玩具，随随便便就能打破的。
　　巨大的能量柱，愣生生的被她给挡了下来。
　　裙摆挥动，秀发飘扬，蕾娜双手紧紧的握着盾牌，神色严肃，不见以往的中二。
　　“这就叫军威！”
　　直到能量柱耗尽，都没有伤到蕾娜分毫。
　　毫不夸张的说，这一刻她真的是众人眼中的女神！
　　而她这一行为，无疑是提高了雄兵连的信心。
　　先锋旗舰内，雄鹿和风雷这俩龙套看到这一幕，脸色不太好。
　　“目标，红袍女队长，全力诛杀，列阵前行！”
　　随着他的命令，七大战舰的舱门全部打开！


第七十七章 一刀一个小学僧！
　　一艘战舰的敌军已经够雄兵连这群人头疼的了，七艘战舰，一大批的饕餮全部跑出来。
　　这尼玛完全没法打呀！
　　就算开局地狱难度也不至于这么惨吧！
　　他们是不知道，其实这七艘战舰，完全是为唐圣而准备的。
　　他们只不过是顺道的罢了！
　　黑乎乎一大片的饕餮袭来，目标直指蕾娜，就算蕾娜都怂呀。
　　对波她不怕，但是群殴就不行了呀！
　　“娜姐你成吗！”正跟着蔷薇挡炮弹的葛小伦问了一句。
　　蕾娜正要找个地方苟一下，孙悟空忽然一个闪身跳了过来。
　　看着前方的敌人，沉声道。
　　“小伦你别管了，这里有我！”
　　说罢，双脚轻踏，整个人飞了出去，与此同时，化身千万，每一个都是身穿黑甲，手持暗合金属棒子。
　　朝着饕餮迎了上去！
　　以唐圣这边的视角来看，宛如两帮蚂蚁在打群架一样！
　　有孙悟空牵制，蕾娜轻松了一些，她可不是被动挨打的人，既然你打了我，那我也要29还回去！
　　恒星能量涌动，几个能量弹朝着先锋旗舰丢了出去。
　　可惜全都被战舰外层的光能壁垒给挡住了。
　　“这战舰有光能壁垒，核弹都打不穿！”
　　听她这话，蔷薇有些绝望。
　　“那完了，巨峡号火力也没用啦！”
　　“别灰心，这光能壁垒可以用虫洞穿过去的！”
　　“那好，你们掩护我渡河！”
　　想法是挺好的，但是真当天上那七艘战舰是假的，那一帮一帮坐着飞行器的饕餮都是假的嘛！
　　就算葛小伦再硬，被饕餮围着打也够他受的，至于赵信现在真是到处乱窜，都已经开始抱着脑袋怀疑人生了。
　　我是谁？
　　我在哪？
　　我想做什么？
　　蕾娜那边同样被饕餮追着砍呀！
　　蔷薇不断靠近饕餮战舰，很快就被风雷发现，两人一合计，雄鹿领着人去砍蕾娜，而风雷则过来拦截蔷薇。
　　一开始有葛小伦还有赵信的支援还好，到后面葛小伦还有赵信都被饕餮大军给拦住。
　　蔷薇独自一人面对风雷，尽管雄鹿和风雷不过是两个龙套，但是能当上指挥官，那被卡尔改造程度肯定不低。
　　真要算起来，他们每个人可能都相当于第二代超级战士的水平。
　　打是肯定打不过的，那蔷薇只能跑喽。
　　尴尬的是风雷同样能飞，蔷薇一点优势没有，尽管空间能力诡异，但依旧被逼的很紧。
　　最后挨了一脚，被狠狠的踢进了天使国际大厦中。
　　没错，就是唐圣他们坐着看戏的地方。
　　“你不去帮一下忙嘛？”凉冰扭头对唐圣问道。
　　“这个问题我也想问你呢！”唐圣耸了耸肩。
　　两人都没有要插手的打算，最后还是蔷薇自己逃出了风雷的手中，闪身出现在楼顶。
　　结果意外的看到了安稳坐着看戏三人。
　　“你，你们怎么在这里！”
　　看到唐圣的那一瞬间，一种亲切感徒然而生，但蔷薇赶紧制止了自己。
　　并且不断告诉自己，那些全都是梦！
　　没等唐圣他们回答，风雷已经冲了上来，看到忽然多了三个人他也是有些惊讶。
　　其他人他不认识，但是坐在中间的那个男人，他却印象深刻！
　　“我记得你，就是你挑衅我王噬嘛！”风雷瓮声道。
　　唐圣看都没有看他，反而是对蔷薇说道。
　　“连这货都打不过，你还想着去炸人家飞船！”
　　蔷薇咬了咬牙，非常想反驳一句。
　　你以为谁都跟你一样变态呀！
　　但是转念一想，这好像是在夸他厉害一样。
　　不行，不能说！
　　于是，她选择了沉默。
　　另一边的风雷却不愿意了，想他堂堂噬王胯……座下，先锋队统领，居然被一个小小的地球人无视。
　　这简直是莫大的耻辱！
　　“你成功惹恼了我，去跟我神卡尔忏悔吧！”
　　说着，手掌摊开，如同钢铁侠一样的能量炮释放了出来。
　　蔷薇本能想动，但又止住了。
　　这混蛋死了才好！
　　相较来说苏小狸就诚恳很多，第一时间站在了唐圣身前，魔法能量往地上一按，口中咒语隐藏。
　　暗黑色的能量壁出现在了众人身前，风雷的攻击轰在能量壁上就如同进了黑洞一般，居然被吞噬了。
　　“这是什么鬼东西！”风雷说道。
　　苏小狸却俏皮的笑了笑。
　　“还给你！”
　　话音一落，黑质能量壁中一道激光飞射而来正中风雷。
　　蔷薇看的惊讶。
　　这火狐狸的魔法越来越厉害了！
　　苏小狸收回魔法拍了拍手，还挑衅的看了看她。
　　蔷薇撇了撇嘴，转身就要离开，可一道火焰锁链栓住了她的双手。437
　　“你做什么？放开我！”蔷薇挣扎着说道。
　　“把那货带过来就想走，你觉得可能吗！”唐圣淡淡说道。
　　“你到底想干什么，我们在打仗，在保卫地球，你如果不帮忙就别在这里好不好！”蔷薇咬牙说道。
　　“就凭你们还保卫地球，我看你们也只会挨打吧！”
　　唐圣指着下面雄兵连众人的战斗，蔷薇顺着望去。
　　果然全都在被群殴，尤其是葛小伦，长着翅膀也不行呀。
　　而赵信和刘闯早就被打出真火来了，体内的火气种子剧烈晃动，浑身邪恶的火气升腾，实质化成了火气外衣。
　　一个个双眼都成了血红色的兽瞳，嘴里喘着粗气，竟然还有火星子冒出来，保不齐一会儿还要喷火呢。
　　不过有了火气的加持，这俩人战斗力直接爆棚，一刀一个小朋友，普通饕餮近了身直接就被秒。
　　他俩这状况所有人都看到了，纵使担忧也没办法。
　　“还不是你，你看刘闯赵信他们都成了什么样子啦！”蔷薇怒斥道。
　　――
　　感谢【**】打赏1000VIP！！！
　　后面应该还有！


第七十八章 龙套！
　　面对蔷薇的质问，唐圣漠然开口。
　　“力量是我借给他们的，但可不是我强迫他们使用的，要是他们不自己想着用的话，肯定不会变成这样！”
　　就是这样明明全是你做的，却总是一副与你无关的样子，让蔷薇非常不爽。
　　下面赵信与刘闯两人状态确实不太好，身上的火气都凝成了实质，皮肤上也出现了若隐若现的鳞甲。
　　亚龙化估计也只是时间问题啦！
　　“赵信、刘闯你们怎么样？”蕾娜问道。
　　“放心吧，流老师给的符还挺有用的！”
　　“就是，信爷我现在感觉非常好，我要干十个！”
　　另一边的孙悟空看到他俩身上那让他讨厌的气息，不由冷哼一声。
　　“哼，但愿你能还能守住本心，要是让我看到你们脱离了正道，绝不饶你！”
　　“切，我觉得说这话，你一点资格都没有！”蕾娜呛了一句。
　　让猴子没法反驳，毕竟真要说，他上次也黑化了，而且给雄兵连带来了不小的麻烦呢。
　　这一切不还是要怪那个邪魔！
　　唐圣现在是抓不到，孙悟空只能将心里的愤怒撒在面前的敌人身上。
　　手中暗合金属棒子徒然变长，挥手一抡，横扫出一大片的真空区域来。
　　这时躲在制高点的琪琳忽然提醒道。
　　“小心啦，我看到有一个大个的敌人正在朝蕾娜冲锋！”
　　这个冲过来的自然就是雄鹿啦。
　　有琪琳的提醒，蕾娜快速摆脱身旁几个饕餮，持着剑盾准备应对雄鹿。
　　可是忽然一道亮光飞射而来，正中她的脑袋，幸亏有着头盔挡了一下，要不然这下非要下场不可。
　　摸了摸脑袋，有血迹，蕾娜扶着脑袋爬了起来。
　　“什么情况，弑神一号弹丸呀！”
　　“是狙击手！”琪琳正色道。
　　说话间雄鹿已经靠近了蕾娜，正常状态下蕾娜就是个半吊子，现在受伤，面对雄鹿铁定要被按在地上摩擦啦！
　　“哎哎，你们谁有功夫支援我一下，这有个大家伙呀！”蕾娜喊道。
　　有快速支援能力的也就葛小伦赵信还有猴子了。
　　葛小伦正要奋力的挥动翅膀想要过去，可他早已身陷敌后，身边除了饕餮，还是饕餮。
　　至于赵信，这货刚刚被人给打掉水里去了。
　　雄鹿一脚将蕾娜踹倒，眼看一剑就要劈下来了。
　　砰的一声，一道美丽的红色流光飞射而来，直直的打在雄鹿的胳膊上。
　　巨大的力道让雄鹿直接一个趔趄，手中的武器掉落在地上，手臂耷拉着。
　　雄鹿大惊。
　　“弑神一号穿甲弹！”
　　“居然还有狙击手，找到她，干掉她！”
　　愤怒的雄鹿下达了命令。
　　其实用不着他说，对面饕餮的狙击手在琪琳出手的时候就已经发现了她的存在。
　　只不过并不能准确的确定琪琳的位置，所以没有贸然出手。
　　现在老大都下命令了，狙击手试探性的开了一枪。
　　琪琳眼睛一亮。
　　“看到你啦！”
　　直接起身，抬手就是一枪！
　　缠绕着火气的弑神弹撞击在饕餮狙击手身前的掩体上，打出了一个大坑，却并未伤到对方。
　　反倒是对面的饕餮经验老道，只是一枪便命中了琪琳，索性琪琳的身体经过强化，中弹也没有立刻倒下。
　　就地一个翻滚，抬手又是一枪。
　　还是原本的位置，这次子弹瞬间就冲破了掩体，直接射中了掩体后的饕餮狙击手。
　　在弑神弹的冲击力，再加上火气的破坏力，这个饕餮狙击手挨了一枪之后，就死的不能再死啦！
　　这短短几秒钟的对狙，最后的赢家明显就是琪琳，只不过挨了一枪，她本身也不好受。
　　天使大厦上的蔷薇看到这一幕，神色紧张起来。
　　“放开我，我的战友受伤了！”
　　唐圣自然也看到了琪琳的表演，见她依旧忍着伤痛，不断跑位，躲避饕餮杂兵的攻击。
　　抬手对苏小狸示意了一下，苏小狸心有灵犀的点了点头。
　　体内火气和魔力涌动，直接妖狐化，一跃从大楼上跳了下去，不断在街道之间跳跃。
　　蔷薇不知道唐圣究竟想做什么，但是她不能继续被留在这里，因为战场需要她。
　　“你到底要干什么，你不是什么主宰嘛，外星人都入侵了，你不帮忙也就算了，不要在这里捣乱呀！”蔷薇焦心说道。
　　唐圣一把将她拽了过来，看着她不忿的表情。
　　“捣乱？你们本身就够乱的了，而且天上那群家伙今天肯定都要死，关键我要看看你们这个所谓的雄兵连能干什么，如果一点用没有，直接解散了，哪来的都给我滚回哪里去！”唐圣说道。
　　如同命令一般的口气，让蔷薇都不禁为之一滞。
　　这个时候龙套风雷又跑出来作死了。
　　大个的机甲身体飞速朝这边飞过来，手中来自天使之城的长剑高举，口中冷哼着。
　　“狂妄自大的男人，把你们全部送去见我神卡尔！”
　　凉冰抬手就想拿出自己的恶魔之爪，把这逗比给拿下来。


　　可惜唐圣动作比她更快，只是一抬手，正在高速飞行的风雷居然直接止住了身子。
　　被唐圣用鸡的力量给控制住了。
　　“这……这是怎么回事！”风雷大惊。
　　唐圣终于扭头看了他一眼。
　　“你还真是找死呀！”
　　火气徒然迸发，炙热的火焰让风雷大惊，来不及他思考，将长剑挡在身前。
　　然而一点卵用都没有。
　　轰的一声之后，整个人直接炸了，一身的机甲零件掉的满地都是，那把长剑滑到了凉冰的脚下。
　　顺势将它捡起来，抚摸了两下，有些怀念的语气说道。
　　“烈焰级的武器，当年在天使之城都算上高级货色啦！”
　　――
　　这审核让我很难受！


第七十九章 围杀唐圣！
　　唐圣一击就炸了这个龙套风雷，蔷薇面色复杂，不知道该说些什么。
　　而此时的苏小狸已经快速的跳到了琪琳这边。
　　身上中了一枪，琪琳一直咬牙坚持，见苏小狸那熟悉的身影靠近，心神难得放松，一枪击中了靠近自己的饕餮杂兵，抬脚直接从大楼上跳了下去~。
　　苏小狸从下方高高跃起，半空中接住了她，有饕餮杂兵还想靠近，却被苏小狸一把火给砸飞了-。
　　落在地上，找了个隐蔽的位置后。
　　“阿狸……”琪琳虚弱的喊了一句。
　　“琪琳你先别说话！”
　　苏小狸打断她，伸手从自己的包包里掏出了马符咒，按在琪琳额头上。
　　一道青葱绿色的光晕出现，充满了生命力的能量涌入琪琳的身体，原本让她疼痛难忍的弑神穿甲弹伤口一阵清凉。
　　随后伤口竟然慢慢的合拢，恢复了正常。
　　琪琳惊讶的摸了摸自己的脑袋，连血迹都没有了。
　　“这，好神奇呀！”
　　“那当然了，这可是主人给的！”苏小狸笑着说道。
　　“他也来了吗，他在哪？”琪琳追问道。
　　“我们就在那边的大楼上，一直看着你们战斗呢，好啦我先回去了，你好好加油，要不然一会儿主人就要亲自动手啦！”
　　琪琳点了点头，几个跳跃，便来到了附近楼层的顶部。
　　架起自己的狙击枪，每开一枪都会带走一个饕餮士兵的生命。
　　他看着呢，一定要让他看看我最近的成长！
　　琪琳心中默默念着。
　　她重新回到战场，雄兵连众人都有些担心。
　　“琪琳你不是中弹了嘛，没事吧？”蕾娜问道。
　　“放心，刚才他射偏了！”
　　听到她这句话，刚刚回过神来的蔷薇也松了口气，正巧这时蕾娜又开口。
　　“蔷薇呢？到哪了？”
　　“我被圣主拦住了！”蔷薇沉着脸说道。
　　雄兵连的通讯频道中，她这话传到了每个人的耳中。
　　“那妖孽在哪！”猴子说道。
　　“我去，先让本女神把这些杂兵收拾了，再找他算账！”蕾娜道。
　　至于其他人，则是更加担心，唐圣进场，究竟是哪一边的？
　　相对于他们来说，饕餮显然更加容易获得唐圣的位置。
　　毕竟一个指挥官刚刚在这里被唐圣给炸了，至于另外那个龙套雄鹿，也已经扑街了。
　　七艘战舰中的饕餮长官一看到唐圣，轻易的就认出了他。
　　“是上次挑衅我王噬的那个地球人，居然杀了风雷，饕餮士兵们，给我围杀了他！”
　　随着剩余的饕餮长官下令，原本围着雄兵连打的饕餮们，忽然就调转了枪头。
　　一个个全都朝着唐圣他们所在的位置跑过来了。
　　一时间子弹纷飞，吓得凉冰赶紧掏出了自己的恶魔之爪挡在前面。
　　“我去，还好我反应快，这群饕餮居然连本女王都敢攻击！”
　　某个犄角旮旯的女王号上，阿托看着天河战役的战况，问道。
　　“女王，我们要不要介入？”
　　“我靠，当然要了，挨打可不是我的风格！”凉冰说道。
　　撸起袖子就要干，结果唐圣忽然一把按住了她。
　　“你说得对，不过挨打也不是我的风格！”
　　一挥手，只有凉冰能够控制恶魔之爪自动挪开，唐圣施然看着这满天的饕餮。
　　“目标出现，全力围杀！”
　　一众饕餮冲了上来，唐圣却默默的伸出了双手，属于鸡符咒的力量发动。
　　所有的正在冲锋的饕餮忽然被迫停了下来，如同有只看不见的手将他们捏住了一样。
　　“这是怎么回事？”
　　“可恶，动不了了！”
　　“连飞行器也没用啦！”
　　“这什么鬼能力呀！”
　　饕餮们惊讶不已，先锋旗舰内部的饕餮全力调查，想要破解唐圣的能力。
　　但是唐圣没给他们那么多时间。
　　所有人被禁锢住后，就见唐圣双手猛然合十！
　　“不，不要呀！”
　　“该死，这太可怕了！”
　　“终于要投入我神卡尔的怀抱了！”
　　“我神卡尔宇宙真理！”
　　随着唐圣的动作，所有被禁锢的饕餮全都移动起来，朝着中央一块冲撞了过去。
　　撞击声、爆炸声……
　　一阵喧闹！
　　整个过程看起来如同飞蛾扑火一样，没多久大范围内的饕餮一下就被清理干净了！
　　至于那些死掉的饕餮尸体，全都落在了天河中。
　　机甲、尸体，差点没把宽阔的天河给堵了！
　　这一幕太具有冲击性啦！
　　0
　　所有人都看着半空中的那道身影，怔怔出神！
　　远在太阳系外围的噬，通过先锋旗舰传来的信号，观看到现场的情况。
　　指挥室内，平时总喜欢吹牛逼的一众饕餮长官一个也不好开口了，就算是最喜欢装逼的噬此刻也心思沉重。
　　原本以为是个可以随意拿捏的地球人类，现在看来是他们装逼过头被打脸了！
　　“想不到地球还有这号超智慧生命，不过终究只是一个人而已，七艘旗舰，合力绞杀他！”噬命令道。
　　命令很快传达到地球的先锋旗舰，七艘先锋旗舰舱门全部打开，密密麻麻的饕餮大军一拥而出，齐刷刷的朝天使大厦涌了过来。
　　“我靠！”
　　凉冰看了都不禁感叹一声。
　　人还真踏马多呀！
　　不但如此，除了这些饕餮士兵之外，七艘先锋旗舰的顶端，都在凝聚能量，仅仅几个呼吸的时间，充能完毕！
　　七艘战舰，七个炮口，从七个方向飞射过来七道能量光束，而目标只有一个！
　　那就是半空中的唐圣！
　　面对这种攻击。唐圣不由半眯起了眼睛。
　　看来，今天要好好立立威啦！
　　全身泛起了火气，双眼从墨玉变成了赤红的兽瞳！
　　――
　　自动订阅，要得？


第八十章 群殴我可不会输！
　　饕餮的攻击顷刻而至，而唐圣不闪不避，就悬浮在天使大厦的上方，七道能量柱直直的轰在他身上。
　　发出了一阵轰鸣的爆炸声。
　　所有人下意识的遮住眼睛，捂住了耳朵，实在难以想象这种攻击打在身上会有什么感觉。
　　尤其是之前挡了一击的蕾娜，脸色相当不好。
　　虽然之前她挡下了一击，但也是仗着装备，拼尽力气挡下的，现在一下来七道。
　　再要她上，她铁定第一时间选择躲开，而不是正面刚！
　　一边的琪琳早就没了狙击手该有的冷静，她的一颗芳心现在全挂唐圣身上了。
　　无比着急的看着空中的情况，想帮忙可有无可奈何，第一次觉得自己真弱！
　　连帮忙的资格都没有！
　　同样有这种心思的还有苏小狸，要不是凉冰拉着她，估计她都要冲上去了。
　　一旁的蔷薇只是神色复杂的看着上面，情绪复杂，脑海中有些乱糟糟的，闪过各种各样的画面！
　　她也说不上来怎么回事，一定又是那些该死的梦搞的鬼！
　　她们这群人中，大概只有凉冰比较放心吧。
　　因为对唐圣的实力，她有一定的了解，在她跟唐圣相处的那么久的时间里，从来没有见唐圣受过一次伤。
　　所以在她的心目中，自己男人就是无敌的！
　　可恶呀，为毛老娘记得他，他偏偏不认识老娘，这太不公平啦！
　　不管这位女王的怨念，饕餮这边看到技能全中，心里那个高兴呀。
　　原本还担心再跟刚才一样，又被唐圣挥手砸一群，没想到居然如此顺利！
　　美滋滋！
　　然而，下一刻他们就没那么开心了！
　　吼！
　　一声龙吟响彻整个天河市，让这座城市里的所有人耳旁都是一震。
　　“天呐，我听到了龙吼！”
　　“我还以为是我幻听，原来是真的！”
　　“我靠，我他娘的以为我脑袋被打坏了呢！”
　　“真的是龙吟嘛！”
　　“快看，快看，天上，那是龙！”
　　“真的！真的是龙！”
　　逃难的平民、救援的士兵此刻全都抬起头看着高空中的身影！
　　在那七道光柱汇聚之中，一道巨大的身影徒然出现，龙牙嶙峋，全身鳞甲寒光耀人，此刻仰头长啸，仅仅是在那里，便让所有人感到了压力！
　　雄兵连的众人还是首次亲眼见到唐圣这个形态，蕾娜不禁捂住了小嘴。
　　“好霸气呀，不对，呸呸呸，一点都不霸气，一点都不！”
　　唉，说的霸气这东西，恐怕是她这个曙光女神无论如何也学不到的吧！
　　琪琳也是怔怔的看着唐圣的身影，美目流光溢彩。
　　另一边的蔷薇和苏小狸皆是惊讶的看着这一幕，凉冰见这俩人的表现，问道。
　　“怎么？很意外，你们不知道这是他的本体嘛？”
　　“我，只是知道有那么一回事，还没有亲眼见识过……”蔷薇答道。
　　默默看着唐圣宽大的身形，不知道在想些什么。
　　“人家只听主人说起过他是龙，但也没有见过呢，真是太棒了！”苏小狸捧着脸颊，双眼中满是欢喜。
　　“哦？这么说唐圣都没有跟你们讲过他的事呀！”凉冰道。
　　听凉冰这么说，蔷薇忽然开口问道。
　　“你知道？他究竟是谁？来自哪里？”
　　“小姑娘，你对他挺感兴趣呀！”凉冰玩味的看着蔷薇。
　　蔷薇扭头错开了她的目光，凉冰也没有追究，反而注视着唐圣，缓缓开口道。
　　“其实我对他的了解也不是很多，我只知道他是远古恶魔之王，拥有代表着火的力量，有着属于自己的王国，之前还不知道是哪里，现在看来应该是这地球没错啦！”
　　“恶魔之王？那不是莫甘娜嘛？”蔷薇皱眉问道。
　　“啊，这个呀，哈哈，莫甘娜那个是自称的，自称的，而且他是恶魔之王，莫甘娜是恶魔女王，不冲突，不冲突！”凉冰挠了挠头…… ……
　　苏小狸掩嘴偷笑，没有插嘴。
　　“说了半天，你是谁？”蔷薇问道。
　　“凉冰，天使的女儿，是个……恶魔！”凉冰冲她笑了笑。
　　蔷薇本能后退，不想跟她有什么牵扯。
　　凉冰也没在意，继续扭头看着天空。
　　七道能量束轰击在唐圣身上，他明明就在哪里，可攻击一点都没有奏效。
　　仿佛那根本不是能量柱而是大号探照灯一样。
　　积蓄的能量耗尽，七道能量束缓慢消散，所有人都是看着唐圣的身影。
　　不同的是，地上地球人是用崇敬，而天上的饕餮则是惊恐。
　　“该死，那究竟是什么妖怪！”
　　“快继续攻击！”
　　“受到那种攻击居然毫发无损！”
　　“他是接受过我神卡尔的赐福嘛！”
　　“快，饕餮士兵们，冲锋吧！”
　　“他就只有一个人，就算是神也对付不了我们那么多人的！”
　　在一阵的慌乱中，饕餮又对唐圣放了几个能量炮弹，但都被唐圣抬手拍开。
　　而那成群的饕餮士兵则是飞速乘着飞行器朝唐圣涌了过来。
　　唐圣赤红的龙眸闪亮，盯着空中的饕餮们，冷笑一声。
　　“比群5.2殴，我可从来都不会输！”
　　吼！
　　又是一阵龙吼，响彻四方，惊的下方的百姓都不禁跪拜下来了。
　　这一次，伴随着唐圣的龙吟声，天河市的地面突然发生了剧烈的震动，如同地震一般，高楼大厦倾斜倒塌。
　　地面出现了一道又一道狭长的裂缝，天河的水不断倒灌，谁也不知道在那裂缝之中有什么东西存在。
　　“出来吧！我的宫殿！”
　　随着唐圣这一声，地面缝隙越来越大，如同一张纸被从中间撕裂开来一样。
　　慢慢的在撕裂开的地缝中，好像有什么东西出来了！
　　――
　　感谢各位老铁的月票！


第八十一章 恶龙军团！
　　当天河市大块的土地撕裂开，土地上拱，地下的东西终于表露了出来。
　　那是一座巨大的宫殿，以红色和金色为主，雅典的古风建筑，让整个宫殿看上去是那么的华贵，就算是北之星的紫禁城恐怕都比不上这个吧！
　　没错，唐圣将他远在香江的宫殿挪了过来，宫殿面积庞大，真要算起来恐怕能有近十分之一的天河市大小！
　　宫殿出现后还没有彻底结束，并不是停留在地表，反而还在慢慢上升，最后悬停在唐圣的脚下。
　　远远看去，就如同飞在空中的仙山一样，飘渺无踪，让众人仰望。
　　此刻这宫殿一出来，下面那群老百姓，完完全全惊呆了。
　　这完全是神仙手段呀！
　　再加上唐圣圣龙的身份，所有人皆是自发的朝着唐圣的方向跪拜了下去，甚至口中发着祈祷。
　　祈祷神仙能够拯救他们！
　　雄兵连这边看到这么大一座宫殿出来，差不多都麻木了。
　　您是大佬！
　　您29牛逼！
　　您想怎么搞怎么搞！
　　成了吧！
　　蕾娜倒是挺好奇唐圣这宫殿长什么样子的。
　　哼，铁定没有我的太阳神殿豪华！
　　天使大厦这块，反倒是凉冰露出了惊讶的表情。
　　“我去，他还有这么大一座宫殿，我居然不知道！”
　　“对呀，这宫殿好豪华的，上次主人带我进去过一次！”苏小狸挺得意的说着。
　　却见唐圣缓缓落在宫殿上，面对空无一物的校场，伸出双手，如同开门一样，竟然撑开了一个血红的洞口。
　　“出来吧，我的爪牙们！”
　　洞口不断被他撕开，其中透露出了无比黑暗的气息。
　　唐圣宫殿远远不止表面上看的那么简单，这里除了是他的住所之外，还封锁着无数的龙牙兵！
　　隐藏在异时空的龙牙兵！
　　在他们君王的召唤下，再次冲出了地狱，出现在现世。
　　一个又一个背后伸着双翅的恶龙从血红的洞口中钻了出来。
　　恶龙爪牙飞出来后，如同庆祝刚刚获得的自由一样，欢腾的不行，到处乱飞！
　　很快这片天空就遍布了恶龙爪牙，所有人都有些呆滞的看着天上飞来飞去的龙形怪物。
　　不免有些难以接受。
　　唐圣跨坐在一只恶龙坐骑身上，飞龙带着他飞向了高空。
　　吼！
　　胯下飞龙高吼一声，空中其他的龙牙兵也都跟着仰天长啸，仿佛发泄这么久以来未曾出来的不快一样。
　　饕餮这边面色阴沉的看着唐圣和他的恶龙爪牙。
　　这他娘的都是些什么鬼东西呀！
　　已经到了这个份上了，无论如何也要干一架啦！
　　噬毫不犹豫的下令发起攻击，所有饕餮群拥而上。
　　“我的爪牙们，你们已经沉睡许久，世界已经忘却了你们的辉煌，这些蝼蚁们冒犯了我，去将他们碾碎吧！”唐圣高声一呼。
　　所有龙牙兵又是一阵吼叫，原本就破碎不堪的天河市，仿佛又震了三分。
　　饕餮士兵乘坐着飞行器，手中持着枪械，快速冲锋，但是龙牙兵这些体型不小，而且速度同样不慢，口中喷射的火焰，命中饕餮基本也就直接带走了。
　　所有的恶龙爪牙如同饥饿的猛虎一般，毫不留情的朝着饕餮大军冲了过去。
　　整个战场全被饕餮和恶龙爪牙占领，一时间胶着的不行。
　　雄兵连的众人反倒是轻松了许多，但这并没什么值得高兴的，反而是一种耻辱。
　　“这家伙究竟是杀外星人还是帮外星人呀，本来天河市还没多大损失，现在那么大一块地方全被他毁了！”蕾娜说道。
　　“这么做是不好，但是这也制住了外星人不是。”葛小伦弱弱说了一句。
　　“闭嘴！”×2
　　蕾娜和蔷薇同时骂了一句。
　　“别忘了我们的责任，我们好歹要干掉对方一艘战舰！”蔷薇说道。
　　“没错，要不然就太丢人了，出去都不好意思跟人说自己是雄兵连的啦！”蕾娜附和了一句。
　　这会儿蔷薇手上的火气锁链早已随着唐圣的离开而解开，闪身直接离开了天使大厦，苏小狸一看连忙追上去要把她追回来，不过凉冰却伸手把她拦下来了。
　　“凉冰姐，主人还没说要放了她呢！”
　　“放宽心，一会儿他回来要真追究起来，就说是我放的！”
　　看着蔷薇离去的身影，她非常期待看到蔷薇的成长！
　　尤其是晋级为神的那一天！
　　这边唐圣还不知道小野猫已经跑掉了，他正跨坐在一条飞龙身上，看着七艘先锋旗舰。
　　恶龙爪牙飞向战舰却根本没法靠近，还是因为每一条战舰都套了一个光能壁垒。
　　恶龙爪牙的火焰攻击打在上面一点用都没有。
　　唐圣看了看，一拍身下的飞龙，飞龙载着他飞速的朝着附近的一架战舰冲过去。
　　上面的饕餮自然看到了，连忙调动战舰炮口，全部冲向唐圣，不过要么被飞龙躲开，要么就是被其他的恶龙爪牙给挡掉了。
　　“长官，他冲过来了！”一个饕餮士兵紧张报告道。
　　战舰内的饕餮军官摆了摆手。
　　“不用担心，我承认他给我们带来了不少惊喜，但是我们的光能壁垒能量充足，这里除了太阳之光没人能将他打破！”
　　显得非常自信的样子，毕竟他们这个罩子能扛得住核弹级别的攻击。
　　这玩意放在宇宙里可能没什么了不起的，但是对一个核前文明来说，可没那么容易打破。
　　然而，今天这群人的命都要丢在这里了，更不用说他们的脸啦。
　　话音一落就被打脸。
　　唐圣站在坐骑身上，靠近光能壁垒的时候，猛然从恶龙坐骑身上高高跳起，拳头上覆盖着浓郁的火气，对着下面的一层透明壁障狠狠的砸了下去！


第八十二章 我偏不！
　　饕餮的先锋旗舰体积不小，就算是唐圣本体化之后，两者也有很大的差距。
　　但是此刻！
　　唐圣奋然跃起，拳头上凝聚着浓郁的火气，悍然朝下面的先锋旗舰砸了下去。
　　先锋旗舰外层有一个透明的套套，将整个战舰包裹起来，远远看去如同一个乒乓球一样。
　　唐圣的身躯跟这个“乒乓球”相比不占优势，但是他跃起的一瞬间，所有看着这一幕的人，都有种强烈的反差感。
　　圣主能捅破天！
　　这是一种奇妙的感觉。
　　事实证明，所有人的感觉都没有出错，唐圣硕大的拳头携带着火气，狠狠的砸在了光能壁垒上。
　　相交的那一瞬间，只听得咔嚓一声！
　　这个能抵挡得住核弹级别攻击的套套，居然如同玻璃一样直接碎裂啦！
　　开玩笑，就算你再强的防护，面对暴力拆迁都一点用没有！
　　劳资就是这么刚！
　　光能壁垒化作满天的星光，那是防护被破之后光能溢散形成的。
　　星光点缀，萦绕在唐圣的四周，如同圣龙腾起，翻云覆雨一般。
　　给平民中原本就神秘的神龙形象，又增添了几分神的感觉。
　　已经有无数的天河市居民还有附近城镇的百姓自发的朝唐圣跪拜了。
　　这还真是将他当神仙了怎么滴？
　　唐圣可没心思管这些，冲破了光能壁垒之后，去势不减，直冲冲的朝着十字架形的先锋旗舰中心冲去。
　　“警报，星光壁垒破碎！”
　　“警报，星光壁垒破碎！”
　　“警报，星光壁垒破碎！”
　　战舰中警铃大作，饕餮们惊慌不已。
　　还没等他们反应过来，唐圣的拳头已经砸在了战舰上，偌大的战舰，直接被他劈成了两半。
　　反身跳到一只恶龙坐骑身上，张嘴吐出了一道火气束，直接将战舰引爆。
　　迄今为止，刚刚还悬浮在天河市上空的这艘旗舰，如今已经变成火海，不断下坠。
　　战舰炸了，至于里面的那些饕餮杂兵，唐圣可没心思管，跟飞船一块死了最好，要是没死就让那些饥渴难耐的恶龙们对付吧！
　　而且像这样的战舰，可不止一艘呢！
　　唐圣扭头朝旁边的六首战舰看去。
　　剩下的战舰指挥官皆是一惊，一些主战的指挥官还在命令手下发起攻击，而怂一点的。
　　已经开始催促着手下赶紧撤退了！
　　他们的想法，唐圣一点都不关心，因为在唐圣眼中，他们今天全都要留下来，不仅仅是他们，还有地球之外不知道现在猫在哪个犄角旮旯里的其他饕餮大军们。
　　唐圣也没有打算放过喽！
　　对于自己领地内的国家、人民之类的，唐圣不怎么在乎，但是别人在他的地盘撒野，那就是另外一回事了！
　　当然了，这最后还有一个幕后玩家，喜欢拿着大时钟偷窥还一天到晚神神叨叨的死神卡尔！
　　如果有机会，去趟死歌书院，好好跟这货聊一聊！
　　听说他是幻体，还对女人没性趣了，不知道苏小狸用在葛小伦还有赵信身上的魔法对他有没有用。
　　嗯，他跟他那个喜欢挖坟的手下挺般配的呀！
　　一艘战舰轻松被毁，再加上还有那么多的饕餮战士被唐圣的恶龙军团撕碎，这简直是他们饕餮的耻辱。
　　脾气火爆一些的饕餮指挥官已经将全部火力朝唐圣身上倾泻了，然而结果并没有什么成果。
　　依旧是难逃被唐圣一拳打爆的结局。
　　倒是有两艘战舰想要撤退，但是唐圣又怎么会放任他们呢！
　　皆是追上去，一人给了一拳。
　　于此，短短不过几分钟的时间里，七艘入侵天河市的饕餮先锋旗舰已经毁了六艘了！
　　至于第七艘，蔷薇刚刚用虫洞跨过这艘战舰的星光壁障，直接调动了整个巨峡号舰队群的火力。
　　一阵轰鸣声中，最后一艘战舰，扑街！
　　蔷薇有些喘息的撤离到某处大楼上，看着不断坠毁的饕餮战舰，原本冷艳的俏脸上，居然带了抹笑容。
　　不仅仅是她，应该是所有的雄兵连战士都露出了笑容。
　　只是刘闯跟赵信这俩人的笑容，多少有些狰狞。
　　火气如同毒品，他们两个已经跑不掉了！
　　“没想到居然能看到你笑！”
　　唐圣跨坐在恶龙坐骑上，缓慢的变成了人形态，飞到了蔷薇身旁。
　　一看到她，蔷薇脸上的笑意瞬间收敛，简直比川剧变脸都快呀！
　　再次恢复平常的冷傲，一副老天爷都欠我钱的表情。
　　“每个人都会笑，没什么好奇怪的！”蔷薇冷声道。
　　“是嘛，那我在你的梦里……”
　　“你能不能别老提梦里！”蔷薇一阵不自然，“还有我不知道你这是什么稀奇古怪的能力，但是以后别在随便进我的梦里了，好嘛！”
　　语气虽然冰冷，但是意外的还带了点祈求。
　　因为她害怕！
　　害怕自己会分不清梦境和现实！
　　唐圣默默看着她，没说话。
　　“算我求你了！”蔷薇咬了咬嘴唇。
　　能让她说出求这个字，也是不容易呀。
　　谁知唐圣张嘴道。
　　“我，偏，不！”
　　这副样子非常欠揍哎！
　　蔷薇如同炸毛的野猫一样，非常想上去挠他。
　　“冷静，冷静，冷静……”
　　蔷薇不断默念，告诫自己，这个混蛋就是这个样子，没什么好生气的！
　　连续几次之后，蔷薇平复下来，面无表情的看着唐圣，问道。
　　“你真的是远古地球的统治者？”
　　“没错”
　　“恶魔……之王？”
　　“对”
　　蔷薇沉默了片刻。
　　“那你为什么要复活，现在的世界非常和谐，这已经没了你的王国！”
　　唐圣笑了。
　　“复活这个词用的不恰当，我只是睡了一觉而已，出来却发现世界变了，变得非常有意思了！”
　　――
　　自动订阅不了解一下嘛。


第八十三章 求生欲极强！
　　“等我醒过来却发现，这个世界变了，变得更有意思了！”唐圣说道。
　　蔷薇指着天空不断坠落的饕餮先锋，还有已经快成了废墟的天河市，质问道。
　　“有意思？这叫有意思？”
　　唐圣没有搭理她的愤怒，自顾自的说道。
　　“现在的地球，神呀、魔呀，饕餮呀之类的全都来了，这群人显然是把这里当成了角斗场了，怎么会没有意思呢！”
　　“等那些外星人把地球毁了，你就不觉得有意思啦！”蔷薇显然很生气。
　　唐圣淡淡摇了摇头。
　　“没人能在我手中毁掉我的东西，正相反，地球还将会变成某些人的坟墓！”又指了指不断被恶龙爪牙撕碎的饕餮士兵。
　　“这些就是例子！”
　　蔷薇一滞，有心想要继续跟唐圣辩下去，但是却又不知道该怎么反驳。
　　拳头硬就是这么嚣张！
　　忽然唐圣如同想到了什么一样，看着蔷薇说道。
　　“我记得你应该在那边楼上待着才对！”
　　蔷薇脸色一变，慌忙打开虫洞，直接跑了。
　　唐圣沉默了一下，忽然笑了。
　　“340凉冰！”
　　虽然束缚没了，但是苏小狸肯定会盯紧蔷薇，不让她跑掉的，能放走蔷薇的也就凉冰了。
　　拍了拍身下的恶龙坐骑，恶龙载着唐圣回到了天使国际大厦上。
　　一回来，苏小狸直接扑了过来，将她接住，就看小狐狸一双勾人的眼睛亮晶晶的，满是崇拜！
　　“主人好厉害呀！”苏小狸在唐圣身上蹭了蹭。
　　唐圣揉了揉小女仆的耳朵，让小狐狸一阵满足。
　　凉冰也轻移莲步，扭动着妖娆的身姿走了过来。
　　“虽然知道你解决这些货色非常容易，但是没想到居然能搞出这么大的阵仗！”
　　抬头看了看漫天飞舞的恶龙爪牙们，不由笑了。
　　“不过这样才配得上你远古恶魔的称号呀！”
　　一双美眸中也是星光点点，此刻她也特别想跟苏小狸一样，被这个男人搂在怀里。
　　只是，一想到唐圣让她受了三万年的相思之苦，心里就一阵不舒坦。
　　所谓的不让唐圣碰她，何尝不是为了惩罚唐圣而想出的借口呀。
　　谁想到这家伙居然真的就没想着碰她！
　　难道这三万年老娘变丑了？
　　这让对自己美貌一向倍有信心的莫甘娜无比怀疑呀！
　　实际上倒是她想多了，唐圣不动她并不是因为她长的不好看，恰恰相反，她很美！
　　但是。
　　你丫长的好看，老子就要睡你？
　　什么逻辑！
　　那要这么说，听说天使全是一群漂亮妹子，唐圣把天使全收了当后宫岂不是更好？
　　美女唐圣见得多了，但是唐圣更喜欢的是那些让他感兴趣的女人。
　　比如蔷薇那只小野猫……
　　唐圣拍了拍小狐狸的脑袋，苏小狸乖巧的松开了他。
　　“有好好拍照嘛？”唐圣问道。
　　苏小狸点了点头，从自己的包包里拿出了唐圣的神器照相机，刚才苏小狸在他大发神威的时候就一阵乱拍。
　　凉冰看到这一幕，说道。
　　“你这个癖好，还真是一成不变！”
　　说着自己俏脸上都微微红润了起来，看样子在过去的某个时刻，她也曾接受过闪光灯的洗礼呀！
　　拿过照相机看了看，发现苏小狸拍的挺不错的，满意的点了点头。
　　“主舰都被毁了，剩下的这些饕餮都不成气候，应该很快就被你的军团解决掉，接下来我们做什么？”凉冰问道，她现在倒是挺想去唐圣的宫殿里看看的。
　　唐圣随手将照相机扔回了暗影世界，看着凉冰，忽然笑了。
　　“我记得我走的时候蔷薇还在这呢吧！”
　　苏小狸弱弱的开口道。
　　“主人，我……”
　　话没说完就被唐圣止住了，唐圣就这么看着凉冰。
　　这个眼神还有这副表情，纵使三万年她依旧不会忘记，有些心虚的挠了挠脸颊。
　　“她，她不是会开虫洞嘛，忽然就跑掉了，没看住，没看住，你要是想留着她，我这就去给你把她抓回来！”
　　唐圣缓步上前，靠近凉冰，让这个宇宙有名的恶魔女王不自觉的后退，一屁股就坐在了椅子上，退无可退。
　　“好了，是我放的啦！”
　　凉冰承受不住，终于放弃抵抗，梗着脖子，一副任你宰割，破罐子破摔的样子。
　　“她的超级基因才刚刚开始，只有经历过残酷的战争才能得到进化，只有这样她才可以进化成神！”凉冰非常认真的跟唐圣解释着。
　　但唐圣可不会管这些东西。
　　居高临下的俯视着她，伸手抚起她的脸颊，注视着她，开口道。
　　“我知道她的超级基因跟你有关系，但是她是我的宠物！明白吗！”
　　凉冰张了张嘴，感受到唐圣身上的气息，让她心思杂乱。
　　“明，明白了……”
　　唐圣并未就此松开她，反而更靠近了些，眯着眼睛看着她。
　　“我想三万年前我应该教过你不少东西，比如……如何来取悦我！”
　　看着这张苦苦思念万年的面孔，凉冰脑海一片空白，只剩下不断砰砰作响的心跳声，身体中的暗能量都有些紊乱了。
　　这时她耳边忽然跳出了扫兴的声音。
　　“女王，您现在状态不对，您参与战斗了吗？”
　　这是阿托的声音。
　　凉冰没有回他。
　　“女王？听得到嘛？”
　　“女……”
　　“闭嘴！”
　　凉冰实在受不了，狠狠的骂了阿托一句。
　　不过还好他们恶魔的暗通讯不需要开口说出声来，要不然……
　　她今天非要被唐圣虐个半死不可！
　　被女王狠狠的怼了一句，阿托非常识趣的没有再说话。
　　他也有求生欲的好嘛！
　　这边耳边终于清净的凉冰看着唐圣的面孔，俏脸微红，低声说道。
　　“没有忘记！”
　　“那就证明给我看！”


第八十四章 以宠物的身份！
　　饕餮这次的先锋行动一共也就出动了近十艘的饕餮战舰，其中为了满足唐圣，直接调了七艘过来天河市。
　　原本想狠狠的教训这个侮辱他们饕餮的男人，谁成想这才刚开始，直接被人家一个人锤爆了六艘战舰。
　　我靠，这尼玛简直是开挂呀！
　　不说别的，正在太阳系边缘的噬现在已经不知道该说些什么了。
　　他觉得，他需要好好缓一缓…~…
　　天河市的先锋旗舰全被解决，剩下的饕餮也成不了气候，很快就被唐圣的恶龙爪牙给全部烧-死了。
　　当然了，这中间少不了雄兵连的众人打一圈酱油。
　　这场战役终于结束了，无论是普通的士兵还是雄兵连的众人提起来的心，终于放下来了。
　　不对，还有一个不太稳定的因素。
　　那自然就是唐圣这个锤爆三军的人啦！
　　天使大厦上，凉冰脸上萦绕着挥之不去的红晕，不过更加让人在意的还是她身上那股子媚意。
　　要是让别人看到莫甘娜女王这副姿态，恐怕任何一个男人都要跪了吧。
　　凉冰擦了擦樱唇，整理了一下被唐圣弄的有些乱了的衣物，一旁的苏小狸捂嘴憋笑，促狭的看着她。
　　凉冰深呼了一口气，平复了一下三万年未动的芳心，看着唐圣，双眸中全是他的身影。
　　这个男人已经占据了她百分百的脑容量了吧……
　　忽然看到天河市战场外围依旧朝着这边跪拜着的平民，凉冰开口道。
　　“今天这一仗，你可是要成了他们的信仰啦！”
　　唐圣顺着她的目光看去，并没有太大的反应，摊了摊手，语气淡漠的说道。
　　“他们的信仰对我一文不值！”
　　“按照道理来说，这些人可都是你的子民呢！”凉冰道。
　　“我没有子民，只有奴仆！”
　　说罢，控制着悬浮在高空的宫殿缓慢降落了下来，当宫殿与天使大厦顶楼齐平的时候。
　　三人踏进了宫殿校场，莫甘娜饶有兴趣的观赏着古韵十足的宫殿，看上去相当喜欢。
　　“你是要把宫殿放在这里吗？”凉冰问道。
　　唐圣皱了皱眉头，思索了一下。
　　“还是算了，画风一点都不搭，而且一天到晚被围观，会很烦的，再说了我也没空一直控制着这座宫殿悬浮在空中！”
　　宫殿之所以如同仙山一样能够悬浮在高空，完全是唐圣用鸡符咒的能力在控制的。
　　但是他也不能一天到晚都分神去控制着这座宫殿呀！
　　太麻烦了！
　　正要找个地方将宫殿放下，忽然校场中一道空间波动传来，唐圣先知先觉靠近虫洞。
　　等到虫洞中那道酒红色长发的女孩跳出来，唐圣便伸手一条火气锁链，又将她给拷上了。
　　“小野猫，刚刚放了你，你就迫不及待的回来了，就那么想成家猫嘛！”唐圣说道。
　　蔷薇也没想到自己这刚刚跳出来就被抓个正着。
　　双手使劲挣扎了两下，发现这火气锁链还是一如既往的结实呀！
　　看样子，跑是没那么容易跑的了。
　　咬了咬嘴唇，看着唐圣说道。
　　“你，你不能把这宫殿停在这里！”
　　“我的宫殿，我想停哪里便停哪里！”
　　说着，唐圣直接拽着锁链，朝着宫殿内部走去。
　　苏小狸一看，蹦蹦跳跳的跟了上去，凉冰自然也是跟着啦。
　　“不行，你要是把这东西放天河市了，那天河市的百姓住哪里，而且你刚才可是毁掉了天河市那么大一块地方！”蔷薇被迫跟着，一边走，一边还说道。
　　“毁了不会重盖嘛，我记得你们那不是有一个光盾家族的后裔嘛！”唐圣说的自然是程耀文了。
　　别的不说，程耀文的能力用在建筑队里，肯定会非常方便的！
　　“那难道要天河市的百姓抬头看见的不是太阳，而是你这个宫殿嘛！”
　　一旁苏小狸开口道。
　　“这有什么不好的，刚才那些人不都在跪拜主人嘛，他们是把主人当神了！”
　　“能接受神的沐浴，这也是一种荣耀呀！”凉冰附和着说道。
　　“不能这样，你不是地球的主宰嘛，哪怕是……恶魔，也要稍微在乎一下普通人吧！”蔷薇期待的看着唐圣。
　　“你是在求我嘛？”
　　蔷薇咬了咬嘴唇，迟疑片刻。
　　“我求你了！”
　　此时四人已经来到了宫殿的大殿中，看着富丽堂皇的大殿，几人眼中皆是惊艳。
　　唐圣转过身子看着蔷薇说道。
　　“那要看你以什么身份求我了！”
　　蔷薇听到这话，哪里还不知道什么意思呢。
　　脸色又是一阵复杂变化。
　　她是相当不愿意面对唐圣的，尤其是上次在珠峰被唐圣逼着喊了一声“主人”之后，她总感觉跟唐圣在一块，自己会越来越危险！
　　但是很快又想到了天河市那几千万人口。
　　如果这混蛋真的把宫殿停在空中或者直接放在天河市，那这几千万人口就如同脖子上悬了把剑一样。
　　“以，宠……宠物！”
　　声音非常低，如果不是在场的没有一个普通人，恐怕都听不到吧。
　　说完这几个字，蔷薇的脸已经憋红了，这可比直接喊主人来的更加让人感觉耻辱。
　　唐圣却是相当恶趣味的笑了，伸手抚动着蔷薇一头酒红色的秀发。
　　“不错，越来越听话了！”
　　蔷薇撇过头，尽量不去看唐圣那张让她记恨了那么久的面庞，她害怕自己会咬上去呀！
　　唐圣伸手打了一个响指，整个宫殿如同动力战舰一样，缓慢的离开了天河市的上空，朝着某个方向飞去。
　　宫殿内的蔷薇还没有感觉到，但是外面的蕾娜看到宫殿忽然飞走，而蔷薇却还没有回来就慌忙通过通讯问道。
　　“蔷薇，怎么样，圣主还有他的宫殿离开了，你在哪里？”


第八十五章 卡尔的回忆！
　　听到蕾娜的通讯信息，蔷薇抬头看了看唐圣，好像有些惊讶的样子。
　　估计是没想到唐圣会动作那么快吧。
　　殊不知，唐圣一开始就没有打算要将宫殿放天河市这边。
　　“我没事，我很快就……”
　　话还没有说完，唐圣轻轻一拽锁链，直接将她拽到了身前。
　　“就算是野猫也要认认家，今天就留在这吧！”唐圣说道。
　　蔷薇一怔，旋即反应过来，俏脸上带了抹俏红，还有一种慷慨赴义的感觉。
　　低声透过雄兵连的通讯频道对蕾娜说道。
　　“蕾娜，这里是蔷薇，我还有些事情要调查，明天再归队！”
　　蕾娜一听，还以为她这是要偷偷溜进圣主的宫殿，然后调查一些敌人的机密。
　　点了点头，非常郑重的说道。
　　“那好，你小心一些！”
　　结束通讯，蔷薇咬牙看着唐圣，一副你满意了的姿态。
　　伸手晃了晃自己的双手。
　　“可以给我解开了？”
　　唐圣捏了捏，火气构成了锁链砰然碎裂，消失无踪。
　　蔷薇恢复自由，确确实实没有逃跑。
　　一来唐圣就在旁边，没那么容易逃，二来就算她逃跑了又能怎么样。
　　跑的了和尚，跑不了庙！
　　要是她真跑了，唐圣大可直接去巨峡号上找她，到那时候岂不是很危险！
　　所以蔷薇灰常明智的选择乖乖顺从。
　　军队这边确实也派了直升机尾随在宫殿后面，主要是担心唐圣再把这宫殿放在哪个城市喽。
　　那还不如直接放天河市呢！
　　但是他们才刚刚跟了没多久，忽然暗黑色的阴影，像是附骨之蛆一样蔓延了整个宫殿。
　　紧接着，整座宫殿直接消失无踪。
　　就算是雷达都扫描不出来什么，因为它已经整个被拖进了暗影世界。
　　下一刻，宫殿便出现在了巨侠市附近的山区中，而凉冰则是让阿托那边给宫殿加了一层保护罩。
　　更准确来说应该是光能迷彩，既可以用来防护，也可以用来隐藏。
　　她大概是不想被无关紧要的人乱进到家中吧！
　　唐圣也没拦着，由着她来，至少这个恶魔女王，现在越来越有自己女人的风范了。
　　说实话，他挺满意的！
　　他这开心，别人就没那么开心了。
　　饕餮先锋七艘战舰一下被唐圣秒杀之后，噬踌躇了老半天，最后还是跟死神卡尔报告了一下战绩。
　　死歌书院中，卡尔稳稳的坐在自己的书桌前，静静的看着半空中的投影。
　　上面播放的正是刚刚地球发生的天河战役。
　　看完之后，卡尔自己都沉默了老半天。
　　最后还是斯诺开口说到。
　　“我神卡尔，这个圣主便是当初我们在地球探测到的远古生物！”
　　卡尔起身离开了座位，缓步来到了书房中央，惨白的月光透过房屋顶投射到屋内，显得有些诡异。
　　再加上卡尔这货成了幻体以后，走路都是用飘的，一般人看到铁定吓个半死呀！
　　卡尔迎着月光，伸手挥动，湛蓝色的大时钟宇宙树模型缓慢展开。
　　双手不断在模型上转动，嘴上开口道。
　　“大时钟记录了目前已知宇宙内除了天使文明之外的，所有文明信息，但是在这个小小的地球上却又出现了意外。”
　　一旁的斯诺接过他的话说道。
　　“这个圣主，明明是兽体，却喜欢以神河体的形态出现，并且还拥有着如此强大的力量和兽形军队，更加让人匪夷所思的是，我们居然从未听说过有这样一个人物的存在，他就仿佛忽然出现的一样！”
　　听到他的话，卡尔手上的动作一顿，挥手撤回了大时钟，转而走到了书房一侧。
　　这书房是卡尔平日里最喜欢待的地方，装饰陈旧，都是他还未晋升幻体时布置的…… ……
　　四周墙壁上挂着壁画，其中一副画的是一个女人，一头金色的长发，脸上带着睿智的笑容，身上披着银色盔甲，是那么的让人着迷！
　　这个女人名叫凉冰！
　　神圣凯莎的妹妹！
　　现在的莫甘娜！
　　看着凉冰还是天使时的画像，卡尔脸上带了抹笑意，双眼中透露了些回忆。
　　“大时钟对天使文明记录少之又少，但是当初我曾与莫甘娜一同为超神学院的导师，更是在天使之城待过一段时间，所以对她们有一定的了解，三万年前天使之王还是上古邪神华烨，信奉天宫秩序，但是后来被凯莎、莫甘娜还有名为鹤溪的护卫天使一同推倒了统治，自此天使从男权变成了女权时代。”
　　“我却还曾听过些许传闻，在这场战争中，还有着另外一个人的存在，是他帮助凯莎等人打败了华烨，但是整个天使之城都没有关于这个人的记载，我也仅仅听莫甘娜提起过，那个人名叫唐圣，是个王，远古恶魔之王，他有着击碎万物的力量和无坚不摧的身躯！”
　　身后的斯诺一惊，连忙问道。
　　“难道，地球上的那个圣主就是帮助了神圣凯莎的神秘人？”
　　卡尔收回思绪，转过身来，慢慢的0.4走出了房门，看着满天星辰，语气淡漠的说道。
　　“谁知道呢！”
　　“不过，试试不就知道了！”
　　说这话的同时，骷髅脸状的怪物出现在空中，仿佛吞噬了星辰一样。
　　一般情况下，他是不会特别在意这些的，哪怕唐圣真的是什么远古大神，但那又如何。
　　他卡尔最喜欢的是研究死亡和虚空，其他的他没兴趣。
　　除非与莫甘娜有什么联系……
　　而在刚才噬送过来的视频中，他清楚的看到了莫甘娜还有她的恶魔之爪！
　　这就上他不得不担心了。
　　这个圣主，或者说唐圣，究竟跟莫甘娜是什么关系！


第八十六章 蔷薇：耻辱呀！
　　天河战役结束了，来到地球的近十艘战舰毁了七艘，而剩下的几艘先锋旗舰分布在地球的各个地区。
　　大概是因为不服唐圣的行为，所以在雄兵连打酱油的清理了一下饕餮杂兵之后，就乘着黎明之光号出发去世界各地开始了拯救世界的计划。
　　北美那边倒是不需要他们，那边还有个所谓的仇恨人联盟呢，虽然都是一群高仿A货，但是确确实实干掉了一艘先锋旗舰。
　　值得表扬呀！
　　雄兵连主要是前往其他大洲进行支援，因为蔷薇去圣主那里执行“特殊任务”了。
　　而刘闯跟赵信这俩人实在不适合再继续参加战斗。
　　所以雄兵连之后的支援活动，主要是以蕾娜和孙悟空两个输出位为主。
　　一个上去就刚，另外一个暴力轰炸，累了老大的劲，总算是将入侵地球的所有饕餮战舰全都给留下来了。
　　倒是也省了唐圣再派恶龙爪牙过去。
　　这场面对外星侵略者的战争，虽然许多城市都受到了不小的打击，但无疑还是地球取得了胜利29。
　　尤其是天河市这边一下干了七艘，这一刻，所有人民和士兵信心十足，都抹除了那种对未知外星人的恐惧。
　　更加重要的一点是，出现了唐圣这么一个神龙。
　　龙是华夏的图腾，如今华夏遭到灭顶之灾，却出现神龙救世，一时间所有人都开始感谢神龙，感谢唐圣。
　　如果真是放在什么玄幻世界中，现在唐圣身上恐怕还真会有什么信仰之力吧。
　　可惜，超神这个世界不讲玄学，讲科学！
　　他们的信仰对唐圣一点卵用没有，顶多是让这些普通人知道了他的名头。
　　不过，饶是如此，之后居然还真有人自发的组成了教派。
　　什么神龙教、圣龙团、龙宫之类乱七八糟的东西。
　　当然了，这些都是后话了。
　　现在这会儿，战斗虽然打完了，却还有很多普通士兵在打扫战场，保护民众转移。
　　地球还并没有完全太平下来呢！
　　不过唐圣没再管这些东西，因为他知道超神学院那些人会把这些后事料理干净的。
　　相对来说，他更想直接出去把地球外面的那群饕餮也都给灭了。
　　省的这些喜欢作死的渣渣再跳出来搞事情，可惜太阳系那么大，靠他根本找不到那些饕餮的位置。
　　至于凉冰的恶魔军团，因为刚来地球没多久，新基地刚刚建设，许多东西还没有搞好。
　　现在也无法定位到饕餮的位置，只能等基地建设完成才行。
　　于此，唐圣想要灭了饕餮的计划被推迟了。
　　凉冰知道他的想法，所以没有在宫殿内多待，回到自己的女王号上，亲自指挥着手下加紧建设新基地，甚至都开始召集自己的恶魔双翼舰队群了。
　　原本她的打算是找卡尔借大时钟，用大时钟直接就把自己的恶魔双翼给传送回来了。
　　然后回头再搞卡尔的那些走狗！
　　听起来挺无耻的！
　　不过管他呢，唐圣想做什么，她就会帮他做什么！
　　只是卡尔也不是傻子，凉冰给他通了电话讲明了来意之后他便清楚了凉冰的打算。
　　直接找了个理由就给拒绝了。
　　这就导致凉冰的恶魔双翼只能走常规途径，不间断的虫洞跳跃。
　　不但浪费时间还很浪费能源！
　　时间渐渐流逝，太阳缓缓西垂，经历了一天的战争，而且还是与外星人的战争，无论是士兵还是平民，亦或者是后方的指挥人员都不免感到疲惫。
　　有些人怕是顶着月光就睡着了。
　　而唐圣的宫殿内，在解决掉苏小狸准备的丰盛晚餐后，蔷薇就被苏小狸给拉进了浴室。
　　“你做什么，我自己来就行了！”
　　“哼，你以为我愿意帮你洗似的，我是怕你弄脏了主人！”
　　“呸，不要脸臭狐狸！”
　　“装模作样的臭女人！”
　　“臭狐狸！”
　　“臭女人！”
　　……
　　这俩人吵吵闹闹的，幸亏唐圣不在这边，要不然肯定直接进去一块洗了。
　　等在苏小狸的“帮助”下，蔷薇好不容易清洗好，就见苏小狸拿了两件衣服出来。
　　蔷薇一看，马上涨红了脸。
　　“不可能，不存在，想都不要想！”
　　蔷薇三连再现！
　　“哼，爱穿不穿，反正你要不穿谁也不知道主人会不会做些什么！”
　　嚯，小狐狸这都学会威胁人家了。
　　果然蔷薇脸色不太好了，苏小狸一看，趁热打铁，三两下就把其中一件女仆装给套身上了，顺便劝慰道。
　　“其实也没什么的，不就是衣服嘛，到时候自然要脱掉的！”
　　蔷薇还是太年轻了，思索了一下，颤颤巍巍的拿起了另外一件衣服。
　　猫娘服……
　　在蔷薇眼里，这已经不是一件衣服了，而是大写600的耻辱两个字呀！
　　但是，最后她还是穿上了。
　　苏小狸兴高采烈的帮她带上各种奇奇怪怪的装饰。
　　天地良心，蔷薇从小在军营长大。
　　从小到大穿的衣服，都是运动型的，哪里穿过这种……
　　啊……
　　耻辱呀！
　　心中一阵哀嚎！
　　当她被苏小狸拽到唐圣面前的时候，就是唐圣都惊呆了。
　　我靠！
　　这他娘的不会是我眼花了吧！
　　饶是唐圣一向淡定的一批，此刻也有些惊讶。
　　被唐圣这么一直打量着，蔷薇感觉今天上午自己还不如直接跑了算了。
　　那样就算在梦里被抓甚至直接被找到巨峡号上也总比在这里好呀！
　　“嘻嘻，主人怎么样，我帮她选的哟！”苏小狸邀功一样的把蔷薇推到唐圣面前。
　　察觉到唐圣那比以往更加具有侵略的目光，蔷薇慌忙说道。
　　“这都是她逼迫我的，我可不会……唔！”
　　――
　　感谢【丿灭世丶轮回】、【**】、【**】各打赏100VIP！！！
　　感谢【冥冥冥冥】打赏1000VIP！！！


第八十七章 天使！
　　提起天使，所有人的脑海中恐怕都会想到那些长着翅膀，身上挥洒着圣光的神圣存在。
　　她们善良！
　　她们高贵！
　　她们惩恶扬善！
　　持着手中的圣剑，仰仗近乎完美的身体，维护着整个世界。
　　当然了，这些大概都是人们从各种乱志传说中所了解。
　　他们并不知道，在超神宇宙的某个区域，有着一座天使之城，里面居住的全部都是美丽的天使。
　　梅洛天庭，是天使之城的正统名称，当年华烨被凯莎踹出去之后，由凯莎这个天使之王定下来的。
　　整个梅洛天庭很大，再怎么说天使也是宇宙中数一数二的大势力，自己老窝肯定不能小气了。
　　再加上，天使全是一群妹子，大概女性天生对美都有一定的需求，所以整个梅洛天庭，不但宽阔，还非常的美丽。
　　整体建筑以白色为主调，再搭配上绿茵，透露着一种高雅，圣洁，除了天使之外，还有许多各种各样的动物生活在这里，让这座天使之城透露了些安逸。
　　此刻，天使彦，就是唐圣上次在地球遇到的那个天使。
　　正靠坐在沙发上，身上穿的早已不是一成不变的银色战甲，而是一件白色长裙。
　　金色的秀发被窗口吹来的细风抚动，显露出那张精致的面庞，美丽而又多了几分忧郁。
　　大概像她这样有着7000来岁的战士，在没有任务的时候，都会有种空荡荡的感觉吧。
　　毕竟，战斗大概已经占据了这些美丽生物的大部分生命。
　　单手撑着下巴，天使彦靠在窗户旁，默默的眺望着远方，不知道在想着些什么。
　　一只蝴蝶轻轻挥动翅膀，缓缓的飞到了她的面前，彦伸出手指，蝴蝶慢慢落在那洁白的葱指上。
　　整个画面有种相得益彰的美感！
　　可惜，孤芳自赏！
　　“彦，彦在吗？”
　　一道声音在彦的耳边响起，天使彦收起了闲暇的神色，回答道。
　　“在的女王！”
　　“到王宫来一趟！”
　　“好的！”
　　王宫，是天使之王，神圣凯莎的居住地，位于整个梅洛天庭的正中央。
　　天使彦再次换上了自己的战甲，又喊上自己的两个队友，天使追和天使莫伊，三人朝着神圣凯莎的所在地走去。
　　一路上有许多的天使跟三人打招呼，再怎么说彦也是神圣凯莎的左翼护卫，在整个天使族群中，都有着一定的威望。
　　“彦姐！”
　　忽然一道喊声从后方响起，彦侧身看去，一个金色短发，脸型小巧的女性天使收敛着双翅降落在她身旁。
　　“哟，炙心，办事回来了，任务怎么样了？”彦问道。
　　名为炙心的天使开口道。
　　“我看到艾妮熙德已经完成了费雷泽南部诸国的统一！”
　　“那就好，艾妮熙德可是女王的储君正选呀，也不知道能不能胜任！”彦说道。
　　“这我可就不知道了，不过在艾妮熙德成为真正的天使之前，彦姐你的任务才是重中之重呀！”炙心道。
　　“放心吧，我会替凯莎女王守护好这个位置的！”语气中透露着坚定。
　　凯莎主张正义秩序，所以她们这群美丽的天使又被称为审判天使。
　　专门审判宇宙中的罪恶！
　　只是凯莎已经在位三万年了，不可能一直都担任这个女王的位置，所以提前的选定了一个继承人。
　　也就是刚才她们口中的那个艾妮熙德！
　　几人很快便进入了王宫，神圣凯莎端坐在王座之上，一双细长雪白的长腿，交叉叠放，拄着脑袋，整个人略显慵懒的靠在王座之上。
　　在下方已经有几个天使等待许久了。
　　“女王！”
　　凯莎对众人点了点头。
　　“彦，你可终于来了，让女王都等了那么久了！”忽然一个女声。
　　彦闻声望去，是天使冷，一个总是跟她不太对付的天使姐妹。
　　“我可不像你，直接从训练场就过来了，也不洗个澡冲一冲自己身上的汗味！”彦淡淡说道。
　　天使冷一听赶紧往自己身上闻了闻。
　　嗯，还是一如既往的香呀！
　　抬头看到其他姐妹掩嘴直笑，才明白过来自己又被天使彦给耍了。
　　“你……”
　　话刚开口，却见彦已经正色的对凯莎问道。
　　“女王，召集我们过来是有什么事情吗？”
　　这时候就算天使冷再不爽也没法继续跟彦怼了，那就太不把凯莎放在眼里了。
　　只能狠狠瞪了天使彦一眼，默默在心里的小本本上记起了彦的名字。
　　不过话说回来，要是真有这么一个本子，恐怕上面全是彦的名字吧……
　　神圣凯莎倒是没怎么生气，她与这些手下相处多年，关系早就亲如姐妹。
　　看到天使彦和天使冷两人相爱相杀，反而乐的看热闹。
　　不过彦都提到正事了，她也正经了起来。
　　“最近宇宙有些异动，多个势力都有些动作，恐怕会发生什么大事情。”
　　彦点了点头。
　　“确实如此，根据我们的探测，饕餮文明、巨狼文明甚至烈阳星都有些动作。”
　　天使冷听后上前说道。
　　“不管对方是谁，如果他们真的触犯了正义，我手中的剑一定会狠狠的审判他们的！”
　　“那你应该先去找莫甘娜呀！”彦说了一句。
　　“哼，会的，莫甘娜这个恶魔，肯定逃不脱我们的审判！”冷回道。
　　“说到莫甘娜，彦，前段时间你去了一趟地球，情况怎么样？”凯莎忽然问道。
　　“女王，在那里并没有发现莫甘娜的踪迹，不过饕餮已经开始入侵地球，超神学院正在阻止他们，另外地球还出现了一个名为圣主的神秘男人，他召唤大量诡异的黑影士兵偷袭了超神学院，而他本人更是将超神学院吊打！”彦报告着。


第八十八章 女王即正义！
　　“他拥有召唤诡异黑影士兵的能力，一个人就吊打了整个超神学院！”彦报告着。
　　一旁的天使冷正要嘲讽那个被吊打的超神学院两句，谁知道忽然听到自家女王不太平稳的声音。
　　“等等！”
　　“你说他能够召唤鬼影兵？”
　　彦愣了一下。
　　“那个人确实召唤出了许多非常特别的战士，不过我也只是从超神学院的数据库中读到了些记录而已，并未直接与他们接触过！”
　　凯莎一挥手，天庭王宫中突然出现一道投影，要是唐圣在这里，铁定能看的出，这正是一只鬼影兵的形象。
　　“是这样的吗？”
　　见自己家女王情绪有些不对劲，彦虽然心中好奇，但还是认真回答。
　　“没错，与地球超神学院数据库中的记录一模一样！”
　　话音刚落。
　　砰的一声，一直优雅的端坐在王座上的凯莎，居然一拍座椅站了起来。
　　这一行为，就算是跟在她身边几千年的彦等人都有些傻眼。
　　要知道，神圣凯莎作为已520知宇宙最强大的神，诸神之王，从未出现过如此让她失态的情况。
　　就算是面对莫甘娜的时候，神圣凯莎也会非常淡定的坐在王座上，毫不留情的执行着自己的审判。
　　但是！
　　今天凯莎女王居然会有如此失态的表现，更是从自己的王座上惊起。
　　这如何能不让她们这群高阶天使惊讶呀！
　　事情还没有完，凯莎站起身后，那副完美的曲线终于全部的显露出来，该说不愧是天使女王嘛。
　　美貌与实力并存的完美生物！
　　这是对凯莎最好的解释啦！
　　凯莎脸色阴沉，宛若寒霜，这是几千年都没有见过的情况了，怕是莫甘娜都不一定能把她惹到这种程度吧。
　　只见凯莎素手再挥，半空中的投影转变成了另外一个男人的形象。
　　上身黑色的休闲衬衫，再加上黑色长裤，将男人修长的身形衬托的淋漓尽致。
　　五官端正，面容俊逸，嘴角仿佛带有一种似有似无的笑意，让整个人身上带了抹别样的邪性。
　　这个男人的形象，可不就是唐圣！
　　曾经见过唐圣的天使追看到后惊呼一声。
　　“是他！”
　　凯莎朝她过去，大概是察觉到自家女王的目光。
　　天使追恭敬的解释道。
　　“他便是彦姐口中的圣主！”
　　这时候天使冷晃荡着走了出来，上下打量着唐圣的投影，调侃道。
　　“长的还挺顺眼的！”
　　天使之城全是一群妹子，而且这群天使寿命极长，动不动就是几千岁。
　　很可能在这几千年的生涯中，她们见不到一个男人，就算见过，恐怕也都是一些歪瓜裂枣之类的。
　　如今唐圣的形象往这一摆，也难怪天使冷会说出这话来。
　　谁知道上方的神圣凯莎忽然冷笑一声，缓慢坐回了自己的王座上，翘起了二郎腿，拄着脑袋，盯着唐圣的投影。
　　一双美眸中满满的都是仇恨和杀意！
　　就如同当初蔷薇看唐圣的目光一样！
　　一模一样！
　　“呵，这可是一位上古邪神，真正的远古恶魔之王，有他在，莫甘娜都要让道！”凯莎说道。
　　下方的天使一听，皆是一惊，她们不曾怀疑过凯莎女王的话。
　　只是让她们惊讶的是，对于这个人，她们居然从未听说过！
　　天使冷单膝跪地，说道。
　　“请女王责罚！”
　　凯莎挥手让她站起来。
　　“起来吧，他消失多年，没想到居然又出现了，不过正好，就让我来亲手审判掉这份罪恶吧！”
　　语气淡漠，却带有难以想象的杀意！
　　振臂一挥。
　　“去地球！”
　　“是！”
　　尽管可能很多天使好奇这个上古邪神究竟做过什么罪恶滔天的事情，但是她们并没有询问。
　　因为女王即正义！
　　凯莎女王就是正义的化身，面对邪恶，天使必然要将其审判！
　　她们也看得出自家女王好像非常仇恨这个叫圣主的邪神，为了他居然把莫甘娜都给扔一边了。
　　一众高阶天使也没有细想，只是以为这个邪神太过邪恶，必须尽快审判。
　　于此，神圣凯莎带领着自己手下的十来个高阶天使，杀气腾腾的朝着地球进发了。
　　这倒是省了卡尔那货不少功夫，毕竟他原本的打算就是把凯莎给忽悠到地球去呢。
　　地球这边唐圣还不晓得，又有妹子……麻烦找上门来了。
　　此刻，太阳初升，朝阳缓慢的唤醒了整个世界，如果不是还有那么多战争留下的废墟，恐怕很多人都以为自己依旧过着平静安逸的生活。
　　巨侠市附近的某处山林中，清晨的薄雾萦绕，让整个山林看不真切，在这块区域中，却是徒然出现了一座巨大的宫殿。
　　薄雾环绕，山林野鹤，不知道的恐怕还以为这座宫殿是个神仙洞府呢。
　　当太阳终于挂起，阳光驱散薄雾，照射在高墙红瓦上，反射起一片琉璃色。
　　床榻上，唐圣怀抱着小狐狸保证，被调皮的太阳喊醒，摸了摸怀中，确实只有苏小狸一个人了。
　　缓慢睁开双眸，打量了一下，蔷薇已经不在了，只有那件猫娘服还散落在地上。
　　这妞恐怕一醒来就跑掉了吧！
　　回想起昨天苏小狸妖狐化，再加上蔷薇一身猫娘装扮，两女跪在自己面前的情景。
　　啧啧，难怪前面那章又进小黑屋了呢！
　　大概感受到了唐圣的动作，小狐狸也慢慢苏醒过来，一双亮晶晶的眼眸看着唐圣。
　　“主人早！”
　　唐圣摸了摸小女仆的耳朵，苏小狸顺从的在他手心蹭了蹭。
　　之后才是起床去给唐圣准备早餐，等唐圣清洗了一下身子，来到外面的时候，却发现凉冰又跑回来了。
　　――
　　这两天在老家，有些忙，只能保持基本更新了，回头加更。


第八十九章 女王之上！
　　昨天凉冰以要赶着回去建立新基地，然后定位饕餮的位置为由提前离开了宫殿。
　　让唐圣没想到的是，她这转眼就又跑回来了。
　　“你怎么又回来了？”唐圣道。
　　唐圣坐在长长的餐桌上，苏小狸非常懂事的给他盛了一碗瘦肉粥过来。
　　对面凉冰默默品尝着苏小狸煮的粥，舔了舔舌头。
　　“当然是回来吃早饭的了，就算让我一直干活，好歹也要给口饭吃吧！”凉冰说道。
　　主要还是苏小狸厨艺比较好，做的东西比较符合她的胃口，而且她更加喜欢跟唐圣一块吃饭的感觉，会让她很安稳。
　　看着苏小狸身上还穿着那件女仆装，凉冰忽然坏笑起来。
　　“一下两个美人，看样子你昨天一定过的很舒坦吧！”
　　唐圣抬头看了她一眼，说道。
　　“要是你没有逃走的话，我估计会更舒服！”
　　这话让女王大人都有些不好意思。
　　“切，我可是说过的，除非你想597起我，要不然想都不要想……”凉冰说道。
　　唐圣耸了耸肩没有说话，不过心里已经开始想着，如果真的有一天自己去了三万年前的天使之城，遇到那个时候的凉冰。
　　一定要好好的教育教育她不可！
　　怎么说来着……
　　教育一个女王出来！
　　挺有意思的不是嘛！
　　两人不再说话，而是默默的享受着小女仆的早餐，凉冰和苏小狸似乎都挺喜欢这种氛围的。
　　默默的跟在这个男人身边，只要看着他就感觉舒坦。
　　吃到一半，忽然凉冰耳边再次响起了阿托的声音。
　　“女王，现在方便吗？”
　　这货也是学乖了，上次多嘴，在不该说话的时候打扰了凉冰，回去就是被一顿臭骂呀。
　　所以这次知道自家女王跟唐圣在一块后，求生欲极强的他又怎么会再犯同样的错误呢！
　　他只问了一句就没再说话，而是等着凉冰的回答。
　　要是女王没搭理他，那就说明，现在也是一个不怎么合适的时候！
　　还是保持安静为好……
　　索性，凉冰开口应了一声。
　　“方便，怎么了？”
　　“女王，这里还有些事情需要您来亲自处理。”阿托道。
　　凉冰皱了皱眉头，显然现在并不想就这么离开。
　　转念一想，开口道。
　　“什么事情你过来说吧！”
　　女王号上，阿托一愣，最后还是点了点头，扭头对一旁的手下说道。
　　“送我去女王那边！”
　　“是！”
　　说着，在凉冰身侧，空间波动产生，一道虫洞出现，随后身穿厚重的黑色盔甲的阿托走了出来。
　　与此同时，在他踏进宫殿的一瞬间，原本安静的宫殿忽然响起了一阵的龙吟。
　　紧接着，阿托还没来得及开口跟女王行礼，四周的走廊中忽然冲出了好几条恶龙爪牙，飞速的朝他冲了过来。
　　仅仅一个瞬间就把他给围里面了，阿托好歹也是个久经沙场的战士，龙牙兵冲上来的时候，他便唤出了自己的武器，全身绷紧，严阵以待。
　　只是，龙牙兵并没有直接袭击他，而是将他围住，之后便虎视眈眈的盯着他，鼻腔中喷射着热浪。
　　盖是因为唐圣挥手制止了这些恶龙爪牙们。
　　凉冰也被这状况给吓了一跳，连忙扭头对唐圣说道。
　　“这是阿托，我的一个手下！”
　　“我知道，要不然他现在恐怕已经被龙牙兵给撕碎了！”唐圣淡淡说道。
　　唐圣的宫殿看似空旷，实际上每个地方都有龙牙兵在把手，一般情况外人是没法走进来的。
　　因为闯进来的时候都被龙牙兵给吃了，哪知道阿托这货直接用虫洞进来。
　　他身上那陌生的气味，就跟警报一样，一下就惊动了宫殿内的龙牙兵守卫们。
　　凉冰早上虽然也是虫洞进来，但是昨天那些龙牙兵们已经记住了她的气息，所以并不会发起攻击。
　　被这群恶龙爪牙们围着，阿托手中握着造型古怪的多棱长剑，相当的警惕。
　　而听到唐圣的话后，阿托瓮声说道。
　　“王上，恕我直言，就凭他们，还伤不到我的身体！”
　　凉冰还有些担心唐圣会生气，谁晓得唐圣只是挑了挑眉头。
　　“王上？是在喊我？”
　　“没错，我是女王，你是我男人，所以他们自然喊你王上！”凉冰双手抱怀。
　　谁知道唐圣忽然皮了一句。
　　“意指在女王……身上？”
　　饶是凉冰此刻都有些想打他一顿。
　　苏小狸憋着不笑出声，一旁阿托装作什么都没听到。
　　狠狠瞪了唐圣一眼，凉冰只能将气撒在阿托身上。
　　“阿托，还不把剑收起来！”
　　阿托收起了防御的姿态，而唐圣也驱散了龙牙兵，让他们继续回去当雕塑。
　　阿托这才走上前，对凉冰点了点头，喊了一声女王，随后对着唐圣半跪下身，恭敬喊道。
　　“王上！”
　　“你好像对自己的力量很有自信？”唐圣看着他问道。
　　“阿托的力量，只是为了更好的保护女王！”阿托说道。
　　“那就回去再练练吧！”唐圣淡淡说了一句。
　　伸手一挥，身侧一根盘龙柱上的飞龙扭动变成了龙牙兵，紧接着居然全身冒出了火气，如同单纯火气构成的恶龙爪牙一样，直直的朝阿托冲了过去。
　　阿托慌忙唤出了自己的巨剑，挡在身前，但是燃烧了自己的恶龙爪牙也不是那么好挡的。
　　轰的一声，直接将阿托撞飞出去，狠狠砸在墙上，嘴角溢出了鲜血，手中的巨剑掉落在地上。
　　这会儿的阿托还没有去费雷泽，更没有进阶成神体，但好歹也有接近第三代超级战士的水平。
　　一只恶龙爪牙燃烧自己能把他撞伤，也是不容易了。
　　毕竟恶龙爪牙这种东西，唐圣有一堆呢！


第九十章 可耐，想……
　　看着自己手下的惨状，凉冰并没有太大的反应，要是别人干的，她铁定抄家伙打回去了。
　　但这是唐圣打的，那就只能说阿托自己倒霉了。
　　“凭你这点实力，可保护不了别人！”唐圣单手撑着脑袋说道。
　　阿托从地上爬起来，两米来高的大个子，低着头，想要说些什么，最终也只是张了张嘴。
　　他确实受伤了，而且唐圣只是挥了挥手而已！
　　果然只有如此近距离的接触之后才能了解到，这位王上的实力真的-恐怖。
　　难怪女王会如此倾心他！
　　他是个配得上女王的男神！
　　“行了阿托，你先退下吧，其他的事情等我回去了再处理！”凉冰开口命令道。
　　阿托点了点头，又冲唐圣行了一礼。
　　“那阿托便不打扰女王与王上用餐！”
　　说罢，捡起自己脚下的巨剑，转身透过虫洞回到了女王号上。
　　啥也别说了，先疗伤吧！
　　阿托这边一走，凉冰就微微撅着嘴，抱怨了起来。
　　“我就这么一个拿的出手的部下，又给你打残了，以后撑门面都没法撑了。”
　　你还别说，凉冰一直以来走的都是御姐女王范，现在这么一嘟嘴，还有种反差萌的感觉。
　　嗯，可耐，想日……
　　“我送你一个更好用的怎么样？”唐圣忽然开口道。
　　凉冰一愣，眼睛一亮。
　　能被唐圣说更好的，那铁定不会差呀。
　　“好啊，谁呀？”凉冰一拍手问道。
　　忽然扭头朝一旁的苏小狸看去，苏小狸一愣赶紧摆手摇头。
　　“我不会离开主人的！”
　　我去，这妞居然把注意打到自己女仆身上来了。
　　“不用想了，很早之前卡尔在地球搞出了一个鳄神索顿，那群饕餮把他给放出来了，现在不知道在哪个犄角旮旯里呢，你们找找看吧！”唐圣说道。
　　“鳄神索顿？”
　　凉冰念叨了一句，旋即将信息发回了女王号上，那些手下快速的进行了全球范围内的扫描，还真被他们给找到了。
　　“报告女王，最近在南非地区确实出现了一只鳄鱼形状的超级战士，好像有许多饕餮去捕捉，但都被他给干掉了！”
　　凉冰眼睛一亮。
　　“位置在哪儿，我过去一趟！”
　　很快索顿的位置发到了凉冰手里，她本来还打算让唐圣跟她一块去呢。
　　不过唐圣担心白痴这种东西会传染，所以便拒绝了。
　　凉冰也没强求，转身通过虫洞，直接出现在了南非地区。
　　唐圣看着空档的座位，不禁摩挲着下巴。
　　要不给宫殿套一层魔法结界吧，不然虫洞这东西，说来就来说走就走，太随意了吧！
　　想着直接朝藏书阁去了，主要很多魔法唐圣都有些不记得了，还是翻翻书吧，顺便让苏小狸也学学，以后好控制结界。
　　在唐圣带着小女仆认真学习的时候，这边的凉冰再次变成了莫甘娜。
　　一身精致的黑色皮衣，展现着挺翘的身姿，背后生出一对机械翅膀，不断摆动，要说唯一不太妙的恐怕就是原本美丽的面孔，被那一副浓妆给遮盖了。
　　莫甘娜从虫洞中出来，已经看到了不远处蹲在地上吐骨头的索顿，再看看旁边一地的毛。
　　估计这些骨头的主人，生前应该也是个体面的狮子吧！
　　她的忽然出现，索顿自然发现了，将最后一块骨头剃干净，一个跳跃直接出现在了莫甘娜面前。
　　耸了耸鼻子嗅了嗅。
　　“香吗？”莫甘娜问道。
　　“嗯嗯，香！”
　　“想吃吗？”
　　“嗝，下一顿，下一顿……”
　　看他这副憨样，莫甘娜笑了。
　　“蠢货，女王我这是芳香，以后跟着我混吧，吃的管饱！”
　　“我说，女包子，你以为俺索顿是吃货咋滴！”索顿道。
　　“我当你是神，但你总要有个神的样子。”莫甘娜单手叉腰，打量了蠢萌蠢萌的索顿一眼。
　　“我跟你说，我想带你走，成为恶魔之王的战士，现在的问题是你怎么样才肯跟我走，二选一，第一是给你你想要的，第二是打到服！”
　　索顿一手拿着自己的屠斧，一手挠了挠自己的鳄鱼脑袋。
　　“打到服！”
　　砰！
　　话音刚落，莫甘娜的恶魔之爪直接从天而降，一拳就砸了下去。
　　索顿还没回过神就被压下面了，莫甘娜嘴角扬起，可还没等她高兴呢。
　　索顿已经从另一边破土而出，跃出地面，手中屠斧对着莫甘娜奋力一扔。
　　0
　　莫甘娜有心要试一下他的力量，再加上她都四代神体，所以躲都没躲。
　　屠斧如同回旋镖一样，划着弧线冲了过来，面对莫甘娜的第四代神体，居然一点阻碍都没有，直接从中间划开了！
　　“我靠，我刚刚升级的第四代神体，被你丫一斧子就给劈开了，他果然没有骗我，你还真是不错呀！”莫甘娜兴奋的说道。
　　要知道神体这玩意可不是手机系统，三天两头就更新一次，这东西动干戈就要成千上万年才能升级一次。
　　第四代神体作为目前最尖端的神体技术，那绝对是不容小觑的，想不到索顿居然能破开四代神体的防御。
　　怎么能不让莫甘娜惊喜，这要是上了战场，那些天使碧池，还不是一刀切的货色。
　　当然了，前提是切的中，要不然当初索顿这货也不会被天使追给降伏了。
　　另一边的索顿接过自己的斧子，有些傻眼的看着莫甘娜。
　　“还，还能长好呀！”
　　这已经颠覆了他已有的常识认知了。
　　莫甘娜可不会管这些，伸手又唤出了自己的另外一只恶魔之爪，朝着索顿直接抓了过去。
　　速度相当之快，要按刚才的套路，索顿铁定躲不过，可谁知道偏偏莫甘娜就是抓空了！


第九十一章 拉出去打死算了！
　　莫甘娜的铁爪扫过，本以为能够轻易的擒住索顿这货，谁晓得索顿比她想象的要灵活的多。
　　根本没看到什么动作，索顿已经离开了原地，就算是莫甘娜也只能看到些残影！
　　“我靠，这货速度这么快的吗！”莫甘娜惊讶道。
　　“女王小心了，根据计算，这鳄鱼怪物刚才的速度已经快接近了1000马赫啦！”
　　“我踏马说怎么连我都只能看到残影而已，这货真是太让我惊喜啦！”莫甘娜说道。
　　她很是惊喜的盯着索顿，索顿越厉害，就让她越有收服的欲望。
　　更何况，这也是唐圣给她的机会，要是最后拿不下索顿，她都不好意思面对唐圣了。
　　莫甘娜收回自己的恶魔之爪，兴致满满的冲索顿喊道。
　　“你叫索顿是吧，女王我对你特别满意，都不舍得揍你啦！”
　　索顿可不会因为这个而停手，扬了扬手中斧子。
　　“女包子，别以为你能长好，俺索顿就没法子了，大不了直接吃了！”
　　说着，索顿弓着身子直接朝莫甘娜冲了过去。
　　速度相当之快，转眼之间便已经出现在了莫甘娜面前，别看莫甘娜说的轻松，实际上她也防备着索顿呢。
　　毕竟天下武功唯快不破，虽然她四代神体，有能量就能恢复，但要是真一不小心被切了个十段八段的。
　　那岂不是很尴尬！
　　所以在索顿动的一瞬间，莫甘娜就已经拿出了自己的恶魔之爪挡在身前。
　　索顿的屠斧与恶魔之爪撞在一起，发出一阵铁器交鸣声。
　　要说莫甘娜的恶魔之爪质量绝对棒，当初制造的时候她不知道跑了多少个星系采集材料，坚硬的一批。
　　索顿以这么快的速度撞上去，反震之力让他都有些发蒙。
　　往后退了两步，使劲摇了摇脑袋。
　　“有，有点晕，嗡嗡的！”
　　莫甘娜一瞅，眼睛一亮，双手控制着恶魔之爪往中间聚拢，朝索顿抓了过去。
　　索顿一看，本能的直接跳了起来。
　　莫甘娜嘴角翘起了一个弧度。
　　“呵，我就不信你还会飞不成！”
　　伸手一挥，恶魔之爪改变方向，直接将半空中的索顿给抓住了。
　　索顿速度是快，但是他仓促跳起，又是在半空中，一时也没法给他借力，直接被恶魔之爪给抓个正着。
　　莫甘娜也是玩心大起，抓住索顿后并没有真的将他打到服，反而是用另外一个恶魔之爪挠起了索顿的肚皮。
　　一下子，索顿直接失去了抵抗能力，就是手中的屠斧都掉地上了。
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈，不行了，哈哈，服了……”
　　索顿服软之后，莫甘娜也没再折磨他，直接将他丢在了地上，索顿擦了擦笑出的眼泪，捡起自己的武器，往旁边一个石头上一坐。
　　深深的呼了口气，难得的有了认真的口气。
　　“我，有理想，你能帮我实现嘛？”
　　“什么理想？”莫甘娜问道。
　　“我要统治世界……”
　　“这恐怕不成，这世界有主人了，你换一个吧！”莫甘娜摆了摆手。
　　“哎，我也没想全世界，就尼罗河、莱茵河还有多瑙河就行！”索顿说道。
　　“那也不成！”莫甘娜直接拒绝，虽然把地球当家，但是当家做主的肯定还是唐圣，她可不会随便拿这些东西去做承诺。
　　谁知索顿这货还耍起了脾气，一扭头说道。
　　“那我还是就在这待着吧！”
　　“这可由不得你！”莫甘娜说道。
　　伸手一挥，恶魔之爪再次把索顿给握住了，这货还一个劲的挣扎，可惜两人面前直接开了一个虫洞。
　　莫甘娜带着他直接走了进去，虫洞的另一边自然就是唐圣的宫殿。
　　穿过虫洞，原本一副恶魔女王装扮的莫甘娜再次换成了凉冰的装束。
　　这换装速度，也是没谁了！
　　再次回到宫殿，她并没有看到唐圣，反而是有好多龙牙兵被索顿的气味给吸引过来了…… ……
　　看到这些鼻腔喷着火焰的亚龙，索顿都惊了，在这些亚龙身上他感觉到了熟悉的气息。
　　龙牙兵们虽然围了上来，却没有攻击，因为索顿是凉冰带过来的，而凉冰是得到主人许可的人。
　　所以它们才没有什么动作。
　　凉冰四处看了一下，发现并没有唐圣踪迹，扭头对一个恶龙爪牙问道。
　　“知道你家主人在哪吗？”
　　恶龙爪牙智商也不低，对着她点了点头，扭身朝藏书阁爬了过去。
　　凉冰本来就这么一问，没想到居然还真有用，赶紧带着索顿跟上了那个龙牙兵。
　　此刻藏书阁中，唐圣正跟苏小狸两人在这翻书呢。
　　圣主除了是远古恶魔，更是一位大巫师，在这悠久的岁月中，不知道学了多少的魔法，就算是他也不可能将所有的魔法都记住的。
　　所以才会出现两人在这里翻书的情况。
　　咯吱一声。
　　忽然藏书阁大门打开，两人抬头看去，正是凉冰。
　　看到凉冰身后被恶魔之爪牢牢抓住的索顿，唐圣便明白这索顿应该已经被收服了。
　　“原来这里还有这么大一间书房呀，有机会我一定要来学习学习1.0！”凉冰打量着满屋子的书说道。
　　“人你既然已经收服了，还带到我这里做什么？”唐圣问道。
　　“你送我这个确实让人满意，不过虽然被我抓住了，可人家还没答应呢！”凉冰在唐圣面前坐了下来。
　　唐圣好奇问道。
　　“为什么没答应，你打的不够？”
　　“他说要帮他实现理想！”
　　“什么理想？”
　　“统治世界！”
　　“拉出去打死算了！”
　　唐圣看着手中的魔法书，淡淡说道。
　　凉冰和一旁的苏小狸都忍不住笑了，倒是把旁边的索顿吓得不轻。
　　――
　　更晚了……


第九十二章 兔符咒！
　　唐圣这话把索顿吓得不轻，赶紧高声呼喊着。
　　“别打死，别打死，是俺索顿呀，您忘了，上会儿您还给俺出了算术题呢！”
　　听到索顿的话，凉冰还有些好奇，要说唐圣揍过索顿她还可以理解，但是这算术题是个什么鬼？
　　心神一动，恶魔之爪松开，索顿获得了自由，三两步就跑到了唐圣不远处，居然露出了一种谄媚的表情。
　　“上会儿那题俺算出来了，2+2等于4，对吗？”索顿伸着手指头，小心翼翼的问道。
　　“你算了多久？”唐圣问道。
　　索顿挠了挠头。
　　“额，也没多久，吃了两顿饭就算出来了！”
　　果然这货的智商是硬伤呀！
　　索顿却没有一点自知之明，舔着脸问道。
　　“咋样，俺算出来了，这会儿能让俺跟着您了？”
　　唐圣二话没说直接拒绝了。
　　“别！”
　　指着凉冰对索顿说道：“以后你跟她混吧！”
　　索顿挠29了挠头，看了看凉冰，又看了看唐圣，很是迟疑。
　　这明显的差距让凉冰一阵不爽。
　　“我靠，跟着女王我有那么差嘛！”凉冰不爽道。
　　“我不想跟着你，我就想他混！”索顿也是铁了心，一根筋！
　　凉冰一拍桌子，站了起来。
　　“他是老娘的男人，跟老娘混就相当于跟他混！”
　　索顿看了看唐圣，发现他并没有否认，这才说道。
　　“你早说嘛，那以后俺索顿就跟着你了！”
　　听到这话，凉冰这才平衡下来，对索顿说道。
　　“既然如此，以后要喊我女王知道了吗？”
　　“嗯，知道了女王！”索顿点了点头又指着唐圣问道。“那我咋叫他呢！”
　　“叫他王上！”
　　“成，王上！”索顿道。
　　这下子，索顿这货算是彻彻底底的入了凉冰的伙，手下多了一个得力干将，女王大人一时间也是开心的不行。
　　就坐在唐圣旁边跟他讲述起了刚才抓索顿的过程。
　　本来还没什么，唐圣也就顺耳那么一听，但是当听到凉冰说索顿这货的速度时，他不禁挑起了眉头。
　　心念一动，一个鬼影兵从地下冒了出来，还吓了旁边的索顿一大跳，差点没有拿出自己的斧头劈上去。
　　鬼影兵出现，手中拿着的正是已经被唐圣修复的符咒探测器。
　　此刻，符咒探测器四方龙首上，正对着索顿的那尊龙头，龙眸大亮，发出了猩红的光芒。
　　被这东西对着，索顿有些拘束。
　　“这，咋还亮了呢？”
　　唐圣看到这状况，嘴角却是勾起了一个弧度。
　　“索顿，你有没有捡到过一块石头？”唐圣问道。
　　索顿一愣，旋即伸着爪子在自己背后的盔甲中掏了掏，拿出了一样物品，递到了唐圣面前。
　　“您说的这个？这是我前两天搁那边吃饭的时候，在地上捡的，拿手上之后让人跑的特别快！”索顿说道。
　　凉冰顺眼望去，美眸中闪过了些原来如此的意味。
　　索顿手里的石头，可不就是一个符咒喽。
　　唐圣看着这枚符咒，如果没猜错的话，应该是兔符咒无疑了。
　　从索顿手中拿过来，果然上面刻画着兔子的图腾。
　　感受着符咒内的魔力，唐圣心神一动，兔符咒慢慢的没入手心，属于兔子极速的力量回归到身体中。
　　这感觉，真不错呀！
　　到目前为止，他体内原本被分化成十二分的能力已经回归了七份，还有一个马符咒虽然在手里，但是并没有吸收掉。
　　并非他不想收回，主要随着符咒能力的回归，各个能力之间偶尔会发生冲突，如果没有虎符咒的调和，谁也不知道会发生什么事情。
　　所以唐圣现在其实更加希望能够找回虎符咒，这样就不用再担心冲突的问题。
　　这边索顿看到那石头居然直接被吞了，还有些傻眼，一旁的凉冰笑着给他解释道。
　　“那本来就是他东西，你也算是立功了，有什么想要的奖励吗？”
　　这个功劳来的有点措手不及呀，索顿一时还真想不出来要什么。
　　凉冰大概也看出了他的想法，于是说道。
　　“这样吧，我先送你去女王号上，那里会有人告诉你一些事情，你先在那边待着吧，想好了再告诉女王我！”
　　说罢，挥挥手，索顿身旁忽然出现一个虫洞。
　　索顿一个被关了那么多年的神，哪见过这个呀，伸手插进虫洞里试探了两下。
　　看他这蠢萌的样子，凉冰直接用恶魔之爪送了他一程，一巴掌给丫拍进去了。
　　“唉，希望阿托能把这货的智商提高一点吧！”凉冰叹了口气。
　　谁知道唐圣回了一句。
　　“你还是祈祷着你的手下们不要被他传染了才好！”
　　凉冰嘟了嘟嘴，如同忽然想到了什么一样问道。
130

　　“对了，你还差几个符咒呀？”
　　“四个吧！”
　　“这段时间我也曾让阿托他们帮你调查了一下，还没有什么结果。”
　　说到这，唐圣也有些头疼。
　　因为鬼影兵团一直在大范围的搜查符咒，同样没什么进展，唐圣都开始怀疑，这符咒是不是掉到地球之外去了。
　　要真是这样，怕是有些蛋疼了。
　　目前也没什么办法，还是继续找吧！
　　这时一旁一直趴书上的小狐狸忽然开口道。
　　“主人你看，这个魔法应该挺合适的吧！”
　　唐圣顺着她指的看去，是很久之前圣主从某个古老魔法书上摘抄下来的魔法。
　　要说圣主以前地位尊贵，再加上成龙历险记的世界也没虫洞这个高科技的技术，所以这宫殿从来都没有用过什么专门的防护魔法，一般都是靠龙牙兵守卫的。
　　可现在不行了，唐圣仔细考量了一下这个魔法，确实不错。
　　“阿狸，去魔法间准备材料，我们把这个魔法做出来！”
　　――
　　感谢【丿灭世丶轮回】打赏100VIP！！！


第九十三章 古代智慧！
　　魔法这东西，超神世界并不是没有，在个别的智慧星球上都可能出现魔法这东西。
　　就好比瑞兹那老家伙，地球土生土长的大魔法师，靠着狗符咒一下苟了上千年，实力也不低呀。
　　不过超神世界主要还是以科技为主，魔法这东西尽管有，但也正在不断的消亡。
　　所以这才出现，面对唐圣的魔气时，超神学院那些科技侧的东西大都没什么卵用。
　　这边凉冰见唐圣要跟苏小狸一块布置魔法，也是来了兴致，虽然这几万年来她也算走南闯北，什么稀奇古怪的能力都见过。
　　但是对于唐圣的魔法她倒是很期待的。
　　设置防护型的魔法，实际上跟瑞兹之前一样，还是要靠魔法阵来催动。
　　小狐狸取来了魔法需要的材料后，唐圣将其熬炼成药液，分别在宫殿的四角刻画了四个魔法阵图，随后更是在中央的大殿中刻画了总的魔法阵。
　　阵图形成的那一刻，五个魔法阵都不由的亮起了光芒，交相呼应，在整座宫殿外围形成了一个透明的魔法光膜。
　　闪烁两下之后，宫殿竟然直接消失，那块山林原本的面貌裸露出来，仿佛这里从来都没有什么宫殿一样。
　　不但如此，此刻女王号上，所有的恶魔都有些慌张。
　　因为他们的女王莫甘娜失去了信号。
　　“女王，女王，听到请回答！”
　　“怎么回事，为什么我们的暗通讯会失灵？”
　　“难道有什么势力对我们出手了？”
　　“不应该呀，地球超神学院没这实力，更没有检测到饕餮或者天使什么的！”
　　“女王之前不是在王上那里待着嘛！”
　　这下子，就算是受伤的阿托都坐不住了。
　　“送我去王上的宫殿！”阿托沉声道。
　　顾不得还受伤的身子，直接穿过虫洞再次来到唐圣宫殿的位置。
　　只是在他眼前的，却是空荡荡的一片山林。
　　此刻，宫殿内部，唐圣等人通过魔法阵能够清楚的看到宫殿外的一切。
　　看到阿托的时候，凉冰一愣，转而通过暗通讯对手下问道。
　　“阿托你怎么又来了？”
　　不出意外并没有得到回答，凉冰美眸微犟，看向了唐圣。
　　“你这魔法居然还隔绝了我的暗通讯？”
　　唐圣并不了解那个所谓的暗通讯，不过这个魔法阵本身就是专门用来隐匿和防护某些东西的，四个外侧的魔法阵可以吸收太阳和月亮的能量，全天候供能！
　　嗯，古代智慧！
　　阿托在这山里逛了老半天，半个影子都没看到，直到苏小狸暂时解除了隐匿，宫殿才再次出现在原地。
　　凉冰将事情简单给阿托讲了一下，她的那些手下才放心，阿托看待唐圣的目光变得更加尊崇了。
　　接下来的日子，仿佛是彻底的平静了下来，先锋行动被全灭后，饕餮就全部回缩在太阳系深处，谁也不知道他们或者说是卡尔在打着什么主意。
　　地球四处各地都在进行着战争后的修复工作，雄兵连那边也是短暂的过了些稳定的生活。
　　每天除了训练就是训练，除了赵信和刘闯这俩人之外。
　　他们俩上次天河战役用力过度，火气侵染了身体，某些部位已经出现了鳞甲，而且平日的性格仿佛都受到了些影响。
　　所以他们不得不每天接受瑞兹和语琴两人的治疗。
　　虽然无法彻底消除唐圣火气的影响，但也要尽力的去将这份影响降到最低。
　　而唐圣这边的生活也差不多了，火影兵团一直没有符咒的消息，所以他每天白天就呆在魔法间内教小狐狸各种魔法。
　　至于晚上，可能会教小狐狸一些更加深层次的有关兽体和神河体差异的知识。
　　当然也可能会跑到巨峡号上去慰问那边的两位少女，只是航母钢板这东西并不是专门的隔音材料，所以每次唐圣过去。
　　两个女孩都是死死的捂着嘴巴，想喊又不敢喊。
　　蔷薇恼火的不行，每回都要狠狠在他身上锤两下，之前她都是上嘴咬的，可惜唐圣身体越来越硬，她只是累到自己牙疼而已。
　　而琪琳就不一样了，她好像……挺喜欢这种偷偷摸摸的感觉的。
　　果然这丫头就是爱好特殊呀！
　　就是不知道把她们放在一块时，她们还能不能憋的住……
　　再一次让蔷薇在自己的书桌上结束战斗，唐圣怀抱着已经没力气跟自己闹别扭的小野猫回到床榻。
　　被唐圣搂在怀里，蔷薇本能挣脱，可惜没什么用，索性闭上眼睛睡了过去。
　　她这是……习惯了？
　　唐圣闭上双眸，却并没有睡着，反而是灵体跳出，转而来到了旁边二货女神蕾娜的房间中。
　　并不是专门跑过来猥亵这个二货的，而是他最近发现了一个有趣的事情。
　　那就是有关烈阳与德诺之王的那点事儿。
　　程耀文仿佛是彻底回忆起了他们德诺星系与烈阳星的恩怨，而蕾娜那边不知道从哪里也是了解了这一段辛密。
　　这对她这个不过二十来岁的女神来说，有点压力山大。
　　直接导致现在她做梦梦到的都不是暴揍“万恶的圣主”，反而是自己毁灭世界的画面了。
　　唐圣轻车熟路的溜进了蕾娜的梦中，再次看到了熟悉的场景。
　　枯寂的宇宙中，一颗正在熊熊燃烧的恒星，照亮了这片宇宙，在这颗恒星四周有八大行星以及其他矮行星环绕着。
　　这颗恒星，可不就是太阳，也就是烈阳星等人口中的赤乌恒星！
　　正在围绕着太阳旋转的那颗蓝色星球，便是地球！
　　此刻，蕾娜正悬浮在地球的高空中，而她的正下方的则是巨峡号！


第九十四章 太阳系炸了！
　　蕾娜身体不受控制的悬浮在高空中，身上泛着淡淡的金光，那是恒星能量在溢散。
　　她是核聚变女神，就是这么一个小小的身体，却能够轻而易举的炸掉整个世界，以她现在这个状况，谁也不晓得接下来出现的是哪种禁忌威力！
　　蕾娜看到自己现在的状况，明显感觉不妙，全力挣扎，可没什么效果。
　　在她的梦里她无所不能，但如果是她自己给自己设上的禁锢，那就无论如何都没法挣脱。
　　而且随着她的挣扎，体内的恒星能量反而更加的汹涌了。
　　“你们快走呀，我控制不住寄几！”蕾娜冲下方巨峡号上雄兵连的众人喊道。
　　神色慌张，表情急切，可是谁知道雄兵连的众人并没有太大反应，反而喊道。
　　“你不就是想毁掉我们的世界嘛，何必装出这么一副样子来！”
　　“就是呀，还以为你是真女神，没想到居然是毁灭世界的魔头！”
　　“没错，圣主都比你要好，他还打退了那么多饕餮呢！”
　　“783蕾娜，你爷爷摧毁了我们德诺星系，现在你又来摧毁我们的新家园啦！”
　　“她根本不是什么女神，她就是毁灭一切的邪神！”
　　字字诛心！
　　这一句又一句仿佛利剑一样穿透了蕾娜幼小的心灵。
　　她使劲摇头，声音中带了些哭腔。
　　“我没有……”
　　“别狡辩了你看看你现在在干什么！”
　　“你在催动太阳，不就是想引爆它嘛！”
　　“你是想将我们全部毁灭！”
　　面对这些指责，蕾娜彻底哭出了声，泪水流淌在她的脸颊，无论是梦境还是现实！
　　“不是的，真的不是的，我根本控制不住，真的不是的……”蕾娜一边哭一边解释着。
　　只是下面那群人怎么可能会听她的呢，还在一个劲的指责她，蕾娜神色萎靡，只是低着头自言自语的说着。
　　“不是我，真的不是我……”
　　渐渐的，她身上金光越来越盛，同时远处熊熊燃烧的太阳，仿佛被什么东西给催化了一样，变得更加暴躁、炙热。
　　同时唐圣也清晰的察觉到蕾娜情绪波动剧烈，梦境有些不太稳定，怕是这太阳一爆炸，这梦也就完了吧。
　　不过这种好戏唐圣怎么可能让它提前结束呢。
　　闪身直接出现在了蕾娜身边。
　　“啧啧，曙光女神，真是狼狈呀！”唐圣嘲讽道。
　　听到这熟悉的声音，神情昏暗的蕾娜抬头看去，大概没想到居然是圣主。
　　“你为什么在这里，这一切都是你搞的鬼是不是，是你控制了我，是你用了我的能力对不对！”蕾娜撕声喊道。
　　“想象力很不错，但是我可没有这本事，而且下面你的那些战友不都说了吗，这都是因为你，因为你要毁灭世界！”唐圣伸手指着她说道。
　　蕾娜慌忙摇头。
　　“不，不是的，真的不是我，我是来帮助他们的，怎么会毁灭这里呢！”
　　“为什么不会，你的爷爷不就毁灭了德诺星系嘛！”唐圣嘴角慢慢勾起了一个弧度，用略带有些蛊惑性的语气说道。
　　“而且你没有发现嘛，我们两个的能力很像，你为什么不像我一样，当一个恶魔呢？”
　　“不！”蕾娜忽然使劲摇头喊声。
　　“我是曙光女神，我要带给人们希望！”
　　唐圣伸手捏住了她的脸颊，紧紧的盯着她。
　　“假的，都是假的，你爷爷还是太阳神呢，看看他干了什么，不要觉得改了名字之后你就能逃脱命运！”唐圣厉声道。
　　蕾娜愣住了，身上的金色光芒越发的强盛，天上的太阳已经快要控制不住了。
　　蕾娜忽然凄劣的笑了，寒声道。
　　“就算真的要毁灭这里，我也一定要拉着你给他们陪葬！”
　　唐圣也笑了，松开了她，顺便将她有些凌乱的秀发抚正。
　　“那你就试试吧，就算太阳爆炸也只能毁掉地球而已，我并不会受一丁点的伤害！”
　　蕾娜目光一凝，紧紧的盯着他，表情有些难受，似乎真的控制不住了。
　　果然，下一刻蕾娜全身泛起了金光，相应的太阳直接由内部开始爆炸。
　　恐怖的能量以太阳为中心，不断朝外界扩散，所谓的太阳系，转眼就被一片光芒遮盖。
　　地球也不例外！
　　当光芒散尽，只剩下了一片虚无，蕾娜情绪剧烈变化，梦境怕是很快就要破碎了。
　　在梦境结束的前一刻，蕾娜只看到那无边的黑暗中，一个男人正冲自己挥手，而且他还在笑。
　　“啊！”
　　现实中，蕾娜惊叫一声，从床上坐了起来，身上已经是全是汗水了。
　　本就紧致的海军训练短衫，沾染上汗水，变得更加贴紧，将这位女神殿下的曲线表现的相当的完美。
　　蕾娜回过神来，看着自己的房间，这才明白过来刚才的一切都是梦。
　　摸了摸脸颊，还有湿湿的泪痕，想到梦中的一切，蕾娜抱紧双腿，哇的一下就哭了。
　　并不是被唐圣吓到而哭，也不是因为梦中那些“战友”不相信她而哭。
　　她只是在懊悔！
　　因为最后，她居然真的引爆了太阳！
　　这次，可是她主动的！
　　灵体状态下的唐圣看到这女孩哭的这么伤心，并没有一点愧疚感，反而是有一种……恶趣味的满足。
　　如今的雄兵连里，好像充斥着各种各样复杂的矛盾，这群人最后究竟会变成什么样子呢？
　　这一点唐圣真的是非常的期待！
　　因为唐圣的恶趣味，蕾娜哭了半宿，第二天直接顶着一双红肿的眼眸出来。
　　所有人都无比惊奇的盯着她。
　　“蕾娜，你这是怎么了？”琪琳问道。
　　“没什么，我的新装扮而已！”蕾娜随意答道。
　　――
　　感谢【21￥】打赏100VIP！！！
　　感谢【流年丶呐】打赏588VIP！！！


第九十五章 天使降临！
　　这个回答真是够可以的！
　　新装扮？
　　还踏马的能再~扯淡一点一点吗？
　　纵使都知道蕾娜在说谎，可是再没有人去继续深究这件事情，因为他们也知道，蕾娜-并不想说。
　　实际上你让蕾娜怎么说呢？
　　我在梦里把地球炸了耶！
　　这怕是能把其他人给吓死吧！
　　所以，蕾娜只能当做什么都没有发生过一样，继续跟雄兵连的众人一块训练。
　　只是相对于以往，今天的蕾娜变得沉默了不少。
　　而此刻，在太阳系的某个方向，几道白色的身影呼啸而来，速度相当之快。
　　被众多身影守护在中间的，是一个翅膀形状的旗舰座椅。
　　座椅上，神圣凯莎单手拄着脑袋，双腿交叠，微微闭目养神，没人知道此刻她脑海中正想着些什么东西。
　　神圣凯莎左右两侧各有两个天使，左边的是长发飘逸的天使彦，右边的则是一头短发精致的天使炙心！
　　而天使冷则带着几个天使姐妹在前面开路。
　　“凯莎女王，即将到达地球！”天使冷说道！
　　“已经找到雄兵连的位置！”天使彦说道。
　　“已经定位到银河之力的位置！”天使炙心说道。
　　“已经定位到诺星战神的位置！”天使追说道。
　　“已经定位到太阳之光的位置！”天使莫伊说道。
　　听到一众高阶天使的汇报，神圣凯莎终于睁开了眼睛，一双美眸看着不远处的蓝色星球，双眸中不知道流露着什么。
　　不管是什么，最后全都变成了仇恨和决绝！
　　双眸变成了惨白色，她正在读取地球的数据，顺便寻找一下唐圣的踪迹。
　　可惜，到目前为止，还没有哪一方势力有能力定位到唐圣的位置。
　　“准备进入大气层，让云层滚起来，凯莎女王驾到！”天使冷非常骄傲的喊道！
　　也由不得她如此骄傲，毕竟天使称得上已知宇宙的顶级文明，她们有高傲的资本。
　　所以每一次凯莎这个天使女王外出的时候都要搞的好像天上天下唯我独尊一样。
　　这也是让凉冰挺看不爽的一点了。
　　数十个挥动着洁白双翅的美丽天使，护卫着凯莎的天刃王座，快速的朝着地球降落下去。
　　云层翻滚，如同狂暴龙卷一般，整个天空都被遮盖，城市中的人们全都不禁抬头仰望，不知所措！
　　同样懵逼的还有巨峡号这边，雄兵连的众人原本都在老老实实训练，只是蕾娜这妞不太在状态，丢个能量波差点没把旁边的护卫舰给炸了。
　　最后她只能跑到一旁休息，葛小伦有心过来宽慰两句，可谁知道忽然风云突变，天地变色，狂暴的风压出现在头顶。
　　“不，不好，我感觉上面有很强大的气压过来了！”葛小伦晃了晃脑袋，有些撑不住。
　　同时巨峡号也发出了刺耳的警报声。
　　“警报，巨峡号上空出现不明能量，请所有单位进入战备状态！”
　　警报声响起，巨峡号所有的士兵全都握紧了自己手中的枪械，紧紧的盯着空中，严阵以待。
　　而正在训练的雄兵连也是快速集结，盯着上空。
　　所有人的第一反应就是圣主来了！
　　这也不难怪，毕竟现在还能在地球搞事情的也就圣主可能性比较大了。
　　大概只有蔷薇没这么想吧，毕竟唐圣前脚才刚刚离开，应该不会后脚就回来了吧。
　　而且她很清楚，那个混蛋很少会弄这种花里胡哨的东西，要是他真的攻击，巨峡号早炸了！
　　果然，当风停云歇，翻滚的云层恢复正常，在众人眼前的并不是什么鳞甲嶙峋的圣主，而是一群高高在上的金发美女。
　　但这并不能解除雄兵连的警惕，因为这些美丽的天使姐姐们，一个个看上去都是那么的剑拔弩张，并没有那么好相处的样子。
　　就算是曾感受过天使之心的葛小伦都对这群人没什么好感。
　　唔，现在应该除了赵信，他对任何人都没太大好感吧……
　　大概感受到了敌意，巨峡号所有的炮口全部对准了空中的天使们，但这东西对天使来说，威胁不大。
　　这种时候作为扛把子的杜卡奥早就走了出来，看到坐在天刃王座上的神圣凯莎，问道。
　　“你是神圣凯莎？你到地球来做什么？”
　　凯莎却并没有搭理他，反而是直接入侵了巨峡号的数据库，这巨峡号跟之前的超神学院基地不同。
　　巨峡号的数据库得到了一次升级，在神圣凯莎肆意访问的时候，他们内部已经响起了警报声。
　　“首长，我们的数据库正在被强行访问！”怜风报告道。
　　杜卡奥一听，想都不用想肯定是这群天使做的，赶紧挥手制止。
　　“停停停，停下，你们如此肆无忌惮，是想直接开战嘛！”杜卡奥沉着脸道。
　　这会儿凯莎早已将巨峡号的数据库翻了一个底朝天，听到杜卡奥的话，淡淡说道。
　　“哦，这不是战争狂人副卡吧嘛，原来你也在这里，难怪开口闭口的讲战争！”
　　杜卡奥还要说话，可凯莎并没有给他机会，直接开口问道。
　　“告诉我唐圣在哪里？”
　　众人一愣，唯有蔷薇和琪琳心中有些惊讶。
　　大概看到他们懵逼的表情，凯莎又问道。
　　“就是你们口中的圣主，他在哪里？”
　　杜卡奥皱了皱眉头。
　　他实在想不通，为什么圣主还会跟神圣凯莎有联系！
　　他们究竟是什么关系？
　　是朋友还是敌人！
　　现在一个圣主已经让杜卡奥不知所措了，如果天使再扯进来那就更加乱了！
　　“你找他做什么？你们什么关系？”杜卡奥问道。
　　“关系？”凯莎冷笑一声，“我们是审判天使，而他是宇宙之恶，你说我们是什么关系！”


第九十六章 慌的一匹的蔷薇！
　　听到凯莎的话，杜卡奥心中居然松了口气。
　　看样子这群天使跟圣主并不会成为朋友。
　　还好还好！
　　“原本还想通过你们超神学院找到他的位置，现在看来你们应该也不知道！”凯莎说道。
　　“我们确实不知道，我们无法分析他的力量……”杜卡奥道。
　　“因为他是恶魔，企图去理解一个恶魔的力量，最后只会被他同化而已，就好像莫甘娜一样！”凯莎冷冷的说道。
　　莫甘娜？
　　这事儿怎么又跟莫甘娜搞到一块去了，说起来莫甘娜到地球之后就一直没什么动静了，难道真的很圣主搞一块去了？
　　杜卡奥心中满是疑惑，但神圣凯莎可不会好心的去给他解疑答惑。
　　没等他开口，神圣凯莎的目光在雄兵连众人身上一扫，最后落在了蔷薇、琪琳、刘闯还有赵信的身上。
　　伸手轻轻一挥，四人居然不受控制的飞了起来。
　　“等等，你这是要做什么！”
　　“阿信，我靠这老女人想干什么！”
　　“这里可是地球，不是她家，不能让他这么为所欲为”
　　“太没把我这个队长放在眼里了吧！”
　　“该死，要不是猴哥不在，哪里会这么憋屈！”
　　雄兵连众人恼火不已，纷纷掏出了自己的武器，尤其是葛小伦，扛着大宝剑就想往上莽。
　　不过凯莎身旁的一群天使妹子可不是一些好看花瓶，一个个手持烈焰之剑跟他们对峙起来了。
　　“停！”凯莎挥了挥手制止了她们。
　　一时间所有人都看着她，搞不清她究竟想干什么。
　　凯莎却丝毫不在意这群人的目光，她正仔细打量着蔷薇四人呢。
　　“你们四个身上都有些他的气息！”凯莎说道。
　　四人皆是一惊，尤其是蔷薇，所有人都知道琪琳、刘闯还有赵信跟唐圣有一定的联系。
　　但是超神学院这边除了语琴没有其他人知道她跟唐圣的事情，想不到居然一下就被这个天使女人看出来了。
　　一时间，蔷薇心里慌的一匹。
　　实际上，从这里就能看得出，凯莎单从水平上就比凉冰要高不少，毕竟第一次见到蔷薇的时候，凉冰可没看出她跟唐圣有什么关系。
　　当然了，也有可能是唐圣昨天在蔷薇身上留下的气息太浓郁了，所以一下就被发现了……
　　四人的表情被凯莎看在眼里，她先是非常厌恶的看了刘闯和赵信一眼，随手就把他们俩给扔下去了。
　　“诺星战神居然沾染了恶魔的力量，你们超神学院越来越会搞了！”
　　刘闯跟赵信没防备之下，直接就摔在甲板上了，葛小伦等人赶紧过去将他们扶了起来。
　　随后凯莎将目光放在了琪琳身上，那种看透一切的目光，让琪琳浑身一紧。
　　她可是个卧底呀！
　　“你的祖先，被恶魔侵犯过。”凯莎道。
　　语气很平淡，不知道是询问还是陈述。
　　只不过相比之刘闯跟赵信，这会儿的凯莎无意是温柔了许多，就是看待琪琳的目光都不一样了。
　　轻轻挥手，将琪琳放回了巨峡号上，搞的琪琳有点莫名其妙。
　　最后，凯莎看向了蔷薇，目光之下带给了蔷薇无尽的压力。
　　与唐圣的故事，她绝对不会希望被别人知道的，毕竟那可不是什么好事。
　　“你体内还残存着他的能量，告诉我他在哪？”凯莎问道。
　　蔷薇脸色一白，她体内能有唐圣的能量，估计也就腹部那团还未化开的了。
　　“停下凯莎，圣主是我们的敌人，但是我们并不了解他，更不知道他现在在哪儿！”杜卡奥沉声说道。
　　神圣凯莎并没有搭理他，而是一直紧紧的盯着蔷薇，让蔷薇感受到了不小的压迫感，但她只是泯着嘴，没有说话。
　　凯莎身旁的天使彦忽然开口道。
　　“女王，已经定位到莫甘娜的堕落女王号具体位置，但并未探查到莫甘娜的具体位置，怀疑她已经升级为四代神体！”
　　“恶魔总是聚集出现，用天刃审判把她逼出来！”凯莎挥挥手道…… ……
　　“是！”天使彦道。
　　说罢，天使彦振翅一挥，整个人飞速升入高空，很快便来到了地球外围。
　　背靠着太阳，面向蓝色的地球，彦高举起了手中的烈焰之剑。
　　“准备执行天刃审判
　　正在锁定目标
　　目标已锁定
　　正在分析太阳能量
　　正在充能
　　充能完毕！”
　　狂暴的恒星能量不断在烈焰之剑顶端聚集、压缩。
　　很快便形成了一个高浓度的能量球，其中蕴含的恒星能量，怕是蕾娜这个核聚变女神都要怂一波。
　　而此时，某处山区待着的凉冰等人也终于察觉到了天使的踪迹，并且自己还他喵的被锁定了。
　　“女王，神圣凯莎又追杀过来了，现已降临在华夏南海舰队的上空！”一个恶魔手下从凉冰报告道。
　　凉冰本来已经打扮好，准备去唐圣那里蹭饭吃的，结果谁知道凯莎搞了这么一出。
　　“这群碧池，真是走到哪里她们就追到哪里呀，老娘就踏马那么讨人喜欢嘛！”3.7凉冰冷笑着说道。
　　这时阿托开口道：“女王，天使已经开始执行满威力的天刃审判，并且已经锁定了我们！”
　　“靠，情况这么紧急！”凉冰慌忙道，“给我接一下现场的画面！”
　　手下的恶魔一通操作，中央屏幕上显示出了巨峡号那边的情况。
　　而这种行为一下就被凯莎那边给察觉到了。
　　“嗯？莫甘娜这个贱人居然还敢读取我们的现场数据！”凯莎淡漠的说道。
　　雄兵连的这边虽然不知道她这话什么意思，但是看到刚才一个天使直接上天，还说什么审判，让他们本能的觉得不妙。
　　“这种高高在上的老女人姿态，真让人不爽！”


第九十七章 他混宇宙的！
　　“这种高高在上的老女人，真让人不爽！”
　　能说出这话来的，除了葛小伦还能有谁呢。
　　本身凯莎就来势汹汹，后面更是对赵信那么不友好，这让gay伦灰常不爽。
　　“首长，我能代替自己跟她说两句嘛？”葛小伦心里的火气难平决定站出来怼两句。
　　“如果她愿意听的话！”
　　杜卡奥也没拦着。
　　葛小伦点了点头，往前走了两步。
　　“哎！”先是喊了一声。
　　“天上，坐沙发那个，你想干嘛呀！”
　　一众天使将目光皆是放在了他身上，天使冷目光微凝，作为神圣凯莎的脑残粉，葛小伦这种行为在她眼中已经是挑衅了！
　　拎着手中的烈焰之剑就想上去把这家伙给砍了，管你什么银河之力呢！
　　不过神圣凯莎终究是制止了她。
　　毕29竟银河之力是基兰三大造神工程中的主力，而且严格意义上来说，在未来，他会是这里的神。
　　同为神，在不影响凯莎正义秩序的前提下，凯莎会给予对方最起码的尊重。
　　尽管在未来千年甚至万年内，这货可能一直都会是个潘浚
　　但没办法，毕竟他属于超神学院，属于基兰那个不知道在哪的老头子的势力！
　　宽恕了葛小伦的无理，凯莎打量了下面的葛小伦一下。
　　“很抱歉银河之力，既然超神学院已经在地球做的够多的了，那我们便不掺和进来了，但是对于叛徒以及邪神的审判，我们依旧会继续，正义不容践踏！”神圣凯莎说道。
　　“你说那叛徒还有什么邪神都谁呀？”葛小伦问道。
　　“已知宇宙的恶魔之王，邪恶的根源，远古恶魔圣主，还有被恶魔力量所蛊惑的莫甘娜！”凯莎说道。
　　讲道理，听到她的话，整个雄兵连的人都有些懵。
　　他们都知道圣主不是好人，自认为是地球的主宰，却随意的破坏人类的世界，尽管在外星人入侵上击退了外星人，但依旧洗脱不掉众人对他“坏人”的判断。
　　原本以为这位“坏人”也只是在地球主场牛逼一下，混混地球而已。
　　谁晓得人家居然是混宇宙的！
　　听听这些名头！
　　已知宇宙的恶魔之王！
　　一切邪恶的根源！
　　而且这还是高傲的天使之王给出的评价！
　　啧啧，此刻这群熊孩子们终于知道自己一直以来面对的是什么样的大人物了。
　　饶是杜卡奥这个有着几万岁阅历的外星人，都一阵发懵。
　　大概只有琪琳这妞心情跟别人不一样，她听到凯莎的话，想起唐圣，心中满满的自豪。
　　辣是偶琪琳的男淫呀！
　　不过表面上还是表现的很是惊讶一些。
　　而蔷薇呢，多少被凉冰给剧透过，所以还算是淡定。
　　雄兵连众人的表现被凯莎看在眼中，她目光再次回到蔷薇身上。
　　“你好像早就知道一些事情！”
　　“我……”
　　蔷薇张了张嘴，准备开口，忽然众人一旁的空中出现了一个投影，可不就是凉冰。
　　“碧池，我特码就知道你肯定会跟过来的！”凉冰冲凯莎大喊道。
　　突然出现的凉冰让现场更加迷了，这位美女又是哪个呀？
　　凯莎看到凉冰的装束时也稍微有些诧异，说道。
　　“终于舍得卸掉你那小丑一样的装扮啦，莫甘娜！”
　　“靠，老娘那是烟熏妆，还有老娘宇宙最美！”凉冰大声的喊着。
　　只是这画风越来越让人感觉奇怪了，这位就是宇宙有名的恶魔女王？
　　咋感觉跟普通闹脾气的地球女孩一样呀！
　　蔷薇也非常惊讶。
　　原来她就是莫甘娜！
　　对于凉冰的发言，凯莎并没有太大的反应，依旧单手撑着脑袋，淡漠的看着她。
　　“不要以为换成这副样子我就会对你手下留情，当你舍弃了天使的荣耀而选择了恶魔的力量时，你的结局便已经注定，注定要在这宇宙中如同丧家之犬一样到处逃窜！”凯莎说道。
　　凉冰愤怒不已，反呛道。
　　“逃？你哪只眼睛看见老娘逃了，老娘只是不想闻到你这个碧池身上的臭味！”
　　凯莎摆了摆手，扭头对葛小伦说道：“多说无益，银河之力，莫甘娜是被恶魔蛊惑的罪恶，我们天使必将会对她执行大审判，不过她此刻呆在地球表面，我们的审判会波及到地球，我希望你能授权给我！”
　　无论葛小伦现在如何，但他终究是银河之力，未来银河系的主神，这点面子还是要给的。
　　葛小伦被这么一问还有点慌。
　　“不是，问我干啥呀？”
　　其他人虽然也搞不太懂，但是凯莎最后那几句他们听明白了。
　　天使的攻击会波及820到地球！
　　杜卡奥第一个就站出来反对。
　　“停停停，这里是地球，不是你们天使的地盘，你们不能这么肆无忌惮，难道这就是天使的行为方式吗！”
　　“没错，地球是属于我们地球人的！”
　　“就算是波及也不行，大不了直接干！”
　　“小伦，你可想好喽！”
　　葛小伦看这情况直接对杜卡奥说道。
　　“首长，你是首长，你下命令吧！”
　　接着便是华夏一号首长直接从中央司令部打过来电话，要求雄兵连坚守信念，保护人民，绝对不能让任何一块国土受到践踏！
　　有了领导这句话，雄兵连也就没什么顾虑了。
　　杜卡奥看着天空中的天使，一挥手直接说道。
　　“雄兵连准备战斗！”
　　“将葛小伦、蕾娜、刘闯送上去，开启三段弑神作战！”
　　刘闯拥有弑神之力的男人，加上葛小伦这个划破恐惧的银河之力还有蕾娜这个核聚变女神，这恐怕是雄兵连的顶级战力了。
　　然而对于这三个货，凯莎看都没看，因为这在她眼里太不值一提了。
　　全都是一群小孩儿罢了！


第九十八章 凯莎的坚持！
　　一旁的凉冰看到现场的事态，越乱她就越开心，现在看来超神学院这群坑货还是有些用的，至少他们能用来放在明面上挡刀子不是嘛！
　　“哈哈哈，三段弑神作战，一听这名字我就吓尿了，凯莎你个碧池，我就说过，早晚有一天会有人站出来反抗你的！”凉冰肆无忌惮的嘲讽着，转而对雄兵连的众人说道。
　　“这个碧池满宇宙的追着给我们定罪，因为她定制了一套所谓的正义秩序，一套完全由她判断的……”
　　话没说完被凯莎打断：“那是由神的判断！”
　　“神的判断？神就可以肆意的破坏别人的领土……”
　　“那还不是因为你！”
　　“现在的事实还是你要破坏别人的土地，美其名曰为了正义！”
　　“不要在这里大放厥词，正义就是正义！”
　　这两个人直接吵了起来，让雄兵连众人看的一愣一愣的，根本不知道该相信谁了。
　　“你个碧池不要再打断我说话！”凉冰大喊一声，说道：“地球很美，我非常喜欢这里，这里是我的家，作为女主人，我非常不欢迎你这种碧池到来，赶快带着你的这群小碧池们滚出去，要不然我一定会为了地球跟你们硬磕到底的！”
　　在众人眼中，凉冰这话完全跟她恶魔的形象不搭呀，可是她说的确实是实话。
　　唐圣是地球的主宰，那她凉冰姑且算是地球的女主人，唐圣不想地球被外星人瞎搞，那她自然会站出来保下这颗星球了。
　　“简直疯不可耐，这位是宇宙极端罪恶，全宇宙得而诛之！”凯莎道。
　　大概看到了雄兵连众人迷茫的表情，微微叹了口气，说道：“我就说神就不该跟凡人交流，一旦凡人看到了神感性的一面就会去思考对错，以至于连正义都会被怀疑！”
　　“我想要审判莫甘娜，大可直接从天一道霹雳，这叫天意，但是我现在坐在这里征求你们的意见，这就成了独裁！”
　　“葛小伦，你也该学着像一个真正的神一样做出判断了！”
　　这个气球又踢到了葛小伦这里，不过大宝剑都拿出来了，态度还不够明显嘛。
　　“没什么好判断的，你们要是想审判什么罪恶大可去审判，但是就是不许在我们地球，更不能破坏我们的土地！”葛小伦道。
　　凯莎略显失望的摇了摇头，不过也并没有特别的纠结，毕竟对付莫甘娜也并非一定要用天刃审判才行。
　　她心底里更加想知道的还是唐圣那个恶魔的位置！
　　“你们阻止不了天使对恶魔的审判，也不该阻止，到最后你们会发现，这个决定只会害死更多的人罢了！”凯莎道。
　　“狗屁的审判，说到底还不是你为了私仇，我劝你赶紧带着你的这群小碧池们滚回天使之城，要不然你们的结局绝对会让你们铭记一生的，就像三万年前一样！”凉冰说道。
　　听她提起三万年前，凯莎一直以来的淡定终于被打破了，一张俏脸上布满了寒霜，一拍王座，怒喊道。
　　“不要再给我提三万年前！”
　　“哈哈哈，为什么不提，三万年前多好，三万年前的天使之城，有你，有我，有鹤溪还有唐圣，我们……”凉冰说道。
　　随着她的话，神圣凯莎的脸色越加的阴沉，终究是没有给她说下去的机会，仅仅一个眼神，直接切掉了凉冰的投影。
　　远在女王号上的凉冰看到画面中凯莎阴沉的脸色，反而无比畅快的大笑了起来。
　　能看到凯莎如此失态的一面，这是多少年没有过的事情了，果然只有唐圣才会让这个碧池方寸大乱呀！
　　“女王，天刃审判……”阿托犹豫的问道。
　　他们基地建设的差不多了，但是这天刃审判的威力可是不小，凭女王号现在的配置，不一定能扛得住呀！
　　凉冰摆了摆手。
　　“不用管了，超神学院那边肯定不会给她们授权的，对了给我开虫洞我要去你们王上那里，这么一出好戏，怎么能不让他看看呢！”
　　“是！”
　　凉冰的投影消失，现场安静下来，但是紧张的气氛并没有缓和，雄兵连和天使这边依旧处于剑拔弩张的状态。
　　凯莎也不愧是天使之王，尽管被凉冰气到了，但也很快的平复了下来，恢复了一开始的淡然。
　　再次将目光放在了蔷薇身上，开口说道。
　　“你瞒不过我的，体内残存着恶魔的能量，你们这群雄兵连的人可真有意思，一边说着要对抗恶魔，另一边却又跟恶魔有那么多的苟且，贪图恶魔的力量，如果有一天你们触犯了正义，就算是基兰的人，天使也会审判你们的，不过现在我只想知道圣主在哪？”
　　天使之王的威压展开，让蔷薇非常的难受，如果不是多次的感受到唐圣的压迫，恐怕面对这种压力她也承受不住。
　　雄兵连众人虽然疑惑凯莎所说的话，但也知道现在不是问那些的时候，关键还是不能让面前这个傲慢的天使女王再继续下去。
　　蕾娜直接挡在了蔷薇面前，正视着凯莎，要说不紧张也是不现实的。
　　毕竟对方是天使之王，不知道活了多少万年的大神啦！
　　后面的蔷薇脸上露出了复杂的神色，唐圣的宫殿具体在哪里她自然是清楚，不过并没有上报给超神学院。
　　因为就算上报又有什么用？
　　又踏马打不过人家！
　　再加上在这么久被强迫的交流中，蔷薇多少对唐圣有了些了解。
　　他不太喜欢被人打搅。
　　所以她选择了隐瞒。
　　不过现在，她内心无比的纠结。
　　究竟要不要将那个混蛋的位置告诉这个天使？
　　――
　　感谢【乱世皇族】打赏100VIP！！！
　　感谢【丿灭世丶轮回】打赏588VIP！！！
　　感谢【／泡沫＠】打赏400VIP！！！


第九十九章 是神还是计算机？
　　蔷薇恨唐圣吗？
　　这个问题非常好回答！
　　就一个字！
　　恨！
　　就算被唐圣梦里梦外的教育了那么多次，也依旧改变不了唐圣强迫她的事实，而且最初的行为还是那么的粗暴。
　　任何一个女孩面对这种情况，恐怕都不会这么容易放下。
　　想要睡服一个人没那么容易，而且睡服的对象还是蔷薇这个性格倔强，性子冷清的女孩。
　　只能说，小野猫的驯化之路，任重而道远。
　　不过时间这东西，唐圣最不缺了，相信在不久的将来，这只小野猫一定会知道谁才是她的主人的！
　　此刻，蔷薇心绪复杂，面露纠结的神色，最终恢复平静，仿佛做出了决定，拉开了自己身前的蕾娜。
　　“你找圣主也是为了审判他？”蔷薇清声问道。
　　凯莎颔首说道：“没错，论起来，他才是一切罪恶的根源，绝对不能容忍的罪恶！”
　　“他确实是罪恶，但是我们的态度你也应该清楚，我们不会容许任何人以任何目的破坏我们的世界！”蔷薇清冷的声音回响着。
　　“虽然很遗憾，但是我已经寻找他三万年了，如今好不容易有了他的消息，这次我绝对不会放过这个除掉他的机会！”凯莎呵声说道。
　　“那看样子大家的意见很难统一，不过他的位置我们确实不知道！”蕾娜在一旁说道。
　　凯莎微微叹了口气，略带了些歉意的说道。
　　“很抱歉，有些事情，对于我来说必做不可！”
　　说罢，凯莎目光直视着蔷薇，而蔷薇也是下意识的跟她对视起来，凯莎的双眸瞬间就转变成了乳白色。
　　这算是天使的一项特殊能力，进入别人的大脑，读取甚至于篡改他人的某些记忆！
　　难听一点的就是恶意植入！
　　从某种程度上来说，超神世界的神呀超级战士呀之类的，真的有点像是计算机。
　　超级基因的躯体是硬件，而能被超级基因支持的系统引擎则是软件。
　　此刻凯莎肆意的进入蔷薇的大脑，不就相当于一台计算机入侵另外一台计算机嘛。
　　只不过一台是神威?太湖之光而另一台则是普通的民用电脑……
　　差距就是这么大！
　　面对凯莎的入侵，蔷薇没有丝毫的抵抗直接中招，在一个白色的空间内，凯莎肆无忌惮的搜查着蔷薇的记忆库。
　　其中不可避免的看到了蔷薇和唐圣之间的故事。
　　原本以为这个女孩同莫甘娜一样是被恶魔蛊惑的人，没想到她反而更像自己。
　　一时间，凯莎对蔷薇的态度也变了不少，颇有种同病相怜的感觉。
　　这会儿，在唐圣宫殿中，浓郁的雾气在大殿中聚集，并不是有人在这里洗澡，而是苏小狸准备的探查魔法。
　　雾气中如同投影仪一样，显示着巨峡号那边的画面，而唐圣、苏小狸还有凉冰三人正坐在那里观看。
　　一开始唐圣还不知道神圣凯莎已经杀过来了，还是凉冰跑过来告诉他，而唐圣对这群天使也挺好奇的，便让苏小狸布了一个魔法。
　　看起了视频来了！
　　“想不到居然还有这种黑科技呀，我一读取现场数据就被凯莎那个碧池给发现了，这魔法居然这么好用，要不我也学学的了！”凉冰一边啃着苹果一边说道。
　　唐圣随意摆了摆手。
　　“可以，让阿狸教你吧！”
　　苏小狸挺了挺胸，表示交给咱没问题！
　　正巧此时到了凯莎入侵蔷薇大脑的一幕，唐圣微微挑眉，问道。
　　“她这是在做什么？”
　　“入侵蔷薇的大脑，企图读取她的记忆！”凉冰皱着眉头，继续说道：“蔷薇知道这里，要是被凯莎那个碧池知道的话，肯定会跑过来找麻烦的！”
　　找麻烦的倒是不怕，但是自家宠物被这么对待，让唐圣颇为有些不爽。
　　伸出手指，火气凝聚，在半空中刻画出了某种图案，与此同时在巨峡号上空，蔷薇的额头上，突兀的出现了一个诡异的小型火气图形，仿佛纹身一样烙印在上面…… ……
　　灼烧感让蔷薇不由痛哼出声来，而对面的凯莎则是如同遭受了猛击一样，一下子从蔷薇的大脑中被踢了出来！
　　突然的变化让在场众人一惊。
　　“蔷薇！”
　　“蔷薇你没事吧！”
　　“可恶，凯莎你做了什么！”
　　“首长直接开打吧，这老女人欺人太甚！”
　　疼痛很快过去，蔷薇伸手摸了摸自己的额头，好像确实有什么东西，用微虫洞直接拿出了一面镜子来。
　　就见自己的额头上居然出现了一条赤红色的龙形纹身，蔷薇一慌，心里便是知道了，这肯定是唐圣搞出来的。
　　刚才被凯莎入侵，蔷薇虽然没什么反抗之力，但是感觉多少还是有的，察觉到了对面这个天使好像对她做了什么。
　　而这个龙形刻文，好像可以阻止这个天使的行为。
　　唐圣他现在一定正在看着这边，而且出手帮了自己。
　　蔷薇摸了摸赤红色的纹身，咬了咬牙。
　　可是，这混蛋想干什么呀，让她一直顶着这么个东西，好像身上打了他的标记一样。
　　真的很羞耻呀！
　　对面的凯莎被强制的从蔷薇大脑中踢出来，2.8再看到蔷薇额头上的印记，一下子就明白了过来。
　　“唐圣！”
　　凯莎咬牙切齿的低声喊了一句。
　　双眼瞬间变成了惨白色，疯狂的检查四周的数据。
　　既然唐圣出手，那他要么就在现场，要么就是读取了她们现场的数据。
　　无论哪一个，总会留有痕迹的！
　　可是，任她如何检查，都找不到有关唐圣的一丁点痕迹。
　　雪白的柔荑不禁狠狠的握紧，又是这种无力的感觉，纵使她已经成了天使之王，面对那个恶魔还是让她有些无从下手！
　　――
　　感谢【丿灭世丶轮回】打赏200VIP！！！
　　感谢【流年丶呐】打赏500VIP！！！


第一百章 大失所望的凯莎！
　　想她堂堂天使之王，执政三万年之久，一直以来主张正义秩序，整个宇宙都传播着天使的威名。
　　这么多年中，何曾出现过让她手足无措的敌人，就算是莫甘娜她都能轻易应对，但在面对唐圣时她却丝毫没有办法。
　　无论是三万年前还是经历了三万年沉淀的现在！
　　“搜索一下四周！”凯莎只能对身上的一众天使妹子下令，让她们去四处找一下。
　　一群天使点了点头，挥动翅膀，快速朝四周散开。
　　说实话，一直以来她们心中都有一个不小的疑问。
　　这个名为圣主的恶魔，究竟是谁，居然能让凯莎女王如此的重视，并且刚才对方好像与凯莎女王简单的交了一手。
　　而结果似乎是自家女王吃亏了！
　　这就已经够让她们惊讶的了，毕竟作为骄傲的天使，力量与智慧并存的生物，全宇宙能占到凯莎女王便宜的，应该不存在才是！
　　一时间，这群天使妹子，对唐圣好奇29不已。
　　而另一边唐圣的宫殿中，见唐圣的动作，还有蔷薇额头的印记，凉冰不由调侃道。
　　“恐怕蔷薇下次见到你会跟你拼命呀！”
　　“给宠物打个记号而已，我没有给她脖子上带个圈套就已经不错了！”唐圣淡淡说道。
　　旋即看着画面中脸色不太好的凯莎，半眯起了眼睛问道。
　　“你们天使这能力还真是有意思呀，随意的入侵别人大脑！”
　　“我现在可不是天使了，是恶魔！”
　　凉冰双手抱怀，先更正了一句，随后又说道：“其实这能力也没什么了不起的，读取个人的数据库而已，对于很多接触到暗位面，能够驱动暗能量的文明来说都可以做到，只不过是读到的数据多寡的问题，而天使拥有洞察之眼，在这方面显得更加得天独厚一些！”
　　唐圣了然的点了点头，果然每一个强大的种族都拥有他天赋异禀的能力。
　　实际上像这种查看或者修改别人记忆的事情，唐圣也能做到。
　　当然了是用魔法……
　　“说起来她一直都这么喜欢坐在沙发上不下来吗？”唐圣忽然开口问道。
　　“呵呵，这样不是更能凸现出这个碧池跟别人不一样嘛！”凉冰嘲讽道。
　　唐圣忽然好奇起来：“我记得你们还是姐妹呢，怎么会说掰就掰了？”
　　听到这个问题，一旁的苏小狸都不由竖起了耳朵，八卦了起来。
　　谁知对于这个问题，凉冰并没有回答，只是用略带幽怨的目光撇了眼唐圣。
　　“不要告诉我是因为我！”唐圣挑眉道。
　　“不然还能有谁那么大本事，可以分裂天使三王！”凉冰不忿道。
　　“那我更好奇了，三万年前，我都干了什么，而且这个神圣凯莎对我的恨意好像还不小呢！”唐圣问道。
　　凉冰忽然得意的笑了起来。
　　“能不恨你嘛，你可是把人家强了呀！”
　　我靠，惊天大新闻呀！
　　苏小狸不禁瞪大了眼睛。
　　唐圣也不禁一愣。
　　妈耶，虽然刚刚有想到过这种可能性，没想到还真是呀！
　　“不但如此，你睡了人家之后，直接就失踪了，我看凯莎这三万年里恐怕一直都惦记着怎么找到你然后狠狠的揍你吧！”凉冰道。
　　唐圣扭头忽然对她问道。
　　“那你这三万年里，有没有想过，见到我以后揍我一顿呀？”
　　凉冰动作一滞，随后撇了撇嘴。
　　“有！”
　　“为什么没有行动呢？”唐圣问道。
　　“见到你太高兴，给忘了！”凉冰叹气道。
　　一旁苏小狸笑嘻嘻的说道。
　　“我看凉冰姐是舍不得动手了吧。”
　　凉冰瞪了这丫头一眼，美眸又落回唐圣身上，一双美眸如春水秋波，里面只有他的面庞。
　　“没错，我也舍不得了！”凉冰呼了口气。
　　唐圣嘴角上扬，轻轻抚摸着凉冰的脸颊。
　　“终于肯承认了！”
　　“女王我可一直没有否认！”
　　“那为什么不敢留在我身边？”
　　“我，我只是怕你一时接受不了……”
　　“有什么接受不了的，如果三万年前你既是我的女人，那无论什么时候你都会是！”唐圣道。
　　说着低头噙住了女王的樱唇，这一次女王殿下非常的主动，伸手便环住了唐圣的脖颈。
　　看的一旁的苏小狸小脸红红的，她特别想提醒这俩人，现在外面还有个神圣凯莎来寻仇呢，你俩这样不太合适吧。
　　不过又想到打断他们的后果，小狐狸决定怂一波再说。
　　这边唐圣跟凉冰友好的交流感情的时候，巨峡号这边，凯莎脸色就没好623过，一群天使查看了四周数十公里范围内，并没有发现唐圣的踪迹。
　　这让神圣凯莎非常的不爽，想她神体都升级到神圣之躯的程度了，居然还定位不到唐圣的位置。
　　她从地球的数据库中了解到唐圣身边会一直跟着一个名叫苏小狸的战斗妖精。
　　原本凯莎想通过苏小狸来找到唐圣。
　　然鹅，她连苏小狸都没找到。
　　很显然，他们肯定是用什么方法隐藏了起来。
　　闭目沉思的凯莎逐渐从对唐圣的仇恨中平复过来，放开了对蔷薇的束缚，看着将自己围在其中的葛小伦、刘闯还有蕾娜等人，淡淡说道。
　　“今天就到这里吧，很显然地球现在正在面临多方面的威胁，不过这都是你们自己的选择，准备面临灭顶之灾吧地球人！”
　　说着，转身带着一众天使直接离开。
　　当然了，在离开之前还是将葛小伦的翅膀给禁了。
　　雄兵连众人终于是松了一口气，还以为这件事情就这样过去了么。
　　可他们并不知道，天使们升入了高空，在云层之上，凯莎却是取出了一样东西。


第一百零一章 你是不是在暗示着什么？
　　云层之上，凯莎依旧端坐在她的天刃王座上，一众天使环绕着她，就连刚刚在太空中的天使彦也退了回来。
　　超神学院没给她授权，她也不好直接对莫甘娜进行天刃审判。
　　“女王，他们的人民和政府心中充满了正义，只不过他们还感知不到天使的存在！”天使彦说道。
　　凯莎点了点头，说道：“这个世界是对的，他们值得天使的庇护，不过，虽然有超神学院在，但他们还需要学习很多东西！”
　　这时候天使冷开口道。
　　“要我说，那个银河之力简直就是个傻缺一样，明明莫甘娜的女王号就在那里，只要一个授权彦就能用天刃审判把它炸飞，可惜那家伙愣是不同意！”
　　“我们是站在审判天使的立场，而他则是站在地球的立场，我倒是觉得没什么可质疑的！”一旁的炙心说道。
　　神圣凯莎目光一直眺望着远方，说道。
　　“炙心说的没错，而且现在他们都还是一群小孩儿，要对一个未来的男神有信心！”
　　“就他还男神，我看是潘坎哦裕　碧焓估浜敛涣羟榈乃档馈
　　“不管怎么说，他们的决定，让我们面对莫甘娜的时候肯定又要失去不少年轻战士的生命！”凯莎叹息道。
　　“为正义，死不足惜！”一众天使一同喊道。
　　有时候想想这群天使也是可怜。
　　明明是一群美丽的女性，却每一个都是身经百战的战士，而她们的战斗无关名利，仅仅只是为了一个信念！
　　为了那个由女王定下来的名为正义的信念！
　　凯莎认真的点了点头，心头下了某个决定，伸手从自己的武器库中拿出了一块石头。
　　石头多棱形，有一面刻画着黑白双虎的图案。
　　可不正是虎符咒喽！
　　这样东西，这些天使们还真没见过，颇为有些好奇的看着凯莎。
　　不过凯莎可没有要跟她们解释的意思，将虎符咒悬浮放在自己面前，便对众人说道。
　　“四周警戒，接下来我们可能会遇到比莫甘娜还要邪恶的存在！”
　　“是！”
　　众天使妹子一听纷纷掏出了自己的烈焰之剑，将凯莎守护了起来。
　　天使彦和天使炙心一左一右的保护着神圣凯莎，同时还在不断的警惕着四周。
　　而被众人包围着的神圣凯莎微微合起了眼眸，只是从那双美眸中不断划过的流光便能看出，她并没有多么的淡定。
　　因为她对唐圣有一定的了解，所以才会如此的重视他。
　　这虎符咒是她很久之前获得的，里面的力量对她而言并没有什么用，但是她知道唐圣要找这东西，所以就一直留着。
　　她不太确定唐圣这会儿是不是在看着她，毕竟那家伙的能力乱七八糟的，谁也不知道他会做出什么举动。
　　但是凯莎有一点非常确定。
　　如果唐圣看到符咒，那他一定会过来找自己的！
　　事实也正如她所想的。
　　唐圣这边与凉冰亲切交流了一下，顺利拉近了两人的感情，还没等他要再继续下去的时候，苏小狸微红着脸打断了他。
　　“主人，符咒！”
　　从凉冰的胸口起来，唐圣扭头朝着画面看去。
　　正好看到虎符咒。
　　眼睛不由亮了起来。
　　他正想着虎符咒呢，这些天使转眼就给自己送来了。
　　真是善解人意的小天使呀！
　　凉冰自然也看到了，不由冷哼一声。
　　“凯莎那里居然有一枚符咒，还一直说什么恶魔的能力，简直呵呵了！”
　　“看样子这次非去见一下这些天使不可啦！”说着，唐圣拍了拍凉冰的屁股。
　　凉冰非常懂事的从他身上下来，又给他整理了一下衣服，看的一旁的苏小狸一阵嘟嘴。
　　“凉冰姐把我的工作都给抢了！”
　　“要不你跟着姐姐我混得了！”
　　“不要，我只当主人的女仆！”
　　这丫头不但吃起醋，还傲娇起来了！
　　凉冰哈哈的笑了起来，待她整理好自己的衣物之后，唐圣伸手唤过来一只恶龙坐骑。
　　三人直接跳了上去，恶龙坐骑嘶吼一声，挥动自己的翅膀，一个冲锋，一头扎进了暗影世界。
　　再次出现时，就是在凯莎等人的头顶了！
　　飞龙的吼声还未停止，瞬间就响彻了这片天空。
　　原本就严阵以待，警惕四方的天使们，自然被这突然的龙吼声惊到。
　　闻声望去，一只体型硕大，背生双翅的恶龙正在她们的头顶盘旋。
　　她们堂堂天使，怎么可能会被恶魔欺负到头上去了，天使莫伊振翅一挥，便朝着恶龙冲了过去。
　　只是，恶龙的下腹部居然徒然出现了一副火焰魔法阵图，赤红色的火焰瞬间就朝她脸上冲了过来。
　　天使莫伊可能也没料到这种攻击，赶紧收敛翅膀，火焰从她亮银色的盔甲旁划过，侧身堪堪的躲了过去，她自己甚至都嗅到了些头发被烤焦的味道。
　　当下不敢大意，莫伊持着烈焰之剑，不断闪动身体，躲开火气攻击，朝着恶龙爪牙杀了过去。
　　眼看就要靠近了，谁知道恶龙身上的阵图突然一变，变成了幽兰色的魔法阵，一大团蓝色的魔法能量宛若实质一般，直接撞在了这位天使身上。
　　更加恐怖的是，这魔法能量居然分化数条，牢牢的绑着天使莫伊，看的上面的唐圣表情一阵怪异……
　　这是……捆绑？
　　看着小狐狸兴冲冲的神色，唐圣觉得她是不是在暗示自己什么？
　　嗯，一定是的！
　　虽然捆绑一个天使挺带劲的，但是没坚持多久就被天使莫伊给挣脱了，索性苏小狸也没想着能抓住对方。
　　魔法阵早就切回来了，蕴含着浓郁火气的能量直接撞在了天使身上，就算天使莫伊用烈焰之剑挡在身前，都感觉到了那股灼烧感！


第一百零二章 大姨妈来了？
　　看着小狐狸的表现，唐圣还是相当满意的，毕竟苏小狸真正接触魔法的时间也不怎么长，能像现在这样压制住一个高阶天使，已经是一件非常值得夸耀的事情了好吧。
　　当然了，所谓的压制也不过是暂时性的而已，每一个天使天使战士都是身经百战的，哪会真的那么容易败。
　　要是让苏小狸和天使莫伊继续打下去，不出两个回合，苏小狸肯定能被打的找不着北！
　　“阿狸干得漂亮，就是要煞煞这群碧池的威风！”凉冰很是满意的说道。
　　唐圣虽然没有评价但也摸了摸苏小狸的脑袋，让这丫头很是受用。
　　魅惑的俏脸上流露出了欢喜的情绪!
　　下面，天使莫伊被苏小狸给打回去，作为战士这让她很难以接受，抬剑便要继续杀上去，不过神圣凯莎挥手制止了她。
　　天上那个是什么，超神学院的数据库中记载的一清二楚。
　　那是恶龙爪牙!
　　属于圣主的军团！
　　凯莎看到是一瞬间便知道473了，是唐圣那个家伙来了！
　　而且她还在上面感知到了莫甘娜那个贱人的气息！
　　即将面对她这辈子最想干掉的两个人。
　　凯莎没有什么多余的想法，有的只是这三万年积累下的怒火和仇恨！
　　伸手将那枚虎符咒收回自己的武器库中，同时身侧一阵空间波动，一把亮银色的银翼飞了出来，并且在凯莎的挥动下飞速的朝着正在空中滑翔的恶龙坐骑斩了过去！
　　圣神凯莎一共有四把银翼，就如同凉冰的恶魔之爪一样，那也是她作为天使之王的专属武器，其制作材料跟凉冰的恶魔之爪比起来只会更好。
　　面对她的天使银翼，就算是升级为第四代神体的凉冰都不敢硬抗，不单单是因为它太过锋利，更加重要的是这玩意是弑神级的武器，被它划伤后就算的神体都很难恢复过来。
　　更何况现在它的目标仅仅只是一只恶龙坐骑呢，要是真的被砍中了铁定是一刀两断的后果啦！
　　不过，它想砍中还是要先问一问上面的乘客们同不同意！
　　银翼转眼便接近了恶龙坐骑，下一瞬它就会是死翘翘的结果，然而在恶龙坐骑身旁同样是一道空间虫洞产生，紧接着那漆黑的恶魔之爪直接飞了出来，狠狠的将凯莎的银翼给撞飞出去。
　　见这情况，凯莎并没有太大的反应，而是快速的又召唤出了一把银翼，继续朝着唐圣等人切了过去。
　　凉冰不甘示弱，把自己的恶魔之爪全都拿了出来，狠狠的拍了过去，两人也算得上是旗鼓相当。
　　凯莎的银翼锋利并且力量也不小，但是凉冰的恶魔之爪也是稳得一匹，凯莎还真奈何不了她。
　　要真正说凯莎的银翼有什么特别的优势的话，那应该就是它数量要比恶魔之爪多。
　　两把银翼牵制住凉冰的而恶魔之爪，凯莎又掏出了两个同样的大宝贝，朝着恶龙坐骑砍了过去。
　　看样子她还真是打定主意要砍了这个恶龙坐骑呀！
　　只不过这一次，就算没了凉冰，不还有唐圣的吗。
　　面对两把明晃晃的银翼，唐圣非常简单的抬起了自己的双手，一边一个，直接就给抓住了！
　　“这玩意还挺疼的！”唐圣惊奇说道。
　　虽然有狗符咒，这银翼还伤不到他，但是痛觉还是挺实在的。
　　下方的凯莎听到这熟悉的声音，一向古波不惊的面容上，蒙了一层的愤怒，双眸中是宛若实质一般的恨意！
　　双手控制的银翼，力道更加强了几分，看样子是恨不得想直接将唐圣砍个十段八段的。
　　只是跟唐圣比力气？
　　你怕不是个傻子吧！
　　就算凯莎在怎么用力，都无法寸进。
　　果然，这个家伙的力量还是那么的不可思议呀！
　　凯莎目光微凝，想要收回自己的银翼，可是谁知道两把银翼被唐圣握在手里，根本收不回来！
　　凯莎的动作唐圣自然察觉到了，捏着这两把银翼，对着那边正在牵制凉冰的两把，狠狠的甩了出去。
　　一阵交鸣声响起，凯莎的四把银翼像是垃圾一样被唐圣给扔出去了。
　　下面的一众天使妹子一阵的惊讶，要知道那可是女王的银翼呀，居然就这么被扔回来了，上面这个邪魔究竟有多可怕呀！
　　尽管如此，这群天使也没有一个会害怕的。
　　战斗是她们的全部，从她们成为一名天使之城的战士时起，就已经做好了全部的准备。
　　战死，也是一种荣耀！
　　凯莎收回自己的银翼，看着依旧在天上的恶龙坐骑，寒声说道。
　　“唐圣，你终于肯出来啦！”
　　语气宛若寒霜，透露着无尽的杀意，实在难以想象这么美丽的女性却有这么大的仇恨。
　　唐圣还未应声，一旁的凉冰倒是先开口嘲讽了起来。
　　“凯莎你个碧池，每一次见到我你不都要狠狠的炫耀吗，今天怎么了，连自己的银翼都握不住了，让我猜猜看，不会是来大姨妈了吧！”
　　面对凉冰的嘲笑，凯莎脸色阴沉的可怕。
　　“如果不是他在一旁帮你，我的银翼早就将你切成两段了!”
　　“那又怎么样，他是老娘的男人，要不然你也承认他是你男人，让他也帮帮你！”凉冰恶趣味的喊道。
　　不过这话也算是触及到了凯莎的禁区，她是永远不会承认唐圣是自己男人的！
　　他只是一个为所欲为的恶魔而已！
　　凯莎双拳紧握，真的是恨不得杀上去，把凉冰这个贱人按在地上狠狠的摩擦，让她永远的闭上嘴巴！
　　不过一直盘旋在上空的恶龙坐骑，却自己先下来了。
　　唐圣三人终于出现在了一众天使的眼中！
　　――
　　感谢各位的月票！


第一百零三章 让我对你负责？
　　得到唐圣的命令，恶龙坐骑缓慢挥动翅膀，落在了那群天使妹子们的面前。
　　众人终于看清了她们即将面对的敌人。
　　唐圣看着眼前一个个严阵以待的天使们，尤其是站在神圣凯莎左侧的那个，露出了些思索的表情。
　　“天使彦？”
　　彦一愣没想到对方会先开口跟自己说话，虽然不知何意，但她还是应了一句~。
　　“能被你这样的大人物记得，我是不是该感到荣幸？”
　　话是挺客气的，但是脸上那种轻挑，可以看出这丫头并不怎么想跟他多BB。
　　谁让他是“邪恶”呢！
　　唐圣倒也没有生气，他之所以会对天使彦那么在意，并非是因为人家长得漂亮，潘恐魂爆发之类。
　　而是因为他从第一次见到天使彦时，便在这个天使身上察觉到了些许让他非常熟悉的气息。
　　不仅仅是熟悉，甚至可以说是同类！
　　只不过若有若无的，让他也不敢确定究竟是不是。
　　扭头又看到了凯莎右侧的金色短发天使炙心。
　　按理来说，这个时候右翼护卫天使炙心不应该在死神卡尔那里嘛。
　　看样子因为自己的原因，某些事情已经发生了变化。
　　额，现在讲这个好像没啥意义，毕竟很多东西从一开始就变了。
　　一旁的凉冰看着炙心思索了一下。
　　“这小姑娘谁呀？”
　　“神圣凯莎右翼护卫，天使炙心！”炙心挺了挺胸，还很正经的回答了一下。
　　“靠，新兵一个，都踏马没见过！”凉冰双手抱怀，直接无视了她。
　　她上次跟凯莎打圣战的时候还是千年前了，那会儿干掉了凯莎的上一个右翼护卫，之后便一直休养生息。
　　所以对于五百岁的炙心，她还真不认得呢！
　　“够了！”
　　凯莎寒声道。
　　从看到唐圣开始，她就感觉自己沉淀了几万年的城府直接崩塌，那段无论如何都不愿回忆起的记忆再次涌上心头。
　　一想到这个男人对她的粗暴行径，一股难以化开的仇恨就疯狂的涌上她的心头。
　　再加上，唐圣这无耻混蛋见到她后居然始终没什么反应，脸上一点愧疚都没有，更是一句话都没跟她讲，反而是跟自己的护卫聊起来了。
　　这怎么能不让她愤怒！
　　“我找了你三万年了！”凯莎语气平缓，像是在刻意的压制什么，盯着唐圣，恨不得把目光化成实质。
　　但是对于她的恨，唐圣还真是不太能理解，毕竟他是无辜的呀，至少现在是无辜的……
　　挠了挠脸颊，说道。
　　“我大概听凉冰说了，所以你找我是想让我对你负责嘛？”
　　这话一出来，场面瞬间为之一静！
　　WTF？
　　我踏马听到了什么？
　　这个邪魔要对凯莎女王负责？
　　那也就是说他跟凯莎女王之间发生了那种……羞羞的事情！
　　一下子，一众天使们全都懵逼了，一脸不敢相信的看着唐圣，又看着神圣凯莎。
　　女王，被睡了？
　　倒是唐圣身边的凉冰，听到这话后，捂嘴嘴巴偷笑起来，最后实在捂不住了，直接笑出了声。
　　“哈哈哈，没错没错，我怎么就没想到这个原因呢，说不定她真的是来让你负责的呢！”
　　凉冰笑得肚子疼，整个人趴在了唐圣身上，要不是唐圣搂着她，怕是她都要掉下去了。
　　对面的凯莎脸色阴沉的吓人，如果放在动漫中，此刻恐怕整个背景都是黑色的。
　　因为她彻底忍不了了，就算是这几万年修养的心性，也在唐圣的话语中全部崩溃。
　　“去死吧！”凯莎道。
　　原本精美的面庞已经愤怒的涨红起来，怒吼一声。
　　双手同时挥动，四把银翼瞬间闪现了出来，从四个方向朝着唐圣狠狠的冲了过去。
　　战斗说来就来，唐圣伸手把小狐狸也搂进怀里，并且嘱咐了一句。
　　“抓紧了！”
　　小女仆乖乖的伸手搂住了唐圣的脖子，整个人挂在了他身上。
　　唐圣一伸手直接将两个飞速砍过来的银翼定在了半空中，有时候鸡符咒的能力还是挺有用的。
　　另外两把银翼快速接近，唐圣伸手抓住其中一把，奋力一挥，直接将其他的银翼全都给撞开了。
　　凯莎可不会就这么轻易放弃，不断的挥动银翼，势要将这四把银翼全部插进唐圣的身体。
　　身边的天使彦等人也没有吃瓜看戏，一个手持烈焰之剑，挥动翅膀朝着唐圣冲了过去。
　　十几个高阶天使外加一个天使女王神圣凯莎，对付唐圣三个人。
　　这人数上简直是没得比呀！
　　而且说实在的，整个已知宇宙来讲，从来没有需要天使以人数优势去对抗的人。
　　0 ……
　　唐圣算是独一份啦！
　　凉冰终于停止了笑声，趴在唐圣怀里，擦了擦笑出的眼泪。
　　“呼，我真是很久没有这么笑过了，真是笑得我肚子疼呀！”
　　旋即，从唐圣身上下来，走到恶龙坐骑的尾部，轻声说道。
　　“阿托，我们有活了！”
　　说罢，背后的机械双翅再次出现，轻轻一震，直接将一个围攻过来的天使给打飞出去。
　　随后掏出恶魔之爪，一左一右，直接将天使彦还有天使冷给抓住了。
　　“呵呵，你们两个小碧池，好好来玩玩吧！”凉冰道。
　　说着，恶魔之爪不断收缩，一副要将天使彦和天使冷捏个稀巴烂的感觉。
　　“彦姐！”
　　“冷姐！”
　　其他天使一看，火速围了上来。
　　砰！
　　突如其来的一道枪声，伴随着的一道火红的子弹直接命中了一个天使。
　　“不好，是狙击手！”
　　“保护女王，注意四周！”
　　“赶快拉开战线！”
　　“保持阵型，各小队注意配合！”
　　尽管被打了个措手不及，但是优秀的作战素养让她们快速的反应过来，三人为一队，分工明确，有的守护着神圣凯莎，而有的则是去围攻凉冰。


第一百零四章 混战！
　　一声枪响已经决定了这场战斗不再是天使们以多欺少，因为凉冰手下的恶魔战士们，也参战了！
　　天使们分隔战线，结成小队，不断的环顾四周，提防着来自恶魔的冷枪。
　　不过凉冰似乎也没有想让自己的手下一直苟着当个老阴逼的想法。
　　只见战场四周忽然出现数个虫洞，随后十几个手持枪械，握着盾牌，浑身漆黑的恶魔士兵从中飞了出来。
　　这些全部都是凉冰的手下，一进去战场便抬起手中的枪械，开始对天使这边发起了进攻。
　　“保护女王和王上，注意牵制！”
　　“狙击狙击，21号，24号准备合击目标！”
　　“三名天使战士已经展开战线，阿泰小队注意防护！”
　　“烈焰之剑威力太大，展开虫洞拉开距离！”
　　“战局混乱，各小队加紧计算天使轨迹！”
　　听着这乱糟糟的指挥声就29能看出来，天使和恶魔的战斗相当的胶着。
　　凉冰作为的恶魔女王，跟天使不对付了那么久，再加上天使彦还有天使冷全在她手里，一众天使自然不会放过她。
　　好几个天使小队全都围着凉冰，企图使用合击能够逼开凉冰，至少也要先将天使彦跟天使冷救出来再说。
　　凉冰看着这些小天使们，以往打架都是王对王，将对将，这样被一群高阶天使围着还真没有过。
　　冷笑一声，凉冰的恶魔之爪紧紧的握着彦和冷两个妹子，尽管她们俩一直在全力挣扎，但是跟凉冰的力量比起来还差了点。
　　数个天使持着烈焰之剑，想趁她控制恶魔之爪的时候发起攻击，但是凉冰把恶魔之爪当拳头用，直接朝她们抡了过去。
　　恶魔之爪的力道绝对不是那么好接的，毕竟可不是谁都像唐圣那么变态。
　　一个不注意，便会被锤飞出去。
　　天使彦看着现场的情况，心里暗道不妙必须快点挣脱，不然会有很多姐妹被恶魔杀掉的。
　　暂时放弃挣扎，高举起自己的烈焰之剑，看向了一旁的天使冷。
　　两人虽然不怎么对付，但是也是几千年的战友，默契还是相当不错的。
　　天使冷也拿出了自己的烈焰之剑。
　　烈焰轰炸！
　　同样是靠着烈焰之剑驱动恒星能量，只不过威力完全比不上天刃审判，不过也不容小觑。
　　两道烈焰齐齐朝着凉冰冲了过来，凉冰切了一声。
　　虫洞打开，一块盾牌出现在面前，竟然将彦和冷的攻击全部挡住了。
　　天使云盾，当初她从天使之城带出来的装备。
　　数个小队再次包夹上来，让凉冰分神应付，最后还真让天使彦和天使冷给挣脱了。
　　两个高阶天使一获得自由，迅速的开始参与战斗，天使冷就在这里应付凉冰，而天使彦则是回到凯莎身边同炙心一起清缴那些恶魔小兵了。
　　“你们这群小碧池，还真是跟苍蝇一样烦人！”凉冰不爽的说道。
　　“莫甘娜，受死吧，就算女王不出手，今天我们也要在这里把你给铲除掉！”天使冷说道。
　　谁知凉冰忽然笑了。
　　“你们家女王的麻烦恐怕更大！”
　　“哼，解决了你，我们自然会去帮女王干掉那个名为唐圣的邪神，你们这群恶魔，好好感受天使的正义吧！”冷说道。
　　说着，便开始组织多个天使小队的围攻行动。
　　凉冰可不是会吃亏的主，对面虽然奈何不了她，但是她可不想被拖在这里，相较之下她更想去看看唐圣跟凯莎的战斗。
　　凯莎这个碧池，肯定会被虐的不要不要的！
　　“阿托！”低声喊了一句！
　　远在女王号的阿托点了点头，直接跃进了一号虫洞中，接着阿托那硕大身影在凉冰身侧闪了出来，手中依旧持着他那把怪异的多棱长剑。
　　与他一同出现的，还有许多的恶魔士兵。
　　“再次看到你们这群天使，真是让人热血沸腾呀！”阿托狠狠的说道。
　　他是凉冰身边的老人了，可以说凉冰跟凯莎打的几次圣战中，他都有参加。
　　每一次身边都会有无数的战友被这群美丽的天使给杀害，阿托对她们可谓是恨之入骨。
　　冷自然也认得阿托，看着突然出现的一众恶魔小兵，神色有些严肃，但依旧嘲讽着。
　　“这不是恶魔阿托嘛，我记得上次你不是被砍死了嘛，哦，我想起来了，你们这群恶心的家伙，能复活！”
　　“你会为你的话付出代价的！”阿托瓮声说道，扬起手中长剑，整个人直接冲了出去。
　　有阿托在这里拦着，凉冰就自由很多，转身朝着唐圣跟凯莎的战场飞了过去。
　　这边同样发生着天使与恶魔290的混战，恶魔那边有后方支援，而天使这边有彦和炙心两大护卫带领着，两边打的难解难分，不过真要算下来还是以恶魔的伤亡为主。
　　恶龙坐骑依旧坚挺的在空中翱翔，不过上面只有一个苏小狸，正在不断丢魔法，唐圣早就找凯莎去了。
　　苏小狸的魔法虽然诡异了一点，但是她终究还是初学者，不能像瑞兹那货一样，什么魔法都跟豆子一样往外扔。
　　天使莫伊躲过苏小狸的魔法，洁白的羽翅挥动，瞬间便接近了过来，苏小狸脸色一变二话没说直接妖狐化。
　　抬手两团火气朝着天使莫伊扔了过去，同时直接突脸，她这是准备硬干呀！
　　天使莫伊被火气砸中了一下，炙热的火气让她腹部盔甲都有种要融化的感觉。
　　不但如此，突上来的苏小狸更是狠狠的给了她一拳，让这位久经沙场的战士都有点受不住。
　　妖狐化后的阿狸，就是这么刚！
　　不过莫伊也反还了她一剑，直接在苏小狸的肚子上拉了一个口子！
　　――
　　收鲜花、月票、打赏！


第一百零五章 还以为你座位上有胶水！
　　苏小狸虽然打了天使莫伊一拳，但反而被砍了一剑，这波绝对是亏大了。
　　不但如此，天使莫伊可不会错过这个机会，振翅朝着苏小狸冲了过去，显然是要给她来个一波带走的节奏。
　　刚刚赶过来的凉冰正巧看到这一幕，心里一惊，这还了得！
　　苏小狸虽然是女仆，但也深受唐圣喜爱，更是她认的妹妹，哪能放着不管！
　　凉冰赶紧对准了那个天使，伸手虚握，一个宛如能量球一样的东西，直接将天使莫伊给禁锢住了。
　　苏小狸趁机退回了恶龙坐骑上，摸了摸自己的腹部，鲜血流淌。
　　好疼呀，嘤嘤嘤……
　　伸手握住怀里的马符咒，一股浓郁的生命之气传递开，那被烈焰之剑看出来的伤口顷刻便恢复了过来。
　　“就是衣服破了……”苏小狸嘟了嘟嘴。
　　看到她这边的情况，凉冰松了口气。
　　差点忘了马符咒还在她身上呢！
　　转身想解决掉这个天使小碧池，另一边的天使彦却冲了过来，中断了凉冰的禁锢。
　　凉冰看到这，不由撇了撇嘴，转而对自己的手下说道。
　　“索顿呢，也让那家伙出来透透气，他丫不会飞，就让他没事搞搞偷袭吧！”
　　“是女王！”
　　于是，索顿被安排到了虫洞门口，虽然有过穿梭虫洞的经验，不过还是有些紧张。
　　“就，就这么冲进去？”
　　拎着自己的斧子，问道。
　　“没错，冲出去之后我会接住你的，我们的敌人是那些长着白色翅膀的天使，可不要搞错了！”一个恶魔战士给他解释着。
　　“放心，看俺的吧！”索顿道。
　　说着，直接莽了出去，一头撞飞了一个天使，而后还跟天使彦对了一剑，才通过虫洞回到了女王号上。
　　渐渐的，这货居然喜欢上了这种打完就跑的感觉，于是战场上又出现了一个咧着嘴到处乱蹦哒的鳄鱼……
　　相比于这边如此混乱的战斗，唐圣和凯莎两人就相较平和很多。
　　因为唐圣力量太大，甚至可以无视凯莎的控制，夺走她的银翼，所以凯莎并没有让其他天使参与两人的战斗。
　　要是一不小心误伤了，那就是直接两段的后果呀！
　　所以炙心等人只是围在凯莎四周，清缴那些凉冰的手下而已。
　　此刻，唐圣悬浮在凯莎不远处，表情相当的平淡，伸手虚握住朝他刺过来的银翼，直接一个接一个的甩飞出去。
　　“你的攻击方式这么单调的嘛，要不你换个其他的武器试试！”唐圣略微有些懒散的说道。
　　凯莎的表情自始至终都没有好过，听到他的话，心中怒火更甚了。
　　凯莎拥有一个庞大的武器库，里面究竟都装了些什么玩意儿，谁也摸不清，但是能被她收藏的，铁定都是一些好东西。
　　武器库中虽然有着不少武器，但是银翼是她最好的武器。
　　唐圣拥有着什么样的能力，她也有一定的了解，那让人绝望的力量还有无解的防御，当年直接虐的华烨那货跪着喊爸爸。
　　原本凯莎一度以为他是上天赐下来，拯救天使一族的，但是最后发现一切都不过是个交易。
　　而自己早已被当成了交易的物品！
　　更加让她恼火的是，唐圣真的只是将她当成了一个物品，如同一个玩具一样，强行占有，随意丢弃！
　　所以她仇恨唐圣，所以她这三万年来一直在寻找唐圣，同时也在寻找着对付唐圣的方法。
　　而银翼便是她制作来专门惩罚唐圣的武器。
　　绝对的锋利！
　　那所谓的坚不可摧神体都挡不住它的利刃！
　　原本凯莎以为靠着银翼，可以破开唐圣的身体，让他明白自己错误！
　　可是，事实告诉她，她真的一点都不了解唐圣！
　　此刻的她，终于感受到了些许当年华烨受到的屈辱。
　　虽然明明知道没什么太大的效果，但是凯莎却如同魔怔了一般，咬紧了牙关。
　　不断挥动着自己的玉臂，四把银翼连续不断的朝着唐圣发起攻击！
　　唐圣可没那么多心思跟她在这里耗下去，本身过来也只是因为凯莎这里有虎符咒而已。
　　属于兔的极速发动，唐圣转瞬便来到了凯莎面前，直接踏在了她的天刃王座上。
　　突然的动作上凯莎瞳孔一缩，猛然站了起来，这还是唐圣第一次见她从自己的王座上站起来呢。
　　“我还以为你这王座上有胶水呢！”唐圣调侃道。
　　凯莎面若寒霜，四把银翼悬在身侧，收拢羽翼，最后居然变成了四把翼剑！
　　凯莎伸手握住一把，狠狠的对着唐圣的胸口刺了过来。
　　虽然伤不到他，但是凯莎这玩意还是挺疼的，所以唐圣身形一闪，便离开了原来的位置，伸手抓住了凯莎的皓腕。
　　四周与凉冰的手下缠斗的炙心也发现了自家女王的不妙，赶紧带着姐妹回缩。
　　“放开女王！”炙心呵声道。
　　烈焰之剑狠狠的对唐圣后背劈了下去，唐圣随手赏了她一发火气，直接将她击飞了。
　　其他天使一惊，纷纷冲了过来，但后方却有无数条锁链将她们锁住。
　　“你们这些小天使呀，真是不懂事儿，就不能给你们家女王一点私人空间嘛！”凉冰坐在自己的恶魔之爪上，慢悠悠的从后面飘了过来。
　　有她拦着，确实也没有天使过来打搅唐圣了。
　　“给我松开！”凯莎死死的盯着唐圣，寒声道。
　　这种高傲的语气中颇有中命令的感觉，不要说葛小伦不爽了，就是唐圣现在听着都有些不爽。
　　一把便掐住了凯莎的脖子，将她提了起来。
　　“我不管你是不是什么天使之王，你的口气还有态度让我非常的不爽！”


第一百零六章 历史总是惊人的相似！
　　此刻的巨峡号上，被凯莎还有凉冰这么一搞，雄兵连的众人一阵压力山大。
　　原本打个饕餮就够他们难受的了。
　　现在哗啦啦的又跑过来一群天使，还有那个不知道躲在哪里的莫甘娜。
　　真鸡儿头疼呀！
　　杜卡奥说了一些连自己都不太相信的话鼓舞了一下士气，接着便回到自己的办公室抽起了烟，他想静静……
　　别问我静静是哪个！
　　只是老天好像并不怎么想把静静给他，刚坐下没多久，一支烟还没抽完呢，怜风的报告又发过来了。
　　杜卡奥苦逼的跑到了指挥室。
　　“首长，地球上空，出现了连续的能量反应！”怜风道。
　　“怎么回事？”杜卡奥问道。
　　语琴调出了德诺三号拍摄到的画面，还有一些数据。
　　看到满天的天使和恶魔，甚至连圣主都在，杜卡奥非常想骂娘！
　　“雄兵连集合！”
　　啥也别说了，火速将雄兵连众人喊了过来。
　　“刚刚得到消息，天使已经和恶魔打起来了！”杜卡奥沉声道。
　　“哪个恶魔？圣主还是莫甘娜？”蕾娜问道。
　　590　“都在！”杜卡奥道。
　　这个回答，让现场瞬间安静了下来。
　　每一个人脸上都不怎么好看。
　　“那我们干什么？过去帮那些傲慢的不行的天使？还是过去劝架，把他们请出地球？”蔷薇问道。
　　“我靠，逗我呢，我感觉哪个都是找死呀！”赵信直接说道。
　　“我先说好呀，有圣主我就不去！”刘闯说道。
　　其他人虽然没有明确表态，但是从他们的表情可以看出，他们也都有差不多的想法。
　　不想跟唐圣敌对……
　　杜卡奥叹了口气，雄兵连的想法他如何能看不出来呢！
　　这时琪琳说了一句。
　　“也许，我们并不一定要跟圣主战斗呢……”
　　众人将目光放在她身上，琪琳沉了口气说道：“对于神圣凯莎、莫甘娜或者圣主他们，我们接触最多的应该就数圣主了，他虽然搞了一些破坏，但是他并没有伤害我们不是嘛！”
　　“怎么没有伤害，她羞辱了本女神！”蕾娜嚷嚷道。
　　蔷薇突然出声。
　　“至少他没有在你身上留下什么印记！”
　　赤红色的龙形印记还保留在额头，蕾娜赶紧歉意道。
　　“对不起呀蔷薇！”
　　蔷薇摇了摇头，不再说话。
　　对于那个印记，蔷薇并没有跟雄兵连众人说什么，大概只有蕾娜猜测到一些东西。
　　毕竟上回珠峰，蔷薇可是被迫在她面前喊了唐圣声主人，还被强吻了。
　　“好了，敌人确实很强大，但是我们不能让他们这么肆无忌惮的在我们的领空战斗，谁也不知道他们会做出什么事情来！”杜卡奥道。
　　最终，在杜卡奥的一声令下，雄兵连众人登上了黎明之光，飞速的朝着唐圣等人所在的高空飞去。
　　雄兵连动作的时候，凯莎这个天使之王却已经被唐圣给抓住了。
　　如此近距离的看着唐圣的面庞，一如三万年前一样，还是那么的霸道。
　　让凯莎不禁回想起了当初她第一次见到唐圣的时候。
　　虽是在天使之城，但他并非天使之城的客人，反而像是来砸场子的。
　　事实证明他确实砸场子了，不但解决了天宫的守卫，还揍了华烨一顿。
　　那时候他就像现在一样，也是单手掐住了华烨的脖子，说着同样的话。
　　“我不管你是不是什么天使之王，你的口气还有态度让我非常的不爽！”
　　凯莎当时觉得他是在找死，因为每一个天使都很强大，可惜到最后她发现无知限制了她的想象力。
　　唐圣非常轻易的就解决了华烨和他的那些勇士。
　　犹记得自己当时好像还生出了些敬意。
　　只不过，历史总是这么惊人的相似，当她的战士被唐圣打败，当她被唐圣掐住脖子时，她心中对这个人没有一丝敬意。
　　有的只是仇恨和愤怒！
　　后面的凉冰看到这，同样勾起了她的回忆，只是她对唐圣的心一直没什么变化。
　　崇敬和热爱！
　　再看到唐圣如此霸气的一幕，让凉冰心里欢喜的不行。
　　“凯莎，你踏马也有今天呀！”凉冰大笑着嘲讽道。
　　凯莎虽然被唐圣抓着，但并没有太过惊慌，一双洁白的翅膀微微张开，墨玉的眼眸看了眼凉冰，说道。
　　“莫甘娜，你还真是越来越没出息了！”
　　“那也比你这样狼狈要好！”凉冰道。
　　凯莎没再搭理她，而是将目光转向了唐圣身上。
　　“我曾以正义的名义起誓，我一定要杀了你！”
　　说着，身上忽然泛起了金光，不察之下居然从唐圣手中挣脱开。
　　银翼回收，环绕在凯莎的身边，凯莎伸手将一把银翼化成了银翼战刃。
　　此刻，凯莎身上一直以来的高贵、慵懒全部消失无踪，转而变成了只有战士才拥有的肃杀！
　　尽管已经在位三万年，做了三万年的女王！
　　但是她依旧是一名天使战士呀！
　　凯莎面色沉着，手中持着战刃，双翅一震便朝唐圣冲杀过来。
　　只是她的速度对于唐圣来说还是有些慢，在战刃来到面前的时候，抬手直接将这把银翼战刃握住。
　　汹涌澎湃的火气沸腾，顺着手臂朝着银翼蔓延了过去，原本亮银色的战刃，都有些被灼烧成赤红的感觉了。
　　而另一端的凯莎却更能轻易的感受到那股温度，让她有种要放手的感觉。
　　唐圣看着凯莎的面庞，火气猛然爆发，轰在了凯莎身上。
　　凯莎被击退回了自己的王座上。
　　“把符咒给我！”唐圣淡淡说道。
　　凯莎仰头盯着他，收回了银翼，转而将虎符咒握在了手中。
　　“这个就是你的力量之源吧！”
　　――
　　感谢【丿灭世丶轮回】打赏788VIP！！！
　　感谢【一个好心人灬】打赏100VIP！！！


第一百零七章 两个凯莎！
　　凉冰既然知道符咒的事情，那凯莎知道也不足为奇，而巧合的是，凯莎寻找到了一枚符咒。
　　“这块小小的石头，便是你的力量来源吧！”凯莎道。
　　玉手握着虎符咒，看着上面她也无法理解的刻文，语气悠长~，不明所以。
　　“某种意义上来说，确实是的！”唐圣答道，看着凯莎渐渐平复下来情绪，继续说道：“现在二选一，要么你把符咒交给我，要么我自己拿，选一-个吧！”
　　凯莎抬头看着他，冷笑一声。
　　“做梦吧！”
　　唐圣叹了口气，他忽然有些怀念苏小狸的老父亲了，要是所有人都能想那家伙一样识时务的话，就不需要他那么费力了。
　　看样子今天要用点力气了，唐圣转了转手腕，已经开始思考一会儿把这位天使之王按在哪里摩擦了！
　　就算凯莎跟凉冰一样，同样跟他有些一些特殊的关系，但他依旧没有要手下留情的意思。
　　对于不听话的女人，有些需要睡服，还有一些也需要打服！
　　而凯莎这种傲到骨子里的女人，就需要后者。
　　不但如此，要想真的让这个女人臣服，除了武力上的压制之外，还需要将她心里的傲慢和自尊，彻彻底底的打破。
　　不晓得为何，想到这里唐圣脑海中就会想到一些非常抖S的事情。
　　女王、调教.avi
　　我靠，吃鸡呀！
　　就在唐圣准备动手拿回自己的东西时，凯莎却先有了动作，握着那枚虎符咒说道。
　　“你想要符咒，我是绝对不会让如愿的！”
　　说罢，纤细的柔荑猛然用力，那一瞬间爆发出来的握力，绝对要以吨为计量单位！
　　咔嚓！
　　在她这猛烈的力道之下，符咒居然从中间解开了！
　　饶是唐圣都有些惊讶，想不到凯莎居然给他玩这一手！
　　不过也没有太过慌张。
　　符咒只是一个载体罢了，重要的还是符咒内的魔力，当符咒被破坏，那其中蕴含的能力便会寻找新的载体。
　　符咒的魔力是永远不会消失的！
　　但是别人不知道这一点呀，尤其是凯莎，原本她还打算用这种方式来阻止唐圣搜集符咒恢复力量。
　　但是当手中的符咒碎裂时，她并没有在唐圣的脸上看到丝毫的慌张。
　　这还让她一阵皱眉呢。
　　继续用力，符咒直接碎成两半，摊开手一看，符咒正好按照黑白双虎的中界裂开。
　　这跟她想的有些不同，正要彻底毁掉这枚符咒，可是谁知道从符咒裂缝中忽然冒出了一道白光。
　　乳白色的魔法光芒瞬间就覆盖了凯莎……
　　看到这突然的情况，唐圣不禁咋舌。
　　“不会那么巧吧！”
　　虎符咒代表着阴阳平衡，主要的作用还是用来平衡唐圣身体里其他十一个符咒，省的他们之间的能力发生冲突。
　　不过虎符咒还有一些衍生出来的能力，比如最为经典的阴阳两面！
　　直接来说就是符咒分裂，连带着会把持有者分成两个。
　　一个善良，一个邪恶！
　　坚信正义秩序的天使之王，分裂成一善一恶？
　　唐圣嘴角上扬，带了抹有趣的笑容。
　　分裂之后，那所谓的正义秩序！
　　会变成什么样子呢？
　　这让他忽然期待了起来！
　　凉冰飞到他身旁，看着虎符咒的白光，问道。
　　“这什么情……”
　　话才说一半，白光消散，里面的情景暴露在众人眼前，凉冰不由长大了嘴巴。
　　“两，两个凯莎！”凉冰惊呼道！
　　由不得她不惊讶！
　　天刃王座依旧悬浮在那里，只不过刚刚站在上面的神圣凯莎，此刻已经变成了两个！
　　金色的长发，一身银色铠甲，搭配上红色的短裙和披风彰显着天使之王的英姿！
　　一模一样的装扮，一模一样的容貌，同样都富有着属于天使之王的尊贵。
　　只不过，除了王的威严之外，这两人一个会让人感觉些压抑，而另外一个则会让人有种如沐春风的亲近感。
　　当符咒的能力结束，两个凯莎同时睁开了眼睛，看到的便是对方。
　　两人的双眸中，不出意外的同时出现了惊讶，接着同时低头看向自己手中只剩下一半的符咒，随后更是同时扭头看向了唐圣。
　　“该死的邪魔，给我解释清楚！”
　　“唐圣，这是怎么回事呀！”
　　两人同时开口向唐圣询问，不同的是，左边这位凯莎在开口的同时，已经掏出了自己的银翼，朝唐圣刺了过来。
　　好了，不用想了。
　　左边这个应该是激进的阳面，右边那个应该是柔和一些阴面。
　　凉冰用恶魔之爪将刺过来的银翼挡开，恶面的凯莎马上就把敌意放在了她身上。
　　“莫甘娜，饶不了你！”
　　说着，控制着银翼朝凉冰打了过去，只不过她身旁那个善面的凯莎跑过来拉住了她。
　　“我们应该先搞清楚这究竟是怎么回事！”
　　“审判罪恶才更加重要，所有触犯正义的邪恶都必须死！”
　　恶面直接将她推开，又取出了一把银翼。
　　唐圣都看不下去了，将那两把银翼都给控制住，看着恶面说道。
　　“将我的东西弄坏，我还没有找你们麻烦呢，现在还要动手，看样子必须要给你们点教训了！”
　　恶面凯莎丝毫不怂，双眸死死的盯着唐圣。
　　“狂妄！今天我以正义之名，一定会将你大卸八块，以解我心头之恨！”
　　心念一动，想要将剩下的两把银翼也给取出来，可惜发现自己的权限居然被占用了。
　　扭头狠狠看着另外一个自己。
　　“把银翼给我！”
　　善面凯莎摇了摇头：“他们是触犯了正义，但是如果可以认错赎罪的话，他们应该得到原谅，而且战争只会带走更多的天使同胞的生命，我不能看着你们再打下去！”


第一百零八章 凉冰，女孩子不可以说脏话！
　　“住口！”
　　善面凯莎刚说完就被自己的恶面给怼了。
　　“任何触犯了正义的人，都必须接受制裁，邪魔的下场只有死路一条！”
　　冷哼一声，恶面凯莎也没功夫去跟自己的另一面争论这些。
　　既然银翼拿不出来了，那就换别的武器，她的武器库里就是装备多！
　　伸手一招一把烈焰之剑出现在手中，另一只手拿出了一面天使云盾，俨然成了一个女战士！
　　美眸看着唐圣，带着满满的恶意，从天刃王座一跃而起，朝着唐圣冲杀了过来。
　　说实话，凯莎是个相当正直的人。
　　要不然也不会一直坚守着她的正义。
　　不过因为虎符咒的原因，现在被分裂成了阴阳两面，更是出现了所谓的善恶。
　　实际上与其说是善恶还不是说是理性和感性。
　　原本的凯莎就是一个理性、固执的人，如今她的阳面，也就是正在跟唐圣硬怼的这位女王，可以说是理性到了极点。
　　眼中容不得一点的沙子，信奉着绝对的正义，但凡是僭越了正义，触及邪恶的人她都会毫不留情的处决。
　　而像唐圣这样的“终极邪恶”，那更是她的眼中钉肉中刺，杀之而后快的存在！
　　持着盾牌和长剑，此刻的她已经化身成了一名天使骑士。
　　说实话以往的凯莎都是坐在椅子上挥挥手跟人打架，像这样亲自动手的情况，多少年都没有出现过了！
　　只是状态虽然挺不错，也挺值得嘉奖的，但面对唐圣一点用没有呀！
　　见这个激进的女王朝自己冲了过来，唐圣只是默默的打了一拳，凯莎目光微凝，赶紧将云盾挡在身前。
　　铛……
　　唐圣的拳头直接撞在了盾牌上，立刻发出了如同古寺钟鸣一般的声音。
　　盾牌在不断的震动，拳劲的气浪从盾牌不断往四周迸发，直接将高空的云层给击溃，两人数百米范围内为之一清。
　　听到这个声音，就是那边陷入混战的天使和恶魔战士都不由受到了些影响。
　　尤其是天使这边，凯莎作为女王，不单单是个信仰，她在天使族群中还有类似于终端一般的作用。
　　当凯莎跪了之后，所有的天使都会受到影响，最为直白的就是实力会被削弱。
　　要不怎么说她们这些神之类的都有点像计算机呢！
　　可是现在的情况并非凯莎女王这个终端受到了什么伤害，而是忽然出现了两个终端！
　　这怎么能不让她们慌乱呢！
　　天使彦和天使冷毫不犹豫的做出了相同的决定，收缩战线，回到凯莎女王身边。
　　至少要保证自家女王完好无损才行。
　　只是，当她们退回来后，便看到了傻眼的炙心。
　　天使彦还要询问情况，却看到正在跟唐圣战斗的凯莎女王，以及正在跟莫甘娜对峙的……另一个凯莎女王！
　　“这，这什么情况？”一众天使傻眼了。
　　“炙心，为什么会出现两个……”
　　还没等天使彦询问的话说完，炙心就使劲摇头。
　　“别问我，我也不知道，这太不科学了！”炙心道。
　　“什么叫不知道，你不是一直守着女王嘛！”天使冷皱了皱眉头。
　　天使彦看了看两个凯莎，从她的感知上来看，这两个的的确确都是凯莎女王。
　　难道凯莎女王除了凉冰那个妹妹意外还有一个双胞胎姐妹？
　　一众天使全在心里胡乱的猜测着，天使彦扭头对众人说道。
　　“好了，我们过去问问女王不就行了！”
　　说罢，振翅朝着善面的凯莎飞了过去。
　　先是非常警惕的看着凉冰，然后彦才是试探性的喊了一声。
　　“凯莎女王？！”
　　善良的凯莎见彦等人回来，脸上露出了温和的笑容，说道。
　　“你们回来了，情况怎么样，有人受伤嘛？”
　　见到她这副表情，就是彦等人都愣住了…… ……
　　虽然一直以来凯莎跟她们关系都非常好，更是拿她们当小妹妹看，但她们还从未在凯莎脸上见到过这种笑容。
　　有些女王的威严，但同样还有着一种温润可人，让人忍不住想要亲近的感觉。
　　天使彦愣了一下，随后才是说道。
　　“启禀女王，战况混乱我们更是仓促应战，云烟、初阳牺牲，艾琳、繁星等五位天使受伤！”
　　听到这个消息，这位感性的女王脸上的温和笑容一下没了，变成了哀叹。
　　“唉，又有两位战士牺牲了！”
　　正巧此时阿托也带着剩余的恶魔手下来到了凉冰的身后。
　　“女王，解决掉两个，但是我们这损失了五六个兄弟，还有好多受伤不轻。”阿托道。
　　对面的凯莎听到便对凉冰说道。
　　“凉冰你看，战斗只会让更多的人死亡！”
　　本身听到自己手下有人牺牲，凉冰心里不舒服，现在又听她这么说，马上怼了过去。
　　“还不是因为你满宇宙的追着要干掉我！”凉冰道。
　　一旁的天使冷持着烈焰之剑，直指凉冰。
　　“莫甘娜，你在宇宙传播堕落和5.0邪恶，天使的审判，是你最好的归宿！”天使冷说道。
　　凉冰目光一冷，伸手一挥，恶魔之爪直接抓了过去。
　　“王和王的事情，什么时候轮到你插嘴了！”凉冰道。
　　不过凯莎可不会就这么看着冷被打，更何况还是这位善良的凯莎女王。
　　天使银翼飞出挡住了恶魔之爪，凯莎用一种相当不忍的目光看着凉冰。
　　“凉冰，不要动手了，我们已经打了三万年了，现在也该好好的谈谈了。”
　　“呵呵，跟你们这群碧池有什么好谈的！”凉冰说道。
　　谁晓得，对面凯莎伸出手指，居然一脸严肃的盯着她。
　　“凉冰，我说过多少次，女孩子不许说脏话哟！”


第一百零九章 凯莎的骄傲！
　　“女孩子不许说脏话！”
　　这句话让凉冰神情一阵恍惚，因为三万年前的天使之城中，也有一个人老是喜欢这么教训自己。
　　看着面前的凯莎，凉冰总有种回到了过去的感觉。
　　当然了，当年的凯莎也肯定不会用这么温和的语气跟自己讲。
　　尽管凯莎确实是她的姐姐，但是凯莎一直都是个有点小严~厉的姐姐。
　　“嘁，老娘可是恶魔，追寻的是堕落和自由！”凉冰双手抱怀，还傲娇-了一下。
　　“这个理念邪恶了，我不能让你再继续下去，不要再宣传那种邪恶的东西了好不好，你应该回到天使之城才对，想想我们以前多好呀，那时候我是天刃王，而你是天启王，还有鹤溪是天基王，说起来我怎么没有看到鹤溪，她不应该一直跟在唐圣身边的嘛……”
　　很显然，这位凯莎女王不只是变得善良，变得好脾气了，而且变得还更加嗦了。
　　她一直在这里说着，四周的天使们听得一脸懵逼。
　　不约而同的相视了一眼，都能看到各自眼中的诧异。
　　这他喵的还是我们家女王大人嘛？
　　变成女王姐姐、女王妈妈了吧！
　　不要说她们了，就是对面的凉冰都有种想打人的冲动，毕竟凯莎一直都那么正经，何时像现在这样絮絮叨叨的。
　　“靠，那个符咒究竟什么能力呀，难道是让人进入更年期？”凉冰一拍额头。
　　索性，这情况也并没有维持多久。
　　因为另一边的战斗吸引了她们的注意力。
　　跟唐圣对打，估计会是一件非常容易让人绝望的事情。
　　就比如现在这位非常激进的凯莎，手中握着云盾还有烈焰之剑，再加上她几万年的战斗经验。
　　放在这个宇宙中，她可以相当骄傲的说，单打独斗没人是她的对手。
　　但是对上唐圣，她的这份骄傲就再也保不住了。
　　快速挥动翅膀，准备与唐圣拉开距离，可是在唐圣的极速下，她哪里跑的掉呢。
　　转眼唐圣就已经欺身而上，火气涌动，悍然出拳，一点都没有手下留情的意思，甚至于因为她是凯莎，所以唐圣这一拳的力道估计是有史以来最大的。
　　极速与巨力相结合，让凯莎都没怎么看得清动作，只感觉到一阵热浪袭来，慌忙抬起手中的天使云盾。
　　刚刚靠着盾牌，她不知道挡下了多少攻击，但是这一次。
　　拳头与盾牌冲撞在一起，再也没有一开始的那种轰鸣声，有的只是一声碎裂！
　　咔嚓一声！
　　这一件堪称神器的天使云盾，居然被唐圣一拳给打爆了！
　　恶面凯莎都不由瞪大了眼睛，但此刻可没时间给她惊讶，唐圣的拳头没有丝毫阻碍，呼啸而来。
　　一拳正中凯莎，直接将她给锤了下去。
　　腹部的盔甲彻底破碎，裸露出了些许的天使雪白的肌肤，不过那一个焦黑的拳印，却是影响了美观。
　　这一拳究竟有多重，没人想知道，但是凯莎这么纤细的身体，却能承受的住，也是让唐圣啧啧称奇呀。
　　凯莎以前所未有的速度直直的朝着下方落去，最后一阵轰隆声，狠狠的砸在了某个城市的公园中。
　　高空坠落，直接砸出了一个十几米的大坑出来，激起了一阵的烟尘。
　　公园内跑步的人们全都被这从天而降的意外给吓到了，待烟尘散去，众人终于看到了里面的情况。
　　居然是一个人！
　　不，应该是天使才对吧！
　　“你，你没事吧！”一个年轻小伙子好心问道。
　　坑洞中，凯莎半蹲在地上，捂着腹部，那种火气的灼烧感，让她美丽的面庞露出了些痛苦的表情。
　　仰起头，透过数千米的距离看着高高在上的唐圣，这让她感觉自己的威严受到了践踏！
　　此时她造成的坑洞旁不出意外的围了一些人，指指点点的。
　　她神圣凯莎居然会有如此狼狈的一幕，而且还被这些凡人围观，这让高傲的她非常难以接受！
　　“滚开！”
　　洁白双翅一震，天使之王的气场迸发开，就算不是攻击，对于这些普通人来说也是如遭撞击一般，全部被击飞出去。
　　最倒霉的还是刚才那个小伙子，谁让他看的最近呢，直接飞出去都吐血了。
　　“哼！”
　　凯莎只是扫了这些凡人一眼，旋即振翅一挥，整个人极速拔高！
　　只不过这一次，她并非是去找唐圣，而是直接升入了太空中，背对着太阳，高举起了手中的烈焰之剑。
　　天刃审判！
　　狂暴的恒星能量球，快速的在烈焰之剑上凝聚，单看这威势就知道，绝对要比天使彦的天刃审判强！
　　由天使之王发动的天刃审判和天使彦发动的威力自然没法比。
　　充能完毕后，凯莎没有丝毫犹豫，直接将审判能量朝着唐圣扔了下去。
　　高空中，她的另一面，却是脸色大变。
　　“她发动了天刃审判，怎么可以这样，简直太胡来啦！”善面凯莎着急说道。
　　说话间，自己已经张开翅膀朝着唐圣飞了过去，挡在了唐圣的身前。
　　她的突然出现，让唐圣还有一丝意外呢。
　　太空中的另一个凯莎自然察觉到了她的动作，脸上带了抹厌烦，再次开启大审判，只不过这次的目标却是凉冰还有她的那些手下们。
　　天刃审判的能量呼啸而来，唐圣没有动作，她身前的凯莎张开双手，白色的圣光萦绕，堪堪的接住了这狂暴的能量。
　　有些勉强，她是神圣之躯，这种威力的攻击伤不到她，硬接是肯定可以的，但是随手化解掉就有问题了。
　　看着她纤细的背影，洁白的羽翅都在颤抖。
　　――
　　感谢【梦い风月】打赏100VIP！！！


第一百一十章 正义伙伴和圣母！
　　洁白的羽翼都在轻微的颤抖，虽然脸上并没有露出太多的表情，但是可以看出，她应该还是有些吃力了。
　　唐圣并不清楚她为何忽然挡在自己身前，说实话他还是挺好奇的。
　　难道凯莎的善面是彻彻底底的圣母，或者说她已经足够善良到可以原谅唐圣对她做过的那些事情，甚至还会红着脸喊他一声老公？
　　应该不会那么狗血！
　　唐圣并没有要动手的打算，就这么站在后方。
　　天刃审判的能量虽然狂暴，但是也逐渐的被凯莎给化解掉。
　　不过，太空中下一发天刃审判已经落了下来，而且目标正是旁边的凉冰和她的手下们。
　　看着呼啸而来的高能反应，凉冰都不由暗骂。
　　“我靠，这个碧池，真是狠心呀，连自己人都不放过！”
　　可不是嘛，凉冰她们不远处就是天使彦等一众天使，这发大审判砸下来，很可能会波及到彦她们的。
　　大概在凯莎的绝对理性状态，为了消灭他们这些恶魔，任何人或者事情都可以被牺牲掉吧。
　　也就是所谓的以小保大，正义伙伴的准则！
　　看着砸下来的天刃审判，凉冰冷哼一声对身边的手下们说道。
　　“躲开！”
　　天刃审判威力不错，但对于可灵活移动的目标命中率并没有那么大。
　　凉冰还有天使们都是慌忙躲开，天刃审判的狂暴能量去势不减，直冲冲的朝着地球落了下去。
　　另一边挡在唐圣身前的善面凯莎脸色一变，显得很是担忧。
　　在地球上使用天刃审判，无论是出于什么原因，在没有得到超神学院授权的情况下，都是不应该的。
　　更何况这发大审判下去，谁也不知道会砸在那里，要是正好落在了人类的城市中。
　　那简直就是天灾呀！
　　不知道算幸运还是不幸，大审判并没有落在城市中，但也波及到了好几个乡村。
　　仅仅一瞬间，原本和平安详的几个村落直接被抹除了，仿佛他们本来就不存在一般，只留下了一个巨大的坑洞。
　　与此同时，这情况也是被超神学院那边给探查到了，当看到语琴转接过来的地面画面后。
　　杜卡奥不禁狠狠的在桌子上锤了一拳。
　　最担心的事情还是发生了！
　　“神仙打架，凡人遭殃，告诉蕾娜她们，天使不会是朋友！”杜卡奥沉声说道，可以看出他心里也憋着火呢！
　　高空中，善面凯莎化解掉了天刃审判的能量，但依旧有些伤神的看着下方，刚才攻击落下的地方。
　　“那些普通人都是无辜的！”她难过的说道。
　　旁边的凉冰心情也不怎么好，她已经把地球当家，现在凯莎搞破坏，这不跟搞她一样嘛。
　　“这个碧池，真的让老娘火大！”凉冰恼火说道。
　　携着自己的恶魔之爪直接朝太空冲了上去，转眼便跟太空中的恶面干了起来。
　　天使彦等人一阵踌躇，她们到底要不要上去帮忙呢。
　　不过阿托默默抬起了手中的长剑，给了她们一个更好的选择。
　　善面凯莎看着这群人又打起来了，有心想要劝架，可也知道没那么容易停手，看着身后的唐圣，面容复杂的看着他，质问道。
　　“那枚符咒究竟是有什么能力，为什么我会变成两个？”
　　“比起这个，你先回答我一个问题！”唐圣看着浑身上下透露着知性温润的凯莎，开口道：“刚才为什么挡在我身前？”
　　凯莎愣了一下，微微错开了唐圣的目光，非常诚实的说道。
　　“别误会，我只是不想她在未得到授权的情况下随意使用天刃审判而已！”
　　看样子这女人还没圣母到那种什么都可以原谅的地步。
　　不过相比于太空里的那个，这个凯莎对他的态度明显好了很多，至少不会一脸的杀意，恨不得把他大卸八块的那种。
　　“你不恨我吗？”唐圣问道。
　　“当然恨你！”凯莎看着他，咬了咬嘴唇，如水的眸子中终究是有着些恨意，还有更多更加复杂的东西…… ……
　　“你是恶魔，而且不知道伤害了多少人，更是对我做了那么过分的事情，早已逾越了正义，我这三万年里一直在寻找你想要将你审判，如果你现在愿意承认自己的错误，我可以免除你死刑，将你关押在天庭的天牢中，以此赎罪！”凯莎轻声说道。
　　脱不开的，还是她的正义秩序呀！
　　有时候想想看，信仰这个东西还真是残酷，让人终其一生坚持的东西。
　　唐圣笑了笑，看着已经将战场从太空拉回地球的凉冰二人，转而伸出手，对这位善良的凯莎女王说道。
　　“把你那半块虎符咒给我！”
　　这位凯莎女王居然有些小惊喜的问道。
　　“这是你认罪的条件吗？”
　　唐圣用一种看傻子的目光看着她，凯莎自己也觉得可能有些不太现实。
　　“它究竟有什么魔力？”
　　“很明显呀，分化阴阳，可以让你分化成两个自己，一善一恶，一阴一阳！”
　　凯莎一愣，猛然抬头看向了正在跟凉冰边打边互喷口水的那个自己。
　　“不行，我们应该合为一体才对，她这样会带来很多麻烦的！”
　　说着，振1.4翅就要飞过去，可惜唐圣先手抓住了她。
　　“只有完整的虎符咒回到我身上，你们才能会合二为一！”唐圣说道。
　　“真的？”凯莎微微犟眉。
　　唐圣面不改色的点了点头。
　　凯莎犹豫了一下，拿出了自己那半块虎符咒，递给了唐圣。
　　半块魔力可没法吸收，唐圣暂且收了起来，将目光放在了另外那位凯莎的身上。
　　而正在此时，不知道过来干什么的雄兵连众人终于是赶到了现场。
　　――
　　感谢【冥冥冥冥】打赏1000VIP！！！
　　上一章怎么就进去了呢，莫名其妙的审核……


第一百一十一章 感受一下让我发火的后果吧！
　　得知必须将虎符咒恢复并且送回唐圣的体内才能让她们合二为一。
　　这位善良的女王为了不让更加激进的自己再做出什么过分的事情，选择了过去同凉冰一起合围恶面凯莎。
　　这俩人都是神圣凯莎，拥有着同样的能力和天使之王的权限，对彼此也是无比的熟悉。
　　心知银翼是绝对不能被对方拿出来的，所以各自不断的在争夺着武器库的权限。
　　恶面凯莎震动雪白翅膀，一剑荡开了凉冰的恶魔之爪，快速划破了天际，看着加入战场的另一个自己，一声冷哼。
　　“你是个叛徒，居然舍弃了正义，跟恶魔联手！”
　　“我凯莎从未舍弃正义，这只是在变通，一切都是为了让我们合二为一，不再让你做伤害无辜的事情！”善面凯莎单手放在自己的胸口，似是起誓一般。
　　“叽叽歪歪的，老娘最踏马烦听到正义这俩字！”凉冰一拳头砸了过去。
　　面对两位女王级别的围攻，就算是激进无比的恶29面，都只能堪堪躲避。
　　而此时雄兵连众人乘坐着黎明之光号来到附近，透过机窗看到外面天使和恶魔的大混战，所有人都不禁紧张起来了。
　　尤其是看到了那边三位女王的战斗。
　　“我滴妈呀，这真是神仙打架呀！”
　　“这丫全是黑科技，怎么打呀！”
　　“我们正面肯定打不过，不过咱们的任务可并非要跟他们战斗。”
　　“没错，能不能请他们去地球外边打去？”
　　“刚刚得到消息，下面有几个村子被误伤了，而且应该是天使的攻击！”
　　“妈的，我就说那老女人有问题。”
　　葛小伦一锤拳头，直接跳到了飞机的顶端，迎着风看向了凉冰三人那边。
　　蕾娜一看，也跟了上去，怎么说她也是队长，而是还算是这里的主要战力之一！
　　葛小伦本想喊两句，可定眼一看，发现之前那个所谓的神圣凯莎，居然一下出来两个，而且看起来关系不怎么好。
　　后面跟上的蕾娜看到这状况也是一阵茫然。
　　“我去这什么情况？分身？”
　　“应该不是，你看她们都不一伙的。”葛小伦说着。
　　眼看战斗越来越激烈，再打下去指不定又会波及到什么地方，便上前一步，清了清嗓子喊道。
　　“咳咳，喂，那个神圣凯莎，就年纪最大的那个，你们干嘛呀，不是说了不动手嘛！”
　　正在混战的三个女王听他这一嗓子，皆是被吸引了。
　　善良的那个凯莎一脸歉意，在她眼中这块地方是银河之力的，而自己这些人属于客人，却肆意的破坏了主人家的东西。
　　她还准备给葛小伦道道歉呢，但是另一个凯莎的着重点就跟她不一样了。
　　年纪最大的？
　　这个描述，让恶面非常的不爽，想她自诩为诛神之王，正义秩序的坚守者！
　　居然被人冠以这样的描述！
　　这简直就是对她神圣统治的挑衅，对她天使之王威严的挑战。
　　绝对不容姑息！
　　恶面凯莎脸色一冷，撇了那边的黎明之光一眼，手中烈焰之剑一挥，引导着一道恒星能量甩了出去。
　　这要是打中了，凭这艘黎明之光肯定直接GG！
　　善良的凯莎女王神色一慌。
　　“你做什么，他们可是超神学院的人！”
　　“超神学院又如何，吾凯莎神圣之名不容挑衅！”恶面凯莎横剑而立，语气高傲而淡漠：“更何况他们其中有些人贪图恶魔的力量，该杀！”
　　“你，简直不可理喻！”就算是善良的凯莎都有些气愤了。
　　这边凯莎的攻击虽然随意，但是她这样的大神打雄兵连，那简直就是满级大神鱼塘虐菜。
　　看着即将突脸的攻击，葛小伦惊慌失措的掏出了自己的大宝剑。
　　后面蕾娜赶紧拿出了自己的神盾，一把将葛小伦拉到后面去了。
　　“后面躲着！”
　　说着，持盾而立，与冲过来的烈焰攻击撞在了一起，攻击被她给挡住了。
　　可是这里并不是地面，轰出的后坐力震得整个黎明之光一阵颤抖，最后竟然出现了裂痕。
　　“冲击力太大了，黎明之光即将解体，全员做好跳伞准备！”驾驶员提醒着。
　　果然下一刻，这艘黎明之光号直接断裂摧毁，雄兵连众人纷纷从高空往下坠落。
　　似乎因为攻击被挡住，让恶面凯莎相当不满，竟然趁着善面不注意，直接夺过了权限，控制着一把银翼朝雄兵连众人砍了过去。
　　琪琳落在高空中，眼看着那把精致的银翼即将朝自己穿刺过来，心脏都不由狂跳起来。
　　忽然身旁一阵空间波动，红色长发的蔷薇出现，抱住她准备带她离开640。
　　可是有人却比她的动作要很快一些。
　　银翼划破天际，飞速刺了过来，蔷薇甚至都能感觉到寒意，可是它在两女不远处终究是还是停了下来。
　　“唐圣！”琪琳惊喜喊道。
　　蔷薇看到这个背影，没来由的松了口气，美眸中闪过些安稳，听到琪琳声音，皱了皱眉头。
　　“你知道他这个名字？”
　　琪琳心里一慌，赶紧收敛喜悦，很是平静的回答道。
　　“那个凯莎不是这么称呼他的嘛！”
　　蔷薇点了点头，也没再深究。
　　让琪琳悄悄松了口气。
　　唐圣捏着银翼，看着那个满目怒火盯着自己的凯莎，双眸微微眯了起来。
　　这家伙的行为真的让他有些动怒了！
　　她在地球太过放肆啦，而且刚才可是差点把自己的宠物和跟班砍了。
　　“喂，稍微感受一下让我发火的后果吧！”唐圣语气始终淡漠。
　　话音未落，人却已经从原处消失，宛如瞬移一样出现在了恶面凯莎的身前。
　　这让恶面猛然一惊，慌忙抬起烈焰之剑。


第一百一十二章 挂在宫殿当个小夜莺如何？
　　凯莎抬起手中的烈焰之剑，可唐圣速度太快，他的拳头已经砸了过来。
　　咔嚓一声。
　　这能在宇宙排名第三的烈焰级武器就这么被唐圣一拳打断了！
　　拳头落在了凯莎的胸口，那亮银色的胸甲都被打破了，露出了让人忍不住想要把玩的高垒。
　　但唐圣可不会因为这手下留情，一手直接扣住了恶面凯莎的面庞，压着她狠狠的朝着地面冲撞了下去。
　　极速之下，转瞬之间两人便从高空落在了大地上，剧烈的轰隆声响起，宛若地震一般。
　　下面的这块山峰砰然碎裂，整个山体出现了如同蜘蛛网状的裂痕。
　　属于恶面的凯莎被唐圣按着脑袋，狠狠的砸在了山体中。
　　凯莎作为天使之王，要样貌有样貌，要身材有身材，可就是这么一个完美的女人被唐圣如此粗暴的捏在手里。
　　唐圣没有一点怜香惜玉的想法，如同将她当成了木偶玩具一样，从尘土中拽了出来，又狠狠的砸在了另一块山石上。
　　直接将这块巨大的山石给砸碎，凯莎半跪在地上，不可避免的吐了口血。
　　尘土萦绕，凯莎原本秀眉的长发凌乱不堪，背后洁白的双翼也沾满了灰尘，变得异常难看，一张美丽的脸颊上沾染了血迹和灰尘，很是狼狈。
　　至于她一声的银甲早已碎裂的不成样子，浑身上下都暴露着诱人的雪白。
　　如今，她哪里还有一点天使之王的样子呀！
　　唐圣施然走到她面前，淡漠的看着她。
　　“那半块虎符咒交出来！”
　　神圣凯莎擦了擦嘴角的鲜血，不由喃喃道。
　　“多少年都未曾受伤，更何况是吐血了！”
　　仰起头看着唐圣，愤恨的说道：“做梦吧，我才不会让你这个恶魔如愿！”
　　“那便杀了你，我自己拿吧！”唐圣道。
　　可神圣凯莎忽然大笑起来。
　　“哈哈，你一如三万年前一样强大，我如今还奈何不了你，但我是神圣之躯，没人能杀的了我，就算你也不行！”
　　神圣之躯，同样是一类神体，只不过整个超神世界只有凯莎拥有，真正算起来，神圣之躯和第四代神体非常相似。
　　都可以做到原子水平的相互定位，如果有足够的能量驱动，那这些原子便可以按照既定好的形态整合到一起。
　　颇有种无限复活的感觉，就如同龙珠里的魔人普乌，被轰成渣都能恢复过来。
　　当然了无论是四代神体还是神圣之躯都比不过龙珠里普乌的恢复能力。
　　虽然神圣之躯和四代神体很像但两者不尽相同，因为神圣之躯除了原子定位修复之外，它每一个神圣原子实际上都记录了神圣凯莎的全部数据，在强大的能量驱动下，仅仅这一个原子同样能够恢复成完整的神圣凯莎形态。
　　到那时，其他的神圣原子便会自动清除数据，保证只存在一个神圣凯莎。
　　这可谓是真正做到了滴血重生呀！
　　当然了，这种方式需求的能量也不是一般的多，要不然原著中被炸成渣渣的神圣凯莎早就复活过来。
　　然后超神学院完结撒花！
　　对于如此bug的恢复能力，唐圣也不确定自己能不能真正意义上的杀死凯莎，自己又没有直死魔眼。
　　就算用火气烧成灰，说不得也能春风吹又生呢！
　　“那就换一种玩法！”说着，唐圣伸手凝聚出了一条火气长鞭，对着凯莎甩了过去。
　　凯莎抬手抵挡，高浓度火气凝聚成的武器，在她雪白的肌肤上留下了一道焦痕。
　　还有那种灼烧感，更是有种疼痛难忍的感觉。
　　“我会用这条鞭子栓住你，然后扒光你的衣服，将你关在笼子里，挂在我的宫殿上，当一个小夜莺！如何？”唐圣道。
　　仅仅是听到他的话，凯莎就已经气的浑身发抖了，谁知唐圣竟然真的一甩长鞭，栓住了她的脖子。
　　凯莎一双美眸满是怒火，除此之外还有意外，本以为唐圣也只是吓唬吓唬她，现在看来并不是！
　　他真的敢！
　　心底不由回想起那段不太好的回忆。
　　“你这是对天使之王的侮辱！”
　　凯莎爆喝一声！
　　双手一拉，竟然直接将唐圣的火气长鞭给拽断了！
　　随后一飞冲天。
　　她现在只想远离唐圣！
　　唐圣看了看手中的火气鞭子，微微皱眉。
　　“果然随手做的质量就是差，回去翻翻书看看有没有类似的魔法！”唐圣喃呢道。
　　抬起头看着飞走的小夜莺，眉头一挑。
　　这女人居然回到了自己的天刃王座上，更加重要的是，前方一道宽大的虫洞门开启。
　　怂了？
　　这怎么能叫怂呢，虽然心里想将唐圣杀了再杀，但是理性状态下的她明白，凭现在的力量对付唐圣，没那么容易成功，而且还有一个“叛徒”呢！
　　所以她选择了战术性的撤退，回天使之城带人，然后来地球把唐圣还有莫甘娜全都端了！
　　眼看整个天刃王座已经穿过虫洞，唐圣自然不会放过她，另外一半的虎符咒可还在她那里呢。
　　属于兔的极速发动，转瞬之间，唐圣的速度猛烈提升，虫洞即将关闭，唐圣已经飙到了亚光速，这才在虫洞关闭之前成功钻了进去！
　　唐圣还从未使用过虫洞，并不了解穿越虫洞是什么情况，不过他进来以后便感觉确实挺新奇的，跟他通过暗影世界的方式完全不同。
　　高空中众人看着唐圣还有恶面凯莎一块钻进虫洞里，可等了许久之后，凉冰有些担忧。
　　“他们去哪了？”
　　善面凯莎微微合上眼眸，能准确找到她位置的也只有她自己了！
　　“另一个我现在已经出了太阳系了！”
　　与此同时，地球所有的都天使都得到了一个命令。
　　让她们留在地球，拖住莫甘娜！


第一百一十三章 妹妹和老公！
　　“留在地球，拖住莫甘娜！”
　　能下达这样一个命令的，自然只有那位战略性撤退的凯莎女王了。
　　想想神圣凯莎多么高傲的一个人，分化出来的恶面更是非常好的继承了她这个优良品性。
　　刚刚在地球上，仅仅被一些普通人看到了狼狈的一面就觉得难以接受。
　　那被唐圣直接按在地上摩擦，肯定更加的让她觉得耻辱，更不要说唐圣给她提议的小夜莺计划了。
　　那完完全全是对她身体和灵魂的双重践踏！
　　打死她也接受不了那行行径！
　　可是她又能怎么办呢，打又打不过，那只能放下些自尊，跑呗！
　　也总比继续留在这里被唐圣这个魔头各种侮辱来的好！
　　所以，这位理性的凯莎女王，选择了撤退，然后回到天使之城召集大军，再回来找回场子。
　　至于说她那些军队、战舰，能不能威胁到唐圣，还有待商榷，但拥有着十万年历史的天使文明，总会有一些压箱底的东西。
　　为了能够审判邪恶，执行正义，这位女王觉得自己应该做出一些改变了！
　　先暂且不287提撤退的这个女王，地球上的天使同时得到了她的命令，善良的凯莎脸色一变就想到了另外那个自己想要做什么。
　　恐怕这地球又要来一场圣战！
　　她绝对不允许出现这样的事情，不单单是因为会给地球人带来灾难。
　　战争同样会带走更多天使同胞的生命！
　　“彦、炙心，准备撤退！”
　　凯莎在天使的通讯中对另一边还在跟凉冰那些手下纠缠的小天使们下了命令。
　　一众天使们，快速回缩，撤离了战场。
　　天使彦等人回到了凯莎的身上，天使彦恭敬问道。
　　“凯莎女王，刚刚另外一个女王下了命令让我们留守地球……”
　　这是一个非常尴尬的事情有没有。
　　正义是这群天使的信仰，而凯莎是她们坚定不移追随的领袖，为了正义和凯莎，她们愿意做任何事情。
　　就如同凯莎一句话，炙心就可以属于赵信，而天使彦更是被丢给了葛小伦这个潘俊
　　但是，现在领袖一下变成两个了！
　　每一个都是真正的神圣凯莎！
　　这让她们该怎么办！
　　到底听哪一个？
　　“我知道，她肯定是回天使之城召集天使战士去了，她准备在地球跟凉冰他们打一场圣战！”善良的凯莎眉头轻犟，有些担忧。
　　“好不容易找到莫甘娜，而且一下出现了两位凯莎女王，说不定这次我们真的可以将恶魔全部铲除掉！”天使冷兴冲冲的说道。
　　“想太多，可不要忽略了那位名叫唐圣的恶魔之王呀！”天使彦打击了一句。
　　作为脑残粉的天使冷当时就不乐意了。
　　“彦，你怎么老长他人志气灭自己威风，凯莎女王才是已知宇宙最强的神，就算那个恶魔再厉害也肯定打不过两个凯莎女王联手的！”天使冷说道。
　　凯莎确实轻轻摇了摇头。
　　“我更加担心的还是天使之城，我不希望圣战再起，那样又会有很多天使战士死亡，而且……”
　　而且有唐圣那个恶魔之王在，就算是天使之城被搬过来也不一定有用。
　　毕竟天使之城而已，他又不是没有闹过！
　　后面这些她没有说出来，一方面是辛密，另一方面也确实不想打击这些小姐妹。
　　“女王，虽然不知道为何会出现两个您，但是请您不要忘记，我们并不柔弱，我们可都是您的战士，在死亡的狂风中翩翩起舞，那才是战士的宿命！”天使彦郑重的看着凯莎，很是认真的说着。
　　见状，凯莎脸上露出了温和的笑容。
　　“你说的我自然明白，我们是天使，更是一群战士，从来不会畏惧战斗，但是如果有些战斗可以避免的话，那再好不过，你们也可以去做一些自己喜欢的事情了！”
　　彦等人扭头看向一旁的凉冰。
　　避免战争？
　　emmm……
　　好像不太现实吧！
　　这边凉冰早就有些不耐烦了，主要是唐圣还没回来，按说他能轻易摩擦那个碧池，这会儿怎么也该抓回来了吧。
　　难道他真的在“摩擦”那个碧池？
　　“喂，你们在那嘀嘀咕咕什么呢，知道另外一个你在哪嘛，我要去找她！”凉冰冲凯莎喊道。
　　“冰儿，我觉得我们可以谈一谈，你当初离开天使之城不就是为了寻找唐圣嘛，现在已经找到他了，你也可以回家了吧！”凯莎明亮的眼眸看着凉冰，里面是浓浓的温柔，任何人看了都会被融化吧。
　　家这个词还真是让凉冰感到陌生呀。
　　更加让她不习惯的还有凯莎的态度，虽然大概知道了这俩凯莎性格大不一样，但是眼前这个温柔的大姐姐让她有种起鸡皮疙瘩的感觉。
　　“唐圣在哪里我的家就在哪里，所以现在地球就是我的家，还有，别踏马再喊老娘冰儿了，你应该叫我莫甘娜才对！”凉冰说道。
　　“可你是我妹妹，当年我一直这么喊的不是嘛！”凯莎说道。
　　凉冰单手叉腰呵呵一笑。
　　“那唐圣还是你男人呢，你怎么不喊他老公呐！”
　　这话让这位温柔的女王都有些不好意思，俏脸上蒙了一层微红。
　　看的凉冰都要掐自己了，她居然看到了凯莎娇羞的表情！
　　凯莎咬了咬牙。
　　“如果他愿意跟我回天使之城赎罪，我会卸去天使之王的位置，守护他一辈子！”
　　这话一出，所有人都惊呆了。
　　“女王不可！”
　　“女王，为了一个恶魔不值得！”
　　“女王，天使之城离不开您！”
　　“女王三思呀！”
　　一群天使劝慰着。
　　就是凉冰都傻了，她忽然发现这个凯莎真是挺有意思的！


第一百一十四章 三万年前的天宫！
　　这会儿那位逃跑的女王确确实实已经跑到太阳系外围了，能这快速度还是看着她座下的天刃王座。
　　这王座并非只是单纯的座椅，它实际上也相当于一个小型的代步旗舰，脱胎于凯莎的天刃王号战舰。
　　所以在逃跑的时候她才会第一时间跑过来把天刃王座给开走了。
　　本以为靠着虫洞能快速的甩开唐圣，但是她还是小看唐圣的极速了。
　　“小夜莺，你可是天使之王呀，逃跑会不会太low了！”唐圣站在王座顶部，看着座椅上的凯莎。
　　“该死！”凯莎暗骂一声。
　　还未等她有动作，唐圣已经一把捏住了她的脖子。
　　又是以这种耻辱性的姿势被抓住，这让凯莎心中的自尊受到极大的迫害！
　　“混蛋，给我放……”
　　话没说完，唐圣换了个手，这次直接捏住了她的嘴巴，让她只能堪堪发出一阵呜咽声。
　　“你先安静一会儿，让我好好找一找有没有适合栓你的魔法！”唐圣说道。
　　伸手一招，一个鬼影兵出现在王座上，手中捧着一本魔法书，唐圣仔细的翻了起来。
　　被掐住的凯莎一听，这还得了，要是真被栓住了，能让她难受死！
　　用力挣扎，可惜挣扎无效！
　　找了好一会儿，唐圣眼睛一亮。
　　“这个不错！”
　　随手一挥，鬼影兵退去，唐圣伸手在凯莎嘴角抹了丝鲜血，随后又从自己体内取出了一抹血液，两者融合。
　　火气凝聚成锁链，用二者的鲜血在锁链上刻画了奇异的刻文，完成之后，以火气为载体的锁链，自动的拴在了凯莎脖子上，而另一端则落在了唐圣手中。
　　这是某种奴役形式的控制锁链，没别的大用，就是能把一方拴在另一方的手中，跑多远都能感知的到。
　　在唐圣看来，用来栓这个不听话的小夜莺，简直太完美了！
　　只是让他没想到的是，锁链落到他手中后并未停止，紧接着竟然分叉了，另一端不断朝着地球的方向过去。
　　这边，地球上温柔善良的凯莎小姐姐正在跟凉冰促膝长谈，结果忽然冒出来一条长长的烈焰锁链栓在她脖子上。
　　集体懵逼！
　　唐圣察觉到另一端的那个凯莎后，不禁陷入了沉思。
　　买一送一？
　　妙呀！
　　火气锁链自动的隐形，唐圣松开了身边的这个凯莎。
　　凯莎获得自由后的第一件事就是要狠狠的拽断这个耻辱链，可是她明明能感受到锁链的存在，却根本无法触碰到，这简直太绝望了！
　　“该死的混蛋，这究竟是什么东西！”凯莎嚷嚷着。
　　唐圣皱了皱眉头，总感觉她好吵。
　　伸手往她身上一拍，一道乳白色的光晕出现，她的身体不断缩小，最后居然真的变成了一只纯白色的夜莺！
　　“这样才好嘛！”唐圣笑道。
　　凯莎都震惊了，有心要骂唐圣，但开口却是一阵清脆的鸣叫。
　　你还别说，挺好听的！
　　唐圣忽然觉得自己这个夜莺计划挺不错的！
　　他是开心，但凯莎都要绝望死了，哀啼一声，张开翅膀朝远处飞了出去。
　　唐圣正思索着回去给她造一个笼子呢。
　　忽然见她前面居然开了一个虫洞，这才想起来，猴符咒纵使外形变了，但是本身能力并不会变化。
　　眼看小夜莺一头就要莽进了虫洞里，唐圣可不会让她如愿，速度瞬间就提了上去，某个瞬间直接超越了光速，眨眼便抓住了她。
　　但在宇宙里，惯性这东西可不好把握，唐圣直接撞进了虫洞中。
　　超光速再撞上不稳定的虫洞，两者合二为一，发生了某种变化，原本如水波一般的虫洞居然变成了翠绿色。
　　翠绿色的能量虫洞将唐圣和凯莎全部吞了进去，随后消失无踪。
　　现场只剩下一艘孤零零的天刃王座，不自主的飘荡着。
　　……
　　天使之城。
　　不，现在这个时候应该称为天宫才对，不同于后世梅洛天庭的神圣典雅建筑风格…… ……
　　现在的天宫更加有种古罗马建筑群的风格，角斗场、圣堂、街道，到处都充斥着天宫特殊的风格。
　　没错，看到这里大家也都明白了，这里已经不是神圣凯莎统治的那个梅洛天庭，而是由华烨这个倒霉玩意儿统治的天宫！
　　这里是三万年之前的天使之城！
　　角斗场是天宫非常热闹的一个地方，这里每天都会有很多战士为了各种理由而战斗。
　　有的是为了金钱，有的是为了自由还有的是为了自己的生命！
　　此刻，角斗场里面，一个身穿着亮银色铠甲的女性天使，拄着长剑半跪在地上。
　　身上的铠甲已经充满了剑痕，多出破裂，露出了里面的雪白肌肤，鲜血流淌，看上去非常的不妙。
　　但是她美丽的面庞上依旧带着倔强，死死的盯着自己不远处同样持着长剑的天使。
　　一个男性天使！
　　三万年前的天宫以华烨为主，而男性天使更是族群中的主导，直到后来凯莎打败了华烨那货，所有的男性天使被驱逐出天使之城，这才成了女人的天下。
　　“跑呀，你怎么不继4.4续跑了呀，我说你要是一开始就乖乖的服从我，当我的女人，哪里还会受这种伤呢！”男性天使随意的耍着手中的长剑，非常得意的说着。
　　女性天使脸上一阵的不甘，可是身体受伤不轻，确实难以再做什么反抗。
　　这时候角斗场的裁判飞了出来，朗声宣读道。
　　“这场战斗，由卢基获得胜利，伟大的天宫之主，吾神华烨公正了这场决斗，胜者获得他的奖励！”
　　男性天使一阵淫笑，上前一把拽住了女性天使的金色长发，不顾她的挣扎反抗，硬拖着直接走下了角斗场。
　　――
　　啧，果然文笔还是不够，剧情衔接地方处理的太冗长了。


第一百一十五章 大天使凯莎！
　　看到卢基获得了胜利，角斗场四周的围观群众还一个劲的大喊起哄。
　　“干的漂亮！”
　　“卢基这家伙真是走运，那个女人的身材简直太棒了。”
　　“哈哈，我想今天晚上卢基肯定会爽上天的。”
　　“哦，你别说了，我看到这个女人都硬了呢！”
　　“那你可以去跟卢基那小子商量一下，看看他同不同意三个人一块！”
　　一众男性天使肆无忌惮的大笑着，而一些围观的女性天使脸色大都不太好。
　　但她们又无可奈何，这已经是角斗场里的日常了！
　　天使本身因为自身超级基因的缘故，外形样貌什么的绝对漂亮，尤其是女性天使一个个的美的冒泡，所以很多人对女性天使的身体垂涎已久。
　　天使现在又处于一个父系社会时期，女性天使的社会地位并不怎么高。
　　所以才会出现现在这种状况。
　　男性天使看上那个27女性，便可以通过决斗的方式来获得交配权，如果女性落败，便只能任其所为！
　　如果能够胜利，那才能保住自己的身体。
　　角斗场的观看高台上，一个男性天使坐在座椅上，身上同样穿着天使的盔甲，留着胡子，怀中正抱着一个女性小天使，上下其手。
　　可不正是如今的天宫之主华烨！
　　看到下面那个女性天使被拖走，华烨笑了起来。
　　“啧啧啧，看看那个女孩的小眼神，简直太可爱了，可惜了，她今天属于别人！”华烨还有些遗憾的说着。
　　他怀里的女性天使扭动着身子，喘着粗气，说道。
　　“王，但是我今天属于您呀，而且你可是天宫之主，我们都是您的！”
　　华烨看着怀里这个已经骚起来的女天使，满意的点了点头。
　　“嗯，没错，你是我的，她们也是我的，全部都是我的！”
　　说着，华烨直接亲了上去，然后狠狠的吸了一口，陶醉道：“若宁，你的身体还是那么香！”
　　双手已经从天使盔甲的红色裙摆中伸了进去，眼看就要做一些更加不能多写的事情了。
　　可惜这时候身后的走廊忽然传来一阵脚步声。
　　银色的战甲包裹着几近完美的身躯，女性的身材勾勒着曼妙的曲线，红色的裙摆遮挡不住那对修长的双腿，再加上身后红色的披风，将来人的英武展现的淋漓尽致。
　　脚下的长靴踩在地板上发出一阵啪嗒啪嗒的脚步声，吸引了华烨等人的注意力。
　　“王，凯莎来了！”华烨身侧一个非常娘炮的护卫说道。
　　听到这话，华烨眼睛一亮，直接松开了怀里的若宁，起身看向朝自己走过来的凯莎。
　　“哦，我的未婚妻，明天才是我们的婚礼，你现在就已经迫不及待的想要跟我融为一体了吗！”华烨肆无忌惮的调戏着。
　　然而凯莎，三万年前的凯莎！
　　面对这个天宫之主的调戏，并没有丝毫的反应，大概她早就做到无动于衷了吧。
　　快步走到华烨面前，尽管他是天宫之主，甚至来说他们明天真的要举办婚礼，但凯莎并没有一点敬畏他的意思。
　　“华烨，我妹妹凉冰在哪？”凯莎道。
　　“别这样，我们之间就不能聊一聊别的嘛，比如说你对明天新婚的看法，还有明天晚上……”华烨话没说完，凯莎直接打断了他。
　　“够了！”凯莎一把拽住了他的衣领，美眸中没有丝毫的波澜。
　　“你把凉冰弄哪去了？”
　　“放肆！”
　　“凯莎你太放肆了！”
　　“居然对吾王如此不敬！”
　　“不要以为你是大天使就可以这么放肆！”
　　华烨身旁的小弟护卫们一个个都掏出了自己的武器，对准了凯莎。
　　但是凯莎看都没看他们，只是盯着眼前的华烨。
　　华烨耸了耸肩，对手下摆了摆手。
　　“干什么，都收起来，你们怎么能用武器对着我们天宫的守护者呢，更何况她即将成为你们的王后！”华烨说道。
　　身旁的小弟们非常听话的将武器收了起来，但依旧警惕的看着凯莎。
　　算起来，如今的天使文明拥有着七万年的历史，在这七万年中的历史中，并非一直都处于父系社会。
　　至少在华烨当上天宫之主之前，天使之城中的男性天使和女性天使相处还很和谐。
　　直到华烨这货上台之后，才真正做到了独裁专政、荒淫无道，女性天使地位下降。
　　而上一届的天使之王钦定了华烨为王，然后又定下了三位美丽且强大的女性为大天使，守护天使之城！
　　这三位大天使自然就是凯莎、凉冰还有鹤溪了。
063
　　而且华烨还需要在这三人中选择一个成为自己的王后，不用想都知道他选的是凯莎了。
　　实际上在他心里，想着的是把这三个女人全都收了才好。
　　毕竟凯莎三姐妹，在整个天使之城都是最漂亮的，而且实力也相当强大，尤其是凯莎，就是华烨都不敢说一定能打的过她。
　　所以他才能压下满脑子的精虫，一直没有动这三个女人，就算是现在被凯莎如此无礼的拽着衣领，他都没怎么生气。
　　一方面他需要凯莎为他守护天使之城，开疆拓土，另一方面眼前这个女人明天就会跟自己完婚。
　　到时候，就算她再怎么样，也只能是她的胯下玩物，何必生气呢。
　　而且一想到能把这个高傲的凯莎压在身下，华烨心里就是一阵激动呀！
　　“我妹妹到底在哪？”凯莎寒声问道。
　　华烨听得出她确实有些生气了。
　　“好吧好吧！”
　　华烨轻轻将自己的衣袖卷了起来，露出了一条长长的伤口，是被利刃划伤的，但并非是普通剑伤。
　　整个天使之城能造成这种伤口的，只有凉冰的短臂袖剑了。


第一百一十六章 进了天牢的凉冰！
　　看着这道伤口，凯莎眉头轻皱，松开了华烨。
　　华烨开口说道：“你也看出来了，这伤口是凉冰那丫头弄出来的，尽管明天我们就要完婚，她即将成为我的小姨子，但是我还是这天宫之主，她对我动手，我将她关进天牢，过分吗？”
　　凯莎沉默了一下，才说道。
　　“我会去求证的！”
　　说罢，转身直接离开。
　　华烨也没在意，这本身就是她的一贯性格，对谁都这么严肃。
　　“我说凯莎，明天就是婚礼了，今天不必要再巡逻了，好好把自己打扮打扮，准备成为我的新娘吧！”华烨表情略显淫荡。
　　凯莎脚步没有丝毫停顿，背对着他，淡淡说道。
　　“你还是先管好你自己吧！”
　　背影不断远去，最后离开了角斗场。
　　看着她离去的身影，华烨脸上总是那么猥琐，整理了一下自己的衣领，扭头对身旁的侍卫勾了勾手。
　　“凉冰在天牢怎么样了？”
　　“王你就放心吧，天牢相当坚固，我们又没收了她的武器，就算她是大天使也逃不出来！”侍卫说道。
　　华烨点了点头，又问道。
　　“对了，上次你说的那个东西怎么样了？”
　　这娘炮侍卫嘿嘿一笑，一下就猥琐了起来，翘着兰花指从自己怀里掏出了一个药瓶。
　　“王你看，这就是翠微星独有的翠藤花粉，只要把这东西给女人用了，不管她是谁，保管立马变成荡妇！”
　　华烨眼睛大亮，显得非常的感兴趣，伸手接过来，问道：“怎么用？”
　　“内服外用都可以，基本上接触到就起作用，当初我们可是有不少女性天使栽在了这翠微星里！”侍卫说道。
　　华烨皱了皱眉头，问道：“那翠微星有男人吗？”
　　侍卫点了点头。
　　“有！”
　　“带人去把那群男的都给我宰了，天使是整个宇宙最完美的生物，天使的美丽，只能给天使欣赏！”华烨随意说道。
　　“是！”
　　简简单单一句话，便决定了一颗星球上原著民的生死，这大概就是华烨天宫秩序的准则。
　　低位文明必须服从高位文明的统治！
　　天使这种得天独厚的种族，整个宇宙不知道有多少的文明信仰他们，成为他们的附庸。
　　而对于这些低等文明，华烨根本没有一点的怜悯之心。
　　杀了也就杀了，谁让他们弱呢，谁让他们让自己不顺心呢！
　　随意的决定了无数人的生死，对这位天宫之主并没有丝毫影响，他依旧如获至宝的端详着手中的药瓶。
　　“你说这东西对凯莎有用吗？”华烨问道。
　　娘炮侍卫犹豫着说道：“去翠微星执行任务的最高也只是一些二代天使，她们对这花粉完全没有抵抗力，我想就算凯莎她已经是神体，也难以抵挡吧！”
　　华烨摩挲着下巴，扭头看向一旁的若宁，一脸淫笑。
　　“若宁宝贝，来陪我试一试我新弄到的好东西吧！”
　　……
　　不提华烨这货白日宣淫的行为，另一边的凯莎离开了角斗场之后，穿过天宫的训练场，来到了天宫的禁地天牢。
　　天使能够统御那么多的文明，铁血的手段自然是少不了的，这天牢中不知道关押了多少来自宇宙各处的罪人。
　　有些是属于能力特殊不那么好干掉，有些则是因为罪孽太深，被华烨关进来好好折磨。
　　凯莎刚到这里，就被两个看门的男天使给拦住了。
　　“天牢重地，没有吾王的允许任何人不得进入！”
　　凯莎淡淡的看着他们说道：“我进去找我妹妹！”
　　“天牢中只有重犯！”看门天使很有底气的样子。
　　凯莎目光一冷，身上气势一荡而出，让看门的两个男天使感觉心里一阵发凉。
　　以往他们对女性天使嚣张惯了，面对凯莎时没改的过来，如今才清醒过来，这位可是天使之城的守护者呀！
　　“不，不过，如果是大天使长的话，自然也可以进去！”两人赶紧唯诺改口。
　　凯莎淡淡冷哼一声抬脚迈了进去。
　　天牢本来就是关押犯人的地方，环境并不怎么好，里面充斥着乱七八糟的气味，让一进来的凯莎不由皱起了琼鼻。
　　华烨那个白痴居然把冰儿关在这里，简直找死！
　　银质的长靴踩在地上，发出一阵啪嗒啪嗒的声响，在这走廊中格外的清脆。
　　脚步声成功的将走廊两旁牢房中的犯人们吸引过来，待看到居然是凯莎时，整个天牢都乱起来了。
　　主要因为，这天牢里的犯人，大都是她凯莎抓进来的，全都是一些罪大恶极的罪人！
　　现在仇人相见格外眼红，牢房中的那些犯人恨不得钻出来咬凯莎。
　　可惜凯莎表情一直淡定，对这些小喽喽无动于衷。
　　最终她在最里面的一间牢房停下了脚步。
　　牢房并不整洁，之前里面似乎住过什么犯人，地上还铺着稻草。
　　穿着与凯莎同款亮银色战甲的凉冰正坐在墙角闭目养神，原本披在身上的褐色披风被她垫在了身下。
　　这才是真正的凉冰，大天使凉冰！
　　要说与三万年后有什么区别……
　　emmm，大概就是发色吧。
　　这会儿凉冰的秀发是玫红色的！
　　没有蔷薇的酒红色艳丽，但同样的漂亮！
　　“冰儿！”凯莎清冷的声音多了些暖意。
　　牢房中的凉冰猛然抬头看到了凯莎，脸上一下就充满了笑意。
　　“姐姐！”
　　起身来到凯莎面前，姐妹之间隔着一道栅栏。
　　“冰儿，你弄伤了华烨？”凯莎问道。
　　凉冰动作一顿，表情一僵最后还是承认了。
　　“咳咳，没错是我干的，那家伙就是一个无耻败类，一天到晚就跟个发情的公狗一样，不知道有多少姐妹被他祸害了！”凉冰愤愤说道。


第一百一十七章 穿越时间！
　　“他就如同一个只会发情的公狗一样，不知道多少姐妹被他祸害了！”
　　凉冰说的这些，凯莎又如何不清楚呢，心里同样是对华烨有着不满，尤其是看到那些在外守护一方的姐妹，回到天使之城后反被自己人欺辱，她都恨不得杀了那些所谓的男性同胞！
　　但她还不能那么做！
　　“他是天使之王！”凯莎道。
　　“我才不会承认他这个王呢，他何德何能，我感觉凯莎姐姐才是更加适合的人选，而且我不想看到姐姐你真的嫁给他，他根本不配！”凉冰恼火的说道。
　　凯莎笑了笑，伸手抚摸着凉冰的脸颊，说道。
　　“放心吧冰儿，能配得上姐姐的男人还没出生呢！”
　　“那姐姐……”
　　“好了冰儿，我还要巡视天使之城，你在这呆两天再出去吧，也让你长长记性！”凯莎道。
　　说着直接离开了，凉冰还想喊她，可凯莎置若罔闻。
　　凉冰咬了咬牙，心中一阵气恼。
　　一直以来她对于凯莎嫁给华烨这件事都非常反对，但这玩意是上一任天使之王定的，也不好改。
　　原本她还想着干040脆等结婚那天干脆跟鹤溪一块大闹一场算了。
　　可是前段时间，鹤溪被华烨派出去执行清缴任务，而她今天没忍住动手伤了华烨被关进天牢。
　　哪里会有这么巧的事情。
　　一开始没想到，现在回想起来，这全都是华烨计划好的。
　　要不然凭华烨那货的身手，也不至于说躲不过她的袖剑呀！
　　只能说华烨是故意为之，目的就是为了把她们这些不稳定因素给控制起来，防止她们扰乱了婚礼。
　　“我靠，这个人渣，一不小心就着了道了！”凉冰一挥拳头懊悔说道。
　　她只是懊悔自己今天动手怎么不重一点呢，一剑捅死那货得了！
　　同时心里无比的着急，可惜再怎么急也没用，这天牢十分的坚固，就算是她也没法直接轰开。
　　翌日！
　　今天对于天使之城来说可是一个大日子，天宫之主华烨迎娶大天使凯莎！
　　一大早的，整个天使之城就忙碌了起来，空中飞舞的全是一众天使，正在整理会场，华烨站在自己的王宫中，看着来来往往的天使们。
　　心情大好呀！
　　比昨天弄了若宁那么多次都要舒坦！
　　再一想到凯莎那个女人今天就要属于自己了，就算是这位经历过大风大浪的天宫之主都激动的鸡儿邦硬！
　　很快布置完成，就在华烨巨大的露天王宫中，无数的天使聚集在这里，虽然并没有明确的分级。
　　但是现场基本上都是男性天使站在一堆，女性天使站在一堆，而男的比女的要多，因为很多的女性天使被派到外边执行任务去了。
　　并且那群男天使的眼睛全都放在女性天使那边，仿佛打量着货物一样四处扫荡，这让对面那群女性天使非常厌烦，有些人直接带上了头盔，将自己的面容遮住。
　　而此刻的天牢中，凉冰算算时间也知道那所谓的婚礼差不多要开始了。
　　心中无比的烦躁！
　　“该死的人渣！”
　　凉冰狠狠拽着栏杆，但饶是以她的力量都无法撼动丝毫。
　　正在她心烦意乱之时，忽然身后出现一道绿色的能量团，紧接着居然从中跳出一个人来。
　　还有……一只鸟！
　　“谁！”
　　凉冰猛然回头，看到一个奇怪的男人摔在了自己的披风上。
　　唐圣晃了晃脑袋。
　　“妈耶，穿越虫洞那么难受的嘛，也不知道每回小野猫都是怎么受得了的！”唐圣道。
　　说完后他也终于看清楚了四周的情况。
　　一间牢房！
　　还有……凉冰？
　　也不怪唐圣惊讶，毕竟这会儿还是天使的凉冰跟后世有些不同。
　　“凉冰？”唐圣皱眉问道。
　　凉冰挑了挑眉头，看着这个忽然冒出来的男子，神情有些警惕，问道。
　　“你是谁？你认识我？”
　　唐圣愣了一下，从凉冰的披风上站起来。
　　“这里是哪里？”他问道。
　　“你不知道这里是哪里？”凉冰惊讶不已。
　　既然不知道这里是天使之城为何会出现在这里呢。
　　“这里是天使之城，而且还是天宫的天牢！”凉冰笑着说道，打算看一下这个男人脸上露出惊讶的表情。
　　谁知道唐圣表情依旧淡然，只是点了点头。
　　“原来如此，三万年前嘛！”低声说了一句。
　　他这是穿越时间啦！
　　在兔符咒的极速超越了光速之后，又接触到了不太稳定的虫洞，意外穿越时间。
　　来到了那个三万年前的天使之城中！
　　有了凉冰之前的剧透，唐圣对于穿越时间这种事倒也没什么太大的反应了。
　　但是！
　　他不惊讶，不代表跟着他，被动穿越的凯莎小夜莺不惊讶！
　　唐圣声音不大，但这屋里一个个都不是普通人，全都听得清清楚楚的。
　　被唐圣变成了一只鸟也就算了，现在居然还告诉她，他们回到了三万年前！
　　要是别人跟她这么讲，凯莎铁定是不会相信的，但是唐圣不同。
　　一方面她明显受限于唐圣，唐圣并没有再骗她的理由，另一方面则是眼前的凉冰。
　　不正是三万年前，还没有舍弃天使的身份化身恶魔的她嘛！
　　这一点，她还不至于看错！
　　有心询问唐圣这究竟是怎么回事，可是一开口就是一阵鸟叫声。
　　“啾啾叽叽……”
　　恼怒不已，凯莎干脆就用嘴巴对唐圣使劲啄了起来，不过被唐圣随手抓住，塞在了口袋里。
　　这是凉冰皱眉问道。
　　“什么三万年？”
　　“没事，你刚才说这是天牢？”唐圣道。
　　他的表现让凉冰相当奇怪。
　　“你就不惊讶嘛，这里可是天使之城，更是天牢，进来了可没那么容易出去！”凉冰道。
　　――
　　妖妖舞那章不知道咋的就进去了。


第一百一十八章 越狱！
　　对于凉冰这个问题，唐圣并没怎么在意，他并不觉得有什么牢房能困的住他的。
　　他现在更加关注眼前这个三万年前的凉冰。
　　天使标配的银色铠甲，红色的小短裙，将她本身就非常美妙的身姿显露的淋漓尽致，再加上诱人的面庞和玫红的秀发。
　　真是美的一塌糊涂！
　　说实话眼前这个凉冰给唐圣的感觉和三万年后的~她完全不同！
　　三万年后的凉冰在他身边时的穿着，已经更加趋近于女王风格，比如那会儿的凉冰喜欢穿着黑丝，-非常诱人。
　　而现在这个时期的凉冰，还处于“小清新”风格，脸上带着着青涩和倔强。
　　让唐圣非常想品尝一下她的味道！
　　大概是他的目光太过直白，让凉冰非常不喜欢。
　　这种眼神很有侵略感，仿佛能把她给活吞了一样，但是又跟华烨那个人渣淫荡、猥琐的目光不同。
　　“好看嘛！”凉冰半眯着眼睛问道。
　　唐圣点了点头，非常认真的说道。
　　“挺好看的！”
　　随后他如同想到了什么一样，将目光放在了凉冰背后。
　　“你是天使，应该有翅膀才对吧，放出来我看看！”唐圣道。
　　语气很是霸道，让凉冰很是不适应，因为除了凯莎姐姐会用这种口气跟她说话之外，没人敢这么跟她说话。
　　“这里这么脏，我才不会让我的羽翼消散污秽呢！”凉冰单手叉腰，理了理耳旁的一撮秀发。
　　唐圣四周看了一下，确实如此。
　　真是搞不得这丫头那么精明一个人，怎么会跑到牢房里来。
　　不过唐圣这没在意，抬脚朝牢房的栅栏走了过去，捏了捏特殊材质做成的栏杆。
　　凉冰看他的动作一愣，旋即知道了他的想法，开口劝道。
　　“不要白费力气了，这天牢的栅栏全部都是特殊的合金制作，坚固无比，我到现在还从来没听说过有人能徒手……”
　　话说一半直接卡住了，如梗在咽！
　　只因为，唐圣双手放在栅栏上，猛然朝两边用力，紧接着那被凉冰说成不可徒手破坏的栅栏，居然发生了肉眼可见形变，成功的朝两边拽开，露出了一个足以容人侧身通过的通道。
　　凉冰的淡定再也无法保持，她睁大了眼睛，难以置信的看着已经走出去的唐圣。
　　凉冰走上前，摸了摸被掰弯了的铁栅栏，又抬头看了看唐圣，一脸懵逼。
　　唐圣站在外面，回头看到她这副傻样子，开口催促道。
　　“傻愣着干什么，出来呀！”
　　“啊，哦哦！”凉冰点了点头，侧身准备穿过去。
　　然而她遇到了一个非常尴尬的问题！
　　她卡住了！
　　没办法！
　　唐圣是按照自己的身体随手掰出来的，但是凉冰跟他又不同，谁让她前面的月匈那么大的。
　　用尽力气也只能堪堪过去一个，最后的结果就是那根铁栅栏卡在了中间。
　　这种情况，着实尴尬，更何况现在的凉冰还是一个“小清新”，俏脸不由得就红了起来。
　　唐圣也没想到会这样，不过为什么感觉这个姿势，意外的非常有趣呢。
　　见唐圣一点过来帮自己的打算没有，反而站在那里饶有兴趣的看着，凉冰挂不住了。
　　“还看，还不快帮我！”凉冰微红着脸说道。
　　唐圣笑了笑，也不再难为她，伸手抓住了那两根栏杆，用力又往外边拉了拉。
　　只不过本来就紧，唐圣手都没地方放，摸到碰到那是肯定的了。
　　就算是外边有着一层银甲，凉冰依旧能感觉到些温热，这让她一个黄花大闺女哪受得了。
　　微微低着脑袋，脸红扑扑的。
　　终于从困境中挣脱出来，凉冰连忙远离了唐圣，捂着胸口，狠狠的盯着他。
　　“你是故意的！”
　　唐圣无语的白了她一眼，耸了耸肩，自顾自的朝着外面走了过去。
　　还用故意？
　　又不是没有摸过！
　　话说回来这会儿的规模好像已经不小了，一只手正好握的住的样子。
　　见唐圣这副姿态，连搭理她都没有，凉冰恼火的跺了跺脚，有心要让这个突然冒出来的男人好看。
　　但是忽然想到现在时机不对，那个狗屁的婚礼说不定就要开始啦！
　　凉冰慌忙跑了出去。
　　今天是天宫之主结婚的大日子，虽然理论上来说是要所有天使都去。
　　但是实际上并非如此，就比如这天牢肯定还是要留人把手，而且还有很多在外执行任务的天使自然也回不来。
　　唐圣跟凉冰两人这么肆无忌惮的就又出来了，自然惊动了看门的两个天使。
　　“凉冰！你居然出来了！”一个侍卫惊讶道。
　　“不可能，天牢如此坚固，你是怎么出来的！”
　　“还有这个男人是谁，好像并不是天使！”
　　“管他呢，凉冰越狱并且还私通外族，嘿嘿，这下就是凯莎都保不住你！”
　　两个侍卫狞笑一声，纷纷拿出了一面盾牌和一把长剑。
　　这俩家伙一上来就这么话多，看的唐圣一愣一愣的。
　　这个时候的凉冰有那么弱嘛？
　　随便两个看门的都敢挑衅她？
　　凉冰却说道：“我的装备全被没收了，跟他们打会吃亏的，赶紧走！”
　　转身要跑，可是唐圣一把拉住了她的柔荑，让凉冰动作一滞。
　　回过头就见唐圣伸手虚握，对这两个看门的一抓，两人直接被控制在了半空中。
　　然后随手一扔，直接扔进了里面的天牢里，撞在一个牢房的栏杆上，里面的犯人猛然跳了过来，隔着栅栏死死的咬住了那个天使的翅膀。
　　“啊，混蛋，松开！”
　　“我的翅膀，我的羽毛！”
　　一阵闹腾，羽毛纷飞！
　　“现在让我看看你的翅膀吧！”唐圣扭头对凉冰道。
　　――
　　感谢各位的月票！


第一百一十九章 闹腾的小夜莺！
　　两个看守天牢的守卫被唐圣就这么随手给扔了，虽然这俩货之前见到凯莎的时候很没出息的怂了。
　　但是不要以为他们就是普通龙套，实际上能被派来看守天牢，实力肯定是不会弱的。
　　看着那边被犯人死死咬住的男天使，凉冰并没有丝毫援手的意思，她只是惊讶身边这个男人。
　　唐圣种种表现让这位大天使对他产生了些好奇。
　　墨玉的眼眸闪过乳白色的光芒，洞察之眼发动。
　　但是无往而不利的洞察之眼这次却没有丝毫的作用，就算是她也只看到了一片空白。
　　这简直不可思议！
　　凉冰惊讶不已，唐圣看着她说道。
　　“现在，让我看看你的翅膀吧！”
　　一直以来凉冰在他身边都是以恶魔的身份存在，天使之翼这种东西早就被她舍弃了。
　　不过唐圣倒是挺好奇，背负洁白羽翼的凉冰是什么样子的。
　　他的话提醒了凉冰，暂时从对他的好奇心中脱离，想到自己还有更加重要的事情要做。
　　要是再耽误的话，华烨那个人渣不知道会搞出什么事情呢！
　　凉冰伸手一招，那看门护卫的长剑和盾牌落去了她的手里。
　　没办法，华烨把她关起来的时候就把她的武器都给没收了，要不然她早就拿剑砍牢门了。
　　“我不知道你是谁，但是我现在有更加重要的事情要做，你最好快些离开，要是让巡逻队发现你，说不定会把你当成奸细抓起来！”凉冰认真对唐圣说道。
　　说着，原本空无一物的背后，忽然张开了一对雪白的双翼，整洁而靓丽。
　　洁白的双翼轻轻挥动，凉冰便扔下了唐圣，快速的朝着天宫的王宫飞了过去。
　　绝对不能让这个狗屁的婚礼完成，华烨那个人渣怎么可能配得上凯莎姐姐！
　　她今天就是要大闹一场，把这破天宫搞的天翻地覆！
　　虽然如愿以偿的看到了凉冰的翅膀，但是就这么被扔在这里，让唐圣有些尴尬呀！
　　伸手一招，数个鬼影兵从地上冒了出来，无比恭敬的对下跪了下来，然后又朝着四周四散而开打探情报去了。
　　控制鬼影兵是鬼影面具的能力，而唐圣一直都是通过吸取鬼影面具内的魔力来间接的控制鬼影兵团。
　　往常在地球上的时候还好说，他用多少就能从面具里吸多少，但是现在跑到三万年前，而且还是离地球不知道几百万光年的天使之城。
　　就算是他也感受不到自己宫殿的位置，更不要说宫殿里的鬼影面具了。
　　他现在能召唤出鬼影兵，还是身体里残存的面具黑气，用了就没了。
　　所以让这些鬼影兵打架铁定耗不起了，但是刺探一下情报还是阔以滴。
　　而此时，被唐圣塞到兜里的小夜莺忽然闹腾了起来，蒲扇着翅膀要往外飞。
　　因为她已经想到现在是什么时候了！
　　理论上来说今天是她结婚的日子！
　　一想到华烨那逼猥琐的样子，小夜莺凯莎就一阵恶心，对他的厌恶不下于对唐圣啦。
　　虽然知道凉冰跑过去，而唐圣也穿越过来，那今天这所谓的婚礼铁定开不起来，但她还是要过去看看。
　　急切的挥动翅膀往王宫那边飞，唐圣见状直接一把抓住了她，丝毫不担心这只小夜莺被自己给弄死了。
　　呵呵，别看她变成了夜莺，但是这年头，能弄死她的还真没有！
　　神圣之躯不是说说而已的。
　　伸出手指，在凯莎的脑袋上按了按。
　　“你是不是知道凉冰她去干嘛了？”
　　“叽叽啾啾啾……”（快放开我，该死的家伙，要不然婚礼就真的要开始了！）
　　“婚礼？谁的，你的吗？”唐圣问道。
　　“嘤嘤嘤……”（你能听得懂？）凯莎诧异的叫着。
　　“我可是圣龙，自然听得懂飞禽走兽的语言！”唐圣道。
　　凯莎也没在这个问题上深究，不过能听懂那自然是好的…… ……
　　“去王宫，要不然华烨不会放过凉冰的！”小夜莺说道。
　　听到华烨这个名字，唐圣挑了挑眉头。
　　华姥爷嘛，体面人一个，他自然认得。
　　想到这货总是一脸猥琐的表情，唐圣觉得自己可能真的要去看看，他怕凉冰会吃亏呀。
　　此刻的王宫中，天使之城的一众天使们欢聚一堂，身为天使之王的华烨坐在自己的王座上，面带笑意的看着场下的天使们。
　　算算时间，他已经迫不及待的等着凯莎的效忠和宣誓，扭头对娘娘腔侍卫勾了勾手。
　　侍卫上前询问。
　　“怎么了王？”
　　“凯莎呢，还没来吗？”
　　“王，刚刚我去找了一下，她还在巡逻，说巡视完毕后就会过来！”侍卫小心翼翼的说道。
　　不过这话依旧让华烨一阵恼火，不禁握拳在王座上砸了一下。
　　“今天可是我们遵从先王指令，完婚的日子，她居然还有心思巡视，她难道不应该好好的打扮一下自己嘛，要知道我可是特地换了一件新的衣服，赶快去给我把她叫回来！”华烨生气的下了命令。
　　“是！”
　　身旁几个侍卫点头就准备去找凯莎。

第3章 .9
　　不过这时一道女声在门口响起。
　　“不必了，我已经来了！”
　　所有人都朝着门口看去，就见一头金色波浪长发的凯莎，跨步走进了王宫，身后还跟随着好几个部下，不出意外的全都是女性天使。
　　一众人信步走了进来，宫殿内的天使们自发的让出了一个通道出来，仿佛专门为了恭迎她一样。
　　“凯莎大人！”
　　“凯莎姐姐！”
　　“天使长辛苦了！”
　　“大人辛苦了！”
　　凯莎行走一路，一侧的女性天使皆是争相跟她打招呼，每一个脸上都带着由衷的崇敬，仿佛将她当做偶像一般。


第一百二十章 我妹妹只能我来教训！
　　实际上，在这群女天使眼中，凯莎确确实实是她们的偶像。
　　凯莎外形美丽，魅力十足，无论是男性还是女性都能被她折服，还有一点就是实力强大，就算是身为天宫之主的华烨都不一定能打的过她。
　　而且她对待女性同胞相当的好，经常会维护女性天使，这让凯莎在女性天使中有着极高的威望。
　　这才形成了如今这种如同偶像一样的效应。
　　凯莎虽然看上去挺严肃高冷的，但是对于这些小姐妹的问候，她都会点头回应。
　　让不少如同脑残追星粉一样的小天使，激动的不得了。
　　相对于女性天使，另一边的男性天使看到凯莎态度就没那么好了，一个个冷眼以对，甚至还有些私下说着凯莎的坏话。
　　没办法，在一个男权社会，出现这样一个能力高出很多男人的女性，这简直是对他们这些男性天使自尊心的践踏。
　　可惜，就算被践踏又能怎么办，他们又打不过凯莎，只能背后BB几句的样子。
　　这边的华烨见凯莎终于来了，脸上的愤怒一下就消失无踪，取而代之的是让人作呕的笑意！
　　看的凯莎微微皱眉，都想上去给他那张脸上狠狠加几个脚印了。
　　“凯莎你可终于来了，今天你可是女主角，要是没了你怎么行！”华烨笑眯眯的说道。
　　对这货的品性，凯莎早就一清二楚，这所谓的婚礼，她自然是极度的抗拒。
　　但是，如果她真的拒绝了，虽说华烨对她做不了什么，可天使之城的其他姐妹就不一定了。
　　所以她来了！
　　毕竟。
　　华烨，就是一个一天到晚想着怎么弄女人的傻逼！
　　“愣着做什么，还不快上去，给王献上你的忠诚，献上你的全部！”华烨手下一个元老级别的男天使说道。
　　凯莎呼了一口气，目光毫无波动，缓步走了上去。
　　她已经决定了明天自己就会带人去边域，那所谓的王后也不过是个笑话罢了！
　　身后的一众女性天使看着凯莎的背影，一个个的非常的难受。
　　作为凯莎的粉丝，她们怎么可能愿意偶像真的嫁给那样一个人渣呢，纵使那个人渣是她们名义上的王！
　　看着漫步走来的凯莎，华姥爷心里那个激动呀，一想到今天晚上就能好好享受这个让他惦记了许久的女人，马上就鸡儿邦硬了！
　　什么？
　　你问他就不担心凯莎反抗嘛？
　　开玩笑。
　　经过昨天晚上的实验，那瓶翠藤花粉效果杠杠的，若宁那骚货，浪的飞起。
　　就算凯莎比若宁强很多，肯定也无法全部的抵消药效的。
　　这货早就算计好了一切！
　　甚至于他都想着搞定了凯莎之后，偷摸把这玩意给凉冰也用了。
　　对了，还有鹤溪！
　　啧啧啧，这样的后宫才完美嘛！
　　华姥爷为了睡女人，真是煞费了苦心，好好的傻叉不当，当起了计划通！
　　只是，在他美滋滋的想着这一切的时候，忽然一道靓丽的身影从天而降，直直的落在了他和凯莎中间。
　　“凉冰！”华烨惊讶道。
　　看着一手持着盾牌，一手握着长剑的凉冰，凯莎都略显诧异，不过看她这样子，大概也能猜到她的打算。
　　“冰儿……”
　　没等她劝凉冰不要插手，凉冰反倒是先打断了她。
　　“姐姐，不要说了，今天有我凉冰在，这狗屁的婚礼，就让他见鬼去吧！”凉冰死死的盯着华烨，冷声说道。
　　凉冰的出现出乎了所有人的意料。
　　尤其是华烨，美梦被打断，凉冰跳出来搞事情，让这位天宫之主非常的愤怒。
　　身旁的娘娘腔侍卫一看自己家老大的脸色就明白，他这是要发火了，赶紧朝下面的凉冰喊道。
　　“大胆凉冰！”
　　“王宫岂是你能随意撒野的地方，你眼里还有没有天宫之主，吾王华烨啦！”
　　谁知道凉冰冷哼一声。
　　“嘁，天宫之主，高大的名头，当年与斯坦族战斗的时候，不还是被吓得差点尿裤子！”
　　砰！
　　“够了！”
　　华烨一拍桌子，直接怒了！
　　你跳出来搞事情还不够，居然还爆我黑历史！
　　“凉冰呀凉冰，昨天你袭击我也就算了，念在你是我天宫大天使的份上我只是将你关进天牢，想不到你居然越狱，不到如此还妄想破坏我的婚礼，甚至出言侮辱我！”
　　“看样子是我太过仁慈啦，从今日起，免去你大天使的身份，贬为杂仆！”华姥爷难得的硬了起来，非常刚的就是一通操作。
　　在天宫，杂仆便是最低等的士兵，基本上算是战场的炮灰，趟地雷的那种。
　　“呵呵，就你这个破天063宫，老娘早就不想呆了，狗屁的大天使，谁稀罕似的！”凉冰冷声说道。
　　华烨怒极反笑，站起身鼓起了掌。
　　“好呀，这可是你自己说的，卫兵，给我把这个胆敢冒犯我的犯人拿下！”华烨说道。
　　“是！”
　　王宫两旁持着长矛，穿着如同一群斯巴达勇士一样的卫兵，齐齐朝凯莎围了过去。
　　凉冰持着长剑，做好了拼杀的准备，忽然一只纤细的玉手放在了她的肩膀上。
　　“冰儿，说了多少次，女孩不能说脏话！”凯莎淡淡开口道。
　　“凯莎，你是什么意思！”华烨黑着脸问道。
　　“她是我妹妹，有错也是我这个当姐姐的教训，其他人……谁敢！”凯莎背后双翅一震，一股无形的气场四散开来，将围过来的卫兵给击退了。
　　“呵呵呵，好好好！”
　　华烨看着下方这两个姐妹，心中下了决断。
　　“看样子今天必须要硬一点才能让你们知道，谁才是天宫之主，谁才是天使之王啦！”
　　“所有天宫的天使们，给我把她们两个拿下！”


第一百二十一章 我叫唐圣，一个恶魔！
　　华烨能下这样的命令，看样子对于凉冰和凯莎公然挑衅他的地位非常的愤怒。
　　命令下达，所有的男性天使，第一时间掏出了自己的武器，狞笑着朝中间的凯莎和凉冰围了过去。
　　以往他们可是一直被凯莎和凉冰这两个女人压在头上，今天终于能报仇啦！
　　另一旁的女性天使们并没有第一时间有动作，她们在犹豫。
　　一方面是明面上的天使之王，而另一方面则是她们崇敬的女神，由不得她们不犹豫。
　　一众天使妹子你看看我我看看你，最终仿佛下了同一个决定一样。
　　手中握着长剑，直接挡在了凯莎和一众男天使中间。
　　“你们做什么！”
　　“这群女人疯了不成！”
　　“妈的，我就说不该赋予女人力量，老老实实的伺候男人多好！”
　　“全都是凯莎那个女人蛊惑的！”
　　就是华烨看到这情况都懵了，厉声对下面的天使妹子们呵道。
　　“你们难道听不懂嘛，我是让你们抓住凯莎和凉冰！”
　　这群天使妹子丝毫不为所动，依旧与男天使对峙着。
　　“我是不会让人伤害到凯莎大人和凉冰大人的！”
　　“没错，两位大人为我们天使立下了多少功劳，华烨王太不公正了！”
　　“凯莎姐姐最美，颜值即正义！”
　　“凉冰姐姐最可爱，萌即真理！”
　　“姐妹们，不能让这群该死的男人欺负两位姐姐！”
　　“没错！”
　　一众天使妹子们高声喊道。
　　听到她们的话，华烨脸色已经黑如锅底，但凉冰却是大笑了起来。
　　“哈哈哈，姐姐你看华烨那家伙的脸，都黑成碳啦！”凉冰大笑道。
　　如此赤裸裸的嘲笑，再加上这群女人的叛变，让华烨怒火心中烧，大手一挥。
　　“把这群叛党全部解决掉！”
　　直接把那群天使妹子就给定义成了叛党，这让凯莎目光微凝。
　　说实话，她非常的疼爱那些天使小姐妹们。
　　如果真让叛党这个名头盖上去，可以想象那些女性天使们下场不会太好！
　　因为如今的天使之城，还是男人主导呀！
　　所有的男天使听到华烨的命令，便嗷嗷的冲了上去，立马就跟这群女性天使打了起来。
　　只是男性天使的数量绝对要比这些天使萌妹要多得多，凯莎和凉冰可不会眼看着小姐妹被围攻，拔剑便也加入了战场！
　　虽然这个时候男性天使普遍比女性要强，但是他们中能比得上凯莎和凉冰这对姐妹的，还真没有。
　　所以两女加入混战，简直如入无人之境一样，就算仗着人多的优势，这群男性天使也不敢与之硬刚。
　　华烨就这么站在高台上，看着下方的混战，眼看自己几个老部下被凯莎给虐出翔来了。
　　气的肾疼！
　　明明今天应该是他大婚，然后好好享受的日子，结果现在却变成了在他的王宫里开party！
　　不管今天能不能抓住凉冰这个“罪魁祸首”，他天宫之主的名誉都会受到一定的影响。
　　如今华姥爷心里，不知道把凉冰给恨成什么样子了！
　　要不是自持身份，他都打算下去亲自对付凉冰这个小贱人了！
　　“你就不怕他们把你这屋子给拆了吗？”
　　忽然一道陌生的声音在华烨身后响起，惊的华烨头皮发麻，慌忙转过身来，便看到一个年轻男子正坐在自己的王座上。
　　双腿放在王座前的桌子上，手中捏着上供的小水果，随手丢到了嘴里。
　　简直不要太随意，仿佛这个位置是他的一样。
　　“放肆，这可是吾王华烨的王座，你居然如此大胆敢坐在上面！”娘娘腔侍卫相当尽职尽责的发出了抗议。
　　相较于这家伙，华烨明显带了点脑子，他更加在意，这个男人居然能悄无声息的出现在他身后，他可是一点都没有差距到！
　　双眸中泛起了乳白色的光芒，如同凉冰一样，第一时间对唐圣使用了洞察之眼。
　　可惜最后得到的结果也注定是一样的。
　　一片空白！
　　这让华烨不禁挑眉，来了一个兴趣。
　　“洞察之眼都看不出你的身份，你究竟是谁呢？”华烨问道。
　　唐圣捏了捏手中这个类似于葡萄一样的水果，又尝了一个，味道相当不错。
　　“你可以叫我唐圣，一个……嗯，恶魔！”唐圣想了想说道。
　　“恶魔？”
　　华烨低声重复了一句，仔细回想着已知宇宙中，似乎并没有哪个势力或者种族自称为恶魔的！
　　这也难怪，毕竟这是三万年前。
　　恶魔还是凉冰这丫头给带出来的，现在这会儿，估计都没人听说过吧！
　　“哈哈哈，今天简直太有意思了！”华烨这货忽然笑了起来，指了指后面打架的凯莎等人，又指了指唐圣。
　　“先是我等待已久的婚礼被破坏，随后又是你这个自称恶魔的男人出现，肆无忌惮的坐在我的王位上！”
　　“是不是我太久没有发火，让你们这群家伙觉得我华烨是个很好说话的人！”
　　华烨冷笑结束，盯着依旧我行我素的唐圣，寒声说道。
　　“吾乃天使之王，天宫之主华烨，现在赶紧从我的王座上滚下来，要不然我会把你送到军营里，让我那些爱好独特的手下们，好好的疼爱你！”
　　他这么一说，一旁的那个娘娘腔眼睛居然一下就亮了起来，非常意动的看着唐圣。
　　这目光，让唐圣无比的恶心。
　　噗！
　　张口一吐，两颗葡萄籽外包裹着浓郁的火气，直冲冲的朝着那个娘娘腔冲了过去。
　　根本没让他有丝毫反应时间，葡萄籽瞬间就射进了他的双眼中。一边一个，正正好！
　　“啊，我的眼睛！”
　　眼球都爆裂了，再加上火气的侵袭，让这死娘炮嘶声力竭的惨叫了起来。


第一百二十二章 天使之王而已，又不是没揍过！
　　能呆在华烨身边充当护卫，并且深受他喜爱，这个死娘炮的实力自然不会差了，怎么也是个三代天使战士。
　　可是就这么个三代天使，居然被两个葡萄籽给射爆了眼睛！
　　华烨虽然狂，但是他不傻。
　　明眼就能看得出，这个自称恶魔的男人，一点都不好惹。
　　本还想说点软话，缓解一下两方的关系，可一扭头，唐圣已经从王座上下来，闪身来到了他面前，单手掐住了他的脖子。
　　本身华烨这货虽然是个王，但他身高确实没有唐圣高，现在被唐圣抓着，直接就给拎了起来，跟拎小鸡仔似的。
　　“我不管你是不是什么天使之王，但你的口气还有态度让我非常的不爽！”唐圣说道。
　　说着，手上忽然用起了力气，华烨那张让人看了就想狠狠踩两脚的脸，都被憋红了。
　　双手使劲拉着唐圣，还想将他的手给拽开，可以比起力气他还不够格的。
　　这哪里有一点天宫之主的样子呀！
　　看着这货270不断挣扎，唐圣面无表情，扔棒球一样把他丢了出去。
　　原本下方一众男性天使正在极力的对抗凯莎等人，忽然华烨就被甩了下来，使得他们慌忙躲开，随后才看到，被扔下来的居然是他们的天宫之主！
　　“王！”
　　“这是怎么回事！”
　　“我的天呢，王你没事吧！”
　　“该死，那个男人是谁？”
　　“居然对吾王不敬，找死！”
　　男性天使慌忙围了上去，将华烨给扶了起来，随后看到王座那边的唐圣，再加上旁边两眼冒火光的娘炮侍卫。
　　全部将矛头指向了唐圣身上，对其怒目而视。
　　旁边脱战的凯莎等人也是将目光放在了唐圣身上，只不过她们更多的是惊奇。
　　华烨居然被这个男人给扔下来了，而且看地板都碎的那么厉害，力道肯定不轻。
　　他是谁？
　　就连凯莎心里都出现了这么一个疑问。
　　倒是一旁的凉冰，见到唐圣有些惊讶的捂住了小嘴。
　　“是他！”
　　一开始唐圣随手把两个看守天牢的天使给解决，她也只是稍微有些好奇罢了，现在这个神秘的男人，居然揍了华烨！
　　这让凉冰怎么不吃惊！
　　“冰儿，你认识他？”凯莎问道。
　　凉冰摇了摇头，说道。
　　“并不算认识，不过他忽然出现在在天牢里，而且因为他，我才能从天牢里逃出来，还有他很强，只是没想到……这么强！”
　　凯莎微微犟起了眉头，作为天使之城的守护者，这里忽然冒出来一个不明身份的强者，这让她非常敏感。
　　这人是谁？
　　他为何而来？
　　又为何会对华烨出手呢？
　　这是凯莎心中的疑虑，也实属正常反应。
　　当然了，看到华烨被扔垃圾一个扔下来，她心里也挺畅快的。
　　因为她早就想这么做了，除此之外她还想在华烨的脸上踩几个鞋印出来。
　　这边华烨被扶起来，缓了缓劲，环顾了一下四周，他总感觉每个人看他的眼神中都有些嘲弄。
　　这让他的自尊心无比的受伤！
　　一把推开身边的男士兵，死死的盯着台上的唐圣。
　　“这个混蛋，不要被我抓到，我绝对……”
　　话说一半，唐圣直接从高台上跳了下来，一步一步的朝他走了过来。
　　华烨以为他又要攻击，吓得连狠话都停了。
　　“凯莎，今天婚礼的事情就到此为止，现在这个自称恶魔的混蛋在这里挑衅我天宫的威严，这是对整个天使之城的挑衅，还不给我抓住他！”华烨扭头对凯莎喊道。
　　凯莎皱了皱眉头。
　　理论上来说，唐圣终究是一个外人，作为天使之城守护者应该要先把他给解决了，然后再去处理她们天使内部的事情。
　　不过一旁的凉冰却伸手拽住了她，两姐妹默契的很，假装没听到的样子。
　　华烨恼火的不行，气的脸都快扭曲了，还要开口，但唐圣已经走过来了。
　　“上，给我抓住他！”华烨对身边的卫兵命令道，接着继续放狠话：“我可是天使之王，今天惹了我，我会让你那所谓的恶魔感受一下天宫的强大！”
　　四周的卫兵朝唐圣冲了过去，可惜这些人对唐圣没什么影响。
　　老子要揍你，谁都拦不住！
　　极致的速度之下，唐圣瞬间就出现在了华烨面前，让华烨瞳孔一缩，一只脚在他眼中不断变大。
　　砰的一声，华烨直接被唐圣一脚给踹飞出去，狠狠的砸在了外面的广场上。
　　“天使之王而已，又不是没有揍过！”唐圣毫不在意的说道。
　　他说的是实话呀。
　　你看看。
　　他揍过凯莎、凯莎还有凯莎！
　　哪一个不是天使之王呀！
　　哪一个不比你华烨牛逼呀！
　　其他人理解不了他这话什么意思，倒是一直打酱油的小夜莺，气的又冲过来在唐圣身上一通乱啄。
　　啄死你！啄死你！
　　她坚信，只要自己对准一个点攻击，一定能够破了这个混蛋的防御的。
　　可惜唐圣随手就把她给拍飞出去了。
　　接着脚步不停的朝外边走去，边走还边对那边的凉冰挥手道。
　　“凉冰，这边的小喽喽就交给你啦！”
　　随便就被安上了小喽喽的名头，让这群极度自我的男天使们非常不爽。
　　抬起武器就要砍了这个狂妄的男人，可是后面的凉冰直接站了出来，挡在唐圣身后。
　　“此路不通！”凉冰冷声道。
　　她也不晓得为毛这么听话，明明这种命令的口气，除了凯莎姐姐之外她谁都不愿意听的。
　　但是这个男人是特别的，倒不是什么狗血的一见钟情。
　　毕竟天使虽然能够靠匹配数据来找对象，但唐圣这看不到数据嘛不是。
　　她只是对这个男人好奇，浓郁的好奇心驱使她站了出来。


第一百二十三章 气急败坏！
　　本身对于凯莎还有凉冰这种实力强大的女性，那些男性天使就觉得非常的不爽。
　　再加上凉冰也是不待见他们，不知道在角斗场上虐了他们多少人了。
　　可他们也没办法，打不过就是打不过，他们倒是想群殴来着，可惜凉冰的身份在那放着呢，他们也不敢呢！
　　今天凉冰跳出来破坏了王的好事，让这些男天使高兴的不得了，磨拳擦掌的，想着能教训一下这个狂妄的女人。
　　就算他们真打不过，不还有他们的王嘛。
　　他们坚信着天宫之主华烨王肯定会制裁这些自大的女人的！
　　可是谁知道忽然不知道从哪里冒出来一个男人，上来就把他们的王给踹了。
　　更加让他们难以接受的是，凉冰这个女人，居然这么听那个男人的话，为了他而拦住了所有的男性天使。
　　妈了个鸡的！
　　这还能忍！
　　“吃里扒外的女人，受死吧！”
　　“砍她丫的！”
　　“凉冰你个叛徒，兄弟们上，为大王报仇！”
　　嗷嗷着就要上去砍了凉冰，那边的凯莎自然不会坐视不理，冷冷的看着场中的这些男天使，说道。
　　“谁也别想离开这王宫！”
　　这下子，有了她们的牵制，怎么也不能有人出来打扰唐圣了。
　　唐圣刚才那一脚力道不轻，直接把华烨这货从王宫给踹到了宫殿前的广场上。
　　偌大的广场平日里用来训练天使士兵，广场中央有着一座高大的雕像，可不就是华烨的形象。
　　这玩意是当年他上台之后让人做的，不知道动用了多少的稀奇材料。
　　有这些料子，都不知道够武装多少天使战士的了。
　　华烨被踹飞出来，直直的撞在了雕像上，力道很重，却对这雕像没有丝毫影响，足以看出其坚固程度。
　　半跪在地上，华烨嘴角流出了鲜血，让这位天宫之主一阵难以接受。
　　他都多久没有这样流过血了！
　　除了昨天算计凉冰的时候故意受了一次伤之外，这么多年以来，他就没再被伤到过。
　　当然了，他当上这个天使之王以后也没怎么参加过战斗，倒是每天晚上会让不同的女人在床上流血！
　　可以说，这一次他是真的愤怒了。
　　伸手一招，一把长剑出现在他的手中，死死的盯着走过来的唐圣。
　　“很好，你成功惹火了本王，承受一下来自神的愤怒吧！”华烨道。
　　说着，居然主动的朝唐圣冲了过来，速度还不错。
　　虽然这是三万年前，各种科技、装备都比不过三万年后，但是华烨作为天使之王还是有两手的。
　　只不过面对唐圣，这两手不过是三脚猫的手段罢了。
　　翅膀挥动，华烨飞速从唐圣身侧略过，打算一剑将这个该死的恶魔砍成两段。
　　谁知唐圣只是伸手之爪，精准的将这把烈焰级别的长剑给握在了手中。
　　“不可能，我的武器就算是神体都能轻易砍断，你怎么可能接的住！”华烨失声道。
　　“因为我是恶魔呀！”唐圣不以为意的笑道。
　　看到这个笑容，华烨心中一阵胆寒，然后又有些窝火。
　　自己堂堂天宫之主，掌控无数文明的神，居然被他这个什么恶魔给吓到了。
　　“我可是诛神之王，宇宙的王！”华烨大声嘶吼道。
　　仿佛是为了给自己打气一样，伸手又是取出了一把长剑，朝着唐圣的脖子砍了过来。
　　不出意外的被唐圣两根手指给夹住了。
　　看着这个气急败坏的体面人华姥爷，唐圣淡淡说道。
　　“不知道谁给你的勇气说出这种话，梁静如嘛！”
　　说罢，双手火气涌动，缠绕着长剑直接朝华烨身上蔓延过去了。
　　极高的温度一瞬间扑了上来，华烨不得不松开两把武器，本想往后退。
　　可惜唐圣已经一拳庐山升龙霸打了上去。
　　砰的一声，华烨撞在了他的雕像上。
　　这一拳下来，华烨不仅仅是吐血那么简单，牙都不知道被打掉了几颗，说起话来都会漏风的感觉。
　　悬浮在空中，华烨终于注意到了王宫的情况。
　　原本还想着让自己那些部下来用人海战术搞死这个恶魔呢，可这么一看，自己的部下居然都被凯莎跟凉冰那些女人给拦住了。
　　这如何不让他生气！
　　“凯莎！这群贱人！”华烨气急败坏的怒喊道。
　　因为牙齿被唐圣给打下来几颗，说话都是漏风的。
　　啪！
　　一声清脆的耳光响起，华烨这货忽然就被人一巴掌给拍下来了。
　　不要觉得这是唐圣动的手，他现在正站在不远处旁观呢。
　　华烨从地上跳了起来，愤怒的喊道。
　　“该死，是谁！”
　　四处张望，除了唐圣确实没有看到别人。
　　没等他反应过来，又被人抽了一巴掌，左边这半块脸，直接肿了起来。
　　这一次，华烨终于看到了攻击他的人！
　　不能称之为人！
　　因为那是一只鸟！
　　没错，揍他的可不就是唐圣刚收的夜莺凯莎。
　　本来这妞一直在旁观，并没有要动手参与过去事情的打算，但是偏偏华烨这家伙作死。
　　在她面前喊什么“凯莎贱人！”

　　呵呵哒，你以为就你丫是天使之王呀！
　　这位凯莎也是正儿八经的王，还是一个无比高傲的王。
　　被骂了怎么可能什么都不干，上来就抽了华烨两个巴掌，把这货打的一愣一愣的。
　　待看到攻击自己的是只鸟后，华烨气的浑身发抖。
　　连一只鸟都敢挑衅自己啦！
　　气的华烨拎着剑对夜莺凯莎就是一通乱砍，可惜虽然变成了夜莺，但凯莎优秀的战斗经验还在。
　　就凭华烨这个半吊子，根本碰不到她一根毫毛！
　　反倒是自己被凯莎耍的团团转，左脸和右脸不知道被凯莎用翅膀扇了多少下了。
　　――
　　感谢【我随风而行】打赏1000VIP！！！
　　感谢【白寒】打赏100VIP！！！


第一百二十四章 去吧，小夜莺！
　　看着华烨一步一步的变成猪头，唐圣在旁边看的津津有味。
　　凯莎被唐圣变成了夜莺，但各项能力都没变，除了她穿越过来，与武器库失去联系之外，本人的战力一应俱全。
　　而华烨虽为天宫之主，天使之王，但毕竟是老版本的，跟凯莎这个升级换代过后真正的大神比起来，简直不要太low呀。
　　以至于，现在就算不动用武器，小夜莺都能吊打华烨！
　　看到这情况，唐圣不由感叹，原著中炙心那小丫头说话的还真是挺对。
　　在能力相同的情况下，个体越小越好了。
　　当然了，这只是指的战斗打架这方面，对于男人的叽叽，那就是相反的一套理论了。
　　相比于他的惬意吃瓜，正在被凯莎狂虐的华烨就一点都不好了。
　　我尼玛！
　　今天是怎么回事？
　　诸事不顺有没有！
　　原本他可是对今天这场婚礼期待了许久，从老早就开始策划，不但支走了鹤溪，还不惜让自己受伤然后把凉冰这个不稳定因素也给抹去490。
　　可是谁知道怎么就忽然蹦出来这么一个叫唐圣的恶魔。
　　先是被凉冰嘲讽，而后被凯莎挑衅，再被唐圣揍，接着竟然还被这个不知道发生了什么变异的鸟给虐了。
　　想他堂堂天宫之主，后宫佳丽无数，要权有权，要女人有女人！
　　怎么会落得如此下场呢！
　　明明我才应该是主角，整个宇宙都应该规划到老子的天宫之下才对呀！
　　可以说今天华烨已经开始有些怀疑人生了。
　　终于，找到一个机会，闪身躲开了凯莎的翅膀，二话没说撒开膀子就往天上飞。
　　居然逃跑了！
　　凯莎也不知道是不是气消了，慢悠悠的扇动着翅膀，也没追上去。
　　这让华烨一喜，心中开心的不得了。
　　只要给我喘口气的机会，我就去召集天使之城外围的军队，等老子的天使大军开着飞船过来，看我不整死你们！
　　华烨心中狠狠的想着，似乎已经预料到了自己把刚才那些挑衅他威严的人全都抓起来的情形，无论是唐圣还是凯莎或者凉冰肯定都包裹在里面的。
　　大概他已经开始YY会怎么惩罚这些人了。
　　只是，理想很丰满，现实很骨感！
　　华烨脸上笑容还没咧开呢，忽然面前一黑，紧接着看到了唐圣面无表情的出现在自己头顶。
　　脸上笑容瞬间凝固，没等他有什么反应。
　　“给我滚下去！”
　　一个鞋底已经不断在他眼中放大。
　　华姥爷的脸上又多了一个脚印！
　　他被唐圣一脚给踢下来，狠狠的摔在广场的地板上，将铺设完整的地面砸碎了一大片。
　　唐圣落地，看着狼狈不堪，成了猪头的华烨，说道。
　　“我家宠物还没打够呢，跑什么呀！”
　　气的一旁的凯莎呲溜一下就冲了过来，对他又是一通乱啄。
　　宠物你个鬼呀！
　　啄死你，啄死你，啄死你！
　　唐圣把这个小夜莺抓住，在她脑门上狠狠的弹了一下，震得凯莎整个人晕呼呼的，甩了几下脑袋才清醒过来。
　　“这货让我不爽，作为宠物的你应该自觉的去教训他，明白不？”唐圣很认真的教导着凯莎。
　　小夜莺面无表情，只是一双眼睛并不怎么友善的盯着他。
　　好吧，教育宠物这种事情还是要慢慢来。
　　松开小夜莺，指着华烨说道。
　　“揍他，换你恢复人身！”
　　凯莎眼睛一亮，看着唐圣，似乎是在询问：真的嘛。
　　唐圣没有搭理她，而是转身找了个地方坐了下来。
　　见他这副样子，凯莎也清楚，现在她也没有质疑的资本，扭头看着刚刚从地上爬起来的华烨。
　　双眼中冒出了精光，那是一种宛若狩猎一般的目光，连带着凯莎身上的气势都变了。
　　明明是只普通的小鸟，身上却有种无比巍峨的威压。
　　刚起来的华烨一看就知道不妙。
　　妈蛋，还打！
　　刚要说两句软话，求求饶，结果谁晓得凯莎根本没给他机会，上去对他脸上就是一爪子。
　　血花四溅！
　　太血腥，太暴力了！
　　华烨捂着脸，喘着粗气，他是被气的。
　　一直以来他都自认为自己是最尊贵，最英俊的，无论是在天使还是其他种族中都是如此。
　　结果今天他居然被破相了。
　　忍不了了，华烨拿着武器，直接开始拼命了。
　　可惜，他一个旧版本神，对上凯莎这个三万年后第一人，还是太弱了。
　　没一会儿，这货就跟死狗一样的躺了，脸上被抓的全是血痕。
　　凯莎迫不及待的来到了唐圣身边，瞪着眼睛看着他。
　　看她爪子上还残留着血迹，唐圣皱了皱眉头。
　　伸手按在了她脑袋上，忽然火气喷涌而出，将她包裹其中，吓了凯莎一跳，本能要躲开，却发现这火焰并没有伤害她，反而是将她身上的污秽给焚烧干净。
　　紧接着熟悉的白色光晕出现，缠绕全身，然后小夜莺的体型不断变大，最终恢复了天使之姿！
　　天使铠甲包裹着比现在更加丰慵的身躯，背后属于天使的双翼肆意打开，在这烈火的衬托下简直不要太完美。
　　精致的五官，雪质肌肤，一双美眸紧紧闭合，红润的樱唇微张，这副样子，让人忍不住想要贴上去。
　　唐圣确实有这种打算来着，不过没等他动呢，凯莎双翅轻轻一震，一股强势的气场以她为中心，四散开来。
　　属于天使之王的威压，属于正义秩序的坚定，属于她凯莎的不容置疑！
　　相比较起来，另一边成了死狗的华姥爷，简直不要太垃圾！
　　感受到略有些熟悉的波动，华烨抬起他那张惨不忍睹的面庞。
　　“凯，凯莎！”
　　容不得他不惊讶！
　　――
　　感谢【**】打赏100VIP！！！


第一百二十五章 自家宠物，碰碰怎么了！【】三更 求自动
　　凯莎轻轻挥动她那洁白的双翼，在唐圣的火焰中，如同浴火重生的女武神一般，英气逼人！
　　精致的睫毛抖动，一双星辰眸子缓缓张开，露出了晶莹的眼眸，感受到熟悉的身体，就算是这位不苟言笑，心中只有极致正义的女人也不由嘴角微微上扬，勾起了一个弧度。
　　然鹅！
　　当她低下头后，整个人都不好了！
　　本身来讲，刚刚这只小夜莺飞在唐圣面前，唐圣将手搭在她脑袋上，如今恢复正常，但她身高还比不过唐圣，所以这手的位置就巧妙的出现在了她的胸口~！
　　尽管隔着一层护甲，但是熟悉的温热感，仍旧让这位女-王无比愤怒。
　　一方面是出于一个女性被人摸了的本能反应，另一方面则是这个动作让她回想起了一些不好的记忆。
　　“混蛋，你居然又做这种事！”凯莎怒斥道。
　　为毛要说又呢……
　　愤怒之下，凯莎身影一震，伸手一挥，本来属于华烨的武器直接被她夺了权限，控制着朝唐圣刺了过去。
　　毕竟三万年前的武器，都是她玩剩下的，这个时期的天使之城中，华烨的数据权限还真不一定比得过她呢。
　　除非是那些专属的特制武器，她需要从头解算。
　　唐圣后撤一步，正好躲开，他可没有站着被人砍的兴趣。
　　唐圣微微皱眉，胸甲这东西真是反人类，明明什么也没摸到，反倒是被人说耍流氓。
　　不对，自家宠物，摸摸怎么了？
　　凯莎可没有他这么高的思想觉悟，挥手如同控制银翼一样控制着长剑又朝唐圣砍了过去。
　　她倒不是不喜欢亲手持剑，只是华烨用过的东西，她不想碰！
　　唐圣随手将天使之剑给敲开，一伸手，两人之间那长长的锁链显现了出来，伸手一拽，凯莎直接被拽他面前来了。
　　捏住她的下巴，唐圣看着这冷冽的容颜，还有微张的樱唇，低头贴了上去。
　　凯莎瞪大了眼睛，死命的将唐圣往外推，唐圣顺势搂住了她的柳腰，这下彻底跑不掉了，就算体内能量外放也没能冲的开。
　　唐圣只是单纯的贴上去，并没有什么更进一步的动作，主要怕舌头被咬住了，那就尴尬了。
　　凯莎瞪着愤怒的眼眸，唐圣毫不退缩的也睁着眼睛，近距离的看着她，双眸中有着满满的戏弄。
　　就是故意挑衅你！
　　让你知道，所谓女王的高傲和自尊，无非就是今天，你家主人懒得搭理你罢了！
　　两人僵持不下！
　　这边躺尸的华烨呆滞的看着这一幕，有些难以置信的感觉。
　　“凯莎？！”
　　眼前这个莫名其妙变成天使的女人，居然有着和凯莎一模一样的容貌。
　　不但如此，就连爆发的能量波动和气场也很是相似，只不过眼前这个要比他认识的凯莎，更加凌厉更加充满威严。
　　毕竟，三万年的女王沉淀，不是白来的。
　　华烨并不清楚眼前这个女人是怎么个情况，但是他不会认错，这个人肯定是凯莎没错了。
　　一想到这个本来应该属于自己的女人，三两下将他给打成死狗，现在更是被别的男人搂在怀里，在他面前做着亲亲的事情。
　　奇耻大辱哇！
　　噗！
　　华烨狂喷了口血！
　　心中恨不得活剥了眼前的两人，心里的作死之魂也按耐不住。
　　“贱人，没想到居然是你，平日里一副高傲的姿态，现在还不是跟这个所谓的恶魔勾搭在一块，你们这些女人就活该成为男人的性奴！”华烨嘶声力竭，生怕是凯莎会听不到一样。
　　这话一说出来，唐圣能明显的看到凯莎的双眸中怒火更甚，伴随着的还有无尽的杀意，同时挣扎的力气都大了不少。
　　唐圣嘴角上扬，松开了她。
　　凯莎后退两步，一抹嘴，怨恨的瞪了唐圣两眼，随后一转身控制着长剑朝躺尸的华烨砍了过去。
　　只不过她这刚有动作，华烨费劲的控制着手往下一挥，一个笼子一样的东西从天而降，直接将凯莎给罩在其中。
　　凯莎眉额轻皱。
　　“时空囚笼！”
　　算得上一件比较厉害的控制武器，原著中被若宁拿出来罩过凉冰。
　　就算是凉冰一时也脱不开，最后还是靠着恶魔双翼强大的能源供给，以及四代神体的超强单体运算能力，强行将时空囚笼破解掉。
　　这会儿凯莎被困在里面，一时半会儿的恐怕还真难以破解，她确实有能力解算，不过太耗时间，除非也有强大的能源支持。
　　见凯莎被困住，华烨撑着身子，晃晃悠悠的站了起来。
　　“这时空囚笼一开始我是准备给他用的，可没想到你这个碧池忽然冒出来，那就你吧！”华烨狼狈不堪的说道。
　　凯莎双手握着囚笼，双眼泛着乳白色的光芒，试了一下，凭她目前的状态恐怕也要两三个小时的时间才能解算完成。
　　战场上，有这功夫，她早就被人给偷了！
　　唐圣饶有兴趣的看着这个笼子，上前一把抓住了，用力往上一提，笼子被他拉动。
　　华烨感到非常的不妙，赶紧死命控制着牢笼往下压，可惜再黑的科技也耐不住唐圣的怪力！
　　牢笼被唐圣直接给提了起来，华烨脸色大变，挥动翅膀朝天上飞去。
　　凯莎抓住机会脱离时空囚笼，转瞬便追上了他。
　　“等等，凯莎，我们也许可以谈谈，我可以宽恕你们的罪过，我是王，我……”
　　华烨认怂求饶，可凯莎杀意没那么容易消，控制着长剑，直直的朝着他刺了过去。
　　在弑神武还没有普及之前，烈焰级别的武器是对神能造成最大伤害的武器。
　　噗嗤……
　　这位天宫之主的心脏，直接被穿透，而后钉在了他的雕像上！


第一百二十六章 一块肉而已！
　　进化成神之后，基本就无法用凡人的概念去看待，就算被凯莎这样一剑捅了心脏。
　　华烨这货还是没有死透，心脏和大脑虽然依旧是他们的弱点，但是神体这东西，基本有能量就能一直吊着一口气。
　　就比如华烨现在的状态，被凯莎一剑给钉在了自己的雕像上，烈焰级的武器能极大的弱化神体的自愈能力。
　　这让华烨相当的难受！
　　更何况还是栽在了自己雕像上，真是极大的讽刺呀！
　　唐圣端详着手中这个所谓的时空囚笼，摩挲着下巴，有心想把这玩意顺走，可惜鬼影面具的能量已经不足以让他打开暗影世界。
　　有点可惜呀！
　　要不然，这笼子用来装那只傲娇的小夜莺，简直不要太好呀！
　　越想越觉得可惜，唐圣扭头朝“自挂东南枝”的华烨问道。
　　“这笼子，只能你用吗？”
　　要是放在刚刚，对他这问题，华烨铁定不会回答，甚至还会作死的放两句狠话。
　　可是现在不同了！
　　都被打成这样了，他已经认清楚出了。
　　眼前这两个人，一个比一个牛逼，自己哪个都干不过。
　　该认怂的时候还是要认怂！
　　心都给扎疼了，能不认怂嘛！
　　一边吐着血，一边回答唐圣的话：“这是我的专属武器，是用来惩罚犯错女天使的道具，当初制造的时候特地让人去了很多地方，用了……”
　　道具？
　　不想都知道铁定是某种特殊道具啦！
　　眼看这货要来一通长篇大论，唐圣挥手打断了他。
　　“停，这东西我看上了，怎么用的？”唐圣问道。
　　这么直白的话，华烨并没有感到什么意外，反而是预料之内的事儿。
　　在他看来唐圣既然问起来了，那肯定对时空囚笼很感兴趣。
　　“我可以把它送给你，但是……”
　　这一句但是让唐圣不由半眯起了眼睛……
　　这家伙还想跟自己谈谈条件？
　　华烨本来就被戳了个窟窿，现在被唐圣看的更是凉飕飕的，好像全身都通了冷气一样。
　　赶紧开口解释。
　　“今天主要是我们天使内部的事情，咱们两个之间那些都是误会，这时空囚笼就当做赔礼，送给你如何？”
　　他是要用一个笼子换自己的一条命呀！
　　唐圣还没有开口呢，一旁冷眼看着二人的凯莎忽然开口了。
　　“痴心妄想，像你这种满身污秽的邪恶，活着就是种罪恶，还有你那些手下，他们简直是对圣洁天使的一种侮辱，像你们这些家伙，全部都应该被烈火焚烧，省的污染环境！”凯莎道。
　　忽然之间就毒舌了起来。
　　实际上这并非毒舌，而是她心中真正的想法。
　　要不是不想过多的掺和过去，以防不小心造成什么不可预测的后果，她早就拎着剑把后面那些男天使都给砍了。
　　男性什么的，全都是渣渣！
　　想到这，她还特地朝唐圣撇了撇。
　　这混蛋，更是该死！
　　可惜她实在打不过，只能心里小声BB的样子。
　　为了防止唐圣真的放过了华烨，凯莎手一招，之前华烨拿出来的另外一把剑被她抬起来，朝着“自挂东南枝”的华烨砍了过去。
　　神体杀起来虽然麻烦了一点，但是无非多几刀的事情，把他全都肢解了，他也就再也蹦哒不起来了。
　　华烨脸色大变，哪知道这个凯莎说动手就动手呀，雷厉风行的也太彻底了吧。
　　调动体内能力，尽力的去提高一下防护，虽然没什么卵用，但总比没有好。
　　一剑过来，华姥爷甚至都开始在自己的脑海中疯狂回首往事了。
　　最后得到一个结论。
　　我还没有玩够女人呢，怎么能就这么死了呢！
　　凯莎这一剑意外的顺利，直接把华烨一条胳膊给砍了，随后连番挥手。
　　五肢全断！
　　华烨凄惨的喊叫声在整个广场回荡，尤其是在第五肢那只剑，简直了，让一旁的唐圣看的都不禁有些不忍直视. ……
　　废话，是个男人看了都会有点怂吧！
　　更何况再搭配上华烨这凄劣的惨叫，更加生动形象。
　　在王宫中一片混战的天使们，听到这个声音，不由一惊。
　　华烨的声音他们自然清楚了，可是他们的王究竟遭受了什么，居然会发出这种惨叫！
　　一个个男天使慌的不行，想赶紧回到王的身边，这一急就破绽多，被凉冰等人抓住，一连砍了好几个。
　　外边，华烨此刻已经变成了一个人棍，被一把剑穿过心脏，挂在雕像上。
　　喘着粗气，双眼冒着血光。
　　“你竟然……你竟然敢！”
　　华烨嘶哑的声音，喊着喊着眼泪就下来了……
　　“这就是男人，充满污秽而又容易被诱惑的生物，同样是躯体的一部分，却能让你如此崩溃！”凯莎毫不留情的嘲讽道。
　　她嘲讽华烨也就算了，但是这是对所有男人的群嘲，就是一旁的唐圣都看不下去了。
　　“那我刚才摸你女乃子，也不过是两块肉而已，更何况还没有摸到，为什么你会那么愤怒？”唐圣淡淡说道。
　　凯莎一听一下就火了！
　　这5.2混蛋居然还说出这种话。
　　这不是典型的得了便宜还卖乖嘛！
　　拎着剑就要砍唐圣，不过唐圣动作比她快，抬手把拴着她的链子拿了出来，使劲一拽。
　　凯莎不出意外的被他拽到了面前，抬手在她额头上来了个脑崩，同时白色光晕在接触的瞬间就包裹了凯莎全身。
　　“好了，散步结束，该变回来了！”
　　在凯莎极度不甘和愤怒下，她又被变成了一只纯白的夜莺，恼火的她抬嘴就要往唐圣身上啄。
　　可惜被唐圣一把抓住，另一手拎着笼子，对那边还在为自己二弟痛不欲生的华烨喊道。
　　“喂，这笼子能变小嘛！”


第一百二十七章 有事天使干，没事……
　　天宫的广场，华烨的雕像高高的树立，本来这里应该是一处相当整洁庄严的地方。
　　但是此刻雕像上华烨本尊被削成了人棍，地下更是血流成河，他的五肢随意的散落着。
　　华烨低着脑袋，死死的盯着下面一块马赛克，一连被凯莎砍了几剑，伤口疼痛万分，却也抵不过他的心痛呀！
　　鸡儿……
　　没了……
　　眼泪不自觉的流淌了下来！
　　这时听到唐圣的询问，华烨终于了点反应，扭头看着唐圣手中的凯莎。
　　死死的盯着她，两个眼珠子都快瞪出来了。
　　“杀了她！”
　　“我什么都可以给你！”
　　华烨用略带尖细的声音嘶吼着。
　　“无论是财富还是权力，只要我有的都可以给你，我只要她死，天使是整个宇宙最完美的生物，就像里面那些女人，只要你把这个该死的女人弄死，整个天宫的女人全都是你的，你可以随意29的玩弄她们，或者让她们去帮你打仗，都可以？”
　　华烨面露疯狂之色，可以看出这位天宫之主，已经石乐志啦！
　　唐圣轻啧一声，看着发疯了的华烨，开口道：“一群天使妹子组成的军团，听起来不错呀，有事天使干，没事干天使！”
　　华烨一听，感觉有戏，心中觉得大仇能报，也许自己可以再付出一些别的代价来换取自由。
　　只是唐圣接下来的动作，却直接将他打入冷窖。
　　只见唐圣全身忽然冒出炙热的火气，汹涌澎湃，迎风而立，最后脱离他的身体，在空中化成了一条火龙，直接缠绕在华烨的雕像上。
　　“好了，YY完了，回答我的问题，要不然你会变成烤鹅的！”唐圣说道。
　　如同应和他的话一样，火龙几度缠绕，龙头出现在华烨面前，热浪扑面而来。
　　面对这从未见过的生物形态，华烨不知道为何全身一阵凉气，他竟然毫不怀疑这东西能不能伤到他。
　　“为什么！”
　　“我给出的条件不好嘛，你可以成为一个王，一个幸福的王，那些女人，那些天使全是你的奴隶，你可以为所欲为！”华烨不甘心的喊道。
　　“呵呵”唐圣面无表情的一句呵呵。
　　王？
　　他一直都是！
　　恶魔之王！
　　用不着别人去承认！
　　至于女人，或者说那些女性天使，对唐圣更是没有吸引力。
　　未来的天使女王都在她手里呢，到时候他要什么天使，还不是随便的事情。
　　更何况，凯莎现在是自己的宠物。
　　她的命，是属于我唐圣的！
　　无声的嘲讽结束，唐圣挥挥手，火龙温度提高了几分，让华烨感觉自己的外甲都快融化了。
　　顾不得其他的了，华烨慌忙控制着时空囚笼缩小。
　　“停！”
　　看着手里变小的笼子，唐圣相当开心，抬手将小夜莺给扔进去了。
　　大小正合适！
　　凯莎在里面不断冲撞，愣是从不出来！
　　漂亮！
　　“这笼子我该怎么用？”唐圣问道。
　　华烨嘴唇发干的吞了口口水，说道。
　　“我可以把它的最终权限传输给你，各种使用数据你可以自己查看，自己调令。”
　　这就有问题了。
　　本质上来说，唐圣算是一个魔法侧的，而超神这边大都是科学侧的。
　　就比如华烨说的这个，传输数据，调令编码，对于有超级基因的超级战士之间很容易完成。
　　就好比两台计算机传输文件一样。
　　但是唐圣他可不是计算机，没这功能。
　　微微皱眉，唐圣马上想到了凉冰，干脆先放她那吧。
　　闪身直接返回了那边的王宫中。
　　此刻男女天使已经打的不可开交，各有伤亡。
　　这或许是天使历史上第一次男女内战吧。
　　双方都没有留手，男性天使比较多，但女性这边有凯莎和凉冰，所以并不怂。
　　唐圣进来时，凉冰正一人独面五个男性天使的围攻，他们每人都是一剑一盾，实力还可以，就是配合太过粗糙。
　　看样子这群男天使更加注重个人战力，而少有练习配合的，这也让凉冰大为轻松，要不然她肯定陷入苦战。
　　唐圣直接来到她身边，围攻她的几个男天使一看。
　　这不是刚才殴打……不是，是偷袭王的那个人吗！
　　居然还敢回来！
　　五个男天使脸上不约而同的露出了狞笑，全部将目标转向了唐圣。
　　本身见到唐圣，凉冰还有些惊讶，开口正要询问，那些男天使就杀了上来。
　　五把长剑，齐齐的对准了唐圣。
　　“小心！”
　　凉冰提醒道。
　　唐圣并未在意，伸手将攻击全部敲开，强大的力道让几个天使手臂震得发麻。
743

　　更加让他们在意的是这不科学的防御力！
　　他们都是华烨身边的老部下，代表着天宫中上层的战力，武器全都是烈焰级的。
　　按理说神体都砍得动，但是到了这，怎么被一下就敲开了。
　　这让他们有些怀疑，自己的武器是不是被偷偷换掉了。
　　有个傻逼还往自己手上划了一下，然后他就证明了这武器挺正常的，入肉三分，血流不止！
　　“走，有个东西给你！”唐圣一把抓住了凉冰的柔荑，对她说道。
　　温暖的触感将同样有些失神的凉冰惊醒，看着唐圣，居然忘记了第一时间从他手里挣脱。
　　“不行，我的姐妹同胞们都在战斗！”
　　唐圣四周扫视了一眼，发现已经有不少的男天使朝他围了过来。
　　“那我也稍微动一下吧！”唐圣道。
　　说着扭了扭脖子，瞬间朝出现在了一个斯巴达天使面前，一手盖住了他粗犷的面部，火气喷涌而出。
　　“啊！”
　　瞬间蔓延全身，将他变成了一个火人。
　　捏着手中的火人，朝那帮男天使砸了过去，巨大的力道直接撞飞了三个人，而后这几人全部被火焰吞没。


第一百二十八章 有朝一日刀在手！
　　唐圣动作贼快，在场所有人都没太反应过来，只有被火气焚烧的几个天使发出一阵惨叫后，其他人才慌忙合围了起来。
　　一分钟。
　　仅仅一分钟的时间，原本还大放厥词的男天使们，全部扑街了！
　　组团送人头，全场ACE！
　　面对唐圣无解的拳头，就算是他们再自信，再高傲也没办法。
　　尤其是他们还破不了唐圣的防，这是更加绝望的一件事！
　　一开始还想仗着人多能够把唐圣给擒下来，就算是让他们非常不屑的配合战术都用上了。
　　可惜最后的结果反而是他们自己被锤了个半死，要么就是被烈火缠绕，在那边一个劲的惨叫。
　　遇到再坑一点的，说不定还会把火气传给其他人，简直绝佳助攻了。
　　凉冰还有凯莎两姐妹直愣愣的看着整个过程，皆是有些失神，更不要说她们俩后面那些天使小萌妹们了。
　　一个个的，看着唐圣的身影，惊愕万分。
　　这群女天使差不多都有一个特点，那就是讨厌这些作威作福的男天使们。
　　要不然在刚才她们也不会二话没说，直接就站出来帮凯莎挡住这群男天使。
　　在她们心中，一方面敬畏着凯莎，另一方面也厌恶着以华烨为首的男天使。
　　就算是昨天跟华烨几度春秋的若宁也不例外，她在华烨怀里发烧，那也只是想上位的手段而已。
　　可以说在她们心中，恐怕真如凉冰所说，凯莎才是真正配得上天使之王的人选！
　　只是今天唐圣的出现又让这群天使萌妹们产生了些波澜。
　　先是揍了华烨，然后又把这群恶心的男人给揍了。
　　这让她们不由想起了某些天使杂文中记载的故事，就是那种非常俗套，但又特别惹怀春少女喜欢的爱情故事。
　　正儿八经一点的就是公主和骑士的爱情。
　　实力强大的男神，是每一个女孩的向往。
　　而且看起来他长的挺帅的，嘤嘤嘤……
　　凉冰差不多也可以算到这群小萌妹中，至少她现在对唐圣挺有好感的，不过更多还是好奇啦。
　　倒是凯莎的关注点跟她们不同，她更加在意唐圣的攻击，比如那快把男天使变成烧鹅的烈火。
　　如果能在攻击中加入这种烈焰能量，说不定能很大程度的提升天使们的战力呢！
　　这大概为她日后设计烈焰之剑打下了一定的基础，尤其是她见识了蕾娜她爷爷放烟花的能力后，这烈焰之剑就被提上了日程。
　　解决掉这些华烨的走狗们，唐圣很是随意的拍了拍手，来到有些愣神的凉冰面前。
　　“走吧，给你个好东西！”
　　说着，拉住了她的小手，凉冰本想抽出来，但实在挣脱不出来。
　　“喂，你准备带我去哪？”凉冰问道。
　　旁边的凯莎一看妹妹被人拽走，这哪里能行，上前拦住了唐圣。
　　“阁下究竟是谁，又为何忽然出现在天使之城？”凯莎略有着严肃的问道。
　　她是天使之城的守护者，时刻都心系着天使之城的安慰。
　　看她一脸严肃的表情，已经有了些三万年后的样子。
　　“果然你们姐妹俩里，我还是喜欢凉冰一些，你就是太僵硬了！”唐圣感叹的说道。
　　被他拉着玉手的凉冰一听，还是小姑娘的她，俏脸上不由带了些粉红，再搭配上天使的圣洁之姿，实在让人想象不到这个可爱的女孩会是日后横行宇宙的莫甘娜！
　　凯莎虽然平日里不怎么注重攀比，对自己姐妹更是没什么攀比心，但是听唐圣这句话还是有些小小的不平衡……
　　刚要说话，唐圣却先开口了。
　　“我叫唐圣，一个恶魔，来天使之城也不过是个意外罢了！”摆了摆手说道。
　　“对于你们这些所谓的天使，也没什么特别的兴趣，说起来刚才你们那个什么天宫之主还想把你们全都送给我，让我饶他一命呢！”
　　听到这话，一众妹子的脸色不太好。
　　被人当成交易的货物一样，又怎么会高兴的起来呢。
　　“这该死的人渣，真不要脸！”凉冰臭骂一句，转而看向唐圣含唇问道。
　　“他在哪，看我不打断他四肢！”
　　唐圣耸了耸肩。
　　“可能你没这个机会了！”
　　众人一惊，还以为唐圣直接把华烨给干掉了呢，等唐圣带着她们来到广场上，才明白唐圣那话究竟啥意思。
　　看着孤零零的挂在雕像上的人棍，一众妹子都有些惊叹，这手法也太残忍了点的！
　　削成人棍，四肢皆断！
　　不对，是五肢才对！
　　太可怕了！
　　不过。
　　为什么心里会感觉无比的畅快呢？
　　这边“自挂东南枝”的华烨一下被围观了起来，而且还是被那群女人围观。
　　这让华烨非常的难以接受，特别是看到了凯莎之后。
　　“凯莎！”
　　华烨愤怒的吼叫着。
　　他能量消耗巨大，身体已经虚弱了下来，开始喘着粗气，但依旧是抑制不住的愤怒。
　　他明白刚刚断了自己五肢的人肯定不是眼前这个凯莎，但是那个他惹不起呀。
　　所以只能对这个凯莎发发火！
　　他这反应让凯莎很是迷茫，就算她今天挑了华烨的场子，也不至于让他这么愤怒吧。
　　难道叽叽没了都会性情大变嘛？
　　呵，男人！
　　果然雄性弱点太明显了。
　　唐圣可不知道她开了群嘲，要不然铁定把她也变成夜莺，让她跟三万年后的自己好好交流一下。
　　将时空囚笼的事情跟凉冰讲了一下，这么棒的一件武器送给她，让凉冰很是惊喜，然后满心欢喜的从华烨那里接下了权限。
　　这件武器算是易主了！
　　就在唐圣想着要不要直接一把火直接把上面挂着的华烨烧掉时，忽然一个鬼影兵出现在了他面前。


第一百二十九章 天使之城和符咒！
　　从华烨手中夺下了这个时空囚笼，让唐圣很是高兴，虽然这玩意不能长时间的关着小夜莺。
　　要不然两三个小时就会被她给破解了，但是唐圣已经打定了主意，等回头去藏书阁看看，有没有什么好的魔法能够跟这玩意搭配一下。
　　想想以后自己宫殿中挂着一个笼子，而且里面关着的还是一位天使之王。
　　嗯，想想还挺有趣的！
　　凉冰获得了时空囚笼的所有权限之后，便了解了这个东西的各种功能。
　　“这时空囚笼倒是挺不错的，不过用来装你这只宠物鸟也太浪费了吧！”凉冰撇嘴说道。
　　唐圣笑了笑。
　　“可不是谁都能做我的宠物的，我的这只夜莺很强的！”
　　说着唐圣，伸手逗弄了一下笼子里的小凯莎，这妞现在终于知道唐圣为何如此钟情于这个笼子啦！
　　一切都是为了关她的，可惜就算是她，一时半会儿挣脱不掉。
　　被唐圣这样好似当成真的宠物一样戏耍，让她相当的不爽。
　　心念一动，四周天使们手中的长剑全部被他给调动了，朝着唐圣穿刺过来。
　　就连凯莎跟凉冰两人手中的武器都有些不听使唤，要不是她们狠狠的抑制住，怕是又多了两把947剑。
　　只是那些长剑在靠近唐圣的时候，全部被他用引力定住。
　　伸手在小夜莺脑壳上狠狠的弹了一下，让她一阵眩晕，连带着那些被她控制的武器也掉了下去。
　　“又调皮，小心我把你变成烤夜莺！”唐圣说道。
　　唐圣如此淡定，他身边的那些天使一个个的就没那么平静了。
　　她们手中的武器虽然都是天使的标配，但是每一把都是属于她们自己的编码，一般情况下别人用不了。
　　结果这个不起眼的白色小夜莺，居然能轻易调动她们的武器。
　　这简直太匪夷所思了。
　　这要是打起仗来，一个念头对方的武器全部倒戈，打个屁哟。
　　此刻她们怕是才真正有些相信唐圣刚才那句话。
　　我的宠物，很强的！
　　果然，强大的男神，就连宠物都这么厉害！
　　倒是凯莎若有所思的看着笼子中的白色小鸟。
　　“总感觉她好熟悉呀！”
　　呵，能不熟嘛！
　　这不就是你喽！
　　唐圣心中暗笑，却也没有说什么。
　　忽然脚下洁白砖块铺设的广场冒出一道漆黑的魅影，尽管行动诡异，但天使对其存在却相当敏感。
　　“谁！”
　　凯莎一惊，抬起手中的长剑，朝地上飞速靠近的黑影斩了过去。
　　但却被唐圣攥住了手腕，这也让她第一次体会到唐圣的力量究竟有多么的强大。
　　“它是我的手下！”唐圣说道。
　　鬼影兵来到他面前，从地下浮现了出来。
　　一众天使对于鬼影兵的出场方式颇为惊讶，纷纷打开洞察之眼，入目的分析结果也只是“特殊能量构成的形体”。
　　半跪在唐圣面前，鬼影兵恭敬低下脑袋，开始向唐圣报告他们的发现。
　　听完后，唐圣不由一阵轻笑。
　　“呵，巧了，这天使之城居然还有一枚符咒！”
　　仅剩的几个鬼影兵被他派出去打探情报，符咒的探测器的随手交给了他们。
　　没想到居然还真有了发现，根据鬼影兵的报告，他们在一个奇特的空间内探查到了符咒的存在。
　　只不过那地方好像挺奇怪的，鬼影兵不敢走的太近，要不然过去就会被直接净化掉。
　　这可是让唐圣无比的好奇，天使之城居然还有这么一个地方！
　　“符咒是什么？”凉冰忽然开口问道。
　　唐圣在她玫红色秀发上摸了摸，随口答道。
　　“很重要的东西！”
　　这动作让凉冰哪里受的住，一阵不好意思，然后傲娇的拍开了他的手。
　　唐圣也没在意，扭头看着上面逐渐无力挣扎的华烨，他这么挂在上面非常消耗能量的，当能量不足以支撑神体之后。
　　他差不多也就该GG了！
　　对这货，唐圣没多大兴趣，还没有雄兵连里的那群二货有意思呢。
　　“这家伙就留给你们了！”唐圣对凉冰等人说道，旋即如同想到什么一样，笑了笑。
　　“我倒是挺好奇你们接下来打算怎么办，我可不相信你们天使就那么几个男的！”
　　他的意思凯莎再明白不过，如今她们与华烨决裂，那也就代表着她们要与以华烨为代表的男性天使成为敌人。
　　昔日的同胞如今必须刀剑相向，听起来挺悲惨的。
　　但是她们并你不后悔！
　　因为这些女人想要活的有尊严一些。
　　“事实证明男权的统治早已衰败，我们会为了女性天使的自由和他们战斗到底的！”凯莎道。
　　她语气无比的坚定，浑身透露着英武的气势，感染了身边的每一个天使，让这群小萌妹们都很是崇拜的看着她。
　　唐圣并不想评价所谓的男权女权！
　　因为在他眼中。
　　我，即是权！
　　不要以为他之前在地球上喜欢安逸的生活，就觉得他好说话一些。
　　那只是因为少有能让他感到有趣的事情，细算下来，能让他感兴趣的，除了最为主要的搜集符咒之外。
　　教育他的宠物和奴仆是一件事，雄兵连那几个坑货的未来也勉强算一件。
　　至于其他的，倒还真没有了！
　　现在天使之城这个奇特的地方倒也是一个了。
　　既然有符咒，那便走一遭吧！
　　跟凉冰打了个招呼，他直接闪身离开，速度之快，让一众天使妹子们都没有看清楚他究竟去了哪里。
　　“唐圣大人一定是一位非常强大的男神，连华烨都被他虐成了这样！”一个天使妹砸略有着崇敬的说道。
　　“是呀，听他说他是一个恶魔，你们知道恶魔是那个势力嘛？”
　　“不清楚唉，不过唐圣大人的势力，肯定不会弱的。”
　　“我看他好像非常喜欢凉冰姐姐呢！”
　　“没错没错，我也这么觉得！”
　　――
　　月初求月票、打赏、鲜花！


第一百三十章 要来个烈阳星套餐嘛！
　　天使之城很大，尤其是在华烨这么个天使之王的统治下，基本上怎么漂亮，怎么豪华就怎么搞。
　　跟随鬼影兵的脚步，唐圣也不知道他们到底跑到哪里来了，只觉得好像离刚刚的王宫非常远，就算是他的速度也跑了有一会儿。
　　片刻后，在那只鬼影兵的带领下，唐圣来到了符咒的所在~地。
　　入目的，是如同祭坛一样的四角广场，几根白色的石柱鼎立，看起来-很有特色。
　　在祭坛中央，能看到如水波一般的虫洞门，只是唐圣伸手过去，发现并不能进入虫洞。
　　伸手晃了晃小夜莺。
　　“这是什么地方？”
　　凯莎小夜莺并没有搭理他，并且给了他一连串的白眼。
　　唐圣一看，两手握着时空囚笼，使劲摇晃起来，都踏马出现残影了。
　　小夜莺一阵眩晕，啪的一下直接躺了。
　　伸手敲了敲这虫洞的边框，发出一阵锵锵声。
　　“你要不说我可把这东西给毁了！”唐圣说道。
　　听到这话，凯莎才晃了晃脑袋，悠悠站了起来。
　　“我知道你来是为了什么，不过我是不会让你进去的！”凯莎道。
　　哟，看样子这里面确实有好东西呀！
　　唐圣挑了挑眉头，还真是有点难办，毕竟科学的东西他不在行呀。
　　正发愁呢，忽然从天而落两队人马，将他给围在了里面！
　　一面是男性天使的队伍，而且另一面则全部是女性天使的队伍，还真真的是泾渭分明呐。
　　“呵，还有那么多人把手着，这地方还挺重要的嘛！”唐圣低声自言自语道。
　　那一队男性天使中，为首的是一个络腮胡子的大汉，穿着古罗马的铠甲，看到唐圣被他们围着，居然还那么的不以为意。
　　这让他很是不爽，抬剑直指唐圣。
　　“擅闯圣地者，杀无赦！”
　　随着他的话那群持着剑盾的男天使们，顿时高呼一声，朝着唐圣合围而来，看动作上，明显要比刚刚王宫那些有配合一些。
　　另一面的女性天使对视一眼，最后也同样朝着唐圣围杀过来。
　　对付这些杂兵，唐圣没有手下留情，就算是所谓的天使妹砸，也同样是要挨拳头的。
　　并且力道极大，一拳下去，基本能被打的吐血。
　　“敌人力量太强，我们必须要联合破防！”一个女性天使说道。
　　为首的那个男天使面露愠色，轻哼一声。
　　“鹤溪不在，圣地的防护我说了算，你们这些女人去贴近牵制，我们会给他来个完美的绝杀的！”
　　又是男女争斗的那点事，说到底这就是天使如今的主要矛盾，哪里都避免不了。
　　一众女性天使脸色并不好，刚才的命令明显是拿她们当炮灰，可是没办法，那个男天使是她们现在的长官。
　　见这情况，唐圣不禁摇了摇头，手上力道又重了几分，不消片刻，这所谓的防护队全部扑街了。
　　特别是刚开始那个下命令的男天使，翅膀都被唐圣给撕掉半拉，他怕是飞不起来喽。
　　解决这些人，唐圣并没有停手，来到那个看起来是首领的男性天使面前。
　　无视了他的惨叫和怒目而视，唐圣伸出手指抵在了他的额头，火气勾勒的魔法形成，直接没入了他的大脑中。
　　一瞬间，这个天使如同被定住了一样，目光呆滞下来。
　　而唐圣一双墨玉色的眼眸也变成赤红色。
　　这便是读取他人记忆的魔法，只不过这东西唐圣用的还真是不多，多少有些生疏。
　　一个不小心，没控制好，火气蔓延，一下子把这家伙给烧了。
　　“哎呀，失误了！”
　　唐圣晃了晃脑袋，又转到了下一个天使身上，结果一连几个都没能成功，要么被烧死，要么就是被变成了白痴。
　　直到他来到一个女性天使面前，去掉天使的头盔，露出了一张美丽的面庞，看着唐圣的目光充满了倔强，但更多的还是愤怒。
　　“如果鹤溪大人还在这里，一定会惩罚你的！”这个女天使狠狠说道。
　　鹤溪？
　　应该就是那位天基王了。
　　说起来一开始他还好奇怎么没看见那位呢，原来不在天使之城呀。
　　抓住这位女性天使的下巴，伸手点在了她的额头，同样的步骤，唐圣的魔法进入了她的大脑，这一次却很是顺利，成功读取到了唐圣想要的记忆。
　　天使列，女性，如今已经八千多岁了，经历过无数残酷的战斗之后，便被调回了天使之城，跟随大天使鹤溪守卫起源圣地。
　　至于这圣地便在刚刚那个虫洞门之后，那是所有天使诞生的起源之地，它实际的位置是在天使之城的内部。
　　起源之地？
　　唐圣不由喃呢起来。
　　想不到天使之城居然还有这么一处地方，当真是有意思。
　　唐圣收起了魔法，大概是魔法副作用的缘故，她面前这个女天使直接昏了过去。
　　唐圣也没在意，转身来到了刚刚那个虫洞门口，看了看似乎正在拼力解析时空囚笼的凯莎。
　　啪的一下，又给了她一个脑崩，直接打断了她的运算。
　　“天使的起源之地，听起来很重要的样子，现在二选一，要么你把这虫洞门打开，要么我把你们这天使之城变得跟烈阳星一样！”唐圣淡淡说道。
　　虽然从天使列脑袋中得到了进出的方法，但是编码、数据什么的，他确实做不到。
　　不过既然这圣地在天使之城内部，那把天使之城拆了，肯定能找到的！
　　凯莎一听，直接火了。
　　“你威胁我！”凯莎道。
　　唐圣很淡定的点了点头。
　　“没错，这就是威胁！”
　　凯莎一滞，烈阳星什么状态她很清楚，只剩下一半了嘛。
　　作为天使之王的她，是断然不会希望天使之城也变成那样的！


第一百三十一章 天空恶魔西木！
　　天使是一群拥有着得天独厚天赋的种族，她们天生强大、美丽，拥有着众多的优点。
　　在整个宇宙来说，她们都是无比优秀的存在。
　　只不过这样一个优异的种族，繁衍却是个问题。
　　一般来说，天使种群的繁衍主要有两种方法。
　　第一便是唐圣刚刚得知的那个圣地！
　　圣地是天使种群的起源之地，那里拥有宇宙最为圣洁的能量，在无数年的孕育下，会形成天使的生命胚胎。
　　这些胚胎经过圣光不断冲刷洗礼，最后破茧而出，就会成为一名新生的天使战士。
　　这可以算是目前天使之城主流的繁衍方式，只不过培育周期有点长，动不动就要上百年，一个胚胎才能长成天使。
　　本质上来说，算是无性繁殖吧。
　　至于另一种方法，自然是最为原始，最为本质的繁衍方式。
　　男性天使和女性天使的交合，然后两者基因的融合，接着会在母体中诞生出新的生命。
　　这是有性繁殖，只不过天使可能太过得天独厚了。
　　所以这种方式孕育出后代的几率并不高。
　　而且通过这种方式诞生出的婴儿，她们体内的天使基因一开始都是封闭的，只有将他们送到天使下属的文明中去历练。
　　当她们成长起来，自己开启了天使的基因后，才可以回归天使之城。
　　所以说呀，起源圣地这个地方，简直就是天使种族的命脉，虽然现在天使的普遍寿命都过万岁了，但一个没有新鲜血液的种族，最后一定会灭亡的。
　　这也是一开始凯莎极力的阻止唐圣进入这个虫洞门的原因。
　　只不过现在，她明显阻止不了了。
　　她是真的怕唐圣会把这天使之城给拆了，想想烈阳星那苦逼的样子，凯莎才不会让自己的天庭也变成那样呢。
　　说起来她居然一点没有怀疑唐圣，究竟能不能办到这一点。
　　在唐圣的威胁之下，这位夜莺王很理智的选择了妥协。
　　全身泛起了圣光，好似开启了什么调令，面前的虫洞门也跟着出现了光晕，唐圣抬脚直接走了进去。
　　一阵漆黑之后，唐圣穿过了虫洞，来到了那个所谓的起源之地。
　　神圣！
　　这大概是这块地方带给唐圣最直观的一个感受。
　　四周看不清界限，仿佛是一个独立的虚无空间一样，内部洁白的一片，四处都充斥着圣洁的光芒。
　　在这片空间中，不规则的悬浮着许多由圣光缠绕的蚕茧，内部隐隐约约可以看出是长着翅膀的天使。
　　每一个圣光蚕茧都大小不一，有的很小才不过拳头大，圣光非常浓厚。
　　而有的则是已经有成人大小，并且圣光蚕茧非常的纤薄，仿佛下一刻就会破裂开一样。
　　但是，唐圣并不喜欢这个地方。
　　四周充斥着的圣洁能量让他非常的讨厌，这些能量对于普通人来说可能会感觉无比舒适。
　　但是他可是恶魔！
　　对这种圣洁的能量颇为不喜！
　　体内的恶魔火气仿佛感受到了挑衅一样，不断的沸腾翻滚，让唐圣有种破坏的冲动。
　　“找到你想要的东西，赶紧离开！”凯莎小夜莺提醒道。
　　唐圣伸手正要取出符咒探测器，寻找一下符咒的位置，忽然远处传来一阵熟悉的能量波动！
　　这是……魔气！
　　唐圣墨玉的瞳孔不由一缩，双眸不由自主的变成了赤红色。
　　在他的眼眸中，仿佛跨越了空间一样，出现了一个浑身漆黑，背生双翅，后有长尾，如同蝙蝠一样的生物。
　　那生物好像察觉到了他，震动双翅，撕天长啸，与他目光对视一眼，旋即唐圣便从这奇怪的状态中跳了出来。
　　脸上第一次流露出了兴奋之色！
　　就算是每一次找回自己的符咒时都没有这么兴奋过！
　　“西木！”
　　唐圣嘴角上扬，露出了兴奋的喜悦…… ……
　　没错，刚刚他看到的正是西木的形象！
　　天空恶魔西木！
　　同样属于远古八大恶魔之一，严格意义上来说，是他的兄弟！
　　一直以来唐圣对于自己二穿的经历都没怎么追究，还以为是穿越的时候没刹住车，来了个连锁穿越。
　　但是，想不到如今居然在超神的世界里发现了西木！
　　这简直太让唐圣惊喜了！
　　“恶魔来了！”唐圣低声喃呢道，压抑不住的兴奋。
　　一旁的凯莎自然察觉到了他的异样。
　　不禁有些懊悔，自己带他进来究竟是对还是错。
　　但唐圣没给她思考的机会，极速之下，转瞬便来到了西木魔力最为强盛的地点。
　　他也终于看到了期待的“西木”！
　　只是亲眼看见多少有些失望，因为眼前这个并非真正的西木，只不过是被西木的黑气附身的人罢了。
　　想想也是，他穿越那会儿，其他七个恶魔全都被关押在地狱中，要真想穿越过来，说不定只有卡尔那货炸虫洞的时候能把他们给炸过来吧！。
　　成龙历险记远古八大恶魔每一个都拥有着属于自己的本源魔气，只不过在当初被八位不死神明降伏的时候，每一个恶魔5.0的本源都残存一些在神明圣物上。
　　这也就形成了之后存之于世的黑气！
　　这些黑气的力量虽然不能跟本体相比，但是也同样拥有着恶魔本身的能力。
　　而且恶魔的黑气都非常具有侵略性，一般被附身的人，都会慢慢的变成那个恶魔，无论是外形还是性格！
　　眼前这个倒霉鬼，不知道被西木的黑气附身了多久了，现在已经变得跟西木一样一样的了。
　　要不是唐圣能感应到魔力，单看外形还真分辨不出来呢。
　　大概是同样察觉到了唐圣体内的火气，这个被黑气附体的家伙，表现的相当焦躁。
　　――
　　月初求月票、打赏！


第一百三十二章 天空的力量！
　　恶魔跟恶魔之间的感应还是挺熟悉的，就好像一进来唐圣就察觉到了眼前这家伙。
　　而这个倒霉孩子现在明显已经被西木黑气控制，彻底成了伪版西木。
　　一察觉到唐圣的存在，他便显得非常的暴躁。
　　漆黑的翅膀不自主的闪动，仰天长啸，仿佛发泄着心中的不满。
　　只不过他现在状态并不怎么搞，因为在他身体外面，有着一层圣光能量构建的薄膜。
　　如同牢壁一样，将他给困在了里面。
　　不得不说这天使还真是有办法呀，居然能把他给抓住。
　　实际上刚刚在那个天使的记忆中，他确实了解到，这所谓的起源之地中关押着一个非常邪恶的怪物，只是没想到会是“西木”。
　　至于为何会把他关押在起源圣地这么重要的地方，还不是因为这里充斥着圣洁的能量，从一定程度上可以抑制黑气。
　　唐圣伸手碰触29由能量构成的壁障，激起一阵反弹的能量。
　　“你做什么，不能把他放出来？”凯莎小夜莺叽叽喳喳的叫唤着。
　　她是清楚的知道这个恶魔被放出来之后，给天使之城造成了什么样的影响。
　　不想重蹈覆辙的她，甚至生出了改变历史这样违背正义秩序的想法。
　　但是她的阻止从来就没管用过，唐圣火气涌动，盘踞在拳头上，对着面前的能量壁垒使劲一拳下去。
　　一阵咔嚓的碎裂声响起，这个禁锢壁垒算是被打碎了。
　　不得不说天使的技术确实好，就算是三万年前，这防护罩都比饕餮那几艘旗舰的星光壁障要硬。
　　真要用武器打，就需要用核武以上的威力了。
　　防护罩一破，连带着缠绕在“西木”身躯和翅膀上的能量也都没了，这下子这个被黑气控制了的倒霉鬼终于再次体验到了自由的感觉。
　　振翅飞起，仰天长啸，发出一阵撕裂的吼叫声，并不怎么好听。
　　“妈的，还是那么难听！”唐圣吐槽一句。
　　凯莎看着上方不断吼叫的恶魔，心中略有些担忧，但却也无能为力。
　　“西木”一长串的嘶吼，叫的唐圣都快不耐烦的时候，终于停了下来。
　　猩红的眼眸四处打量，看到了唐圣，脸上居然露出了人性化的疑惑，但是很快他的注意力就被这圣地中的那些天使蚕茧给吸引去了。
　　他已经被镇压万年之久，脑海中全是对这群长着翅膀的天使的仇恨。
　　如今看到那些蚕茧中居然有那么多让他极度讨厌的存在，盛怒之下，天空恶魔的力量使用了出来。
　　原本空荡圣洁，只有着白色这么一种颜色的圣地中，忽然就变得暗了下来，明明是在天空之城的内部，但是在圣地上方却不断的有云雾出现。
　　紧接着云层翻滚，雷电闪烁，风云变幻，隐隐约约之间甚至有些暴风产生。
　　西木是天空恶魔，掌管着整个天空，他能控制天相，在任何地方都能给你来一场大雨甚至冰雹、龙卷风之类的。
　　“西木”动作越来越大，翻滚的云层和凛冽的风暴已经充斥了整个起源之地。
　　“啧啧，这得多大仇呀！”唐圣不禁啧声。
　　让他挺好奇的是，凯莎这小妞看见这情况，居然没什么反应。
　　“你好像很淡定呀！”唐圣说道。
　　凯莎闭着眼睛，全力的解算着时空囚笼。
　　“我现在恨不得代表正义杀了你们两个恶魔！”凯莎压抑着内心的怒火。
　　唐圣伸手在她脑袋上使劲弹了一下，震的她脑袋发昏。
　　“你的正义就没有告诉过你，不要再做这种无谓的挑衅了嘛。”唐圣道。
　　凯莎睁开了眼睛看着他，愤愤不平。
　　唐圣也没跟她说什么，随手把她丢在地上，抬头看着蓄势待发的“西木”，说道。
　　“所以说，你信正义还不如信我，至少我不会让你送死！”
　　脚下轻踏，转瞬便来到了高空中，看着肆意装逼的“西木”，淡淡说道。
　　“在我面前搞这么大的阵仗，欠抽吧！”
　　抬脚一个鞭腿，直接朝他甩了过去。
　　“西木”惊慌抵挡，但是八大恶魔中恐怕就数他最弱，直接被唐圣一脚给踢下面去了。
　　唐圣落地，一脚踩在他的胸口，让他挣脱不能，稍微探查了一下，很快从他身上找到了符咒。
　　拿过来一看，居然是马符咒。
　　可惜了，要是他有完整的虎符咒，这马符咒肯定直接就给收了。
　　唐圣感叹之时，被他踩在脚下的“西木”，愤怒不已，操控着云层天相，朝着唐圣席卷而来。
　　唐圣对着他狠狠一脚，直接把这家伙给踩的吐血，不过他也趁机逃离了唐圣的脚下700。
　　面对铺天盖地的风暴、雷雨，唐圣体内火气再也抑制不住的涌出，瞬间便朝着手臂上凝聚了起来。
　　一拳狠狠的挥了出去，火气凝聚的拳头放出，拳风肆溢，如同狂风扫落叶一般，直接讲满天的风云给冲散了。
　　一时间整个起源之地，如同下起了烈火雨一样，火气到处都是。
　　那边的“西木”一看，又怒又气，一看唐圣将目光放在了自己身上，吓得赶紧到处逃窜，最后居然从虫洞门给跑了。
　　果然这货是八大恶魔中除了圣主之外，最具有智慧的一个，连逃跑都这么果断。
　　唐圣收起马符咒，将凯莎重新拎了起来。
　　“你为什么不杀了他，他逃出去只会毁灭更多的东西！”凯莎略微有些沉重的说道。
　　“他跑不掉的！”唐圣摆了摆手，闪身冲出了虫洞门，朝着逃离的“西木”追赶过去。
　　整个起源圣地再次恢复平静，只是原本祥和圣洁的空间，多出了许多赤红色的火焰。
　　部分火气缠绕着圣洁能量，沾染在了一个个蚕茧上，最后缓慢消失。


第一百三十三章 报仇报仇！
　　“西木”觉得他很悲催，不知道多少年前，他还是一个纯朴善良的好骚年，但是后来他非常幸运的被神给选中，成为了一个力量强大的神子。
　　他觉得，这大概就是其他人说的主角吧。
　　神的力量改变了他，让他变成了现在这个样子，并且还改变了他的性格。
　　但是他一点都不后悔，因为他变得很强，他也会成为神。
　　既然是神那肯定就要拥有自己的统治地，就好像神话里的天宫之主华烨王一样。
　　所以他用超强的力量霸占了他的世界，这本来好好的。
　　但是天使出现了。
　　本来天使是他的信仰，可现在天使囚禁了他，把他关在那个非常让人讨厌的地方，这让他心中的仇恨日益增加。
　　当他获得自由后，第一时间想把这个关押他的地方给毁掉，但是被唐圣给揍了一顿。
　　本能让他果断认怂，直接逃跑。
　　跑出了起源之地后，再次看到熟悉的天空，“西木”内心激动不已。
　　他本是天空恶魔，掌管的便是天空，如今重获自由，能够再次在这广阔的天空肆意翱翔。
　　难道还有比这更加让他高兴的事情嘛！
　　一时间就连刚刚被唐圣给揍的事情都抛到了脑后。
　　“西木”在高空中挥动翅膀，肆意飞行，还变着花样的到处乱飞，搞的跟花样飞行比赛一样。
　　不过，当他飞到王宫那边，正好看到了正在惩治华烨的一众天使妹子之后，他的心情就没那么好了。
　　因为他在那群天使中看到了两个无比“熟悉”的仇人。
　　当初围攻他的一众天使，是有三个女天使带领的，现在有两个正在下面。
　　俗话说仇人相见，分外眼红，更何况这货的眼睛本来就是红的。
　　死死的盯着下面的凯莎还有凉冰，“西木”长啸一声，发泄着心中的怨恨。
　　这声长啸惊动了下面的凉冰等人，待她们抬头看到“西木”，皆是脸色一变。
　　“那个怪物不是被关在圣地了嘛，他是怎么跑出来的？”凉冰皱眉说道。
　　一旁的凯莎一横剑，看着上面的“西木”，说道。
　　“不管他如何逃脱，现在我们恐怕有点小麻烦了！”
　　当初为了抓捕“西木”，可是她们两个还有鹤溪三个大天使组团，更是带着五列天使小队，付出了不小的代价，才能把他给抓住。
　　从这里足以看出这“西木”也不是那么好对付的，而且就算是抓住了，她们也对这个怪物无可奈何。
　　实际上这个“西木”并不是黑气的第一个宿主，之前也有自认为主角的存在，不过后来都被天使给宰了。
　　宿主被杀，黑气不灭，它只会再寻找下一个宿主，甚至连天使都会被附身。
　　这就比较麻烦了，前脚刚刚杀了一个，后脚你又冒出来一个，还没完没了了。
　　当天使们知道了问题所在之后，便不再下杀手，而是将这个“西木”关押了起来。
　　“西木”一通长啸，浑身上下都涌动着漆黑的魔力，振臂一挥，朝着高空飞去，双臂抬起。
　　如同得到了召唤一样，原本晴空万里的天空，忽然就变得暗了下来，最后甚至如同黑夜一样，让人无比的压抑！
　　无边的黑云涌动，覆盖了高空，仿佛有着什么可怕的东西正在酝酿。
　　疾风初起，雷声阵阵！
　　下方一阵天使小萌妹们哪里见过这种阵仗呀。
　　一个个显得多少都有些慌乱！
　　凯莎目光中流光闪动，心知不能在这么继续下去了。
　　“冰儿，跟我一块阻止他！”凯莎道。
　　说着，洁白羽翼挥动，瞬间腾空而起朝着“西木”冲了过去。
　　凉冰紧随其后，两位大天使手持长剑，交错飞行，朝着正在肆意玩耍天空的“西木”冲杀而来。
　　要说这群天使还真是得天独厚，有翅膀的她们完全可以适应天空和陆地两类战争。
　　只不过在这高空中，遇到天空恶魔“西木”，再怎么强，终究是会被压制的。
　　就如眼前的情况，两女飞速的朝着“西木”冲了过来，但是越是接近便会发现，风云变幻越加的剧烈，强烈的风暴如同刀刃一般冲刷着两女，让她们非常的难受。
　　云层翻滚，黑云压近，狂暴的闪电酝酿，整片云层之下突然就变成了一片雷海！
　　两女不得不四处躲避，如若不然这东西打在身上，对她们还是有一定的影响的。
　　看到她们两个如此狼狈的躲避，这让空中的“西木”非常的开心，咧着大嘴发出了一阵难听的笑声。
　　凉冰一看，目光微凝，与凯莎交换了个眼神，两人身影不断闪动，躲避雷云的同时也在快速接近“西木”。
　　“西木”还没傻到被她们近身挨刀，两手使劲往中间一挥，空中的风如同听起指挥一样，从两个方向合围而来。
　　在中间交错，形成了狂暴的风流！
　　一时间，凯莎两人不查，竟然被生生逼退。
　　此时后面那些天使小萌妹们也追了上来。
　　“凯莎姐姐没事吧！”
　　“凉冰大人小心了。”
　　“这怪物究竟是谁，居然可以制造这种威势！”
　　“可恶呀，连两位大人都没法接近嘛！”
　　说话间，空中的风云威势越来越大，并且不断的朝着下面积压，颇有种黑云压城城欲摧的感觉。
　　强大的风压和闪电迫使这群天使不得不往下撤了撤。
　　凉冰仰头看着肆意大笑的“西木”，脸色越发的凝重。
　　“不太妙呀！”
　　如果鹤溪还在天使之城的话，她们三个还可以合力闯一下，但是现在只有她和凯莎，虽然也有其他天使战士，但那些面对“西木”时，就真的只能算小萌妹了。
　　――
　　感谢【弦结无音何以奏】打赏200VIP！！！


第一百三十四章 恶魔的东西还是交给恶魔吧！
　　一众天使妹砸都有些面色凝重，而看到她们这么拘谨的模样，上面的“西木”就越加的开心。
　　发出一连串难听的笑声。
　　最后还是凉冰最先受不住，对一旁的凯莎说道。
　　“姐姐，这家伙被困了那么久还是那么的欠揍，不能再这么让他下去了，要不然天使之城都会被他给毁了的！”
　　凯莎美眸中精光闪烁，最后下了决断。
　　对身旁的一众天使妹子说道。
　　“这怪物在空中非常有优势，大家小心一些，各自组成小队，联合攻击！”
　　众天使点头表示明白。
　　凯莎便与凉冰两人再次振翅高飞，朝着空中的“西木”冲了过去。
　　“西木”被困了那么久，心中压抑的不行，这次总算是能宣泄出来。
　　眼看下面那群让他讨厌的天使又冲了上来，“西木”没有丝毫犹豫，控制着空中的一切，朝着她们施压而去。
　　狂风怒吼，风雷滚动，暴雨倾盆！
　　整个天空都在沸腾，如同苍天发怒了一般，势必要她们付出代价！
　　一众天使顶着狂暴的风压，激流勇进，有520凯莎还有凉冰在前面开路，后面那些天使萌妹们也能勉强跟得上。
　　只不过还是要防备着这满天的雷云，指不定一连串的闪电下来，她们就中招了。
　　凯莎与凉冰两人震剑横扫，愣生生将狂风给切开，迅速的接近了“西木”。
　　“西木”虽然是八大恶魔中最为弱的一个，但是那也不过是相对而言罢了。
　　要不然当初也用不着凯莎她们三个大天使合力出动，如今虽有起源之地圣光消磨，但“西木”的力量仍不可小视。
　　眼看两个天使拿剑朝自己捅了过来，“西木”怪叫一声，双手利爪摊开，不退反进，朝着凯莎两女冲了过去。
　　身影变动，利爪和长剑交错，发出一阵刺耳的交击声，甚至都摩擦出了火花。
　　可见这货的爪子，也不是那么好接的呀！
　　与凉冰二人交错而过，“西木”并未停下身形，继续朝着下面的那群天使们冲了过去。
　　这些天使妹子还是太嫩的了点，面对“西木”的攻击，她们也只能堪堪抵挡。
　　甚至来说，同样作为天空的战士，她们在这高空面对“西木”时，一点优势都没有，反倒是被“西木”这家伙给耍的团团转。
　　漆黑的魔气附着在双爪之上，对着这群天使无情挥出，转瞬之间就有好几个妹子直接中招，差点没有被拦腰划断。
　　鲜血喷洒，血肉模糊，就算是久经沙场的战士也忍受不住这种伤害，更何况附着了魔气的攻击，只会让她们更加受折磨。
　　看着姐妹受伤，凯莎和凉冰两女怒火心中烧，折身冲了过去。
　　但这时候“西木”越打越兴奋，正是他最爽的时候，能干掉这些天使，简直是解了他心头多少年的仇恨。
　　对于凯莎两人，丝毫不怂，上去就是跟她们刚。
　　有两女联合牵制住“西木”，其他天使趁机攻击，倒是真的伤到了“西木”，不过有魔气修复，伤口也并没有什么大碍，反倒是将“西木”的凶性给激发出来了。
　　“桀桀！”
　　一阵刺耳的吼叫声，空中威压更是强势几分，让一众天使有些凌乱，“西木”趁机攻击。
　　一时不察竟被他挑翻了好几个，就是凯莎和凉冰都一人挨了他一脚，被狠狠的踢了出去。
　　慌乱之下，两女被“西木”抓住机会，直接贴了上来，利爪闪烁着乌黑的寒光。
　　这一爪子下去，怕是两人能直接毁容了。
　　两人瞳孔猛缩，漆黑的利爪不断在美眸中放大。
　　凯莎有心攻击，但“西木”的动作却要比她更快些，转眼爪子就落了下来。
　　两人脸色大变之际，忽然一阵呼啸声从两人中间穿过。
　　“跑的倒是挺快的呀！”一道熟悉的声音响起。
　　接着她们便看到，一只脚狠狠的踹在了“西木”的脸上，将这个让她们无从下手的怪物给直接踹飞出去。
　　与此同时，两女同时感觉到一只温热的大手揽住了她们的柳腰，止住了她们倒退的身子。
　　即便有着铠甲的阻隔，仍是让这两个没怎么接触过男人的妹子一阵僵持。
　　还是凯莎反应最快，身体僵硬之后，赶紧回过神来，扭头便看到了唐圣的侧脸，慌忙挣脱了他的大手，推到一旁。
　　“多谢你的帮助！”凯莎真诚的说道。
　　表情相当认真，仿佛对刚才被这个男人搂着一点波动都没有。
　　她要是真能做到那样就好了，一直以来平静的天使之心略有着杂乱，最后干脆振翅朝着“西木”追了过去。
　　“腰部是你姐的敏感部位吧？”唐圣对另一侧的凉冰问道。
　　这会儿凉冰终于从僵持状恢复，一看自己居然被这个男人这么亲密的搂着，俏脸上不由带了些粉红。
　　慌忙推开了他，微微低着脑袋。
　　你果然就是个天使小萌妹，才不是什么恶魔女王呢！
　　“这可是我跟姐姐第一次被男人碰到！”凉冰低声解释道。
　　“穿着那么厚的铠甲，哪里碰到了，而且凯莎我不知道，但你可不是第一次了！”唐圣调侃的笑了笑。
　　凉冰一愣，旋即想到了之前两人在天牢越狱的情况，不由一阵不好意思，狠狠的嗔了唐圣一眼，然后挥动翅膀，跑去帮凯莎了。
　　唐圣摇了摇头，抬起手中的小夜莺，逗弄了两下。
　　“哎，腰究竟是不是你的敏感部位？”
　　气的小夜莺对着他的手指头，狠狠的啄了几下。
　　又调戏了小夜莺几句，那边追着“西木”过去的凯莎还有凉冰两人再次退了回来。
　　没办法，被打回来了！
　　眼看“西木”这家伙越跳越欢，唐圣也不再看着。
　　恶魔的东西，还是交给恶魔保管吧！


第一百三十五章 强大的男神！
　　眼看凯莎还有凉冰这两个女人被打退回来，居然还要往上冲，唐圣上前拦在了两女面前。
　　随手将时空囚笼丢给了凉冰。这丫头手忙脚乱的接住了。
　　“拿好了，往后面退退，这家伙交给我了！”唐圣说道。
　　凉冰闻言美眸看着他，还以为他是为了自己特地过来帮她们解决麻烦呢。
　　还是小姑娘的她，明显脑补了一些奇怪的东西，让这丫~头不由得有些害羞。
　　微微红着脸颊，看着唐圣说-道。
　　“唐圣，这是我们天使的事情，其实你没必要参与的！”
　　唐圣却没在意她这异常的表现，只是摇了摇头，看着已经悬于高空，招风引雷的“西木”，淡淡说道。
　　“不，这从一开始就应该是我们恶魔的事情才对！”
　　说着，直接顶着罡风朝“西木”冲了过去。
　　凯莎和凉冰看着他的背影，心中各有心思，不过都有着同样一个疑问，什么叫“恶魔的事情”？
　　上方的“西木”刚刚被唐圣一脚直接踹在了脸上，把他那咧的老宽的嘴巴都给踹歪了。
　　现在看起来非常的难看，口歪眼斜的。
　　这会儿看到唐圣冲过来，本来心中对天使们的愤怒一下子全都转移到唐圣身上来了。
　　全身缠绕着漆黑的魔气，与天空中的黑云交互相连，整片天空宛若被墨水浸染了一样，非常的可怖。
　　而且伴随着“西木”魔气的涌动，空中的黑云不断的变换，最终形成了一对宽大的翅膀。
　　“桀桀！”
　　一阵的怪叫，“西木”挥动了自己的翅膀，空中黑云组成的黑气羽翼也动了起来。
　　一时间狂暴的风压朝着唐圣席卷而来，每一缕细风都如同风刃一样，普通人遇到绝对直接GG。
　　另一只翅膀挥动，这次带来的却是满天的雷霆，充满了破坏的力量。
　　即便是处在攻击外围的凯莎跟凉冰两人，感受到这种威压都有些不太好受。
　　凉冰很是担忧的看着唐圣的身影，目光中不由流露出了关切之色。
　　至于一旁的凯莎，虽然没她那么明显，但是多少有些担心的情绪。
　　这种情绪她还从来没有对一个男人产生过呢。
　　笼子里的小夜莺明显的看出了这个三万年前自己的神态，有些惆怅还有些无奈。
　　她非常想过去告诉以前的自己，那边的那个男人不是什么好人，他是恶魔，是宇宙的最终邪恶，是天使的仇敌。
　　但就目前的情况来看，她还是先破开这笼子再说吧。
　　空中的唐圣，面对“西木”的攻击，脸上并没有一丝的慌张，反而有些兴致缺缺。
　　“果然神明信物上的本源跟本体比起来还是有不小差距呀！”唐圣道。
　　既然如此，他便没了要与这个高仿西木缠斗的打算。
　　缩拳蓄力，无尽的火气缠绕，面对冲刷过来的风暴，唐圣只是一拳挥出。
　　如同捅破薄纸一般，由烈焰凝成的拳风直接冲破了那狂暴的风云，将其一扫而空。
　　至于后方缠绕了黑气的黑云，被火焰撞了个正着，两者皆是魔气，必有一争！
　　只不过，唐圣的火气明显更加的具有侵略性，附着在黑气之上，直接焚烧了起来。
　　与此同时，那满天的雷云也压了过来，唐圣不闪不避，任由这雷电肆虐。
　　真要比起来，这点威力的闪电，与雷电恶魔中苏的雷霆比起来，差的远了！
　　大抵是被这附着了黑气的闪电给刺激到了，唐圣体内火气升腾，直接破体而出。
　　唐圣看着那边的“西木”，不由笑了。
　　“让你看看真正的恶魔吧！”
　　说着，火气蔓延全身，紧接着他的形体不断大变，最后变成了一个体型硕大的圣龙！
　　吼！
　　伴随着的，一阵撕天的龙吟声响彻了整片天宫。
　　看着突然出现在空中的圣龙，下面那群天使们，一个个的都惊呆了。
　　饶是她们天使文明有着七万年的历史，可她们却不认得这是哪种生物。
　　只是觉得他如同高山一样的巍峨，浑身都充满了压迫感，即便只是远远的看着他的背影，就感觉有种想要臣服的冲动。
　　霸道！
　　威严！
　　凉冰瞪大了美眸，紧紧的盯着唐圣的本体，樱唇微张，看样子她也是够惊讶的。
　　美眸中流光闪烁，不知道在想着什么。
　　而凯莎也陷入了差不多的状态。
　　“不愧是一位强大的男神！”
　　用自己可闻的声音，低声喃呢了一句。
　　0
　　笼子中的小夜莺也很久没见过他这种形态了，见唐圣那强盛的气势，这让她很不爽，轻哼一声，扭过头去了。
　　唐圣变换本体，扭了扭龙爪又晃了晃脖子。
　　龙爪挥动，强劲的拳风直接撕裂了雷云，一双赤红的龙目转而看向了那边的“西木”。
　　两人目光相接，“西木”怪叫一声，本能的产生了胆怯的情绪，脸上更是露出了人性化的害怕表情。
　　挥动翅膀，居然还想逃跑。
　　但是，这一次唐圣可不会让他给跑了。
　　极速发动，他这硕大的身体转瞬就追上了“西木”，在“西木”无比惊恐的目光下，一拳砸在了他身上。
　　轰！
　　一道巨大的响声，“西木”从天而落，狠狠的摔在了王宫前的广场上，将这广场又给砸出一个巨大的坑洞。
　　那么高的距离，再加上唐圣这一拳根本没有留手，直接将这个高仿西木给锤了一个透心凉。
　　砸在地上都快被摔成了一摊烂泥了。
　　不过唐圣清楚，这不过是那个倒霉的宿主挂了而已，黑气这东西是不会灭的。
　　果然，那团都快可以打马赛克的烂泥上，慢慢的泛起了漆黑的魔气，最后一团笛子外形的黑气从尸体上脱离出来。


第一百三十六章 我天下无敌啦！
　　每一个恶魔在被不死神明降伏的时候，都使用了一件道具，这也就是后世的不死神明信物。
　　而降伏天空恶魔西木的不死神明信物便是一把笛子！
　　如今宿主被打的，死的不能再死了，这西木的黑气也自动脱离出来，悬浮在半空中，寻找下一个宿主来附身。
　　唐圣从空中落下，正要去把这团黑气给收起来时，忽然黑气一阵抖动，竟然朝着那边半死不活的华烨冲了过去。
　　黑气入体，就算是只剩下半条命的华烨也重新有了生机，全身泛着漆黑的魔气，整个人变得相当诡异。
　　背后的天使之翼已经变成了黑色，就如同……凉冰那群手下的翅膀一样。
　　这货的外形也开始接近西木，不知道是不是他原本就那么猥琐，外形转变后居然毫无违和感。
　　“哈哈哈！好浓郁的能量，真叫人热血沸腾呀，这感觉真棒，夜御十女都不成问题！”
　　“我天下无敌啦！”
　　华姥爷感受着身体的能量，非常兴奋的大喊着。
　　毕竟死里逃生嘛，活着还能继续玩女人，死了就什么都没了，简直太兴奋了！
　　唐圣看着这货，沉默不语，默默拳头虚握。
　　吼！
　　缠绕在雕像上的火气巨龙，一阵收缩，龙头摆动，对着激动的不行的华姥爷直接莽了下去！
　　轰！
　　这攻击可一点都不虚！
　　直接冲破了华烨外层的魔气，整个人烧了起来。
　　至于那个屹立在广场的雕像，被火龙冲击之后，也直接炸了！
　　唐圣缓缓变回了人身，看着已经烧的渣渣都不剩的华姥爷，摊了摊手。
　　flag，懂？
　　笛子样的黑气再次暴露出来，可直接被残存的火气包裹，想跑都跑不掉了。
　　伸手招了招，火气将其携裹而来，慢慢的落在了他的手中。
　　原本还不断挣扎的黑气，一落到唐圣手里，居然自动的安稳了下来，甚至还有种要往唐圣身体里钻的感觉。
　　唐圣可不会把这东西吸到身体里来，从刚刚的情况就能看出来，被这东西附体之后，宿主会逐渐的变化出西木的特征。
　　比如长出两个黑不愣登的翅膀，或者耳朵变得尖尖的，甚至皮肤都可能变成黑色的。
　　原著中唐圣那个便宜儿子恶魔小龙在最后不就吸取了七个恶魔黑气嘛。
　　整个人直接变得不伦不类的，更关键的是，也没见他有什么长进。
　　说到底，黑气这东西不过是恶魔的小部分本源，没多大用。
　　眼见这边的战斗全部结束，那边的凉冰等一众天使们全都赶了过来，一个个看着唐圣，美眸流光闪动。
　　凯莎抬头看了看已经被唐圣彻底摧毁的雕像，还有渣渣都不剩的华姥爷。
　　没有说什么，无论华烨今天是死是活，男性天使和女性天使都即将宣战。
　　只不过是谁先动手罢了！
　　天使之王这个位置华烨已经坐了有年头了，可是这段时间里天使之城的女性从未得到过公正的对待。
　　因为他那个天宫秩序就是这么规划的！
　　凯莎心里明白，天使需要新的秩序！
　　而新秩序，会在接下来的战争中诞生！
　　如果今天不是唐圣动手解决了华烨，恐怕凯莎还需要一段时间才会生出大举反抗的心思吧。
　　从某种意义上来说，唐圣加速了天使种族的历史进程。
　　凯莎还要谢谢唐圣呢！
　　事实上她也确实那么做了。
　　挪步来到唐圣身边，看到这个男人，不由回想起方才空中被他搂住腰肢的情况，心起波澜。
　　正了正神色，很是正经的抬起自己的右手，放在了自己的胸口，对唐圣表达了谢意。
　　“感谢阁下今日的帮助，如果没有你恐怕我们还要生活在华烨的荒诞秩序下！”凯莎说道。
　　“没错，谢谢你干掉了那个人渣！”凉冰跟着说道0 ……
　　嘴脸上扬，勾勒出美丽的笑容，扑闪的大眼睛眨巴眨的，很是漂亮。
　　对于这对姐妹的感谢，唐圣心安理得的收了下来，只是凉冰接下来的话，稍微让他有些不好意思。
　　“对了，还有这个怪物，如果不是你帮忙，我和姐姐恐怕都要毁容了。”凉冰说着还摸了摸自己的漂亮脸蛋，心有余悸的样子。
　　果然爱美是每个女人的天性呀！
　　只是她这个道谢，多少有些尴尬。
　　因为“西木”能出来，说到底还是因为唐圣，而且这事原本只是恶魔和恶魔之间的事情，救她们俩也不是平白无故的。
　　一个是未来跟着他的女人，一个是未来放家里的宠物，哪能放任不管。
　　有凉冰两女开头道谢，其他的一众天使妹子也跟着用很正式的那种礼仪对他表示感谢。
　　唯一不爽的就是凉冰手里提着的小夜莺了。
　　看到过去的自己还有其他天使居然去跟一个恶魔道谢。
　　这就是黑历史呀！
　　而且还正好发生在自己眼前！
　　这让她怎么能够接受。
　　叽叽喳喳的一通乱叫，一听就知道肯定不是什么好话。
　　不过它这么跳，也将众5.9人注意力转移到了它身上。
　　唐圣面带笑意的拿过笼子，再次开始了某种上下晃动的动作。
　　一阵残影之后，小夜莺彻底晕里面了。
　　“把她放出来吧！”唐圣说道。
　　“你不怕她跑了吗？”凉冰惊讶说道。
　　她可是知道，唐圣的这个宠物鸟很厉害的，一个念头就把她们天使的武器给夺了。
　　“放心吧，有我在她还跑不了，我是怕再这么关着她，一会儿这笼子你就用不了了！”唐圣道。
　　凉冰疑惑的查看了一下时空囚笼，结果发现居然被未知数据入侵了将近百分之六十了。
　　看到这，不由瞪大了眼睛。


第一百三十七章 弱小即是原罪！
　　一开始凉冰还没有注意，经过唐圣这么一提醒，低头在时空囚笼上查看了一下。
　　发现已经被未知数据给入侵了那么多了，要是再放任下去，过不一会儿这笼子就又要易主啦！
　　我滴乖乖，这只小鸟这么厉害的嘛！
　　凉冰惊叹不已！
　　慌忙将时空囚笼收了回来，里面的凯莎小夜莺也终于再次获得了自由！
　　只不过经过刚刚唐圣那一通神圣的上下运动，搞的她此刻晕呼呼的。
　　啪！
　　从笼子里出来后，直接摔到了地上。
　　凉冰伸着头仔细打量了两下，倒是一旁的凯莎有些担忧的问道。
　　“它这没事吧？”
　　“你没事她就不会有事！”唐圣大有深意的说道。
　　只不过这话别人理解不了，而且拿一只小鸟跟凯莎比较，这还让凉冰这丫头16还颇有不服。
　　“凯莎姐姐可是我们最优秀的天使战士！”
　　唐圣摊了摊手并没有过多解释，这会儿地上的小夜莺终于缓过劲来了。
　　发现自己已经脱离了时空囚笼，心中一喜，转而又想到唐圣把自己给搞晕了。
　　蒲扇着翅膀跑过来，用起了老套路。
　　用嘴啄！
　　也不知道她怎么想的，用嘴巴啄唐圣，跟亲他有什么差别呢。
　　她这么喜欢啄，干脆下次把她恢复过来好好让她啄吧。
　　不过现在，还是老老实实待着的好。
　　一把把这只小夜莺给抓住，淡淡说道。
　　“你再闹我把这东西塞你身体里啦！”
　　说着扬了扬另一只手的西木黑气。
　　小夜莺一看，这肯定是不行的啦！
　　虽然她也不清楚这团被唐圣称为黑气的东西是个什么鬼，毕竟靠洞察之眼根本分析不出来。
　　但是，无论是刚才的华烨还是之前的那个倒霉鬼，被这东西附身之后都直接变成了恶魔。
　　想想都会让她觉得恶心！
　　她才不会让这种邪恶的污秽沾染自己神圣的身体！
　　纵使再讨厌唐圣，她最后也只是选择了认怂，果断摇头。
　　唐圣也没真想把这东西给她用，本来漂漂亮亮的一个宠物。
　　附着了黑气变成什么样了？
　　丑到爆！
　　要用也要将这黑气加工一下再用。
　　所谓的加工也就是剔除天空恶魔西木的印记，保留它最本质的恶魔之力。
　　可惜，这手段唐圣不会，或许他藏书阁里某些巫师笔记有这方面的研究，但是他一个恶魔没事记这东西干什么。
　　小夜莺认怂，唐圣把她给放了，这丫头马上就跟唐圣拉开了距离，生怕被他手里的黑气污染了一样。
　　这时凉冰看着唐圣手中的黑气，开口问道。
　　“这究竟是什么东西，有种很诡异的能量！”
　　看着这位未来的恶魔女王，唐圣带了抹恶趣味的笑容。
　　“这就是恶魔！”
　　……
　　华姥爷被烧的的渣渣都没剩下，那个所谓的王宫也都被“西木”给毁了不少。
　　偌大的广场上更是坑坑洼洼的，原本树立的雕像也随着华烨的flag而落幕。
　　昨天还非常热闹的天使之城，今天就成了这个样子，还真是造化弄人。
　　今天对于凯莎这些女性天使来说，确实是一个非常重要的日子，因为今天代表着她们对天宫宣战。
　　女性天使与男性天使之间的矛盾爆发，彻底决裂。
　　不要以为干掉了华烨，又解决了一些守卫王宫的天使就获得了胜利。
　　天使没那么贫瘠，尤其这里还是天使之城，天宫要地。
　　原本这里的主要守卫力量是凯莎负责，而她的手下全部都是女性，所以从开始闹到现在都没什么男性天使大举攻击的情况。
　　不过华烨一跪，再加上刚刚“西木”闹出来那么大的动静，守护在天使之城外侧的那些天使军队们，恐怕很快就会降临吧！
　　当然了，这就跟唐圣没有关系了，剩下的战争，那就真的是天使内部的矛盾。
　　他相信，无论是凯莎还是凉冰，心里肯定都已经做了些准备，要不然也不会淡定的跟他聊天。
　　当天，收获了黑气之后，唐圣终于有时间逛一逛这个天使之城了。
　　毕竟他刚穿越过来就遇到了凯莎大婚的剧情，可没闲过呀。
　　而听到他想逛一下天使之城，凉冰便主动请缨，给他当起了导游。
　　四处做着战斗准备的凯莎无奈的摇了摇头，可也没有阻止。
　　妹妹长大了，虽然无法读取唐圣的数据进行匹配，但是那样一个男神，或许会是一个好的选择！
　　小夜莺听了想打人！
　　站在恢宏的角斗场上，凉冰跟唐圣两人正在此处，凉冰给他介绍着这里417的情况。
　　“这里是角斗场，一般情况下用来娱乐或者解决私人矛盾，当然还有很多男天使为了得到女性天使而发起挑战！”凉冰恨恨说道道。
　　唐圣点了点头，原本有些兴致缺缺，毕竟这地方跟他宫殿里的校场比起来有点小。
　　不过看凉冰愤愤不平的表情，不由笑了。
　　“你在怨恨那些男天使用武力得到女人的身体？”他问道。
　　凉冰一滞，扭头看着空旷的角斗场，沉默了一下，才开口答道。
　　“不，我怨恨的是弱小！”
　　回过头看着唐圣，英气的俏脸上带了抹悲悯。
　　“我们天使每一个都是身经百战的战士，因为我们从开始便会学着战斗，然后与各种各样的宇宙种族厮杀，尤其是在那个狗屁的天宫秩序之下，我们统治了周边无数的文明。”
　　“在一次又一次的战争中我见过太多的低等文明，因为不服从华烨，而被他随口毁灭！”
　　听了她的话，唐圣内心毫无波动，只是淡淡答了一句。
　　“弱小即是原罪！”
　　凉冰定定的看着他，跟着叹了口气。
　　“他们只是缺少一个进化的道路！”


第一百三十八章 打完仗回家结婚！
　　不得不说凉冰或许真的挺适合恶魔的，至少她懂的弱小的可怕。
　　唐圣并没有能在这天使之城逛下去，因为华烨的那些手下们终于来了。
　　他们开着天宫战舰，无数的男性天使围绕着战舰，朝着天使之城压近。
　　这情况在倒是没有让凉冰等人有多惊讶，恐怕都是她们意料之中的事情。
　　天上也逐渐的升起了一列旗舰，那些并不是打过来的男天使，而是凯莎的天刃号，当然了还有凉冰的天启号。
　　凯莎作为天使之城的守护者，她可不仅仅是巡查这块天宫，而是包括了整个天使之城。
　　整个天使之城相当于一个巨大的星球，包括这个星球在内，四周的星域其实都是由她管理的。
　　单靠翅膀肯定是没法一天到晚的四处巡查，所以有了天刃系列旗舰。
　　看着已经拉响了警报，蓄势待发的一众天使妹子们，凉冰扭头对唐圣说道。
　　“战争要来了！”
　　轻轻咬了咬下唇，看着唐圣，语气中含着莫名的意味。
　　“你应该趁早离开，毕竟这是属于天使的战争，你没必要摊浑水的。”
　　“之前看凯莎还挺淡定的，怎么？没有信心？”唐圣挑眉问道。
　　说实话，面对天宫众多的男性天使，凉冰并不确定她们能不能取得最后的胜利。
　　如果鹤溪还在的话，那一切都还有好说，毕竟三位大天使，底气放在那里的。
　　但是如今鹤溪被华烨那个人渣给派到边域去了，完全不知道什么时候能赶回来。
　　而且鹤溪也带走了一部分女性天使战士，大概当时华烨确实挺害怕她们这些人跳出来搞事情的，所以特地把一个实力强的女性天使扔给了鹤溪。
　　表面上还一副：我这是照顾你的态度！
　　鬼知道这货给鹤溪安排的是什么任务呀。
　　反正肯定不普通，要不然也不会这么久了也没回来！
　　凉冰抿了抿嘴，轻轻摇了摇头：“凯莎姐姐是个很严肃的人，她做任何事情都有足够的自信，只是她心中的想法不轻易让人知道。”
　　“她不只是自信，我看都有些自信的过头了，而且太严肃的女人并不讨人喜欢！”唐圣评价了一句。
　　“其实也没有啦，只是姐姐她从一开始就背负了很多东西，所以性格会有些高傲，而且她只是不太喜欢过多的表达自己。”
　　唐圣默默在小夜莺身上撸了两下，大概是让她好好听一下自己妹妹对她的评价。
　　事实上小夜莺确实有在认真的听，她与凉冰姐妹多年，一直关系都非常好，只是后来因为某些事情理念不合，再加上唐圣这个导火索，两人直接闹掰。
　　真正算下来，凯莎还从来都没有听过凉冰如何对她评价，倒是莫甘娜对她的评价很直白。
　　直接碧池俩字！
　　虽然凉冰终将变成莫甘娜，但至少现在她还是凉冰，还是她凯莎的妹妹！
　　一时间就连唐圣撸她的事都忘了。
　　正在此时，远在天刃战舰上的凯莎也给凉冰来了消息，大战在即，她也该过去了。
　　凉冰默默应允，背后洁白的羽翼张开，如同忽然想起什么一样，问道。
　　“第一次见面的时候，你为什么执意要看我的翅膀？”
　　“因为我想看看天使凉冰长什么样子！”
　　“现在看到了，还满意嘛？”说着，凉冰还调皮的抖动了两下翅膀，略有着期待的看着唐圣。
　　“很满意！”唐圣道。
　　这大概是凉冰今天听到的最好听的话了。
　　俏脸上不由带了抹俏红，扭过头去，不看唐圣，低声说了一句。
　　“如果战争结束，我们胜利了，我做你的守护天使！”
　　这话题跳跃的还真是有些快呀，大概这是就是天使跟一般人思维方式的不同吧。
　　她们对爱的理解更加的伟大一些。
　　只是这让人蛋疼的flag是怎么一回事？
　　打完仗回家结婚？
　　想想华姥爷生前说过的话吧！
　　唐圣第一次觉得因果这玩意，真滴恐怖！
　　虽然对这个被表白的方式有些蛋疼，但唐圣还是要快些回应凉冰。
　　他轻轻摇了摇头，说道：“守护天使什么的就算了吧，你更加适合当女王！恶魔女王！”
　　前半句说出来的时候，凉冰小脸都差点变得煞白起来，还以为自己人生中的第一次求爱就这么被拒绝了呢。
　　结果唐圣后来的话让她又甜了起来。
　　“那王谁来做？”
　　“我！”
　　凉冰笑了笑，绝美的面容如春风挥洒，丛花绽放，与后世很是不同的美丽。
　　天使之心在她的胸膛内猛烈的跳动，让她有些紧张，但更多的是喜悦。
　　羽翼挥动，振翅而起，凉冰直接朝着自己的战舰飞了过去，不出意外的话，接下来迎接她们的将会是一场旷日持久的战争！
　　看着她远去的身影，还有列阵以待的一列列战舰，唐圣扭头对小夜莺问道。
　　“有什么感想？”
　　小夜莺双眸泛着白光，很快便已经摸清楚了天使之城外围的那些军队情况。
　　“这只是最近的一个编队，数量不多，而且里面还有很多女性天使，大概一天左右就能被解决！”
　　事实也正如她所说的一样，这个打头阵跑过来的编队，在凯莎一通女性解放宣战之后，内部的女性天使直接跳反，来了个里应外合，然后没撑多久直接在欢声笑语中打出了GG二字。
　　说起来这次穿越回到三万年前，小夜莺才更像主角一些，毕竟她有着记忆这种作弊器，简直就像二刷一样。
　　不过因果这东西比较玄学，看起来唐圣跟她两人都是三万年前的外人，但实际上他们早就融入了历史当中，在历史的齿轮上留下了自己的锈迹。


第一百三十九章 战场下的天使！
　　天使们的战斗已经持续了将近小半个月了，这段时间里唐圣并没有听从凉冰的建议离开天使之城。
　　因为根本没有必要嘛。
　　自从华烨跪了之后，他的那些手下们就陆陆续续的赶了回来，一开始都只是零星的一些队伍，凉冰她们还能够应付。
　　不过后来应该也是忌惮她们的力量，那些男性天使便整合了起来，而原本同样在外的女性天使们，因为凯莎高举旗帜，女性自由！
　　一个个的全都跟着反了，渐渐的这天使之城还真是变得热闹了起来，只不过有凯莎她们把手着，能进来的全是女性天使。
　　真要算下来，唐圣恐怕是整个天使之城为一个男人了！
　　妈耶，听上去有点小危险呀！
　　这可不是他自恋，主要是唐圣一上来就虐了华烨，当时可是有着不少的天使妹子在旁观，这小半个月里，他的事迹早就被传播开了。
　　毕竟天使都是一群靠着数据认人的生物，虽然靠她们的洞察之眼没法读取到唐圣的信息，但是她们可以自己记230录下有关唐圣的数据。
　　而且根据这些数据来看，这位大人，绝对绝的是一位非常强大而伟岸的男神。
　　直接导致每个见到他的天使妹子都会羞涩着跟他打招呼，更加热情一点的，可能直接嘘寒问暖。
　　要不说天使妹子找对象就是容易，关键就是看数据，俩人数据匹配直接就能你侬我侬了。
　　不过更进一步直接倒贴上来的却是没有了，毕竟她们也都明白，她们怕是配不上唐圣，而且凉冰大人似乎非常钟意这位男神。
　　此时，天使之城外围两方军队正在厮杀，各方都有着宇航级的战舰存在，各种超高科技的武器跟不要钱一样对着放。
　　确确实实有种看科幻电影的感觉，即便是三万年前的天使文明，她们的科技武装也不是三万年后那群饕餮能比的了的。
　　也难怪原著中天使彦说，十几个高级护卫天使聚在一块，宇宙哪个文明都能来去自如。
　　虽然后面剧情有些打脸，但是那也是因为遇到了卡尔这个老阴逼。
　　实际上，天使的底气很足的。
　　除了星际战舰之间的对轰，在战场各处都能看到一只又一只白色的身影。
　　手持着长剑，身披着银甲，高呼着自由和正义，与那些人高马大肌肉嶙峋的男天使们拼命搏杀。
　　天使的美丽与强大或许在她们身上才能得到最完美的展现。
　　天使凉冰带领着自己的小队，不断的穿梭在各处战局，一边清理男性天使一边快速靠近对方主舰。
　　轻而易举的解除掉对方防护罩，手中长剑积蓄着浅色能量，猛然一道剑浪甩出去，直接撞在主舰上。
　　一阵爆裂声，这座天宫系列的主舰直接被拦腰摧毁。
　　受到爆炸的冲击，凉冰退到天使之城，脸上却相当的兴奋。
　　“这群渣渣，还是没有一点长进，打架都是直来直去的！”凉冰不屑说道。
　　主舰被毁，这波的攻击算是被瓦解了，下面的战场也就不怎么需要她来处理了。
　　低头看去，熟悉的身影依旧坐在广场那破碎的雕像上，凉冰脸上带了抹欢喜，挥动翅膀飞了过去。
　　一落下来，凉冰马上得意的开口说道。
　　“怎么样，我厉害吧，这可是我这半个月以来干掉的第五艘战舰了！”
　　面对这如同邀功一般的少女，唐圣没有回答，仰头喝了一杯天使之城的果酿。
　　听说是天使之城的特产，味道很不错！
　　至少他喜欢上了这种酒！
　　随后扔出一团火气，覆盖了凉冰全身，炽热的火焰并没有吓到她，反倒是习惯了这一切一般，很是享受的任火焰缠绕。
　　火焰将她身上的血迹污秽焚烧的一干二净，转眼刚刚战场上的女战神又变成了一个光彩夺目的女天使。
　　待火焰熄灭，凉冰挨着唐圣坐了下来，伸手给自己也倒了一杯酒，眯着眼睛喝了起来。
　　这段时间里，天使们一直在打仗，而唐圣一点都没有掺和，说到底这是天使的地盘，不是他的地方。
　　如果凉冰或者小夜莺求他，那他可能会选择帮助，毕竟这俩是“自己人”嘛。
　　微风抚动，轻轻的摇曳着广场四周的树木，发出一阵飒飒的声响。
　　凉冰玫红色的长发摆动，非常调皮的划过了唐圣的脸颊，让他有种痒痒的感觉。
　　扭头看着这位罪魁祸首，雪白的肌肤，完美的五官，侧脸更是相当的诱人。
　　唐圣有种想要把这一幕给永远保存下来的冲动。
　　可惜呀，他的相机没在身边，不过照相机这东西天使之城还是有的，就是造型和一些功能跟地球的不太一样。
　　对唐圣这个爱好凉冰多少有些了解。
　　通过虫洞取过来一个相机交给他，唐圣把玩了一下，便着手对着凉冰拍了起来。
　　落日余晖，远处战场停歇，但战争的火焰还未熄灭，毁灭的战舰正在缓慢坠落，这便是背景！
　　凉冰就这么俏生生的站在高处，背后洁白的双翼伸展，夕阳的光晕挥洒，整个人都染上了一层嫣红，清风拂过，抚动了她的秀发。
　　战场下的天使！
　　别样的美丽！
　　果然美女怎么拍都不会丑了。
　　拢了拢秀发，原本看着快要结束战场的凉冰扭过头来，与唐圣四目相对。
　　经过那天的flag式的求爱之后，她便放开了不少，至少不会像之前那样随随便便就脸红了。
　　与唐圣四目相对，她眼中充满了笑意，喜盈盈的看着唐圣。
　　“拍的好看嘛？”
　　唐圣没有回答只是将照片给她看了看。
　　这丫头很是自恋的夸了自己一通。
　　“对了，你还没说，我刚才的表现怎么样？”凉冰问道。


第一百四十章 取悦好你的王！
　　唐圣再次坐了下来，喝了一口果酿才答道。
　　“还可以，比上次快了一分多钟呢！”
　　得到他的评价，又是让凉冰一阵开心，得意的不~行。
　　“那是，我可是大天使凉冰，而且我都跟凯莎姐姐商量好了，等鹤溪回来之后，我们三个就自立为王，凯莎姐姐叫天刃王，我就叫天启王，鹤溪就叫天基王，三王战天宫！”凉冰挥舞着手臂，大有指点江-山的意思。
　　唐圣却一把按住了她的脑袋，淡淡说道。
　　“不，你只会成为恶魔女王！”
　　唐圣在陈述一个事实，但是凉冰却觉得这是一种隐晦的情话。
　　握住了唐圣的手臂，轻轻咬住下唇。
　　“等我帮凯莎姐姐执政天使之城之后，我就宣誓成为你的守护天使！”
　　语气很是坚定。
　　虽然总有种flag的感觉，但唐圣还挺满意的。
　　“对了，今天怎么没看到凯莎参加战斗？”唐圣忽然好奇问道。
　　以往来说，无论大小战斗凯莎这个新时代的女性代表都会带头冲锋的，今天倒是罕见的没在战场上见到她。
　　“凯莎姐姐去跟那些渣渣谈判去了，华烨的天宫当时将天使的统治范围划分成了四大块，在他挂掉之后，那四片区域的统领便联合起来，这一次他们对凯莎姐姐发出邀请，希望能够好好谈一次。”凉冰解释道。
　　听到这唐圣不由笑了，指了指天上已经平静下来的战场。
　　“这还有的谈？”
　　“所以说那些不过是忌惮我和凯莎姐姐的力量，但是又不肯放弃天宫权力的渣渣罢了，我猜凯莎姐姐肯定会狠狠的羞辱对方一通的，那些人连给姐姐提鞋都不够资格！”凉冰很是不屑的说道。
　　她一直都很认同凯莎说过的一句话。
　　能配得上凯莎的男人还没有出生呢！
　　因为凯莎是最优秀的天使，而天使更是宇宙最完美的生物！
　　这是天使一直以来的自豪，只不过现在这会儿想到这句话，凉冰不由看了看唐圣。
　　如果天使是宇宙最完美的生物，那恶魔呢？
　　他好像比任何天使都要优秀吧！
　　就连凯莎姐姐也比不上他，如果说谁能够配得上凯莎姐姐的话，那唐圣无疑不是一个最好的选择。
　　念及至此，凉冰一双美眸中闪过些许的流光，意味深长。
　　守护天使好像从来都没有规定过必须要一对一吧！
　　啧，危险而又刺激的想法！
　　“唐圣，你跟我讲讲恶魔吧！”凉冰忽然开口说道。
　　虽然不知道这丫头为什么忽然对恶魔感了兴趣，不过唐圣也没有拒绝，用略带有些回忆的语气讲述了起来。
　　“在天地初开……用你们的理解应该是宇宙形成的时候，诞生出了八种自然本源能量，这八种能量分别代表着火、天、月、雷、地、山、风、水八种自然之力，后来又经过无数年的孕育，这八种能量诞生出了智慧，也就形成了远古八大恶魔！”唐圣道。
　　听了他的讲述，凉冰不惊讶是不可能的。
　　在她的理解中，每个生命每个种族都是由低等级到高等级进化来的，但是听唐圣的讲述，恶魔似乎并非如此。
　　他们是天然孕育的种族！
　　比天使要更加得天独厚的种族！
　　“那你也是远古恶魔嘛？”凉冰好奇问道。
　　“没错，我是火之恶魔圣主，远古恶魔之王！”
　　唐圣打了个响指，一团火气涌出。
　　虽然不止一次的见过唐圣能够使用火焰的能力，但是这一次才是真正的理解那代表着什么。
　　凉冰美眸连连，双眼中流露出了崇敬之色，还有不少的自豪。
　　老娘男人是恶魔之王，吊不吊！
　　忽然如同想到了什么一样，略微有些犟眉问道。
　　“恶魔女王都需要做些什么？”
　　她这是怕给唐圣丢人呀！
　　唐圣扭头看着她，轻轻挑起了她的下巴，说道。
　　“什么也不需要做，只要取悦好你的王就可以了！”
　　凉冰脸颊带了些红润，一双美眸马上变得如秋波一样水润。
　　“我可能不太会……”
　　“我教你！”
　　说着，唐圣低头噙住了她的樱唇。
　　如此，被夕阳挥洒的两人，宛若变成了一个人一样，全身都洒满了金光，非常的唯美。
　　只是两人的动作越发的肆无忌惮，原本挺青春美好一副画面忽然就变得不可过多描写起来了。
　　凉冰已经完全的瘫软在了唐圣怀里，原本整洁的银甲也略有些凌乱，多个部位都被侵扰过。
　　可以说她的身体对唐圣已经没什么秘密了，现在只要唐圣轻轻解开她的银甲，然后就能顺水推舟，水到渠成！
　　可惜。
　　草泥马！
　　这时候一直在外面晃荡的小夜莺跑了回来，一看到这情况，上来就对着唐圣一通乱啄。
　　凉冰此时惊醒，原本就红润的俏脸上越发羞红，留下一句：
　　“我先去看看凯莎姐姐回来没有”。
　　就直接张开双翼跑掉了。
　　看着飞走的女孩，唐圣面无表情，甚至有点想吃烤夜莺！
　　一把抓住还在疯狂捣乱的小夜莺。
　　“凯莎，你这辈子有为别人死过嘛？”
　　语气很是平淡，但就是太过平淡了，所以显得无比的可怕。
　　原本还在捣乱的凯莎一惊，对上他毫无波澜的目光，居然心中一阵凉意，吓得赶紧错开了他的目光。
　　“她现在还是我妹妹！”凯莎硬着头皮说道。
　　唐圣起身，伸手一挥，通天的火焰瞬间就覆盖两人全身，紧接着火焰熄灭，而火焰中的两人直接消失。
　　下一刻，原本空荡寂静的起源圣地，兀自的出现一片火浪，唐圣的身影出现。
　　伴随着的，他身边出现了一个高挑的身影。
　　可不就是凯莎喽！


第一百四十一章 时空排斥！
　　终于再一次从夜莺的状态恢复成了人形，但是这一次凯莎却一点都高兴不起来。
　　因为他旁边的唐圣太诡异了，虽然表面上并没有什么变化，但是那毫无波澜的目光看的凯莎背后发凉。
　　再变回来的一瞬间，就赶紧的拉开了与唐圣之间的距离，神色紧张而又充满了警惕的看着唐圣。
　　看着远处的凯莎，唐圣目光慢慢眯了起来。
　　这一看，凯莎神色越发紧张，咬了咬牙开口道。
　　“其实我找你是有事情的！”
　　啪嗒，啪嗒……
　　唐圣一步一步的朝她走了过去。
　　“我最近总有一种被排斥的感觉，好像这片空间容不下我一样！”凯莎继续说道。
　　时空排斥，是一件很正常的事情。
　　毕竟穿越时间虽然很牛但是也不可能真的一点限制没有，任你穿越。
　　要真是那样，成龙历险记的世界早就乱掉了。
　　实际上在错乱的时间呆久了，都会受到时空的排斥，只是排斥力强弱的问题。
　　穿越时间跨度越小，排斥力也就越弱，跨度越大，排斥力也就越大。
　　好比成龙历险记世界中，恶魔小龙就是从十几年后的未来穿越回来的，因为买的单程车票，回不去了，所以一直在留在过去各种坑！
　　要是让他穿越个几千上万年，待不了多久就会被踢回时间隧道里，至于能不能回到原点，那就看运气了。
　　当然了，在成龙历险记的世界中，确实有着一种一劳永逸改变历史的方法。
　　那就是岁月的史书！
　　这玩意跟剧本一样，拿笔随便一写，整片剧情就被改掉了。
　　完全是作者的手书稿子吧！
　　那些东西暂且不谈，现在凯莎应该是察觉到了四周空间对自己的排斥，所以特地跑过去找唐圣询问一下情况。
　　结果过去一看就发现这家伙正在折腾自己妹妹！
　　虽然凉冰日后会变成莫甘娜，但至少她现在还是凉冰！
　　所以凯莎选择了作死捣乱！
　　事实证明，作死是真的会死的！
　　大概受不住唐圣这样无声的折磨，凯莎挥动翅膀选择先躲一阵，可惜她刚有动作，唐圣伸手就将拴在她脖子上的锁链拿了出来。
　　用力一拉，凯莎落入唐圣手中，紧接着全身荡漾起了炙热的火气，疯狂的涌上了凯莎的身体，将其包裹其中。
　　温度不断拔高，唐圣没有一点手下留情，很快就接近了恒星温度，也就是说凯莎如今正在被一颗太阳烤着。
　　就算她是天使，神圣之躯，对各种能量有着超高的免疫效果，但是如此高的温度仍旧让她很难受。
　　更何况，这火焰并不是普通的火焰，而是魔法能量，让凯莎难以抵御。
　　“啊！”
　　凯莎发出了一阵痛苦的惨叫。
　　这已经是唐圣的火气目前能够发挥的最大效果了，在丧失了龙符咒的情况下，他的攻击还有能量都会有一定的削弱。
　　不得不说，神圣之躯确实挺不错的，至少她能在唐圣的火气焚烧下保存完好。
　　当然了，这也跟他们所处的环境有关系，这四周都是圣洁的能量，完全是随凯莎调用，就算唐圣真的把她给烧没了，有这些能源供给，她应该也可以很快的修复过来。
　　这也是唐圣把她带到这里惩罚的原因之一，另外他同样想要看一下这圣地对魔气有着什么样的影响。
　　唐圣淡淡的撇了她一眼，转身来到当初关押着“西木”的地方，抬手将西木的黑气拿了出来。
　　空中弥散的圣洁能量马上自发的缠绕起来，如同早就设定好的一样，将黑气给团团包住。
　　大概黑气本能的感受到了威胁，有些颤抖的想要脱离，可是奈何这片空间全都充斥着神圣的能量，只是片刻就被禁锢其中。
　　某种程度上来说，这个所谓的起源之地对黑气有些压制的作用，唐圣想要借用一下，来抹除黑气上面西木的印记，保留最根本的天空之力. ……
　　这个过程可能有点长，不过也没关系，大不了他三万年后再来一趟天使之城。
　　凯莎的惨叫声不时响起，她也想要调动圣地能量把这诡异的火焰扑灭，可是根本做不到。
　　许久之后，唐圣一招手，火气自动褪去，融化一切的温度和能量全部消失，凯莎喘着粗气，瘫坐在地上。
　　唐圣蹲下身子，捏起了她美丽的脸颊，正视着那双美丽的眸子。
　　“如果你真的想死一次的话，我会满足你的，如果不想就给我乖乖听话！”
　　说着，没再搭理她，直接用传送魔法回到了天使之城。
　　留下凯莎一人呆在这圣地中，握紧了拳头，最后又缓慢的放松了下来。
　　最后，扑通一声直接躺在了地上，看着悬浮在空中的蚕茧，她好希望自己也回到那个时候。
　　看着看着，居然睡着了，浓郁的神圣能量铺洒在她起伏的曲线上，映起一片光辉。
　　说到底。
　　几万年了
　　她也累了！
　　……
　　自从那天被唐圣各种入侵之后，凉5.0冰在他面前也越来越放的开了，两人也经常粘在一块，做一些交流感情的事情。
　　而凉冰除了没有把身子真的交给他之外，也非常努力的学习了各种女王该做的事情。
　　这天凉冰小天使俯在唐圣面前，用这几天唐圣交给她技巧卖力的取悦着他。
　　许久之后凉冰猛然起身，捂住了嘴巴，明显被呛到了，不过还是忍着将嘴里的东西吞了下去。
　　暖洋洋的……
　　接着继续进行一些善后工作，一边清理一边还顾囊的说道。
　　“最近天使之城外面有些太过平静了，姐姐说那些渣渣们可能会联合发动一次总攻，虽然这段时间有很多姐妹聚回来，但是情况还是有些不太好。”


第一百四十二章 受伤！
　　看着凉冰如此贴心的服侍自己，唐圣伸手抚摸着她的脑袋，清新的体香飘进唐圣的鼻息，让他喜欢上了这种味道。
　　大概天使真是超神世界的亲闺女，她们这些妹子身上都带走独特的体香，而凉冰的香味更加诱人一些。
　　再加上她独特的个人魅力，不知道在天使之城里面有着多少小迷妹呀。
　　也难怪后面她去坤萨，不费一兵一卒，单靠着个人魅力就征服了整个坤萨文明，成为了她的手下。
　　而且她的恶魔军团里，每一个士兵都是真诚的敬仰着她，真心实意的将她奉为女王。
　　也就是这里有凯莎在前面挡着，她的光芒太过耀眼了，将凉冰都给遮盖了。
　　唐圣伸手想捋一下她的玫红色长发，可是忽然手臂变成了透明色，凉冰的秀发直接从手中穿透过去。
　　唐圣眉头微微16皱起。
　　时间到了吗？
　　前段时间小夜莺就说过她好像感觉到了所谓的排斥，实际上唐圣早有感觉。
　　原本以为还能再停留一段时间，结果现在身体都开始出现虚化状态了。
　　排斥力越来越大了。
　　估计这两天内，他可能就会被彻底的踢出这个时间。
　　火气升腾，缠绕在手臂上，硬生生将时间的排斥给抵消掉，手臂又恢复了正常。
　　大概察觉到了火焰的温度，凉冰抬头望着他。
　　“怎么了？”她问道。
　　“没什么！”
　　凉冰没再多问，又趴下了脑袋。
　　第二天，果然如同凯莎预料的那样，天使之城外围涌入了大量的天宫战舰，以四个方向朝着天使之城碾压过来。
　　尽管这段时间天使之城的妹子越来越多，但面对这种联合围攻，她们还是有些捉襟见肘。
　　凯莎和凉冰不得不一人分守两个方向，手底下的天刃号和天启号也是一刻不停的对着围攻过来的战舰发起攻击。
　　凯莎带领着自己的三人小队不断在配合着在敌军中穿梭，可惜她的目标太大了，所以格外的受对面那些汉子们的照顾。
　　直接拉过来五列的天使队伍，朝她围攻包夹过来，纵使这些男性天使配合战术非常的粗劣，但架不住对面人多呀。
　　一时间把凯莎等人追的到处乱跑，凯莎作为大天使，面对这些围攻还可以应付，可是她几个队友就有些跟不上了。
　　凯莎只能边游击边掩护，看上去有些狼狈。
　　男性天使主舰内，一个左眼带着眼罩的大汉，通过战舰的主屏幕看到了凯莎四处奔波的样子，不由得一阵大笑。
　　“哈哈哈，凯莎这个贱人，居然带着那么多没用的女人造反，简直胆大妄为，当初不是很神气嘛，现在不还是被我追的到处逃窜！”
　　这时屏幕上出现了另外三个战舰指挥官的头像，其中一个略显阴柔的天使说道。
　　“库尔，如果抓住凯莎这个碧池了，一定要交给我来处理，她居然，她居然，杀了我最爱的华烨，我一定要把她切成八段报仇！”语气中充满了怨恨，看样子这家伙是华烨的真爱。
　　“图耶，对于吾王华烨的死我们都非常难过，不过凯莎这个贱人怕是不能杀，毕竟她长这么漂亮，老子可是垂涎已久啦，哈哈哈……”
　　“没错没错，还有凉冰和鹤溪那两个贱人，以前一直踩在我们头上，这一回，要是让我抓住了，一定把她们的银甲都给扒了，然后扔到军营里去，大家一起乐呵！”
　　“哈哈，这个想法好，到时候就这么办，不过我要第一个！”
　　“狗屁，谁抓到谁第一个！”
　　“那也行，不过凉冰那个贱人就在我这边，我是抓定了！”
　　几个指挥官一阵吵闹，明明还是大白天，这几个货就已经开始做梦了。
　　不过无论是凯莎还是凉冰确实都被盯的非常紧，尤其是凉冰这边，情况有点不太妙。
　　她手握着长剑，白炽色的光晕产生，一剑横扫而出，将几个围过来的男天使直接拦腰斩断，可是后面又有人围上来了。
　　这让凉冰相当的烦，她的队友被分化开了，有的甚至可能已经惨遭杀害，现在她是孤军奋战的状态。
　　振翅突破一众抠脚大汉的围攻，凉冰正要与其他姐妹汇合，忽然一道金色的高能射炮直冲冲的朝她射了过来。
　　靠，被算计了！
　　这才是杀招！
　　这等速度，已经来不及给她时间去拿盾牌了，她只能横剑硬抗！
　　事实证明，三万年前的神体质量还是不行，面对这一发能量炮的攻击，凉冰直接被从太空给轰下去了。
　　狠狠的落在天使之城某处丛林之中，方圆数十米范围内的树木已经被刚才的能量炮给轰没940了，而凉冰此刻正躺在地上的大坑中。
　　盔甲碎裂，羽翼焦黑，美丽的面庞也沾染了许多的尘土，看上去非常的狼狈。
　　凉冰挣扎着起身，可这一动直接吐了一口鲜血，浑身更是有种撕裂的痛苦。
　　“这群该死的人渣！”凉冰看着上方的天宫战舰，暗骂道。
　　她现在状态不妙，全身受伤，想要恢复需要动用不少能量，但是现在是能源紧缺的战争状态，可没有过多的能量给她调用。
　　正要柱剑站起来时，忽然脚下一个踉跄直直的朝后面摔了出去，本以为又要栽在这坑里，结果发觉自己窝进了一个温暖而又熟悉的怀抱中。
　　抬头看去，可不就是唐圣。
　　“你怎么来了？”凉冰惨笑道。
　　她不太愿意被唐圣看到她这副样子。
　　唐圣伸手将她嘴角的血迹抹除，淡淡说道。
　　“不来你就等着曝尸荒野吧！”
　　说着，将凉冰以公主抱在怀中，火焰升起，转眼之间两人便离开了那片丛林，回到了天宫华烨破碎的雕像上！


第一百四十三章 华姥爷诈尸啦！
　　火焰缠绕两人，传送的魔法发动，两人直接从这深远的丛林回到了广场破碎的雕像上。
　　没法调动暗影世界，现在他也只能通过这种魔法传送阵来远距离代步了。
　　火气包裹着凉冰，第一时间就将她身上的污秽给焚烧干净了，至于那些焦黑的羽翼，自己会脱落下来的。
　　外表虽然清理干净了，但是这丫头身上的伤可还在呢，窝在唐圣怀里，动都不想动。
　　唐圣取出那枚马符咒，贴在了她身上，属于小马的修复之力涌现出来，一瞬间就浸入了凉冰的身体。
　　翠绿色的能量不断游荡，修补着凉冰全身的伤势，让她有种痒痒的感觉，很舒服。
　　唔……
　　不由得都轻哼出声了。
　　真是让人鸡儿邦硬呀！
　　片刻之后，修复完成，凉冰非常惊喜的感受了一下自己的身体，旋即从唐圣怀中跳了出来，在自己身上拍打了两下。
　　一脸的惊讶！
　　“这就，好了？”
　　“对呀！”
　　“这么神奇！”
　　凉冰有些难以置信的问道。
　　虽然她是神体，行动全靠能量，但刚才的伤势就算给她充足的能量也没那么快恢复。
　　简直逆天了！
　　凉冰无比惊讶的看着唐圣手中的马符咒，问道。
　　“这究竟是什么东西，居然能恢复我的伤势？”
　　“这是符咒，属于我的力量，这一枚的作用就是修复，不单单是恢复伤势还能恢复很多东西，比如我们脚下这个东西！”唐圣解释着。
　　说着将马符咒按在了老早之前被他打碎的雕像上，马符咒充盈的力量瞬间就包裹了雕像。
　　随后，四周居然呼应一般的出现了许多雕像的碎块，自动的朝着这雕像聚集过来。
　　转眼之间，原本破碎的雕像，居然又恢复了过来，华姥爷的“音容笑貌”重现人间！
　　与唐圣一同站在雕像顶端，凉冰无比的惊奇。
　　还没等她开口再做询问，唐圣随手就将马符咒扔给了她。
　　“这个你留着吧！”唐圣道。
　　凉冰眼睛大亮，这玩意简直是神器，以后上战场就根本不用怂了，直接上去刚，只要不被秒，就能救回来！
　　她现在还不知道，在日后的几万年里，她被这东西救过多少次命呀！
　　拿着马符咒打量了两下，伸手直接塞在自己女乃子里了。
　　看到这唐圣都瞪大了眼睛。
　　我靠，难怪当初凉冰把马符咒还给他的时候会从女乃子里拿出来，她不会真的在里面放了几万年吧。
　　凉冰可不管他，放好之后拍了拍胸脯。
　　“这样就安全保险了！”凉冰道。
　　唐圣笑着摇了摇头，转而将目光放在了太空中的战斗上。
　　凉冰暂时退场，场面越加的困难，女性天使这边撑不了多久。
　　就连凯莎在众人的围攻下，身上都受了伤，差点也被来了一发能量炮。
　　唐圣微微皱眉，最后还是选择了插手。
　　全身泛起了白色的光晕，光芒往下传递，很快包裹住了华烨的雕像。
　　一旁的凉冰看到这一幕没有打扰他，因为她发现自己的王，好像拥有很多特别的能力。
　　乳白色的光芒笼罩了雕像，化静为动的能力发动！
　　紧接着，在凉冰惊掉了下巴的目光下，雕像从上而下，居然渐渐褪色，变成了真人模样。
　　当一切结束，光芒收敛，原本冰冷的雕像，已经变成了血肉之躯的华烨。
　　只不过，这个华烨跟真正的他比起来要大个百倍，而且这个华烨可是非常听话的！
　　“华，华烨，活了！”凉冰磕磕巴巴的惊讶道。
　　唐圣没有跟她解释过多，伸手在她脑门上弹了一下。
　　“走吧，带你去揍人！”
　　说着，就见两人脚下的华姥爷羽翼挥动，振翅而起，飞速的朝着太空中冲去。
　　而目标，自然就是刚刚袭击了凉冰的那艘主舰了。
　　此刻，主舰内的指挥官正发火呢。
　　因为他好不容易锤到了凉冰，但是派人下去找的时候居然没有找到人。
　　刚刚他们几个兄弟可是商量好的，谁先抓住了，谁就能第一个睡女人，现在到嘴的鸭子飞了。
　　怎么能不让他生气呐！
　　“马波，怎么样，凉冰那个贱人抓到了嘛？”名为库尔的独眼龙指挥官询问道。
　　“靠，明明轰中了她，结果下去找的时候人没了，是不是你们派人给老子抢走了！”马波相当气愤的质问道。
　　“我跟库尔这边正在追凯莎呢，哪里有功夫管你那个，你问问图耶呗！”
　　“我不喜欢女人！”
　　好吧，这么一看，似乎还真不会是他们抢的，那就只能是其他天使碧池给救走啦。
　　正思索着这件事情呢，忽然耳边响起了图耶那娘娘腔的声音。
　　“华烨！”
　　四人一惊。
　　“什么华烨？”
　　马波抬头一看，差点给吓尿了。
　　我靠，我看到了什么！
　　天宫之主华烨，居然。
　　活啦！
　　要不是眼前这个华烨太过“高大”了，他都开始怀疑华烨王的死是不是假的了。
　　“这尼玛究竟是怎么回事？”马波大喊道。
　　他这一喊，剩下两个指挥官更加好奇了，马波赶紧把画面共享给了他们。
　　众人一看，倒吸了一口凉气！
　　嘶！
　　斗宗强者……
　　呸！
　　华烨王！
　　“不是说吾王已经战死了吗！”
　　“不对，他肯定是假的，吾王并不会这么巨大！”
　　“可是，我让人分析了一下数据，他确实是天使，而且……除了体型之外，与吾王的数据一样！”
　　马波的声音在几人耳边回响，让他们实在难以接受。
　　要知道，华烨死了之后，他们就是天宫的扛把子的，甚至他们都已经开始谋划称王了。
　　可转眼华姥爷又冒出来，你说他们心情能有多复杂。


第一百四十四章 五爪金龙的威压！
　　如果说里面唯一一个例外的话，那就是图耶了。
　　谁让华烨是他一生挚爱呢！
　　这会儿看到华烨重生，简直高兴的不得了，二话没说，直接不打了。
　　调转目标，开着战舰朝马波的方向冲了过去，因为华烨的目标就是马波那里呀！
　　实际上不要说他们这些扛把子的被惊到了，就是战舰外面正在打架的那些天使们也被吓个不轻。
　　尤其是一些女性天使们。
　　本身就深受天宫秩序毒害，华烨已经可以算是她们心中的阴影，现在这么大一个阴影飞出来，能不怕嘛。
　　一时间众多女性天使都不由得回缩了战线。
　　至于男性天使这边，正好相当，兴奋的不行。
　　既然王还在，那天宫秩序就还在，他们又可以肆意的玩女人了！
　　可是，很快这位大神华烨就打了他们的脸，而且把他们打的一阵发懵。
　　只见唐圣与凉冰二人站在华姥爷头顶，唐圣控制着华烨，伸手一招227，一把正常尺寸的长剑出现在他手里，紧接着长剑不断变大，变成了与如今华姥爷形态正合适的武器。
　　变化大小，可不是孙猴子暗合金棒子的独有能力！
　　握着手中长剑，华姥爷全身泛起能量光晕，横剑扫了出去，直接将那边欢呼雀跃迎接王上的男性天使们给砍了一大半。
　　这下所有人都懵了。
　　马波一看，慌忙冲手下们喊道。
　　“快攻击，他不是吾王华烨，这肯定是凯莎那个贱人搞出来的！”
　　被他这么一命令，他下属的天使们慌忙拿起武器朝着华姥爷冲了过来。
　　华姥爷一点不虚，背后双翅一震就震飞了不少人，手中武器完全成了收割机。
　　那些被他砍死的男性天使们，恐怕无论如何都想不到，他们最终会有一天死在自己推崇的天宫之主的剑下。
　　看着手下被虐，马波一咬牙，下了命令。
　　“二号，三号炮口准备，把他给我打下来！”
　　天宫主舰两个炮口泛起了光芒，能量正在快速聚集，根据唐圣的感受，确实比饕餮的攻击要强一些。
　　华姥爷伸手一招，一面盾牌不断变大，叠放着挡在了他身前，但是两发能量炮弹居然直接将其轰碎。
　　随后能量柱撞在华姥爷身上，从前到后，直接烧了一个窟窿，索性这不是真人，要不然铁定GG了。
　　待攻击停止，再次透心凉的华姥爷振翅挥动，持着巨剑直接跃到了马波主舰的上方，长剑奋力劈下。
　　战舰的防护罩直接被华姥爷用权限破了，一剑下去，就是轰隆一声，整个天宫战舰断成了两半。
　　“为什么，这究竟是为什么……”马波痛声喊道。
　　直到这时，唐圣旁边的凉冰才回过神来，看到刚刚让她受伤的战舰已经两半了，心知这是唐圣在为她报仇。
　　虽然不太明白原理，但是让雕像活过来，这应该也是唐圣的能力之一吧。
　　自家王还真是厉害呢！
　　凉冰相当自豪的想着。
　　如今马波这路算是崩了，这让其他两路非常的沉重。
　　为什么是两路？
　　因为图耶这货跑过来支援了呀。
　　不，准确来说他更像是送人头的。
　　这货带着自己的舰队群，跑过来正好看到华姥爷一剑劈了马波的天宫战舰，马上两眼就放光了。
　　“太棒了，一定是他，我的王，该死的马波，居然伤到吾王，快点过去，迎接吾王华烨！”图耶说道。
　　这货跟华烨搅基，但是他的手下们可不是呀，这些天使都看到了华姥爷一剑砍了自己人。
　　这时候过去不是送死吗！
　　这时一个手下忽然开口道。
　　“大人，你看华烨王头上好像站着有人！”
　　果然听他这么一说，图耶调出了图像，看到了华姥爷头上的唐圣和凉冰。
　　整个人直接怒了！
　　“给我砍，上去砍死他们！”图耶喊道。
　　一众男性天使如同蝗虫一样跑了出来，齐刷刷的朝着唐圣两人围了过去。
　　与此同时，图耶的星际投影也出现在唐圣不远处。
　　“凉冰这个碧池，还有那个男人，赶快从吾王头上滚下来！”图耶喊道。
　　一看这货翘着兰花指，唐圣就想到了一开始在华烨旁边当侍卫的娘娘腔。
　　这肯定是一路人了。
　　身边的凉冰还跟他介绍了一下：“这人是基佬，最大的梦想是睡华烨！”
　　一阵恶寒之意升起！
　　华姥爷什么的，还是继续让他继续死吧。
　　全身泛起白色光晕，凉冰饶有兴趣的看着他，不知道这次他又会弄出什么东西来。
　　在光晕的包裹下，方才的华姥爷已经不见了，转而变成了一条长数百米的五爪金龙！
　　吼！
　　震天的龙吟声在整个战场回响，铺天盖地的气浪，直接将朝着唐圣他们围过来的那些男天使给掀翻了。
　　一时间，原本还在拼力厮杀的天使们，全部将目光转移到了这条圣龙身上。
　　看着这突然出现的未知生物，所有天使都感觉到了一股庞大的威压，那是来自灵魂深处，即便有着七万年血脉沉淀也无法抵抗的威压！
　　所有天使皆是一阵惊惧！
　　不同的是，天使之城的天使妹子们是惊，因为她们已经看到了在龙首上站立的唐圣和凉冰。
　　原来是唐圣大人来帮我们啦！
　　唐圣大人果然厉害，不愧是男神！
　　同一个天使之城，同一个迷妹思想。
　　至于对面那些男性天使，那就真的是惧啦！
　　“理老子远点！”
　　唐圣呵斥一声，脚下五爪金龙又是一阵撕天怒吼，澎湃的火气在它口中凝聚，朝着那些男天使们喷了出去。
　　顷刻之间，焚烧一片！
　　图耶似乎也被吓到了，看着唐圣不由问道。
　　“你究竟是谁？”
　　“吾名圣主，恶魔之王！”


第一百四十五章 我可以跟随您嘛！
　　“吾名圣主，恶魔之王！”
　　八个字出来，一股远古悠扬的气场直接扫荡开来，那些侥幸逃脱的天使们，一个个皆是脸色一白，如遭重击。
　　在他们目光之中，圣主的形象越发巨大，猩红的眼眸盯着他们，带着极强的压迫感。
　　恶魔之王，圣主！
　　他们将会永远的记住这个名~字！
　　前提是他们能够在唐圣手中活下去！
　　图耶同样被吓到了，慌忙召集手下撤离，但是五爪金龙身躯一扭，转瞬便追了上去。
　　面对天宫主舰的能量盾，圣龙只是一爪子拍了下去，直接将其拍碎，面对暴露的主舰，一口火焰喷出，焚天烈火，无论是那主舰还是护卫舰，全都躲避出来。
　　期间自然有不少天使过来作死，只不过凭他们的武器，连五爪金龙的鳞甲都破不开。
　　变化动物以及化静为动的能力相结合，确实带给了唐圣意外的惊喜。
　　脚下这条神龙虽然并非洪荒里的那种真正的神龙，毕竟按血脉来算，圣主本身都达不到五爪金龙的层次。
　　但是脚下这条神龙，依旧继承了他的部分力量。
　　虐这些天使，还不是随手的事情！
　　凉冰看着唐圣控制着脚下金龙大发神威，一双眼睛美目连连，直接搂上去，亲了他一下。
　　随后在一众天使妹子羡慕崇拜的目光中，唐圣与凉冰赶去了凯莎那边。
　　等到他们赶过去的时候，就看到凯莎大发神威，直接干掉了一艘战舰，至于另外一艘，好像早就跑掉了。
　　大概是真的被唐圣给吓破了胆吧！
　　这样一来，对面这几个，送人头的送人头，挂机的挂机，几路全都被打爆，这局不赢都难呀！
　　这边战区的一众天使妹子们眼看胜利了，一个个欢呼雀跃，高兴的不行。
　　再看到威武神气的神龙，还有唐圣，更是崇拜有加，嫣然化身成了小迷妹，全都围着唐圣。
　　凯莎拖着有些疲惫的身子看到唐圣的身影，不由露出了轻松的笑容。
　　这时，她身旁的一个天使忽然朝唐圣飞了过去。
　　“唐圣大人，我可以追随着您嘛！”
　　若宁有些紧张的看着唐圣，她老早就目睹了唐圣的强大，要说没什么特殊想法那是不可能的。
　　只不过前面有凉冰压着，她确实不太好上位。
　　不过今天这场战斗，看到唐圣的霸道身姿，她实在受不住发痒的心，所以直接站了出来。
　　实际上她还是有一些自知之明的，知道自己的容貌可能比不过凉冰，但是她够骚呀！
　　就算是当初的天宫之主华烨不也一样被她骚到，拜倒在她的石榴裙下。
　　她相信，只要自己表现的浪一点，凭自己无比精湛的技巧，绝对能够把这个男人的身心全都抓住。
　　到那时候，抱上大腿还不是想怎么浪怎么浪！
　　看着不断搔首弄姿，明明一副一个绿茶婊，却硬要表现的很纯情的若宁。
　　唐圣微微皱眉，这女人他认得，原著中跟了华烨的黑翅膀女人，也不知道被华烨跟他那些手下睡了几千年了。
　　“滚！”
　　唐圣淡漠的说出了一个字。
　　若宁脸色一白，她有想到过会被拒绝，但是实在没有想过会被这么无情的拒绝。
　　她甚至感觉四周姐妹们全都用嘲笑的目光看着她，这是绿茶婊们最不能接受的。
　　咬了咬牙，若宁继续说道。
　　“我可以做您的女仆，帮您打理很多东西，以后您就是我若宁的主人，您想让我做什么都可以！”
　　这话说给刚刚打了败仗的那些男天使听，肯定一个个的嗷嗷着往若宁身上扑。
　　可是这只会让唐圣更加厌烦，大概是看出了唐圣的心思，那边的凯莎赶紧站了出来。
　　“若宁，退下吧！”凯莎说道。
　　若宁脸色变了变，最后颇为不甘的还是退了下去，这感觉无比的丢人。
　　四周其他的天使妹子们虽然并没有直接说出来，但是通过眼神能够看出来，她们对若宁的行为很是不喜。
　　大家虽然都想跟随唐圣大人，但是我们更加祝福他跟凉冰大人，而且凉冰大人就站旁边呢。
　　你这不是红果果的挑衅嘛！
　　一众天使看若宁的眼神都变了！
　　若宁默默握紧了拳头，非常的不甘心。
　　直到这时凉冰这个大家眼中的“官配”才站出来，对天使们嘱咐了一句清理战场，然后才对唐圣说道。
　　“有人要跟你当女仆，有什么感想呀？”凉冰调侃道。
　　0 ……
　　“她不够格！”唐圣淡淡说了一句。
　　随后便控制着神龙回到了天使之城。
　　广场之上，唐圣收回了化静为动的能力，金色光芒褪去，原本威风凛凛的五爪金龙褪去了生机。
　　尽管变成了死物，但它身上的威势，依旧不减！
　　看着忙碌着打扫战场的天使们，接下来的就真没他什么事了，而且根据现在的排斥力来看，他恐怕也待不了多久了。
　　唐圣便将要离开天使之城的事情告诉了凉冰，本以为这丫头会很难过，但是谁知道她相当平静。
　　“我知道了，等我把库尔那些逃跑的渣渣解决了，就会去找你的！”凉冰说道。
　　她却不知道，她这一找，就是三万年呀！
　　临近夜晚，天使之城还没有停歇下来，这次战斗场面比较大，战后的清理没那么容易，毕竟现在她们能源紧缺，一点东西都不能放过。
　　就连凉冰都过去亲自指挥了起来，唐圣则一人独坐在龙形雕像上。
　　伸手一招，一条长长的锁链出现，锁链那头拴着的可不就是在起源圣地睡觉的凯莎小夜莺。
　　只不过她对时空排斥的抵抗力比不上唐圣，此刻全身已经化成了虚无，如果不是用锁链拴着，这会儿她早就被踢回时空隧道了。


第一百四十六章 下药！
　　用力一拽，把她直接从起源圣地给拽了上来，虚无化之后便对现在这个世界没有一点作用，除了唐圣之外也没人能看得到她了。
　　凯莎被他从沉睡中弄醒，看到自己现在的状态一阵惊讶，唐圣给她解释了一下之后才明白过来。
　　“我们要回去了？”凯莎问道。
　　“没错！”唐圣点了点头。
　　说实话，他有点想自己家的小狐狸了，也不知道自己这么突然消失，她们那边着急成什么样子了。
　　还有那只小野猫，这么久没有见到她倔强的小脸了，还有点不习惯。
　　正待唐圣回想着这些时，忽然一个天使张着翅膀落在了他身边，微微弯着身子，手中托着酒壶。
　　唐圣微微皱眉看着来人，大概看出来了他的不喜，若宁赶紧说道。
　　“大人，这是凉冰大人嘱咐送过来的果酿！”
　　这话百分之一百是在说谎，凉冰虽然没有具体表态，但是对这个若宁肯定也不怎么待见。
　　更不用说让她来送酒了！
　　这女人就那么想当他的仆人嘛！
　　可惜无论是主观印象还是真人模样，都入不了唐圣的眼睛。
　　“放下！”唐圣淡淡说道。
　　若宁一喜，果酿放下，还给唐圣倒了一杯，旋即就站在一旁候着。
　　唐圣撇了她一眼。
　　“滚吧！”
　　若宁脸上喜色一僵，生硬的挤出了一个笑容。
　　“是，大人！”
　　随后转身离开。
　　“你很讨厌若宁？”一旁的小夜莺飘在半空中问道。
　　“绿茶婊都不讨人喜欢。”唐圣淡淡答道。
　　对这话，小夜莺并未反驳，看样子她同样不喜欢若宁，要不然后面也不会选择让彦当自己的左翼护卫，而不是资格更老的若宁。
　　这边的若宁离开后，来到了广场旁边的树林中，远远的看着龙像上的唐圣，心中依旧满怀期待。
　　你以为那只是一瓶酒？
　　不，那是若宁特地加了料的酒。
　　知道唐圣对她印象不好，所以若宁选择了更加直接一点的方法。
　　下药！
　　她在果酿中加了不少的翠藤花粉，上次华烨给她用了一点，她可是食髓知味，特地从华烨那里搞到了一点，这次全加里面了。
　　只要唐圣喝了加了料的果酿，翠藤花粉的药效一定会让他热血沸腾起来，到时候自己再过去，用精湛的技巧取悦他，这样不就能留在他身边了嘛！
　　若宁算盘打的啪啪响，可惜她知道的并不全面，好比这翠藤花粉只对女人有用，男人吃了没什么卵用的。
　　更何况，就凭唐圣他那身体，X药这东西也没用呀。
　　又不是什么玄幻小说，主角都百毒不侵了，结果一遇到X药就需要女人来解毒，要不然就爆体而亡！
　　在若宁无比期待的目光中，唐圣慢悠悠的端起了酒杯，一口喝了下去。
　　接着若宁左等右等，就是没有等到药效发作。
　　记得当初她用的时候反应很剧烈呀，没一会儿就起作用了，可是放在他身上怎么一点效果没有？
　　若宁无比的疑惑，都怀疑自己到底有没有下错药了。
　　不过。没来得及给她思考的机会，忽然一道白色的身影由远及近，落到了唐圣身旁。
　　若宁脸色一变。
　　凯莎！
　　这下子麻烦了！
　　原本这个时候天使之城的天使大都在打扫战场，就连凉冰都不在唐圣身边，所以她选择这个机会过来。
　　可是谁能想到这个时候作为领头的凯莎忽然跑过来了。
　　你作为大姐大不去组织清理战场，跑这来做什么呀！
　　若宁不甘的锤了一下树干，发出一阵飒飒声，发现凯莎朝自己这边望了过来，吓得她赶紧隐入丛林深处，最后恨恨的离开了。
　　凯莎并没有看到她，只以为是自己太敏感了，将目光重新放回了唐圣身上。
　　倒是一旁的小夜莺看了看离开的若宁，又看了看这个三万年前的自己，若有所思0 ……
　　这一幕好熟悉呀！
　　“唐圣，谢谢你对天使之城的帮助！”凯莎由衷的感谢道。
　　“不必了，我马上就要离开这里了，我可不想一离开，凉冰就受伤！”唐圣道。
　　看着着这个男人，凯莎真心的为自己妹妹高兴。
　　“冰儿找到了自己的归宿，她得到了爱的眷顾，我很高兴！”
　　说着，凯莎径直来到唐圣身侧，给自己倒了一杯酒，对着唐圣说道。
　　“天使之城和冰儿，都谢谢你了！”
　　这时，一旁的小夜莺脸色大变，猛然想起来现在是什么情况，扑上去就要阻止自己喝那杯酒，可惜她并非实体，直接穿过去了。
　　“不要！”小夜莺喊了一声。
　　除了唐圣没人听得到。
　　凯莎一仰头将杯中的酒一滴不剩的干了。
　　唐圣相当疑惑的看着一脸绝望的小夜莺，不明所以。
　　圆月高悬，银色的月光挥洒了整个天使之城，如同给它披上了一层圣光一样，格外的美丽。
　　而龙形的雕像，在月光的映衬下，越发的真实，看上去如同一条真正的圣龙一般，腾云而起。
　　凯莎难得的休息了一下，而且今天氛围很不错，格外的想跟唐圣喝两杯，一旁的小夜莺慌忙对唐圣喊道。
2.3
　　“不能让她喝，这酒里被若宁那个贱人下了东西了！”
　　唐圣目光微凝，晃了晃酒杯，火气自燃，果然从里面焚烧出了一些特别的东西。
　　他还想着这下的佐料会是什么，凯莎看到他的动作，好奇问道。
　　“怎么了嘛？”
　　唐圣扭头正要回答，目光一滞，就见她原本美丽的面庞上，不知何时升起了一团红晕，看上去更加的动人了。
　　背后原本隐匿的羽翼也不自觉的打开，甚至都染上了点粉红色，有点奇特。
　　X药！
　　连猜都不用猜了！
　　――
　　垂死病中惊坐起，看到催更又一章！


第一百四十七章 凯莎：求你了！
　　就冲这反应，连猜都不用猜了，铁定是X药了！
　　这真是……误会大发了！
　　“你还好吧？”唐圣微微皱眉问道。
　　被他这么一问，凯莎还真感觉身体有些不一样，明明才喝了一杯酒而已，却有种全身发热的感觉。
　　而且是那种由内而外的燥热，憋在身体里，让她非常的难受。
　　再加上她与唐圣距离不远，能够轻易的嗅到唐圣身上的气息。
　　非常的好闻！
　　非常的……想要！
　　感受到心底的渴望还有全身不太正常的反应，就算凯莎没有经历过这种事情也大概明白，这是动情了。
　　看着手中的酒杯，不由脸色大变，一副难以置信的样子。
　　“你在酒里放了什么！”
　　看着唐圣的面容，凯莎心中产生了无限的渴望，一股一股的燥热催促着她去亲近这29个男人。
　　但是残存的理智却让她非常的恼火，甚至有些绝望。
　　一直以来，她对唐圣都非常有好感。
　　甚至来说，唐圣是她唯一认同的一个男人了，如果没有凉冰在，恐怕她会考虑这个男人与自己是否般配。
　　而得到的结果，应该是肯定的。
　　所以她才会这么放心的把凉冰交给他。
　　但是。
　　现在唐圣的形象在她的数据库中发生了难以想象的颠覆，任她无论如何也想不到，唐圣会做出这种事情。
　　可是，事实似乎就在眼前。
　　看着凯莎不自然的反应，唐圣大概也猜的到，药效发作了，真是让他好奇这究竟是什么药，居然一杯酒就见效。
　　不过现在让他很在意的一点就是，他好像无缘无故背了个锅！
　　这就让唐圣非常不爽了，任谁都不喜欢无缘无故被误会。
　　伸手贴近凯莎，想要用火气驱散她身体里的佐料，但是凯莎反应太强烈了。
　　“不要碰我！”
　　一把拍开了他的手，想要远离唐圣，因为她害怕自己在待下去会克制不住的扑上去，可是全身变得燥热而无力，背后的翅膀仿佛变成了摆设一样不听使唤。
　　刚跳起来直接摔倒了，瘫坐在地上，很是难过的看着唐圣。
　　“我不会屈服的！”一副被迫害的样子。
　　一旁的小夜莺跟着喊道。
　　“唐圣我们现在就走吧！”
　　大概是怕唐圣不答应，脸上露出了些许哀求之色。
　　“求你了！”
　　让一个骄傲的天使之王，神圣凯莎，说出“求”这个字，简直难以想象。
　　恐怕整个宇宙都没第二个人了吧！
　　唐圣撇了撇嘴，本想帮凯莎清除药效的心思也没了。
　　不屈服，你就好好忍着吧！
　　起身便要离开这里，可惜凯莎并没有让他走掉。
　　因为最终她还是没能克制住，直接扑到了唐圣背上，双手死死的搂住唐圣，红晕的脸颊在唐圣背部使劲的蹭，无比贪婪的吮吸着唐圣的气息。
　　更加恐怖的是这女人身子不断乱晃，一个劲的往唐圣身上贴，背后双翼更是将两人包裹住，一点都不想唐圣走的意思，口中还不断发出各种乱七八糟的声音。
　　凯莎的意识其实都还在，只不过身体已经完全不受控制了，只剩下无尽的冲动。
　　现在自己这副样子，她自己都羞得不行，但是没办法，最后只能把一份情绪转移成愤怒。
　　小夜莺一脸绝望的看着这状况，但她依旧希望唐圣能放过自己。
　　可是，本身唐圣在很多女人眼中就是一团火，一团能融化她们一切的火。
　　现在凯莎更是变成了炸药桶，一点就着。
　　两人接触到一块，只会
　　嘭！
　　直接爆炸！
　　谁也拦不住的！
　　在这月光之下，圣龙之上，凯莎痛哼一声，紧接着一阵欢愉，纵使她的意识再怎么不想承认，身体却是最诚实的那个。
　　翌日。
　　朝阳初升，温热的阳光照耀了整个天使之城，将沉睡了一夜的大地唤醒，同时也带给了这座刚刚经历了战争洗礼的土地新的生机。
　　实际上在战争爆发后，天使之城的人越来越多，并且全都是女人，不过因为战争原因，她们全部居住在各自的战舰上。
　　下面的天宫里面，还真的没有几个人，估计也就唐圣会留在下面。
　　要不然每回凉冰学习怎么当好一个女王时，两人也不会那么肆无忌惮。
　　反正也没人看到，怕什么！
　　今日份的阳光挥洒，铺盖在广场那条巨龙雕像上，明明只是一只死物，却有种寒光凛凛，威势万分的感觉。
　　阳光落在凯莎越发美艳的面庞上，成功将这位天刃王给唤醒了。
　　睁开眼眸，感受到下身的撕裂感，还有全身可见的痕迹，凯莎一阵悲697凉。
　　除此之外，对唐圣的好感，全部转化为了仇恨！
　　拿下盖在身上的红色披风，重新换上了自己的盔甲，凯莎仿佛又变回了那个大天使。
　　只不过，双眼中的寒意，让人望而生畏。
　　随后，她便下达了一个命令。
　　从今以后，所有有关唐圣的数据信息全部清除，这个人成了禁忌！
　　凉冰有询问过原因，凯莎并没有告诉她，只是说天使的事情，应该交给天使自己解决。
　　这让凉冰一阵不开心，毕竟唐圣帮助了她们！
　　这两姐妹日后反目成仇，少不了这个原因！
　　时光隧道中。
　　唐圣放开了抵抗之后，直接被踢进了这里，通过定位水晶，他们能够找到属于自己的时间，要不然他们就真的只能听天由命了。
　　此刻凯莎小夜莺真阴沉着俏脸，跟在唐圣身后，看得出她相当的不爽。
　　昨天她终于弄清楚了三万年前的真相，一直以来都以为是唐圣下药强行睡了自己。
　　结果现在才明白过来，原来是若宁那个贱人阴差阳错搞出来的误会。
　　――
　　停电了……


第一百四十八章 已知宇宙最大的潘浚
　　理论上来说，唐圣也算是一个受害人！
　　但是！
　　这并不能代表着凯莎会这么轻易原谅他，毕竟她最后还是被唐圣给睡了。
　　而且昨天她都在一旁哀求唐圣了，可是最后还是没能阻止，甚至她还在一旁旁观一夜。
　　凯莎一想到这就气的不行，她昨天可是亲眼看着自己是怎么被唐圣弄的！
　　从清醒到昏迷，完全开了死亡视角一样。
　　所以这会儿她正沉着脸，一言不发的跟在唐圣后面。
　　“凉冰说你恨了我三万年，一见面就拿刀砍我，是因为昨晚那件事？”唐圣忽然开口问道。
　　凯莎面无表情的看了他一眼，没有回答。
　　唐圣默默拿出了拴在她脖子上的锁链，凯莎表情一滞，每一回唐圣有这个动作都不是什么好事。
　　“没错！”低声应了一句。
　　“但现在看来，我好像背了三万年的锅！”唐圣淡淡说道。
　　“那还不是你管不住自己，如果昨天你能推开我不就没事了！”凯莎嗔怒的说道。
　　唐圣猛然一拽，把她拉到自己怀里，捏住了她的下巴。
　　“昨天可是你主动的，而且恶魔更是没什么坐怀不乱的讲究，再者说你还是我的宠物，你的过去和未来都是我的！”
　　说罢，直接盖住了凯莎想要反驳的嘴巴。
　　让她只能发出一阵呜咽声，不断拿小拳拳锤你胸口。
　　这拳头，每一下都能有个上千吨左右吧。
　　……
　　冥河星系，死歌书院，卡尔的书房内，这位以揭开虚空时代为己任的死神正一如既往的看着自己的书。
　　忽然脚步声传来，作为唯一与他相处了近万年的下属，斯诺的脚步声，他一听便听出来了。
　　“怎么了斯诺？”卡尔问道。
　　灾厄使者斯诺对他躬了躬身子，说道：“我神卡尔，根据大时钟的检测，那个名为圣主的男人，已经消失了快一个月！”
　　听到圣主这个名字，卡尔终于放下了他手中的书本，几万年以来他虽然身为神，但是更多的是学术上的成就。
　　而这茫茫宇宙能够让他感兴趣的只有死亡和虚空，还有一个例外的，那就是名为凉冰的那个女人。
　　一万七千年前，神河文明和天使文明相遇，随后发现两者都是同种形体的生物，而且文明发展方向类似。
　　于是便开始文明互通，超神学院便来到了天使之城，在这里建立了一座学校，而卡尔以一个学子的身份在这里学习过一段时间，还曾经当过导师。
　　在那里，他遇到了凉冰，对这个美丽的天使，产生了倾慕之情。
　　再之后他发现了虚空，先后与基兰校长、神圣凯莎产生了学术上的矛盾。
　　因为虚空文明的存在违背神圣凯莎的正义秩序，所以他被驱逐出了天使之城，之后超神学院也被神圣凯莎给赶出去了。
　　他就变成了如今的死神卡尔。
　　原以为自己再也见不到凉冰了，可是后来凉冰成了莫甘娜，他们似乎又成了一类人。
　　但实际上，凉冰还是不鸟他！
　　一直都在说超神世界里葛小伦才是最大的那个潘浚而且很可能还是宇宙最牛逼的潘俊
　　但是我告诉你，错了！
　　卡尔才是！
　　倾慕莫甘娜却一直没胆子承认，为了揭开虚空时代，把自己搞成了幻体，基本从此以后就告别女人了。
　　原本地球是他算计神圣凯莎，揭开虚空时代的地方，但是偏偏出现了一个圣主，让他措手不及。
　　更让他在意的是，这个圣主与凉冰有着难解难分的关系。
　　羡慕？
　　嫉妒？
　　不知道哪一种情绪，可能都有吧。
　　越发的，他对圣主这个男人更在意了。
　　所以当他从饕餮那里得到了圣主的信息后，就特地让斯诺多加关注。
　　可惜，一个不留神，转眼就消失了。
　　“一点信息都没有吗？”卡尔手指有规律的轻敲着桌子。
　　“没有！”斯诺摇了摇头，说道：“大时钟虽然强大，但是神圣凯莎在进入地球时就短暂的屏蔽了我们的监视，等我调试好数据之后，便再也没有看到那个圣主，倒是莫甘娜跟凯莎一直在打架！”
　　卡尔那张小白脸上都不由得带了抹疑惑。
　　这人究竟跑哪去了呢？
　　实际上不只是他有这样的疑问，地球上一大票人都在四处找唐圣呢。
　　可是任他们如何也想不到唐圣是回到三万年前了。
　　苦思无果，卡尔并没有再难为自己，转而问道。
　　“莫甘娜对圣主的失踪是什么样的表现？”
　　“应该是挺着急的，恶魔双翼前段时间一到达地球就监控了整个地球星，恶魔似乎都在寻找圣主！”斯诺如实回答。
　　卡尔听闻，敲击桌面的手指突然停了下来，缓缓从座位上站起身，原本紫红色的长袍早已换成了深蓝色。
　　想他成了幻体之后便对这些物质需求越来越低，能让他换件衣服，也是了不得了。
　　宽大的长袍披身，双手揣在袖中，以悬浮的方式走下了书桌。
　　“那天使呢？”卡尔问道。
　　“额，这次凯莎带了十几个高阶天使来地球，但是她们都被莫甘娜缠的死死的，而且看天使的样子，好像是想离开地球的！”
　　听到斯诺的报告，卡尔双眸中划过一阵流光。
　　这情况有些不太对劲，如果按照以往的套路来说。
　　神圣凯莎遇到莫甘娜，那肯定二话不说，上来直接就是代表正义审判你。
　　但是现在，主攻的确实莫甘娜，而神圣凯莎却一副要避而不战的样子。
　　卡尔想不通，除非是凯莎的老家，天使之城出了什么问题。
　　但是天使作为已知宇宙顶级的势力，就算她们的女王和十几个高阶天使不在，也没人敢跑过去找茬的。


第一百四十九章 阿狸：主人是不是被勾走了？
　　好像自从那个圣主出现之后，地球的情况就越发的扑朔迷离了。
　　不过，这或许也是一个机会，干掉神圣凯莎，终结荒缪的神权时代的机会！
　　正待卡尔想着，一会儿找个时间与莫甘娜打通电话，聊一下干掉凯莎的事情。
　　斯诺似乎接到了什么消息，聆听片刻后，对卡尔报告道。
　　“我神卡尔，噬相见您！”
　　卡尔背负双手，抬头仰望着无尽星空。
　　“噬？”想了想说道：“让他过来吧，顺便我也想听一下他对圣主的看法！”
　　“是！”
　　斯诺点头之后，伸手一阵亮光，给出了进入死歌书院的权限，一阵空间波动产生，一身蓝白色骨骼装甲的饕餮王噬从虫洞中走了出来。
　　“参见我神卡尔！”噬瓮声行礼。
　　卡尔也没有废话，直接开口问道。
　　“对于那个圣主，你了解多少？”
　　“启禀我神卡尔，我正是为此事而来！”
　　噬说道：“当初饕餮大军在入侵地球之前曾派出士兵在全球范围内试探地球火力，那时在巨侠市的行动中，863我们第一次遇到了圣主，他曾经放言，地球是属于他的地方，如果有人想要来旅游做客，他不会介意；但是如果有人捣乱，弄坏了他的家具，那就需要付出代价，实际上在后来天河市的先锋行动中，证实了这一点，我们在他手中损失了六艘先锋旗舰！”
　　就算是改造成了机械，声音变成了毫无生气的电子音，但是这段话下来，还是能够听得出他的愤怒。
　　饕餮文明虽然有着卡尔这个主神，但是他一天到晚忙着研究，除了一开始花费了两千年的时间，教导那些饕餮外，之后就再也没怎么管过他们。
　　而这些饕餮也是牛逼，从那之后居然一点长进没有，科技水平稳定如初。
　　对整个饕餮文明来说，先锋旗舰这种东西，他们满打满算也不过两百多艘而已。
　　结果这一上来就在地球毁了十来艘，就算是噬都有些心疼了。
　　说到最后，噬非常不甘心的说道。
　　“这个男人很强大，至少目前的我并不是他的对手！”
　　听到这句话，卡尔终于将目光从满天星辰中挪了回来，放到他身上。
　　“哦？那你打算怎么做？”卡尔语气平淡的问道。
　　噬正视着他，恭敬说道。
　　“我请求我神卡尔能够赋予我更加强大的力量，我希望能够装备虚空引擎！”
　　虚空引擎，是卡尔研究了虚空几万年，甚至不惜偷了基兰老头的大时钟，没事就拿恒星炸虫洞，炸出虚空物质，根据那些虚空物质所开发出的一种新型战斗引擎。
　　只不过，这东西还并不完善，他目前也只是将虚空引擎装备在机械战士身上，制造出伪虚空战士！
　　虽然前面有个伪字，但是虚空引擎的威力还是不容小觑的。
　　毕竟超神世界的设定中，虚空代表着一个文明，一个超越了目前已知宇宙所有文明层次的文明，就算是拥有着二十万年历史，科技极度发达的神河文明，也赶不上他。
　　在虚空的面前以往所有的宇宙定律，科技真理全都被颠覆，甚至于就连身为主生物的存在都可以被否定。
　　这就是虚空的可怕之处，所以更多的人将它称为终极恐惧！
　　一个念头改写整个世界，并非不可实现。
　　正是因为这种强大的力量，所以噬才会向卡尔申请虚空引擎。
　　他想要报仇，之前几次他们饕餮，尤其是他这个饕餮王的脸被唐圣打的啪啪响，这怎么能忍。
　　他一定要让那个男人为他的狂妄付出代价！
　　可惜，卡尔听了他的请求，幽幽来了一句。
　　“就算装备了虚空引擎也不一定能够胜过他呐！”
　　噬猩红的目光一缩，随后才恢复过来。
　　“卑职愿意一试！”
　　卡尔也没有拒绝他，他也需要更多虚空引擎的装备数据，这样才能更好的将它运用到人体上。
　　“那好吧，斯诺带他下去装备虚空引擎！”卡尔命令道。
　　“是！”斯诺点了点头。
　　这时卡尔忽然回头看着噬，说了一句大有深意的话。
　　“对了噬，你野心不小呀！”
　　“卑职，不敢！”噬不着声色的看了斯诺一眼，旋即低下了脑袋恭敬说道。
　　卡尔笑了笑，冲他们摆了摆手。
　　“去吧，地球现在形势错综复杂，沉静了一个月，也该动一动了。”
　　……
　　此刻，地球上空。
　　巨大的恶魔双翼悬浮在高空，全身的都是漆黑的金属寒光，让人望而生畏。
　　恶魔双翼四周盘旋着不少巡逻舰队，还有更多恶魔士兵环绕警戒。
　　恶魔双翼内部，凉冰的私人餐厅，餐桌上摆放着丰盛的菜肴，以中餐为主。
　　苏小狸坐在餐桌一侧，手中握着筷子，明明眼前这一桌子菜都那么香，但她却没有一点食欲，哀叹一声，又把筷子放下了。
　　一对狐狸耳朵耷拉着，毫无生气，昭示着主人的心情不佳。
　　“凉冰姐姐，你说主人究竟去哪了？”苏小狸问道。
　　坐在她对面的凉冰看她这样子，难免有些心疼，伸手在她脑袋上揉了揉，她见苏小狸可是最喜欢唐圣这么抚摸她了。
　　可是，苏小狸还是无精打采的，只是抬起头看着她。
　　“阿狸，相信我，唐圣他那么厉害，肯定会没事，应该只是被什么事情给耽搁了，很快就会回来的！”凉冰劝慰道。
　　她不说还好，一说苏小狸的眼圈直接红了，瘪了瘪嘴，一副要哭的样子。
　　“可是，可是这都快一个月了，耽误的也太久了，主人是不是被那个叫凯莎的女人给勾走了！”苏小狸担心不已。
　　――
　　后面还有，晚一点……


第一百五十章 叫莫甘娜女王！
　　对于小狐狸的担心，凉冰一阵好笑。
　　“放心吧，阿狸那么可爱，唐圣那个家伙才不会舍得把你扔下呢，他不每天都要搂着你睡嘛！”凉冰说道。
　　“因为主人说阿狸抱起来舒服，适合当睡觉~的抱枕！”
　　“对嘛，相信我，他很快就会回来的！”说着凉冰那着筷子给苏小狸夹了一块肉：“你现在应该好好吃饭，要不然你这抱枕要是变瘦了，可就不-合他的手感了。”
　　苏小狸虽然心中仍旧牵挂着唐圣，但也觉得凉冰的话好有道理。
　　绝对不能把自己饿瘦了，要不然主人抱起来就没感觉了。
　　念到此处，拿起筷子，慢慢的吃了起来。
　　看她终于动筷，凉冰脸上露出了笑意。
　　心里松了一口气。
　　端起红酒杯，轻轻摇晃，目光透过窗户看向了外面苍莽一片的宇宙星河。
　　别看她表现的很淡定，但是其实她心里不比苏小狸平静多少，只是三万年的等待和寻觅，让她学会了安之若素。
　　目光悠远，思绪开始飘了起来，自从那天凯莎到地球之后，唐圣把她虐了一顿，然后就没了踪迹，仿佛直接消失了一样。
　　跟他一块消失的还有另外一个凯莎，算起来苏小狸说的他被凯莎给勾走了，也不算错。
　　唐圣的失踪，让她非常的着急，毕竟等了三万年，终于等到了，结果没待两天却又走散了。
　　一定要这么虐的嘛，又不是偶像剧！
　　凉冰心里不由对唐圣埋怨了起来，可是埋怨归埋怨，她一颗心思全在唐圣身上。
　　当即就调动了恶魔所有的力量寻找唐圣，等她的恶魔双翼到达地球之后，她便强势的将兵力覆盖了整个地球。
　　一来是为了更好的寻找唐圣，二来也是为了保护地球。
　　地球是唐圣的领地，那就是她凉冰的家，现在唐圣虽然不在，但只要她在，就绝对不准许任何人弄乱了这里。
　　她把恶魔双翼大大方方的摆出来，也是为了向宇宙其他势力表明，这地球是我莫甘娜罩着的啦！
　　只是即便如此，这么久了，她还是没能找到唐圣的下落，苏小狸也用了一些魔法方面的找人方法，依旧没什么结果。
　　所以凉冰就把目光放在了另外一个凯莎身上。
　　神圣凯莎被一分为二，其中一个与唐圣一同消失，而另外一个则是被她缠着留在了地球。
　　她知道这两个凯莎之间能够相互感应，怎么说这也是一条路子。
　　所以，这段时间里，她一直对那个善良的凯莎围追堵截，就是不让她走。
　　虽然凉冰把恶魔双翼都给弄过来了，但是凯莎也没那么好对付，天使基本上跟他们打了就跑，找个地方苟起来。
　　这怕是天使和恶魔大战以来，打过最诡异的一次战斗了。
　　感觉两方的位置互换了一样。
　　苏小狸强迫着自己吃了一些东西，随后对凉冰说道。
　　“凉冰姐姐，我吃好了，先回宫殿里去了，要是主人回来发现宫殿里面没有人，肯定会难过的！”
　　凉冰回过神来，点了点头。
　　“阿托，送阿狸回宫殿！”
　　命令下达，一道虫洞在苏小狸面前打开，苏小狸跟凉冰摆了摆手，便跃进了虫洞。
　　来到巨侠市外的山林中，手中幽兰色魔法涌动，很快面前一座巨大的宫殿显露出来。
　　苏小狸几个跳跃走了进去，随后宫殿再次消失不见，仿佛从未出现。
　　宫殿内，苏小狸轻车熟路的逛了一圈。
　　“唉，主人还没有回来！”
　　苏小狸跪坐在地上，小脑袋放在了唐圣的王座上，狐狸耳朵耷拉着。
　　一阵声响，王座两侧的盘龙柱上，两个龙牙兵退了下来，趴在地上，似乎在安慰苏小狸一样。
　　苏小狸起身，在两个龙牙兵身上拍了拍。
　　“大毛二毛，你们两个守着宫殿，我再去藏书阁看看，肯定有能够想到主人的方法！”
　　嗷！
　　被她命名为大毛二毛的龙牙兵应了一声，再次回到了盘龙柱上，化为了石像。
　　而苏小狸则是一头扎进了藏书阁，在这片魔法书的海洋里畅游，时不时的还会实验一番，可结果并不理想。
　　另一边的恶魔双翼上，苏小狸离开后，凉冰便让人将一桌子的菜都给撤了她下去。
　　她是神体，单纯靠能量就能活，通过食物获能，那都很久之前的事情了。
　　放下红酒杯，来到自己的卧室，拿起了桌子上摆放了几万年的一张照片。
　　落日余晖，远处天宫战舰坠落，昭示着身后的战场，拥有着玫红色头发的天使，伸展着洁白羽翼，清风抚动了秀发，露出了英气十足的美丽面容。
　　0
　　这是当年唐圣给她拍的那张照片，她一直保存着。
　　躺在床上，看着照片怔怔出神。
　　女王大人，又开始想她的王了！
　　这时耳边忽然一阵阿托的声音。
　　“女王，死神卡尔想跟您聊聊！”
　　她这正想唐圣呢，结果这个时候忽然被打扰，让她很不爽。
　　“妹的，真会挑时候，给我接进来！”凉冰起身放好照片，不爽的说道。
　　大概是听出了她语气中的怒气，阿托非常机智的没有再开口，直接将卡尔的频道转了过去。
　　“嗨，凉冰，好久……”
　　“好你个头，叫我莫甘娜！”
　　卡尔一时语塞，刚刚开口就被怼了。
　　死歌书院中的卡尔，一阵苦笑的摇了摇头。
　　“好吧，莫甘娜女士！”
　　“叫女王！”
　　“额……莫甘娜女王！”
　　怼了卡尔这个小白亮两句之后，凉冰终于平复下来，直接问道。
　　“说罢，找我什么事情？”
　　对于她的直接卡尔似乎没什么意外，大概她一直都是这个样子的吧。
　　“没什么，只是……”
　　啪，凉冰直接给他挂了！
　　――
　　淡定，鹤溪和彦的坑我都没忘！


第一百五十一章 天使的荒野求生！
　　“没什么，只……”
　　啪的一下，凉冰那边直接给他挂了。
　　卡尔一看居然直接断线了，表情一阵尴尬，自言自语了一句。
　　“这是……技术故障？”
　　恶魔双翼上，凉冰直接掐断了暗通讯之后，往落地窗前的椅子上一坐，骂了一句。
　　“靠，没事给老娘打什么电话，消遣我呀！”
　　这反应，不知道的还以为她是来大姨妈了呢。
　　“女王，死神卡尔又传来了通讯请求！”阿托小心翼翼的报告着。
　　他可是看出来了，自从王上失踪之后，女王脾气越来越暴躁了，他可不想当出气筒。
　　“妹的还来！不接！”凉冰说道。
　　可是卡尔那弱受一般的声音直接响了起来。
　　“莫甘娜女王，你的脾气真是越来越暴躁了！”
　　凉冰直接就跳脚了。
　　“我靠，你丫黑我通讯！”凉冰气愤道。
　　“咳咳，实际上我确实有事情找你。”卡尔直接跨过了这个话题。
　　“有话快说，有屁快放！”凉冰直接说道。
　　对于卡尔这个小白脸，她越来越看不透，不过这并不妨碍她知道这货死变态的本质！
　　凉冰的粗暴的语言并没有让卡尔有什么反应，他应该早就习惯了。
　　“唉，我们怎么说也是几万年的老朋友了，难道不能普通的聊聊天嘛，就像当初在超神学院一样！”卡尔抬头望天，思绪不由回到了自己在超神学院当导师的时候。
　　“……”
　　凉冰的内心毫无波动，甚至已经开始计划着重新构建恶魔的暗通讯。
　　沉默许久，卡尔终于受不住了，开始讲起了他的主要目的。
　　“好吧莫甘娜女王，我听说你的姐姐神圣凯莎已经去了地球？”卡尔问道。
　　“没错！”
　　“这次她是抱着什么目的？”卡尔问道。
　　凉冰噗嗤一笑，不屑说道。
　　“当然是寻仇来了，不然还能来相亲呀！”
　　不但为了来审判她，还为了审判唐圣。
　　“听起来你一点都不担心？”卡尔惊奇道。
　　“地球不是别人撒野的地方，就算她是神圣凯莎也不行！”凉冰平淡的说道。
　　想到唐圣的身影，她焦躁的心情也平复下来。
　　卡尔那边沉默了下来，他能猜到，凉冰之所以这么有底气，应该是因为那个叫圣主的男人。
　　似乎，他们两个关系确实非常不同寻常！
　　卡尔生出了些嫉妒的情绪，不过很快被他的理智暂时压了下去。
　　“好吧，原本我还以为你会需要一些帮助，但是现在看来情况很好，如果你想要做些什么事情，比如干掉神圣凯莎，或许我这里可以帮上一些忙！”卡尔说道。
　　听到他的话，凉冰眉头轻轻皱起，直接开口说道。
　　“我和凯莎之间的事情，是天使和恶魔之间的事情，就算真要干掉她，我也会自己动手的！”
　　这话说的那么直白，卡尔自然明白了她的意思，还没等他继续说话，凉冰已经再次开口。
　　“说真的卡尔，你应该当一个安稳的学子！”
　　说罢，直接转换了新的暗信号，屏蔽了卡尔的通讯。
　　再次被凉冰断线，卡尔这次怔怔出神，抬起自己的双手，默默说道。
　　“她真的变了好多！”
　　旋即转过身，又飘回了自己的书房中，淡淡的喃呢声响起。
　　“唯有虚空，才能让我安稳！”
　　似乎为了应和他的话一样，在他背后出现了一个巨大的骷髅状星空，旋即又消失无踪。
　　凉冰挂断了通讯，便没有再理会卡尔的事情，最后的提醒也只是基于两人这万年交情罢了。
　　那群狗日的饕餮还在太阳系外边苟着，早晚有一天唐圣回来会把他们全都烧掉的，到那时作为饕餮文明主神的卡尔，逃不掉干系。
　　唐圣会把那个死变态怎么办，凉冰不清楚，但恶魔从来不会饶过任何一个对他有敌意的人！
　　只是方法问题！
　　凉冰站在落地窗前，心中想着唐圣，伸了个懒腰，将全身美丽的曲线暴露出来，完美至极！
　　这时阿托的报告又递了过来. ……
　　“报告女王，发现了天使们的踪迹！”
　　这次凉冰没有耽搁，直接说道。
　　“叫上人，给我围了！”
　　“是！”
　　华夏某处原始森林中，植被茂密，绿草如茵，溪流清澈，如果不看那些动不动就能要了人命的毒物们，这地方或许非常的适合当一个旅游景点。
　　就在这片森林里，一列全部由木制的房屋搭建，隐藏在高大的树荫之下，不亲自走到这里恐怕难以想象的到，居然会有人在这里盖房子。
　　实际上住在这里的确实不是人，而是一群天使！
　　“彦，今天可是该你准备午饭了！”天使冷坐在屋外的石阶上，冲另一边的天使彦喊道。
　　天使彦看着她淡淡说道。
　　“这已经是你摘的第八个蜂窝了吧！”
　　两天前她们在凯莎女王的带领下来到了这块丛林，并且搭建了简易的房屋，按理来说她们都不需要专门的房间，几千年的战士生涯里，更加艰苦的环境她们也经历过。
　　只是凯莎女王却执意如此，说什么暂1.2时放下战士的状态，感受一下生活。
　　于是，一群高阶天使，就玩起了荒野求生。
　　而天使冷本来还相当不屑，直到她遇到了蜂蜜这种东西！
　　甜甜的，真好次！
　　一发不可收拾，两天时间里，一连捅了八个蜂窝。
　　彦实在不知道她为什么会对这东西情有独钟！
　　倒是一旁的凯莎，看着冷舔蜂蜜的样子，非常温和的笑了。
　　“这跟平时的冷完全不一样不是嘛！”凯莎笑道。
　　天使冷不由脸上一红。
　　“女王不是说，感受生活嘛……”
　　彦白了她一眼，说道：“女王让你感受生活，不是让你感受蜜蜂！”


第一百五十二章 愁白了头的杜卡奥！
　　天使冷怀里抱着罐子，里面盛放着橙黄色的蜂蜜，这玩意可是原汁原味，深山老林蜂王浆，甜度很高，一般人吃多了怕是非得糖尿病不可。
　　被彦还有凯莎这么一调侃，脸上微微有些不好意思，再加上嘴角还挂着些蜂蜜，真是跟战场上的那个她一点不同呀。
　　其他天使妹子一阵掩嘴偷笑，让天使冷难得窘迫，却没有一点讨厌的。
　　她的几千年战士生涯中，除了战斗，多了几分的生活。
　　而这份生活的平淡安逸，估计也只有这位善良温和的凯莎女王才能给得了。
　　看着面前吵吵闹闹的小姐妹们，凯莎心里也非常的开心，善面的她，坚守正义，但更加感性，不太希望自己的下属们只记得战斗。
　　这是原本的她或者她的另一面，都无法做出的事情。
　　只不过，这份安逸终究保持不了多少，因为凉冰找上门来了。
　　四周忽然一阵空间波动，多个空间虫洞打开，成片的恶魔士兵涌了出来，所有嬉闹的天使战士们瞬间就收敛了笑容，唤出各自的武器，围绕着凯莎，严阵以待。
　　就算是天使冷最喜欢的蜂蜜都被她给扔出去了。
　　“真是让我想不到，你们会躲在这里，你不是一直都喜欢高高在上的在天上飞着嘛！”
　　凉冰一身皮衣包裹全身，背后机械双翼展开，单手叉腰从虫洞中走了出来。
　　天使冷面色不善，持着烈焰之剑直指凉冰。
　　“莫甘娜，你还真是阴魂不散呀！”语气非常不好，不知道是真的因为凉冰，还是因为那罐蜂蜜。
　　凉冰目光一凛，伸手对她狠狠一挥，恶魔之爪横空出现，朝着天使冷拍了过去。
　　“我跟你家女王说话，你插什么嘴！”凉冰道。
　　恶魔之爪极快，一旁警惕的天使彦羽翼一震，来到天使冷身旁，两人合力将它挡开。
　　凉冰一声冷哼，还要动手，凯莎连忙开口。
　　“好了冰儿，你不就是想找唐圣嘛！”
　　听她提起唐圣，凉冰动作停了下来，将恶魔之爪召回，坐在身下当起了板凳。
　　“你知道他在哪？”凉冰问道。
　　凯莎无奈苦笑，轻轻摇头。
　　“我也不知道，实际上我也感应不到另外那个我在哪里，她好像消失了一样！”
　　“那有什么好说的，直接打吧！”
　　眼看凉冰居然这么刚，凯莎也一阵头疼。
　　“冰儿，你找唐圣，为什么一定要缠着我们，也不是我把他弄没的呀！”凯莎道。
　　“怎么没关系，他跟另一个你一块消失，这就有关系！”
　　这种奇怪的逻辑让凯莎一阵无奈，略带着幽怨的看着凉冰问道。
　　“冰儿，他就那么值得你去爱嘛！”
　　凉冰与她四目相对，默默说道。
　　“他是我的王！”
　　听到这句话，就算是这位脾气温和的凯莎都略有些生气。
　　“你是这样，鹤溪也是这样，一个跟着他当恶魔女王，一个去当他的守护天使，他有什么好的，做出那种事情，根本不应该得到天使的爱！”凯莎瞪大了双眸，气呼呼的说道。
　　“嘁，老娘才不管其他的，反正他是我凉冰的男人，现在他失踪了，最大的嫌疑就是你！”凉冰说道。
　　这真是把凯莎气的不行。
　　“不可理喻！”
　　虽然她脾气好，但是这不代表着她什么都可以接受，一些原则性问题，不容商量。
　　比如正义秩序，再比如唐圣是个坏人，需要接受惩罚……
　　这下不用凉冰主动动手了，凯莎直接拿出了自己的银翼。
　　“冰儿，姐姐这次非打醒你不可！”凯莎厉声说道。
　　“呵呵，当我离开天使之城的时候就没你这个姐姐了！”凉冰道。
　　一边回答，一边从容不迫的控制着恶魔之爪和凯莎刚了起来。
　　这两个扛把子的都打起来了，手下的小弟们自然也打起来了。
　　这里毕竟是深山老林，遮蔽物太多，不同于空旷的天空，可以随恶魔们支援狙击。
　　在这里恶魔的支援受到一定限制，对天使们算是个好消息。
　　实际上他们对打，基本上打不出什么名堂，凯莎不会真的用自己这点人去跟凉冰硬刚的，她们也只是随便应付一下，然后找机会就撤。
　　她要是真的想跟凉冰决一死战，早就把天使之城的军队给叫过来了，到那时候可就是真正的星云级别的战争了。
　　在天使和恶魔这么肆无忌惮的打架时，作为地球这边最大的酱油党，超神学院雄兵连，自然也探测到了他们的动作。
　　巨峡号上，杜卡奥愁容依旧，头发白了不少，感觉脸上的皱纹也都快出来了。
　　每天看着天使和恶魔把地球当自己家一样，这里打一架，那里打一架。
　　他愁的呀！
　　还说什么保护地球，现在别人这么肆无忌惮，感觉他们真的跟打酱油的一样。
　　真鸡儿憋屈呀！
　　“今天这又什么情况？”杜卡奥熟练的对怜风问道。
　　语琴调出了德诺三号的图像，虽然有树林遮挡，但以暗能量成像，两边的人马还是挺明显的。
　　“还是莫甘娜跟凯莎，他们又打起来了，这次是在神白岭森林里面！”怜风报告着。
　　看着图像，杜卡奥气的直咬牙，一锤桌子。
　　“这都打了多少次了，该有二十来回了吧！”杜卡奥恼火道。
　　“这是这个月内第二十一次天使和恶魔的战斗！”怜风道。
　　一个月三十天，他们打了二十一次，这玩意都赶上女性周期了。
　　让杜卡奥实在难受，这群天使和恶魔也太肆无忌惮了。
　　“在过去的二十次战斗中，都是以莫甘娜先手发起攻击，天使做出反抗，但又不会与他们发生太久纠缠，打一阵子便会直接撤退！”


第一百五十三章 蔷薇的不忿！
　　金色长发微微盘起，穿着一身红色军装，时间给怜风美丽的面庞增添了许多的熟意，让一些纯情小处男看了，恐怕会有很多青春期的幻想。
　　作为巨峡号分析官的怜风，正在跟杜卡奥讲述着她和语琴的发现。
　　“天使们好像并不愿意跟莫甘娜有太多纠缠，她们几乎有机会就会撤离，而且根据我们的探测，天使曾经多次想要离开地球，只不过全部被莫甘娜的恶魔军团给挡住了！”怜风道。
　　闻言，杜卡奥眉头紧锁，那几横皱纹，都快能够夹死蚊子了。
　　说实在的，他也搞不清楚这究竟是什么状况。
　　根据蕾娜提供的有关天使和恶魔的数据来看，一直以来都是神圣凯莎满宇宙的追着莫甘娜跑。
　　但是为毛到了地球之后，这俩人就反过来了。
　　凯莎不想打，但莫甘娜却不让她走，一天到晚拉着她打架。
　　杜卡奥脑细胞都搞死了一大片，愣是想不出个所以然来，虽然没想明白，但是这里面肯定有什么940他们不知道的事情。
　　“通知蕾娜过来！”杜卡奥只能找来蕾娜，看看她知不知道些什么。
　　不过他注定失望了，蕾娜挂着烈阳星主神的名头，但还是个涉世未深的小女孩，同样搞不清凯莎跟凉冰这诡异的情况。
　　“确实好奇怪呀，要不我问问潘震他们吧！”蕾娜说道。
　　杜卡奥自然同意，虽然地球超神学院跟烈阳星是合作关系，但是两方根本就不在一个等级上。
　　如果烈阳星能给出一些情报支持，超神学院自然高兴了。
　　“对了，那个圣主好像很久都没有出现了呀！”蕾娜忽然开口问道。
　　杜卡奥一愣，难怪总感觉自己忘了点什么，最近一直纠结天使和恶魔的事情，居然把圣主给忘了。
　　怜风却非常尽职尽责的报告了起来。
　　“实际上自从天使降临之后，圣主便消失了，而且根据你们的说法，当时出现了两个神圣凯莎，虽然我们的科技不能理解，但是圣主应该是与其中一个神圣凯莎一同消失不见的！”
　　“一块没了？同归于尽？”蕾娜惊讶道。
　　“不排除这种可能，不过可能性不大，毕竟圣主的实力，似乎要比神圣凯莎强。”怜风点了点头。
　　前半句还让杜卡奥有些开心，后面就又落下来了。
　　同归于尽，咋可能哟。
　　蕾娜从指挥室出来，并没有第一时间的去联系烈阳星那边，反而是来到了巨峡号的甲板上。
　　此刻雄兵连众人都在做着训练，蕾娜来到一旁。
　　蔷薇正在给琪琳当靶，她虫洞比较方便，闪过来闪过去的，正好训练琪琳的瞬狙能力。
　　当然了，琪琳用的只是普通子弹，而且并没有用火气加持，还伤不到蔷薇。
　　眼见蕾娜回来了，蔷薇一个闪身，直接回到了琪琳身边。
　　“怎么样，老杜找你什么事？”蔷薇捋了捋海风吹拂的红色秀发。
　　“也没什么，凯莎跟莫甘娜又打起来了！”蕾娜摆了摆手。
　　蔷薇脸色有些沉重，似乎想到了当初被凯莎银翼砍的情景。
　　琪琳收好了自己的狙击枪，闻言也开口问道。
　　“那首长怎么说？”
　　“这次好像是在原始森林打的，首长没有要出任务的意思！”蕾娜摊手说道。
　　锵！
　　蔷薇在巨峡号的护栏上狠狠砸了一拳，有些气恼。
　　“又这样，那些天使恶魔都打了多少次了，他们完全把地球当自己家了，老杜也是的，当初口口声声说要保护地球每一寸土地，可是现在……”
　　这种不作为的做法，明显让蔷薇非常的讨厌，就算那个首长是她的父亲，她一样有些恼火！
　　不由得想到了唐圣！
　　虽然他并没有说要保护平民城市，但至少他做到了把入侵地球的敌人干掉！
　　听到蔷薇的话，蕾娜脸色一变，制止了她。
　　“虽然我理解你的想法，但是这种话很不利于团队，雄兵连二队刚刚招收过来，这样会让她们误解的。”
　　“有什么误解的，本身雄兵连建立初衷就是为了保护地球，可你看看现在！”蔷薇心直口快，直接表达了自己的不满。
　　与她相处了那么久，她什么性情蕾娜也大概清楚，蔷薇从小在军营长大，对国家还有人民非常的看重，现在她激动也是难免的。
　　一旁的琪琳拉了拉蔷薇，安慰道。
　　“蔷薇你先消消气，这种事情我们也没办法，无论是天使还是恶魔靠我们现在还阻止不了。”
　　还是琪琳说话管用一些，蔷薇心里的不满渐渐平复下来，只是恨自己还不够强。
　　“好了，你一直好奇的那件事情，我问了首长了。”蕾娜说道。
　　闻言，蔷薇和琪琳都用略显期待的目光看着她。
　　“老杜怎么说？”
　　“他没说，是怜风首长说的，圣主……也就是唐圣，自从那天跟天使们打了一架之后就没了踪迹，德诺三号也找不到。”蕾娜说道。
　　听她这话，蔷薇和琪琳都有些低沉。
　　唐圣无缘无故消失快一个月了，这非常不合理。
　　毕竟之前唐圣在的时候，每天晚上要么在梦里，要么在现实总会跟她们做点什么。
　　可是这么久了，唐圣都没找过她们，这反而让她们有些睡不踏实。
　　当然了，琪琳是真的担心！
　　而蔷薇给自己找了一个担心唐圣谋划坏事的借口。
　　“你们两个怎么，那个混蛋不见了，你们不应该高兴才对嘛，每回见到他都感觉会被他羞辱。”蕾娜气呼呼的说道。
　　尤其是那几天唐圣进她梦里的时候，每次都感觉是噩梦，惊醒之后都要怀疑自己是不是真的没有控制住力量把什么东西给炸了。


第一百五十四章 快说你被睡服了！
　　经过这段时间的发酵，蕾娜也终于搞清楚了当年德诺星系毁灭的情况。
　　确实跟她爷爷有关，或者说就是她爷爷搞出来的大烟花！
　　这让一直敬重太阳神的蕾娜非常难过，她知道自己爷爷肯定是有原因的，但是这并不妨碍太阳神毁灭了德诺星系~这个事实。
　　尤其是现在她正在跟一帮德诺星系的遗民做伙伴，她非常的难受，第一次她感觉到了自己所拥有的力量-，是多么的可怕。
　　所以那段时间里，她一直都在做噩梦，动不动就梦到自己要毁灭世界。
　　再加上唐圣那时候没事就跑到她梦里，每回都把她刺激的不行。
　　如今的蕾娜，早就没了一开始来地球时的欢快，每天都有种束手束脚的感觉，她不想成为罪人！
　　蔷薇和琪琳两女听到蕾娜的话，各自挤出了一个生硬的笑容，却也没了继续训练下去的心思。
　　蔷薇趴在甲板的栏杆上，看着一望无际的海面，伸手摸了摸自己额头上的龙纹印记。
　　这玩意她早就让瑞兹给检查一下，最后的到的结果，这东西是保护她的。
　　这让蔷薇心情复杂，居然有点小窃喜。
　　唐圣失踪，她也颇为担心，只是她习惯了骗自己！
　　唐圣怕是还不知道，他这个突然穿越，牵动了不知道多少人的心思，等他穿越回来的时候，情况肯定非常的精彩。
　　巍峨宫殿中，苏小狸趴在一堆魔法书里，一页又一页的翻看着，另一边的桌子上放着一大堆乱七八糟的魔法材料。
　　边看边学，这段时间她不知道都用了多少魔法来寻找唐圣了，可是结果一无所获。
　　终于，书中一个魔法让她眼睛一亮，蹦到一旁，身上泛起了幽兰色的魔法能量，不断添加糅合各种魔法材料，最后一阵烟雾缭绕。
　　这是和平时探查魔法一样的情况，只不过以往到这一步之后，烟雾中啥也不会显示出来，因为根本找不到唐圣的下落。
　　不过这一次不同了，探寻烟雾，如同老旧电视一样，一阵花白影像，随后居然出现了画面！
　　苏小狸开心的蹦了起来！
　　因为她真的在里面看到了唐圣！
　　“太好了，主人！”
　　苏小狸激动的都要流眼泪了，看到唐圣正呆在一个破碎石像上，完好无损。
　　苏小狸心中的那块大石头，终于落了下来。
　　“原来主人真的穿越到过去了呀！”
　　苏小狸自言自语道。
　　以前她用各种探查魔法来找唐圣，不过都没多大用，后来想到唐圣曾说过他应该会回到三万年前。
　　所以有了这个魔法，它就是为了寻找跨越时间的人而创造出来的。
　　大概在成龙历险记的世界中，穿越时间这事并不怎么难，所以还有人特地搞出了这种观战一般的魔法。
　　苏小狸趴在桌子上看着唐圣的身影，怔怔出神，随后如同想到了什么一样，惊呼一声。
　　“呀，要赶紧告诉凉冰姐姐这个消息！”赶紧挥手驱散了魔法，跑到了藏书阁外。
　　“大毛，带我去凉冰姐姐那里！”
　　苏小狸喊了一句，一个吼叫，那个被她称为大毛的龙牙兵张着翅膀飞了过来。
　　苏小狸抬脚跳跃到了大毛身上，大毛蒲扇着翅膀冲出了宫殿。
　　找凉冰的位置可比找唐圣要容易的多，苏小狸随手查看了一下便得到了她和那些手下的位置。
　　督促着大毛朝着天使和恶魔的方向飞了过去。
　　等她来到的时候，凉冰和凯莎依旧打的火热，大概这次凯莎真的有些气恼了，所以并没有像之前一样边打边撤。
　　一爪子拍开了凯莎的银翼，凉冰微微喘息，虽然这段时间她变得的跟刚，但是真要论起来她还是略逊于凯莎的。
　　只是凯莎那四把斩断一切的银翼就把她逼得紧紧的。
　　“我靠，你丫力气真是越来越大了呀！”莫甘娜冲凯莎喊道。
　　“冰儿，我实在不想跟你动手的，只是对于唐圣的罪孽，我怎么也不会忘记的！”凯莎说道。
　　“呵呵，那你上回还说让唐圣跟你回天使之城，然后嫁给他！”凉冰呵呵道。
　　听她这话，凯莎脸上微红，慌忙解释道。
　　“是回天使之城接受惩罚，而且我只是说守护他，可没有要嫁给他！”
　　凉冰撇了撇嘴：“这有什么不一样的，天使的守护，不就是爱的庇护嘛，你要是真的被睡服了就直接承认！”
　　“你！”
　　凯莎一瞪眼，明显对于“睡服”这两个字无比的敏感。
　　…… …… 0
　　双手挥动，四把银翼倾巢而出，直直的朝着凉冰飞射而去。
　　恶魔之爪张开，护在自己四周，凉冰可不想尝尝被银翼穿透的感觉。
　　正在此时，忽然双方上空一阵吼叫声。
　　在场众人对这个吼叫声再熟悉不过，那是唐圣的恶魔爪牙的吼声。
　　凯莎脸色一变，还以为是唐圣出现了，赶紧收回银翼，略有着小紧张的看着上方。
　　直到恶龙爪牙落下来，看到上面只有跟随在唐圣身边的那个女孩，才放下警惕。
　　“阿狸，你怎么来了？”凉冰疑惑问道。
　　这可是打群架呢，苏小狸虽然实力也不错，但是磕着碰着了，她也不乐意。
　　苏小狸从大毛身上直接跳了下来，站在一块石头上，兴奋的冲凉冰喊道。
　　“凉冰姐姐，我找到主人啦！”
　　凉冰脸上一喜，挥翅来到了她面前。
　　“在哪？”
　　语气急切，显露着她这段时间的焦心。
　　苏小狸也没有废话，直接再次布置起了那个魔法。
　　烟雾中画面显现，出现了唐圣的身影，不但如此，里面还有另外一个女孩，玫红色长发的美丽天使，可不就是当时的凉冰了。
　　看到唐圣，凉冰一阵欣喜，压在心中的那口气呼了出来。


第一百五十五章 涉x直播！
　　再次看到唐圣的身影，凉冰也不由得松了口气。
　　画面中播放的正是当初凉冰受伤，唐圣用马符咒帮她治疗的那一段。
　　一旁的凯莎自然也是看到这画面，不禁有些惊讶。
　　“这不是我们驱逐男性天使的时候嘛！”凯莎道。
　　“没错，主人一定是穿越回到了三万年前了！”苏小狸兴冲冲的解释道。
　　凉冰露出了一副原来如此的表情，她虽然得知过唐圣会回到过去，但是倒没有真的与这次联系到一块。
　　而另一边的凯莎闻言则是惊讶的不行。
　　“穿越时间！”
　　就算以她的见闻，也从未见过有人真的能跨越时间，回到过去，就算被称为时光神的基兰都不行。
　　现在回想起来，她刚开地球的时候，似乎唐圣真的有种不认识的她的感觉。
　　原本以为是拔盼耷椋
　　现在看来，可能是真的不认识……
　　魔法画面还在进行，如同实时的直播间一样，记录着唐圣在三万年前发生的时候。
　　尤其是当他脚踏金龙，狂虐男性天使的时候，看的苏小狸眼睛都冒星星了。
　　主人真的好帅！
　　而凉冰则是一脸怀念，美丽的面庞上，毫不掩饰的自豪，那是她凉冰的男人！
　　至于说对面那些天使们，就比较复杂了。
　　当初凯莎将唐圣信息全部抹除，以至于彦她们这一代天使根本不认得唐圣，对他的印象也是来自自家女王。
　　女王说他的恶魔之王，邪恶终点，那他就是邪恶的。
　　但是现在怎么看，这个名为唐圣的男人似乎曾帮助过天使。
　　而且不得不说，他确实无比的霸气，是个惹人注目的男神！
　　凉冰似乎看出了这群小天使们的复杂表现，为了怼凯莎一样，开口还给天使彦等人讲解了起来。
　　“恐怕你们家女王都没有跟你们好好讲过这个男人的故事吧，如你们所知，这个男人是个恶魔，而且是远古恶魔之王！”凉冰双手抱怀，一副讲课科普的样子。
　　“但是也正是因为他，才有了现在的梅洛天庭，当年如果不是他干掉了华烨，击溃了天宫大军，你们这些小天使们，恐怕还不知道被哪个男人压在身下呢！”
　　“冰儿！”凯莎一双美眸瞪着她，将她打断。
　　凉冰可不怕她，回瞪了她一眼。
　　“我说的不是事实嘛！”
　　凯莎轻咬贝齿，有些无奈，她一直不愿意将那段尘封的历史解开，但是如今都被人给剪成视屏实锤了，她也无话可说。
　　轻轻呼了口气，气息恢复了平静，温和而又轻柔的声音回响。
　　“没错，那些都是事实，但是他同样犯下了不可磨灭的罪孽！”凯莎说道。
　　凉冰不以为意的轻哼一声。
　　“嘁，什么狗屁罪孽，不就是把你给睡了嘛！”
　　这下子，凯莎刚刚平复下去的火气又给点起来了。
　　“你再这样，姐姐打你啦！”凯莎毫无作用的威胁着。
　　“来呀，互相伤害啊！”凉冰丝毫不怂。
　　后面刚刚停战的天使们又紧张起来。
　　就在他们即将开始下半场时，一旁一直看直播的苏小狸忽然撇了撇嘴说道。
　　“这个叫若宁的女人真不要脸，一直缠着主人，居然还想给主人当女仆！”
　　这不是在挑衅自己头号女仆的地位嘛！
　　她突然出声，将在场众人目光吸引了过去。
　　便看到画面中，若宁给唐圣送酒。
　　“我靠，这个碧池，居然还打着老娘的名头，阿狸说的对，丫的真不要脸！”凉冰狠狠骂道。
　　一旁的凯莎看到这画面却微微皱起了眉头，紧接着终于想到了接下来会发生些什么事情。
　　不由得脸色大变，挥手一道烈焰，直接朝苏小狸的魔法烟雾甩了过去。
　　还是凉冰反应快，恶魔之爪一张，直接给挡了下来。
　　皱眉看着凯莎，她显得非常急躁的样子…… ……
　　“让开，把这个魔法关了！”凯莎焦急喊道。
　　“你很着急呀！”凉冰眯起了眼睛，接着她看到画面中出现了凯莎的身影，忽然如同想到了什么一样。
　　一下兴奋了起来。
　　“我靠，算算时间接下来好像真的有好戏，当时我没在，今天一定要好好看看！”凉冰兴致勃勃的喊道。
　　凯莎可就没她这心思了，接下来是她被唐圣弄来弄去的情景，那种事情说出来都让她感到羞辱，更何况在这大庭广众下直播出来呢！
　　“冰儿，我生气啦！”凯莎憋红了脸颊！
　　“不行不行，这戏我一定要看！”凉冰真是打定了主意，不过还是对自己的手下下了命令。
　　“阿托，你们都先回去吧，有事我会喊你们的！”
　　阿托迟疑了一下，最后很有求生欲的带着一大帮人回去了。
　　天使彦等人一阵迷茫，实在搞不懂自家女王和莫甘娜在讲些什么。
　　不过接下来的画面告诉了她们，就见画面中女王喝了酒之后，全身躁动不已。
　　这会儿凯莎已经管不了那么多了，就算凉冰很照顾她的把那些恶魔士兵都撤走了，但是在场不还那么些人的嘛。
　　才不要被围观！
　　凯莎挥手四把银翼直接砍3.5了出去。
　　凉冰哈哈大笑起来，用恶魔之爪挡住了攻击。
　　凯莎正要让彦她们过去毁了魔法，就见画面上自己已经急不可耐的扑到了唐圣身上。
　　不由得这位天使女王脸上也红了起来，太鸡儿羞耻了，心念一动，先把现场数据都给屏蔽了。
　　她可不想被某些不怀好意的势力给远程围观了。
　　只是这么一耽搁，画面中的情况已经一发不可收拾，唐圣化被动为主动，跟里面的那个凯莎交流了起来。
　　天使彦等人全都懵逼了！
　　倒是凉冰这丫头，一阵大笑。
　　“哈哈，姐姐，想不到你屁股那么翘呀！”


第一百五十六章 姐姐给你看个宝贝呀！
　　原始森林中，凯莎正和凉冰角力，而她身后的那群高阶天使们则一个比一个懵逼。
　　呆滞的看着魔法直播间，里面的女王已经宽衣解带，她们终于明白为什么自家女王会那么紧张了。
　　看到唐圣精壮的身体，天使彦略有着不好意思的扭了扭头，强行转移了自己的目光。
　　尽管在很多文明传说中，雷鸣战神天使彦是个喜欢勾引男性的天使，但是那只是以讹传讹罢了。
　　她虽有七千岁，但跟凯莎、凉冰这些真正的大神比起来，还只是个小朋友。
　　她还没有见识过真正的男人！
　　眼前这个恶魔之王，应该是第一个吧！
　　而作为年龄最小的炙心脸上一阵俏红，觉得自己不应该这么不尊重女王的身体，但是又忍不住想看。
　　低着小脑袋，眼睛一直在往那边瞄，想看又不敢看的样子。
　　天使冷是属于看呆了，也不知道是看着凯莎的身体，还是唐圣的身体。
　　她居然咕噜的咽了口口水！
　　至于其他的高阶天使，也都是差不多的状29态，碍于女王的面子，纷纷选择东张西望，但都在用余光乱瞄。
　　看着直播中的情景，甚至还有声音传了出来，神圣凯莎全身颤栗，微微底着脑袋。
　　看不到她的表情，但是能感受到她身上越发沉重的能量波动。
　　不要觉得脾气好的老实孩子比较好欺负，把老实人惹火了，是最可怕的事情！
　　很明显，凯莎如今就是这个状态！
　　沉寂片刻，凯莎抬起了脑袋，脸上露出了无比无比温和的笑容。
　　“冰儿，姐姐给你看个宝贝呀！”
　　锵锵……
　　银翼上的力道猛然加重，压的凉冰胳膊都快撑不住了，脸色大变。
　　第一次觉得一个人的笑容居然可以这么可怕！
　　“靠，好重！”凉冰咬牙喊道。
　　“冰儿，这可是姐姐对你沉重的疼爱啊！”凯莎平静而又温和的话语，传到凉冰耳朵里，却比寒风还要凛冽。
　　眼见凯莎四把银翼变成了利刃，誓要将她切成八段的样子，凉冰慌忙喊道。
　　“阿狸！”
　　苏小狸大概也感觉对面那个天使女王有点诡异，连魔法都没收赶紧跑。
　　“大毛！”
　　龙牙兵托起苏小狸振翅而起，凉冰借着凯莎的银翼也撤了出去。
　　“阿托，快快快，送我们回去！”凉冰急忙说道。
　　由不得她不急呀，凯莎的利刃已经杀过来了。
　　还好阿托单身万年的手速可以，虫洞门开，苏小狸和凉冰直接钻了进去。
　　留下一群天使呆在原地，场面似乎又恢复了平静。
　　只是如果没有那边依旧继续的直播画面，还有各种乱七八糟的声音就更好了……
　　凯莎依旧微微低头，一身亲切的能掐死你的气场环绕。
　　“女，女王，您没事吧？”天使冷有点小怂的问道。
　　凯莎猛然抬手，烈焰能量把那边的直播间给炸了，回过头笑容满面的对众天使说道。
　　“没事，大家准备一下，我带大家去冰儿家里做客！”
　　女王好可怕！
　　……
　　蕾娜离开了巨峡号的甲板，回到了自己的房间内，便开始和烈阳星老家那边通讯，想看一下那边知不知道什么新的情报。
　　和她通讯的并不是潘震，而是专门被派到银河系来辅助侦察饕餮动向的渊离。
　　也就是毛神！
　　不过这家伙一直都在外面侦察饕餮，对于凯莎和莫甘娜的事情也不怎么了解，便将蕾娜的问题上报给了潘震。
　　烈阳星，演武场。
　　正在督促士兵武练的潘震忽然接受到渊离的连线。
　　“何事？”
　　“启禀将军，方才女神蕾娜从地球发来消息，询问有关神圣凯莎和莫甘娜的事情！”渊离如实禀报。
　　潘震略有着好奇。
　　“前段时间确实听说天使和恶魔都去了地球，难道蕾娜跟他们对上了？”潘震问道。
　　作为宇宙有名的实力，对于天使和恶魔，潘震还是比较重视的。
　　“应该不是，只是天使和恶魔在地球的动作有点诡异，所以女神蕾娜比较好奇！”渊离说道。
　　潘震看着下方成片的烈阳士兵，每一个头定发髻，身披战甲，手持长矛，不断的演练着一招一式，同时口中发出震天的呼声。
　　“天使、恶魔、饕餮诸神！现在全都在这小小一个地球星，不知道我们的女神蕾娜，会成长多少！”潘震自言自语一样的讲着，随后对渊离说道。
　　“天使和恶魔的情况烈阳知道的也不多，我们给不了太多帮助！”
　　“属下明白，这就回禀女神蕾娜，让她自行决断！”说罢，渊离直接下线。
　　潘震也467没再理会。
　　让蕾娜去地球，一方面是族中一些长老确实提倡文明互通，地球有超神学院，烈阳应该帮一把。
　　另一方面也是为了磨练这位曙光女神，让她能更早的学习如何跟宇宙中其他势力打交道。
　　至于地球方面。
　　说实话，那不是他这个烈阳守护者要管的事情，他心里只有烈阳。
　　只要蕾娜不受到什么伤害，潘震不会插手逾越，但如果蕾娜要是受了什么委屈……
　　那就是跟整个烈阳星过不去啦！
　　所以当初唐圣把蕾娜给搞趴下的时候，蕾娜说他这是在向整个烈阳文明挑衅。
　　这并不是假话！
　　谁让人家是烈阳星主神呢！
　　偌大的演武场上，发出一阵哼哼哈嘿的声音，潘震面无表情的站在高台上，不威自怒。
　　“将军，溪统领回来了！”玄鳄守护乾坤来到他身旁报告着。
　　听到这个名字，潘震脸上依旧绷得紧紧的，只不过看他虎目之中闪过些许精光，深处更是有些高兴的神采。
　　“你在此处看着，不要走动，我去找她询问些事情！”潘震道。


第一百五十七章 潘震的窘迫！
　　烈阳星全民尚武，讲究国泰民安，但他却和许多玄幻小说差不多，修炼武道，有种人人成神的感觉。
　　当然了，整个烈阳星都相当于一个修炼宗门，有才能的人大都会被选拔进入军营，成为重点的培养对象。
　　这点就好像超神学院挑选学生一样，全球选拔，重点栽培。
　　烈阳这里有演武场用来日常训练，还有一处名为军功处，有点类似于悬赏机构。
　　毕竟烈阳文明，并不仅仅管这一个烈阳星，在这颗残破的烈阳星四周数个星系在内，都属于他们管辖的范围。
　　他们治下的其他文明，信奉的自然也是太阳神！
　　现在应该是曙光女神才对！
　　人家信奉你，附庸你，那这些低等文明出现灾难的时候往往都需要他们去帮助一把。
　　这就出现了军功处，而且这地方不仅仅面向官方的军营，还对那些普通的烈阳族人开放。
　　并不是所有人都会喜欢军营这种枯燥乏味的地方。
　　潘震跟乾坤交代了一句，便离开了演武场，一个闪身直接消失无踪，转眼间便来到了军功处不远处。
　　军功处很大，里面熙熙攘攘的，有很多人在查看着悬挂在公告板上的悬赏任务。
　　还有一部分人是跑去柜台那里交任务的。
　　忽然门外走进来一队女性，大概二三十个的样子，每一个身上都披着烈阳星银色的盔甲，带着束发头盔，看上去是跟蕾娜的黑甲同款的。
　　只不过一个黑色，一个银色！
　　头盔遮盖了她们的面庞，但是通过那玲珑有致的身姿来判断，每一个都不会丑喽。
　　这群人一出现，整个军功处为之一静，皆是将目光放在了这群妹子身上，尤其是那为首的一个女人。
　　身形高挑，曲线丰慵，应该是个不可多得的美人，只不过全身上下都有种生人勿近的凉气，让人不敢靠近。
　　“快看，是火翼小队回来了！”
　　“我记得她们已经出任务两个多月了吧，哪个任务呀，这么久？”
　　“好像是悬赏第一的那个，清缴血魔的任务！”
　　“我靠，那看这样子是完成了？”
　　“那任务都挂了快一年了吧，原本以为潘震将军会让四大守护出手呢！”
　　“溪统领果然厉害呀！”
　　军功处一阵议论纷纷，但是并没有影响到这个全部由女生组成的火翼小队。
　　为首的那个，也就是刚刚众人所说的溪统领，停下脚步，身后众人跟着顿足。
　　“你们再次等候，我去结算任务！”清冷的声音从头盔下传出，回响在整个军功处所有人耳旁。
　　说罢，便轻踏莲步来到结算柜台，审核任务通过，换取了任务报酬。
　　期间一句话没说，接待她的那个柜台小姐姐直冒冷汗，不是吓得，只是这种高冷的性格，总会让人有些压抑感。
　　任务结算完成，溪才是对接待她的柜台小姐姐点了点头，旋即转身离去。
　　仅仅一个普通的动作却让这柜台小姐姐一阵欢喜。
　　“看到了嘛，溪统领冲我笑了耶！”柜台小姐姐兴奋的跟旁边的同事讲道。
　　同事白了她一眼。
　　“明明只是点头而已！”
　　“瞎说，我能感觉到统领肯定笑了，只不过面罩挡住了！”
　　“那就是没有！”
　　“就是有，肯定笑了！”
　　……
　　那边两个柜台小姐姐一通争论，这边的溪已经带着自己的队员们离开了军功处。
　　她们一走，刚刚还静悄悄的军功处，再次喧闹了起来，一个个七嘴八舌的，而谈论的对象，大都是方才的溪统领和火翼小队。
　　溪带着自己的妹妹们离开军功处，朝着她们在烈阳星的家走去，只是刚刚出了军功处，潘震就凑了上来。
　　“溪统领，许久不见！”潘震那一向不苟言笑的面庞上，竟然带了抹笑意。
　　“潘震将军有事？”溪淡淡说道。
　　清冷的语气，并没有因为他是烈阳守护者而发生什么变化！
　　如此直白的询问，让潘震这个两万多岁的老男人都有些窘迫，无奈摇了摇头，一阵苦笑。
　　“溪统领还是这么直接！”潘震道。
　　溪一阵沉默，什么也没说，最后还是潘震再次开口。
　　“这次任务如何了？”潘震问道。
　　“已经完成，将军若有异议可去军功处查校！”
　　听她这话，潘震连忙摆手。
　　“溪统领行事，本座自然相信，只是那血魔体质特殊以生灵鲜血为食，鲜血而生，扰乱一方安宁，还要谢谢溪统领解除祸患！”潘震一副很郑重的表情说道。
　　只是溪却有种看白痴的目光看着他。
　　你们发悬赏，我领悬赏，有什么好谢的，而且那任务也不难，四大守护随便派一个过去都能完成，还用得着你这个将军专门跑过来感谢？
　　场面瞬间又冷了下去。
　　“咳咳，本座此次前来，其实还有一件事想要询问一下，敢问溪统领最近可有天使和恶魔两方势力的消息？”潘震生硬的转来了话题。
　　听到天使和恶魔，溪一成不变的目光起了些波澜。
　　“忙于任务，不曾听闻，将军何故询问此事？”溪语气中透露了些好奇。
　　“也没什么，只是近日女神蕾娜去了赤乌恒星系地球星，接着天使和恶魔也先后去了那里，但两方在地球的行动都颇有些异常！”潘震道。
　　溪点了点头，最后说道。
　　“让将军失望了，溪这并没有什么消息，而且我等奔波数月，多有风尘，还望将军海涵，让我等先行告退，归家洗漱！”
　　潘震一拍脑袋，连忙应承。
　　“倒是本座未考虑到，那溪统领还有火翼诸位，本座便不多加打扰，告辞！”
　　说罢，闪身离去！
　　――
　　说起来开书的时候曾计划过写一本以烈阳星为根基的，不过后来还是开了这一本。


第一百五十八章 他……不是敌人！
　　潘震离开，名为溪的女子也只是微微颔首，并没有太多的表示，倒是她身后的那些小姑娘们。
　　一看潘震走了，也放开了很多，遮住面庞的头盔面罩抬起，露出了一张又一张精致美丽的面庞。
　　还有那一头惹人注目的火红色秀发，随风飘扬！
　　“溪姐姐，这潘震将军还真是呆，每一回我们出任务回来他都要过来一趟！”
　　“嘻嘻，这你就不明白了吧，这叫醉翁之意不在酒！”
　　“没错没错，我看潘将军是心念咱们溪姐姐！”
　　“嘁。溪姐怎么可能会看上他这个大老粗呀！”
　　“胡子拉碴的，一看就是个粗糙大叔！”
　　听着一众小姐妹们的打趣，溪也是一阵无奈，冲她们说道。
　　“好了，怎么说人家也是烈阳星的守护者，我们总要给些面子，现在还是回家吧，刚才你们不还说要洗个澡的嘛！”溪淡淡说道。
　　听她这话，一众妹子也停下打闹，跟她一块离开了。
　　不远处的山丘之上，潘震的身影出现在这里，目视着她们离去，微微叹了口气，拍着额头。
　　“唉，又犯傻了！”
　　旋即注793视着溪的身影，目光中透露出精光一片。
　　“天使？恶魔？你们到底是哪一个？”
　　这是困扰了潘震万年的问题，如果不是太阳神鸿坤嘱咐过他，这些妹子们不是敌人，他应该早就将这些神秘的火翼给驱逐出烈阳星了吧。
　　虽然他确实非常欣赏那个女人，但他更重要的任务是守护烈阳！
　　……
　　天使之城。
　　三万年后的这个天使之城。
　　三万年的时间沉淀，上古天宫的痕迹早已被清除，有的只是更加高贵典雅的梅洛天庭。
　　整个梅洛天庭非常大，而且其中居住的全部都是女性天使，因为这里是天使们的老家，所以守卫自然也非常的厉害，基本上三步一岗。
　　抬抬头都能看到有挥舞着翅膀四处巡查的天使妹子。
　　看看如今的梅洛天庭，跟当年的天宫比起来，不知道好了多少，尤其是这群女性天使们。
　　要是放在以前，怕是一天到晚的都会被男天使们给惦记着。
　　王宫后花园，这里是凯莎私人消遣的地方，平日里除了像彦她们那种高阶天使外，没人进的来。
　　忽然，原本平静安逸的花园中，泛起了青色的能量波动，紧接着一道漩涡状的门扉打开，从其中跳出了两个人来。
　　可不就是刚刚过完穿越旅行的唐圣还有凯莎。
　　这会儿凯莎正被唐圣搂在怀中，做一些好事多磨的事情，双手也有些不规矩起来。
　　凯莎气恼的盯着他，不断拍打，纵使她再不想承认，但是三万年不接触男性。
　　如今被这么对待，俏脸通红，难免有些反应。
　　一开始两人是在时空隧道里的，结果画面一转就来到了这里，凯莎自然看出这是自己的花园。
　　同时失联许久的武器库也重新连接上来，凯莎慌忙从里面取出了一面盾牌挡在了两人中间，不断变大，愣生生挣脱了出来。
　　捂着嘴巴，恼火的瞪着唐圣，伸手一抬，天庭上空一阵波浪，一艘艘巨大的战舰显露了出来。
　　那是她的天刃系列战舰，一直隐藏在梅洛天庭的上方。
　　利刃状的战舰露出，象征着天使羽翼的舰体一阵摆动，露出了寒光凛凛的炮口。
　　所有战舰一瞬间就积蓄能量，将炮口对准了对面的唐圣。
　　与此同时，这突然的变化也惊动了整个天使之城，刺耳的警报声响起，所有天使进入战斗状态，持着武器朝两人所在位置围了过来。
　　被凯莎推开，唐圣只是伸手用大拇指抹了一把下唇，这动作又是让凯莎一阵气恼。
　　看着上方那些比三万年前更加美丽高端的战舰，还有已经将他包围起来的众多天使小姑娘们，唐圣只是淡淡瞥了一眼，便又将目光放回了凯莎身上。
　　“还不死心？”唐圣淡淡说道。
　　凯莎脸色变了又变，一阵犹豫，最终也没有发出攻击的指令。
　　不忿的将手放了下来，代表着战备状态解除，所有战舰炮口收了回去，只不过无论是战舰还是那些天使们，都没有撤出去。
　　负责天使之城守卫的天使落在了凯莎身旁。
　　虽然她们也挺好奇女王怎么会忽然出现在王宫中，但是这明显不是她们该问的东西。
　　“女王！”一众守卫警惕的看着唐圣。
　　凯莎在这些下属面前，又恢复了天使之王的威严。
　　冲她们摆了摆手。
　　“退下吧，他……不是敌人！”
　　“是！”
　　得到命令之后，那些围上来的天使还有空中的战舰这才消退下去。
　　整个花园内，再次只剩下唐圣和凯莎二人。
　　凯莎有些复杂的看了唐圣一眼，唐圣可没有管她，信步来到花园一旁凯莎的专属座椅旁，一屁股坐了上去，还伸了个懒腰。
　　凯莎再不乐意也没法子，只能坐在对面的凳子上，习惯性的交叠了双腿，雪白细长，让人忍不住想要把玩。
　　“这是怎么回事，我们不应该在地球嘛？”凯莎问道。
　　“穿越时空，本来就不一定，我也只是定位了回来的正确时间，忘记定位位置了！”唐圣说道。
　　看着桌子上摆放着茶具，忽然开口道。
　　“有酒嘛？”
　　凯莎微微犟眉，伸手一挥，桌子上出现一罐果酿。
　　唐圣用能力给自己倒了一杯，细细品了一口，倒还是原来的味道。
　　“你接下来打算去哪？”凯莎忽然问道。
　　“自然是回地球，那里是我的地方！”唐圣道。
　　单手拄着脑袋，靠在座椅上，唐圣心中想着，如果这个时候小狐狸在身边，便能让她给按摩一下了。
　　目光挪到凯莎身上。
　　“你会按摩嘛？”


第一百五十九章 正义说、喝酒、睡凯莎！
　　“你会按摩嘛？”
　　这个问题问的太突然了，跨越度也太大了一点，让凯莎都有点跟不上唐圣的思维。
　　下意识的摇了摇头，接着她便看到唐圣居然露出了略显嫌弃的目光。
　　这让凯莎的自尊受到了挑衅！
　　想她堂堂天使之王，不会按摩不是非常非常正常的一件事情嘛，居然被嫌~弃了！
　　凯莎心里不爽却也没说什么，难道跑过去证明自己给唐圣按摩-。
　　她又不傻！
　　谁知唐圣接着又淡淡说了一句。
　　“你就是比不上凉冰，她能做女王，你却只能做宠物！”
　　不知道是说她比不过凉冰还是因为说她是宠物的原因，反正凯莎火起来了。
　　一拍桌子，瞪着他。
　　“再怎么说我也不会给你按摩的！”
　　只是最后。
　　她终究没有逃脱掉……
　　因为唐圣又拿出了她脖子上的锁链……
　　唐圣安逸的坐在座椅上，一边喝着酒，一边享受着凯莎的服务。
　　有他的威胁，凯莎倒也不敢用她那动不动几百上千吨的小手胡乱做些什么。
　　“对了，另外半块虎符咒在哪里？”唐圣问道。
　　凯莎皱眉感受了一下，答道。
　　“在武器库中，不过被另外那个我给占着，我拿不出来！”
　　她迟疑了一下，旋即接着问道。
　　“要是，那半块拿回来了，我跟另外那个我会怎么样，合二为一嘛？”
　　“那就要看我心情了！”唐圣淡淡说道。
　　说完就感觉身后的凯莎仿佛松了一口气一样。
　　“你不想变回去？”他问道。
　　凯莎沉默了片刻，才回答道。
　　“暂时还不想！”
　　“嗯，那就跟着我吧！”
　　“不，天使应该去执行正义！”
　　这女人真的是！
　　一个信念能坚持三万年的人，就是这么固执！
　　唐圣默默想着。
　　“那我今天教你一个正义法则！”
　　“什么？”
　　“正义说：喝完酒就要睡凯莎！”
　　“等等……”
　　等个锤子，唐圣直接反身将她拉到怀里了。
　　“不要，你昨天不是才……”
　　“那已经是三万年前的事情了！”
　　“你这是强X啊混蛋！”
　　“再教你一个，正义说：喜欢一个人就要强X！”
　　“混蛋，不要再玷污正义啦！”
　　唐圣束住凯莎双手，将她放在座椅上，在她极度气恼的挣扎中，再次冲了进去，让她感受到了三万年不曾有过的战栗！
　　目光灼灼的注视着凯莎不屈的眼眸，俯在她耳边低声说道。
　　“我就是你的正义呐！”
　　如同恶魔的低语一般，扰乱了凯莎的心绪，慌乱之中，唐圣已经开始了征伐。
　　凯莎只能收缩抵抗……
　　要说凯莎也是难受。
　　第一次是在龙形雕像上，这第二次却又在花园座椅上。
　　两回就没有一次是正常场所的，索性天使之城全是妹子，而是这花园又是凯莎私人场所，没什么人。
　　要不然她这会儿恐怕变得跟地球上那个凯莎一样了，拎着刀到处砍人。
　　咳咳，没错！
　　这就是地球上天使目前的状态。
　　自从那天出现了涉X直播之后，地球上这位凯莎就感觉越来越可怕了，当天就拎着四把银翼利刃，带着一众小妹们。
　　冲到地球上空，直接就要去怼凉冰。
　　凉冰当然不乐意啦，看她这样子就知道不能出去，出去肯定会被切了的。
　　于是果断让人不断放炮驱逐天使们，一时间凯莎也近不了恶魔双翼。
　　虽然凉冰将地球封锁解开，但是凯莎现在完全没心思回天使之城，她就想抓住凉冰，然后好好的爱她一顿。
　　所以地球的情况再次变得无比诡异起来。
　　死歌书院这边，斯诺看着大时钟传过来的画面，一阵抓耳挠腮。
　　这他娘的究竟是什么情况呀？
　　前两天莫甘娜追着神圣凯莎打，这两天神圣凯莎又反过来要砍莫甘娜！
　　这问题，实在是让他想破了脑袋也没想出来。
　　最后只能赶紧报告给了卡尔。
　　“你说神圣凯莎在恶魔双翼外面喊莫甘娜，让她进恶魔双翼？”卡尔一副你逗我的表情看着斯诺。
　　斯诺面具下有点慌呀。
　　“启禀我神卡尔，虽然听起来有点乱，但是事实确实无比，凯莎跟莫甘娜好像越来越奇怪了！”
　　对于斯诺，这个跟了自己那么多年的手下，卡尔还是信得过的，之前这种事情他不会糊弄自己。
　　卡尔连书和星星都懒得看了。
　　一挥手，调动起了大时钟，蓝色的宇宙模型图展开，卡尔找到了地球，双手一拉放大，便看到了地球外悬浮着的恶魔双翼，还有另一边的神圣凯莎。
　　天刃王座之上，神圣凯莎叠腿而坐，脸上带着让人如沐春风一般的笑容，看着不远处严阵以待的恶魔双翼。
　　“冰儿，姐姐真的有东西要给你，你出来或者让我进去也行！”凯莎轻声说道。
　　声音不大，但是却清楚的传递到了恶魔双翼里面。
　　凉冰看着屏幕上画面，不禁骂了一句。
　　“丫的还没完没了了！”
　　一旁的索顿挠了挠头，呆呆的说道。
　　“又是这些长着白翅膀的，咋不跟上回一样跟她们打！”
　　“打什么打，这女人等你们王上回来了自然会好好收拾她！”凉冰说道。
　　索顿不明所以的点了点头。
　　反正唐圣让他跟着凉冰混，那他只要听凉冰的就好了，让他打就打，不打他就睡觉。
　　可以说这段时间在恶魔双翼上，他过的相当舒坦！
　　凉冰身侧的苏小狸看着凯莎的笑容，不由得打了个冷颤。
　　“我怎么感觉她是传说中的粉切黑啊，不行我还是赶快回宫殿里面去吧！”
　　说着让阿托给她开了虫洞，坐着大毛直接跳进去了。
　　“冰儿，你要再不出来，姐姐就过去喽！”凯莎说道。
　　“我靠，真当老娘怕她呀，1号，2号给我轰！”


第一百六十章 我有这么高冷嘛？
　　恶魔双翼两侧各有一个能量炮口打开，灌输能量之后，漆黑的能量不断凝聚。
　　对面凯莎一看就知道今天的凉冰依旧选择龟缩不出，她也气呀！
　　被人放第一次洞房的直播，能不气嘛！
　　喊着天使彦等人躲开能量炮攻击，朝恶魔双翼冲了过去。
　　里面凉冰坐在椅子上，看着凯莎来回躲闪，还挺有趣的。
　　这时阿托走了过来。
　　“女王，卡尔他请求跟您通讯！”阿托道。
　　凉冰皱起了眉头。
　　“怎么又是他，没事老打什么电话！”
　　说着还是接过了卡尔的通讯，因为她不想卡尔那个死变态再用大时钟来黑她的暗通讯。
　　“喂，我这忙着呢，有什么事快说！”凉冰说道。
　　“忙着和凯莎打架？”卡尔问道。
　　“知道还打扰我！”
　　闻言，卡尔叹了口气，说道：“真是越来越看不懂你们两姐妹了！”
　　“你个死变态，别踏马一副很懂我们的样子！”凉冰道。
　　“好吧，现在你就打算这么一直龟缩不出？不想对凯莎做点反击嘛！”卡尔问道。
　　“靠，你要想做就自己去，别踏马老想扯上我！”凉冰吼了一声，旋即直接将通讯给挂断了。
　　然后继续看着凯莎和她的手下们到处飞腾。
　　而死歌书院这边，纵使再次被拒绝，但是卡尔脸上并没有什么失望的。
　　来到屋外，喃呢一声。
　　“那我便自己动手了！”
　　同时，他宫殿外忽然从地下冒出了数个硕大的白色机甲，身上泛着蓝色光晕。
　　全部露出地面之后，低垂的机械脑袋抬起，猩红的目光暴露出来。
　　虚空机器人，同样装备了虚空引擎，而且因为这次的主要目标是天使，所以卡尔将他对天使的全部研究都灌输到了虚空引擎内部。
　　这样的一个伪虚空战士，可以轻易改写一个普通天使战士的天使基因，对上高阶天使或许会吃力一些，但也并非没有一战之力！
　　这是他为了对付天使，专门制作出的战士。
　　实际上按照以往的经验来说，像卡尔这样的家伙，是无论如何也不会把自己放在某个大势力的敌对面，让自己陷入窘境。
　　他阴谋家，老阴逼的称号可不是白来的！
　　如果是以往，就算他再怎么惦记着摧毁神圣凯莎，揭开虚空，也不会自己主动动手，而是会以莫甘娜的恶魔势力为主，他在一旁提供一些小小的帮助。
　　这样以来，就算天使找人报仇也会去先恶魔，而不是他死神卡尔。
　　但是如今不同了！
　　地球出了唐圣这么一个变故，让他有些焦虑。
　　唐圣的出现，无论是在凉冰还是在虚空上仿佛都让他受到一些威胁！
　　所以他才会选择趁这个机会，主动的做些什么。
　　不过要摧毁神圣凯莎，单单靠他，很显然还不够，他还要计划点东西才行！
　　……
　　这边地球外，凯莎终究还是没有能够如愿登上恶魔双翼，拿自己的大宝贝给凉冰看看。
　　因为她忽然感觉到了另外一个自己的存在，心知应该是所谓的穿越时空结束了。
　　如此来说，唐圣应该也回来了。
　　这就让她有些小纠结了。
　　原本之所以会记恨唐圣三万年，一见面就要砍他，还是因为她觉得自己被强了，被玷污了。
　　所以要报仇！
　　但是现在真相出来了，一切都是误会，而且真要算起来应该是自己主动的。
　　所以这位性格温柔亲和的凯莎，非常纠结自己应该要以怎样的心态面对唐圣。
　　当做什么都没有发生，见面继续砍？
　　这她做不到，毕竟唐圣好像也没什么违反她正义秩序的动作。
　　地球是唐圣的领地，在这里他做什么天使也没资格管。
　　大度一些直接选择原谅，然后问他愿不愿意接受自己？
　　好像也不是不可以，毕竟他是自己唯一的男人！
　　果然感情的问题最是复杂，让这位感性的天使女王纠结了起来…… ……
　　最后她觉得这个问题还是找人商量一下的好。
　　这个人自然就是另外那个她了！
　　她能感觉到另外那个自己在天使之城中，她还是有点担心那个她会不会直接调动兵力跟唐圣硬刚！
　　“凯莎，听得到嘛？”
　　这种喊自己名字的感觉真奇怪呀！
　　通讯链接，很快那边有了回应，只是回答的声音有点怪。
　　“唔……嗯！”
　　“你跟唐圣他回到过去了？”
　　“……嗯！”
　　“真的误会他了嘛，我是说那个酒里的东西真不是他放的？”
　　“嗯！”
　　凯莎吐了口气，所有疑虑抛开，继续问道。
　　“你们在天使之城？”
　　“……嗯”
　　“你们不会打起来了吧？”凯莎有点担心。
　　“没……”
　　“那就好！”她松了口气，正要接着问，可是通讯忽然被挂了。
　　另外一个自己这么高冷的嘛，回答人说话都只是一个字一个字的。
　　自己可没有这种习惯的！
　　不过她这下连商量的人都没了，坐在自己的天刃王座上，凯莎拄着俏脸，目光悠悠看向了某个方向，脸上带了抹温柔。
　　旋即叹了口气。
　　“但愿，别吓到他吧！”
　　另一边挂断了她的通讯，并不是小夜莺自己乐意的。
　　实在是……没功夫搭理她了。
　　“刚刚在跟别人通话嘛，怎么不继续聊下去了？”唐圣坐在座椅上老神自在的问道。
　　小夜莺跨坐在他身上，看到唐圣戏谑的目光，狠狠的在他肩膀上咬了一下。
　　她这一嘴下去，可不是当初蔷薇能比的了的，直接在他肩膀上留下了一排排清晰的小牙印。
　　唐圣也没在意，反手搭在凯莎背后羽翼的末部，轻轻抚动，如同条件反射一样，羽翼染上了粉红，很是可爱，最后更是蜷缩起来，将两人包裹其中。


第一百六十一章 凯莎与凯莎达成共识！
　　正义秩序这个词本来是当年凯莎执政天使之城后提出来的，用来维持已知宇宙的有序进行。
　　但是，今天唐圣算是言传身教，让她体验了一把，唐圣的正义是什么样子的。
　　不过凯莎也带给了唐圣些意外，明明是被他强制性的撩起来的，但是凯莎这妞到了后面居然真的化被动为主动。
　　不知道是因为她心中真的接纳了唐圣，还是她的正义不允许她呆在恶魔之下……
　　伴随着那对粉色羽翼轻微颤抖，仿佛一切恢复了平静，随后羽翼缓慢的打开，里面的两人再次感受到了新鲜空气的味道。
　　气流的交换，使得整个花园中都充斥着天使的荷尔蒙，清风微抚，院落中的花朵一个接一个的盛开起来。
　　许久之后，凯莎仍躺在唐圣怀中，微微闭着眼眸，脸上带着俏红的余韵，也没什么特别的反应，没有想象中的愤怒和挣扎。
　　实际上她沉浸在29自己的数据库中，再次与地球上的那个自己联系了起来。
　　方才是真的时机不对，现在结束下来，她也有很多事情要跟另外那个自己商讨。
　　两个凯莎略显尴尬的呼叫一番，随后将穿越这段时间里各自的情况交流了一下。
　　当小夜莺知道自己跟唐圣的第一次居然被直播出来之后，她心里的恼怒可不比地球那个凯莎来的少。
　　“等我召集军队去地球，凉冰死定了！”小夜莺满满的杀意！
　　她的另一面赶紧制止了她。
　　“千万不要，如果召集军队，我们肯定又要打一次星云级别的战争，那只会带走更多年轻战士的生命！”凯莎道。
　　“哼，天使之王的神圣不容侵犯！”小夜莺高傲说道。
　　不过地球那位直接给她破了一盆冷水。
　　“那你应该去找唐圣才对，居然在我们身上栓了锁链，给他当宠物，太可恶了！”凯莎说道。
　　对于这件事情，就算是性格温和的她都觉得无比的耻辱。
　　原本还想原谅唐圣的心思也给气没了！
　　小夜莺滞了一下，旋即说道。
　　“早晚会让他付出代价的！”
　　当然了，如果她不是在唐圣怀里说这种话，可能会更加让人信服吧。
　　“不过现在要先教训凉冰才是！”小夜莺说道。
　　地球凯莎点了点头，淡淡的说道。
　　“我可是特别想好好疼爱她一下，不过要是唐圣回来的话……”
　　唐圣的实力她早就认清楚了，所以这会儿才会这么担心，还有一个非常重要的原因。
　　这位感性的凯莎小姐姐，依旧不知道自己该如何面对唐圣。
　　小夜莺大概明白她的心思，要是让唐圣发现她们要砍凉冰，指不定唐圣又要对她们做出什么事情来。
　　微微犟眉后，思索了一下，小夜莺才是说道。
　　“我会把他留在天使之城的！”
　　地球那边的凯莎闻言轻松了不少，脸上又挂起了温和的笑容。
　　“唐圣你拖住，冰儿就交给我处理吧，她好像升级了四代神体，就让我来帮她好好检查一下，有没有什么技术漏洞吧！”
　　就算是小夜莺都能听得出这话中隐藏的凉气，这下凉冰应该会很头疼吧！
　　外界，她依旧窝在唐圣怀中，搞的唐圣还以为她体力不支睡着了呢！
　　不过再怎么说她也是一位大神，这也才小半天而已，哪可能这就没体力了！
　　唐圣伸手划过她全身起伏的曲线，让还在跟另一个自己神交的小夜莺一阵难忍。
　　睁开眼眸，与唐圣略带欣赏的目光碰撞，四目相对，唐圣并没有从她眼中看到以前的愤怒。
　　埋怨倒是有的，甚至还有点羞耻……
　　“你满意了？”小夜莺咬牙说道。
　　唐圣在她红润的俏脸上捏了捏，挑起她的下巴。
　　“还可以，果然正义是个不错的东西！”唐圣调笑道。
　　见他戏谑的目光，凯莎气急对他肩膀又是咬了一口。
　　“混蛋，不要再玷污正义之名啦！”
　　貌似成了小夜莺之后她就越来越喜欢下嘴了！
　　象征性的咬了他一下之后，小夜莺正了正神色，对他说道。
　　“你，就留在这里吧！”
　　“怎么，想把我困在天使之城？”唐圣半眯着眼睛问道。
　　“不是困！”小夜莺摇了摇头，解释道：“是留下来，和我一起！”
　　夜莺女王就这么定定的看着唐圣，等待他的回答。
　　这算什么，凯莎的强势占有欲？
　　不过，无论是什么唐圣终究也不会留在这里的，说到底地球才是他的地盘。
　　唐圣伸手将她搂在了怀里，说道。
　　“不可能的，因为我们要回地球！”
　　“我们？”
　　“你是我的宠物，我的宫殿才是你的归宿！”唐圣说道。
　　“如果去了地球，见到你的那些女447人，就别怪本王对她们不客气！”小夜莺佯装愤怒的威胁着。
　　“你可以试试！”唐圣淡漠说了一句。
　　只是这句话，让小夜莺噎的不行！
　　咬牙切齿的在他胸口留下一排牙印！
　　小夜莺原本也没有打算真的一句话就把唐圣留在天使之城，她也明白唐圣视地球为自己的领地，而且对那里很是看中。
　　刚刚那么说，一方面是试探，另一方面也是让唐圣明白自己的心思。
　　虽然唐圣拒绝了小夜莺，非常的拔盼耷椤
　　emmm，这个词用的不准确。
　　毕竟，还没拔出来呢……
　　咳咳，不过应小夜莺的请求，唐圣也没有立刻动身回地球，而是在这梅洛天庭呆了几天。
　　他也挺想看看这如今的天使之城跟三万年前，有什么变化。
　　还有一个挺重要的原因。
　　三万年过去了，他放在天使之城起源圣地的西木黑气这会儿应该差不多了。
　　他要去看一下，靠起源之地那浓郁的净化能量能不能消除西木的印记。
　　――
　　感谢各位打赏！


第一百六十二章 黑气与恶魔军团！
　　起源之地为整个天使之城最深处，是天使一族的圣地，是孕育天使的地方。
　　自从凯莎高举大旗，宣扬女性起义，又唐圣的帮助下，干掉了华烨还有他的天宫大军后，这天使之城便更名换姓了。
　　大概是当时又经历了唐圣的事情，所以那会儿的凯莎无比的仇恨男性，于是在天使之城定下了一个规矩。
　　天使之城不得出现男性天使！
　　就连起源圣地都要遵循这个规则，从今往后诞生出的天使，全部被修正为女性。
　　而因为整个天使之城全都只剩下妹子了，繁衍就是一个非常重要的问题。
　　自然繁衍的方式基本告别了，那这起源圣地就愈加的重要起来。
　　凯莎的王宫就直接盖在了圣地入口之上，想要通过入口进入圣地，没她的许可基本是不可能的。
　　除非你能消耗能量重新搭建一条虫洞门，只不过等你做好，早就被人家发现了。
　　但是这种防贼一般的防守，对于唐圣这个老手来说，明显没什么用。
24
　　之后的日子小夜莺恢复女王之姿，在王宫中聆听着自己那些手下报告这段时间以来宇宙各处发生的一些事情。
　　毕竟她是天使之王，要管理很多事情的，尤其是天使的下属文明，不知道有多少。
　　而唐圣便趁着这个时间直接闪身传送到了起源圣地内部。
　　又来到此处，依旧是那个纯白色的空间，无边无际一样，里面充斥着浓郁的圣洁的能力，不断的滚动旋转。
　　在空间上方，悬浮着许许多多的纯白蚕茧，都是由那圣洁的能量凝聚构成，空间中的能量席卷，不时的洗礼着这些蚕茧，让她们不断成长。
　　这就是孕育天使的蚕茧！
　　唐圣一来到这里，整个空间内的圣洁能量都略有异动，大概是被他体内的火气给引动的吧。
　　略微感受了一下，唐圣眉头不禁微微皱起，闪身便来到了当初存放西木黑气的地方。
　　空无一物！
　　没了？
　　唐圣一挥手，火气涌动，带着他离开了这起源之地，下一刻便来到了凯莎的王宫之中。
　　一团火焰突然就冒了出来，凯莎还好，一看就知道是唐圣来了，但她下面那些手下们还以为是有敌人呢，拎着武器就差砍了。
　　不过当看到火焰中的唐圣时，便也放下了战斗状态。
　　这个男人她们见过，上次跟女王一块出现在后花园中，而且女王亲口说他不是敌人。
　　唐圣撇了撇下面那些好奇的打量着他的天使妹子们，没怎么在意，说不定她们还是第一次见男人呢。
　　“西木的黑气哪去了？”唐圣直接冲凯莎问道。
　　有种质问的口气，让下面的天使们有些生气。
　　她们忠诚于神圣凯莎，见不得有任何人敢对她们女王无礼，因为那是在对整个天使文明宣战。
　　其中一个天使正要指责唐圣一下，可凯莎却先开口了。
　　“我会给你解释的！”
　　随后凯莎对自己那些手下摆了摆手说道：“你们暂且下去吧，一些事物照旧就好了！”
　　“是，女王！”
　　一众天使妹子迷迷糊糊的离开了，感觉女王对那个男人好宽容哇！
　　待她们离开，凯莎也将西木黑气的去向给唐圣解释清楚了。
　　原来是当初凉冰离开天使之城的时候，把那黑气给带走了，用来制造了现在的恶魔军团。
　　当时差不多是一万七千年前，黑气的净化并没有彻底完成，依旧有些西木印记存在，所以凉冰那些个手下们多多少少都保留了些西木的特征。
　　比如翅膀、皮肤之类的。
　　至于凉冰自己用没用那东西，那就不清楚了，至少外形没什么变化。
　　听了凯莎的解释，唐圣点了点头，原来如此，他还以为给弄丢了呢。
　　只是一团黑气本身就没太多的力量，如今被分散那么多份，难怪凉冰的那些手下们会那么弱，弱的连魔气的波动都感觉不到。
　　“凉冰当初就是因为研究你们恶魔的力量才会离开天使之城的！”凯莎说道。
　　唐圣走到她面前，伸手凝出一团火气，笑着说道。
　　“凉冰得到恶魔的力量，成了恶魔女王，那我是不是也应该给一点恶魔的东西，让你感受一下恶魔的力量！”
　　凯莎脸色一变，直接从座位上站了起来。
　　“天使和正义是我最后的底线，如果丢失，我宁可去死！”
　　语气坚定，目光决绝！
　　看得出，她并没有开玩笑！
　　唐圣收回了火气，让凯莎松了口气，生怕唐圣真的逾越了她的底线。
　　她不愿面对那种选择！
　　“有酒嘛？”
　　凯莎愣了一下277，旋即微微错开了唐圣的目光，低声答道。
　　“卧室有！”
　　……
　　唐圣在天使之城和小夜莺之间流连忘返的时候，地球上却出了一些事情。
　　大概是被凯莎一天到晚的堵家门口给惹火了，凉冰并没有再龟缩在她的恶魔双翼中，而是带着自己的手下们跟凯莎又打了起来。
　　不是她想打，主要凯莎这一天到晚的来，她也不能老是放能量炮驱逐，能量不要钱呀！
　　她跟凯莎之前刚打完一场圣战，恶魔双翼受损，能量还没来得及补充，就被她给叫到地球这边来了。
　　现在凯莎又这么一个劲的纠缠，她也很烦呐！
　　而且凯莎加上一群高阶天使，每天搞突袭，指不定真的能被她们给突到恶魔双翼里面来了。
　　与其这么被动，倒不如直接出去刚！
　　别的先不管，打了再说！
　　两人的战况仿佛又回到了没来地球之前一样，毕竟这次凯莎是真的想把凉冰给砍了，让她好好长长记性。
　　而凉冰本身也不怂，你玩真的，老娘就陪你！
　　于是，这地球上空，一天到晚的就能看到火光雷电到处乱崩！


第一百六十三章 雄兵连的矛盾！
　　有句话说得好呀。
　　神仙打架，凡人遭殃！
　　就比如上次神圣凯莎第一次降临地球，跟唐圣对刚的那会儿，虽然战场是在高空。
　　但是地球依旧有好几个村落被直接抹除。
　　也正是因为如此，地球这边还把天使当做敌人对待，就算后来那位善良的凯莎女王专门去了一次巨峡号，也没能缓和两方之间的关系。
　　说到底，雄兵连虽然酱油了一点，但是事理还是分的清的。
　　天使，破坏了地球也伤害了人民，敌人！
　　可以说，地球方面，对于那些长着翅膀，圣洁无比的天使，并没有多少好感。
　　更何况，之后天使和恶魔如同来大姨妈一样，一个月打了二十多次，不知道毁了多少地方。
　　她们早就被超神学院给拉进黑名单了，要不是真的实力不够，雄兵连恐怕早就上去莽那些天使了。
　　前几日，天使和恶魔状态反转，凯莎堵着凉冰砍，不过因为当时战场在外太空，所以对地球没什么影响。
　　雄兵连众人还以为这大姨妈终于能消停一会儿了呢。
　　结果呢，没两天这又干起来了。
　　而且看战况似乎比以前更猛了。
　　他们只是待在巨峡号上，抬头往上看，隐约之间就能看到一团黑色的恶魔和一些白色的天使在战斗。
　　而且战斗非常激烈，火光、闪电、暴风等等超自然现象时不时的出现，如同看电影特效一样。
　　“龟龟，这怎么又打起来啦！”一条手臂已经半龙化的刘闯看着上方的战斗，不禁感叹着。
　　“还真是没完没了啦！”蕾娜站在战舰上方，双手胯腰同样很是不爽。
　　“我靠，看这特效就能看出来，上面打的肯定特别激烈吧！”同样亚龙化的赵信也说道。
　　“何止是激烈呀，我能感觉到，那上面，威压很大！”葛小伦晃了晃脑袋。
　　琪琳收回了自己的狙击枪，本来还想看看能不能瞄到，但是距离太远了。
　　一道波动，蔷薇的身影出现在她身边。
　　“怎么样蔷薇，能靠近嘛？”
　　他们这群人中，现在也就蔷薇能飞过去侦察，葛小伦的翅膀早就被凯莎给禁了。
　　蔷薇收回了自己的头盔，露出了冷艳的面庞，还有酒红色的秀发，随风飘扬。
　　眉头紧锁，冲雄兵连的众人摇了摇头。
　　“不行，那边太激烈了，一旦我靠近就会被恶魔的子弹锁定！”
　　闻言，众人心里都堵得慌，眉头紧皱。
　　哐！
　　刘闯一拳头砸在了栏杆上，气的不行。
　　“这事整的，太憋屈了！”
　　程耀文拍了拍他的肩膀，安抚了他一下。
　　“这种事大家都不想的，不但我们憋屈，首长肯定也很憋屈，但是那种层次的战斗，我们还没发参与！”
　　“怎么就没法参与了，当初天河市，整整七艘外星飞船，我们不一样过来了吗！”葛小伦不服气的说道。
　　一旁琪琳的声音幽幽传了过来：“那是因为圣主参与了！”
　　这话说出来，在场众人皆是一噎，却也无法反驳。
　　说的挺牛逼的，七艘先锋旗舰，但是他们实际也就干掉了一艘，剩下的全是唐圣一人锤爆的。
　　赵信咳了一声，替葛小伦解起了围。
　　“我觉得小伦说的对，虽然这天使和恶魔厉害了点，但应该没上回那么夸张了，你看那天使不才一二十个人嘛，就算没圣主，我们也能应付！”
　　蔷薇一直眉头紧锁，听着他们的争论，最后将目光放在了蕾娜身上。
　　“蕾娜，你那边有天使和恶魔的消息吗？”蔷薇问道。
　　蕾娜摊了摊手：“没有呀，天使和恶魔虽然势大，但是距离我们烈阳星有点远了，我们对他们的了解也不是很多啦！”
　　这时葛小伦扬了扬手问道。
　　“大姐，你说这事咱怎么办，不能就这么一直让她们这么打下去呀，下面可是有那么多平民呢！”
　　蕾娜看了一下，最后说道：“按我个人的意愿来说呢，我是主战的，这群天使还有恶魔完全把地球当自己家了，而且他们武器都不是常规武器，一个不小心就会对四周的城镇造成破坏！”
　　她这话音刚落，就听程耀文直接厉声喊道。
　　“不能打，从之前的情况就能看出来，无论是天使还是恶魔在地球都有所顾及，不单单是顾及超神学院，还有圣主，而且天使和恶魔是历史遗留问题，要是这个时候参战我们只会把两边都惹毛了，蕾娜你这是把雄兵连往火坑里推！”
　　他这一通话下来，在场众人都惊呆了，一直以来程耀文都是他们里面最沉稳最懂事理的一个，毕竟是王子嘛！
　　但是今天他的表现却太激烈了！
　　就是蕾娜也被他给吓一跳，虽然因为她爷爷的事情，心中一直对德诺星系尤其是程耀文有种愧疚，但是她可不是被怼了不还口的人。
　　“我去，你吃炸药了，我也只是说说我的看法而已，又没有真的让雄兵连参战！”蕾娜相当无语的说道。
　　“你可是雄兵连的队长，你的一个看法会对整个队伍带来多大影响，这种讨论你就不应该参与，自然有国家、首长会做出决定的！”程耀文依旧强硬。
　　眼看这么下去俩人马上就要吵起来了，刘闯赶紧拉住了程耀文。
　　“我说耀文这咋滴啦，别激动呀，咱们不就在这讨论一下嘛，别急眼呐，而且蕾娜大姐一姑娘，咱们老爷们也别那么大火气！”刘闯安慰道。
　　他这么一说，琪琳等人不乐意了。
　　“刘闯你几个意思呀！”蔷薇直接瞪眼了。
　　刘闯一阵苦笑。
　　“不是，几位这个时候就不要掺和了吧！”
　　蔷薇冷哼一声直接不管他们了。


第一百六十四章 不还是被人家砍翻了！
　　他这劝架没劝好呢，反倒是把那边两位大姐给惹到了，刘闯心里苦呀！
　　索性葛小伦跟赵信这个时候也上来拉架。
　　“耀文你今天有点奇怪，大姐头也只是说说而已，你又不是不知道她什么性格，说好听点是女神……”
　　葛小伦话说到这，就听上面蕾娜淡淡问道。
　　“那说不好听点是什么？”
　　“额……还是女神，大姐咋滴都是女神！”葛小伦冷汗直流。
　　完全是被蕾娜那死亡凝视给吓得。
　　这时候程耀文不知道是不是受了这句“女神”的刺激，直接开口说道。
　　“她不只是女神，还是太阳神，天上那些什么狗屁的天使恶魔，放在她手里一下能全都毁灭掉，反正他们又不是没有这么干过！”
　　众人一听。
　　坏了！
　　虽然并未了解过德诺星系和烈阳星的历史问题，但这话也不是随便能说的呀！
　　果然蕾娜一听，直接瞪眼了。
　　“程耀文你什么意思！”
　　“840我没什么意思，只是希望不要再用你的力量来衡量雄兵连的实力，我们可控制不了太阳！”
　　“程耀文你够了，我知道你的家园被毁，但是根本没人跟我说起过这件事情。而是我是曙光女神，带给人们希望的曙光女神！”蕾娜几乎是吼着说出这句话的，能够看得出，她对程耀文有愧疚，但是也有愤怒。
　　面对愤怒的蕾娜，程耀文却反倒平复下来了。
　　“呵呵，好吧，曙光女神，就当作，你什么都不知道吧！”程耀文说道。
　　程耀文最近确实不太对劲，主要还是因为德诺星系和烈阳星之间的关系。
　　刚开始的时候程耀文便知道蕾娜是烈阳星的主神，他也明白已经毁掉的德诺星系与烈阳之间的恩怨。
　　不过一开始他不断的告诫自己，德诺星系已经没了，父王也一直教导自己要仁慈，所以他从头到尾都那么沉默。
　　使得葛小伦等人以为他原本性格如此，实际上他只是在默默的承受罢了。
　　但是这种隐忍一直憋在心里，早晚有一点会出问题的。
　　恩怨这种东西，从来不会平白无故的出现，也从来不会平白无故的消失。
　　它要么随着两方的沟通渐渐消失，要么只会随着时间的推进，越加深厚。
　　再加上地球面对这么多势力的威胁，他身为雄兵连的一员，在地球生活了几十年，确实想要保护这个第二故乡。
　　只是奈何无论是饕餮还是天使恶魔，都太强大了，更不要说还有一个亦正亦邪的圣主！
　　很显然，这位王子最近的心理压力有点重了，那根弦崩的太紧了！
　　眼看这俩人马上就要打起来了，蔷薇一阵皱眉，还是开了口。
　　“愣着干什么，大D，先带耀文冷静一下！”
　　刘闯拉起了程耀文，说道。
　　“对对付，耀文走，咱们去那边整两杯消消火，你也别太急了！”
　　另一边的葛小伦跟赵信一看，搭着手，三人一块把程耀文给架走了。
　　巨峡号休息室内，四人坐下来，刘闯正要拿酒，程耀文冲他摆了摆手，揉了揉眉心。
　　“算了，现在这局势，哪有心思喝酒。”程耀文道。
　　刘闯拍了拍他的肩膀。
　　“耀文，你今天有点失态了，别看我刘闯大大咧咧的，但是我能看出来你肯定有心事！”
　　葛小伦跟赵信也是点头，说道。
　　“耀文，你要有事就跟我们说说，憋心里不好！”
　　程耀文看着兄弟几个，心里流过一阵暖意，最后将德诺星系还有烈阳星之间的恩怨讲给了他们听。
　　真要算起来，他们也是德诺遗民，虽然都是地球人，但都接受了德诺文明的基因传承。
　　众人听完他的叙述，赵信一阵挠头，实在不知道该说什么。
　　“我还是去给你们拿点酒吧！”
　　剩下刘闯和葛小伦两人对视一眼，最后还是葛小伦开的口。
　　“耀文，说实话我就一普通潘浚虽然现在说是牛逼了起来，但还是一个潘浚对你们那些文明呀，星系呀之类的搞不太明白，这里面谁对谁错的我也评价不了，不过我知道你程耀文现在想保护地球，蕾娜大姐人不远万里过来，也是帮我们保护地球的，而且咱们现在是战友！”葛小伦说道。
　　刘闯听得认真，跟着说道。
　　“我觉着小伦说的对，有些事咱们都没得选，但是至少我们明白我们还是雄兵连，蕾娜还是我们队长，你程耀文还是我们兄弟，这就够了！”
　　听了两人的劝慰，程耀文心境平静了很多，实际上刚刚把心里积压的东西讲出来的时候，他就好多了。
　　他也没想到今天自己会这么失态，不禁有点头疼，但更多的还是被人关怀的暖意。
　　“我明白，我也理解，今天确实是我太激动了，我会去跟蕾娜道歉的。”程耀文说道。
　　葛小伦还以为他误会了，赶紧解释。
　　“我们也没说你错，你只要明白你要干啥就行！”
　　程耀文冲两人笑了笑，有点忧虑的望着窗台无垠的海面。
　　“我现在只希望地球能好好的，恢复最初的安宁！”程耀文道。
　　葛小伦拍着他的肩膀，宽慰道：“放心吧耀文，首长跟流老师不都说了嘛，他们那些外星人虽然牛逼，但是咱们也不差，就我，那个银河之力，上回坐沙发那天使做什么不还要征求咱们同意嘛！”
　　“你可拉倒吧，最后不还是被人家一剑砍翻了！”刘闯笑着揭他的短。
　　气的葛小伦差点没有拔出自己的大保健跟刘闯决斗，不过等赵信拿酒回来之后，这俩人直接就斗起了酒。
　　不过，他们两个一个银河之力，一个诺星战神，酒精这东西可有可无，完全跟喝水一样！


第一百六十五章 天空上的大菊花！
　　程耀文被葛小伦几人给拉开，这边蕾娜也被蔷薇几女劝慰着，要不然凭她的脾气，怕是会追上去继续怼。
　　“他这吃了枪药了，说话那么难听！”蕾娜有点委屈的说道。
　　一开始程耀文说她的时候她还能忍的住，但是程耀文说她能毁灭一切的时候。
　　说实话，她心里非常难受！
　　因为这已经成了她心~中最敏感的点了。
　　她真的不希望太阳的力量真的只是毁灭一切！
　　蔷薇、琪琳还有一只沉默的瑞萌萌来到她面前，纷纷安慰起来。
　　“蕾娜你这别听他瞎说，程耀文指不定哪根筋搭错了呢，那几个男的就没一个正经的！”琪琳说道。
　　“没错，蕾娜你可是队长，这个时候我们应该好好想想该怎么应对天上那帮人才是！”蔷薇拉了拉蕾娜的胳膊。
　　瑞萌萌蠢萌的挠了挠头：“娜姐，虽然我不太明白，但是我知道你是个好队长！”
　　大概是萌萌这单纯的话语，让蕾娜心头的委屈略微冲淡了许多。
　　“我也没怎么生气，只是他那话太伤人了，我，我从没想过要毁灭什么，我只是想帮助你们保护这个世界！”蕾娜第一次在蔷薇等人面前，展现了她柔弱的一面。
　　一直以来，她在众人心中都是烈阳星主神，高高在上，却又无比的神经质，总是犯二。
　　这种小女孩才有的弱气，倒是第一次在她身上出现。
　　雄兵连内部的矛盾，俨然已经越来越多，作为负责人的杜卡奥不可能一点察觉都没有。
　　但是他能怎么做呢？
　　德诺和烈阳之间的问题他可能是最没有资格劝解的，真要算下来，他可能才是一切的起因吧。
　　过去无法挽回，他能做的只是尽力弥补！
　　巨峡号指挥室内，杜卡奥幽幽的看着又打了起来的天使和恶魔。
　　这战场真是错综复杂，变幻莫测，就是德诺三号都没法准确的记录全部过程。
　　“首长，雄兵连近日多次请战，如果再这样避战不出，我担心他们会有情绪！”怜风阐述着自己的意见。
　　说着一旁的语琴直接将刚才程耀文等人的争论画面给切到了屏幕上，杜卡奥看后叹了口气。
　　“耀文和蕾娜，麻烦了呀，这个时候或许真的需要一场战斗来缓解一下矛盾了！”杜卡奥道。
　　正要让怜风召集雄兵连。
　　忽然巨峡号的警报响了起来。
　　“警报，上空有高能反应出现，请立即处理！”
　　“警报，上空有高能反应出现，请立即处理！”
　　“警报，上空有高能反应出现，请立即处理！”
　　杜卡奥一惊，连忙问道。
　　“怎么回事？”
　　不用他问，怜风和语琴已经开始不断的搜查地球数据，寻找高能反应来源，最终定位了下来。
　　“报告首长，地球上空突然出现一股庞大的未知能量，天空，天空被撕裂了！”怜风有些惊诧的喊道。
　　指挥室中央屏幕上显示着怜风定位能量出现位置的画面。
　　只见暗红色的能量如同从另外一个次元冒出来的一样，从无到有，直接浸染了一片天空。
　　紧接着，空旷的天空如同被那暗红色的能量硬生生撕裂开一样，直接裂出了一个巨大的口子。
　　杜卡奥直接从椅子上惊起，长大了下巴，无力的看着这一幕！
　　不要说指挥室内的他们，就是外面所有人都能清楚的看到天空的变化。
　　整个地球，每一个角落的人，一抬头都能看到那天空被硬生生的撕开了一个大口子。
　　并且空中发出了巨大的响声，宛如天眼大开一样，从中射出无数红色的光芒，隐约之间还有一些莫名其妙的声音，如同死亡的旋律一样。
　　原本地球就遭受了外星人的入侵，如今又出现了这一幕，所有人都吓尿了。
　　原本被毁了一部分的天河市如今被修缮的差不多了，但是天上忽然搞出来这么一出，所有平民都是胆战心惊。
　　仿佛又回忆起了当初被饕餮大军入侵的时候，为了安慰心灵，有人跪了下来，无比虔诚的祈祷着圣龙能够像上一次一样拯救他们。
　　有一个就有第二个，紧接着第三个……
　　天河市的平民们几乎都是自发性的跪拜了下来，无比虔诚的向唐圣祈祷起来。
　　可惜，唐圣并非真正的神灵，也没有天使那种能聆听信徒心声的祷告收听器，并不晓得地球那么多人已经把他奉为神！
　　就算知道怕是也不会有什么反应的。
　　…… 0 ……
　　神？
　　他稀罕嘛！
　　实际上不仅仅是天河市啦，自从上次他在天河市大发神威之后，有不少人组成了什么神龙教，圣龙团之类的东西。
　　还不断向四周的城市传播，搞的天河市旁边几个城市都被感染了一样。
　　这些教派，俨然要崛起为新的宗教！
　　平民就是如此，他们早已经被饕餮的各种入侵给炸呼的失去了判断，一提到神，一提到拯救，他们就会开始摩拜。
　　所谓的文明信仰，大概全都是这么来的吧！
　　不提整个世界的变化，这会儿巨峡号上雄兵连众人也再没心思吵架了。
　　天空突然出现这种诡异的变化，所有人聚集在一块，都是惊讶起来。
　　“这怎么回事呀，忽然就出现这么大一个菊花！”葛小伦有点惊慌失措。
　　“什么菊花，那应该是一个巨大的虫洞！”蕾娜神色凝重的说道。
　　闻言，蔷薇无比惊讶：“虫洞？要在天上开一个那么大的虫洞，而且还要一直保持住，这太困难了！”
　　“是挺困难的，但也并不是不可以，庞大的运算能力再加上足够的能源支撑就够了！”蕾娜道。
　　“那需要高端的暗质计算机才行！”蔷薇道。
　　“没错，比如大时钟！”


第一百六十六章 穿衣服，回地球！
　　“比如大时钟就可以轻易做到！”蕾娜说到这里，美眸看着天空中不断撕裂的大口子，心思越发的凝重。
　　大时钟是时光神基兰的神器，只不过后来听说被死神卡尔给偷走了。
　　这过天上这个大菊花真的是死神卡尔搞出来的，那饕餮就不远了……
　　明明刚刚才把那群饕餮打退一波，现在正烦着天使和恶魔呢，结果那群家伙还要来。
　　这地球就踏马那么有吸引力嘛，一个两个的都往这边跑。
　　蕾娜心中一阵疯狂吐槽。
　　“打起精神来吧，如果这个大虫洞真的是大时钟弄出来的，那肯定跟死神卡尔脱不开干系，说不定接下来我们又要面对那群饕餮了！”蕾娜冲雄兵连众人说道。
　　听到她的讲述，众人心中一凛，心头皆是蒙上了一层沉重。
　　很快，杜卡奥那边传来了集合的指令，蕾娜能想到的东西，他们自然也想得到。
　　……
　　而此时的天使之城中，唐圣已经在凯莎的卧房中待了许久，这位天使之王终于是享受了一次比较正经的感情交流。
　　凯莎的卧室比较大，装扮什么的也非常的漂亮，在卧室外没什么阳台，直接就是一个比较大的泳池。
　　平日里凯莎洗漱都是在这里。
　　落日西悬，淡金色的阳光倾泻在整个天使之城，映照在泳池上，将水池中的水都给渡了一层金色，显得格外的美丽。
　　唐圣抱着略显慵懒的凯莎，缓步走到了水池中，将原本平静的水面打破，激起一层又一层的波澜。
　　池水漫过两人的肌肤，有种暖洋洋的感觉。
　　这水池中的水有点奇特，唐圣一进去便有种消除疲乏的感觉，想来给凯莎用的肯定不会什么普通水源。
　　正在闭目养神的唐圣忽然眉头轻皱，感受到四周有一些被人窥视的感觉，不待他查看，就见自己面前一阵幽兰色魔法荡漾。
　　旋即，蓝色魔法在空中构成了苏小狸的形象。
　　“主人！”苏小狸惊喜的喊道。
　　地球发生的巨变她自然看到了，所以第一时间便想要通知唐圣。
　　唐圣眉头轻挑，再次看到自己家小女仆，心里也有些开心，脸上挂了抹笑容。
　　“阿狸，真亏你能找到我，这段时间有没有想我？”唐圣问道。
　　苏小狸使劲的点了点头，目光中流露着喜悦和依恋。
　　“每天都想，我一直都在用魔法找主人你，只不过一直没反应，后来才知道你原来是穿越时间啦！”苏小狸答道。
　　“难怪你这搜寻魔法用的那么纯熟！”唐圣夸赞了一句。
　　苏小狸嘻嘻一笑，心里美滋滋的，一对狐狸耳朵欢喜的抖动着，看得出她确实高兴。
　　一旁的小夜莺此刻也睁开了眼眸，打量起了苏小狸。
　　她自然不会真的觉得苏小狸只是唐圣的女仆，毕竟她还是唐圣的宠物呢，不一样被半推半就的做了嘛。
　　“这就是你身边那个战斗妖精？”凯莎淡淡问道。
　　苏小狸皱了皱鼻子，显然对“战斗妖精”这个称号不太满意，她更喜欢别人称呼她“圣主家的小女仆”！
　　“准确来说她的我的女仆！”唐圣解释了一句，伸手按住了凯莎的脑袋，对苏小狸介绍了一下。
　　“这是我刚收的新宠物！”
　　闻言苏小狸俏脸上露出了一些小得意。
　　你再怎么厉害不还是一个小宠物！
　　而我就不一样了，咱可是女仆！
　　凯莎闻言也是一阵气恼，有心反抗，但是唐圣有先见之明的将她按住了，怎么也折腾不起来。
　　唐圣丝毫没在意被自己欺负的小夜莺，转而对苏小狸说道。
　　“阿狸，过几天我就回去看你！”
　　苏小狸脸上喜悦却一下收敛起来，有些凝重的对唐圣说道。
　　“主人，刚刚天上被撕了一个大窟窿，特别的奇怪，我有点担心是不是那群外星人又跑回来了！”
　　唐圣眉头一皱……
　　难道是卡尔那家伙开的大虫洞？
　　还真是想趁着自己不在地球，跳出来搞事情呀！
　　唐圣从水池中站起身子，露出了棱角分明的躯体，水珠从他精壮的身上滑落，又在池水中激起阵阵波纹。
　　许久没见，苏小狸再见到唐圣的身子，俏脸一阵微红，狐狸耳朵疯狂抖动。
　　“凯莎，穿衣服，我们回地球了！”唐圣抬脚便离开了水池，浑身火气升腾，将水渍蒸干。
　　小夜莺犹豫了一下还是说道。
　　“如果你是担心地球的话，大可不必，那边有另外那个我在，没人能把地球怎么样的！”
　　这话凯莎来说，底气不是一般的足！
　　唐圣连衣服都没有穿，光着身子，转过身看着她淡淡说道。
　　“有些事情我比较喜欢亲自处理，比如教训一些喜欢作死的家伙！”
　　说罢，火气汹涌而出，直接在地上刻印出了一个大型的玄妙阵图。
　　与此同时，百万光年之外的地球，唐圣宫殿之中，同样由火气构成的魔法阵图顾自出现。
　　这是一个远距离的传送阵，与当初瑞兹那老家伙用的差不多。
　　原本来说，天使之城距离地球上百万光年，这么远的距离1.7，唐圣连自己的宫殿都感应不到，传送阵更是没法动用。
　　索性阿狸找到自己，让他遵循魔气能定位到目标，这才用起了传送阵。
　　这也是为什么方才唐圣夸苏小狸搜寻魔法用的好的原因。
　　小夜莺虽然想把唐圣留下，但也明白，唐圣的决定没那么容易改变。
　　起身，洁白的羽翼在背后张开，晶莹的水珠附在羽翼之上，在透过夕阳折射，显得异常的美丽。
　　她也没有丝毫顾及的，赤裸着身子，让任何女人都羡慕的曲线就这么直白的暴露在空气中。
　　让旁边的苏小狸都不禁开始咬手指了。
　　她有点羡慕！


第一百六十七章 恶魔的态度很坚定！
　　小夜莺换上自己一成不变的盔甲，来到唐圣身旁，自觉的牵起了他的手。
　　魔力灌输，整个魔法阵都活了起来，澎湃的火焰瞬间包裹了两人，下一刻直接消失不见。
　　只有些许残存的火气飘散在空中，随后熄灭。
　　另一边，宫殿的大殿之中，火气阵图扬起猛烈的火焰，唐圣还有小夜莺的身影出现在了这里。
　　吼！
　　阵阵吼叫声响起，是宫殿中的龙牙兵们在表达自己的喜悦，为他们主人的回归表示欢迎。
　　大殿几根盘龙柱上的恶龙爪牙直接退了下来，来到唐圣身旁，趴在了他的脚下。
　　唐圣四周看了一下，并没有苏小狸的身影，正奇怪呢。
　　就看到这丫头慌慌张张的蹦了过来，手里拿着一套叠的整齐的衣物。
　　“主人！”小狐狸来到他面前，双手捧着衣服，笑嘻嘻的看着他。
　　等唐圣穿好衣服，苏小狸再也忍不住直接扑进了他怀中，相当贪婪的吮吸着他身上的气味。
24
　　唐圣顺手在她脑袋上揉了揉，小狐狸还享受的在他手心蹭了蹭，一双耳朵不停的抖动。
　　……
　　这会儿因为天空巨变，刚刚还打成一团的凯莎还有凉冰，早就停手了。
　　“这踏马怎么回事！”凉冰冲自己那些手下问道。
　　远在恶魔双翼中的那些恶魔们，赶紧检测这突然出来的大菊花是个什么鬼。
　　“检测出来了女王，这个大虫洞应该是从死歌书院那边开过来的！”一个恶魔战士报告道。
　　凉冰闻言一锤拳头，大骂道。
　　“我靠，卡尔这个人渣，他到底想干什么，给我接死歌书院！”
　　通讯信息很快发了过去，死歌书院中正站在祭坛上，透过大虫洞观测地球众生的卡尔接到她的通讯，似乎一点也不惊讶。
　　“莫甘娜女王，许久不见！”卡尔淡淡打着招呼。
　　“少踏马废话，地球上面那个大窟窿是你搞出来的？”凉冰悬浮在半空中，单手叉腰，看上去她相当的不爽。
　　“实际上那是一个虫洞！”
　　“老娘会不知道嘛，说吧卡尔，你这混蛋又想干什么！”
　　面对凉冰的质问，卡尔表现的相当淡定，只是说道。
　　“我只是对地球上的人类产生了些兴趣，我觉得他们应该感受一下死亡的乐趣！”
　　凉冰直接骂了过来。
　　“整个宇宙也就你这种死变态才会拿死亡当做乐趣！”
　　“唉，所以说神都是愚昧的，为什么每一个人都把死亡看做终结，其实死亡才是一切的开始，我想做的只是让地球的那些人类感受一下新的开始，如果可以我还想跟你借个人！”卡尔叹了口气，一副众人皆醉我独醒的样子。
　　“去你妹的新开始吧，没人会跟你一样喜欢这么变态的东西！”凉冰怒斥着。
　　沉了一口气，她非常郑重的对卡尔说道：“听着卡尔，我不知道你又在谋划些什么龌龊事儿，但是，地球是属于恶魔的，谁也别想动！”
　　最后一句，已经隐隐有了威胁的意图。
　　死歌书院中的卡尔一阵沉默，大概没想到凉冰会那么生气，甚至于跟自己闹翻。
　　但是，事情已经开始了，他也收不回去。
　　“这就意味着我们几万年的交情，可能会因为一个地球而闹掰？”卡尔轻声问道。
　　“那取决于你的选择，恶魔的态度，很坚定！”凉冰沉声道。
　　卡尔抬头望着天空，片刻后，幽幽说道：“很抱歉凉冰，不久的将来，你会明白我的苦心！”
　　说罢，直接挂断了通讯。
　　脸上一阵苦笑。
　　“恐怕少不了被她骂几句无耻！”
　　这次他又猜错了，凉冰何止是骂了无耻呀！
　　人渣、败类、变态，能想到的词几乎都被她给骂了一遍。
　　另一边暂且休战的凯莎见她又说脏话，一阵皱眉。
　　“冰儿，不可以说脏话！”
　　“老娘乐意，要你管！”
　　凯莎摇了摇头，实在想狠狠教训她一顿，但是又看到上头那突然出现的大虫洞，心知现在不是时候。
　　“这虫洞，是死神卡尔搞出来的吧！”凯莎问道。
　　虽是询问，语气确实肯定的。
　　“没错，这人渣不知道又在打什么主意，我暂时没功夫跟你纠缠，你要走就赶紧走吧，别在地球待着添乱了！”凉冰直接说道。
　　凯莎不乐意了。
　　“天使不会坐看这些文明随意的侵占其他文明，如果卡尔他真的对地球做什么，我不会坐视不管的！”
　　对她的话，凉冰没有继续跟她辩论下去，她更加在意卡尔对地球的动作。
　　“随便你，爱走不走！”
　　说罢，她就带着自己手下620们直接离开。
　　……
　　太阳系外围，当卡尔那边在地球直接撕开了一个大虫洞后，一直盘踞在太阳系深处的饕餮大军也走了动作。
　　两百多艘大型战舰，全部都动了起来，摆开阵型，彼此交联，一幅大举进攻地球的样子。
　　不仅如此，作为附庸文明的巨狼星也派出了军队，来支援这次行动。
　　原本巨狼星的司令官豪威尔是不想参与这次入侵的，毕竟地球虽小，但里面现在全是大神。
　　什么天使之王，恶魔女王，还有个本土的远古恶魔之王在。
　　但是架不住噬一通装逼加忽悠，最后更是用虚空引擎给他加了一个勇气buff，这才把他给拉过来。
　　说到底，还是卡尔给的虚空引擎让他们有了底气，让他们有种能艹翻苍穹的错觉。
　　但错觉终究只是错觉！
　　他们只是单纯的膨胀罢了！
　　这么大张旗鼓的行动，自然瞒不住那些一直关注着地球的势力。
　　偷窥已久的渊离又跑回烈阳星打报告去了，而恶魔军团这边也将信息报告给了凉冰。


第一百六十八章 弑神作战开启！
　　“女王，探查到有大批的饕餮战舰和巨狼星战舰正在不断朝地球靠近！”一个恶魔士兵报告道。
　　“呵呵，卡尔这个死变态，真是不甘寂寞呀，你想打是吧，那就给老娘打，什么狗屁的饕餮、巨狼，全都给老娘打回老家去！”凉冰直接下了开打的命令。
　　恶魔双翼展开，朝着地球外围移动，无数的恶魔舰队从双翼中涌了出来。
　　很快便与饕餮大军冲了个面对面，两方人马什么话也没说，直接开干。
　　饕餮的人数要比恶魔士兵多不少，再加上巨狼星那边的狗腿子们，看人数恶魔军团似乎会吃亏。
　　但是恶魔军团的科技水平明显要比饕餮们强，尤其是在虫洞等方面的运用上。
　　基本来说，饕餮那边的战舰防护，等于没什么用，虫洞跨防，积蓄已久的能量炮直接轰过去，一艘饕餮战舰就毁了。
　　两方交战，绝对是凉冰这边优势更大一些。
　　按照现在这情况，饕餮还真撑不了多久。
　　只是饕餮的目标从来都不是跟恶魔硬刚，他们还带着卡尔的命令的。
　　“女王，地球上空那个虫洞有异动！”
　　手下的突然报告，让凉冰一惊，这边正打着呢，那边又出问题。
　　“怎么回事？”凉冰问道。
　　一个恶魔士兵双手飞速的在键盘上点动，恶魔双翼快速的捕获了地球上面那个大虫洞的数据，传过来了画面数据。
　　“大虫洞内部数据异常，应该是有东西传送过来了！”恶魔手下说道。
　　果然，他这边话音刚落，就见天上挂着的那个大虫洞一阵颤抖，好像有什么巨大的东西硬生生塞进来一样。
　　紧接着黑色质地的战舰从里面挤了出来，虽然只是露了一个头，但是凉冰认得那个东西。
　　可不就是饕餮的十字架战舰嘛！
　　“靠，我说这群垃圾怎么敢直接冲上来跟我们打，合着后手在这呢！”凉冰冷笑一声，从手下命令道：“想出来，做梦吧，给我轰回去！”
　　“是！”
　　恶魔双翼的两个能量炮口调转目标，对准了地球那边的大菊花，暗黑色的能量凝聚，散发着让人惊惧的威势。
　　这一发打过去，就算饕餮战舰上面有能量壁垒保护着也挡不住，恶魔的攻击哪里有那么容易抵挡呀。
　　只是，能量凝聚，还未等开始发射，地球外围那些饕餮大军中，突然有几道金色的能量光柱直接撞在了恶魔双翼上。
　　虽然并没有什么损伤，但是也将恶魔双翼撞的一阵乱晃，能量的积蓄被打断！
　　就是凉冰都差点给摔了，幸好赶紧扶住了墙壁。
　　这也把凉冰给惹火了，直接对阿托下令。
　　“阿托，去带人把外面那群家伙都给我宰了，让索顿也去，这丫不是一直惦记着饕餮的嘛！”凉冰命令道。
　　“是，女王！”体型高大的阿托，躬身接下命令，伸手取出了自己的多棱长剑，带着自己的下属去了战场。
　　被这么一耽搁，地球上方的大虫洞已经快被撑开，那艘饕餮战舰一个劲的往外面挤，也不管人家愿不愿意。
　　好好的一个虫洞，真的被撑成了菊花！
　　凉冰一看，心知绝对不能让那边的战舰跑出来，可是恶魔双翼被对面那群不要命的炮灰给牵制住了。
　　无奈，女王大人只能自己过去阻拦一番。
　　“送我去大虫洞那边！”
　　通过虫洞，凉冰转瞬便离开了恶魔双翼，来到了地球上空。
　　背后机械翅膀张开，一身黑色气息勾勒着她完美的曲线，脸上淡妆清秀，如同三万年前的那个天使一样，还是那么美丽，只是变得更加的诱人了。
　　看着已经挤出大半的饕餮战舰，凉冰不由嘲笑一番。
　　“哟，你们这群狗崽子，一点都不知道心疼卡尔的菊花，都给撑成什么样子了！”
　　饕餮战舰内部，饕餮士兵看到突然出现的凉冰，吓了一跳。
　　“是，是恶魔女王！”饕餮士兵说道。
　　原本正在装逼沉思的饕餮王噬猛然抬起了脑袋，猩红的眼眸看着屏幕上那个女人。
　　虽然美丽，但是他也明白恶魔的可怕！
　　“攻击！”噬毫无波动的机械电子音响起。
　　伴随着他的命令，所有饕餮行动起来，战舰前段的炮口打开，侧翼舱门开启，众多护卫战舰开了出来，里面的饕餮士兵毫不犹豫的开火了。
　　“跟女王动手，你们够有胆量的呀！”凉冰冷笑一声，恶魔之爪横空出现，将子弹全部抵挡！
　　控制着恶魔之爪捏成拳头，直接朝对面抡了过去。
　　一拳下来，不知道砸毁了多少护卫舰。
　　别看这艘战舰那么大个，凉冰完全可以一人就把他们给锤了！
　　这就是神的强大之处，一人抵得过千军万马！
　　眼看凉冰两个恶魔之爪左一下右一下的，不知道把多少饕餮战士给扇飞出去。
　　战舰指挥室内的各个统领皆是一阵焦心，本来他们对于恶魔女王还没有多少敬畏，但是现在这情况，让他们不由想起了那个叫圣主的男人。
　　同样都是一人挡一军！
　　看着自己的手下们都慌乱起来了，噬终于有了反应。
　　正是装逼的好时机！
　　慢慢从座椅上站起身来，看着不断虐菜的凉冰，开口说道。
　　“莫甘娜是我神卡尔的旧友，同一时代的神，自然不是那么好对付的，不过神也并非无敌的，启动弑神作战，目标莫甘娜！”
　　随着他无比装逼的一挥手，弑神作战的命令下达，装备了弑神穿甲弹的狙击手进入战场，弑神长矛也准备就绪。
　　一声令下，当初用来射杀蕾娜的金色弑神长矛朝凉冰冲了过来。


第一百六十九章 引力的战斗！
　　凉冰虽为四代神体，几乎不会被杀死，但是她也不至于故意跑过来挨伤害，特别是这玩意还是弑神武，受伤了很疼的！
　　恶魔之爪一捏，硬生生拦住了长矛，可惜对面狙击手找到机会，一发弑神弹撞在了她脑袋上。
　　仅仅擦破了点皮，但依旧流血了！
　　凉冰愤怒不已，居然被这些杂碎给伤到，没等她发怒，饕餮战舰前端炮口能量汇聚完成，金色的能量光柱直接将她淹没。
　　看着被能量炮轰个正着的凉冰，噬无比装逼的说了一句。
　　“哼，恶魔女王，不过如此！”
　　指挥室内一众手下马上拍起了他的马屁，让这位饕餮王相当满意。
　　只不过，装逼有风险，而且还是这群饕餮无法承受的风险。
　　“报，报告，我们的攻击，好像，被挡下来了！”一个饕餮士兵的声音突然响起，直接把原本热闹的指挥室炸的安静无比。
　　“怎么回事！”噬窝火的问道。
　　那饕餮士兵赶紧调出画面，一众指挥官们看着现场，金色能量光柱依旧，只是在恶魔女王面前硬生生的被挡住了。
　　而且能够看出，挡住这攻击的是477一个身材挺拔的男人，他就那么站在莫甘娜的身前，只手前伸，挡住了全部的冲击！
　　饕餮们看到其中的情景，一个个饕餮指挥官们，全部张大了嘴巴，再也难以平复。
　　这个站出来的自然就是唐圣了，凉冰为了他特地跑过来保护地球，他自然也不会说让凉冰受伤。
　　凉冰原本已经做好挡伤害的准备了，没想到唐圣居然忽然出现。
　　许久没见，又是在这种英雄救美的场合，让女王心里的思念一下迸发出来，伸手从后面搂住了唐圣。
　　“你终于回来了！”凉冰说道。
　　饕餮的攻击渐渐停了下来，唐圣扭过头，正好看到了她额头被擦破了皮，眼眸半眯起来。
　　大概注意到他的目光，凉冰伸手在额头上一抹，就见伤口快速回复了过来。
　　这就是神体的奇特之处，只要有充足的能量，多大的伤都能恢复过来。
　　“你先去一旁看着吧，这些交给我了！”唐圣淡淡说道。
　　凉冰也没有多说什么，点了点头，挥动翅膀朝一旁飞了过去，她是一个懂事的女人。
　　既然她的王来了，那就不需要她再做什么了。
　　趁着两人说话的时间里，那艘饕餮战舰已经成功从大虫洞中钻了出来，不但如此，看虫洞的反应，后面似乎还有战舰要出来。
　　这会儿噬看到唐圣，已经不再保持装逼的沉思了，毕竟眼前这位可是个猛人。
　　“王上，这个圣主，他又出现了！”一个指挥官有点怂的说道。
　　“哼，一个地球本土神罢了，如果不是我神卡尔禁止我们使用大规模杀伤性武器，他早就被我们轰杀了！”噬冷哼一声。
　　这也是他最难受的一点，卡尔那边虽然让他入侵地球，但是并不允许他大肆的破坏地球。
　　“我们还有任务在身，不要多于他纠缠，让护卫舰队缠着他，等后面的战舰出来以后，一块围杀他，六艘战舰挡不住他，那六十艘呢！”噬命令下达，原本围而不攻的饕餮士兵们，全都再次行动了起来。
　　踩着飞行器，手中持着高端枪械，纷纷对唐圣发起了攻击。
　　他们的攻击虽然对唐圣不疼不痒，但总是惹人厌烦的。
　　唐圣伸手虚握，直接摄住朝他飞过来的子弹，将其全部给定在了半空中，就算是一些护卫舰打过来的炮弹依旧逃脱不掉，寸步难进。
　　随后所有炮弹、子弹调转了方向，齐刷刷的对准了那边的饕餮士兵，根本没有给他们反应的时间，手掌一震，所有炮弹飞射而出。
　　原路返回，朝着饕餮自己炸了过去。
　　而此时，一些护卫舰上方突然出现了一个不断旋转的黑色多棱体，随着这玩意的出现，一股股奇怪的波动传开，如同领域一样将一定范围内的饕餮都给罩了起来。
　　那些刚刚飞过来的炮弹一进去这领域范围，居然自动熄火，然后直接掉了下去。
　　舰载式模拟虚空引擎，噬上次去卡尔那边一并讨要过来的东西，目前还不是很稳定，但对他来说，能用就行。
　　看到这一幕，唐圣也不禁来了兴趣。
　　“这东西，有意思！”唐圣笑着说道。
　　伸手直接对准了那边的饕餮士兵，本打算与上次一样用鸡的能力直接控制住他们。
　　只不过这群饕餮显然也不是完全没有应付之法。
　　“还想控制我的饕餮士兵，痴心妄想，调整虚空引擎，改变局部引力！”噬下了命令。
　　“是！”
　　指挥室内饕餮士兵不断在键盘上敲打，控制着虚空引擎对范围内的空间引力进行了重新定义。
　　鸡符咒的能力，说到底还是对引力的作用，饕餮这边改变了四周引力，直接与唐圣的力量中和。
　　唐圣饶有兴趣的看着因为引力改变，而不断乱飘的饕餮士兵。
　　“你们倒是会搞，不过要说引力的战斗，我那个叫咒蓝的兄弟，怕是比你们更加高明！”唐圣笑着说道。
　　月之恶魔咒蓝，他最强大的能力便是操控引力，一个念头可让你轻如鸿毛，也可一个念头让你如负泰山！
　　因为两人能力有共通点，所以没少切磋过。
　　相对来说，饕餮这点把戏，还太嫩了些。
　　唐圣加大能力发动，直接超出了那些模拟虚空引擎的运算能力，中间那些饕餮全部被他死死的握在手中，动弹不得。
　　最后，唐圣手中凝聚出庞大的火气，对准那边被他禁锢住的饕餮直接扔了过去。
　　火气汹涌澎湃！


第一百七十章 你刚刚对我动手了？
　　虚空引擎已经具备了改写现实的能力，它能够在一定范围内对某些东西进行重新定义，早已经超脱了现今所有的宇宙定律。
　　什么能量守恒定律，暗反物质转化定律，微虫洞理论，全部都可以随他直接修改。
　　面对唐圣这一发火焰弹，对面的饕餮们并没有太慌张，指挥室内的多个操作员，赶紧调整虚空引擎，直接将范围内的光能和热能调~整为零！
　　本以为这样就可以直接化解掉唐圣攻击，但是那团烈焰仿佛没有-受到丝毫影响。
　　直冲冲的砸进了饕餮士兵中，紧接着引起了强烈的爆炸，直接把一片的饕餮士兵都给烧成了渣渣灰。
　　“这，这是怎么回事，明明已经重新定义了能量属性！”一众饕餮操作员慌乱不已。
　　还以为是他们自己操作错了，等他们重新尝试了了一次，发现依旧没什么卵用，唐圣那边已经开始大杀四方了。
　　炙热的火焰染红了天空，如同火焰龙卷一样，吞没了外面的那些饕餮士兵，所有沾染到火气的士兵，基本难逃一死。
　　唐圣跳到一艘护卫舰上，打量起了眼前这个还在不停旋转的多棱角体。
　　“这就是那个什么虚空引擎，好像一般般呐！”唐圣自言自语一样的说道。
　　伸手一把将它给取了下来，微微一用力，直接捏碎了。
　　眼看他这么暴力的把虚空引擎都给拆了，后方主舰里的饕餮都给吓了一跳。
　　最后还是装逼王噬开口将手下安抚下来。
　　“舰载式模拟虚空引擎本来就在实验阶段，失灵也是在所难免的！”噬猩红的目光直直的看着外面已经打出团灭的唐圣，说道：“这个男人我亲自对付，你们去完成我神卡尔交于的任务吧！”
　　说罢，噬离开了指挥室，准备进入战场。
　　唐圣将所有的护卫舰都给烧了，却发现那艘十字架里面不再出现饕餮士兵，还以为它们这是又准备跑路。
　　没等他一拳给那些龙套杀青，就见一艘小型巡逻舰慢悠悠的朝他飞了过来。
　　在那艘舰体上方，正坐着一个全身蓝白色的机器人，可不就是装逼王噬了。
　　坐在舰体前段，噬显得格外的随意，停在唐圣不远处，猩红的目光打量了他几眼。
　　“你便是，圣主？”
　　他似乎也没有期待着唐圣能回答，一边说着一边已经站起了身子。
　　装模作样的在自己机甲的身子上拍了拍，似乎在抖灰一样。
　　“我认得你，在巨侠市你就干掉了我的一个士兵，还出口威胁了我，之后的天河市中，你一下子干掉了我六艘先锋旗舰！”噬语气中充满了怒火，但依旧保持着装逼的姿态。
　　双手抱怀，这货继续说道：“你很强，比之前的我强很多，但是为了打败你，我特地恳请我神卡尔赋予了我超神的力量，现在我已经是虚空级别的战士，你不是我的对手！”
　　说着，伸出一只手对准了唐圣，他那机械式的电子音响起。
　　“虚空战斗引擎开启！
　　正在分析目标数据！
　　分析完毕，正在加载！
　　加载完毕！
　　目标为普通基因人类！
　　可执行分解程序，是否执行？”
　　一连串的系统提示音在噬耳边响起，但是看到最终的这个分析结果，噬是打死都不相信的！
　　普通人类？
　　开什么玩笑！
　　普通人类能徒手搓火球，一拳轰战舰嘛！
　　噬有些慌了，装逼装的太大，好像有些超出控制了！
　　“执行，赶紧分解！”噬喊道。
　　“正在对目标进行分解！
　　完成度：0％、0％……
　　操作失败！
　　目标被未知能源保护！
　　警告，系统负载！
　　正在进行低温处理！”
　　虚空引擎自动调整了噬的机体温度，突然的超低温直接将噬那颗装逼的心思也给冻住了。
　　他现在的心情难以表达，复杂无比。
　　如果真的要用一个词来形容的话，那就是。
　　敲里马！
　　你丫什么都没干就直接负载了，这频率也太低了吧！
　　你丫不会是个假货吧！
　　在他执行所谓的分解程序时，对面的唐圣确实感觉到有一股莫名其妙的力量，从四周突然朝他挤压过来，似乎是想要将他直接砸碎。
　　但是这股力量一接触到他的身体，体内的火气如同受到挑衅一样直接涌动起来。
　　噗嗤……
　　如同阳光炙烤冰雪一般，直接消散掉了。
　　连唐圣体内狗符咒的力量都没有触发！
　　“你刚刚，对我动手了？”唐圣疑惑的问道。
　　这句话简直太伤人了，我大招都放了，你问我怎么还不开始！
　　幸亏噬现在被改造成了机械身体，要不然就凭这句话，他恐怕都能气的吐血！
　　此时此刻，噬已经没心思再管这虚空引擎究竟是不是假货了。
　　他愤怒的拿出了自己多年不用的武器，怒吼一声，朝唐圣冲了过去。
　　“我可是饕餮王，岂容你这样羞辱！”
　　气势很不错，但是选择去跟唐圣硬刚的，基本都没有什么好下场。
　　唐圣一拳直接轰了出去，拳头毫无意外的穿透了一切，即便是那顶级的装甲也阻挡不住。
　　噬看着自己身体中裸露出来的电线，脑袋一低，猩红的眼睛终于灭了。
　　一代装逼王，终究逃脱不掉他的宿命！
　　另一边，已经不止凉冰一人在观战了，苏小狸和小夜莺都已经赶了过来，不过她们都没有插手唐圣的意思。
　　小夜莺双眸已经变成了惨白色，不断的对已经透心凉心飞扬的噬进行数据扫描。
　　“果然是次生物引擎，卡尔那家伙还真是研究出了不少的名堂！”小夜莺淡淡说道。
　　只是，她更惊讶的还是唐圣了。


第一百七十一章 以前我无能为力！
　　天使的正义法典中，虽然终极恐惧被列为了禁忌，严禁讨论任何有关次生物的事情。
　　但这不代表天使对次生物，对虚空没有研究，至少在天使中凯莎的左翼天使彦和右翼天使炙心都具备次生物引擎。
　　只不过当初被装上的时候，凯莎还下了禁制，必须要心脏停止跳动后，次生物引擎才会开启。
　　主要是因为虚空引擎这东西辐射太大，就算是神体也难以抵挡。
　　如今在饕餮的士兵中看到有人装备了虚空引擎，这还是让小夜莺稍微在意了一些。
　　不过更让她惊讶的还是唐圣！
　　刚刚她看得出，那个叫噬的绝对用虚空引擎做了什么，但是唐圣居然跟没事人一样。
　　“这就是恶魔所谓的魔气？”凯莎思索着。
　　与她同样惊讶的还有着死歌书院中，一直在偷窥卡尔。
　　“虚空的力量，居然无效！”卡尔那张小白脸上，第一次露出了如此失态的表情。
　　一直以来，他坚信虚空文明的存在，并且虚空绝对强过任何一个主生物文明。
　　就算是实力无比强大的神圣凯莎也不例外！
　　但是！
　　今天这一幕，却是让他一直以来的信念有了些动摇。
　　第一次，卡尔觉得自己恐怕真的一点也不了解恶魔这个种族！
　　不过开弓没有回头箭，无论唐圣这个恶魔究竟是个什么样的存在，都阻止不了他拉开虚空时代的决心！
　　心念一动，数十架银色的虚空机器人拔地而起，透过死歌书院的大虫洞，直接来到了地球这边。
　　十几个机械战士冲出大虫洞，好几个直接将目光放在了唐圣身上，上前将他给围了起来。
　　“开启暗能空间，限制目标行动！”
　　“暗能空间开启！”
　　随着这些机械战士们统一的声音响起，一股奇特的波动将唐圣笼罩起来。
　　一瞬间，仿佛整片天空变成了泥潭，让唐圣都有种陷入泥沼的感觉。
　　但也只是一瞬间罢了，这种奇特的领域压制力，对唐圣的用处并不大。
　　另外几个机械战士则是将目标放在了那边的凯莎等人身上，同样开启了所谓的暗能空间。
　　让苏小狸一阵的难受，凯莎双眸惨白色，直接将这暗能空间给破解掉了，看着这几个机械战士，不由笑了。
　　“卡尔这是打算向我宣战嘛！”虽有着笑意，但是语气却充斥着杀意。
　　几个机械战士并不存在畏惧，直接她给围了起来，凉冰见状拉着苏小狸撤远了一点。
　　帮凯莎？
　　凉冰可不认为凭这几个小喽喽能翻出什么花来！
　　“我神卡尔要终结掉荒缪的神权统治，天使之王必是最大的阻碍！”其中一个机械战士说道。
　　旋即直接开启了自己的虚空引擎。
　　“虚空战斗引擎开启！
　　锁定当前目标：天使之王，神圣凯莎！
　　正在解算天使基因！
　　解算进度：0.01％，0.01％……”
　　就凭这种伪虚空战士，能读到凯莎的一点数据就不错了，还想要去解算修改，等个几百年吧！
　　其他几个机械战士也没有闲着，纷纷开启了虚空引擎，他们大概也明白想要靠虚空引擎解决掉凯莎是多么的困难。
　　索性开始对四周进行重新定义，打算将凯莎困在其中。
　　凯莎目光直接盯住了刚才企图解算自己的那个机械战士，眼眸中乳白色的流光划动。
　　“警告，正在受到未知数据入侵！
　　分析数据，建立防御！
　　防御失败，虚空引擎关闭！”
　　一阵提示音后，那个机械战士直接被凯莎给入侵拉闸了。
　　“你自爆去吧！”凯莎淡淡说道。
　　机械战士无比的听话。
　　“开启自爆程序！”
　　嘭的一声，直接原地爆炸！
　　就算凯莎没有所谓的次生物引擎，她依旧是主生物世界的主神，靠这些小喽喽真的对她产生不了什么影响…… ……
　　忽然。
　　远处也传来了一道强烈的爆炸声，众人循声望去。
　　居然是巨峡号！
　　这虫洞本来就开在了巨侠市上空，离巨峡号舰队并不远，刚才那艘饕餮战舰趁着唐圣等人被这些虚空机械战士围困。
　　居然跑过去找雄兵连的麻烦了。
　　与其说雄兵连，倒不如说是太阳之光蕾娜！
　　从一开始，她就是卡尔的目标。
　　想要消灭神圣凯莎，目前最有效的方法就是控制太阳之光，然后把凯莎给炸成渣渣。
　　就算神圣之躯能原子相互定位，但想要自动修复，没个三亿年，怕是不行喽。
　　但是等三亿年过后，谁也不知道宇宙变成了什么样子，那会儿凯莎应该早就过时了！
　　此刻，大量的饕餮士兵袭击着巨峡号，雄兵连的众人奋力抵抗，但因为葛小伦失去了翅膀，没法做出空中支援，非常的拖蔷薇节奏。
　　主要战力的蕾娜更是被对方轰了一炮，如果不是蕾娜挡着，整个巨峡号都要沉了。
　　但也因此，饕餮抓住机会，直接捕获了蕾娜。
　　看着不自觉的悬浮在半空中，全身散发着恐怖能量的蕾娜，凉冰失声道。
　　“魔腾！”
　　没错，蕾娜失控，5.1明显是被人控制了，而且做到这一步的，正是凉冰手下那个叫魔腾的。
　　旋即凉冰想到了卡尔那货说的要跟她借人，和着他早就算计好的。
　　至于魔腾为什么会听卡尔的，少不了跟巨狼星有关，毕竟魔腾原本就是巨狼星出身的！
　　蕾娜身上的能量波动越来越强烈，这是她发动耀斑轰炸的前兆，巨峡号上所有人都是吃惊的看着这一幕。
　　程耀文仿佛又回到了他八岁那年，德诺星系被毁灭的时候。
　　以前他无能为力，但是现在他想试试。
　　发动能力控制大地为巨峡号建立了一个防护。
　　而蔷薇也从怜风那里得到了德诺三号的调令密码！


第一百七十二章 波刚的气息！
　　用天使彦的评价来说，蕾娜就是一个核聚变女神，一个移动的恒星能量体！
　　她随随便便爆发出来的威力，都不容小觑。
　　所以她来地球的时候才会被潘震给设下了禁制，很多大规模的威力都被密码保护着。
　　但是，在挨了饕餮的攻击后，自主抵抗力直线下降，给了魔腾偷袭的机会，直接控制住了蕾娜。
　　死歌书院的祭坛上，卡尔直接打开了蕾娜的内部操作面板。
　　什么无辐射微型耀斑、微型耀斑轰炸、中型耀斑甚至还有超新星和太阳化身！
　　只不过其中有不少都是加密状态，但是对于大时钟来说，任何密码禁制都不顶用。
　　卡尔很快获得了蕾娜的恒星能力使用权限。
　　“基兰校长成功了，他确实创造出了一个能够站在终极恐惧面前的神！”卡尔自言自语一般的诉说着。
　　旋即毫不犹豫的直接对着巨峡号发动了中型耀斑轰炸！
　　与此同时，烈阳星上。
　　潘震大将军今天又是24元气满满的巡视着自己的士兵，太阳神殿的广播音如约而至。
　　“今天是年轻的女神太阳之光蕾娜到达超神学院银河分院的第235天！”
　　从蕾娜去地球的第一天起，这个广播就每天都响，无非就是为了向烈阳星的族人显示她们的女神是多么的善良。
　　为了友谊而去帮助别的文明！
　　只是紧接着却响起了一阵的警报。
　　“警告，警告，女神蕾娜在银河系被解除了第一层核心密码，请守护尽快处理！”
　　潘震眉头微微一皱。
　　“蕾娜有难！”
　　此刻蕾娜身上的恒星能量再也稳定不住，耀斑轰炸开启，狂暴的能量以她为中心，直接扫荡开来。
　　索性蔷薇得到了德诺三号的调令密码，通过德诺三号的辅助运算，在爆炸之前，开启了一个大型虫洞，将巨峡号上活着人全都给传送有了。
　　唐圣自然也看到了这边的情况，而且他清楚的知道卡尔的目标。
　　看着自己面前，构建虫洞，将自己困在其中的几个机器人，唐圣伸手一招。
　　无数的黑影突然附着在银色的机械战士身上，限制住了他们的身躯。
　　一个鬼影兵从机械战士背后冒了出来，手中持着长刀，抵在他的背后，火气升腾而出，顺着武士刀直接包裹住了这个机械战士。
　　根本没有给这些虚空机器人机会，他们无法分析，无法破解的火焰已经将他们融化掉！
　　唐圣伸手虚抓，小夜莺脖子上拴着的锁链再次被他取了出来，用力一拽，瞬间绷紧，小夜莺直接被他给拽了过来。
　　看到这条锁链，凉冰很没良心的笑了。
　　而凯莎的脸色自然没那么好了，在凉冰面前丢人，实在让她的骄傲难以忍受。
　　我不要面子哒！
　　不待她向唐圣埋怨，忽然感觉自己背后冒出了什么东西，没等她细查，已经被唐圣抱在怀里。
　　这突然冒出来的，自然就是卡尔搞出来的那个大骷髅啦。
　　骷髅状的星云出现，二话没说直接朝唐圣两人吞了过来，一口下去，小夜莺便消失不见了。
　　反倒是唐圣，居然还留在这里。
　　握着手中的锁链，唐圣微微皱眉。
　　“波刚！”
　　在那星云骷髅中，唐圣清楚的感受到了山之恶魔波刚的魔气！
　　没时间给他细想，赤红的火焰在半空中勾勒出传送阵图，遵循着锁链，唐圣自然知道小夜莺此刻的位置，火焰焚烧，瞬间将唐圣席卷。
　　下一刻，他就消失不见了。
　　留下凉冰和苏小狸一阵惊讶！
　　死歌书院中，一直在幕后默默催动事情发展的卡尔一阵失神。
　　他刚刚给出的命令是把唐圣和凯莎一块吞了传送走。
　　然后再用蕾娜一波带走，拿个双杀！
　　但是，最后的结果，唐圣居然无法传送。
　　这还是他第一次遇到“虚空”吞不掉的东西！
　　翡翠星，一个眨眼的功夫，凯莎就从地球被送到了这里。
　　在她身边的，则是被控制住的蕾娜。
　　看到眼前这个熊熊燃烧的恒星，凯莎不禁瞪大了眼睛，她已经猜到接下来会发生了什么。
　　果然，随着卡尔那边一句超新星发动，蕾娜全身再次泛起了金色的光芒，与这颗翡翠星交相呼应，似乎达成了某种联系。
　　紧接着，翡翠星内部聚变程度加剧，直接就被蕾娜强行带入了末年，能量反应及其的不稳定。
　　正在此时，凯莎身侧一股火焰突然冒出，唐圣的身影出现。
　　“你来这里做什么！”凯莎焦声问道。
　　她知道唐圣很强，没什么能伤到他，但是这可是恒星爆炸，除了太阳神，她从没见过有人能在这样的310威力下存活！
　　没等她继续开口，翡翠星再也坚持不住，直接爆裂开，庞大到让人窒息的恒星能量喷涌而出，将四周的一切都席卷其中，而后湮灭掉！
　　凯莎怔怔的被唐圣抱在怀里，嗅着他身上的味道，有些出神。
　　唐圣背对着那颗已经爆炸的翡翠星，全身的衣物早就被烧的一干二净。
　　赤裸着身子，伸手在凯莎脑袋上狠狠的锤了一下。
　　同时他那一向淡然的声音响起。
　　“喂，如果再这么大意，就把你贬为杂役！”
　　凯莎回过神来，美眸中只剩下了爱意，抬头吻住了唐圣嘴巴。
　　卡尔默默看着大时钟传过来的画面，沉默许久，直到整个翡翠星的爆炸全部停歇下来。
　　他才是有了动作。
　　“斯诺，准备一下，我们该搬家了！”
　　声音有些微微颤抖，不知道是害怕，还是激动。
　　超新星发动完毕，翡翠星从此不复存在，附近的很多行星都受到了毁灭性的打击。
　　魔腾正准备跑路，却被凯莎拦住，一把火给烧了。


第一百七十三章 哇的一下就哭了！
　　宫殿的卧房中，依照唐圣本体制作的床铺占据了大部分的地方，这么大的一张床，真是太适合大被同眠了。
　　床上，唐圣幽幽睁开双眸，看到房顶的龙形雕花便明白自己回到了王宫中。
　　脑袋还有种昏昏沉沉的感觉，这是他许久都再没有过的感受了。
　　真是……久违呀！
　　“主人，你终于醒啦！”唐圣的动作将一直守在他身旁的苏小狸惊动。
　　待看到唐圣终于醒过来，马上激动起来。
　　看着趴在自己旁边的小狐狸，唐圣坐起身体，揉了揉她的脑袋，问道。
　　“我睡了多久？”
　　“没多久，半天时间而已，主人你有没有感觉哪里不舒服啊？”苏小狸一边答着，一边还在唐圣身上四处检查。
　　之前他为了保住自己那个宠物，特地去了翡翠星，在翡翠星爆炸的时候挡住了毁灭一切的冲击。
　　狗符咒的不死让他在超新星下一点伤害都没有受，但该有的痛觉还是有的。
　　那种程度的爆发，就算唐圣坚韧的灵魂也没撑住，暂时昏迷了过去。
　　唐圣又询问了些其他的事情，一直在外面守着的凉冰等人，被两人的说话声吸引了过来。
　　看到唐圣安然无恙，无论是女王大人还是小夜莺都是松了口气。
　　凯莎来到他身边，握住了他的手，乳白色的光晕在唐圣身上一闪而过。
　　让唐圣惊讶的是，自己体内的火气，居然相当安静，没丝毫动静，没有一点敌意的样子。
　　“还好你没受伤！”小夜莺呼了口气，确实能够看得出，她真的很紧张唐圣。
　　英雄救美的桥段虽然狗血老套，但是用在她们这些动不动几万年的“老女人”身上，正合适！
　　“刚刚那是什么东西？”唐圣问道。
　　凯莎嫣然一笑，居然冲他眨了眨眼睛：“天使的小能力，我们在一块之后便有了。”
　　一旁凉冰略微有些酸的轻啧一声。
　　“为了她你居然跑去挡超新星，她又不会被炸死，顶多也就成一堆神圣原子罢了，后面照样复活！”
　　虽是吃醋，但能看的出她是担心唐圣。
　　几女或多或少的对他今天这冒失的行为有些埋怨。
　　她们最不想看到唐圣受伤，虽然他好像从来都没受过什么伤……
　　唐圣伸了个懒腰，没在意凉冰等人的埋怨，来到了大殿中，感觉肚子有些饿了，想要填补一下。
　　可却看到了一个挺意外的人。
　　“你怎么会在这里？”唐圣挑眉问道。
　　餐桌旁，身穿一件黑色风衣，脚踏黑色长靴，一双细长的大腿外套着黑色的丝袜，相当的诱人。
　　有这打扮的自然只有黑丝女神蕾娜了！
　　看到唐圣，蕾娜还被吓了一跳，目光中流露着些许的震惊，显然她从来没有想过有人能在自己的超新星中安然无恙。
　　不过，随后她便沉默下来，还是唐圣身边的小夜莺开口解释道。
　　“翡翠星爆炸后，你昏了过去，我们遇到了被梦魇控制的她，我随手把梦魇宰了，带着她一块回来了。”
　　“你不该把我带到地球来，我会毁掉一切！”蕾娜沉重的声音响起。
　　“那你还不赶紧滚！”唐圣坐在主位上，苏小狸已经将给他准备的饭菜端了过来，服侍他。
　　对于唐圣这么直接而又无礼的话，让蕾娜一噎。
　　“我无处可去，暂时不想跟超神学院接触，潘震应该很快就会来找我，这段时间能不能……”蕾娜继续用一种深沉的语气说道。
　　没说完就被唐圣打断了：“你用这种语气说话，不累嘛！”
　　“我现在是一个邪神，毁灭一切的邪神，死神卡尔他创造了我！”蕾娜咬牙坚持着。
　　这孩子受的打击太大，怕是要疯了。
　　但是，唐圣这个被炸的人都没说什么，她这个放烟花的那么绝望干什么。
　　唐圣一挥手，面前一份煎蛋推到了蕾娜面前。
　　“吃了赶紧走，明明就是一个二货少女，非要学别人装深沉！”
　　蕾娜定定的看着他，哇的一下就哭了。
　　唐圣面对女人，第一次皱起了眉头。
　　这丫头真的有病吧！
　　凉冰不禁摇了摇头。
　　“你爷爷当年也引爆过恒星，也没见他像你这样！”
　　“那能一样嘛，我才二十几岁，呜呜呜……”
　　哭的唐圣心烦，控制着那份煎蛋，直接塞她嘴里了。
　　这下子蕾娜没法哭出声，只能发出一阵呜咽的声音。
　　片刻之后，唐圣用完早餐，蕾娜一张俏脸上还挂着泪水。
　　“我还没吃饱，还有吗？”蕾娜道。
　　唉，好好一个妹子，怎么就是个傻子呢！
　　唐圣已经不打算管她了，他接下来还有重要的事情要做，他要去找死神卡尔聊聊天。
　　之前卡尔用来传送凯莎的那个骷髅，上面有波刚的气息，而且这家伙三番两次的动作，让他很不高兴。
　　从凉冰那里得到冥河星系死歌书院的位置，唐圣直接一个跨星系的传送阵打开。
　　蕾娜这丫头听说他要找卡尔麻烦，马上就嚷嚷着要跟过来，她对于卡尔的仇恨同样不低呢！
　　一阵火浪飘过，众人消失在宫殿中，转瞬之间便来到了一片枯寂的死歌书院。
　　这里是卡尔多年的住所，他也不负死神这个名头，整个星球除了他跟他的那个手下，恐怕没别的活物了。
　　唐圣带着众人来到这里，凯莎第一时间便开始读取死歌书院的数据。
　　“还真是一片死寂！”凯莎微微皱眉：“一个人都没有！”
　　“不会跑了吧？”蕾娜慌忙问道。
　　“依照那个老阴逼的性格，还真有可能！”凉冰说道。
　　没等众人进去查看，死歌书院旁边祭坛上，忽然冒出来一道影像。
　　正是卡尔那家伙的虚拟投影！


第一百七十四章 山之恶魔波刚！
　　说是投影，实际上只是他临走之前留下来的一段程序罢了，他可不会真的在这里搞一出星际视频秀。
　　他比较忌惮凯莎，就算有大时钟在，他也不敢保证自己会不会被天使给追踪到。
　　这段程序有种人工智能的感觉，至少他见到唐圣等人还会打招呼。
　　然后就是一通瞎扯，无非就是讲终极恐惧，讲虚空文明之类的。
　　大概意思就是：我没错、我没病、你们都得死！
　　唐圣都懒得搭理他，倒是蕾娜这小丫头莽上去，一直在跟他辩论。
　　看这情况卡尔应该是跑了，不知道波刚到底在不在他那边。
　　脚底不断促生出高温火焰，有种将表层的地面焚烧成熔浆的感觉，并且以唐圣为中心，火焰瞬间蔓延了整个死歌书院。
　　“找到了！”唐圣咧嘴一笑。
　　伸手一勾一大团火气包裹着些许紫黑色的魔气回到了他手上，并非完整的波刚黑气，只是残存在死歌书院的黑气罢了。
　　但是，有这些就已经够了！
　　“你知道虚空生物！”投影无比震惊的说道。
　　“虚空？”唐圣挑了挑眉头，随后摇头道：“不，她属于恶魔930！”
　　收回了蔓延出去的火气，看着这空无一物的星球。
　　“既然卡尔已经跑路了，那这死歌书院也不用留着了！”唐圣道。
　　说罢，全身猛然崩紧，右臂上缠绕着火气，对着脚下猛然一拳砸了出去。
　　土地塌陷，大地直接崩毁，裂缝在唐圣的拳头下出现，深不见底并且还在不断朝两边撕裂扩张！
　　整个星球都在发出一阵剧烈的颤抖，凉冰和凯莎带着蕾娜和苏小狸，四人迅速的升到了高空。
　　蕾娜看着下面的情况，不禁问道。
　　“他不会是想一拳把这颗星球砸成两半吧！”
　　“恭喜你，猜对了！”凉冰笑着说道。
　　在她们眼中，唐圣那一拳下去，裂缝变成了巨大的沟壑，最后成了峡谷，不断朝两边蔓延。
　　还一直发出咔嚓咔嚓，如同西瓜裂开的声音。
　　直到最后，整个星球都被撕裂了！
　　真的成了两半！
　　蕾娜已经不知道该说些什么了，这颗星球的体积绝对要比地球大，结果被唐圣给一拳砸成两半了。
　　再看旁边这两位大佬一副很稀松平常的感觉，要不说她是小丫头呢。
　　切西瓜一样的把这星球给锤了，唐圣才来到她们身旁，直接将残留的波刚黑气给了苏小狸。
　　苏小狸马上开始布置起了探查魔法，这方面她早就比唐圣纯属了。
　　以黑气为引，卡尔的位置很快就被找到了。
　　茫茫宇宙中，无数的星空，数不尽的星系。
　　当翡翠星爆炸，并没有完成他期待的目标时，卡尔便带着他唯一的手下斯诺，通过大时钟直接离开了自己宅了几万年的老窝。
　　宇宙对于很多文明来说是未知的，可怕的，但是对于他们这种神来说，哪里都是一样。
　　距离冥河星系极远的一个智慧星球上，卡尔带着斯诺刚刚在这些土著面前显露了神的一面，好好装了一个大逼！
　　不待他开始宣扬自己的死亡，忽然一阵火浪袭来。
　　“你还真是长了一张小白脸！”唐圣说道。
　　卡尔一阵沉默，大概是没有想到都这样了还能被唐圣等人给追踪到。
　　莫甘娜没有这个实力，天使有时候连莫甘娜都找不到，应该也不是她们，那能找到自己的就只有眼前这个男人了！
　　“首次见面，我是死神卡尔！”卡尔如正常人一样跟唐圣打着招呼。
　　他这副样子，蕾娜非常的看不惯，上来直接对他放了一把火，不过卡尔处在幻体状态。
　　这种攻击对他并没有什么效果，只是将他的身体烧了一个窟窿，挺}人的。
　　“小姑娘，潘震没有教导过你礼貌嘛！”卡尔呵声说道，身体又恢复了正常。
　　蕾娜算是见识了，这群大神就他喵的没有一个正常的。
　　“你那里有一份黑气是我想要的！”唐圣忽然开口道。
　　“黑气？”卡尔很是疑惑的重复了这个词。
　　唐圣想起这家伙将波刚当成了什么虚空生物，也不再跟他废话，全身火气升腾，庞大的魔力肆虐开来。
　　在魔力的刺激下，卡尔身后猛然冒出了那个星云骷髅。
　　也不知道卡尔对波刚的黑气做了什么改造，把她给变成了这么一副鬼样子。
　　唐圣随手一团火气扔了过去，骷髅黑气直接张嘴给他吞了。
　　山之恶魔波刚，代表着山川，平日里没什么爱好。
　　除了吃就是睡，而且什么玩意都吃，唐圣的火气给吞了也不意外。
　　见到这一幕，卡尔自然也明白唐圣的目标了，眼见唐圣伸手一抓便控制住了骷髅黑气，卡尔低声喊道。
　　“斯诺！”
　　一直在卡尔身边护着他的面具男，用力一跃，便撞在了骷髅黑气上，紧接着如同海绵吸水一样，所有的黑气全部融进了他的身体。
　　下一刻，原本精瘦的斯诺，身体不断的膨胀起来，并且全身的皮肤开始变成了绿色。
　　没几个呼吸，这家伙就变成了一个大胖子，身体上还有许多不自然的凸起，如山川起伏一样。
　　这就是山之恶魔波刚，看上去相当的壮硕，但是其实她是母的！
　　斯诺吸收了黑气还残存了些理智，知道自己的敌人是唐圣几人。
　　“食物！”
　　“波刚”大喊一声，龇牙咧嘴的冲着唐圣等人冲了过来。
　　他也不知道自己为什么会喊这么一句，完全是黑气的本能。
　　凯莎瞬间就取出了自己的银翼，朝着“波刚”刺了过去。
　　叮！
　　居然发出了一阵敲石头的声响，而“波刚”绿色的皮肤上，仅仅留下了一道浅浅的血痕！
　　这货的防御，是除了圣主之外，最强的！


第一百七十五章 我只是长的清秀了点！
　　波刚虽然好吃懒做，除了吃就是睡，但是这家伙的皮相当的厚，除了圣主之外，她的防御也是最强的。
　　原著中小玉那丫头使用龙符咒都没能伤到她！
　　“这家伙的身体，连我的银翼都挡得住！”凯莎脸上有些惊讶，相当不信邪的又甩出几道，但也仅仅是在他身上留下一些浅痕。
　　凉冰和蕾娜也尝试了一下，发现这家伙真的就如同乌龟一样，全身都很坚硬。
　　无论是恶魔之爪还是蕾娜的能量弹，都没法造成伤害。
　　反倒是凉冰把自己的-手给震的发疼。
　　“我靠，这丫什么怪物呀！”凉冰甩了甩发酸的手。
　　“你们省省吧，波刚的皮厚着呢！”唐圣让她们退下，独自一人面对这个“波刚”。
　　在龙符咒都不一定有效的情况下，唐圣的火气对这家伙明显没什么大用，那便只能用最直接暴力的方法了。
　　看看是我的拳头硬，还是你的肉硬！
　　“波刚”又舔了舔她的烈焰红唇，看着唐圣，明显把他当食物了。
　　踩着两个与身体不太成比例的短腿，快步的朝唐圣冲了过来。
　　唐圣不退反进，一拳捏好，在她的胸口直接砸了下去，将“波刚”砸了一个趔趄，直接摔倒了。
　　唐圣扭了扭手腕，这么好的沙袋，已经许久没有遇到过了，不多砸两拳怎么舒服呢。
　　随后，便是一场单方面的狂虐，纵使“波刚”皮再厚，也终究挡不住唐圣没有边际的拳劲。
　　一拳轰碎一个星球的力量怕不怕？
　　不够继续往上加，直到把你这龟壳打烂为止！
　　不知道挨了多少拳，“波刚”早就被他给打怕了，抱头乱窜，相当滑稽。
　　最后，“波刚”身体一阵颤抖，紧接着之前那骷髅黑气从他七巧中又冒了出来。
　　然后。
　　扭头就跑！
　　斯诺这个悲催的家伙，现在已经满脸是包，肿的不成人样了。
　　唐圣极速之下，黑气逃无所逃，直接被他给抓住了。
　　细看之下唐圣发现了这团黑气的异常。
　　似乎，它要诞生出灵智了！
　　之前说远古八大恶魔都是由八种先天能量孕育出的，这黑气也脱胎于此。
　　几万年的沉寂，它也要孕育出新生命，当新的黑气恶魔诞生时，这份黑气中波刚的印记也就彻底消失了。
　　难怪它会变成这副鬼样子，估计是一直在宇宙里面飘着，所以外形都是星云状的。
　　刚开始这黑气还一阵躁动挣扎，不过在唐圣恶魔威压的镇压下，很快便老实了下来。
　　等唐圣回来，卡尔那家伙还老老实实的站在那里，似乎还在与凯莎她们辩论着什么。
　　不用想，肯定还是他那老一套。
　　卡尔看着唐圣，丝毫没有隐藏他的惊讶。
　　“你收服了它，你也是虚空生物吧，难怪就连大时钟都无法理解你的能力！”卡尔语气相当笃定！
　　“不是很明白你口中虚空是指什么，不过我是恶魔！”唐圣说道。
　　如果他口中的虚空是指其他世界，比如成龙历险记，那他应该算是吧。
　　“那看样子我对恶魔真的是一点都不了解呀！”卡尔叹了口气，虽然被这一众大神围着，但他却看不出什么惊慌。
　　“好了，不太喜欢和你这样的娘炮聊天，领死吧！”说着，唐圣伸手朝他抓了过去。
　　卡尔无奈苦笑：“我只是长的清秀了一些，而且你杀不了我！”
　　他话音一落，唐圣就一把扣住了他的脖子，将他举了起来，微微用力。
　　卡尔全身如同玻璃一样，直接崩碎成渣，下一刻似乎又会恢复过来。
　　这所谓的幻体，确实没那么好对付。
　　“你看，我说的没错吧！”恢复过来的卡尔笑着说道。
　　唐圣这一次单纯的伸出食指，抵在了他脑袋上，羊的能力发动，卡尔的灵魂瞬间就被他取了出来。
　　由于这家伙本来就没有实体，灵魂一去，身体直接随风分解掉了。
　　卡尔一向淡定的脸上露出了懵逼的表情，抬起双手看着半透明化的自己，完全无法理解自己的状态。
　　随后，他一脸错愕的看着唐圣从自己的身体中冒出来。
　　“你有聆听过神龙的叫声嘛？”唐圣问道。
　　卡尔下意识的摇了摇头。
　　唐圣笑了。
　　“那就让你听一次！”
　　吼！
　　狂暴的龙吟声从唐圣口中发出，肉体状态无法听到的音波直冲冲的朝着卡尔袭去。
　　一瞬间，卡尔感受到了无尽的威压，还有撕裂一切的冲击。
　　0 …… ……
　　这不是错觉，因为他真的被唐圣的龙吼给震碎了！
　　一寸又一寸，他的灵魂化作了晶莹的碎片，随着音波消散了。
　　就不信这样你还不死！
　　唐圣的灵魂回归肉体，大大的伸了一个懒腰。
　　“总算搞定了！”
　　身后凉冰等人一愣，她们完全不知道发生了什么。
　　刚才卡尔明明跟买了复活甲一样，怎么都弄不死。
　　在她们眼中，唐圣只是伸手点了一下，然后卡尔的身体就碎了，唐圣自己也忽然安静了下来。
　　几个呼吸之后，便说一切搞定，关键卡尔还真的没有再复活。
　　凉冰等人自然是一番追问，唐圣便一一让她们感受了一下人灵分离的感觉。
　　苏小狸倒还好，她跟在唐圣身边，什么都能接受，倒是凉冰等人有种打开了新世界大门的感觉。
　　事情解决，唐圣也不打算再留在这里，凉冰顺手把地上躺着的斯诺给拍死了，可惜没有找到大时钟，不知道被卡尔给藏哪里去了。
　　随后，在一阵汹涌的火浪中，几人离开了此处。
　　只留下远处成群的原著民，胆战心惊的朝他们离开的地方跪拜。
　　最后那些土著更是在这块地方建立了祭坛，将唐圣等人的形象刻画在了石碑上，终日祷告跪拜。


第一百七十六章 现在地球这么开放了吗？
　　再次回到地球，唐圣仿佛又回到了当初的生活，平静而又惬意。
　　只是比较尴尬的一点，剩下的几个符咒依旧没有动静，鬼影兵团都快把地球翻个遍了。
　　剩下的蛇符咒、龙符咒、猪符咒，一点踪迹都没有。
　　这让唐圣颇为难受。
　　凉冰和小夜莺也已经命令手下多加留意，说不定就能在地球外面碰到。
　　巨侠市。
　　这座城市依旧是那么热闹，原本因为饕餮搞了几次，确实有不少人抛弃城镇，开始往乡村转移。
　　大概是觉得小地方目标没那么大，被袭击的概率比较小。
　　不过后来唐圣大发神威之后，这些普通人有了信仰，又对新生活充满了信心。
　　所以这偌大的城市，依旧热闹非凡。
　　唐圣此刻带着苏小狸还有蕾娜在街道上闲逛，而凉冰回她的恶魔双翼去了，毕竟刚刚打完仗，一些事情要她处理。
　　而小夜莺仿佛真的打开了新世界的大门，这会儿正呆在唐圣的魔法间，遨游在新知识的海洋中。
　　“主人，我们家里已经没18有食材了，而且现在又多了两个人，这次要多买一点才行！”苏小狸掰着手指头在那里跟唐圣数着，这个要买多少，那个要买多少。
　　她这个女仆当的确实相当的合格，精打细算，持家有道！
　　“你决定吧，反正你是女仆，负责管家！”唐圣摸了摸她的耳朵说道。
　　这么信任的态度，让苏小狸相当的开心，一张俏脸上就没有下过笑容。
　　说到底，她已经很久没有像今天这样跟唐圣一块出来玩了。
　　这时一直在两人身后跟着的蕾娜忽然拉了拉唐圣的衣服。
　　“能买点这个嘛，我想尝尝！”她指着水缸里一堆张牙舞爪的螃蟹们说道。
　　“你来地球那么久会没吃过这个？”苏小狸问道。
　　“我们都吃特制食物的！”
　　“不行，你现在已经是蹭吃蹭喝蹭住了，还想吃什么螃蟹！”
　　“我有帮忙干活呀！”
　　“就因为你帮忙，一天摔了六个盘子！”
　　蕾娜老脸一红，还挺不好意思的，她一个女神，双手不沾阳春水的，家务什么的确实不在行。
　　不过，最后苏小狸还是答应给她买了，代价是让她当自己的魔法试验员！
　　蕾娜也搞不清是做什么的，直接就答应了。
　　然后就能看到两个妹子蹲在水缸前，在那里挑螃蟹。
　　“哎哎，选这个，这个个头大！”
　　“大有什么用，没有肉的！”
　　“那这个呢，这个多漂亮！”
　　“不行不行，选这个！”
　　“哇，它用夹子夹我！”
　　“哎呀，我也被夹了！”
　　这俩人，一个女神一个近战魔法师，居然还怕被螃蟹夹，也是够可以的！
　　老一会儿的功夫她们才是挑好，正要找老板付钱呢，结果一回头发现了奇怪的一幕。
　　整片菜市场及其的安静，所有人都是自发的朝他们跪拜了下来，一些人口中还不断的喃呢着。
　　“神龙大人保佑！”
　　蕾娜一阵发愣。
　　“他们怎么了？”她问道。
　　“没什么，走吧！”唐圣淡淡说道，率先走出了菜场。
　　接下来的一路上，几乎只要唐圣出现的地方，一旦被人给认出来，附近的人们就会不约而同的选择朝他跪拜。
　　一个小萝莉俏生生的站在他面前，满眼怯意，双手举着一根棒棒递给他。
　　唐圣接了过来，小萝莉马上满脸笑意，欢喜的不得了，又慌忙跑回了她妈妈身后，还在一个劲的偷瞄。
　　从始至终，唐圣表情都很淡然，没太大反应，大概是习惯了吧。
　　倒是蕾娜有些羡慕的说道。
　　“他们都是真诚的信仰你！”
　　她在烈阳星估计也是这种待遇，享受万民敬仰，但那大都是她爷爷的福泽。
　　这时忽然一道熟悉的声音传了过来。
　　“唐圣！”
　　循声望去，原来是琪琳！
　　依旧是一身黑甲作战服，包裹着玲珑有致的身躯，娇美的面容上透露了喜悦和思念，看上去无比的养眼。
　　许久未见唐圣，琪琳可不管其他的，三两步跑过来直接扑进了他怀里。
　　“这么久你都去哪了，我好想你呀！”琪琳撅着嘴巴说道。
　　“去处理了一下那些外星人！”唐圣伸手在她琼鼻上刮了一下，随后感叹了一句。
　　“这身黑甲看着好看，但是摸起来有点硌手！”
　　“那我脱下来给你摸呀！”琪琳在他耳边小声说道。
　　一旁的蕾娜一脸震惊的看着拥抱的两人，有种怀疑人生的感觉。
　　唐圣的宫殿中，琪琳已经褪下了黑甲，换了一套苏小狸的衣服。
　　167　“所以你真实的身份是卧底？”蕾娜幽怨的看着琪琳。
　　“也不是啦，我也是真的想保护地球的！”琪琳不好意思的挠了挠头。
　　蕾娜看了看大殿那边的方向，面色复杂，最后还是说了出来。
　　“可是，你不是他的后代嘛，你们两个……那样，难道地球已经这么开放了嘛！”
　　琪琳俏脸一红，赶紧解释清楚，这才让蕾娜搞明白。
　　不过对于琪琳的事情，她也没有多说什么，现在的她已经没有资格再管雄兵连了。
　　另一边，唐圣坐在王座上，拄着脑袋，神色淡然的看着这个站在自己面前的女人。
　　何蔚蓝，雄兵连二招上来的新兵，和琪琳关系很好，刚才琪琳是跟她一块的。
　　“说吧，找我什么事？”唐圣道。
　　何蔚蓝抬起脑袋，看着他。
　　“我想要力量！”
　　唐圣眉头轻挑，来了兴趣，没有说话只是玩味的看着她。
　　“我看过资料，你给了刘闯和赵信变强的力量，让他们给你清理那些外星人，我希望你也可以赋予我那种力量！”何蔚蓝坚定的说道。


第一百七十七章 你身体里有什么东西！
　　“我希望得到那种力量！”何蔚蓝坚定的说道。
　　这就让唐圣感觉有意思了。
　　“既然你都了解了那也应该知道我是谁！”唐圣道。
　　“你是圣主，恶魔之王，雄兵连的敌人！”何蔚蓝握了握拳头：“但我也知道，你拯救了世界！”
　　唐圣嘴角上扬，勾起了一个莫名的弧度。
　　“恶魔的力量，可没有那么好得到，刘闯和赵信一个是诺星战神，一个人德星之枪，两人未来的成就不会低了，那你呢，我看不出你有什么资本！”唐圣道。
　　“我很能打！”
　　唐圣笑了，随手一挥，身侧盘龙柱上两条龙牙兵退了下来，喷着火息，紧盯着何蔚蓝。
　　“去证明吧，如果你能活着的话，那才代表你有资格！”唐圣道。
　　拍了拍两条龙牙兵，龙牙兵发出一声吼叫，振翅一挥，直接朝着何蔚蓝撞了过去，一路将她带到了外面的校场。
　　何蔚蓝警惕的看着两条龙牙兵，爆拳紧握。
　　我一定会活下去的！
　　苏小狸在准备晚饭，而蕾娜和琪琳两个女孩也加入其中，唐圣打发了何蔚蓝之后便来到了魔法间。
　　小夜莺这会儿正一边看书一边皱眉呢，唐圣来找她并不是要教她魔法，而是为了另外半块虎符咒。
　　那半块符咒在另外那个凯莎那里，通过小夜莺的定位，唐圣带着她直接通过了暗影世界，跨步便来到了一处丛林中。
　　啧，这位善良的凯莎小姐姐，还真是喜欢上了荒野求生呀！
　　凯莎正满脸笑意的看着下属们准备晚饭，唐圣的忽然到来吓了她一跳。
　　原本还在忙碌的高阶天使们马上回到了战斗状态，相当警惕的看着唐圣。
　　只是，另外那个凯莎女王站在这个男人身边，她们是动手呢还是不动手呢？
　　“你怎么来了？”凯莎有些小慌乱的问道。
　　“另外那块虎符咒在你这里，给我吧！”唐圣淡淡说道。
　　“噢。”凯莎应了一声，赶紧从武器库中把那半块虎符咒取出来递给了他。
　　心里还一阵小失望，原来是为了符咒而来。
　　握着半块虎符咒，唐圣将另一块也拿了出来，如今阴阳两面的力量终于凑齐。
　　两块虎符咒合二为一，而后被唐圣吸收入体，代表着阴阳平衡的能力回归。
　　体内诸多的力量一下子就流畅了许多，打了个响指，一个鬼影兵从他身侧冒了出来，手中捧着马符咒，刚从苏小狸那里拿过来的。
　　如法炮制，马符咒终于回归，代表着修复的力量不断洗刷着他的身体。
　　现在这种情况下，如果再让他去抗超新星，不但不会受伤，恐怕连昏迷都不会。
　　凯莎原本已经做好了和另外那个自己合二为一的准备，但是等了老半天也没见有什么反应。
　　“我们为什么没有恢复过来？”凯莎问道。
　　“因为我不想回去！”小夜莺伸了个懒腰，拨弄了一下自己的金色卷发。
　　“已经做了三万年的女王了，最近想改变一下生活，尝试着做一个女人，天使之城暂时就交给你了！”
　　凯莎指着她，不忿说道：“你就是想偷懒！”
　　小夜莺也没有避讳，眨了眨眼睛，笑着承认了。
　　“没错！”
　　凯莎气呼呼的鼓起了嘴巴，让一旁围观的天使彦等人无比错愕，这两个女王的表现，早就刷新了她们的认知。
　　符咒拿到手，唐圣也没打算久留，冲小夜莺说道。
　　“走了，该回去了！”
　　转身要走，凯莎慌忙开口。
　　“要不，一块吃点晚餐！”
　　小夜莺调笑的看着她，让这位凯莎一顿窘迫，而唐圣扭头看着一旁天使们准备的食物。
　　“烤焦的鱼，奇形怪状的水果，还有蜂蜜，这就是你们的晚餐？”唐圣道。
　　凯莎一阵不好意思，这会儿功夫，火架上的鱼都给烤焦了。
　　唐圣伸手拿出了之前那个小萝莉送给他的棒棒糖，随手扔给了抱着蜂蜜的天使冷。
　　轻轻摇了摇头，说道。
　　“跟我走吧！”
　　片刻之后，苏小狸一脸懵逼的看着王宫中这多出来的几十号蹭饭大军。
　　不禁哭丧着脸。
　　“主人，食材不够了！”
　　最后还是凯莎让人又去买了些食材，还拉了几个人去厨房帮苏小狸一块，要不然凭她一只狐狸，忙不过来的。
　　而唐圣这会儿却一个劲的盯着天使彦看，看的天使彦一阵莫名其妙。
　　“阁下，是我脸上有什么东西嘛？”天使彦开口问道。
　　小夜莺坐在唐圣一旁，看了看彦，轻笑着说道。
　　“彦也有7000多岁了，已经不小啦，如果你喜欢，我把她许配给你！”
　　其他天使一听纷纷掩嘴直笑，而作为当事人的天使彦则是有些不好意思的微微低下了脑袋。
　　“女王，我……”
　　彦还想说点什么，不过唐圣摆手打断了她。
　　“你身体里是不是有什么东西？”
　　天使彦有点懵，不明所以，唐圣已经来到了她面前，手上附着着火气，直接按在了天使彦的胸口。
　　纵使有胸甲包裹着，依旧有种酥软的感觉，天使彦俏脸上升了些红晕，下意识躲开。
　　心里对唐圣默默打了个叉！
　　但是，下一刻体内能量不自主的调动起来，仿佛受到了挑衅一般，朝着胸口汇聚。
　　哔哩哔哩……
　　湛蓝色的雷电直接将唐圣的手给弹开了，天使彦被反震一下，只感觉胸口一阵阻塞。
　　炙心慌忙走了过来。
　　“彦姐，没事吧！”
　　扭头对唐圣问道：“你做了什么？”
　　其他天使也都跑了过来，倒是两个女王依旧淡定。
　　唐圣看着天使彦胸口消退下去的雷霆，喃呢一声。
　　“中苏！”
　　眉头轻皱，又将目光放到了一旁的天使炙心身上。
　　“你身体里，也有东西！”


第一百七十八章 她不会是我女儿吧！
　　“你身体里也有东西！”
　　说完这话，唐圣再次伸出了罪恶的大手。
　　嗯，炙心确实算个小女孩，跟彦比起来她这规模有点小了。
　　唐圣现在在这群天使小姑娘们眼中，俨然成了一个袭胸狂魔了。
　　与天使彦的反应差不多，唐圣手上的火气，激发了他体内的东西，从内而外，汹涌的火气冒了出来。
　　一瞬间就包裹了她的全身，在这熊熊烈火中，炙心的外形也发生了变化。
　　原本金色的短发慢慢拉长，成了赤红色，如同燃烧的火焰一般，双眸也成了赤红的玉质。
　　最大的改变，估计还是她背后的羽翼，直接被火焰包裹，如同由火焰组成一样。
　　炙心有点发懵的看着自己现在的状态，连被袭胸的事情都忘掉了。
　　她体内居然有着唐圣的火气，而且这样子跟苏小狸她们还不同。
　　她这样，更像是……继承了唐圣的血脉！
　　我靠。
　　唐圣如同想到了什么一样，不由得瞪大了眼睛。
　　回头看着凯莎和小夜莺。
　　难道一炮就中了？
　　“她不会是我女儿吧！”唐圣怔怔问道。
　　这话一出，现场247所有人皆是一愣，尤其是炙心。
　　莫名其妙多出一个父亲？
　　凯莎反应过来，俏脸微红，慌忙摆手。
　　“当然不是的，炙心是在圣地孕育的天使！”凯莎说道。
　　“还以为能有个天使女儿呢！”唐圣摊了摊手，略有着失望。
　　小夜莺走到他身边，小期待的问道：“你想要个孩子？”
　　“让天使之王怀孕，听起来很带感呐！”唐圣随意说道。
　　这话一出，无论是凯莎还是小夜莺皆是脸上微红，其他天使妹子也差不多反应。
　　随后凯莎解释了一下天使彦跟炙心两人的情况。
　　她们两个都是圣地孕育的天使，但是两人体内都出现了这种特殊的能量，导致她们两个的孕育时间极长。
　　因为感受过唐圣的力量，所以凯莎多少也能看得出，这两人体内蕴含着魔气。
　　好不容易诞生后，凯莎担心魔气会伤害到她们自己，所以后来研究出次生物引擎，便直接给她们两个装备上了。
　　一定程度上，压制了两人体内的魔气。
　　至于为什么会有魔气诞生，这肯定跟唐圣是脱不了干系的。
　　不过天使彦体内的中苏黑气，已经被净化的非常纯粹了，一直放在她身体里，用不了多久就会变成她自己的力量。
　　等她将雷电的魔气全部解放出来后，她就不能被称为天使了，应该称为恶魔才对。
　　至于炙心。
　　“你以后就留在地球吧！”唐圣对炙心说道。
　　虽然不是他跟凯莎亲生的，但是有他的血脉，那一样算是他的孩子。
　　炙心不知所措的看向了两位女王，凯莎小姐姐犹豫了一下才点头同意，而小夜莺直接就同意了。
　　“炙心，你以后就跟在我身边！”小夜莺说道。
　　“是，女王！”炙心认真说道。
　　随后唐圣稍微教导了她一下如何控制火气，很快炙心就将身上的火气重新收敛了起来，恢复了天使之姿。
　　“感谢您的帮助，父亲大人！”炙心单手放在心口，相当认真的对唐圣行了一礼。
　　只是这个称呼……
　　咳咳，挺好的！
　　大概在她的理解中，是起源之地和唐圣一块孕育了她吧！
　　就这样，唐圣多了一个女儿。
　　随后，苏小狸等人的努力下，几十人份的晚餐准备好，凉冰也跑了回来。
　　唐圣却感觉自己好像忘记了什么事情，不过也没有细想。
　　这可能是凉冰与凯莎相隔几万年，第一次在一个餐桌上吃饭。
　　天使和恶魔安然无恙的坐在一起，这一幕真是匪夷所思。
　　至少，那群高阶天使们都有点手足无措的感觉。
　　但这也不意味着天使和恶魔就能和平相处，至少在天使们的眼中，莫甘娜还是一个正义秩序的违背者。
　　之后，凯莎带着一众高阶天使离开了地球，临走之前少不了对凉冰一阵嗦，凉冰一通白眼之后，也回到了自己的恶魔双翼上。
　　唐圣坐在王座上，怀里搂着不断向他诉说思念的琪琳，他也终于想起自己究竟忘了什么啦。
　　他把何蔚蓝给忘了！
　　带着琪琳一块来到了校场，本以为何蔚蓝应该已经扑街了，但是没想到战斗还在继续。
　　“呀，蔚蓝！”琪琳大惊失色。
　　此刻何蔚蓝状况很是不好，全身已经染满了鲜血，不知道是她的还是龙牙兵的。
　　原本两个龙牙兵已经有一个失去战斗力了，另外一个也受了伤。
　　何蔚蓝身体晃晃悠悠的，但依旧牢牢的站着，摆着格斗架势，看着剩下的那个龙牙兵。
　　大概这么长时间都没有拿下她，让龙牙兵非常愤怒，一口龙息喷过来，翅膀一振朝她撕咬了过去。
　　何蔚蓝躲开火气，却被龙牙兵咬个正着，没有挣扎，反而是用换伤的方式，铁拳狠狠的锤着龙牙兵的脑袋。
　　最终，她赢了！
　　两个龙牙兵都被她给锤倒了，何蔚蓝看到看台上的唐圣，举起了自己的拳头。
　　证明她还活着！
　　“你合格了！”
　　听到唐圣这句话，她才是身体一阵晃荡，倒了下去。
　　唐圣并没有骗她，赋予了她火气的种子，而且还是他过滤过后的。
　　何蔚蓝很快苏醒了过来，火气洗刷她的身体，伤口什么都已经在逐渐愈合了，没待多久她就离开了，并且承诺绝对会杀掉那些入侵地球的外星人。
　　是夜，星月流转，伴随着阵阵的喘息声，此起彼伏，如同交响乐一般的协奏，回荡在静谧的王宫中。
　　旁边的客房里，蕾娜将脑袋都塞到枕头底下，蒙上了被子，但这协调的奏曲依旧在她耳旁回响。


第一百七十九章 等她们啪的时候，我也直播出来！
　　“这群家伙，一点都不知道收敛，想不到琪琳那么安静的一个人，居然……”蕾娜把自己埋在被窝里。
　　很明显，对于唐圣等人的欢聚，蕾娜持有很大的意见。
　　主要是太扰民了，完全没~法睡呀！
　　而且这都多长时间了，书上不是说十几分钟就没了嘛。
　　难道因为他是恶魔，所以特殊？
　　随着高亢的合音出现，一切终于沉寂下去。
　　但这时间已经不早了。
　　琪琳眯着眼睛，美美的窝在唐圣怀里，一动都不想动，另一边苏小狸跟她差不多的状态。
　　呼！
　　一口浊气呼出！
　　“还是你怀里最舒服！”琪琳在他身上蹭了蹭，喃呢一句，旋即便陷入了沉睡。
　　这段时间以来一直牵挂着唐圣，琪琳哪有好好睡过呀，今天终于能睡个安稳觉了。
　　接下来的几天里，唐圣的生活彻底的恢复了宁静。
　　只是身边多了几个妹子，每天除了出去逛逛之外，便是教炙心一些魔法。
　　这丫头似乎非常的喜欢学习，而且她有唐圣的火气，学习魔法的天赋还很不错。
　　而小夜莺本身就想要学习一下这种特殊的能力，蕾娜闲的没事也跟着一块。
　　以至于现在唐圣跟老师似的，一下要教好几个美女学生。
　　炙心粗略的翻看着一些魔法书，似乎与她学习过的知识大不相同，这让她这个学霸相当的感兴趣。
　　“这些东西，真是不可思议！”炙心感叹道。
　　好像翻看到了什么神奇的魔法，惊讶的对唐圣问道。
　　“这个就是上次父亲大人和女王一块回到过去用的魔法嘛？”
　　唐圣挑了挑眉头。
　　“你怎么知道我们回到过去了？”
　　炙心一愣，俏脸微红，支支吾吾的说不出来话，一个劲的偷瞄小夜莺，生怕她怪罪自己一样。
　　凯莎小夜莺多少也有些不自然，轻咳一声。
　　“是我后来告诉她们的！”
　　这时一旁偷笑的苏小狸直接站出来拆台，顺便将自己做过的伟大事迹给讲了出来。
　　她可不害怕凯莎，什么天使之王，不就是一个宠物嘛！
　　躲在唐圣身后，谁也奈何不了她！
　　凯莎脸上一阵羞红，恨不得用眼神砍了这个小狐狸。
　　唐圣沉默片刻，才开口说道。
　　“那些天使有一个算一个，等她们什么时候啪啪了，我也要给她们直播出来！”
　　炙心一听，憋的脸通红。
　　“父亲大人！”
　　“咳，炙心就算了！”唐圣拍了拍乖女儿的脑袋。
　　这时一直在旁边吃瓜的蕾娜忽然发神经一样的问了一句。
　　“真的可以回到过去嘛？”
　　她的质疑似乎让苏小狸很是不爽：“当然可以，之前主人就是回到三万年前去了！”
　　蕾娜看着唐圣，有点无与伦比的问道：“你能，一万一千年前，回的去嘛？”
　　“当然没问题，不过一万一千年前有什么？”苏小狸问道。
　　“德诺星系毁灭！”凯莎幽幽说了一句。
　　苏小狸一脸迷茫，虽然有听唐圣说过什么德诺星系，但具体完全不明白。
　　炙心便开始了学霸的科普时间，详细讲述了德诺星系战争以及他们和烈阳星的关系。
　　听完后，苏小狸张了张嘴，不知道该说什么。
　　“你回到那会儿想干什么？”唐圣问道。
　　“我，我只是想搞清楚当时到底发生了什么！”蕾娜说道。
　　“不是很明显了嘛，德诺星系确实是你爷爷炸的！”唐圣的话，让蕾娜不话可说。
　　她只是不愿相信罢了！
　　唐圣坐起身子，伸了个懒腰。
　　“闲着也是闲着，就当去看一场特效电影吧！”
　　旋即扭头对苏小狸说道：“阿狸，这个魔法你来布置吧，她不是要当你的试验员嘛，正合适！”
　　苏小狸一脸错愕，以她的水平，这种高等级的魔法还没发完成，单说驱动魔法需要的能量她都达不到。
　　不过看到唐圣鼓励的目光，她相当认真的拍了拍自己的胸脯，表示交给咱吧！
　　几天之后，宫殿校场。
　　苏小狸认真的刻画着玄妙的图案，在不同的位置摆放了不同的材料。
　　蕾娜站在中间，她一会儿要给阵图充能，这么一个移动充电宝，不用白不用。
　　“这次真的可以嘛？”蕾娜相当怀疑的问道。
　　毕竟之前苏小狸已经失败了好多次了，每次那些奇怪的魔法材料都会把她搞的很狼狈。
　　苏小狸相当严肃的冲她伸了一个大拇指！
　　蕾娜只好选择相信她，体内恒星能量涌动，顺着黑色长靴冲进了阵图之中。
　　整个魔法阵如同活过来一样，竟然慢慢悬浮起来，四处的魔法材料自动融合。
　　0 ……
　　数分钟之后，阵图消失，只剩下一个碧玉色的水晶珠子在蕾娜面前。
　　一旁围观的凉冰挑了挑眉头。
　　“这是成功了？”
　　“还不算，只有真的把人传送到预订的时间和地点才算成功！”唐圣说道。
　　不过有这个水晶珠已经可以打开时空隧道了。
　　随后蕾娜怀揣着激动的心情，激活了水晶珠中的魔法，一道青绿色的时空隧道在她面前打开。
　　“走吧，去看看所谓的德诺战争！”说着，唐圣率先走进了时空隧道。
　　随后凉冰、苏小狸还有蕾娜三人也跟着走了进去。
　　至于凯莎和炙心，则是被留下来看家了。
　　时空隧道还是一如既往的空洞，但对于没有经历过这些的凉冰等人已经够奇妙的了。
　　宇宙中某处未知星球上，浅绿色的通道忽然打开，几个人影被从里面甩了出来。
　　唐圣直接悬停在了半空中，怀里抱着苏小狸，凉冰也飞在空中，只有蕾娜这个二货女神，一出来就直接扑街，吃了一嘴泥。
　　“呸呸呸，这时空隧道怎么一直乱转，好晕呐！”
　　――
　　填坑而已，很快结束，要不你们又要说我水！
　　我就不乐意了，我一大男的，哪有那么多水！


第一百八十章 中苏和鹤溪！
　　未知星球上，唐圣等人离开了着陆点，正在一片丛林中穿行。
　　刚落地，凉冰便读取了这颗不大的星球信息，这是一个诞生了智慧生物的星球，只不过诞生出来的似乎并非神河体。
　　而是兽体！
　　而且，还是处于低级层次的兽体文明。
　　很显然，苏小狸的魔法定位方面还有点问题，他们并没有落在德诺星系附近。
　　一行人穿过了丛林，终于看到了类似于石头垒成的群居部落。
　　兽体生物虽然开了智，但是与神河体还有差距，他们更加注重的是肌肉。
　　也就是所谓的四肢发达，头脑简单。
　　能想到用石头搭出遮风挡雨的房子，已经很不错了。


　　不过这会儿这个小型的部落却一片狼藉，看上去好像受了阿福一击龙卷风摧毁停车场一样。
　　“这里好像刚刚遭受了天灾！”凉冰分析道。
　　唐圣微微感受了一下四周，表情有些怪异，伸手揉了揉苏小狸的耳朵。
　　“阿狸，如果幸运有数值的话，你肯定是A！”
　　说着有些莫名其妙的话，众人都没有听太懂。
　　甚至苏小狸还悄悄摸摸的看了看自己的胸脯，显然她会错意了。
　　唐圣没多解释，直接带着众人朝着某个方向飞了过去。
　　渐渐的，空中乌云密布，远处还传来了狂暴的轰击声，这绝对不是所谓的天灾那么简单。
　　“那是什么？”蕾娜感受到了远处不小的威压。
　　唐圣则是半眯起眼睛，嘴角勾起了一个弧度。
　　“雷之恶魔，中苏！”
　　唐圣先前在袭彦胸的时候给她们讲过有关中苏的事情，几个女孩这才明白过来，方才唐圣那句幸运A是什么意思！
　　“那边还有一个天使！”凉冰忽然皱眉说道：“而且很熟悉的气息！”
　　摩挲着下巴，似乎在思索到底是谁。
　　能让凉冰感觉熟悉的，那应该是老资格的天使了，毕竟这个时间段，她已经离开天使之城了。
　　众人在远处观望，能清晰的看到高空乌云密布，雷电闪烁，整片天空都变成了雷电的海洋，这可不是上次“西木”雷云能比的了的。
　　仅仅看着这片雷海，都有种让人头皮发麻的感觉。
　　在层层雷海中，依稀可以看到一道白色的身影不断闪烁，四处躲避着雷电。
　　但是在这么密布的雷云中躲避，有点不太现实。
　　徒然，雷云凝集，湛蓝色的雷霆凝聚形成了深蓝色的雷鞭，狠狠的甩在了那抹白色身影之上。
　　随后，便是满天雷霆乘胜追击，誓要将那抹身影给撕碎一样。
　　正在此时，思索中的凉冰猛然睁大了眼睛，失声道。
　　“鹤溪！”
　　顾不得其他，背后机械双翼展开，飞速的朝着被雷霆狂劈的鹤溪迎了过去。
　　这边的鹤溪也是悲催，本来想要拿下这个雷电怪物，但是偏偏遇到了这个星球的雷雨季节。
　　而中苏的魔力，在雷雨季节会得到极大的增幅，所以才会这么惨的被一阵狂劈。
　　雷电肆虐，不断的破坏着她的身体，就算她是神体也免不了多处受伤。
　　背后双翼被劈的失去知觉，从高空摔了下来，雷电的麻痹效果让她的意识渐渐有些模糊。
　　我会在这里谢幕嘛？
　　鹤溪脑海中不禁想到了这个问题。
　　无所谓了，反正天使之城有凯莎带领着，肯定会越来越好的。
　　但就在此时，鹤溪耳边响起了熟悉的声音。
　　紧接着，她感觉自己被一个大胸女人给搂住了，这个女人身上很香，她认识的人里面，只有一个人有这种好闻的气息。
　　“凉冰”
　　鹤溪看到熟悉的面容，这才放松下来。
　　凉冰现在非常的火大，鹤溪是她的姐妹，现在却盔甲破碎，浑身焦黑，血迹斑斑的。
　　伸手拿过鹤溪的长剑，凉冰暂时获取了权限，控制着长剑朝那雷云中的蓝色恶魔刺了过去…… ……
　　可惜不断有雷霆阻挠，长剑根本伤害不到那个恶魔。
　　“没用的，这个怪物的雷霆比之前强了很多！”鹤溪虚弱的说道。
　　“嘁，要是老娘的恶魔之爪能拿出来，早就一爪子把他拍下来了！”凉冰说道。
　　此时，上面的中苏手中握着雷鞭，朝下面的二人狠狠甩了过来，将要落下来的时候，却被一只手给攥住了。
　　这自然是唐圣给挡下来的，感受到雷霆不断跳动，唐圣体内火气喷涌而出，化作火蛇顺着雷鞭朝“中苏”烧了过去。
　　雷之恶魔中苏，是八大恶魔里面相当白痴加傲慢的一个，他谁都看不起，大概会跟西木那家伙有点共同语言，毕竟两个都住在天上的。
　　似乎知道那火气的难缠，“中苏”直接放弃了雷鞭，转而催动满天的雷霆，齐聚而至，朝唐圣劈了过来。
　　唐圣体内火气升腾而起，在他面前凝聚成了一条火龙。
　　龙吟嘶吼，直冲冲的朝着满天雷电迎了过去。
　　雷火交接，两股最是狂暴的能量撞击在一起，早已预示着，只有一个能站到最后。
　　不过黑气终0.9究只是黑气，纵使唐圣没了龙符咒加持，依旧不是那么容易抵挡的。
　　火龙盘旋而起，毫不费力的冲破了雷网，将这狂暴的雷电撞的分崩离析，又在“中苏”惊恐的目光中，朝他吞噬而来。
　　犹记得，当初华姥爷就是死在了这从天而降的招式之下！
　　眼前这货，也逃不出被烧成渣渣的命运。
　　雷与火之歌，在这片天空上演，一切结束后，乌云消散，雷网溃败。
　　剩下满天的火焰随风飘荡，空中时不时的还会迸发些雷电，而唐圣从始至终都只是双手抱怀的站在那里。
　　这副画面，简直不要太完美！
　　至少这一幕，给在场的几个女人心中都留下了深深的一道印记。


第一百八十一章 你是父亲大人嘛？
　　苏小狸好后悔没有把相机带过来，错过了这么好的一幕！
　　……
　　神圣凯莎虽然在被睡之后就在唐圣给封杀了，但是作为高层人士的鹤溪，明显知道的更多。
　　比如眼前这个男人，她虽然没有见过，但是她知道。
　　这个男人叫唐圣，恶魔之王，天使之城的英雄！
　　唐圣解决掉“中苏”，伸手一招，火气便包裹着响板状外形的黑气回到了他的手中。
　　鹤溪强忍着全身的麻痹和疼痛，在凉冰的搀扶下站起身子，右手放在心口，对唐圣行了一礼。
　　“尊敬的恶魔之王，感谢你的帮助！”鹤溪由衷的说道。
　　唐圣闻言转过身，看着这位素未谋面的天基王，摆了摆手。
　　“别客气，这本身就是恶魔的事情！”
　　鹤溪摇了摇头，看着他：“不单单是此事，还要感谢你万年前对天使的帮助！”
　　这让唐圣微微挑眉。
　　29　“这时候凯莎应该很恨我才对吧！”
　　一旁凉冰给他解释着。
　　“她恨你是她的想法，又不是所有的天使都恨你，你要知道，在这个时期，你依旧是很多天使心目中的男神！”
　　就算再怎么独裁，也控制不了人心中的想法以及情感！
　　随后，苏小狸和蕾娜两人也跟了过来，凉冰给鹤溪介绍了一下。
　　鹤溪有些奇怪的看着蕾娜。
　　这女孩身体里有着毁灭一切的力量，也只有烈阳星能有这种力量，但是她好像从未听说烈阳星有这样一位年轻的神。
　　不过也没有多问，此刻她身负重伤，状态并不怎么好，如果不是凉冰搀扶着她，她早就瘫了。
　　一旁的凉冰却一个劲的在跟唐圣挤眉弄眼，凉冰的声音在他耳边响起。
　　“鹤溪现在重伤，是个好机会！”
　　唐圣疑惑的看着她，凉冰破有点恨铁不成钢的意思。
　　“以建立能源沟通帮她疗伤为理由，然后睡了她，天使三王就全都是你的了！”
　　女王大人威武霸气！
　　唐圣无语的在她脑壳上弹了一下，让这位女王大人一阵哀嚎。
　　鹤溪含笑看着两人，凉冰深爱唐圣，她早就知道，如今看到好姐妹终于和她爱的人在一块，她由衷的开心。
　　这时候，唐圣来到她面前，上下打量了她两眼，直接说道。
　　“刚刚凉冰说让我以疗伤的方式把你给睡了，集齐天使三王！”
　　“我靠，你这就把我卖了！”凉冰抱怨道。
　　鹤溪或多或少的有些不好意思，瞪了凉冰一眼，旋即却真的思考了起来。
　　“说实话，我原本已经做好了离开天使之城的打算，如果你真的需要我的力量，我很乐意跟随你！”鹤溪很是认真的说道。
　　这个决定无关感情，只是对唐圣帮助天使的回报罢了。
　　送上门的下属，唐圣自然不会矫情，点头应允，伸手搭在鹤溪身上。
　　代表着修复能力的小马发动，澎湃的生命力透过唐圣的大手，洗刷着鹤溪的身体。
　　许多被雷霆洞穿的伤口，转眼便修复过来，就算是被焦黑的皮肤，也恢复了雪白。
　　这暖洋洋的感觉，让鹤溪有种回归起源之地的感觉，非常的舒适。
　　让她忍不住的发出了一阵的嘤咛声，惹人遐想。
　　几个呼吸的时间鹤溪伤势全部恢复，唐圣又是一把火气扔了过去，将她全身的污渍给焚烧干净。
　　待火焰熄灭，真正的鹤溪显露在众人面前。
　　一头蓝白色的长发，端美的五官搭配出一副完美的面容，如同蓝宝石一般的眼眸耀耀生辉，让人忍不住多看两眼，一身天使银甲，英气十足。
　　免不了的，鹤溪又是对唐圣一通感谢，唐圣算是发现了，这天使三王虽然都是姐妹，但是每一个的性格却是不相同。
　　鹤溪会是一个很好的下属，因为她每一个举动都很得体，让你挑不出毛病。
　　这样的女人娶回家，也是个不错的选择。
　　天使的起源之地。
　　一如既往的白茫茫一片，忽然一阵火浪凭空出现，紧接着唐圣等人的身影出现在了这里。
　　这手段，还让鹤溪颇为惊奇！
　　唐圣要把刚刚得到的黑气放在这里，之前回到地球之后他还特地翻看了一下自己的藏书阁，确实找到了一些能祛除恶魔印记的魔法，不过效果不大，聊胜于无吧。
　　让鹤溪牵引着圣地内的神圣能量，勾勒出了特殊的图案，将中苏黑气放入其中，范围内的能量如同被牵引一样，不断汇聚冲刷，居然也形成了一个蚕茧。
　　莫非，彦就是这么出生的？
　　做完这些，唐圣正要离开，却忽然在260其他的蚕茧上感受到了熟悉的波动。
　　大概二十来个即将孕育完成的天使蚕茧，其中除了纯白色的圣洁能量，还有些许赤红色的火气流动。
　　“如果我没记错的话，这些孩子已经保持这个状态一万多年了，似乎跟你有关！”凉冰分析着。
　　唐圣若有所思的感受了一下，从体内分化出几十个火气种子，朝那些孕育中的天使扔了过去。
　　种子毫无阻碍的直接被她们吸收掉，紧接着整个空间内发出一阵咔嚓碎裂的声音，瞬间火焰大放，如同要将整个圣地烧掉一样。
　　数息之后，火气收敛，那几十个蚕茧已经消失，转而变成了一群赤发灼眼火翼的小丫头。
　　关键是，这些小女孩全是裸的！
　　小姑娘们蜷缩的身子展开，如同刚睡醒一般揉了揉眼睛，迷茫的看着四周，待看到唐圣之后，一个个不由自主的朝他走了过来。
　　“你是父亲大人嘛？”一群小丫头围着他俏生生的问道。
　　一下多出这么多闺女，有点小焦灼！
　　凉冰看到他的不自然，不禁笑出了声。
　　“原来还有你为难的时候！”


第一百八十二章 诺星战神和神河之力！
　　鹤溪默不作声的取出了一些小孩子的衣服分给了这群小萝莉们。
　　在梅洛天庭没有成立之前，她一直都是这起源之地的守护者，每当圣地有新的天使诞生，都是她负责接引。
　　所以小孩子的衣服之类的，她准备的不少。
　　一群小丫头每人套了一件裙子，但是她们依旧是围着唐圣，眼巴巴的看着他。
　　“你是父亲大人嘛？”
　　眼见唐圣没有回应她们，一个个小萝莉血玉般的眼眸中积蓄起水雾，一副要哭出来的表情。
　　这让凉冰几女颇为心疼，母性泛滥。
　　唐圣伸手一挥，火气抚动，将小丫头们眼角的泪水蒸干，在火气的安抚下，她们也平复下来。
　　“吾名圣主，是你们的父亲！”唐圣轻声说道。
　　语气确实不由自主的柔和了下来，这也是小孩子的一种魔力吧。
　　得到他的承认，这群小丫头们欢喜的不行，一群孩子跑过来搂住了他的腿。
　　啧，自己这是眨眼就给炙心找了那么多姐姐。
　　唐圣有些怪异的看着旁边悬浮着的一个拳头大小的蚕茧，方才他分化出来的火气中，有一束被它给吸收了。
　　但是她的孕育周期还没有结束，想来这是炙心吧。
　　“我们该离开了，这么多天使诞生，用不了多久凯莎就会过来的！”鹤溪提醒道。
　　唐圣也没有打算多留，一个超大型的传送阵在地上勾勒出来，将他这几十个女儿都给囊括其中。
　　正在此时，圣地中白光一闪，凯莎带着几个天使出现在了这里。
　　她们看到唐圣等人一阵错愕，旋即凯莎拔剑就往这边冲。
　　她看到了唐圣还有凉冰！
　　“鹤溪你为何会跟这些恶魔在一起！”凯莎质问道。
　　鹤溪还没有回答，凉冰就大笑着调戏起来。
　　“因为鹤溪现在是吾王的守护天使，凯莎你就洗白白等着接受临幸吧！”凉冰笑道。
　　下一刻，传送阵火光一闪，唐圣等人消失无踪，留下凯莎面若寒霜。
　　“唐圣！凉冰！鹤溪！”凯莎咬牙念道。
　　身后的一众天使不知所措，她们大概还是第一次见女王发这么大火。
　　圣洁的能量冲刷凯莎的身体，将她狂躁的心境平稳下来。
　　收起武器，凯莎来到唐圣等人离开的地方，伸手一招，彦和炙心的蚕茧落了下来。
　　双眸化作乳白色，检查了一下，便能察觉到其中属于恶魔的魔气。
　　凯莎伸手摸了摸自己的腹部，脸色一阵复杂，最终还是将彦和炙心保留了下来。
　　不清楚这边凯莎如何的愤怒纠结，唐圣等人通过传送阵已经来到了百万光年之外。
　　一落地，鹤溪免不了对凉冰一通教育，因为她确实并非唐圣的守护天使，但凉冰丝毫不在意，反而因为自己骗到凯莎而高兴。
　　不过，很快那些东西都被一群萌萌哒的小萝莉给冲没了。
　　在场几个女人包括苏小狸在内，都跟母性泛滥似的，简直对这些小丫头疼爱的不行。
　　鹤溪的天基号战舰中，众人总算能找个地方休息了。
　　原本鹤溪就已经做出了离开天使之城的打算，如果不是遇到“中苏”她这会儿已经不知道去哪了。
　　听她自己说，她是想找个人体验一下爱和被爱的感觉。
　　说好听的是想谈恋爱了，说不好听点就是想男人了……
　　这话是凉冰评价的！
　　他们此刻乘着鹤溪的战舰，正在朝德诺星系进发，休息室中一群小丫头趴在窗户上，第一次眺望宇宙，一切都那么新奇。
　　蕾娜陪在她们身边，时不时的会回答一些她们提出的问题。
　　等到战舰再次完成一个虫洞跳跃后，便来到了烈阳星所在的天道星系。
　　“那边就是我们烈阳星了，原来完整的烈阳星是这样子的！”蕾娜指着一颗土黄色的星球说道。
　　进入烈阳星，也就意味着他们距离德诺战场也不远了，毕竟两个星系本就临近。
　　天基号悬浮在某片陨石区域，隐蔽了起来，避免被卷入德诺战争，虽然唐圣并不担心什么战斗，但是挺麻烦的，而且他还带着一群孩子……
　　通过天基号的主屏幕，众人能清楚的看到德诺战争的残酷，各种各样的飞船战舰纠缠在一起，还有许多两大星球的战士在不断厮杀。
　　而最惹人注目的，自然要数战场中两大星球扛把子之间的战斗。
　　诺星战神对神河之力！
　　“那个拿大宝剑的叫盖伦，是德文之星的大统领，另外那个拿斧头的叫德莱厄斯，是诺言之星最强大的男人，诺星的战神！”
　　凉冰坐在座椅上，双腿交叠，与凯莎同样的坐姿，但是她却能表现出特别的诱惑来。
　　就算没有凉冰的讲解，唐圣也能猜出个大概来，毕竟两人武器这么明显，他们便是葛小伦和刘闯的前辈了。
　　此刻，盖伦和德莱厄斯两人斧剑交接，每一次碰撞都会产生极为强大的冲击。
　　但是两人实力不相上下，打了几十个来回，难解难分。
　　后方诺星的战舰指挥室中，意气风发、铁血狂战的诺星上将杜卡奥看到他们的战斗，最终对诺星战神下了一个命令。
　　“德莱厄斯，能量足够使用一次断头台嘛？”杜卡奥问道。
　　“能量足够，只是那招对盖伦效果不大，很大几率被躲开！”
　　“那如果对着德文之星放呢！”
　　听到杜卡奥的话，诺星战神都惊了。
　　“杜卡奥，你……”
　　刚开口就被杜卡奥打断了。
　　“你只需要执行就行了！”
　　德莱厄斯一阵沉默，最后还是选择了遵从军令。
　　体内能量暴动，庞大的血气腾起，属于他诺星战神的威压横扫四方。
　　“感受一下诺言之星的力量吧！”德莱厄斯嘶吼一声。


第一百八十三章 你们都得死！
　　双手持着斧头，在庞大血气的催动下，一把巨大的斧头出现在了战场！
　　巨斧带给了德文之星这边无穷的压力，就算有盖伦在前面挡着，都会让人有种头皮发麻的感觉。
　　盖伦严阵以待，已经绷紧了身体，但是待他看到德莱厄斯巨斧的目标时，脸上巨变。
　　巨斧脱离了德莱厄斯的控制，朝着远处的德文之星劈了过去，一路上所有挡在巨斧前面的东西都被一分为二，似乎没有任何东西能挡得住它。
　　盖伦大喊一声，慌忙朝自己的星球冲了过去，拦在了巨斧和德文之星中间。
　　这就是杜卡奥的计划，逼迫着盖伦吃下这一斧子。
　　但是他终究小瞧了划破恐惧的神河之力的力量。
　　盖伦高举大宝剑，体内神力不断注入，虽然这个时候神河之力反虚空的能力还没有彻底的被揭开，但是凭着大宝剑的辅助，他多少可以发挥一下作用。
　　“给我，滚开！”
　　盖伦大喝一声，能量具现化的大宝剑朝着巨斧冲了过去。
　　两者相撞，大宝剑因为能量不540足没能挡住巨斧，但终究是将它的前进方向给错开了。
　　只是这巨斧的目标，从德文之星，变成了更远一些的烈阳星！
　　代表着诺星战神全力一击的巨斧，跨越了半个星系，直直的朝着那边的烈阳星冲了过去。
　　烈阳星上，一直在吃瓜围观的太阳神鸿坤一下从自己的太阳神殿中冲了出来。
　　“草泥马的两个大傻逼！”太阳神就是脾气暴躁。
　　大骂了一声之后，赶紧带人朝着烈阳星外飞了过去。
　　那可是诺星战神的全力一击，就算横跨了半个星系，但它的威力依旧不容小觑。
　　但是他的动作，终究慢了一步，巨斧已经临近了烈阳星。
　　就算他是太阳神，此刻也只能眼睁睁的看着自己的家园被劈成两半。
　　“不！”
　　陨石带中，蕾娜痛心的喊了一声，直接冲出了天基号，朝着烈阳星冲了过去。
　　可她不具备飞行的能力，进了太空也只是无力的挣扎罢了。
　　同太阳神一样，只能这么眼睁睁的看着烈阳星被一分为二。
　　“我神，烈阳星裂开，许多的百姓丧生了！”年轻的潘震在太阳神身边，悲痛欲绝。
　　太阳神一脚踹了过来。
　　“那你踏马还不赶紧去救人！”
　　潘震赶紧带士兵去保护百姓，留下鸿坤一声，看着山川崩裂，百姓撒血，双眼发红，体内的能量越发的紊乱，积蓄在胸膛，有种要爆裂的感觉。
　　“德！诺！”鸿坤大吼一声，腾空而起，直接来到了德诺战场。
　　此时德诺战争早就因为烈阳星的无妄之灾而停止，无论是诺星战神还是神河之力，皆是无心再战。
　　就算战争狂人杜卡奥，此刻也是脑袋一片空白。
　　“鸿坤，这事我德莱厄斯脱不了干系，今日我用这条命向烈阳谢罪！”
　　“太阳神，对于烈阳星我万分抱歉，我盖伦这条命，你也拿去吧！”
　　但是，这会儿鸿坤急火攻心，哪里管那么多。
　　“你们都得死！”
　　鸿坤大吼一声，直接发动了目前还不成熟的超新星，催动了德诺星系的太阳！
　　看着漫无边际的恒星能量，肆虐了一切，人们眼中只有金色，这无法抵挡的力量。
　　神河之力抵挡不了，诺星战神抵挡不了，德诺的巨大战舰抵挡不了，程耀文父亲建立的防线也抵挡不了。
　　所以，他们全部化为了灰烬！
　　超新星的范围出现，就算是躲在陨石带中的唐圣等人也暂时后退了些，等一切结束之后才再次出现。
　　一块较大的陨石，谁也不知道它是不是某个星球的碎块，鸿坤半跪在上面，嘴角溢着鲜血。
　　如果说开始他是急火攻心，那太阳的毁灭，体内能量的平复，终于让他冷静了下来。
　　看着空无一物的德诺星系，鸿坤救下了悔恨的眼泪。
　　天基号靠近，蕾娜直接跳了出来，无比担忧的看着这位老人。
　　“爷爷！”蕾娜喊道。
　　鸿坤独自痛哭许久之后，才渐渐平复下来，整个人如同老了几万岁一样。
　　“小娃娃，你身体里为何会有跟老夫一样能量？”鸿坤虚弱的问道。
　　“我是您孙女呀爷爷！”
　　整个画面俨然变成了认亲现场，蕾娜简单的讲述了一下穿梭时空的事情。
　　鸿坤老头打死不相信，毕竟就算好基友基兰也做不到这事，但是蕾娜体内的恒星能量不会假了。
　　最终他也只能相信。
　　鸿坤这货虽然一直没有死，但是他都苟在天道塔里面，就连蕾娜都以为他自裁了，如今再见到他，蕾娜说不出的想念。
　　这爷孙俩，也算是跨越了时间的重聚，不知道有多少东西要聊。
　　可这时间明显不对，毕竟烈阳星还处于半崩塌的状态。
　　蕾娜原本还打算回烈阳星帮忙，却被鸿坤给拒绝了，虽然惊奇穿越时间之法，但他也明白过去与未来还是不要做过多掺和为好！
　　“孩子，我这个神不称职，希望你能够好好领导烈阳星，将太阳光明的一面展现出来！”鸿坤留下一句话直接走了。
　　蕾娜回到天基号上，变得沉默无比，抱紧双腿，坐在沙发上，默不作声。
　　一群小萝莉虽然不知道发生了什么事情，但是也受到她影响，没了之前的活泼，被鹤溪带着去卧室休息去了。
　　唐圣品尝着鹤溪酒库中的酒，味道很是不错，可惜凯莎不在这里，要不然正义说又要触发了。
　　“有些事情做了就是做了，侥幸的心理，只是自我安慰罢了！”唐圣突然开口说道。
　　蕾娜将脑袋埋在双腿中，闷声问道。
　　“难道太阳的力量就真的只能用来毁灭嘛！”


第一百八十四章 成年人的游戏！
　　“我不这么认为，至少对我没用！”唐圣道。
　　“但我可以轻易毁掉地球……”蕾娜幽幽来了一句。
　　唐圣瞥了一眼把自己抱成一团的蕾娜，淡淡说道：“你觉得烈阳星现在体积会不会有些太大了？”
　　“不大不大，我说着玩的！”蕾娜慌忙摆手说道。
　　生怕唐圣真的跑过去给烈阳星来一拳头，他的力量~蕾娜早就看过了。
　　“现在看到你想要的真相了，满意吗？”唐圣-问道。
　　“这只会让我对自己的力量更加小心，回去以后我就会离开地球，不会给你添麻烦！”蕾娜大概已经认可了他地球之主的名头。
　　唐圣拄着脑袋，好奇的看着她。“先是用超新星炸我，然后又在我的宫殿里白吃白喝白住，你是怎么好意思说出不麻烦我这句话的？”
　　蕾娜老脸一红。
　　“那也不是我的错，我是被人控制了嘛！”
　　“所以说你还是个小女孩，只有小孩子才讲对错！”
　　似乎对于这句“小女孩”非常的在意，蕾娜反驳道：“我已经二十几岁了，按照地球的年龄来算，已经是成年人了！”
　　唐圣晃了晃酒杯，淡淡的看着她。
　　“那要不要跟我做一些成年人之间的游戏！”
　　蕾娜俏脸红晕腾起，不由得想起了在宫殿中每天晚上被“交响乐”支配的羞涩。
　　“流氓！”
　　蕾娜红着脸跑掉了。
　　这个二货女神，还真是意外的单纯。
　　“啧，我还以为你会趁着这丫头内心虚弱，一举拿下她呢！”
　　这声音从唐圣身后传来，紧接着两条玉臂从后面伸了出来，顺着唐圣的衬衣滑了进去。
　　同时无比松软的质感抵在唐圣的后脑勺，让他感受了一次枕女乃的感觉。
　　能有这种胸怀的，这几个妹子中当然只有凉冰了。
　　“我在你心目中就这么不堪，见到女人就想睡？”唐圣淡淡问道。
　　“当然不是，我只是想给恶魔开枝散叶，无论是鹤溪还是蕾娜，可都是很不错的母体！”凉冰一本正经的胡说八道着。
　　唐圣伸手把这个在自己身上乱摸的女人给拽了过来，拉到怀中。
　　“既然如此，你应该自己来才是！”
　　女王大人在唐圣面前可是不知道矜持为何物，顺从的胯坐在唐圣身上，主动的很。
　　如果按照时间线来算，她可能是唐圣第一个女人，但时至今日，她的第一次都还在。
　　看样子，今天女王要把自己彻底交给她的王。
　　背后虫洞打开，拉着唐圣直接仰进去，紧接着两人摔在了松软的床铺上。
　　双手捧着唐圣的脸颊，女王俏脸红润，美眸如同一片湖泊，全是水！
　　“好好爱我，我的王！”
　　事实证明，唐圣以前教她取悦自己的技巧她都没有忘记，春风几度。
　　翌日。
　　接受了龙米青洗礼的女王变得更加美丽了，让苏小狸看了一阵夸奖。
　　要论起魅惑来，她们俩还真有的一比。
　　蕾娜大概也能猜到昨天发生了什么，又是一阵暗骂唐圣流氓，但也终究只是小声BB的样子。
　　鹤溪非常贴心的为一群小萝莉准备了早餐，她们毕竟刚刚出生，还需要食物来成长。
　　唐圣等人顺便吃了一点，鹤溪问出了她最好奇的一个问题。
　　“你们真的是未来来的？”
　　她知道也正常，毕竟昨天蕾娜都给说出来了。
　　对于她的疑问，凉冰给她解释了一下，鹤溪接受的倒是坦然。
　　但是这也就意味着她暂时没法跟随唐圣，不单单是她，身边这二十来个小萝莉也没法跟着唐圣离开。
　　也就是说她要单独扶养二十来个小女孩。
　　这么一想，怎么跟单亲妈妈似的。
　　不过她倒是没什么排斥，可能与她本身喜欢小孩有关吧。
　　天基号偌大的训练场中，蕾娜再次激活了魔法，时空隧道打开，在一群小萝莉可怜兮兮不舍的目光下，唐圣等人离开了。
　　这群小丫头倒是没有一个哭出来的，因为这一次没有父亲大人给她们擦眼泪。
　　被鹤溪牵着的一个小萝莉仰头看着她，问道。
　　“溪姐姐，我们要什么时候才能再见到父亲大人？”
　　鹤溪甜美的面庞带了抹笑容，揉了揉小丫头的红色秀发。
　　“很快就会再见面的，到时候你们肯定已经成为了让他骄傲的孩子！”
　　“溪姐姐，我们接下来去哪里？”
　　“我们去蕾娜姐姐家，在那里你们要学习很多东西，未来才能帮得到你们的父亲！”这一点倒是她原本就想好的，得到了蕾娜双手双脚的赞同。
　　小丫头们纷纷捏着小拳头，认真的点了点头。
　　“我们肯定会努力的！”
　　“溪姐姐，溪姐姐，你能继续给我们讲讲父亲大人吗？”
　　“对呀对呀，就昨天睡觉之前溪姐姐讲的那个！”
　　“我也想听！”
　　看来带孩子，也不简单呐！
　　……
　　地球，跨过时空隧道之后，众人回到了现在，只不过依旧是定位失误，不知道跑到哪去了，最后还是用传送阵才回到了地球。
　　他们离开也就几天的功夫，地球一片安宁，全球各地的重建工作似乎都完成的差不多了。
　　唐圣虽然对所谓的平民城市不太看中，但是安定有序的世界会更适合他游玩。
　　只是，以往来说，他出去铁定会被人认出来，然后就如同出巡的帝皇一样，受人跪拜。
　　但这几日他出去，却感觉这情况略微少了一点，不过也没怎么在意。
　　他本身就没想要这些人的信仰！
　　夜晚，圆月高悬，星光点点，正是夜生活开始的时候，唐圣跨过暗影世界，直接来到了超神学院某间宿舍内。
　　正在写日记的蔷薇马上就察觉到了，转身便看到了让她念叨了有一段时间的身影。


第一百八十五章 老司姬的直视！
　　巨峡号被蕾娜一个耀斑轰炸给毁了，现在雄兵连众人暂时又回到了最初的超神学院。
　　唐圣的突然出现，让蔷薇吓了一跳。
　　对于这只小野猫，唐圣也是许久没见，怪想的慌的。
　　眼睛一撇看到了她桌子上的日记本，随手拿了过来。
　　蔷薇自然不想让他看这东西。
　　“你做什么，那是我的隐私！”
　　张牙舞爪的想从唐圣手里抢回来，但是却被唐圣一只手按住脑袋镇压了。
　　翻开日记本，小野猫的字体意外的很是娟秀，挺漂亮的，随便翻了几页，唐圣看的津津有味。
　　除了日常记录一些训练之外，她每天的日记中出现最多的大概就是唐圣了。
　　当然了，肯定都不会是一些什么好话。
　　倒是最近一个月的日记中，念叨他的情况越来越多，而且有点担心的意味。
　　拿着日记本在她脑袋上狠狠的敲了一下，蔷薇赶紧把自己的日记给夺了过去，丢到虫洞中。
　　随后神色有点复杂的看着唐圣。
　　“你，之前去哪了？”
　　“去了一趟天使那边，这么久没见，想我了？”面对小野猫，总是能让唐圣产生许多的趣味。
　　“没有！”
　　“你日记里可不是那么写的！”
　　蔷薇神色一僵，俏脸微红，没等她反驳，已经被唐圣一把拉进了怀里。
　　再次感受到这熟悉的气息，蔷薇第一次没有挣扎，犹豫了许久，将脑袋贴在了唐圣胸口。
　　“你能就这么抱着我嘛？”蔷薇突然闷声说了一句。
　　语气中出现了些许的依赖。
　　窗外明月依旧，银色的月光洒进屋内，映衬出两道人影。
　　“混蛋，说好只是抱着我的！”蔷薇羞赧的抱怨着。
　　阵阵轻吟，小野猫在唐圣怀抱中达到了许久未感受过的顶峰，气喘吁吁的趴在唐圣身上，双腿依旧缠着唐圣。
　　唐圣拨了拨她沾满了汗渍的秀发，轻笑说道。
　　“对呀，我可是一直用这一个姿势！”
　　气的小野猫一阵龇牙！
　　第二天，蔷薇又赖床了，不知道是因为昨晚的运动，还是因为心中的担忧放了下来，所以她睡的特别沉。
　　直到怜风跑过来敲她的门，才是把这丫头惊醒。
　　“蔷薇，你醒了吗，今天我们还要去电视台呢！”门外熟透了的怜风喊道。
　　蔷薇醒过来应了一声，就慌忙跑过去洗漱了，唐圣伸了个懒腰，直接走进浴室跟她一块清洗起来。
　　“明明是四人间，为什么只住了你一个？”唐圣问道。
　　“原本琪琳还有萌萌、蕾娜我们住一块的，但是琪琳和萌萌在外面安抚群众，蕾娜……失踪了！”蔷薇似乎对蕾娜也略有担心。
　　躺在浴缸里唐圣又调侃起来：“你们雄兵连是不是没经费了，还往电视台跑？”
　　“才不是，只是为了稳定平民，所以国家要把我们推到台前！”蔷薇说道。
　　说到这里，唐圣略微有些明白了，难怪之前他出去会感觉那些见到他就跪的人少了一些。
　　看样子是国家出手要统一信念。
　　蔷薇对信徒这事知道一些，她还挺担心唐圣会因此而生气，毕竟在她看来，如今的唐圣“变好”了很多。
　　她不想国家或者雄兵连再跟唐圣站在对立面。
　　但唐圣并不在意那些东西，这让蔷薇稍微松了口气。
　　拿了一套新的衣服放在旁边，蔷薇对唐圣说道。
　　“我先出任务去了，你弄好了就走吧，记得别被人发现了，昨天的脏衣服，我会洗的！”
　　说罢，直接开虫洞跑掉了。
　　某家电视台后场，想到刚才自己说的话，蔷薇还是有些不好意思，旋即忽然想到了什么。
　　糟糕，忘记让他帮我把额头上的印记去掉了！
　　蔷薇一阵懊恼。
　　“蔷薇，你怎么？”一旁琪琳关心道。
　　“没什么，就是昨天没睡好！”蔷薇随口应付了一下. ……
　　琪琳一愣，然后便明白了过来，难道昨天唐圣去了她们宿舍，不由得看蔷薇的眼神都奇怪了起来。
　　那是一种老司机的直视！
　　但蔷薇没怎么注意到，她还想着下次一定要让唐圣把额头印记去掉。
　　可惜，这么好看的宠物印章，唐圣怎么会帮她去掉呢。
　　任她如何请求，甚至主动“出卖肉体”都没能把这印记给去掉，让她好一通郁闷！
　　数日之后，地球外五道金色的流光由远及近，朝着地球飞射而来。
　　这五个，正是刚刚从烈阳星赶过来的潘震等人！
　　他们到来，没有隐藏的意思，第一时间就被凉冰的恶魔军团给探查到了。
　　信息很快就传到了唐圣的耳中。
　　“潘震来了？他们肯定是来接我的！”蕾娜说道。
　　“那正好，赶紧跟他们走吧！”唐圣淡淡说道。
　　“本女神那么让你讨厌嘛，都不留我一下！”蕾娜不乐意的撅了撅嘴。
　　唐圣默默的看了她一眼，说道：“留下也行，当个杂役吧，每天负责帮龙牙兵洗澡，打扫王宫！”
　　“我这就去找潘震！”
　　……
　　潘震这边，他们不是第一次来地球，千年之前，他们曾来过一3.4次，那会儿他们还跟孙悟空打了一架。
　　别看他们人多，但愣是没咬下猴子这么一个硬骨头，这还让他们这群烈阳星守护颇为丢脸。
　　“将军，没有找到女神蕾娜的具体位置！”
　　地球上空，渊离对潘震报告着。
　　潘震眉头不可查的皱了皱，随后挥手道。
　　“直接去超神学院吧！”
　　片刻之后，重新启用起来的超神学院响起了一阵阵刺耳的警报声，驻扎的军队火速聚集，持着枪械直指潘震等人。
　　但是潘震对于这些还处于核前层次的人类没什么反应，让四大守护天上警戒，独自一人落了下来。
　　而葛小伦等人也慌忙冲了出来。


第一百八十六章 谁让你屁股大！
　　看到潘震如此复古的装扮，而且还是从天上飞下来的，葛小伦等人免不了一阵惊讶。
　　“我靠，这大叔谁呀！”
　　“还是长头发，修仙小说里面的吧！”
　　“你还别说，还真像！”
　　只有程耀文脸色不太好，沉声说道。
　　“他是烈阳星的将军潘震！”
　　葛小伦等人这才明白，原来眼前这位修仙大叔，是蕾娜家的。
　　既然不是敌人，那一切好说，众人将警戒的军队给劝了回去。
　　葛小伦等人上来准备打个招呼，但是潘震却先开口。
　　四处看了一下，随意的就读取了地球目前的数据，不禁皱了皱眉头。
　　“一千年没来，地球真是什么都变了，长袍脱掉了，发髻剪断了，女人的衣服倒是越来越少了！”
　　可能是职位18的原因，潘震这人相当的保守，对于传统这种东西相当的看中。
　　烈阳星存在六万年，传统依旧。
　　但地球不过五千年，却将老祖宗的东西丢了那么多！
　　这也是他不喜欢地球的原因之一！
　　雄兵连众人一听这话，对视一眼。
　　“这位大叔，您以前来过我们地球？”葛小伦问道。
　　潘震看着他，笑了。
　　“那只猴子不是在你们超神学院嘛，问问他你们就知道了！”
　　连孙悟空都知道，这倒是挺让雄兵连众人好奇的，没等他们多问，潘震直接挥手说道。
　　“行了银河之力，我今日来是要带我们女神蕾娜回烈阳星！”
　　雄兵连众人对视一眼，葛小伦尴尬的挠了挠头。
　　“蕾娜大姐她，不见了！”
　　“你这是什么意思！”潘震虎目一瞪，虽然没什么别的动作，但是依旧让葛小伦等人压力山大。
　　场面有些凝重，蔷薇微微犟眉，上前将之前巨峡号战役的情况简单跟潘震讲了一下。
　　“哼，你们这些孩子，聚在一起是雄兵连，分散开了就是唐僧肉，你是杜卡奥的女儿，杜卡奥他人呢？”潘震冷声问道。
　　他把自家女神送过来帮忙，结果帮着帮着人不见了，他如何能不火大。
　　这时蔷薇等人面前忽然出现了一个蓝色魔法阵，随着阵图一闪，蓝皮肤的瑞兹出现在了众人面前。
　　同时天上忽然一阵雷鸣声，而后两个人影从天上落了下来，站在潘震身前。
　　一个是虎煞渊离拿着双锏，另外一个则是玄鳄乾坤，扛着两个锤子。
　　两人警惕的看着蓝皮肤的瑞兹，但瑞兹却毫不在意，还相当熟稔的与潘震打着招呼。
　　“潘将军，别来无恙！”
　　潘震摆了摆手，两大守护往后退了退，就算潘震对超神学院有点火气，也依旧对着瑞兹拱了拱手。
　　“许久不见瑞兹，杜卡奥呢，超神学院这是把我神给弄丢了？”
　　一上来就兴师问罪，瑞兹苦笑着拍了拍自己的光头。
　　“首长他受了伤，现在动不了身子，至于蕾娜，我们确实还没有找到她，但是她应该还在地球上！”
　　琪琳和何蔚蓝倒是知道蕾娜在哪，但是这俩人都没有把消息说出来。
　　“看样子超神学院自己的状况也不是很好，蕾娜我会自己找的，她是我烈阳星主神，可不是谁都能欺负的！”潘震相当霸气的说道。
　　转身正要离开，忽然远处密林中传来两个女孩的吵闹声。
　　“阿狸，你肯定是个路痴，你的定位从来都没有准过！”
　　“才不是，明明就是你刚刚充能太多了，要不然我们也不出从树上掉下来！”
　　“你还好意思说，摔的我屁股好疼！”
　　“哼，谁让你屁股那么大，给你摔八瓣才好！”
　　吵闹着，就见蕾娜和苏小狸两人从树林中走了出来，只是这俩人多少有些狼狈，身上搞的全是树叶。
　　一出树林，蕾娜便看到了蔷薇等人还有那边的潘震。
　　马上收敛了嬉闹，端起了身子。
　　“咳咳，爱卿你来了！”蕾娜正色道。
　　只是她身上挂着树叶，就算再怎么正经，也正经不起来。
　　潘震无奈的摇了摇头，但依旧对蕾娜半跪下去。
　　“女神，臣来接您回烈阳星！”
　　不管怎么样，蕾娜是烈阳星主神，在外人面前潘震要给足她面子，她的面子就是烈阳星的面子！
　　“噢噢，那走吧！”蕾娜说道。
　　另一边雄兵连众人一看蕾娜要走，多少有些舍不得。
　　“蕾娜，你真的要走？”蔷薇有些不舍的问道。
　　蕾娜浑身燃起火焰，将那些树叶全都给烧掉了，这招她还是跟唐圣学的。
　　走到潘震不远处，实在不愿面对雄兵连众人。
　　“各位，之前炸毁巨峡号的事情，并非我本意，程耀文说的对，我的力量太过强大040了，所以我选择离开地球，接下来就靠你们自己了！”蕾娜说道。
　　葛小伦等人虽然不舍，但是他们也阻止不了蕾娜的离去。
　　临走之前，蕾娜扭头冲送自己过来的苏小狸挥手再见。
　　“阿狸，我走了，替我跟那个流氓告别！”蕾娜说道。
　　苏小狸挥手回应。
　　虽然才几天的相处，但是苏小狸对这个移动充电宝外加皮厚的魔法试验员还是挺满意的。
　　一旁的潘震看到她，却是眉头微皱。
　　“一千多年了，想不到魅惑狐妖的血脉还存于世，念你与我神相识，本座饶你一命，速速离去！”
　　一千年前，潘震带人来地球，就因为手下的人被苏小狸某个祖先给魅惑住了，所以才跟孙悟空结了梁子，甚至他们落败也跟苏小狸那祖先有不少关系。
　　军心涣散，没得打。
　　所以潘震对苏小狸没什么好感。
　　但苏小狸不知道这茬，她只觉得这粗糙大叔好臭屁，好中二，而且她不喜欢别人老跟她谈什么血脉！
　　“你这人，以为扎着丸子头，留着胡子就是古代人了！”


第一百八十七章 神权会议！
　　“你以为你留个丸子头就是古代人了！”
　　苏小狸这话说出来，饶是潘震眼角都不由一抽。
　　噗嗤！
　　“哈哈哈，爱卿不要在意，我实在是忍不住了！”蕾娜这个不着调的女神率先崩了。
　　摊上这么一个女神，让潘震脸都黑了！
　　“大胆狐妖，胆敢对将军不敬！”渊离大喝一声，持着双锏，直接朝苏小狸冲了过来。
　　动手太突然了，还好苏小狸反应够快，直接妖狐化，全身包裹着烈焰，躲开了渊离的攻击。
　　她最近一直在研究魔法，妖狐化的状态倒是很少出现了，如今看来，似乎跟以前比起来确实有些不同。
　　原本她屁股后面只是生出一条火焰尾巴，而现在却如同分叉一样，成了双尾。
　　莫不是有一天还能成为九尾不成！
　　没人知晓，但是有一点可以肯定，如果唐圣看到这一幕，肯定又要把玩一番。
　　一击落空，渊离没有收手，身体化作金色流光，双锏横开，朝着苏小狸打了过去。
　　这几个动作，左右不过数息时间，蕾娜也没想到突然就打起来了。
　　“毛神，住手！”蕾娜制止道。
　　有她的命令，渊离自然不会再出手，但是也要将这一击打完才行。
　　他速度很快，至少苏小狸还躲不开，眼见双击朝自己砸了过来。
　　锵！
　　一声强烈铁器的撞击声回响，渊离迅速的倒飞了出去，仿佛受到了巨力攻击一样。
　　连退数十米，潘震伸手拦住了他，这才让他止住了身形。
　　“将军，末将失职！”渊离羞愧的低着头。
　　潘震摆了摆手，看着远处突然出现的黑色巨爪。
　　“不怪你，出手之人是恶魔女王莫甘娜，尔等还不是她的对手！”潘震道。
　　没错，出手替苏小狸挡下这一击的正是凉冰。
　　恶魔之爪挪开，一身卡其色风衣的凉冰，双手抱怀，站在苏小狸身前。
　　“莫非这魅惑妖狐也入了你莫甘娜的军帐？”潘震神色凝重的看着凉冰，天边警戒的两个守护也落了下来，警惕的看着凉冰。
　　“我倒是想，但是人家不答应，而且她可是吾王最疼爱的女仆，可不能被你们这些糙汉子碰到了！”凉冰淡淡说道。
　　“你这么明目张胆的出现，不怕神圣凯莎来找你？”潘震好奇问道。
　　凉冰却笑了。
　　“要是那个女人来了，你们绝对会被切成块块的！”
　　随后，砰砰两声！
　　两个恶魔之爪一左一右的锤在了地上。
　　“别那么多废话了，要打就打，老娘可没时间跟你们在这浪费！”凉冰直接说道。
　　场面似乎充满了火药味，说不定下一刻就打起来了，雄兵连这边好生尴尬。
　　两伙人就这么在他们的基地里吵架。
　　最后还是蕾娜站出来。
　　“够了潘震，这件事情到此为止，这是命令！”蕾娜态度很是强硬，少有的直接对潘震下了命令。
　　潘震看着蕾娜，最终点了点头。
　　“我等谨遵圣命！”
　　蕾娜扭头看着苏小狸，略有着歉意。
　　“阿狸，我代他们向你道歉，希望你不要在意！”
　　苏小狸收回火气，恢复过来，撅着嘴，摆了摆手。
　　“好了，你们赶快走吧，说不定过几天我们就会去找你呢！”
　　蕾娜冲两人点了点头，带着潘震等人直接离开。
　　凉冰收回了恶魔之爪，看着那边一直打酱油的雄兵连，不由怼了一句。
　　“还看什么看，全程看戏，从来没见过你们这么酱油的，阿狸我们回家，今天炙心那丫头要下厨做饭！”
　　转身打开了虫洞，二人离开。
　　葛小伦等人相视无言。
　　啊，又是咸鱼酱油的一天！
　　苏小狸二人回到宫殿中，炙心已经在厨房里准备，这几天她可是一直在跟苏小狸学习。
　　“受伤没有？”唐圣问道。
　　苏小狸来到他身边，乖巧的替他按摩，轻声答道。
　　“没有，凉冰姐来的及时！”
　　唐圣点了点头，旋即开口道：“阿狸，你刚刚生出了双尾？”
　　阿狸的脸刷的一下就红了起来，耳朵不自觉抖动，看样子又回想起了曾经变装被唐圣教育的时候。
　　“主人要看嘛？”
　　……
　　烈阳星。
　　潘震将蕾娜带回来之后，直接就给她来了个禁足套餐，让她乖乖的呆在太阳神殿里，好好抄书去了。
　　在外面，蕾娜是烈阳星的主神，潘震很乐意听她的命令，但是回到烈阳星还是等她什么时候真正有了神的资质再说吧。
　　神可不是只有一身神力就够的！
　　处理好蕾娜，潘震径直来到了天道塔顶层。
　　薪火常燃的顶层，依旧还是那副装扮，相当的静谧。
　　“我神，蕾娜已经从地球星回来了！”潘震半跪在地上，恭敬的低着脑袋。
　　火光乍现，而后席卷一片，形成了烈阳族的图腾模样，这就是蕾娜的爷爷，鸿坤！
　　“情况如何？”鸿坤问道。
　　“并无大碍，只是遭到了冥河星系死神卡尔的利用！”
　　“冥河星系呢？”
　　“被莫甘娜击溃，死神卡尔下落不明！”
　　“地球星呢？”鸿坤又问道。
　　“超神学院情况不妙，他们在地球星没有多少份量，莫甘娜想要地球星，而且根据超神学院的记录，恶魔还有着一个远古之王，目前恶魔在主导地球！”潘震答道。
　　“那意味着什么？”
　　“意味着地球的未来将会变成堕落自由的世界！”
　　“会国泰民安嘛？”
　　“不会！”
　　“要怎么办？”
　　“或许我们可以尝试着争取一些地球的主导权！”潘震说道。
　　说的简单一些，就是控股地球！
　　至于，如何控股，这就需要召开神权会议，进行讨论。
　　所谓的神权会议，自然不可能只有烈阳和恶魔，至少也要加上超神学院！
　　毕竟银河之力才是地球真正的主神！


第一百八十八章 流产的神权会议！
　　蕾娜的离开并没有给唐圣或者地球带来什么影响，如果真要说，雄兵连倒是发生了些变化。
　　蕾娜一走，队长的位置空了出来，最后经过推选，蔷薇成了新的队长。
　　原本应该给程耀文更合适，但他最近情绪波动太大，被否了。
　　领导这么一换，雄兵连也变了不少，每天训练加倍，让葛小伦等人叫苦不迭。
　　小野猫现在是不仅仅对自己狠，对别人也狠了起来。
　　虽然蕾娜离开，但是雄兵连这些人依旧将她当做自己的伙伴，毕竟都是一起扛过枪的关系。
　　只是，当烈阳星的神权会议邀请摆在他们面前的时候。
　　没有一个人的脸色是好看的！
　　涉及到地球问题，就算再好的关系也没用！
　　脾气暴躁的刘闯不知道都骂了多少次了，在他看来，蕾娜这就是背叛！
　　而其他人，对于蕾娜，对于烈阳星的友谊也渐渐的消退！
　　说什么控股，不就是要瓜分地球！
　　神权会议的事情不小，雄兵连紧急集合，做着他们的商量和打算！
　　至于唐圣这边，差不多的时间，也得到了消息353。
　　这一日，宫殿校场，苏小狸正在与炙心切磋，妖狐化的近战能力也不能落下。
　　看台上，唐圣端坐，拄着脑袋，一左一右坐着凉冰和小夜莺。
　　“所以这个神权会议的意思，就是为了分配地球？”唐圣问道。
　　“没错，不过蕾娜那个小女孩做不出这种决定，这应该是潘震搞出来的！”凯莎说道。
　　“确实是他，而且那个糙汉子还说什么他们家女神在地球受了委屈，要拿点补偿！”凉冰不屑一笑。
　　唐圣随意摆了摆手，对两人说道。
　　“这事你们解决吧！”
　　凯莎放下了交叠的双腿，这会儿她可没再穿那身银甲，而是换了一件纯白色的T恤和短裤，一双长腿就这么露着，站起身子，相当的有气质！
　　“这事交给我吧，蕾娜炸我那一下，我可还没有跟他们烈阳星算账呢！”天使之王要计较起来，那可就不是一两句话能讲清楚的了。
　　于是，当潘震领头的这个神权会议召开的时候，谁都没想到居然来了这么一位大神。
　　泰山之巅，潘震独坐在石凳上，手中翻看着地球的古迹。
　　一阵嗡嗡声靠近，葛小伦、刘闯还有孙悟空三人从直升机上落了下来。
　　大概是仇人相见分外眼红，孙悟空看到潘震这家伙，敌意毫不收敛。
　　潘震对他同样没什么好脸色。
　　至于葛小伦他们，自然少不了的要跟潘震一通辩论，什么地球是属于地球人的，人民当家做主，社会主义好！
　　潘震只是摇头轻笑，表示你们到底还是一群孩子。
　　实际上超神学院那边把葛小伦送过来并不是真的要他们跟着商量着怎么分配地球，只是让他们过来表达一个态度而已。
　　虽然这个态度在神的眼中，会显得相当幼稚，但他是超神学院，是雄兵连的态度！
　　潘震还在跟孙悟空扯皮斗嘴，两人就差撒开膀子干架了。
　　忽然虫洞开启，偌大的天刃王座冒了出来，而凯莎再次换上了自己战甲，端坐其上。
　　天使女王的突然出现，让下面那群人一阵错愕。
　　小夜莺一出来，什么话也没说，一挥手。
　　一把银翼直接朝着潘震砍了过去。
　　潘震脸色一变，浑身气势猛然提起，宛若战场雄狮，手中出现了一柄银色的战枪，与银翼撞在了一起。
　　潘震名头虽然比不过凯莎这些大神，但是他在太阳神受伤的情况下，守护烈阳万年，实力也并不是浪得虚名的。
　　天上隐藏的四大守护纷纷落了下来，潘震挑开凯莎的银翼，面色沉重。
　　“天使女王，您这是要与我烈阳星开战？”
　　“你们家小女神用超新星炸我，这事怎么算？”小夜莺高冷的的撇着下方众人。
　　潘震脸色不太好，沉了口气。
　　“今日这神权会议，是讨论地球未来分配的。”
　　“那也要等我的账算完了再说！”双手轻轻勾动，又是一把银翼飞了出来，两把银翼毫不留情的朝着潘震以及四大守护砍了过去。
　　她的银翼，就是凉冰都觉得麻烦，这可是让潘震等人一阵发苦。
　　潘震战力高强，手中战枪大开大合，与银翼的每一次碰撞都超神很大的冲击，另一把银翼被四大守护合力牵制。
　　多个回合下来，居然还真应付下来了，小夜莺面无表情，双手一挥。
　　两把银翼快速变动，成了银翼战刃，潘震一时不察，胳膊上被狠狠的划出了一个口子。
　　“将军！”四大守护失声喊道。
　　银翼划出的伤口不但难愈合，还特别疼，让潘震这个糙汉子的脸都有些扭曲了。
　　忍着剧痛击退战刃，潘震当即对四大守护命令道。
　　“暂且撤退！”
　　四人也没有犹豫，直接化作流光，一飞冲天，眨眼便消失无踪。
　　小夜莺挥手收回银翼，淡淡开口问道。
　　“鹤溪真的在烈阳星？”
　　“当然了！”宫殿内凉冰答道。
　　“唐圣，我们去烈阳星吧！”
　　与凉冰差不多，自从鹤溪离开天使之城后，凯莎也多年没有再见过她。
　　上次唐圣等人从德诺战争回来，凉冰还特地跑过去跟凯莎炫耀了一下。
　　小夜莺知道鹤溪的下落后，便想要去看一下自己这个姐妹。
　　左右无事，而且唐圣也想看看自己那些女儿怎么样了。
　　再加上潘震搞出来的这个神权会议意图不轨，确实有必要去趟烈阳星，唐圣挺想去亲自跟鸿坤那老头子聊聊的。
　　答应了小夜莺的请求，几人动作也是雷厉风行，凉冰将保护地球的任务丢给阿托他们，便乘着唐圣的传送阵，直接来到了烈阳星！


第一百八十九章 你居然诋毁女神！
　　烈阳星，潘震等人被小夜莺给砍一顿，直接就跑了回来。
　　几人脸色都不好看，尤其是潘震一直憋着火呢。
　　明明是过去开大会的，结果他这个发起者还什么话都~没有说呢。
　　直接就被砍跑了！
　　这件事情要是传出去，不单单是他潘震丢人，他们烈阳星也要丢-人！
　　“尔等暂且退下吧！”潘震挥手对四大守护说道。
　　等四人离开，潘震从怀里取出一瓶药粉，撒在了右手的胳膊上，又随手拿了一块长布缠了几圈，便直冲冲的朝着天道塔走了过去。
　　一直以来，无论是天使还是恶魔，对烈阳星来说都不是什么朋友，但也并非敌人。
　　但是如今凯莎与他动手，这就意味着烈阳文明和天使文明可能会成为敌对。
　　这可不是一件小事！
　　再次来到鸿坤面前，潘震恭敬说道。
　　“我神，神权会议出现了意外！”
　　“何意外？”
　　“蕾娜受到死神卡尔的控制用超新星轰炸了神圣凯莎，方才神权会议上神圣凯莎出现与我等动手！”潘震将刚才的事情简单的复述了一遍。
　　“天使抛弃了正义？”鸿坤道。
　　“不清楚，但这位天使之王，并非原本那么仁慈！”
　　两人在这正说着，却不知道他们讨论的人已经到了城外。
　　之前说烈阳星类似于那种修仙小说，整个世界的画风都是传统的古代画风。
　　除了太阳神所在的云霄城外，四周还有许多的县城，都是烈阳星的普通百姓居住。
　　这云霄城因为更加靠近他们的神一些，所以特别的繁华，而且街道房屋什么的都是古风，让人有种穿越回古代的感觉。
　　长街古道上，热闹非凡，全部都是吆喝声，唐圣等人漫无目的的四处乱逛。
　　在这么一群“古代人”之中，唐圣他们这些短衣短袖的，反倒是成了另类。
　　尤其是凉冰，穿着卡其风衣，一双黑丝长腿，这身御姐妆，怎么看都是那么的妖娆。
　　一路走过来，那些普通老百姓们，都是对他们指指点点的，似乎对他们的奇装异服感到好奇。
　　“我们来之前是不是应该换一身古装，才更加契合氛围？”唐圣不由笑着说道。
　　“我可不穿那东西，他们烈阳星干燥的要死，再穿那么厚，不热死才怪呢！”凉冰略显嫌弃的说道。
　　这却是事实，烈阳星整体都是呈土黄色的，表面根本没有海洋这种东西，就连绿色植被都很少。
　　“早知道应该准备一点防晒霜的！”苏小狸嘟着嘴巴说道。
　　果然爱美是女生的天性！
　　当然了，除了爱美之外，这些妹子们还有一个天性。
　　那就是买东西！
　　烈阳星虽然热了一点，但是这云霄城内还是有很多好东西的。
　　随着一阵阵的吆喝声，几个女人这里看看那里看看，一开始四周的老百姓还看他们很奇怪，但是逛久了，也不怎么在意了。
　　而且有凉冰跟凯莎这两个大佬在，她们的购买力绝对强，四周的店家反而挺欢迎她们的。
　　苏小狸拉着炙心两人来到了一家糕点店，炙心看着挺想吃的，但是苏小狸就兴致缺缺了。
　　毕竟她为了当好这个女仆，可是专精了厨艺的，什么好吃的没试过。
　　“两位姑娘，要不要试试本店的特色赤云糕，味道香甜，整个云霄城你都找不到比我这好吃的糕点！”老板是个胖子，笑眯眯的冲苏小狸和炙心介绍着。
　　“真这么好吃？”炙心诚实的问道。
　　“那当然了，不瞒你说，我这赤云糕不单单城里的百姓爱吃，就连那神殿里的女神都喜欢吃！”商业炒作，比的就是谁会吹一点，反正有没有人真的会跑过去问女神是不是喜欢吃什么赤云糕。
　　“女神。哪个女神？”苏小狸忽然问了一句。
　　“这位姑娘真会说笑，咱们烈阳，除了曙光女神还有第二个女神嘛！”老板笑着的说道。
　　谁知苏小狸伸手指着他说道。
　　“那你就是在说谎，她肯定不喜欢吃你家的糕点！”
　　老板脸色一变，不自然的说道：“小姑娘这是什么话，难道我还会借女神骗人不成，而且你怎么就知道女神不爱吃呢！”
　　“她根本不喜欢吃甜的，又怎么会吃你这什么糕点！”苏小狸撇了撇嘴。
　　虽然才几天相处，但她这个厨师对那个二货女神的喜好还是挺清楚的。
　　“说的好像你跟女神很熟悉一样！”老板自然不会相信。
　　“什么女神，蹭吃蹭喝蹭住，手脚还笨！”苏小狸随口吐槽着，但是她却不知道，在烈阳这么一个以太阳神为唯一信仰的地方。
　　她这话是有多么的大逆不道！
　　老板听了她的话，脸一下憋的通红，浑身冒着虚汗，指着她，不知道是气的还是吓的。
　　“你，你，你居然敢如此诋毁女神！”老板怒喝一声，搞的跟杀他全家一样！
　　他这一声不小，至少四周的一些百姓都听到了，皆是停了下手中的动作，朝这边盯了过来。
　　苏小狸一脸茫然。
　　我就吐了个槽而已，而且我说的也都是真的……
　　“阿狸，太阳之光是烈阳星的信仰女神，你刚刚那话就如同挑衅烈阳族一样！”炙心给她解释着。
　　这一解释把苏小狸吓了一跳，她也没想到这些人反应会那么大。
　　我真的就是吐槽而已！
　　不远处，在另外一个摊位前的唐圣三人看到这情况，不可微查的挑了挑眉头，正待唐圣要过去，对面一个女孩却比他们动作快。
　　“喂，你嚷什么嚷，我看是你诋毁了女神才对，一天到晚借着女神的名头卖东西，要不要我去找潘震将军问问，看女神究竟喜不喜欢吃你这破糕点！”


第一百九十章 被十一个少女轮流……
　　突然冒出来一个小姐姐，将苏小狸等人护在身后，直接指着那胖老板就是一通狂怼。
　　尤其是最后那句，直接找潘震问话，简直绝杀，把这老板吓得声都不敢吭了。
　　要是别人指着他说这话，他铁定会还口的，但是眼前这位。
　　他不太敢！
　　一方面是因为这个女的不好惹。
　　另外一方面也是因为，她说到真的可以做到！
　　就因为这个女孩有着鲜明的特征：赤发灼眼！
　　在烈阳星只有火翼里的大人才是这样的特征！
　　“咳咳，不知道您是火翼里的哪一位，您大人有大量！”
　　老板一阵谄媚讨好，那个火翼中的少女也没有真的要难为他，随便恐吓了他两下就罢手了。
　　苏小狸站在她身后，只觉得这赤红的头发，简直太熟悉了，还没等她开口。
　　火翼少女转过身来，露出了精致的面庞，这下更让苏小狸确定了。
　　“你是阿狸姐姐嘛？”火翼少女率先开口，一双眼睛眨巴眨的。
　　“原来真是你们那些丫头！”苏小狸惊喜万分。
　　一旁的炙心也一直有些发愣，很是惊讶的看着眼前这个少女，这人和她“变身”的时候一样。
　　她难道也是父亲大人的女儿？
　　这个火翼少女欣喜的抱住了苏小狸，旋即无比期待的问道。
　　“阿狸姐姐，父亲大人来了吗？”
　　“父亲大人的话，在那边！”炙心忽然开口，伸手指着唐圣三人的方向。
　　火翼少女顺着看过去，待看到唐圣，那双血玉质的眸子一下就亮了起来，里面富含着说不出的惊喜。
　　忽然，少女仰头大喊道。
　　“大姐，二姐，三姐，四姐，五姐，六姐，八妹，九妹，十妹，小十一快来，父亲大人来啦！”
　　声音之响，恐怕能传播好几条街道。
　　她话音刚落，砰砰砰几处响声，就见街道四处忽然蹦出了好几个同样赤发灼眼的少女。
　　有的直接从人家店里冲出来，有的破窗而出，还有的把人家房顶都给烧了。
　　正好十一个少女，前后不过两秒钟的时间，全部涌到了这条街道，随后将目光齐刷刷的放在了唐圣身上。
　　后来的这十个少女的反应差不多，皆是眼睛大亮，然后什么也不管，直接朝唐圣奔了过去。
　　“父亲大人！”×11
　　十一个女孩同时朝着唐圣扑了过来，凯莎和凉冰相当有先见之明的直接后撤了两步。
　　结果不言而喻，唐圣直接被这十一个孩子给推倒了。
　　整个长街所有人皆是目瞪口呆的看着这一幕。
　　火翼，名声很大，他们这些云霄城的百姓还是知道的。
　　在他们的印象中，火翼的这些大人们，就跟那神殿里的潘震将军和四大守护一样，都是高高在上的大人物。
　　但是，他们现在却看到这群大人物不顾形象的把一个男人给推倒了。
　　而且那个男人居然还是她们的父亲！
　　啪！
　　糕点店的老板给了自己一巴掌，仿佛是想看看自己是不是在做梦一样。
　　事实证明，这都是真的。
　　街道百姓群体懵逼的时候，唐圣却有种痛并快乐着的感觉。
　　被十一个女孩压倒，应该也算是一种成就吧。
　　一众火翼少女使劲往他怀里挤，这要是别人，恐怕早就被压死了。
　　“你们这群丫头，这还是在大街上呢！”唐圣无奈说道。
　　“不管不管，一定要抓住父亲大人，不能再让你跑掉了！”
　　“没错，父亲大人一走就是一万一千年，我们都记着呢！”
　　“这次怎么也不会再让父亲大人离开我们了！”
　　“嘻嘻，溪姐姐要是知道父亲大人回来，肯定会特别开心的！”
　　一群丫头叽叽喳喳的，唐圣无奈的笑了，在她们脑袋上揉了揉。
　　饶是如此，就让她们相当的满足了。
　　“哎，不对，你怎么就裹了一件长衫？”
　　“父亲大人，刚才人家在服装店换衣服啦！”
　　……
　　片刻之后，一番闹腾，唐圣在一群女孩的簇拥下来到了一处宅院，这里是鹤溪还有这群女孩们在烈阳星的家…… ……
　　一到这里，唐圣俨然成了皇上一样，一群女孩围着他。
　　嘘寒问暖，端茶倒水，捏腿揉肩的。
　　瞬间就让苏小狸觉得自己的工作彻底被抢掉了。
　　一开始遇到唐圣的那个丫头，上下打量着炙心，开口问道。
　　“你也是父亲的女儿吧！”
　　炙心点了点头，少女非常自来熟的拍了拍她的肩膀。
　　“那你就是小二十三了！”
　　“为什么是二十三？”
　　“因为你前面有二十二个姐姐！”
　　一番下来，炙心很快就融入了女儿大军，她们似乎天生对对方就有一种好感。
　　而唐圣则是被这些女儿们追问了很多问题。
　　比如这些年都在哪里？
　　有没有想她们？
　　有没有给她们找妈妈？
　　想给她们找个什么样的妈妈？
　　反正问题挺复杂的，不过到了后面反倒变成了她们诉说这些年的经历，唐圣等人默默聆听。
　　每讲完一段，凉冰都要感叹一口气。
　　“鹤溪这么多年好辛苦！”
　　并且还用那种【疯狂暗示】的眼神0.0看着唐圣。
　　“说起来，鹤溪呢？”小夜莺问道。
　　“溪姐姐带着其他十一个姐妹出任务去了，算算时间，今天就该回来了！”
　　她这个时间算的没错，当天下午鹤溪就带着另外十一个女孩跑回来了，照例在军功处交完任务。
　　这次并没有遇到潘震，让鹤溪一阵轻松。
　　带着十一个女孩，每个人身上都穿着银甲，步伐一致的走在长街上，不由的显露出了些英武的气息。
　　要是往常，四周的百姓看到她们，肯定会一路行着注目礼。
　　但是今天大不同！
　　她们一路下来，四周的百姓们指指点点，似乎聊着什么八卦。


第一百九十一章 若是朋友，自有盛宴招待！
　　一直以来，对于其他人的谈论，无论是鹤溪还是她旁边的少女们都不会怎么在意。
　　这也是为什么她们在这些吃瓜群众眼中带了抹高冷的原因。
　　只是，今天这状况多少有些不对劲，让鹤溪稍微在意了一些。
　　等她真正的走进了自己家之后，发现更不对劲了。
　　好安静，要是往常那群丫头们铁定在院子里到处乱耍啦！
　　带着疑惑，众人走进了正堂！
　　“唐圣！”
　　“父亲大人！”×11
　　前面自然是鹤溪喊出来的，后面则是另外十一个女孩喊的。
　　跟之前差不多，一群女孩哗啦啦的就扑了上来。
　　这下子，女儿大军们集齐了。
　　鹤溪含笑看着被火翼少女们扑倒的唐圣，转而看向了一旁的凯莎和凉冰，刚见面就打趣起来。
　　“你们两个居然能和平相处，真13是奇迹！”鹤溪含笑道。
　　虽然人在烈阳星，但是对天使和恶魔的事情，她会特别关注一些，所以这两个姐妹的情况她还是挺了解的。
　　“这有什么，天使因爱而生，为了爱，什么都有可能发生！”凉冰笑道，走过来给了鹤溪一个拥抱。
　　“这么说，这位天使女王也找到自己的挚爱了？”鹤溪少有的调侃起了凯莎。
　　谁知小夜莺丝毫没有避讳，与两个妹妹抱在了一起，甚至在鹤溪的耳边说道。
　　“所以说，现在差一个，天使三王就聚齐了！”
　　鹤溪俏脸不由得带了抹微红，但很快便被她给隐藏下去了，要不然少不了的还要被这两个姐妹给调笑。
　　今天无论是对这二十来个火翼少女还是对鹤溪凯莎等人来说，都是相当重要的一天。
　　免不了的就来了个彻夜长谈。
　　最后一群女儿们，还是在鹤溪的强迫下才舍得松开唐圣，乖乖的回屋睡觉去了，要不然她们怕是真的要来个“大被同眠”。
　　这云霄城不小，但是火翼名声在外，又都是一群大美女，所以在知名度特别高。
　　但凡有什么鸡毛蒜皮的事情都会被传开，这也是为什么鹤溪等人不在意别人讨论的原因。
　　因为实在是太多了，早就习惯了！
　　但是十几个火翼的美人当街把一个男人给推倒，并且还喊对方父亲。
　　这简直是天大的消息！
　　可惜烈阳星没有什么震惊部，要不然标题都给他想好了：
　　震惊，十一个美少女竟轮流在街上给父亲做这种事！
　　咳咳，反正这个事情，第二天直接传遍了整个云霄城。
　　作为烈阳星大管家的潘震自然也知道了这个事情，毕竟他也挺在意火翼这边的。
　　到底是单身了两万多年，难免该想着讨老婆了。
　　只是当他看到手下交给他的视频影像，里面出现了凉冰和凯莎等人后。
　　什么讨老婆，哪有烈阳来的重要！
　　潘震马不停蹄的下达了一连串的命令，甚至悄不做声的开启了战备状态。
　　被凯莎划出的伤口依旧狰狞，潘震可不会认为人家过来会是旅游的。
　　只是，这事牵扯到火翼小队，而且她们都还呆在城区，如果真打起来。
　　肯定会对百姓造成伤害，这并不符合他们国泰民安的信条。
　　“先把附近的平民后撤，让将士们随时做好迎战准备！”潘震对雷炎和羽虚下了命令。
　　随后让渊离和乾坤两人守在一旁，独自一人敲响了火翼的家门。
　　出来开门的是一个火翼少女，看到潘震明显有些惊讶，这还是她第一次在除了军功处之外的地方见到这位将军。
　　难道这位糙大叔要约溪姐姐？
　　哼，不可能的！
　　溪姐姐是父亲大人的！
　　“统领不在！”
　　啪！
　　根本没给潘震开口机会，少女留下一句话直接把门关上了。
　　好尴尬！
　　连门都不给进！
　　潘震无奈摇了摇头，附近平民已经被撤离的差不多，潘震命人抬了石桌石凳过来，摆上茶水。
　　能不打还是不打，毕竟确实是自家女神炸的人家，尴尬的是还没炸死。
　　但是如果天使一定要打，那他烈阳奉陪到底！
　　体内能量涌动，破体而出，如同金色阳光普照，让撤到后方的百姓们一阵跪拜。
　　同时，屋内的众人皆是一怔，都感受到了这股能量。
　　刚刚去开门的丫头一阵撇嘴，想不到潘震居然用这招！
　　“哦？这能量跟蕾娜那小丫头挺像！”凉冰说道。
　　“应该是烈阳守护者潘震，你们这么明目张胆的到烈阳，人家肯定发现了。”鹤溪说道。
　　“发现就发现吧，正好上次的账还没有算完呢！”凯莎领头走了出去。
　　凉冰和鹤溪对视一眼，仿佛回到了许多万年前的天使070之城，抬脚跟上了凯莎的步伐。
　　房门打开，凯莎走在前面，后面跟着凉冰和鹤溪，径直朝着摆好酒水的潘震走了过去。
　　看到三人，就算是潘震这位悍将都不由感受到压力。
　　明明是三个人，却带给他一种千军万马的错觉。
　　拥有着十万年历史的天使，果然不容小觑！
　　“这天上的太阳已经够烈的了，你这地上还准备来一个，不知道晒多了对皮肤不好嘛！”凉冰双手抱怀直接说道。
　　潘震倒不会因为这个再跟恶魔这边闹矛盾，直接收敛了身上的金光。
　　三人中还是鹤溪好说话一些，问道。
　　“不知潘震将军此次前来，有何事？”
　　潘震对三人拱了拱手，事到如今，怕是也猜到了鹤溪的真正身份了。
　　“贵客来我烈阳，潘震自然要好生招待一番！”潘震道。
　　“嘁，你就用几杯白水招待客人，你们烈阳星不至于吧！”凉冰嘲讽道。
　　潘震面色不改，却也没有忍着她。
　　“若是朋友，我神自然是在大殿中设宴招待，但若是敌人，怕是连本座面前这茶水都喝不上！”


第一百九十二章 烈阳与龙符咒！
　　大将军到底是大将军，面对这两位大神，哪怕其中一个还砍了自己一剑，依旧表现的不卑不亢。
　　这一点确实让人欣赏！
　　“那看样子，我们是敌人喽？”凉冰轻笑一声。
　　“这就要看天使女王的决定了！”潘震看着凯莎，说道：“蕾娜使用超新星确有其事，但那本就非她所愿，而是被死神卡尔控制，此事我烈阳星确有责任，还请天使之王看在我神帝鸿坤的面子上，多多谅解！”
　　凯莎终于说话了。
　　“少拿鸿坤的名头压人了，说实话，宇宙文明不计其数，我最不愿多接触的便是你们烈阳星，说不定什么时候便被你们自己给炸了！”凯莎说道。
　　潘震还要说话，凯莎抬手打断了他，淡淡说道。
　　“想要本王的原谅，也容易，只要一件事就行！”
　　“请说！”
　　“蕾娜用超新星炸了我还有……我毕生挚爱，今日，只要我还回来，此事了结！”凯莎道。
　　“不可能！”
　　听到她的条件，潘震自然是不同意。
　　可不是谁都跟这位大佬一样，防御那么流弊，超新星竟然都没弄死！
　　但凯莎怎么会管他同不同意！
　　她也并不是真的要找烈阳麻烦，要不然在地球的时候蕾娜每天在她眼前晃荡，想做什么早就做了。
　　她只是想为自己和唐圣出出气罢了！
　　“炙心！”凯莎喊了一声。
　　女儿大军中的炙心心领神会，洁白的天使之翼展开，振翅而起，还让她下面那些小姐姐们一阵惊奇。
　　这个妹妹不一样！
　　虽然不知道神圣凯莎要做什么，但是潘震绝对不会允许她伤害蕾娜或者烈焰！
　　摆手便准备让人去把炙心给拦下来，可惜凯莎动作比他快。
　　刷！
　　两把银翼直接甩了出来，张在背后，如同巨大的天使之翼一般，红果果的威胁！
　　潘震面色沉重，死死的盯着凯莎三人，后撤半步，没有丝毫犹豫，右手轻抬。
　　“全军听令！”
　　如同为了回应他一样，整齐划一的呼声从四周响起。
　　“嗬！”
　　旋即，大量的烈阳士兵从四周冲了出来，步伐一致，没有丝毫错落。
　　数息之间就将鹤溪等人的家围了起来。
　　一个个烈阳士兵穿着盔甲，手持刀剑长矛，目不斜视，眼中只有凯莎等人。
　　因为她们被将军定为了敌人！
　　明明都是实力不高的士兵，站在一起却让人望而生畏，这就是所谓的军势！
　　“这军队可以，有气势，回头让阿托学学，也把我那些个手下给训训！”凉冰丝毫没有慌张，反而笑着夸赞了起来。
　　“烈阳的军队是相当严格的，每一个士兵可能能力不高，但联合起来的战力，却不容小视！”鹤溪评价着，她在这呆了那么久，跟这些士兵打过不少交道。
　　凯莎却并不怎么感兴趣，反而是对一脸严肃的潘震说道。
　　“劝你还是先考虑一下太阳神那大殿结不结实！”
　　潘震神色一变，抬头就看到刚刚那个天使早已飞出了烈阳星，靠近了烈阳星的太阳。
　　炙心手持烈焰之剑，高高举起。
　　“准备执行天刃审判！
　　正在分析太阳能量！
　　正在充能！
　　充能完毕！”
　　一串提示音过后，烈焰之剑顶端凝聚出了高浓度的恒星能量弹。
　　炙心没有丝毫犹豫，天刃审判直接朝着烈阳星的太阳神殿放了出去。
　　她的力量虽然比不过彦，但是天刃审判的威力同样也不是闹着玩的。
　　毕竟这可是让凉冰都觉得头疼的东西！
　　天刃审判直冲冲的朝着太阳神殿砸了过去，潘震脸色大变，低声对守护在神殿还有天道塔的士兵下了命令。
　　紧接着，就看到三层金黄色的能量罩将太阳神殿和天道塔全部给护在了里面。
　　天刃审判的能量直接撞在了护壁上，金色能量壁一阵闪烁，与天刃审判不断消磨。
　　咔嚓！
　　连续两声，天刃审判直接冲破了两层防护，被最后一层给挡住了。
　　但这最后一层怕也是撑不了多久。
　　正在此时，天道塔顶层忽然光芒大作，一道炽热的能量破塔而出，直接撞在了天刃审判之上。
　　转眼间，便将天刃审判给抵消掉了。
　　看到此处，潘震松了口气，如果真的让人把太阳神殿给毁了，那他罪过就大了。
　　大审判被冲散，那炽热能量也消失无踪，天道塔又恢复了平静。
　　只是，院落之中。
　　唐圣远远的看着那天道塔，却不由笑了。
　　“龙符咒！鸿坤，你丫隐藏的够深的！”
　　刚刚那一击，绝对是龙符咒的力量！
　　唐圣抬脚跃上房顶，朝着天道塔飞射而去。
　　他的动作自然也被潘震看到，微微皱眉，如果不是还要应付凯莎三人，他就直接把这个男人拦下来了。
　　不过那边有护卫军在，也不是那么好闯的。
　　天道塔的护卫军早已经摆开了阵型，防止未知的袭击，看到冲过来的唐圣，齐齐的大喝一声。
　　嗬！
　　每一个人身上都散发出了淡淡的金光，而后光芒汇聚，最后竟然在他们上方凝聚出了一条金色的猛虎。
　　虎煞营，守护乾坤的手下！
　　吼！
　　猛虎发出了一阵吼声，朝飞射而来的唐圣撕咬了过去。
　　“给我滚开，病猫！”唐圣淡淡一句，一拳砸了出去。
　　摧枯拉朽，金光溃散，虎煞营所有士兵皆是吐了一口血。
　　与此同时，天道塔顶端再次异动，炽热的能量朝着唐圣冲了过来。
　　“呵，用我的力量来打我！”唐圣不屑一笑。
　　真亏你想的出来！
　　不闪不避，直接闯进了这烈焰之中，龙符咒狂暴的火气包裹着唐圣的身体，却没有对他造成一点影响。
　　反而是直接被唐圣给吞噬入体！
　　这种火气才是他的力量！


第一百九十三章 烈阳王&amp;#8226;帝鸿坤！
　　唐圣是火之恶魔，龙符咒代表着他的本源的火气，那是最为纯粹的破坏。
　　遗失了龙符咒之后，唐圣火气大大折扣。
　　如今再次感受到这种蕴含着强大破坏力的火气，哪能不让他开心。
　　这才是属于他的火气！
　　天道塔中苟着的鸿坤恐怕也没想到这一击居然会被唐圣给吸收掉，一时难免有些震惊。
　　再一次催动龙符咒，更加狂暴的火气射了出来。
　　唐圣悬浮在天道塔前面不远处，随手一拍，火气直接消散掉。
　　“鸿坤，这东西可不是你的，拿出来吧！”唐圣道。
　　声音不大，但是四周的不少人都能听到他的话，尤其是天道塔内部的那些烈阳长老们。
　　一个个皆是有些惊讶！
　　太阳神帝鸿坤还活着不成！
　　要不怎么说鸿坤藏的严实呢，恐怕烈阳星除了潘震，就没人知道他的存在吧。
　　“不说话，那我就拆了你这天道塔，亲自去拿！”唐圣挑眉说道，旋即便要动手。
　　此时，异相突生，炙热的火焰突然从天道塔顶端冒了出来，旋即一个巨大的850钢铁烈阳的图腾显露了出来。
　　“你是何人？”鸿坤平淡的音调响起。
　　附近所有的将士全都震惊的看着这一幕。
　　这种气息……真的是他们的太阳神！
　　远处正在与潘震对峙的凯莎几人，看到这状况，也是颇为惊讶。
　　“想不到鸿坤这老家伙还活着呢！”饶是小夜莺都有些惊讶。
　　“说是为了赎罪自缢，但实际上却是躲了起来，真是越老越不要脸！”凉冰直接开了嘲讽。
　　这可是后捅了马蜂窝似的！
　　毕竟整个烈阳星，对鸿坤的信仰，比蕾娜还要坚实！
　　尤其是潘震，这个太阳神头号死忠粉，更是看不得别人说太阳神的坏话。
　　虎目一厉，面容凛冽起来，轻抬的右手直接挥下。
　　“布阵，迎敌！”
　　踏踏踏……
　　一众烈阳士兵踏着整齐的步伐，按照某种阵型，将凯莎等人围了起来。
　　火翼的少女们，快速分散开来，保护着鹤溪她们，一阵咔嚓声，银质的盔甲包裹着全身，头盔面罩落下。
　　从方才的女孩变成了战士！
　　到了这一步，战斗在所难免，烈阳星觉得凯莎等人欺人太甚，而凯莎等人又觉得被这些烈阳士兵用武器指着，本身就是一种挑衅！
　　所以，唐圣跟鸿坤还没打起来呢，小夜莺这边已经开干了。
　　按理来说，神圣凯莎加上恶魔女王再加上天使和烈阳都有着很大声望的鹤溪。
　　原版天使三王，这阵容简直豪华！
　　仅靠潘震还有他那四个手下根本没得打，但是这毕竟是烈阳星。
　　人家主场！
　　军队士兵千千万，再加上烈阳特殊的战法，以及已经悬浮在空中的烈阳战舰。
　　自然有一战之力！
　　永远不要去小看一个长久延续文明的底蕴！
　　这边开战之后，唐圣与鸿坤也里也打起了照面。
　　“你是何人？”鸿坤问道。
　　平淡语气中充满了疑惑，大概因为他读不到唐圣的数据，也因为唐圣能轻易化解刚才的攻击。
　　更重要的一点则是，这人知道他的存在！
　　“吾名圣主！”唐圣道。
　　“如何知我在此？”鸿坤问出了他最好奇的问题。
　　唐圣答非所问的回了一句：“是我带蕾娜回到过去的！”
　　难道要告诉你，我从电视上看的……
　　悠久而又奇特的记忆被鸿坤从自己的记忆库中翻了出来。
　　这样嘛？
　　眼前这个男人有着穿越时间的能力，那知道自己还活着，似乎并非不可能。
　　“为何攻击烈阳，我们并非敌人！”
　　听这话，唐圣笑了。
　　“我只是要拿回我的东西，是你还给我，还是我自己拿？”
　　一阵沉默，鸿坤自然明白他口中的东西是什么。
　　那是一块神石，刻画着某种文字和龙形图腾，拥有着狂暴的烈焰之力和无尽的能量。
　　如果是以前，就算再神奇，他烈阳星倒不会贪墨了。
　　但是现在不同！
　　“这件东西，关乎我烈阳安危！”鸿坤道，似乎也也并不太想与唐圣交恶，接着说道。
　　“我可用他物与之交换！”
　　唐圣耸了耸肩。
　　“废话那么多，还是要我自己自己拿！”
　　这话直接表示没得谈了，鸿坤动作还真踏马快，唐圣话音刚落。
　　一道金色能量已经在天道塔凝聚。
　　鸿坤明白龙符咒对唐圣没多大用，但他可是太阳神，太阳的力量才是他的基础。
　　鸿坤攻击即将放出去的时候，忽然一道轻喝传了过来。
　　“住手！”
　　两人闻声望去，就见蕾娜穿着一声帝袍，慌忙的出现在了神殿外。
　　她从地球回来就被潘震禁足抄书去了，但是现在外面闹了这么大的动静，她怎么可能不知道。
　　蕾娜提着帝袍，跑了过来，脚下轻踏，整个人直接跃起，来到了天道塔顶端。
　　看着空中火焰凝聚形成的图腾，蕾娜在上面感受到了熟悉的波动。
　　“爷爷真的是你！”免不了一阵惊喜。
　　“有些事情，之后爷爷会告诉你的，现在首先保护烈阳！”鸿坤语气也难免柔和了许多，天道塔能量快速凝聚。
　　“住手爷爷，他不是我们的敌人，烈阳星根本承受不住他一拳！”蕾娜阻拦道。
　　她是真的怕惹毛了唐圣，一拳下来把烈阳星给锤个稀巴烂！
　　但鸿坤并不理会，他的攻击依旧放了过来，唐圣的身影却转瞬消失，再出现时已经来到了蕾娜身边。
　　用力一踏，一阵咔嚓的碎裂声，脚下这座不知道存在了多少年的天道塔，出现了不少裂痕。
　　不过唐圣也没打算把这天道塔给拆了，他主要是找符咒的。
　　从塔顶进入顶层，唐圣第一时间就将目光放在了房屋中心那熊熊燃烧的火炉中。


第一百九十四章 求求你，救救烈阳！
　　对于自己的火气，唐圣感受的再清楚不过，龙符咒就在那火炉中。
　　唐圣上前，正要将龙符咒取出来，鸿坤再次出现。
　　“给我停下！”鸿坤大喝一声。
　　这老家伙语气中终于充斥了些着急的感情。
　　伴随着他的话音，便是一道金色的能量光柱，从天而降，宛若天降正义，直直的朝着唐圣砸了下~来。
　　但此时，一直不愿两人打架的蕾娜突然跑到唐圣身边，手中举着神盾，咬紧牙关，撑着身子，挡住了这一击-。
　　“蕾娜！”鸿坤都没想到，自己家孙女这么向着外人！
　　“爷爷，他真的不是敌人！”蕾娜苦苦撑着，太阳神的一击，绝对不是那么好接的。
　　唐圣抬手帮她握住了神盾，这才让她勉强松了口气。
　　“那你可知道他索要何物，那东西对我烈阳有多重要，没了那块神石，我烈阳便会崩裂！”鸿坤有些气恼的道出了原由。
　　蕾娜愣住了。
　　这就很难受了。
　　左右感觉烈阳星都不会好受了。
　　蕾娜求助似的将目光投向了唐圣。
　　“我的东西没人拿的走！”唐圣只是淡淡说了这么一句。
　　伸手要取符咒，可这火炉外居然有些一层防护罩，看其坚固程度，比刚刚潘震为神殿设立的还要硬。
　　难怪这老头这么放心大胆的用光柱攻击，也不怕把火炉给波及了。
　　但是，再坚固的防护，对唐圣来说都不过是一拳的事情。
　　捏拳猛轰，拳头撞在了防护罩上，掀起一阵气浪，最后咔嚓一声，彻底碎裂。
　　连带着火炉破碎，光芒大放，多棱形的龙符咒终究还是回到了唐圣手里。
　　“不！”鸿坤不甘的大喊一声。
　　他真的好不甘，如果自己是实体状态，绝对不会那么轻易被这个人得逞。
　　而且自己家孙女更是有种猪队友的感觉，年纪轻轻就胳膊肘往外拐！
　　鸿坤已经极度怀疑，这个男人是不是诱骗了自己孙女。
　　但唐圣可不会搭理他！
　　感受着澎湃的火气，唐圣已经迫不及待了，微微用力，龙符咒极致的破坏和无尽的能量回归了他的身体。
　　全身的火气如同沸腾了一样，在他身体里疯狂的跳动，甚至破体而出，延伸体外三尺。
　　狂暴的力量让蕾娜都有些难以忍受，不得不后退一些。
　　蕾娜面色复杂的看着被火焰包裹的男人，她不想烈阳与唐圣敌对。
　　但是，唐圣拿走的那东西似乎对烈阳无比重要。
　　她也不知道该如何是好。
　　龙符咒的力量在体内游荡一圈，将火之本源补齐，这强大的力量，让唐圣忍不住的仰天长啸。
　　一阵龙吟，强大的威势，直接将天道塔顶层给掀翻了。
　　一通发泄让他好生畅快！
　　与此同时，整个天道塔忽然一阵的颤抖，如同地震了一样。
　　蕾娜往外眺望过去，发现不仅仅是天道塔，似乎整个烈阳星都在颤抖。
　　唐圣收敛了体外火气，还以为自己一声把天道塔给吼塌了呢！
　　现在看来，还真是如鸿坤所说。
　　离开龙符咒，烈阳就要崩裂。
　　看着不断晃动的家园，蕾娜慌了，脸色苍白。
　　而此时的烈阳王帝鸿坤已经没时间在这里跟他们纠缠了，他已经看出来，那枚神石已经被这个叫圣主的男人给吸收掉了。
　　虽然他的脾气已经养了万年了，但是现在看到唐圣，依旧恨不得直接烧死他！
　　但是，烈阳星巨变，他必须去拯救烈阳。
　　绝对。
　　不能再让万年前的那一幕发生。
　　大地颤抖，四处都出现了深深的裂痕，仿佛烈阳星下一刻就会彻底解体一样。
　　神殿下，演武场。
　　剧烈颤动，随后土石翻滚，一个棕红色的硕大身影破土而出，头生双角，如同一只牛头人一样。
　　唐圣看到，眉头轻挑。
　　“地魁！”
　　没错，这个从地下突然冒出来的家伙，就是“地魁”！
　　看到这里，对于烈阳星的情况，唐圣大概猜明白了。
　　估计当初烈阳星被诺星战神给砍成两半，虽然某些黑科技确实将其中一半给保留了下来。
　　但是万有引力无处不在，这样下去烈阳星还是会逐渐解体。
　　然后他们发现地魁的黑气，便用“地魁”控制土地的力量维持烈阳星，而龙符咒应该是为了压制“地魁”用的！
　　毕竟龙符咒中蕴含着浓郁的火之魔气，属于圣主正统的力量。
　　如今失去龙符咒，“地魁”自然要出来了。
　　“地魁”一跃而出，嘶吼一声，似乎心中有着无尽的苦闷要发泄出来。
　　0
　　而此时鸿坤直接出现在了他对面，狂暴的恒星能量直冲冲的砸在了“地魁”身上。
　　“孽畜，滚回去！”鸿坤喝道。
　　他这一击似乎特地留手，所以并没有让“地魁”怎么受伤，只是稍微烫伤，却也激发了“地魁”的凶性。
　　控制着石土，朝鸿坤砸了过去。
　　可惜，鸿坤这家伙现在的状态跟卡尔那货差不多，都没有真正的实体，这种物理攻击，基本没多大用。
　　他们俩的战斗注定不会有什么结果，“地魁”打不过鸿坤，鸿坤又不舍得干掉它。
　　最后遭殃的只能是整个烈阳星！
　　因为烈阳巨变，小夜莺那边的战斗也已经停了下来，毕竟星球都要没了。
　　还打个锤子！
　　潘震赶紧安排宇宙战舰，组织百姓离开。
　　凯莎等人也不会拦着，她们只是出气，还不至于真的要毁了烈阳星。
　　而此时的曙光女神蕾娜看着不断崩坏的江山，以及混乱不堪的云霄城。
　　流下了一行清泪！
　　不过地球的经历也让她成长了不少，慌乱了片刻，马上回过头看向唐圣。
　　梨花带雨，我见犹怜！
　　“我知道你肯定有办法，求求你救救烈阳星，救救我的族人！”


第一百九十五章 其实，联姻，也行！
　　她是女神，但是她终究只是个才二十几岁的女孩。
　　就好像凯莎她们经常说的，神可不是二十几岁就能造出来的！
　　面对烈阳星的危机，蕾娜明显慌了，这个时候她本能的向身边的唐圣求助。
　　可能是因为这个男人很强大，也可能是因为越是接触，越是觉得唐圣神秘。
　　蕾娜相当的确定唐圣能够拯救烈阳！
　　至少，她心中这样期待的！
　　看着蕾娜梨花春带雨的模样，说起来这也不是唐圣第一次见这位中二女神哭鼻子了。
　　早些时候，他经常在梦里捉弄蕾娜，每回都会把蕾娜给吓哭。
　　只是，第一次的！
　　见她哭的这么伤心无助！
　　唐圣伸手帮她抹去了脸颊的泪水。
　　“我确实有办法！”唐圣道。
　　这话让蕾娜一喜，激动之下直接抓住了给她擦眼泪的那只手，还没等她开心起来呢，就听唐圣继续说道。
　　“但是要付出代价的，你或者烈阳星能给我什么？”
　　“刚刚那块石头……”蕾娜才说出口，直接被唐圣打断。
　　“那本来就是我的！”
　　蕾娜撅了撅嘴，她挺想说，要不是你拿走了石头，烈阳星也不会变成现在这个样子。
　　但是她不敢！
　　此刻潘震已经带着人赶了过来，打算帮助太阳神镇压那凶兽，重新稳定烈阳星。
　　实际上以烈阳星现在的水平，星际移民什么早就不在话下了，但是他们依旧守着这么残破的烈阳星。
　　一方面是守旧，烈阳是他们的家，不愿离开。
　　另一方面则是因为太阳神，鸿坤当初发动超新星，水平还不完善，毁了德诺星系，也把自己给炸了个重伤。
　　后来还是多亏了基兰科技援助，帮他舍弃了肉身，变成现在这样，但也只能依托于烈阳星。
　　烈阳星没了，他这个太阳神就没了！
　　“地魁”终究只是黑气附体生成的怪物，实力并不算太强，就算是潘震一人或许都可以直接弄死他。
　　但是烈阳星现在这样，明显还需要它，所以潘震等人只能镇压而不敢真的弄死他。
　　但是这“地魁”一下被压迫了那么多年，心中的怨恨被黑气不断放大，就如同当初天使之城的“西木”一样。
　　一出来，就一定要破坏！
　　而它最想破坏的，就是脚下这颗星球！
　　被潘震一枪直接洞穿了肩膀，“地魁”痛苦的哀嚎了一声，旋即猩红目光中充满了厉色。
　　地下突刺逼退了潘震，“地魁”愤怒的锤击着大地，巨大的裂缝从他脚下出现。
　　不断朝着两边扩张，撕裂出一个深不见底的大裂缝。
　　再这样下去，说不定烈阳星真的要从这里再开一半。
　　天道塔上，蕾娜已经管不了那么多了，就算唐圣嘴角的笑容让她有点小怂，但是绝对不能再让烈阳星和百姓受难了。
　　“你想要什么都可以，只希望你能帮帮我，帮帮我们烈阳星！”蕾娜祈求着唐圣。
　　“要你这个女神也行？”
　　唐圣这话一出，蕾娜都不禁俏脸微红，到底是个小女孩！
　　微微低着脑袋，罕见的有了小女生的姿态，犹豫了一下，抠着手指说道。
　　“其实，联姻，也行……”
　　这一幕还真是有趣呀，唐圣身侧忽然一道魔法阵出现，一个鬼影兵直接被他从地球传送过来，手中捧着一抬相机。
　　咔嚓……
　　在蕾娜没反应过来的情况下，这娇羞的姿态被彻底的记录了下来。
　　“你，你干什么？”蕾娜吓了一跳。
　　“没什么，留个见证，现在该去解决问题了，要不然一会儿这烈阳星就真的没了！”
　　随手将相机又扔给了鬼影兵，让他退下。
　　唐圣抬脚就要往外走，蕾娜这丫头却忽然来到他身边，红着脸踮起脚，在他侧脸印了一下。
　　“这，这也是个见证……”蕾娜弱弱说道. ……
　　唐圣倒是没想到她会来这么一手，默默看着她，忽然捏住了她的下巴，用力吻了上去，一触即分，却也让人有种唇齿留香的感觉。
　　“下次要这样，记住了！”
　　留下这么一句话，唐圣直接跳到下面的演武场。
　　蕾娜怔怔摸了摸自己的樱唇。
　　“这可是本女神的初吻，也不说多来几秒，流氓！”红着脸说出了让自己都害羞的话。
　　这边，唐圣落下，径直朝着“地魁”走了过去，浑身火气升腾，隐隐生出了龙形火焰，张牙舞爪。
　　远处撒泼的“地魁”一下就感受到了这镇压他万年的魔气，有些畏惧的看着唐圣，不断后退。
　　鸿坤一看，直接冲唐圣说道。
　　“让他屈服，今日之事我烈阳不再追究！”
　　“屈服？还是直接宰了省事！”唐圣淡淡一句，身影化作残影，直接一脚对“地魁”踹了出去，让他吐了一口老血。
　　潘震看得出唐圣真的要下杀手，自然不会放任他，撩枪拦住了唐圣。
　　“他不能杀！”潘震道。
　　回应他的却是唐圣的一拳，感受着拳头附带的风压，潘震脸色一变，慌忙横枪阻挡。
　　巨大的力道直接把这位烈阳守护者给锤飞了出去，免不了要吐口血。
　　其他人拦着唐圣的人，基本都被唐圣给揍飞了，就是鸿坤这老家伙也被他一个禁锢魔法给定在原地，动弹不得。
　　没了阻碍，那个“地魁”最终被唐圣的火气吞没，渣都不剩，只有一份花朵外形的黑气，收入唐圣手中。
　　此时穿着她那件高逼格帝袍的蕾娜又撩着裙子跑了过来，看到四周受伤的潘震等人，不妙有些担忧。
　　“我是想你保住烈阳星，不是干掉那个怪物啊！”蕾娜道。
　　唐圣随手在她额头敲了一下。
　　“好好看着！”
　　随着他话音落下，全身泛起了翠绿色的光晕，这能量蕾娜见过，之前治疗鹤溪时用过。


第一百九十六章 讨老婆？不存在的！
　　小马的修复之力充斥着唐圣的身体，不断的顺着唐圣的双脚在烈阳星的土地上蔓延。
　　马符咒能将事物修复成他原本完好的状态，只不过往常都是用来修复身体，当治疗能力用。
　　现在唐圣是打算，直接用来修复整个烈阳星。
　　这也并非不可能，只不过工程量比较浩大一些，而且肯定要浪费唐圣一些力气。
　　修复之力以唐圣为中心，不断的朝着四周扩散，就如同抚摸婴儿的母亲双手一样，拂过的区域直接就平静了下来。
　　他就往那里一站，仿佛整个世界都因他而变得安定！
　　破碎的演武场自动修好，没了塔顶的天道塔也恢复了过来，地上被“地魁”搞出来的大裂缝，也合拢了起来。
　　平定世界的力量，还在扩散！
　　蕾娜此刻已经不知道该如何表达自己心中的激动了，捂着小嘴，原本以为唐圣会用那种稀奇古怪的魔法。
　　13但是很明显不是的！
　　看着身旁的唐圣，他就站在这里，但他的身影在蕾娜眼中却无限的被拔高。
　　无比的伟岸的男神！
　　不单单是他，唐圣如今的动作不小，高空中被潘震安排撤离的平民们，同样看到了下面这一幕。
　　所有人都是惊喜的看着逐渐平静下来的烈阳星。
　　他们不知道那个男人是谁，但是他在拯救烈阳星。
　　一众老百姓将他也奉为了真神！
　　于是乎，唐圣不知不觉中也在这里刷了一波信仰。
　　修复的能量很快的就将崩裂的烈阳星平稳了下来，但是修复并没有停止，半块烈阳星四周飘散的陨石块都不由自主的朝它靠近，与烈阳星再次结合起来。
　　凯莎等人早就飞到了空中，看着逐渐恢复完整的烈阳星。
　　鹤溪还有女儿大军们，皆是惊讶的不行。
　　“这是何等伟力！”鹤溪惊讶道。
　　“跟他接触久了你就会发现，这很正常，他远比你想像的强大！”小夜莺很是淡定的说道。
　　许久之后，这个浩大的工程终于结束，力量收敛，烈阳星早已恢复成了完整的模样。
　　唐圣虽然还站在那里，但是一向强硬的身子，多少有些虚弱感，这是他多久没有感受过的滋味了。
　　并非身体上的虚弱，倒像是灵魂。
　　活脱像撸多了一样！
　　一旁的蕾娜大概也看出了他的疲惫，相当有眼力劲的扶住了他。
　　“要我给你点能量嘛？”蕾娜搂着他的臂膀，丝毫不在意帝袍包裹着的圆润挤压着唐圣的胳膊。
　　唐圣抬手在这丫头额头上弹了一下，惹得少女一声哀嚎。
　　“我会缺你那点能量！”唐圣道。
　　“我关心你嘛！”蕾娜嘟了嘟嘴。
　　说话间，之前被唐圣虐了一通的潘震等人朝他们走了过来。
　　二话没说，将武器样地上一插，这些烈阳星的大人物，直接对着唐圣单膝跪了下来。
　　“阁下大恩，我烈阳星，没齿难忘！”潘震等人说道。
　　这恐怕还是他们第一次对外人行跪拜之礼！
　　足以看出，他们对唐圣是真的心生谢意。
　　毕竟唐圣不单单拯救了烈阳星，也算是拯救了无数的烈阳百姓，还有那边的鸿坤老头。
　　唐圣收回了鸿坤的禁锢，这老头飘了过来，满心欢喜的对着唐圣就是一通感谢。
　　全然忘记了刚刚他还想着一把火烧了唐圣呢。
　　对于他们的谢意，唐圣并不怎么在意，毕竟代价什么的，蕾娜已经够了。
　　阿狸挺喜欢这个魔法试验员的，留着交给阿狸吧。
　　你以为唐圣是看上这个二货女神了？
　　哼，庸俗！
　　咳咳，可惜蕾娜并不知道哇，她真的是有了所谓联姻的打算。
　　她是烈阳星女神，唐圣又是恶魔之王，完全门当户对嘛！
　　简直完美！
　　再看到自己爷爷还有一向臭屁的潘震这么恭敬的感谢唐圣，蕾娜骄傲的不行。
　　搞的好像她已经嫁出去了一样。
　　晚上，太阳神殿热闹非凡。
　　潘震确实实现了他的承诺，在这大殿之中，设宴招待了唐圣这些朋友。
　　太阳神殿，装饰华丽，雕文、石柱、台阶，每一处都充满了古代气息。
　　真要说起来，这里跟唐圣的宫殿确实挺像的。
　　此刻，大殿内歌舞升平，唐圣等人盘坐两侧，好酒美食繁多。
　　太阳神鸿坤并没有堂而皇之的出现在这里，毕竟他还要点脸，明面上他还是自裁之人。
　　王座上坐的是蕾娜，不过她也就是个摆设，应酬什么的，全是潘震在做。
　　先是敬了唐圣一杯酒，之后自然少不了还要一通感谢，然后又依次给凯莎还有凉冰等人敬酒。
　　虽然之前打的挺激烈的，但是现在他们确实是烈阳星的客人。
　　潘震端着酒，又来到了鹤溪面前。
630

　　说实话，鹤溪不与烈阳星为敌，潘震还挺高兴。
　　因为那代表着他讨媳妇的计划还可以进行。
　　“想不到溪统领便是天基王鹤溪，真是让本座惊讶！”潘震道。
　　“事出有因，不能表露身份，还有今日多有得罪！”鹤溪相当官方的答道。
　　潘震连忙摆手，表示不介意，随后顺势的攀谈了起来。
　　“先前得知，火翼的诸位姑娘，似乎与那位恶魔之王是父女关系？”
　　鹤溪含笑点了点头。
　　眼看他是要跟鹤溪没话找话的聊下去，鹤溪身边的一个火翼少女眼珠子咕噜一转，直接搂着鹤溪的胳膊喊道。
　　“母亲，父亲大人让我问你他那边的牛肉挺不错的，你要不要尝尝！”
　　潘震一愣！
　　鹤溪也是一愣！
　　“咳咳，原来溪统领喜欢吃牛肉，本座这就去让人多送些过来，告辞！”
　　扭头直接走了。
　　妈耶，不走干什么，人家二十来个女儿都踏马那么大了！
　　讨老婆？
　　不存在的！
　　我踏马心里只有烈阳星！


第一百九十七章 我准备强啪你！
　　潘震再一次坚定了为烈阳星奉献整个人生的决心，扭头的走了。
　　看着身边这个丫头得意的笑容，鹤溪哪里还不明白她在打什么主意。
　　只是母亲这个称呼……
　　俏脸微红，鹤溪伸手在少女脑袋上敲了敲。
　　“小三，再乱说下次就让你一个人出去做任务！”鹤溪装模作样的威胁着。
　　火翼少女却丝毫不慌，吐了吐舌头，起身跑到唐圣那边了去。
　　“父亲大人，母亲她打我！”
　　这丫告状来了。
　　只不过她这么一句，倒是将众人的目光全给吸引过来了。
　　比如凉冰还有凯莎。
　　这两位对母亲这个词，有点小敏感呐。
　　纷纷将目光投向了一旁的鹤溪，让鹤溪一通窘迫。
　　潘震离开，王座上的蕾娜也轻松了，至少不用再刻意的绷着。
　　潘震前脚走，她后脚就提着自己的帝袍跑下来了，一屁股坐在唐圣身边，还把一旁侍候唐圣的苏小狸给往旁边挤了挤。
　　让苏小狸一阵不满，但蕾娜仿佛没看到一样，满脸笑意的给唐圣夹菜。
　　“你尝尝这个，这可是本女神御厨的拿手好菜！”
　　“哼，又不是你做的这么高兴干什么！”苏小狸撇嘴说道。
　　“御厨做的，当然也算本女神的啦！”蕾娜骄傲的挺了挺身子，还往唐圣身上蹭了蹭。
　　苏小狸一看，耳朵都竖起来了，使劲拉着蕾娜不让她继续献殷勤。
　　“快起来，别打扰主人吃饭，你个废物女神！”
　　“哈？你才是，路痴女仆！”
　　这俩人，说着说着就怼起来了，甚至就这么在唐圣眼前上演了一出肉搏战。
　　暴露了不少白白的东西，让喝了不少酒的唐圣，有点食指大动。
　　只是，最终唐圣并没有选择这两个小丫头，反而将凉冰和小夜莺给搂了过来。
　　看戏，喝酒，睡凯莎！
　　说起来，这还是第一次，天使女王和恶魔女王一块侍候他呢。
　　以往两人都相当默契的错开时间，今天倒是让唐圣相当满足。
　　两人本是姐妹，一个妩媚动人，一个傲娇冷艳。
　　啧啧啧，传说中的齐人之福，姐妹井！
　　可惜，还差一个，要不然就凑成铁三角了。
　　一夜荒诞，唐圣等人差不多在烈阳星住了下来，对此蕾娜无比的欢迎，直接把他们留在了自己的神殿中。
　　不过烈阳星刚遭大劫，虽然最后稳定了下来，但是民心依旧有些不稳，这个时候就需要蕾娜这个女神出场了。
　　什么都不需要干，只要她出去走一圈就成！
　　在潘震等人的簇拥下，蕾娜端坐在她的帝撵上，面带微笑，用相当温和的目光注视着道路两旁的子民们。
　　所有的百姓看到曙光女神，并且还冲自己笑，一个个宛如受了莫大的荣幸，皆是朝着蕾娜跪拜了下去。
　　“哼，她可真会唬人！”苏小狸噘着嘴说道。
　　也难怪她这么说，毕竟他们还真的没有见过蕾娜像今天这样。
　　这一副大家闺秀的样子，能出现在她身上，简直难以想象！
　　不过等回到了唐圣等人面前，这丫头马上就恢复了过来。
　　一个劲的揉脸，估计是笑的僵硬了。
　　在烈阳星的日子里，唐圣感觉还不错，真的让他有种穿越回古代的感觉。
　　期间，唐圣还有凯莎、凉冰等人免不了的被鸿坤那老头给请到天道塔里去喝茶。
　　他们也聊了很多有多宇宙这方面的东西，唐圣也不太清楚，没有怎么参与，不过这老家伙依旧希望唐圣等人能帮他保守秘密。
　　看来他还打算继续死下去！
　　多日之后，凉冰等女出去游玩，只留着苏小狸陪着唐圣。
　　今日唐圣不想动弹，懒散的躺在摇椅上，在殿内晒着太阳。
　　蕾娜依旧穿着她帝袍，有些闷闷不乐的跑了过来，什么也不干，就那么噘着嘴看着唐圣。
　　“怎么了？”唐圣微微皱眉问道，实在是她的目光有点太哀怨了。
　　“你打算，什么时候向爷爷提亲呀？”蕾娜说道。
　　这话一出，让一旁喝茶的苏小狸差点没有喷她一脸。
　　提亲？
　　什么鬼？
　　就是唐圣都有点懵了。
　　蕾娜一看，马上就急了。
　　“我好歹也是烈阳星的女神，你总不能连个提亲的环节都没有，直接就让我嫁给你吧！”蕾娜道。
　　一旁苏小狸直接拦住了她。
　　“等等，主人什么时候说要娶你啦？”
　　“当然有啦，他出手帮助我们烈阳星，条件就是……联姻！”蕾娜还有点小害羞。
　　苏小狸却毫不留情的打断了她的娇羞。
　　“别做梦了，主人是打算让你留下来给我当实验对象，专门测试魔法用的！”
　　事实来的总是这么残酷！
　　让已经开始给孩子想名字的蕾娜措手不及。
　　蕾娜呆呆的看着唐圣，还没等唐圣开口，她仿佛是下了什么决心一样。
　　心一横，直接走了过去，抬腿跨坐在了他身上，让摇椅一阵晃悠。
　　“你，你做什么！”苏小狸吓了一跳。


　　蕾娜看着身下的唐圣，脸上升起了些红润，假装经验丰富的说道。
　　“哼，琪琳都跟我说过，你们地球人谈恋爱特别直接，喜欢就表白，表白不成功就下药，然后强啪，大不了坐牢，出来以后就继续强啪！要是连坐牢都不敢，根本没资格说什么喜欢！”
　　苏小狸惊呆了。
　　当年唐圣说出这句至理名言时的场景依旧历历在目，只是想不到琪琳会把这话传给蕾娜。
　　绕是唐圣都一头黑线。
　　“琪琳这都教了你些什么东西！”
　　“你别管，现在本女神告诉你，我喜欢你，所以准备强啪你，不要反抗！”蕾娜红着脸说道。
　　说着居然真的开始脱唐圣衣服。
　　一旁苏小狸一阵迷茫，我到底是阻止还是不阻止呢？


第一百九十八章 教练，我不想下车！
　　以往都是唐圣去强啪别人，现在倒是第一次见到有人反过来要强啪唐圣的。
　　这算是一种新奇的体验嘛？
　　只不过蕾娜这丫头说的挺好的，真要动起手来，折腾了老半天，连唐圣的腰带都没解开。
　　女人解男人的裤带就如同男人去解女人的bra一样，这要靠天赋和经验的。
　　很明显，这两样蕾娜哪个都不具备。
　　到最后反而是被唐圣棱角分明的腹肌给吸引了，双手顺着衬衣伸了进去，摸过来摸过去的，一脸痴样，就差没有流口水了。
　　看的唐圣一脸黑线。
　　妈耶，这丫头真是废了，连强啪都不会！
　　“脱个衣服就这么难嘛！”
　　唐圣的话将蕾娜从沉迷中惊醒，没等她有反应呢，唐圣已经反守为攻。
　　攀上了她微曲的双腿，雪质细滑，美不胜收！
　　双手顺势而上，溜进了她那长长的帝袍中。
　　“等等，那里是内衫啦！”
　　“不对啦，这是内甲，要从下面才行。”
　　“没错，那里有个绳子……”
　　好吧，她这身古装，唐圣这个727老司机也有点迷路了。
　　要不是蕾娜央求着，他早就一把火全给烧了。
　　做人坦坦荡荡的多好！
　　最后在蕾娜的指引下，唐圣终于找到了主要阵地。
　　“哼哼，你脱衣服不也这么难嘛！”蕾娜得意的反怼了唐圣一句。
　　唐圣伸手将那层白色防布往旁边一拉。
　　接着就是蕾娜一声痛哼。
　　“坐好了，自己动！”
　　明明是连驾驶证都没有的新手，却直接被唐圣罚着开车，而且还是手动挡的，难度好大的。
　　主要这道路变化莫测，蕾娜要时刻抓紧了变速杆，变换各种档位。
　　一个不小心这变速杆就脱离控制，很可能会翻车的，到最后一旁的苏小狸都看不下去了。
　　这个新生，简直是给我们家驾校丢脸！
　　小女仆变身严格教练，在一旁密切指导，让蕾娜这个新手终于体验到了驾驶的乐趣。
　　教练，我还要学！
　　……
　　无论是蕾娜强啪了唐圣，还是唐圣强啪了蕾娜，反正这件事情终究是瞒不过众人的。
　　凉冰得知之后，默默的给唐圣竖了一个大拇指，而后指了指鹤溪，又给他做了一个加油的姿势。
　　唐圣不禁有些怀疑，要是之前若宁给他下的那种X药还在的话，凉冰会不会毫不犹豫的就给鹤溪用了。
　　这位女王大人，可是什么都做的出来的。
　　而烈阳星在得知了自家女神跟唐圣的事情后，反应就比较微妙了。
　　至少唐圣见了潘震几次，都能从这货脸上看到些不忿。
　　怎么说他也是看着蕾娜长大的，一天到晚的除了操心烈阳星就是操心蕾娜，现在蕾娜被唐圣拐跑了。
　　让他有种种了多年的桃子被偷了的感觉。
　　又想到唐圣和鹤溪还有他那二十多个女儿的故事。
　　妈耶，好气哟！
　　不过，他也就只能心里气一下罢了，毕竟这是蕾娜自己的选择。
　　潘震作为一个下属，对于女神的婚姻大事可能不那么好说什么，但是鸿坤这个当爷爷的免不了又跟唐圣谈了谈心。
　　天道塔顶层，依旧是那个环境布局，中央火炉燃着火光，只不过这已经不是龙符咒的火焰了。
　　唐圣和鸿坤两人就这么站着，沉默了有段时间了，寂静的夜晚，云霄城中夜市的喧闹声格外的深远。
　　“你要再不说话，我就走了！”唐圣道。
　　面前的火焰图腾微微震荡，鸿坤毫无波澜的音调响起。
　　“留在烈阳星，娶蕾娜，当烈阳王！”鸿坤问道。
　　这也就是唐圣对烈阳有大恩，鸿坤才会特地找他聊聊，要是别人把他孙女拐跑了，肯定二话不说，先揍一顿。
　　然后再考虑娶嫁的事情。
　　当然了，要是别人，对于他的条件，就算挨打肯定也要答应，毕竟又得美人，又得江山。
　　简直不要太好！
　　但是，唐圣在乎嘛？
　　这东西对他没吸引力！
　　歪了歪脑袋，唐圣笑了。
　　“还记得之前蕾娜说过，不让烈阳星与我为敌嘛？”
　　没几天的事情，鸿坤自然记得，而且蕾娜给出的理由是烈阳星承受不住他一拳。
　　唐圣就这么笑着，捏了捏拳头。
　　“想试试嘛？”
　　明明挺阳光的一个笑容，但是却总能让人感觉到些邪性还有寒意。
　　鸿坤已经没了实体，只是本能让他觉得有危险，不能试。
　　又是一阵沉默，最后鸿坤才开口道。
　　“莫让蕾娜受了委屈！”
　　鸿坤并没有再多说什么，现在早已经不是他的时代了，他也只能以蕾娜爷爷的身份嘱咐唐圣一下。
　　唐圣摆了摆手表示让他放心，正待他要离开，鸿坤再次开口。
　　“那神石，不止一块吧！”
　　忽然冒出这么一句话，让唐圣不禁挑了挑眉头。
　　“你还见过其他的？”
　　“费雷泽星系，许久之前基兰曾去过那里，在那或许能找到你想要的东西！”鸿坤留下这么一句话，直接神隐了。
　　对于这家伙突然下线的做法，唐圣也没怎么在意，很明显他口中的消息更加重要。
　　费雷泽？
　　如果没有记错的话，那是凯莎的地盘吧！
　　念及此处，唐圣直接闪身回到了居住的宫殿中，众人都在，唐圣便将刚刚鸿坤所说的告诉了她们。
　　“费雷泽？那是天使的地盘，她钦命的下任天使之王就在那里！”凉冰指了指凯莎说道。
　　“我这就让人在费雷泽好好调查，如果真的有符咒，马上就送过来！”小夜莺说道。
　　这时一旁的鹤溪忽然开口。
　　“我想去看一下，我想看看你选中的这个天使之王能不能领导天使！”
　　她虽然离开了天使之城，但依旧是天使，对于凯莎这个王，她是认同的，但是下一任的话，她肯定要考练一下！


第一百九十九章 银河之力见了我都要下跪！
　　作为天使一大元老，鹤溪的这个要求合情合理，但是凯莎脸上却闪过些许的不自然，随后马上又恢复过来。
　　“不行！”凯莎直接给拒绝了。
　　在场众人一愣。
　　“为什么？”鹤溪问道。
　　小夜莺迟疑了一下说道。
　　“艾妮熙德是我选中的下一任天使之王，不过现在她还太稚嫩，达不到要求，或许再过个百年她才能有资格，到时~候再看也不迟！”
　　虽然这个理由挺合理的，但是作为最熟悉她的两个姐妹，凉冰和鹤溪直觉这件事情，绝对没有-那么简单。
　　“凯莎，你不太对劲呐！”凉冰半眯着眼睛说道。
　　“有什么不对劲的，还有给我叫姐姐！”凯莎故作强硬的说道。
　　凉冰和鹤溪相视一笑，让小夜莺有些小慌。
　　“凯莎姐姐，费雷泽是不是还有什么别的事情？”鹤溪笑着问道。
　　“没有，不知道，别乱说！”凯莎三连击。
　　现在这情况，任谁都应该能看得出，这位天使女王撒谎了。
　　只不过她撒起谎来，真拙劣！
　　最后唐圣一锤定音，淡淡说道。
　　“左右没事，一块去费雷泽走一趟吧！”
　　他也挺好奇，凯莎连他都要隐瞒的，究竟是什么事情。
　　小夜莺还要说什么，结果对上唐圣那淡漠的目光，让她自觉的闭上了嘴巴。
　　怂！
　　……
　　费雷泽所在的星系名为弗雷尔卓德，那里就如同太阳系一样，有着他们的恒星，也有着诸多的行星。
　　费雷泽只是一个幸运的孕育出智慧生物的星球。
　　整个费雷泽文明都还处于冷兵器时代，相当的落后，这里的文明势力基本可以分为两个。
　　一个是以艾妮熙德为首的南方神圣艾兰王国，信奉的正是天使。
　　另一个则是泰史奈夫统治的北方部落，而他们信奉则是时光神！
　　在这种还处于低等级的文明中，信仰的不同，往往都会延伸成为势力之间的战争。
　　所以南方和北方这两大势力，可是没少掐架。
　　甚至于，因为艾妮熙德是个妹子，而且还是一个相当漂亮的妹子，所以北方扛把子的泰史奈夫不止一次的说要去神圣艾兰王国的大殿里，把艾妮熙德给抓回来当压寨夫人。
　　可惜，这么多年过去，他也没怎么在艾妮熙德手底下讨着好了。
　　此时，费雷泽的北方地界中，唐圣等人正漫无目的的在这里行走着。
　　“这里范围那么大，可不太好找！”凉冰扫描了一下费雷泽的信息，除了艾妮熙德那边有天使护着，她看不出信息之外，整个费雷卓大部分信息都被她读取清楚了。
　　“那也总比没有一点消息强！”唐圣说着，心念一动，手背上出现了一个火气凝结成的恶魔刺青。
　　这是圣主研究了鬼影面具后，搞出来的东西，效果跟直接带上鬼影面具差不多，同样会受到面具内黑影将军的影响。
　　还没有平时直接吸收面具能量指使鬼影兵来的舒服。
　　所以唐圣并不怎么用这东西，只不过最近老是星际旅行，百万光年的距离，他也不能老把面具带在身边。
　　所以便尝试着用一下这个方法。
　　刺青一形成，感受到了熟悉的暗影能量，同时也有着深深的恶意，不断袭来，想要左右他的思想。
　　只不过对恶魔来说，恶意这东西没什么太大的作用，论起邪恶来，鬼影面具只够给恶魔提鞋的。
　　唐圣伸手点在刺青上，一道火气盘旋，很快围绕着恶魔刺青，又覆盖了一层的魔法，鬼影面具中鬼将军的恶意便被过滤掉了。
　　有时间想个法子，看看能不能把面具里的鬼将军给直接灭，也省的麻烦。
　　此番想着，唐圣伸手一挥，黑压压的一片，无数的鬼影兵从地上冒了出来，齐齐的对着唐圣跪了下来。
　　这对没有见过这情况的女儿大军们还是有一定冲击力的，让这群丫头们又是对唐圣一通崇拜。
　　鬼影兵离开了，他们四散着朝费雷泽各个地方蔓延过去，开始寻找他们主人需要的东西。
　　这效率就明显要高很多了。
　　唐圣等人走走停停，一路上居然没有遇到一个部落，直到远方传来阵阵的吆喝声，他们才是遇到了费雷泽的原著民。
　　北方这块确实没办法跟南方那边比，这边环境干燥，多山，土地不太适合农作物生长，所以北方的部落基本都是靠猎杀野兽为食，这也使得北方部落的人都人高马大的。
　　唐圣等人目光所及，都是一些穿着铁质盔甲的汉子，手中握着大刀长矛，还有一些应该是捕兽的工具。
　　0
　　这会儿看样子刚刚狩猎结束，很多人肩上都扛着野兽。
　　唐圣等人的忽然出现，明显让这群部落大汉有些摸不清，尤其是他们身上还穿着优质布料做成的衣服，一看就相当名贵。
　　有人赶紧跑过去把他们的头领，也就是泰史奈夫给找了过来。
　　泰史奈夫是北方的霸主，一出场走路姿势都不一样，显得自己很诺难子。
　　他打量着唐圣等人，只觉得这些人不像是凡人。
　　因为太漂亮了！
　　史奈夫觉得就算是艾妮熙德恐怕也不一定能胜过眼前的这些女人们。
　　这就让他稍微在意了一些。
　　凯莎双眸乳白色光芒一闪而过。
　　“哦？他就是北边部落的霸主泰史奈夫，跟基兰还有过接触！”凯莎道。
　　史奈夫疑惑的问道。
　　“你们，是什么人？”
　　小天使炙心上前准备将唐圣还有凯莎的名讳说给这个普通人听，却被唐圣摆手拦下了。
　　“你知道银河之力嘛？”唐圣笑着问道。
　　“这自然知道，那可是我族信仰的大神！”泰史奈夫说道。
　　“那我告诉你，银河之力见了我都要给我下跪！”


第二百章 费雷泽的猪符咒！
　　“银河之力见了我都要下跪！”
　　史奈夫刚说完银河之力是人家信仰大神，唐圣转眼就来这么一句。
　　这跟前两天在烈阳星吐槽蕾娜不是一样的嘛。
　　作为部落首领的史奈夫当即就发火了，一把从自己手下那里掏出了自己的大刀。
　　“渎神者，你这是在向整个北方部落挑衅！”史奈夫大喝一声，双手举着大刀就砍了过来。
　　唐圣目光赤红一片，强大的恶魔威压席卷开来，当初葛小伦面对这种压力都直接扑街。
　　更何况他们这些人呢。
　　史奈夫才抬脚直接就跪了，跟他一块的那些个手下，也都趴了下来。
　　百十来个大汉，就这么对着唐圣等人“恭敬”的跪拜了下来。
　　史奈夫艰难的抬起了头，看着唐圣依旧淡漠的面庞，心中惊骇无比。
　　对方什么都没有做，只是眼睛一亮，自己这边百十来个手下就全部跪下来了，这肯定不是人能做到的。
　　他一定是个神！
　　“现在信了？”唐圣淡淡道。
　　“大，大神，饶命！”
　　史奈夫直接额头撞地，磕头饶命，无比的虔诚。
　　这就是低等文明生物的悲哀，他们有着自己的世界观，有着自己的认知，只不过都还在局限的范围内。
　　一旦有什么东西是超出他们认知的，那他们便会将这一切都附加给神！
　　因为未知而感到畏惧，感到敬畏！
　　眼前的史奈夫是这样，当初的地球人也是这样，没什么差别。
　　看着瑟瑟发抖，不断磕头饶命的一群大汉，唐圣不禁感叹，可惜蕾娜那丫头被留在烈阳星主持修缮事宜，没有跟过来。
　　要不然凭她那么中二的性格，肯定会相当喜欢这种场合！
　　收回威压，让泰史奈夫等人身上为之一轻，但是他们却没有一个敢起身抬头的。
　　“起来吧！”
　　直到有了唐圣的许可，泰史奈夫才是小心翼翼的抬起了头，都没敢跟唐圣对视，只是匆匆瞥了一眼。
　　发现大神确实没有发怒的样子，这才站起身来，依旧有些局促不安。
　　唐圣看着这个北方霸主，确实有几分特别。
　　至少，费雷泽这个时候已经全面转入寒冷的冬天，冷风阵阵，他却只是套了一件盔甲，也没见有什么不适应的。
　　……
　　某处山道上，唐圣等人骑着马缓步而行，而泰史奈夫则是跟在身后向他们讲述着费雷泽的一些事情。
　　“你们打那么多猎物是为了迎接冬天？”唐圣问道。
　　“没错，现在这才刚刚入冬没多久，还不算太冷，趁着还能出来，我们要多准备一些食物，要不然肯定会有很多人熬不过这个冬天！”泰史奈夫恭敬答道。
　　一旁苏小狸好奇问道：“那你们怎么不种地储粮？”
　　“大神有所不知，我们北方这块土地，不适合种地，种下去根本活不成，倒是南方那片，尤其是艾妮熙德的国家，土地最是肥沃，种下去就绝对能长出来，要是我们的储备不够，最后肯定又要去艾兰王国抢粮食吃了！”泰史奈夫相当稀松平常的说出了抢劫这种话。
　　在北方部落看来，抢粮食确实是件很正常的事情。
　　正确？
　　错误？
　　那也要活着才能去判断！
　　闻言，唐圣朝着小夜莺看了看，发现她面色如常。
　　丝毫没有因为史奈夫说要抢艾妮熙德的东西而生气。
　　想想也就知道原因了，凯莎需要的是一个能接替她成为新任天使之王的人，如果连这种事情都解决不好，那只能证明她没有资格！
　　随后唐圣又听泰史奈夫讲了很多事情，其中有件事让他无比的感兴趣。
　　费雷泽的南部和北部，只是人类活动范围的划分，在这两方的极西之地，还有着一处广袤的冰雪平原。
　　每年入冬就会从极西之地刮来寒风，让整个费雷泽都进入寒潮。
　　冰雪平原中人类没法生存，不单单是因为太冷，还因为那里有不少强大的野兽. ……
　　根据泰史奈夫所说，那里有一只兽王，体型相当巨大，十几米高，龇牙嶙峋，眼冒红光，每次到了冬天那兽王都会跑到南部去找吃的。
　　听到这里，唐圣都不禁怀疑，这是不是凯莎专门为了刁难艾妮熙德而故意搞出来的。
　　一到冬天，感觉南部就成了粮仓一样，所有人都想跑过去咬一口。
　　那个什么神圣艾兰王国能活到今天，也是了不起了。
　　“那个兽王是个什么东西？”唐圣冲小夜莺问道。
　　“一只费雷泽孕育出的野兽，自然条件下适应突变的产物，地球也经常出现这种东西。”凯莎解释道。
　　一挥手如同投影屏幕一样的画面出现在唐圣面前，播放着那个所谓兽王的图像。
　　一旁的泰史奈夫看到这虚空成像的手段，惊骇万分。
　　不愧是大神，这肯定就是神力啦！
　　看着凯莎扫描的数据信息，那兽王确实是一头长的奇形怪状的野兽，挺高大的。
　　待看到这野兽一眼洞穿了一块冰山后，唐圣乐了。
　　原来落在费雷泽的是一枚猪符咒！
　　那如同镭射2.0眼一样的攻击，除了猪符咒能放出来，还能会是什么！
　　“这兽王现在在哪？”唐圣问道。
　　“应该已经朝着艾妮熙德那边去了！”凯莎答道。
　　“那走吧，去艾兰王国，顺便看看这位女王！”唐圣含笑道。
　　小夜莺犹豫了一下，并没有再说出什么拒绝的话，都已经到这一步了，肯定瞒不住了。
　　听到这几位大神要走，泰史奈夫还以为是自己招待的不好，赶紧请罪。
　　苏小狸好心的告诉他不管他的事，这才让他松了口气。
　　看着唐圣等人在一圈火浪中消失不见，这又让泰史奈夫对神多了些敬畏。
　　带着自己的手下，恭敬的跪拜起来！


第二百零一章 天使的女儿！
　　原本费雷泽南部也是乱糟糟的一片，虽然他们土地肥沃，吃喝不愁，但是动不动就被泰史奈夫打秋风，一到冬天过的也不怎么舒坦。
　　自从艾妮熙德振臂一呼，带着她的军队，将南部诸国都给统一起来后，这边的日子才算舒坦一些。
　　神圣艾兰王国面积不小，如同一个大型的城池一样，四周全都被高高的围墙给围了起来，就是为了防御西方的野兽还有打秋风的泰史奈夫。
　　如果说烈阳星类似于华夏古代，那这个神圣艾兰王国就有点像西方的中世纪一般。
　　城堡、骑士、女王这里都有。
　　唐圣等人依旧骑着马，悠哉的走在艾兰王国的大街上，对这里感受颇深。
　　一路上，可能是因为他的穿着比较华丽一些，所以他们又成了旁边平民的议论对象。
　　这么特别的一行人，忽然出现在这里，很快就有人将他们的情况报告给了艾兰王国的女王艾25妮熙德！
　　“你是说一个男人带着二十六个女人？”艾妮熙德问道。
　　她手下有一个叫萨拉杨骑士，恭敬的答道。
　　“没错，根据卫兵说，他们很有钱，在入城的时候直接给了守卫十枚金币，就被放行了，而且这些人身上的衣服布料非常好，就算是我们手下那些商人上供的精致布匹也比不上。”
　　闻言，艾妮熙德精致的面庞微微的皱起了眉头。
　　黄金在费雷泽依旧是稀有资源，就算她这个女王也不敢说这么大手大脚的扔钱。
　　“还有吗？”
　　萨拉杨犹豫了一下，再次开口。
　　“还有就是，那些人都很漂亮，无论是那个男人还是剩下的那些女人，都美的不像普通人……”
　　艾妮熙德挑眉问道：“跟我比如何？”
　　这个问题就是传说中的送命题。
　　“女王陛下在我心中永远是最美丽的！”萨拉杨恭敬答道。
　　好吧，萨拉杨零分！
　　拍个马屁都拍的这么明显。
　　艾妮熙德目光不善，撇了这个手下一眼，果然自己这些手下都只适合打仗，聊天什么的还是跟妹子来的好。
　　可惜，这偌大的王国，怎么就没个有才能的女骑士呢！
　　艾妮熙德暗自想着，随后对萨拉杨说道。
　　“走吧，去看看这些特别的来客！”
　　这个时候唐圣身边的一群妹子们仿佛又回来了当初第一次去烈阳星的时候，满大街的乱逛，就算女儿大军都被凉冰和苏小狸给拉走了。
　　只留下小夜莺陪在唐圣身边，两人含笑看着这群丫头，慢悠悠在大道上走着。
　　忽然，前面一片慌乱，而后街道上的平民赶紧闪到两边，一对骑着马匹的士兵，簇拥着艾妮熙德走了过来。
　　道路两旁的平民，见到女王，赶紧跪下行礼，原本热闹的坊市安静了很多。
　　艾妮熙德来到唐圣两人面前，细细的打量起了两人。
　　萨拉杨是对的……
　　这个男人是她见过最英俊的男人！
　　这个女人同样美的让人心动！
　　只是，为什么他们两个身上总有种熟悉的感觉……
　　艾妮熙德打量着他们的时候，唐圣也在看着这位费雷泽的女王。
　　第一次。
　　对着一个女孩看的有些出神。
　　旋即，脸上轻笑，扭头看了看一旁的凯莎，发现这丫头不太敢跟自己对视。
　　伸手在她脑袋上轻轻敲了一下，并没有说太多什么。
　　他们俩的动作让艾妮熙德一阵迷糊。
　　虽然搞不太清楚，但是作为王，她率先开口了。
　　“你们不是我艾兰王国的子民吧！”艾妮熙德道。
　　“我们只是普通的旅客，路过这里，所以想要在这里暂居一段时间。”唐圣脸上始终挂着轻笑，这还真是不多见。
　　这话艾妮熙德自然是不相信的，什么样的旅客能这么有钱。
　　只不过，对于这个男人的话，她却本能不愿意反驳。
　　“是嘛，马上要入冬了，很多野兽会出来觅食，旅行会很危险，那便在我们艾兰王国呆一段时间吧！”艾妮熙德反倒是为唐圣的谎言编了一个合理的借口。
　　转而对自己的手下说道。
　　“萨拉杨，你负责给这几位安排一个住宅！”
　　“是！”
　　就这样，唐圣等人相当顺利的就在艾兰王国居住了下来。
　　夜晚，唐圣的房间中，奏响了熟悉的交响乐，只是这次的主唱意外的只有一个人。
　　随着凯莎如同筛糠一样的阵阵抖动，整个床榻上早就画满了费雷泽的地图，让人感叹，女人果然是水做的。
　　最后一句轻吟，给今晚的奏乐画上了一个完美的句点。
　　凯莎趴在唐圣怀里，沉默不语。
　　到最后终于忍不住开口了。
　　“你为什么还不问我？”
　　唐圣挑起了她的下巴，目视着她那依980旧充满了春意的眼眸。
　　“我想看看你还要隐瞒多久！”
　　凯莎环住了他的脖颈，主动的吻了起来。
　　“对不起！”
　　凯莎明亮的眼眸看着唐圣，开口道：“艾妮熙德，是天使的女儿，是我神圣凯莎和你唐圣的女儿！”
　　啪！
　　唐圣在她的后面狠狠拍了一下，让这位女王娇哼一声。
　　“为什么一直没有告诉我？”唐圣半眯着眼睛问道。
　　有个亲生女儿是个好事，但是她的隐瞒让唐圣非常不爽。
　　小夜莺也摸得清他的脾气，知道要是回答不好，自己肯定会被逼着做一些相当羞耻的事情。
　　“因为另一个我说要等艾妮再成长一些再告诉你！”
　　她果断的选择了甩锅！
　　唐圣眉头轻挑，全身火气升腾，在两人身下形成了一个魔法阵。
　　下一刻，天使之城。
　　正在卧室里沐浴的神圣凯莎有些懵逼的看着出现在自己面前的两人。
　　再次看到唐圣的身体，这位温和的天使之王俏脸一下就红了起来。
　　下意识的掏出了两把银翼！


第二百零二章 来自冰雪的洪流！
　　神圣凯莎下意识的掏出了自己的银翼，另一边的小夜莺自然不会看着。
　　相同的银翼对撞的一块，发出了刺耳的响声，一下就把外边守着的天使给招惹过来了。
　　“女王！”
　　一群小天使冲了进来，唐圣回头一块，居然是天使彦和天使冷她们。
　　这就比较尴尬了！
　　一群小天使原以为自家女王出了什么事，结果莽进来就看到三个果体。
　　关键还有一个唐圣。
　　这不禁让她们回忆起了上次看直播的情景。
　　原本还急切的表情，也一下变得扭捏起来，不太好意思。
　　上一次是直播造人，这一次更变成了现场三批，天使彦等人感觉压力好大哇。
　　女王会不会杀人灭口？
　　念到此处，天使彦赶紧收回了偷瞄唐圣的目光，收敛心神。
　　“咳咳，打扰了，告辞！”
　　带着一群小姐妹果断跑了。
　　到了外面，小天使们你看看我，我看看你都能看到对方的羞意。
　　“你们看到了没，女王身材好棒啊！”
　　“你傻不傻，这种时候不偷看王上，简直浪费良机！”
　　“说起来，他是我唯一见过的男人果体……”
　　“我听说地球女人看到男人身体就要嫁给他！”
　　“你上次去地球都两千多年前的事了，大汉早就亡了！”
　　听着这些群姐妹的窃窃私语，天使彦表示压力山大。
　　没等她出言制止呢，女王寝宫里传出来一阵阵的声音，让这群小丫头皆是默默的闭上了嘴巴。
　　然后趴在门上偷听了起来。
　　第二天，阳光挥洒，在贤惠的小凯莎服侍下，唐圣沐浴更衣。
　　尽管两个人都是凯莎，但昨晚带给唐圣的感受却大不相同，完完全全像是一对双胞胎。
　　或许这才能算是真正的姐妹井吧……
　　昨天晚上，神圣凯莎已经搞清楚唐圣为何忽然就跑过来找自己，虽然有点气恼被小夜莺甩锅，但是想到唐圣能接受艾妮，她心里也无比的开心。
　　一家三口……不，应该是四口才对！
　　总之，一家人的感觉，会让她很满意。
　　眼看唐圣要回去了，她拉住了唐圣的手。
　　“我跟你一块去吧，我也很久没见艾妮了！”
　　于是，等再回到费雷泽艾兰王国的时候，唐圣身边又多了几个天使。
　　苏小狸等人还好，鹤溪在看到两个凯莎的时候，整个人都有点发懵。
　　“我怎么不知道你还有个双胞胎姐妹？”鹤溪愣愣问道。
　　凉冰一笑，便将虎符咒的事情讲给了她听。
　　想到唐圣各种各样神奇的能力，鹤溪也就坦然接受了。
　　寒风凛凛，冰雪悠悠，费雷泽冬天的脚步越加的欢快，才几日的功夫，整个费雷泽都被铺上了一层白雪。
　　原本热闹的艾兰王国也因为冰雪的到来而变得紧张起来。
　　在这样一个落后的时代，冬天很大程度上意味着死亡。
　　就算艾兰王国不愁粮食，但是从冰雪平原跑过来觅食的野兽们，就已经足够百姓们担心了。
　　作为国家的女王，艾妮熙德最近也非常的忙碌，一边指挥着骑士军团加固城墙，防御野兽们的冲击。
　　另一边还要不断的发表各种演讲，用来激励自己的子民。
　　我们是天使的信徒，神圣天使会护佑我们的！
　　这种话，她不知道说了多少次了。
　　今日视察结束，艾妮熙德美丽的面庞上显露出了不少的倦意，坐在马背上，看着被乌云遮盖住的太阳，她不禁揉了揉眉心。
　　这糟糕的冬天，快过去吧！
　　艾妮熙德心中祈祷着。
　　至于是跟谁祈祷，应该是天使吧！
　　行走间，艾妮熙德忽然看到了一个熟悉的身影。
　　一个好像长着狐狸耳朵的女孩，她记得这个女孩是跟上次那个让她不自觉想亲近的男人一块的。
　　艾妮熙德过去跟苏小狸攀谈了起来，得知苏小狸是出来买食材，她们要做一种名为火锅的食物。
　　苏小狸看得出唐圣对这个女孩态度有些不一样，便邀请了她。
　　而艾妮熙德鬼使神差的居然答应了。
　　待她坐在饭桌上，看着身边两个一模一样的漂亮女人，分别给自己夹了菜，不知怎的，她感觉有些局促。
　　明明她是这个国家的女王，面对这些“旅客”居然会拘束，简直匪夷所思。
　　她们不过是长的漂亮了一些嘛！
　　艾妮熙德默默给自己打气。
　　不过这种名为火锅的食物，真的挺好吃的，下一次一定要自己的厨师们学习一下。
　　可惜美好的时光总是短暂的，因为不知道什么时候就会有人跳出来捣乱。
　　就比如现在。
　　咚咚咚……
　　外面忽然传来了一阵的锣鼓声。
　　艾妮熙德猛然坐了起来。
　　“有敌人来了，你们就在城中待着！”
　　留下这么一句话，她就挂着自己长剑匆匆离开了。
　　小夜莺美眸光芒一闪，便明白了原由。
　　“冰雪平原的野兽来了！”小夜莺道。
　　一旁的凯莎相当的不爽，在她眼中，一家四口在一块吃饭，这是多久以来第一次。
　　现在却硬生生被那些孽畜给打断了。
　　她都想过去一剑把外面那些渣渣给砍了！
　　此刻，艾兰王国西方，原本是大片的丛林，只不过冰雪来临，都变成了白茫茫的一片。
　　现在这雪白的丛林中却不断的发出各种各样的吼叫声，树木被推倒，草丛被践踏，远远的就能看到一股黑色的洪流朝着艾兰王国的方向冲了过来。
　　这就是来自冰雪平原的讨饭大军！
　　艾妮熙德站在城墙之上，看着对面的洪流，尤其是领头的那个大家伙，那就是所谓的兽王。
　　城墙上的守卫们都不禁吞了口口水，紧张的攥紧了手中的武器，借此给自己一点力量。
　　“骑士们，为了我们后方的家人，绝对不能让这群野兽度过这座城墙！”


第二百零三章 神权与王权！
　　“我相信，我们一定会胜利，因为我们心存正义，诸神之王一定会护佑着我们的！”
　　城墙上，艾妮熙德握着自己的长剑，高高的举起，将四周骑士军们的胆怯暂时驱散掉。
　　这种时候，神的名义就如同兴奋剂一样，格外的好用。
　　四周身穿盔甲的骑士们一同高呼了几声必胜！
　　士气终于被拉了起来！
　　但作为王的艾妮熙德眼中的慎重之色却丝毫未消！
　　接下来，将是一场恶战！
　　很快，来自冰雪平原的野兽洪流兵临城下，它们发着各种各样让人讨厌的吼叫声。
　　领头的那个奇形怪状的兽王，灯笼大小的眼珠子直直的盯着城墙上的艾妮熙德。
　　虽然是野兽，但是他已经开了部分智慧，认得出它们的主要敌人。
　　“弓箭手，放箭！”艾妮熙德有条不紊的指挥起来，率先拉开了这场战斗的序幕。
　　铺天盖地的箭矢朝着下方的野兽射了过去，他们也都只是普通动物，被箭矢射中，同样直接扑街。
　　在对付这种兽潮的时候，这可能是艾妮熙德这边最有效的攻击方式了。
　　毕竟，310他们不可能跑下去跟这些畜牲肉搏！
　　弓箭确实消灭了不少的野兽，让这条洪流短暂的停滞了下来。
　　吼！
　　领头的兽王忽然一声高吼，如同进攻的号角一样，原本踌躇不前的野兽们再次被提起了凶性。
　　与此同时，兽王的灯笼大的眼珠子忽然泛红，跟它们打过那么多次交道的艾妮熙德又怎么会不知道它这是要放技能了呢。
　　“全员后撤，兽王要攻击了！”艾妮熙德高喊道。
　　这群骑士们赶紧往城墙内侧躲，紧接着炙热的高温席卷而来，直直的冲击到了城墙上，将他们辛苦筑建的城墙给削断不少。
　　兽王双眼依旧保持着猩红，四肢用力，猛然跃起，牢牢的抓住了墙砖，准备直接爬上去。
　　但是等待他的却是从天而落的巨石，就算他体型不小，抗揍，但这一堆石头落下来也砸的他够呛。
　　虽然将这个领头的打退，但艾妮熙德并没有一点高兴的，因为下面那群野兽不要命一样的冲了上来。
　　一个接一个的往城墙上撞。
　　人类和野兽的战斗一直在持续，在兽王那种攻击之下，艾妮熙德的手下也出现了不少的伤亡。
　　有的人直接被烧的一干二净，而有的人侥幸活下来，也可能会永久的失去他的手脚。
　　“天呐，这根本就不是人间的野兽，它肯定是地狱里的恶魔！”
　　“那种攻击，只有被神摒弃的邪魔才会拥有吧！”
　　“天使大神在上，您救救我们把！”
　　“伟大的诸神之王啊，救救您的子民吧！”
　　绝望之下，有些人选择将自己的生命交托给他们心中的神灵。
　　艾妮熙德眉头紧锁，这些人心中已经再没有握剑的勇气，他们已经不适合这个战场了。
　　这或许就是神权之下国家的悲哀，明明他们的王都在浴血奋战，但他们却更加相信神一些！
　　这更加让艾妮熙德明白了一个道理。
　　王权和神权永远不可能统一！
　　这也是她一直以来的心结！
　　她自然想要独一无二的王权，但是她却还要通过神这种虚无缥缈的存在来稳固国家。
　　真是滑稽！
　　“萨拉杨，让那些只会哭鼻子的懦夫去后面好好祈祷去，要不然我们的神怎么可能听得到！”艾妮熙德寒声说道。
　　直接将战场上的拜神者丢下了战场。
　　下面的攻击越来越凶猛，那群野兽自杀一样的攻击，对他们的城墙还是有不小的作用。
　　毕竟在这个时代，可没有什么钢筋水泥混凝土。
　　下面生生撞死的野兽已经快堆起来了，但这依旧阻挡不了疯狂的凶兽，它们只会踩着同伴的尸体继续朝城墙攻击。
　　不知疲倦！
　　如果艾兰王国能挺过去，或许整个国家的人民都有烤肉吃了。
　　但前提是能挺过去！
　　这时后方忽然又传来声音。
　　“报，不好了女王，泰史奈夫带领着他的部落正在攻击我们的南门！”突如其来的消息，让艾妮熙德心沉到了谷底。
　　“这个混蛋真是会挑时候，正巧我们遇到兽潮，他就来攻击我们！”萨拉杨愤怒的喊道。
　　艾妮熙德沉吸了一口气，对他说道。
　　“萨拉杨，泰史奈夫那个混蛋就交给你了，你只要带着人守住城门就行了！”
　　萨拉杨走了，也带走了部分的士兵，这让战斗更加难受了。
　　猪符咒的能力很强，至少对付这种粗劣的城墙还是相当容易的，在多次攻击之后，阻挡野兽的屏障终于裂开了一个口子。
　　艾妮熙德大慌，直接冲了下去挡在了裂口前面，企图将钻进来的野兽都给屠杀掉。
　　可惜那么多的野兽，她一个人怎么可能挡得住，在她即将被兽潮淹没的时候，心中也偶尔想到了神。
　　如果神真的存在，就请您救救我的王国吧！
　　旋即不禁自嘲起来，明明刚刚还鄙视那些丧失了勇气的人，到头来自己还不是一样。
　　没等她自责呢，忽然面前涌出了一团又一团的黑影，黑影凝结成人形，包裹着黑衣，手中持着长刀，目露凶光。
　　在她愕然的目光下，仅仅几道刀光闪过，冲破了城墙的野兽们全部戛然而止，停顿了下来。
　　随后血光一片，成了一具具尸体！
　　城外的兽王嘶吼一声一跃而起，直接将裂开的城市撞了个大洞，眼中炙热的猩红喷涌而出。
　　但终究没有释放出来！
　　因为比那更加热烈的火焰毫无征兆的冲了过去，直接糊在了这个大个子的脸上。
　　随后，蔓延全身！
　　这每年都要让艾妮熙德头疼的兽王，就这么在她面前被烧成了灰烬。


第二百零四章 我是你爹！
　　突如其来的变化，让这位艾兰王国的女王还有些没有反应过来。
　　被他们奉为邪魔的怪物就这么没了？
　　也不能说全都没了，在这所谓的兽王被焚烧的一干二净之后，空中依旧燃烧着一团熊熊烈火。
　　在烈火中似乎有一块石头，就那么悬浮着。
　　后方的唐圣伸手一勾，猪符咒被带了过来，艾妮扭着脖子看到符咒落入他手中。
　　讲道理，以前她从来不相信神的存在，在她看来，神都-是人捏造出来的。
　　但是，眼前这一幕明显有点冲击了她的三观。
　　神，真的存在？！
　　相对于她，她的那些个手下就要诚实的多了，这些骑士们看到唐圣施展的神迹，二话没说，直接冲他跪了下来。
　　跟上次泰史奈夫那群人一样，一边跪着一边口中还在默默祷告。
　　“你究竟是谁？”艾妮熙德复杂的问道。
　　唐圣收回猪符咒，微微用力，代表着灼热凶目的力量便回到了他的身体，双眸赤红色光芒一闪而过。
　　至此，十二个符咒已经寻回了十一个，只剩下一个蛇符咒了！
　　这时听到艾妮熙德的问题，唐圣相当认真的说道。
　　“我是你父亲！”
　　他回答的确确实实是实话，但是艾妮怎么听怎么不对味。
　　这就如同大街上你拍着一个人的肩膀问：兄弟你谁呀？
　　结果他回了你一句：我是你爹！
　　本来还挺感激唐圣的，转眼就人火大起来了。
　　“你怎么骂人！”艾妮熙德瞪着眼睛说道。
　　跟个被惹火的小老虎一样，唐圣也没说什么闪身就来到了她面前，没等艾妮熙德有反应。
　　唐圣再次伸出了他罪恶的大手。
　　如同之前的炙心一样，唐圣的手碰到艾妮胸口的时候，一股炙热的火气从她体内涌了出来。
　　由胸口往全身蔓延，待她整个人被火气包裹之后，原本骑士风的艾妮熙德已经变成了同样的赤发灼眼。
　　艾妮熙德呆呆的看着自己的双手，身上虽然包裹着火焰，但是却没有丝毫的痛苦，反而相当的温暖舒适。
　　身体里也充满了力量，仿佛能一拳就将兽王打死的力量，她知道那应该是错觉。
　　额，实际上那才不是错觉。
　　刚刚那个四不像一样的家伙，确实禁不住她的一拳。
　　“现在相信了？”唐圣问道。
　　看着他，艾妮熙德一阵恍然，难怪自己第一次见到他就会忍不住的想要亲近。
　　似乎很玄妙，但是归咎到血脉这方面的话，那就说的通了。
　　不知不觉间，艾妮一双美眸中生出了些许的水雾。
　　一直以来，在艾兰王国她对外都宣称自己是天使的女儿，打着神之子的名头，她才顺理成章的成为这个王国的女王。
　　但是她却知道她其实是个孤儿，从小就没见过父母。
　　如今看到唐圣这个父亲，她又哪里出开心么。
　　“父王！”
　　抑制不住的喜悦，让她直接扑进了唐圣的怀里，让唐圣不禁感叹。
　　为什么这么多闺女，都喜欢往他身上扑呢！
　　轻轻抚摸了一下艾妮熙德的秀发，随着他的动作，艾妮身上的火气全部收敛了起来。
　　那股强大的力量再次被封存起来。
　　松开这枚新闺女，眼看这丫头好像还有点不乐意，又揉了揉她的脑袋，说道。
　　“你的那些手下们可还在跟人打架呢，你不过去看看？”
　　被他这么一提醒，艾妮好像才想起来一样。
　　捡起自己的长剑，收拢下属，跑过去支援南门的萨拉杨去了。
　　唐圣一点帮忙的意思都没有，苏小狸几个跳跃来到了唐圣身边，好奇问道。
　　“主人，不去帮帮她嘛？”
　　把小狐狸搂在怀里，唐圣笑道。
　　“有些事情让她自己做吧，现在的她还差的远呢！”
　　苏小狸似懂非懂的点了点头。
　　“主人好像很喜欢艾妮？”
　　毕竟是他亲生的娃，自然感觉不一样。
　　唐圣揉了揉阿狸的耳朵，说道：“要不阿狸也帮我生一个！”
　　苏小狸俏脸腾的一下就红了起来，默默点了点头。
　　……
　　那个所谓的兽王一死，后面的兽潮就直接散了，艾妮接下来的目标就是趁火打劫的泰史奈夫。
　　要说这家伙也是聪明，知道这时候冰雪平原的野兽会攻击艾兰王国所以特地跑过来打秋风。
　　原本他还有点担心那几位大神在艾兰王国，自己这动作会不会惹怒了神灵。
　　但是根据他的探查，那几个大神似乎没有透露自己的身份，要不然艾妮熙德知道的话，肯定会借此机会大肆宣扬，依此来巩固她艾兰王国的地位。
　　0
　　再说了，听那位大神的言论，他们应该是自己部落这边信仰神灵，要不然银河之力怎么会跪他呢！
　　念及此处，泰史奈夫都觉得自己机智的一匹！
　　于是，果断选择了发动攻击。
　　一开始确实挺顺利的，直接把对方守城的骑士给打的丢盔弃甲，但是后来萨拉杨过来了，这混蛋一直龟缩里面就是不跟他打。
　　硬生生的拖到艾妮熙德过来。
　　这个时候，艾兰王国这边的士兵们都刚刚经历过胜仗，那么可怕的兽王都被他们打败了，还怕你一个史奈夫？
　　更何况我们这边有神罩着的！
　　在这番士气之下，艾妮这边打的凶的很，都把泰史奈夫给打蒙逼了。
　　最后的结果自然不言而喻，北方霸主败走，神圣艾兰王国获得了最后的胜利！
　　王国的城门之上，艾妮柱剑而立，脸上带着胜利的喜悦！
　　那一刻，所有的骑士都震剑高呼，喊的并不是他们信仰的神。
　　而是他们的女王――艾妮熙德！
　　在这个时候艾妮熙德才发现。
　　神权和王权，也可以做到完美的统一。
　　当他们的王，成为神的时候，那无论是神权还是王权，又有什么差别呢！


第二百零五章 boy，你有成王的资质！
　　战争的胜利，如同春风送暖，将原本陷入阴郁的艾兰王国直接盘活，王国内的百姓欢呼雀跃，走街串巷的高呼着他们女王艾妮熙德的威名。
　　往年遇到来自冰雪的袭击，他们顶多做到艰难的防守，但是这一次，在艾妮熙德的领导下他们居然成功的将冰雪的兽王给解决掉了。
　　这简直是太快人心，举国欢庆的事情。
　　同样，战斗虽然才刚刚结束，但是方才战斗的过程却已经传遍了整个艾兰王国。
　　而且版本颇多。
　　有说是他们的祈求感动了上苍，所以神特地下界伸手召唤了天火，把怪物烧死了。
　　还有说是神吹口气把兽王吹死的。
　　不过统一的一点就是这个神是他们女王艾妮熙德的父亲，神还赋予了女王神力，借此机会女王一举打败了北方霸主！
　　一通宣传下来，艾妮熙德在整个艾兰王国的地位越加的稳固。
　　神之子的名头，已经石锤了！
　　这事虽然看上去是艾妮特地推动宣传的，实际上还真不是，全是她那群手下自发传播的。
　　艾妮熙德在战斗结束后，留下萨拉杨苦逼的清扫战场，外加修整城墙。
　　而她本人则是快步的朝着唐圣等人居住的地方跑了过去。
　　然而，那里早就已经人去楼空。
　　百里之外的荒道上，唐圣一行人骑马而行。
　　性情温和的凯莎鼓着嘴巴，似乎有些不乐意。
　　“就算要走也好好告个别嘛！”
　　作为母亲，她明显想要跟艾妮多呆一会儿，可惜小夜莺直接就拉着她离开了。
　　“她的试炼还没有结束呢，等她合格了之后，再好好疼爱她吧！”小夜莺说道。
　　这道理凯莎自然明白，她也挺期待艾妮过来接她班的，只是想着艾妮现在只知道父亲是谁，还不知道母亲是谁，她就有点小幽怨。
　　这时一旁看戏的凉冰忽然眉头轻皱，因为她接到了阿托的通讯，得到了一个让她都惊讶消息。
　　恶魔军团被吊打了，而对方只有一个人！
　　关键那人的目标是地球，更确切的说是唐圣！
　　……
　　让我们把时间往前拉一拉。
　　几天前，茫茫一片的宇宙星空，某个犄角旮旯的星球上，这里远离天使、恶魔等大型文明，算得上是宇宙的郊区。
　　但是就在这样一个星球上，盘踞着一群同样长着白色翅膀的男人。
　　男性天使！
　　当年在唐圣的参与下，天使之城男性天使和女性天使之间的战斗结束的相当之快。
　　但是终究有一部分男天使逃的比较快，比如那个怂的一批的独眼龙库尔。
　　当时见唐圣大发神威，二话没说掉头就跑，凯莎跟凉冰她们愣是没追上。
　　后来，凯莎领导的梅洛天庭如日中天，而库尔这群男天使就只能龟缩在这里。
　　生怕被发现了！
　　只是万年来，这些货还是没什么长进，还是在天宫的那副德行。
　　吃喝嫖赌，哪一个都不落了！
　　什么？
　　没有妹子怎么嫖？
　　这就是三万年来他们得到的一个真理。
　　哼，只有娘炮才干女人，男人就该干男人！
　　咳咳，这天库尔像往常一样在跟几个伙伴摔♂跤，忽然天空一阵阴郁。
　　一个大型的星际投影出现在了他的面前。
　　蓝色的长袍，清秀的小白脸，居然是死神卡尔了！
　　先不管为什么这小白脸还活着，卡尔一出现就看到了哲学的一幕，场面一下就暧昧起来。
　　“打扰了！”
　　投影关闭了……
　　半天之后，库尔坐在自己的办公室内，死神卡尔的投影立在他面前。
　　库尔摩挲着下巴，仅剩下的右眼打量着卡尔，原本以为对方不认识自己的卡尔正要做个自我介绍。
　　谁知道库尔忽然冲他伸出了手。
　　“boy，要加入我们嘛，你有成王的资质！”说着还露出了洁白的牙齿。
　　如果我还活着，我一定要抽死这家伙！
　　卡尔默默想着. ……
　　只是嘴上还是直接问道。
　　“你想要复仇嘛？向神圣凯莎，向圣主复仇！”
　　听到这两个熟悉的名字，库尔脸上的王笑收敛，表情不由变得沉重起来。
　　他是高高在上的天使，是天宫之主华烨的副手，如今却只能龟缩在这片鸟不拉屎的地方，他又怎么能不憋屈呢！
　　只不过凯莎太强，那个名为圣主的男人也太强。
　　他……不敢！
　　仿佛洞察了库尔的内心一般，卡尔继续说道。
　　“我可以给你力量，前所未有的力量，让你足以复仇的力量！”
　　库尔位唯一的一只右眼，精光闪过，显然是心动了。
　　不过，他嘴角一咧，有些不屑的看着卡尔，终于开口了。
　　“我知道你，死神卡尔，喜欢研究死亡，还有什么虚空，什么玩意的，名头挺大的，但是你根本不明白，神圣凯莎还有圣主究竟意味着什么！”
　　很明显，他是从心底里对唐圣和凯莎产生了畏惧！
　　他的表现似乎都在卡尔的预料之中。
　　这种人，非常的好处理，既然他畏惧力量，那就让他拥有力量。
　　所以卡尔直接许诺了虚空引擎！
　　他相信虚空引擎那颠2.9覆世界的力量，绝对可以让这个没出息的摔跤王心动。
　　至于说，虚空引擎能不能复仇？
　　谁知道呢？
　　这不也是卡尔给他虚空引擎的目的之一嘛！
　　亲自操刀，库尔成功装备上了虚空引擎，这确确实实的能颠覆一切的力量，让库尔直接膨胀了。
　　“说吧，你有什么目的，我可不相信你会白白将这力量给我！”库尔问道。
　　卡尔一挥手，面前虫洞打开，一样物品被吐了出来，悬停在卡尔的面前。
　　那是一块多棱形，如同魔方一样的奇怪物品，四周刻画了许多奇怪的文字和图案。
　　“这东西拥有着更加强大的力量，我希望你能将它释放出来！”


第二百零六章 卡尔到底死没死？
　　虚空引擎的力量绝对是能让人欲罢不能的，尤其是库尔还亲身感受体验了一把。
　　仅仅几十秒的时间，就将他已经毁了快三四万年的左眼给修复了过来。
　　终于能解掉这碍事的眼罩了！
　　库尔沉迷其中无法自拔，这种掌控一切的力量，让他无比的膨胀。
　　对于卡尔的条件，他直接答应了下来，实在是虚空引擎的力量诱惑力太大了。
　　两人的py交易直接达成，库尔很快召集手下，终于要离开这个鸟不拉屎的地方了。
　　他要去复仇，向凯莎那个贱人，还有圣主复仇！
　　卡尔还非常好心的告诉了他，无论是圣主还是神圣凯莎现在都在地球，连凉冰也在那里。
　　于是，库尔欢天喜地的跑去了地球。
　　卡尔注视着他离开，目光深远，看向了地球的方向，幽幽喃呢一句。
　　13　“盘古文明……”
　　……
　　这边，凉冰在得到了阿托的报告后，唐圣等人便直接回了地球，凉冰也终于看到了那个能吊打她的恶魔军团的人。
　　“女王，就是这个男人，他应该是个天使！”阿托报告着。
　　“我靠，这货不是库尔嘛，还活着呢！”凉冰惊讶道。
　　恶魔双翼之外，好几个恶魔小队正在围攻库尔，可是连人家衣角都沾不到，就连恶魔最擅长的狙击战斗都没什么用。
　　所有的子弹在靠近库尔的时候全部都会自动的停下来，这手段让恶魔们不由自主的想到了他们王上。
　　非常惬意的把凉冰的这群手下给戏耍了一通之后，库尔心中畅快无比，这就是拥有力量的感觉。
　　伸手一挥，面前静止的子弹全部调转方向，朝着恶魔这边冲了过去，就连威力都提升了不少。
　　虽然不少恶魔支起了盾牌，但依旧有一些直接被爆头。
　　库尔相当嚣张得意的大笑起来。
　　凉冰恼火的锤了一下指挥室的桌子。
　　“这个人渣，当初就该直接砍了他！”随后对阿托说道。
　　“让大家先回来吧，既然是天使，那就让天使去解决！”
　　凉冰便将这边的情况直接告诉了凯莎，对于库尔这种男性天使余孽，凯莎自然不会放过。
　　端坐在天刃王座上，身旁站立的分别是彦和冷，跟凯莎一块过来的，也就只有她们两个。
　　轻轻交叠双腿，凯莎看着不远处的库尔，纵使她是仁慈的，但对于这些天宫余孽，却没有丝毫的怜悯。
　　“你藏了三万年，现在居然敢大摇大摆的出现！”凯莎目光盯着库尔，识图读取一些他的想法。
　　可惜装备了虚空引擎之后，库尔的数据就不在主生物位面了。
　　她居然什么都没有读到！
　　这不禁让凯莎眉头轻挑，有些意外。
　　“哈哈，贱人，我是来找你们复仇的，我知道不仅你在这里，凉冰和那个圣主肯定也在这个星球上，让他们都出来吧，今天你们全部都要死！”库尔面目狰狞的说道。
　　可以看出他对凯莎等人的恨意不是一般的重呢！
　　“哼，大言不惭！”天使冷冷哼一声。
　　手中烈焰之剑对着库尔直接挥动，狂暴的恒星能量被调动，烈焰轰炸发动。
　　恒星能量朝着库尔冲了过去，这货一点都不慌，满脸笑意，一抬手，烈焰轰炸的能量居然直接消失。
　　天使彦和天使冷一惊，还从未遇到过这种事情。
　　倒是凯莎目光流光划过。
　　“你身上有次生物引擎！”
　　她这话一出，下面关注着这边凉冰还有小夜莺等人都是一惊。
　　次生物引擎除了天使之外，就只有死神卡尔那里有。
　　但是，卡尔明明已经死了！
　　虫洞打开，凉冰直接出现在凯莎身旁，看着库尔问道。
　　“你的虚空引擎哪来的？”
　　“原来你们也知道这玩意，我是今天才体会到，原来人可以拥有这么强大的力量，死神卡尔那家伙真是个不错的伙♂伴！”库尔笑着说道。
　　闻言，众人眉头皆是一皱。
　　卡尔还活着？
　　就是唐圣都不禁挑了挑眉头，灵魂都给他震碎了，还能活着。
　　那货是属蟑螂的嘛？
　　“你踏马能不能别笑了，真难听！”凉冰轻呵一声，恶魔之爪直接对着那边的库尔拍了出去。
　　库尔丝毫不慌，一抬手。
　　“重新定义恶魔之爪！
　　恶魔之爪力量定义为零！”
　　简简单单两句话，却如同传说中的言出法随一样，凉冰真的感觉自己的恶魔之爪力量被削弱了很多！
　　虽然还不至于真的直接被削弱成零，但这种能力已经够无赖的了。
　　库尔很快又将他四周的空间引力给定义了一番，直接变成了强大的斥力，硬生生的挡住了恶130魔之爪的攻击。
　　“嘁，跟老娘比力量！”凉冰冷哼一声“1号给我加大能量传输！”
　　恶魔之爪力量突增，直接拍在了库尔身上，把这货拍出去老远。
　　虽然突破了虚空引擎的禁锢，但这一击也消耗了不少的能量，太得不偿失了。
　　“让我来吧，次生物的力量也没那么好用！”凯莎开口道，伸手直接两把银翼朝着库尔砍了过去。
　　银翼的力道可就比恶魔之爪要强很多了，就算库尔有虚空引擎也弱化不了多少，逼着库尔不得不掏剑正面刚。
　　“贱人，你力气还不小嘛，那就尝尝这个！”库尔大喝一声，将虚空引擎的目标定在了凯莎身上。
　　“虚空战斗引擎开启！
　　锁定当前目标：天使之王，神圣凯莎！
　　正在解算天使基因！
　　解算进度：1％，2％……”
　　库尔装备的虚空引擎就是比之前卡尔搞出来的那些机器人要强一些，好歹解算舒服快了一点。
　　“哼！”凯莎轻哼一声，双眸白色光晕闪过。
　　对面库尔一声闷哼。
　　“解算失败，目标基因受未知能量保护！”


第二百零七章 潘库宝盒和咒蓝！
　　天使对虚空层面的研究或许比不上死神卡尔，但作为已知宇宙顶级的主神，神圣凯莎也不是谁都能动的。
　　至少库尔要想对凯莎产生威胁，恐怕还要在把系统的运算速度提升起来才行。
　　看着凯莎依旧坐在她的王座上，用一种蔑视的目光扫视着他，库尔感受到了羞辱。
　　一挥手，一直稳固在后方的天宫战舰，对着神圣凯莎发射了一道能量光柱。
　　一面巨大的天使云盾立在凯莎面前，挡住能量柱，这时库尔却又将这云盾给定义成防御力为零。
　　让凯莎等人不得不躲避起来。
　　地球外凯莎追着库尔砍，地球里面，唐圣等人正透过苏小狸的探查魔法观战呢。
　　大概是看的有些心痒痒，女儿大军们齐齐的向唐圣请求，要出去弄死这群胆敢找父亲大人麻烦的渣渣。
　　唐圣也没拦着，一群女孩张开了火翼，冲天而起，并没有将目标放在库尔身上，而是去搞他后面那艘战舰去了。
　　别看她们才二十来个人，但是凭她们优秀的战斗经验，就是天使彦都不一定说一对一能打的过里面的一个。
　　再说了，这天宫战舰还是三万年前的玩意，也没怎么升级，火翼少女们，没多久就把整个舰队群给拆了。
　　里面的那些男性天使，自然也都给烧了。
　　这边库尔早就感觉状况好像有点不太对劲，原本因为虚空引擎而膨胀的内心，早就哇凉哇凉的。
　　虽然凭借虚空引擎外挂一样的能力，让他在凯莎手底下完好无损，但他一直在跑，简直太狼狈了。
　　再次躲过凯莎的两把银翼，却忽然两道黑影冲过来直接把他给扣住了。
　　“让你丫还跑！”凉冰双手紧攥，控制着恶魔之爪一上一下，将库尔控制的死死的。
　　双手用力，使劲的扭了起来。
　　库尔都有种身体要直接被拧成麻花的感觉，赶紧把恶魔之爪力量削弱，顺道给自己加了一个永固buff！
　　凯莎可不会错过这个机会，两把银翼，一上一下，一把对着脖子，一把对着腰间，直接砍了下去。
　　库尔脸色大变，堪堪用手抓住了削脑袋的这把，但是另一把却在他腰上划了一个大口子。
　　没待凯莎继续攻击呢，一个蓝色的魔方盒子忽然从库尔身上掉了出来。
　　“潘库宝盒！”
　　宫殿中唐圣猛然坐起，第一次露出了这么惊讶的表情！
　　潘库宝盒，也可以被称为盘古宝盒，那是当年八大不死神明将圣主等八大恶魔关进地狱之后打造出来的物品，用来封锁地狱之门。
　　可以说，它就是地狱之门的钥匙，有了它就能放出被封印的恶魔们！
　　唐圣是真的没想到这玩意也会出现在这里，毕竟地球早就被鬼影兵团翻一遍了，若是有也早就该被他找到了。
　　更加重要的是，潘库宝盒在这里，那地狱之门呢！
　　仿佛为了回答他的问题一样。
　　地球外，潘库宝盒上忽然泛起了蓝色的魔法光晕，接着自动的旋转起来，仿佛激活了某种程序一样，在宝盒的一端露出了一面奇怪的图案。
　　不远处的虚空中，也突兀的出现了一副由魔力凝结成的图案，如果潘库宝盒是钥匙，那这个出现的魔法图案就是锁！
　　如同磁铁一样，两者相互吸引，最后钥匙插进了锁中。
　　看到这，唐圣直接闪身来到了这虚空中，他知道接下来超神世界会迎来另外一个真正的恶魔！
　　潘库宝盒另一边放出蓝色魔法，很快打开了一个巨大的魔法门，门内是猩红的漩涡，让人不敢靠近。
　　“这是什么？”凯莎皱着眉头问道。
　　“地狱之门！”唐圣答道。
　　而且能在这个方位出现的的地狱门，只有月之恶魔咒蓝的门，那位掌控着引力的恶魔！
　　只是，这地狱门开了有一段时间了，怎么没人出来？
　　唐圣眉头紧皱，实在搞不清状况，难道这地狱门跨不了世界，所以没人出来？
　　在唐圣思索着这些时，忽然在极远的宇宙深处，飞过来一朵萦绕着魔法的莲花苞。
　　唐圣没有拦着，这玩意的出现明显跟地狱门有关，莲花苞直接冲进了地狱之门。
　　数息之后，两张浅蓝色的利爪大手突然从门内伸了出来，抓住门框，再之后月之恶魔咒蓝走出了地狱之门。
　　身穿红紫色相间的修长道袍，全身泛着浅蓝色的皮肤，身形高大，拥有着长长的黑发，相当的飘逸。
　　更加明显的特征就是这货有着四只手臂，还有嘴里吐着长长的舌头，看着有点}得慌！
　　造型还是一如既往，只是让唐圣奇怪的是，咒蓝出来后居然伸了个懒腰，仿佛刚刚睡醒一样。
　　有点迷茫的看了一下四周，最后咒蓝将目光放在了唐圣身上。
　　“居然以人类的姿态出现，还真是让人诧异呀圣主！”咒蓝说道。
　　这是实话，毕竟原本的圣主瞧不上人类，更不要说变成人形了。
　　唐圣一直保持人形也只是习惯罢了。
　　对他的调侃唐圣并没作答，反而问道。
　　“你刚刚不会是睡着了吧，地狱门可是开了好久了！”
　　谁知咒蓝还真点了点头。
　　“那种鬼地方，如果不沉睡只会让自己发疯！”
　　随后又用自己的小手（字面意思）戳了戳唐圣，语气有些不善。
　　“这不还要怪你，你违背了当初的誓言，我们等了几万年，也没有等到你将我们放出来！”
　　唐圣一巴掌把这货的爪子给拍开了，有点小嫌弃，而且那个所谓的誓言也怪不得他，他都穿越了好吧。
　　不过他说等了几万年？
　　难道世界跟世界之间的时间差距那么大？
　　唐圣搞不明白，不过眼前还是先把咒蓝给处理好再说吧。


第二百零八章 你有意见？
　　一把拍来了咒蓝的小手，唐圣淡淡说道。
　　“现在你不是照样被放出来了嘛！”
　　“哼，所以我才心平气和的在这跟你聊天！”咒蓝说道。
　　这时另一边被恶魔之爪紧紧攥着的库尔忽然大声的嚷嚷起来。
　　“是我把你放出来的，根本不是他！”
　　库尔明白，这个长的有点奇怪的家伙，应该就是卡尔那货说的更加强大的存在。
　　这时候绝对要抱大腿，要不然他今天铁定不好受！
　　他的声音将咒蓝吸引了过去，晃晃悠悠的飘了过来，伸手一点，紫黑色的引力魔气萦绕在恶魔之爪上，一点一点的将恶魔之爪给撑开。
　　凉冰一看急了，拦在咒蓝面前冲他喊道。
　　“你丫干什么！”
　　咒蓝打量着凉冰，开口淡淡说道。
　　“你身上有天空的魔力，你是谁？”
　　凉冰双手抱怀，有点不爽的看着这个长舌怪。
　　“恶魔女王，莫甘娜！”
　　咒蓝忽然就笑了。
　　“很好，这个名头如果让芭莎听到的话，她绝对会用海水狠狠的拍死你的！”咒蓝道。
　　“老娘管她八莎、九莎，713我莫甘娜就是圣主的女人，恶魔女王！”莫甘娜抬着下巴很是骄傲的说道。
　　咒蓝算是听明白了，猩红的目光闪烁，转身看向了唐圣。
　　“圣主，看来在我们不在的日子里，你瞒着我们做了很多事情，如果这个女人是恶魔女王，那恶魔之王是谁？”咒蓝沉声问道。
　　这是一个相当敏感的话题，毕竟八大恶魔得天独厚，每一个基本上都傲的不像话，谁都不会轻易的屈服谁。
　　就算力量最小的西木也从未说认谁当主人！
　　而恶魔之王，对于他们这些恶魔来说，就是骑在他们脑袋上主子！
　　咒蓝表情很是不善的看着唐圣。
　　唐圣面色淡然，淡淡说了一句。
　　“我！”
　　伴随着这个字，他的身体不断变得高大，从身影转变成了本体，苍劲有力的身躯，浑身遍布鳞甲，在太阳光的照射和月球反射光的映衬下寒光凛凛！
　　同时，身上火气不自觉的涌现，缠绕在他宽厚的身躯上。
　　“你有意见？”唐圣目光冰冷，就这么盯着咒蓝。
　　明明方才还是阔别重逢，转眼就变得剑拔弩张，并没有什么好奇怪的。
　　这种事情在当年他们八个都在的时候也经常出现。
　　只不过圣主更多的注意力放在了那些人类巫师身上，对于其他恶魔并没有太多想法。
　　但唐圣不同！
　　这个王，我当定了！
　　面对唐圣如此赤裸的威胁和挑衅，咒蓝自然不会退缩，更何况他已经在地狱中沉睡了那么久，现在也想动动身子！
　　全身涌现出了不弱于唐圣的魔气，只不过唐圣身上是狂暴的火气，而咒蓝则是诡异的引力！
　　之所以说诡异，因为引力毕竟是宇宙四大基本力，其强度可见一斑。
　　而且整个八大恶魔中，咒蓝与其他人都不同，因为只有他是生活在地球之外。
　　可以说外面整个宇宙都是他的活动范围，对于这宇宙的无垠和伟岸，他恐怕是最有见识的！
　　“圣主，你会为你的无礼付出代价的！”咒蓝说了一句狠话。
　　接着直接举起了双手，紫黑色的引力魔气铺天盖地，将唐圣等人直接笼罩起来。
　　接触到这紫黑色魔气的一瞬间，所有人都是感觉如同背负了一座巨山一样，身上的压力忽然就重了起来。
　　就是凯莎和凉冰都不禁微微皱眉，可见这引力被调的有多重。
　　但这玩意对唐圣没多大影响，他体内鸡符咒的力量发动，直接将这股压迫感给抵消掉了。
　　“收起这可笑的力量吧，我的能力，你又不是没有尝试过！”唐圣不屑冷声道。
　　“只不过是接触到了引力的皮毛而已，你对这力量的认知太低级了！”咒蓝冷哼一声。
　　两只小手上（字面意思）萦绕起了更加深黑色的魔气，紧接着那引力魔气成了长鞭，对着唐圣甩了过来。
　　唐圣不退反进，伸手直接握住了魔气长鞭，这鞭子上确实有几分力道，但对唐圣还造不成影响。
　　唐圣口中火气凝聚，对着咒蓝直接喷了过去，龙符咒收回之后，他体内的火气威力早就大大的提升，这一口喷出来的，就是凯莎都不敢随便抗。
　　咒蓝心知火焰的狂暴，控制着引力，快速的将自己移开了原本的位置。
　　但是唐圣却也趁此机会贴了上来，拳头上缠绕着火气，对着咒蓝的肚子直接轰了过去。
　　他可没有一点要手下留情的意思！
　　八大恶魔，彼此是兄弟姐妹，可从来没人说过这群兄弟姐妹关系有多好的。
　　而且咒蓝明显不服他！
　　那就只有打到服了！
　　这充斥着强大威力的一拳直冲冲的朝着咒蓝轰去，但就在靠近他的时候，硬生生被咒蓝两个包裹着魔气的爪子给挡了下来。
　　他对引力的调动让他足以应对唐圣的拳头！
　　只是这拳头除了力量，可还有焚烧一切的火焰呢，火气顺势而上，如同附骨之蛆直接攀上了咒蓝的双臂。
　　咒蓝猩红的双眼一缩，两个小手赶紧放出两道引力光束，将唐圣给冲开了。
　　而他本人则是顺势后退，竟然退到了月亮旁边。
　　用魔气驱散唐圣的火气，看着有些焦黑的双手，咒蓝真的愤怒了。
　　扭身朝着旁边的月球落了下去，全身的紫黑色魔气更甚，顺着他的双手，这股魔气蔓延到了月球之上，并且快速的在整个月球表面扩散。
　　速度相当之快，短短不过数息之间，整个月球已经全部被他的魔气浸染。
　　咒蓝悬浮而上，身体与月球构成了魔气连接，高高的举起双手。
　　对唐圣怒声喊道。
　　“感受一下月之恶魔的愤怒吧！”


第二百零九章 月球炸了！
　　咒蓝是真的愤怒了，直接用引力控制了整个月球！
　　在他的牵引下，原本围绕着地球不断转动的月球，渐渐的脱离了他的轨道。
　　这说明咒蓝施加在月球上的引力，已经远远超过了地球和月球之间的万有引力~。
　　在咒蓝的控制下，整个月球漆黑一片，悬浮在了-他的头顶。
　　这么一颗总重量大概七千亿亿吨的星球，被咒蓝当成了流星锤一样，直接朝着唐圣狠狠的甩了过来。
　　就算整个太空虚无一片，恒定无风，但是这么庞大的星球冲击，依旧产生了不小的威压。
　　凯莎等人都没想到咒蓝的攻击居然如此的不讲道理，直接抓着一颗星球就往人身上砸。
　　不由的脸色不太好，她们清楚的知道唐圣的力量很强大，放在平时，这小小的月球，随手就能给它劈两半喽。
　　但是现在咒蓝的攻击重点不在于月亮本身，而是月球牵引形成的强大动量和冲量！
　　如果它砸的目标是地球，恐怕能直接把地球给削掉一大块！
　　其实她们还少算了一点，就是月球外层包裹着的咒蓝魔气。
　　那玩意就跟套了一层保护罩一样，引力魔气能起到一定的防护效果。
　　作为目标的唐圣面色却一直沉着，体内火气喷涌而出，在他身上不断的翻腾，形成一道又一道的火龙。
　　唐圣双眸赤红一片，紧紧的盯着朝自己砸过来的月亮，目光瞬间变得灼热起来，那能洞穿一切的灼母释放出了炙热的光束。
　　这是属于猪符咒的灼眼！
　　当然了，这道攻击并不紧紧只有猪符咒的能力。
　　在两道光束形成的同时，唐圣身上的火龙嘶吼一声，顺势缠绕在光束上，盘旋冲起！
　　猪符咒和龙符咒两股纯粹的破坏力量叠加在一块，那可不是简单的一加一等于二那么简单！
　　这将是唐圣最具破坏力的本源攻击！
　　火龙光束不出意外的直接撞在了月亮上，光束瞬间就洞穿了月球外层的咒蓝魔气，两股力量狠狠的撞在月球之上。
　　轰！
　　巨大的爆炸声！
　　伴随着满天的火光飘散！
　　整个月亮，直接爆炸！
　　并非碎裂那么简单，而是直接被猪洞穿、龙爆破！
　　目光所及，原本那颗硕大的星球已经彻底消失，只在这虚空中留下一堆的碎石！
　　月球会爆，这是唐圣本就知道的结果。
　　虽说月亮对地球有着很大的作用，它在一定程度上决定了地球的生态环境分布。
　　但也只是生态的变化而已，又不是说地球也会跟着爆炸。
　　月亮被毁，身为月之恶魔的咒蓝明显非常的愤怒，因为一直以来月亮就是他的地盘！
　　但是现在他多少也看得出，自己跟唐圣对上似乎没什么优势。
　　“你的愤怒好像并没有多大用！”唐圣伸手挫出一团火气，冲咒蓝嘲讽了起来。
　　咒蓝脸色阴沉无比，看着唐圣沉声威胁道。
　　“圣主，你会为你的背叛付出代价的！”
　　说罢，全身紫黑色的魔气涌动，都快化作实质了。
　　唐圣微微皱眉，两道火气直接扔了过去，却被引力魔气给抵消。
　　紧接着，浓郁的紫黑色的魔气如同积蓄到顶点一样，突然朝四周迸发出来，巨大的斥力光束将凯莎等人直接冲飞。
　　唐圣下意识的伸手挡了一下，用鸡的能力将这无差别的斥力抵消，等再朝对面看去时，发现一个人也没了！
　　咒蓝这货……跑了？
　　在这虚无太空中，算得上是咒蓝的主场，他溜的还真是快！
　　不过让唐圣比较在意的是，潘库宝盒也没了！
　　“靠，库尔人渣居然跑了！”凉冰气恼的说道。
　　想来应该是咒蓝给带走的，毕竟拥有邪恶魔力的人是无法触碰潘库宝盒的。
　　要不然会受到宝盒上神明魔力的攻击。
　　……
　　因为唐圣的关系，地球最近真的是平安无事，雄兵连也乐的清闲。
　　超神学院里，长夜漫漫，蓝皮肤的瑞兹推着杜卡奥来到外面，上回蕾娜炸巨峡号的时候，杜卡奥比较倒霉，差点没有给炸死。
　　在语琴和瑞兹的治疗一下，现在行动基本只能靠轮椅了。
　　今天夜风吹拂，让人有种心旷神怡的感觉，这对好基友在一块好好的小酌了一杯。
　　还准备来个对月畅饮！
　　只是，这月亮越看越不对劲。
　　“这月亮染头了，怎么全黑了！”杜卡奥惊讶道。
　　“不对劲呀！”瑞兹皱紧了眉头。
　　“我不会是在做梦吧，我怎么感觉月亮在移动？”杜卡奥很是诧异的说道。
　　啪！
　　瑞兹直接在他脑袋上来了一下。
　　“你个老妖怪干什么！”杜卡奥喝道。
　　瑞兹笑了笑，摸了摸自己的光头。
　　“我这不是让你看看自己是不是在做梦嘛！”
　　杜卡奥一阵气急。
　　要是老子现在能动弹，绝对把你丫按在地上摩擦！
　　还没等他再开口呢，瑞兹忽然张大了嘴巴，一脸惊悚。
　　“月亮，炸了！”
　　比放烟花还刺激的直接炸了，这个时间整个北半球刚好处于黑夜，失去了月光，黑色更深了！
　　这下子这俩人再也坐不住了，赶紧跑回了基地里。
　　月亮的变化非同小可，超神学院必须重视起来，毕竟月亮可不仅仅只是个绕地卫星那么简单。
　　它跟地球的各种生态密切相关，而生态环境的改变，很可能会引发一系列的自然灾害！
　　因为这个缘故，大半夜的怜风和语琴两人又被喊了起来，本应该用他们的德诺三号查看一下。
　　可惜恶魔双翼杵在那里之后，他们那个卫星基本丧失了对外的侦察能力，只能对地球内部扫描用用。
　　最后没办法，为了弄清楚怎么回事，只能把唯一具备飞行能力的蔷薇给派出去了。
　　猴子虽然也能飞，但还要氧气，关键这丫不愿意带面罩……


第二百一十章 求你了，主人！
　　蔷薇也清楚事情的严重性，一身黑甲快速的开启虫洞，一阵连续的跳跃之后，很快就来到了地球太空中。
　　一到这里，她就看到了凯莎还有凉冰等人。
　　当然了，最吸引她的自然还是唐圣那霸气的龙体。
　　让她不由得又回想起了，之前在天河战役中唐圣大发神威的场面。
　　不过现在显然不是想那些的时候，微微晃了晃脑袋，将这些东西驱散掉。
　　蔷薇黑甲内的浮空系统打开，闪身便来到了唐圣身边。
　　“是遇到敌人了嘛？”蔷薇问道。
　　每次见唐圣恢复本体，都是在跟别人战斗的时候，蔷薇这次自然也这么猜测。
　　唐圣身上火气收敛，一阵白色光晕，体型也渐渐缩小，再次变成了人形。
　　伸了个懒腰，说道。
　　“姑且算是敌人吧！”
　　“那这个月亮呢？被敌人给摧毁了？”蔷薇伸手比划着，表情略显焦急。
　　显然她也明白没了月亮对地球的影响有多大。
　　不过说起来，这只小野猫也算是被唐圣教育的有些长进了。
　　要是放在之前，她过来的第一反应肯定就是：唐圣这个混蛋把月亮给炸了！
　　然后还会自不量力的跑过去挑衅一番，最后结果应该是会被唐圣抱上床，狠狠的鞭挞一顿。
　　嗯，可能是终于学乖了一点吧。
　　“不！”唐圣轻轻摇了摇头，很是平淡的说道：“是被我给轰炸了！”
　　得到这个答案，蔷薇一下就沉默了。
　　炸了月球居然还是一副仿佛什么都没有发生过的姿态。
　　每每看到唐圣这种表现，她都不由会想起自己当初被这家伙给弄过来弄过去的时候。
　　明明那么恶劣的强X，之后见到自己时也是这样平淡的打着招呼。
　　“可恶啊！”蔷薇气恼之下跑过来在唐圣身上轻轻锤了几下：“你把月球给炸了，知不知道会对地球产生多大的影响！”
　　唐圣顺势把这只小野猫搂住，全身泛起了火气，将她包裹起来，随后敲了敲蔷薇的面罩。
　　蔷薇还挺有默契，居然真的把面罩给打开了，并没有窒息的感觉。
　　刚要开口，唐圣伸出一根手指，直接塞进了她口中，让她一阵呜咽。
　　“顶多没有美丽的月色而已，至于其他的，又影响不到我！”唐圣淡淡说道。
　　这种冷血的话，让蔷薇一阵气恼，可惜唐圣食指一直摆弄她的香舌，让她说不出话来，只能瞪着美眸发表着她的不满。
　　徒然，看着眼前这身黑甲，唐圣如同想到了什么一样笑了。
　　咒蓝既然跑了，而且还是带着潘库宝盒一块跑的，那就意味着那家伙打算将地狱中其他六个恶魔都给放出来。
　　说实话对于这一点唐圣并不在意，反而还会觉得有趣。
　　因为地球还有这么一个雄兵连，要是那几个家伙真的从地狱里出来了，超神学院这些救世主们，肯定不会乐意的。
　　雄兵连大战远古恶魔？
　　他也想看看现在的雄兵连，成长到什么地步了！
　　又挑弄了几下小野猫，才开口说道。
　　“吮干净就放了你！”
　　蔷薇面色不忿，嘴上却默默的下起了功夫，数息后唐圣终于将手指收了回来。
　　蔷薇脸色红润，又羞又恼。
　　没等她吵闹，唐圣却先说出了一个让她变色的消息。
　　“地球接下来可是会很乱的，各种各样的恶魔都会出现，你们还是操心点那个比较好！”唐圣道。
　　“不能这样，下面可是还有很多信仰你的平民，他们是无辜的，而且你不是说你很喜欢现在的地球嘛！”蔷薇央求的看着唐圣。
　　唐圣耸了耸肩，轻笑道。
　　“这可跟我没关系，是有人想要放出封印在地狱深处的恶魔！”
　　“你是恶魔之王，你应该管管他们！”
　　唐圣却笑着摇了摇头：“想要保护你们的国家人民，就担起你们救世主的责任吧！”
　　最终蔷薇也没能让唐圣松口，他是铁了心的要当一次吃瓜群众了. ……
　　除非那几个家伙傻逼到要摧毁地球，虽然他们有这种力量，但应该没那么蠢。
　　蔷薇内心越发焦躁起来，感觉现在全是坏消息了，最终还是决定先将这个消息传递给了地球方面。
　　与地球联络完毕后，蔷薇看着散落的月球碎片，有点委屈的说道：“那这月亮怎么办！”
　　不能说就这么放着吧，没了月亮，地球现在很大范围内都已经发生了不少灾变了。
　　虽然凭他们超神学院乱七八糟的科技树，应该能搞出一个人工月亮来。
　　毕竟月亮也不过是大一点的地球卫星罢了。
　　更何况有程耀文那个建筑头子，这事估计可行。
　　只是时间问题罢了。
　　但缺的就是时间呐！
　　蔷薇轻轻咬着下唇，用请求的目光看着唐圣。
　　“学两声喵叫来听听！”唐圣轻挑她的下巴，趁机教育起来。
　　蔷薇原本就羞红的脸更甚了一些，看了看旁边饶有兴趣打量着她的凯莎和凉冰，明显放不开。
　　唐圣也没有逼她，只是含笑看着她。
　　“喵～”蔷薇闭上眼睛，轻声喊了一下。
　　把自己脸搞的涨红无比。
　　“可以了吧，混蛋！”
　　唐圣在她脑袋上敲了一下，说道：“从今往后，要喊我主人！”
　　蔷薇羞愤的看着这个男人，最后还是开口了。
　　“求你了，主人！”
　　唐圣满意的笑了，手上忽然涌出乳白色的光晕，覆盖了蔷薇全身，紧接着蔷薇体型缩小，最后居然真的变成了一只猫咪！
　　全身黑色的毛发，有着一双酒红色的眼眸，非常的漂亮。
　　唐圣直接抓起她的后颈，放在了自己肩膀上，伸手逗弄了一下惊慌失措的小野猫。
　　“好好看着！”
　　话音一落，全身泛起了翠绿色的能量。
　　一回生二回熟，修复星球这种事情，越发顺手了！


第二百一十一章 蝼蚁的通道！
　　月球到底只是一个卫星，不过地球的八分之一大，跟当初唐圣修复的烈阳星更是没得比。
　　把这么大的月球修好，只用了短短不过几十秒钟的时间，而且还没怎么费力。
　　整个过程依旧是那么的壮观，比之前的烈阳星更甚，毕竟这次的月球，是实实在在的碎成渣渣了。
　　凉冰这些曾经看过一次的还好，蔷薇这种萌新那就真的是目瞪口呆了。
　　就连自己变成了猫咪这件事情都给暂时放下了。
　　当月球修复完成，被唐圣随手给推到原本的轨道后，蔷薇已经不知道该怎么表达自己的震惊了。
　　这个男人真的好像无所不能一样！
　　如果所谓的神不是指科技产物的话，那应该就是在说他吧！
　　念及此处，小猫咪也没了刚开始的惊慌失措，反而是顺势的趴在了唐圣肩膀上。
　　看上去还挺自然的！
　　不过她这13个样子确实挺讨人喜欢的，至少唐圣暂时没有要把她变回来的想法。
　　就这么直接给抱回家了。
　　宫殿中，唐圣伸手不断逗弄着蔷薇，让蔷薇好一通气呀！
　　伸着两个肉爪不断去抓唐圣的手，可惜就是抓不到，气的她扭头直接开虫洞闪到一边去了。
　　不跟你玩了！
　　唐圣轻笑一声，打了个响指。
　　一道黑影突兀的出现了小猫咪身边，寒光乍现，蔷薇心生警兆四肢用力直接跳开了。
　　在她原本的位置上，正插着一把飞镖！
　　蔷薇冲唐圣一阵喵喵喵，应该是在问他为什么突然攻击。
　　可惜唐圣没有回答，反而是更多的鬼影兵出现，手中握着武士刀、苦于之类的玩意，直接朝小猫咪砍了过去。
　　整个大殿，除了鬼影兵的攻击声，就只有蔷薇不断喵喵喵的抗议，一边虫洞躲避一边抗议。
　　唐圣身边，苏小狸看着这一幕，别提多高兴了。
　　一开始看到这小猫还挺喜欢的，随手撸了一下，结果被蔷薇一爪子给拍开了，得知这是蔷薇那个臭女人之后，苏小狸就对这猫越看越不顺眼。
　　看到她现在摸爬滚打的样子，苏小狸看的津津有味。
　　蔷薇虫洞虽然诡异，但是在鬼影兵无休止的攻击下，还是显得疲乏起来，最后只能再次投入了唐圣的怀抱。
　　乖乖的被撸吧！
　　……
　　在唐圣愉悦的撸猫时，太阳系某处，一颗星球正在不断的被紫黑色的魔气侵蚀。
　　能做到这一点的，自然只有咒蓝了。
　　看到他的所作所为，一旁腹部大出血的库尔不禁提醒了一句。
　　“这位大人，我们这么做会不会太明显了，会被凯莎还有凉冰那些贱人给发现的！”库尔道。
　　“她们是谁？”咒蓝淡淡问了一句。
　　库尔一噎，似乎没有想到他居然不认识神圣凯莎还有凉冰！
　　“额，就是圣主那边的势力！”库尔解释道。
　　“哼！”
　　听到他提起圣主，咒蓝不禁冷声一声，看了看自己被火气烧伤的双爪，如果不是被他用魔气快速的驱散掉，恐怕火气还要往他身体里侵蚀。
　　“圣主会为他的背叛和傲慢付出代价，我的兄弟们不会放过他的，还有一点。”
　　说到这，咒蓝伸手指了指库尔，说道：“你应该喊我主人！”
　　库尔脸色一变，他几万年的生涯里也就喊过华烨为主人，这个长着长舌头的家伙虽然厉害但却并不让库尔臣服。
　　尽管他早就用虚空引擎的力量试探过咒蓝，结果发现卵用没有，毛也分析不出来。
　　大概知道他的想法，咒蓝直接伸手一道引力魔气甩在他身上，毫无规则的引力在他体内四处乱撞。
　　仿佛是要将他的身体全部撕裂一样！
　　“主，主人！”库尔臣服了。
　　显然他的虚空引擎并没有起什么作用。
　　咒蓝随手收回了魔气，他还需要这个长着翅膀的男人帮他使用潘库宝盒，打开其他兄弟的地狱之门，然后向圣主复仇！
　　不过在这之前，他觉得自己应该先看看这个世界变成什么样子，毕竟他已经不知道沉睡了多久。
　　这个世界好像出现了许多奇奇怪怪的东西，比如之前在地球看到一对黑乎乎的钢铁翅膀，让他挺好奇的。
　　库尔尽到了一个走狗的责任，将天使、恶魔、科技等等乱七八糟的东西都讲给了咒蓝听。
　　“依你所说，有那翅膀在，我们似乎就没法悄无声息的进入地球？”咒蓝问道。
　　“也不是，其实我们可以走虫洞直接过去。”
　　库尔这话把话说完，直接挨了咒蓝一鞭子，庞大的力道把他摔飞出去好远。
　　“居然想让伟大的月之恶魔咒蓝走蝼蚁的通道！”咒蓝寒声道。
　　显然，他理解错了……
　　库尔慌忙解释道：“伟大的主人，虫洞并不真的是虫367子的洞！”
　　说着特地为咒蓝展示了一下。
　　咒蓝沉默了一下。
　　“弱小的巫师伎俩，现在还要看看潘库宝盒给出下一扇地狱门的位置。”
　　库尔心里苦呀！
　　这会儿已经在心里把忽悠自己过来的死神卡尔骂了个半死。
　　那个该死的小白脸，永远也别想成为王的伙♂伴！
　　他却不知道，被他惦记着的卡尔，此刻正默默的偷窥着他。
　　孔雀星系。
　　这里原本应该是双恒星星系，只不过后来其中一颗恒星收缩坍塌，形成了一个黑洞。
　　剩下的这颗恒星，依旧在不知疲倦的燃烧着，但是在它内部却有着奇特的景象。
　　一道蓝色的能量撑起了一个保护罩，里面悬浮着一块奇异的钟表，还有一个蓝袍投影，可不就是卡尔了。
　　他面前播放着从潘库宝盒起反应到现在所有的视频。
　　整个过程，他都在默默的偷窥，只是目标一直放在咒蓝身上，所以并未引起凯莎的注意。
　　“亿万年前的盘古文明，就连虚空在他面前都变得羸弱，基兰和本体却将他抛弃！”


第二百一十二章 知性熟女怜风！
　　当初卡尔那货被唐圣一嗓子直接震碎了灵魂，就算他是什么幻体也没什么用。
　　死神卡尔确实已经死翘翘了。
　　而眼前这个藏在大时钟里的，不过是一段有着卡尔部分数据的个人程序罢了。
　　这段程序的存在也只是为了更好的控制大时钟，某种意义上来说他有点像大时钟的器灵。
　　在卡尔挂掉之后，大时钟内的很多权限都打开了，所以这个智能程序才能自主的做那么多事情。
　　不过程序终究只是程序，他不可能再跟卡尔一样研究虚空，因为他没那个创造能力。
　　他想做的，只是将大时钟内都很少提起的盘古文明数据多搜集一些。
　　因为这个文明，太神秘了！
　　……
　　地球，某家宠物店中，唐圣正拎着一个逗猫杆不断在蔷薇面前晃来晃去，但小猫咪一点面子都不给。
　　翻着白眼无语的看着唐圣，还真把她给当成猫了不成！
　　唐圣伸手在她脑袋上弹了一下，让小猫咪忍不住用肉爪盖住了脑袋，一阵喵呜，最后只能屈服于邪恶势力，跳过来跳过去的乱抓。
　　正在唐圣玩的愉悦时，忽然一个身穿黑色军装，带着白手套，盘着金色长发的熟女走到了他面前。
　　“唐圣先生，能请您喝杯咖啡嘛？”
　　看到来人，唐圣都有点小惊讶！
　　因为这个女人正是怜风！
　　只是她现在的装扮，跟当初在超神学院里的可一点都不一样，肩膀上的臂章都变成了少将级别的。
　　实际上，在蕾娜摧毁了巨峡号之后，由于杜卡奥身受重伤，没法再进行超神学院和雄兵连指挥管理。
　　所以国家特地将怜风给提了上来，暂时接替了杜卡奥的位置。
　　昨天先是月亮直接爆炸，然后又得到会有恶魔不断出现在地球的消息，这让怜风非常的头疼。
　　所以这位新任的指挥官直接就跑过来找唐圣了。
　　她想要了解更多有关那些恶魔的情报，这样才能在不久的未来，更好的应对危机。
　　唐圣挑了挑眉头，看着这个全身上下都透露着知性和成熟的美女，这好像还是他们第一次见面呢。
　　还记得之前他还跟蔷薇说过，有机会要尝试一下这个金发熟女和另外那个童颜巨乳……
　　“我挺好奇的，你是怎么找到我的？”唐圣问道。
　　“我们超神学院，虽然比不上天使和恶魔，但还是有些能力的！”面对唐圣这个大魔王，怜风却并没有什么胆怯，显得很是不卑不亢。
　　听了他的话，唐圣撇了撇躲在自己身后的小猫咪。
　　想来应该跟这丫头有关，虽然变成猫咪了，但能力又不会改变，植入基因内部的通讯依旧能用。
　　掐住小猫咪的后颈，直接把她丢给了一旁的苏小狸。
　　苏小狸一阵坏笑，直接用魔力把她给包裹起来，不断的变换各种造型，使劲蹂躏起来。
　　怜风疑惑的看着苏小狸还有那只猫，有点搞不懂的样子。
　　她哪里会知道，那只猫就是蔷薇呢。
　　宠物店不远处的咖啡厅中，虽然地球是多事之秋，但这种能暂时停缓脚步的地方依旧在营业中。
　　不少的少男少女，喝着咖啡刷着新闻，大都在聊着昨天月亮突然消失又突然出现的事情。
　　大概是外星人都见过了，他们居然没什么特别惊讶的，反正地球有神龙护佑，神一定会保护他们的。
　　聊着聊着就聊到了唐圣身上。
　　什么神龙大人真帅！
　　要跟神龙大人生猴子！
　　想被神龙大人狠狠的蹂躏！
　　各种痴女鬼畜……
　　她们却没怎么注意，她们想献身的神龙大人正坐在不远处的窗边。
　　怜风并不是独身前来，何蔚蓝还有瑞萌萌这两个妹子跟在她的身后，跟保镖似的。
　　听到四周一些人对唐圣的崇敬，怜风很是郑重的对唐圣说道。
　　“唐圣先生，感谢您之前为地球所做的一切！”
　　这可能是超神学院就地球问题，对唐圣表达出的第一个官方感谢！
　　只能说怜风跟杜卡奥处事风格真的不同吧。
　　唐圣却自顾自的撸了撸蔷薇身上光洁柔顺的毛发，淡淡开口道。
　　“啧，我还以为你请我喝咖啡是要跟我约会呢，好失望！”
　　开口就被调戏，怜风轻咳了一下，无奈说道：“如果您的语气中能稍微带点失望的情绪，我可能会更相信一些。”
　　“看来我还真是不太会哄女人，果然我更适合直接一点的方式。”唐圣感叹一句。
　　这话怜风没有再接下，因为她今天耗了那么大的勇气过来找唐圣可不是要跟他聊怎么追女人的。
　　“关于昨天晚上的事情我们超神学院大概也了解了一些，很感谢您能把月亮还给地球，只不过对于您口中的‘其他恶魔’可否告知一二？”怜风直接问道。
　　“你这是想从我这个敌人这里拿情报？”唐圣挑眉笑道。
　　怜风却很是正经严肃的说道。
　　“我个人认为某种意义上来说我们超神学院和您并非对立的，对于未来可能出现的威胁我们多少也能帮上忙，这不正是您赋予刘闯和赵信特殊能力的原因嘛，我想我们可以建立一些友谊！”
　　啧啧，只能说这妹子果然跟杜卡奥不一个风格呢。
　　唐圣耸了耸肩，说道：“就算你这么说我也不打算管这些事情，那些家伙再怎么说也都是恶魔，想要保护地球，还是回去多调教调教你们那个雄兵连吧！”
　　怜风并未放弃，正要继续开口劝说，可还没等她开口，唐圣直接伸手打断了她，趴在桌子上，微微靠近这位金发熟女，笑道。
　　“别再说那些高谈阔论了，难得今天天气那么好，这里环境也可以，要不要试着跟我来一场约会，早些年的时候，对于你这种类型的妹子，我可是喜欢的紧呢！”


第二百一十三章 风之恶魔啸风！
　　怜风最后还是走了，没有抗住唐圣的调戏，也没有得到她想要的恶魔情报。
　　不过她倒是确定了一点，至少这次唐圣似乎不会参与进来，这姑且也算是一个好消息吧。
　　只是蔷薇去哪了？
　　怜风不禁疑惑起来，蔷薇告诉了她唐圣的位置，而且也有意的要磋商两方和谐相处，可是怎么从头到尾都没有见到那丫头？
　　应该是又跑到什么地方训练去了吧！
　　怜风不禁想着。
　　而这边，蔷薇实际上正趴在咖啡桌上，刚刚从唐圣手里逃出来，有点懒散的晒着太阳。
　　这种安逸的日子，不知道多久没有体会过了！
　　唐圣端起咖啡轻轻喝了一口，味道不错。
　　“主人，你真的喜欢刚刚那个女人？”苏小狸坐在唐圣对面，两手托着下巴问道。
　　“这种大姐姐类型的熟女，对还在青春期的处男来说，总是会有很大的诱惑力。”唐圣淡淡说道。
　　谁还没有年少过呢，回想起穿越之前，他那几个T的移动硬盘里也装了不少好东西呢。
　　一旁的小猫咪冲唐圣甩了一个白眼，心里也在想着，绝对不能再让怜风和语073琴两位阿姨跟这个混蛋主人见面了。
　　要不然这家伙肯定不会放过她们两个的！
　　“你是在质疑我嘛？”唐圣伸手点在了她脑袋上。
　　小猫咪张嘴就咬住了他的手指，没有一点痛觉，反而是那条小舌头划过来划过去的。
　　……
　　地球某处茂密的黑森林中，一片寂静，这里荒无人烟，而且地理环境也不怎么好，就算是所谓的驴友也很少会往这里跑。
　　此刻，空中忽然一道波澜，形成了一个虫洞门，而后两道人影从中走了出来。
　　可不就是咒蓝还有库尔喽。
　　“这里就是潘库宝盒所指示的位置？”咒蓝悬浮在空中，这么茂密的森林让他什么也看不清，这让他很不喜欢。
　　库尔落在地上，一手扶着大树，脸色很是苍白。
　　毕竟差点被凯莎给拦腰砍成两段，银翼造成的伤口，到现在都没法愈合，而且没有充足的能量供给，又被咒蓝一直使唤着。


　　到现在他也就只能一直忍着。
　　“主人，我对比了地球的地图还有宝盒给的坐标，就是这附近没错了，不过宝盒上说这附近有不少山峦，我们好像没有看到！”库尔说道。
　　咒蓝却不怎么在意，开始朝着前方飘了过去。
　　“地球可不是亘古不变的，当年距离现在不知道已经过去多少载了，原本的地貌消失也很正常！”
　　库尔只能跟着他往前走，很快两人穿过一片丛林，居然看到了一汪无比清澈的湖水。
　　而正在此时，库尔手中的潘库宝盒却也有了反应。
　　青蓝色的魔法光晕突然升起，包裹着潘库宝盒脱离了库尔手中，在湖中央也突然出现了一个魔法图案。
　　如同上次一样，潘库宝盒的一端和空中的魔法图案结合，另一端马上就释放出了魔法能量，一扇地狱之门展开。
　　等了好一会儿，库尔不禁开口问道。
　　“额，主人，是不是我们开门的方式不对？为什么没人出来？”
　　“蠢货，我的兄弟们跟我当初一样都选择在地狱中沉睡，想要苏醒过来，还需要蕴含着他本源的黑气！”咒蓝傲慢的解释着。
　　“可是我们好像并没有准备那个什么黑气……”
　　“不需要，只要感受到，它自己会出现的！”
　　仿佛为了迎合咒蓝的话一样，突然从天边飞过来一道扇子形状的黑气。
　　直冲冲的撞进了地狱之门，紧接着一个不小的身影在地狱门中走了出现。
　　“我，自由啦！”
　　浅紫色的皮肤，如同一直巨型蛤蟆一样，背上有着浅绿色的凸起，嘴巴相当的大。
　　“额，这也是一位恶魔？”库尔有点懵逼的问道。
　　这个长的跟气球青蛙一样的玩意，还真是……别致！
　　“不是一般的恶魔，我是啸风，无坚不摧的啸风！”啸风还抬起自己粗大的前肢摆了摆。
　　咒蓝慢悠悠的悬浮到啸风面前，说道。
　　“欢迎回来，啸风！”
　　啸风猛的吸了一口气，似乎相当的享受。
　　“这是自由的味道，不过我并不喜欢这些树木，如果把他们换成一片沙土，那就更加的完美了！”
　　毕竟啸风所管辖的地区有很大一部分是荒原沙漠，而且他的宫殿就是一处沙石城堡。
　　说罢，啸风看向了面前的咒蓝，问道：“为什么是你把我放出来的，圣主呢？他怎么没有来迎接他的兄弟？”
　　八大恶魔中，如果说谁最讲情谊，那应该就是这位了。
　　听到圣主这个名字，咒蓝恨恨说道。
　　“圣主他背叛了我们，违背了当初自己定下的誓言，他根本就没有想要将我们从地狱中救出来，而且他还在这世界上自称为恶魔之王，这是在向我们所有人挑衅！”
　　咒蓝毫不客气的在啸风面前讲着唐圣的坏话，他就是要将啸风给拉到他身边，一同去讨伐圣主。
　　他相信，对于恶魔之王这个名头，每一个恶魔都不会不在意的。
　　果然，啸风听完后，原本获得自由的兴奋淡了一些。
　　“如果真的是这样，那我们的这位兄弟就太过分了！”啸风说道。
　　“你当圣主是兄弟，他可不一定拿你也当兄弟，我刚从地狱中获得自由的时候，可是差点被他给烧了！”咒蓝说道。
　　“既然如此，我们就赶快用潘库宝盒将其他弟兄解救出来，然后一块去找圣主！”说着，啸风吐了一口气，将悬浮在空中的潘库宝盒给吹到了库尔手上。
　　“小子，拿上他，去解救更多的恶魔！”
　　咒蓝却伸手制止了他。
　　“我觉得现在应该先去找圣主麻烦，凭我们两个人，绝对能让他为自己的背叛付出代价！”


第二百一十四章 这么长头发，不扎双马尾可惜了！
　　很明显，啸风和咒蓝在接下来的行动上产生了不小的异议。
　　啸风想要去先去把其他的几个恶魔给放出来，而咒蓝现在则是更想要先去先唐圣报仇。
　　“别着急咒蓝，我知道你想做什么，圣主他虽然狡猾，但是不可否认，他是我们中最强大的一个，想要让他明白背叛的后果，就需要狠狠的揍他一顿，而且最好是我们七个一块！”啸风说道。
　　相对于还好相处的啸风，咒蓝肯定是没有这种觉悟的，真要算起来的话，他是八大恶魔的老大，有着身为长者的骄傲。
　　“不用那么麻烦，我说过了，凭我们两个联手就已经足够了，就算圣主有那些杂耍一样的巫师伎俩，在力量面前也只能求饶！”咒蓝~说道。
　　可惜啸风根本没有打算给-他面子，直接摆手。
　　“不不不，我现在只想去打开其他的地狱门，如果你真的忍不住，就自己去找圣主吧！”啸风说道。
　　话说到这个份上，咒蓝也有些小窝火。
　　“你要知道，是我放你出来的，而且你应该学着尊敬长者，苟……”
　　咒蓝的长篇大论才刚刚开头，啸风直接吐了一口气，把他往后吹退了些。
　　“不要再说下去了！”
　　咒蓝被风吹乱的长马尾一甩，两只大手上已经充斥着紫黑色的魔气。
　　“看样子我们需要先好好谈一谈了！”
　　话音刚落，两道引力魔气长鞭就冲啸风甩了过去。
　　啸风这家伙不愧是有着蛤蟆外形的恶魔，一个跳跃直接蹦了老远的距离。
　　圆润的嘴巴大大张开，疯狂的倒吸一口气，对着那边的咒蓝吹了出去。
　　强劲的风力上携裹着属于啸风的风之魔气，将不可捉摸的风化作了刀刃一样。
　　沿途吹过来，原本寂静平和的湖面瞬间就掀起了阵阵水浪，而旁边的一片黑森林，更是糟糕。
　　土地整个被掀翻了一层，树林全都被吹得东倒西歪，如同刚刚被拖拉机犁了一遍一样。
　　这还只是啸风随口一吹而已，如果他真的认真起来，恐怕能瞬间就在这里搞出一个巨大的台风。
　　到那时，就不要说什么湖水、森林了，恐怕他们所处的这个国家都要毁了。
　　这就是掌控自然力量的恶魔可怕之处！
　　不过对于啸风的口气攻击，咒蓝丝毫不怂，可不是谁都是圣主那个家伙。
　　除了圣主和西木这两个一强一弱之外，其他几个恶魔要打起来那就真的是五五开了。
　　咒蓝催动着四周引力，不断的消减风劲，并且还不断的朝着啸风发起攻击。
　　这两人打的火热，可是苦了旁边的库尔了。
　　本来就受了不小伤，现在更是如同待宰的羔羊一样，在风中不断的凌乱……
　　两大恶魔动起手来的力量绝对不小，很快就被超神学院给捕捉到了。
　　超神学院基地里，怜风依旧是一身酷酷的黑色军装，不断的打量着德诺三号传送过来的数据图像。
　　看到两个长的确实有些别致的恶魔肆无忌惮的打架，怜风沉了口气，集合了雄兵连，乘坐黎明之光号，火速的朝着咒蓝等人的方向去了。
　　说实话，接到这个命令，葛小伦等人还真有点方，毕竟敌人是恶魔。
　　而他们对恶魔的直接印象就是唐圣！
　　要是恶魔都跟唐圣一样，那他们去了估计也就是送菜的。
　　倒是孙悟空这家伙跃跃欲试，因为被唐圣虐的缘故，他对恶魔的仇可是不小呢。
　　在他们行动起来的时候，唐圣这边差不多也得到了消息。
　　凉冰直接开了虫洞跑到咖啡厅来，差点没把咖啡厅里其他人吓死，然后他们就看到了念念已久的神龙大人。
　　一个个颇为恭敬的跪拜了下来，一群痴女含羞的偷瞄起来。
　　唐圣摩挲着咖啡杯，有点意外，想不到咒蓝这么快就动起来了，而且还把啸风那家伙给放出来了。
　　“那边一个长舌怪，一个蛤蟆一样的东西已经打了好一会儿，我们真的什么也不管？”凉冰对除了唐圣以外的那着个恶魔并没有什么好感。
　　先不说长的都奇形怪状的，一个个还傲的不行。
　　唐圣端起咖啡，一饮而尽，笑着说道。
　　“这要看超神学院那边的发挥，这可是专门给他们搭的台子，走吧先过去看看！”
　　说罢，炙热的火焰突兀腾起，将几人包裹，随后直接消失在一群平民眼中。
　　使得这群人越发的恭敬了。
　　唐圣等人到的时候咒蓝和啸风这俩人差不多已经把这么一大片的丛林都给推了，战场更是不断往附近的城镇蔓延。
　　0
　　因为啸风的风中夹杂着魔气，所以没那么容易就停下来，即便隔着很远的地方，风力依旧强劲。
　　至少现在这座城市已经有种人仰马翻的感觉了，一个不小心可能就会有人直接被风给吹走。
　　在这座城市最高的电视塔上，唐圣等人眺望远方，看着咒蓝和啸风的撕逼。
　　看到咒蓝那家伙的长头发被啸风吹的四处飘荡，唐圣都不禁咋舌。
　　“这么长的头发，不去扎个双马尾，真是可惜了！”
　　一旁凉冰愣了一下，看了看咒蓝，然后哈哈大笑，止不住的那种，一边笑还一边拍着自己洁白的长腿。
　　估计是她脑补出了双马尾版咒蓝的模样。
　　而苏小狸却是摸了摸自己的头发，想着要不自己试试双马尾的发型，听说会秒变萝莉的……
　　这会儿的功夫，雄兵连终于赶了过来，以孙悟空为首的一群人降落在了咒蓝两人和旁边城市之间。
　　大概是为了防止他们波及到城镇人民吧。
　　葛小伦看着这俩长的很奇怪的大佬，不禁问道。
　　“这要怎么打？”
　　一旁孙悟空手中暗合金棒子直接拉长，对着啸风直接甩了过去。
　　“硬打！”


第二百一十五章 雄兵连斗恶魔！
　　啸风这边正在跟咒蓝斗法，两兄弟相亲相爱的正热烈，孙悟空一棒子直接甩了过来，直接砸在了他圆润的大嘴上。
　　猴子这一棍子力道不小，直接把啸风给砸飞了出去，不过四条腿的状态落地就是比两条腿的要稳很多。
　　“啸风，看样子你并不怎么受欢迎！”咒蓝悠悠飘到他头上嘲讽了一句。
　　“我最讨厌别人碰我的嘴巴啦！”啸风扭头看着雄兵连这边。
　　虽然搞不太明白这一群突然出现，还穿的黑乎乎的人都是谁。
　　但是，胆敢对恶魔动手的，那就一定要弄死！
　　鼓起了嘴巴，深深的倒吸了一口气，咒蓝见状都不由得往后面退了退，机智的库尔又躲远了一些。
　　狂暴的风劲从啸风口中喷出，如同狂风扫落叶一样，将面前的所有东西都给卷了起来。
　　对面的雄兵连众人更是感觉有点扛不住，一个个的赶紧将自己的武器给插到地上固定身影。
　　程耀文顶着狂风，给他们支起了土壁防御，艰难的抵挡着啸风的攻击。
　　啸风这一口气就将他们搞的这么被动，让他们很是难受。
　　而且蔷薇也不在这里，没有办法做配合突袭。
　　众人中实力最强的孙悟空见状，手中的暗合金棒子整个变得粗大起来，双手举着，顶着狂风，对那边的啸风砸了下去。
　　这情况，啸风不得不停嘴，跳跃躲开了，一直观察战场的程耀文猛然抬手。
　　啸风落地的一瞬间，一只石头凝聚成的大手直接把他给抓住了，葛小伦等人赶紧的冲了过去。
　　“您不去帮帮这位啸风恶魔嘛？”库尔见状不禁问道。
　　咒蓝很是淡定：“一群蝼蚁而已，恶魔可没有那么孱弱！”
　　果然他话音刚落，啸风身上泛起青色的魔气，半空中形成一条龙卷风，直接摧毁了程耀文的束缚。
　　看着将自己给围起来的黑衣盔甲人类，啸风还真产生了些兴趣。
　　他指了指程耀文，很是好奇的说道。
　　“刚刚是你在使用土地，可是我并没有在你身上感受到大地的力量，你窃取了自然之力，却又不加以敬畏，如果地魁在这里，肯定会把你埋在地心深处的！”
　　“我不知道你在说什么，但是我光盾家族，是大地的皇者！”程耀文依旧秉承着德文之星的荣耀。
　　“不必跟这帮妖孽那么多废话，这只你们来解决，另外那个，交给我了！”孙悟空说道，直接一个跳跃朝旁边暂时看戏的咒蓝冲了过去。
　　纵使被这群古怪的人类包围，啸风依旧没什么特别的感受，但是对面的刘闯等人跃跃欲试。
　　他也不知道咋滴，一看到这个大蛤蟆还有那边飘着的长舌头怪物，他心脏中那道火苗就一直在疯狂的跳动。
　　就算是瑞兹给他施加的封印魔法都不管用，让他双目已经隐隐有些赤红，握着手里的斧子就想砍人！
　　跟他有差不多情况的还有赵信以及另一边保护着琪琳的何蔚蓝。
　　“来吧大蛤蟆，让我看看你除了嘴巴大点，能吹个风还会点啥！”说着，刘闯助跑两步，直接跃起，双手握着大斧，对准啸风砍了下去。
　　啸风鼓着嘴巴猛吹了一口气，本想直接把这个人类给吹飞了，可就在夹杂着风之魔气的狂风撞在刘闯身上的时候。
　　刘闯全身燃烧起了火焰，已经半龙化的半边身子鳞甲抖动，很是狰狞。
　　巨斧上包裹着火气，竟然直接将啸风的狂风劈开，要不是啸风及时跳开，说不定真要被他给砍中了！
　　斧子劈在地上，在本就残破大地上留下了一道数米长的沟壑！
　　诺星战神可不是说说而已的，在火气的加持下，他的力量已经不知道提升了多少了，估计除了孙悟空还真没人能打的过他。
　　还没有开挂的葛小伦更是不行。
　　也因为如此，他明明已经成了二代超级战士了，却并没有做所谓的手术取出那团火气. ……
　　因为他还需要力量！
　　就这么简单！
　　“这是圣主的力量，这么看来你们都是圣主的喽喽！”啸风不善的看着他们。
　　对于这个误会，葛小伦还想解释，可惜啸风并没有给他们机会，直接控制着风，搞出了巨大的龙卷出来。
　　让雄兵连众人苦不堪言。
　　而孙悟空那边也同样有点碰壁，实在是咒蓝的引力太诡异了，对于孙悟空这种全是暴力的攻击方式，相当的克制。
　　一棍子敲过去，咒蓝只是抬手一道引力壁障就给挡下来，跟打在棉花上一样。
　　而且咒蓝控制引力加在孙悟空身上，真的有种把他往五指山下压的感觉。
　　索性远处还有一个狙击手琪琳在，抬起枪口，对着那边引力场保护的咒蓝就是一枪。
　　子弹依旧是弑神一号，上面包裹着火气，穿透和破坏力更加强力，孙悟空都砸不破的引力场，竟然直接被子弹穿透。
　　锵的一声狠狠的撞在了咒蓝脑袋上，可惜没有破防！
　　但子弹冲击依旧打了咒蓝一个趔趄，这让他感觉受到了侮辱，更加重要的是，这上面还有圣主的魔3.1气！
　　“该死的圣主！”咒蓝怒骂一声。
　　捏着那枚子弹，扭头看向了琪琳的方向，手中引力魔气流动，子弹飞速的朝着琪琳射出。
　　这手法，让人不禁想起了某位傲娇炮！
　　琪琳翻身躲开，抬手又是一枪，有了防备之后咒蓝倒也容易躲开，有心要弄死那个有着圣主力量的女人，但猴子一直牵制着他。
　　“去给我把那个女生抓过来！”咒蓝对刚收的小弟库尔下了命令。
　　这点库尔倒是挺乐意去办的，虽然干不过那群恶魔大佬，但是雄兵连这群人，他觉得自己还有可以虐一虐的。
　　――
　　下暴雨，被淹了。


第二百一十六章 天使彦的雷电之力！
　　只是他刚朝琪琳这边飞过来，忽然从天而降两道白色的身影，拦在了他面前。
　　“库尔，想不到你还敢出现在地球，今天奉凯莎女王之命，一定要将你这个上古余孽铲除掉！”
　　天使冷挥舞着烈焰之剑，直指库尔。
　　而另一边的天使彦虽然没说话，但也已经做好了战斗准备。
　　突然出现两个天使，库尔还吓了一跳，赶紧朝四周查看了一下，发现并没有凯莎的踪迹，马上就又放松下来了。
　　毫不客气的打量起了眼前的天使彦和天使冷，不禁摩挲起了下巴。
　　“啧啧，现在的小天使，长的真是越来越漂亮了，可惜老子现在看不上女人！”
　　话音刚落，库尔猛然抬手，一股淡紫色的能量波动以他为中心朝着四周扩散出去。
　　虚空领域，跟当初那几个初代机器人搞出来的暗能空间差不多的玩意。
　　对主生物有着很大的压制效果，就算是高阶天使，在库尔的领域范围内时，彦和冷皆是感13觉一阵无力。
　　如同被扼住了喉咙一样。
　　库尔畅快的大笑了起来。
　　妈蛋，老子总算能虐虐别人了！
　　城镇中的电视塔上，唐圣看着突然出现的彦和冷也是挑了挑眉头。
　　“她们怎么来了？”
　　这时他身旁一道空间波动产生，凯莎和小夜莺一块走了出来。
　　很明显彦还有冷是她们派过来的，唐圣也没怎么在意。
　　他倒是挺希望彦能把雷电的力量真正发挥出来。
　　看着两个被自己压制的天使，库尔很是畅快，伸手对准了天使冷。
　　“虚空引擎开始！
　　正在解析目标基因！
　　解析完成，目标为女性高阶天使，蕴含天使基因！
　　准备改写，改写中……
　　10％、20％……”
　　或许库尔比不过凯莎，但是他对付起彦和冷这种小天使还是非常容易的。
　　尤其是虚空引擎内还装备了专门针对天使的基因解读器。
　　强行改写天使冷体内的超级基因，这让天使冷浑身如同刀割一般，发出一阵惨叫，直接瘫软在地上。
　　天使彦赶紧挡在了她身前，抬手一道烈焰轰炸朝库尔甩了过去。
　　库尔暂停动作，不屑的看着烈焰，随手一挡直接给抹消掉了。
　　“哟哟哟，你们还真是姐妹情深呢，那我就满足你们！”库尔道。
　　说着抬手对天使冷和天使彦同时进行了基因改写。
　　但是虚空的力量刚刚进入彦的体内，忽然从她胸口涌出了暴躁的雷霆，直接将库尔的虚空之力给抹除了。
　　雷电蔓延全身，包裹住了天使彦。
　　这状态她记得，当初被唐圣袭胸的时候也出现过，那会儿还没怎么在意，但现在看来，这股力量可以抵御住虚空的攻击。
　　天使彦突然的变化让库尔也吓了一跳，没等他有进一步的动作，彦就已经提着烈焰之剑杀上来了。
　　湛蓝色的雷霆之力大放光芒，逼迫着库尔四处躲闪。
　　想他虽然比不上凯莎，但是好歹也能跟凉冰打个五五开吧，现在对上彦却都有些吃力。
　　没办法，他那腰上的伤太重了！
　　阵阵的雷霆能量也是将旁边的咒蓝和啸风给吸引了。
　　“那是雷电的力量，以后想要放出中苏，就需要那个小女孩身上的魔气！”咒蓝冲啸风喊道。
　　一听这话啸风直接调转目标，身上泛起了青色的魔气，对着那边的天使彦直接吹了一口气。
　　这次可不仅仅是狂风那么简单，魔气将虚无缥缈的风凝结成了魔气风刃，一路过去，在地上留下了无数的切割痕迹。
　　程耀文拉起了一道土壁防护，直接被碾碎了。
　　“果然一听说放出其他人，这家伙就稍微认真起来了。”唐圣见状感叹道。
　　恶魔认真起来有多强？
　　拿唐圣打比方，他可以一拳把地球锤了。
　　咒蓝同样可以拎着地球到处跑，在宇宙里打保龄球。
　　啸风同样如此，他要真认真起来，一口气吹飞一个星球还是很容易的。
　　只是他们谁都没有那么做过，因为在宇宙没有被开发出来之前，地球是他们的家。
　　至于现在……那就不一定了！
　　毕竟地球不是唯一了！
　　啸风这口气还没那么夸张，但是掀翻他们所在的这个小城还是很容易的。
　　风刃齐齐朝着天使彦冲了过去，彦浑身雷霆爆发，代表着雷电的魔气与风之魔气冲撞在一块。
　　这会儿天使冷早就缓过劲来，手中烈焰之剑不断与冲过来的风刃撞击在一块，强大的力道让她胳膊发酸。
　　而且风刃无形，一个不小心擦着她的脑袋冲过去，就将她的金发削断一缕。
　　一番抵挡之下，风刃划过她的肌肤，轻而易举的破开了她的防护，全身血迹斑斑。
　　狂风去势不减的朝着唐圣等人833这边吹了过来，这状况，就算他不想出手也没办法了。
　　总不能坐着挨啸风的口气吧！
　　墨玉的眼眸瞬间就泛起了金光，两道金色灼热光束直接冲破了层层的风刃，狠狠的朝着啸风撞了过去。
　　如果不是啸风及时抬起前肢挡了下来，恐怕这两道光束非要把他嘴巴穿个洞不可。
　　到时候就不是风之恶魔啸风而是漏风恶魔啸风了。
　　啸风前肢各有两个大铁箍，倒是没怎么让他受伤。
　　“圣主，既然来了为什么不出来见见你的兄弟呢！”啸风鼓着嘴巴大声喊道，这声音传播的相当之远。
　　他话说完，火浪一片，唐圣便出现在了他面前。
　　“好久不见啸风！”
　　啸风指着唐圣咧嘴笑了。
　　“看样子咒蓝说的没错，你果然变了很多，居然会以人类的姿态出现！”
　　“那想来咒蓝应该把所有的事情都告诉你了，你怎么想的？”唐圣淡淡问道。
　　啸风摇了摇头，瓮声道。
　　“我什么也不想，现在只想救出其他的兄弟姐妹，至于王的位置，我们以前就争夺过，不还是不了了之了嘛！”


第二百一十七章 把他头发扎成双马尾！
　　为了所谓的恶魔之王的名头，八大恶魔以前自然是没少争，圣主同样也参加了。
　　只不过，因为他是八个里面最强大的一个，所以很容易就受到其他几个人的围攻。
　　就算圣主再强，也不可能说去1V7的！
　　而且那会圣主管辖的人类中还老是有巫师跑出来跟他捣乱，所以争王这事儿，圣主根本没怎么参与。
　　刚开始就先被排除了。
　　后面就是其他七个，你打我我打你的，谁也奈何不了谁，最后不了了之了。
　　对于啸风的话，唐圣却反而笑了。
　　“难怪你会跟咒蓝打起来，看样子他应该不同意你的决定！”唐圣笑道。
　　“没错，咒蓝只想着找你报仇！”啸风无奈的摊了摊手道。
　　因为唐圣的突然出现，孙悟空退回到了雄兵连一方，而咒蓝终于腾出手来，来到啸风身边，死死的盯着唐圣。
　　“哼，这群穿着黑色盔甲的人，明显就是圣主的喽喽们，啸风你我联手，让这个背叛我们的家伙感受永恒的折磨吧！”咒蓝说道。
　　这次啸风倒是没有拒绝。
　　“圣主，你确实该给我们解释一下你的背叛！”啸风说道。
　　唐圣笑了，全身火气升腾，转眼就恢复了本体，手中捏着一团火焰，看着面前虎视眈眈的两个恶魔。
　　“你想要什么解释！”
　　意味已经再明显不过了！
　　“真是愚蠢的自大，你以为凭你一个人能对付的了我们两个！”咒蓝不屑说道。
　　“谁说我只有一个人了？”唐圣说道。
　　“你还指望着你的那些喽喽们不成，真是可笑！”啸风指着旁边小心翼翼的雄兵连笑道。
　　唐圣摇了摇头，淡淡说道。
　　“他们还没资格插手恶魔与恶魔的战斗！”
　　雄兵连众人一个个憋的脸通红，唐圣等人的不屑让他们相当的窝火。
　　可事实也是如此，他们差的不是一点半点，就算是刘闯赵信他们，拥有着火气，也只是拿到了进入恶魔战场的入场票而已。
　　想要真的参与进来，等他们多练几年吧！
　　对于雄兵连等人的不忿，没有人会在意，唐圣随手一挥，半空中一道巨大的传送阵图出现，火浪翻滚。
　　二十来个背负火翼的少女出现在了她身边。
　　“父亲大人！”×22
　　二十二个女孩一出来就扑到了唐圣身上，索性这是本体，身形高大，二十来个女孩完全受的住。
　　搂胳膊的搂胳膊，抱大腿的抱大腿。
　　哎哎，抱就抱了，别再往上面摸了，过分！
　　自从之前见识了唐圣的本体之后，她们就特别喜欢他这种状态。
　　用她们的话来说，会觉得这个时候的父亲大人，超级超级超级霸气的！
　　而对面的啸风和咒蓝听到这个称呼，一阵错愕。
　　啸风耸了耸鼻子，嗅了嗅。
　　“确实有着圣主血脉的味道，你居然诞下了这么多女儿！”
　　“莫不是想让我们看在侄女的份上放过你，不要妄想了！”咒蓝很是高冷的说了一句。
　　把身上的火翼少女弄下来，唐圣指着咒蓝对这群丫头说道。
　　“看到这个四手长舌怪了嘛，我想把这家伙的头发梳成双马尾！”
　　一群女孩终于扭头看向了咒蓝，看着奇形怪状的，多少有些嫌弃。
　　不过既然是父亲大人想要，那我们就一定会完成！
　　“父亲大人放心吧，双马尾而已，我们扎过的！”
　　“没错，您看我不就是双马尾！”
　　“嘻嘻，偷偷告诉父亲大人，我们还给溪姐姐扎过双马尾呢！”
　　“你一说我也想起来了，我记得我还有照片呢！”
　　“哼，那算什么，溪姐姐洗澡的照片我都有！”
　　唔，哦摩西罗伊……
　　幸亏现在鹤溪不在这里，要不然肯定要逮着这群丫头到处跑。
　　咳咳，现在还是先对付咒蓝吧。
　　一群丫头两眼放光的盯着咒蓝，居然把这位月之恶魔给看的心里发虚，直接把自己的头发死死窝在背后了。
　　“圣主，你是在找死！”咒蓝怒骂道，抬手魔气涌动，准备对唐圣动手。
　　可惜女儿大军们动作很快，一个个都掏出了小夜莺给她们装备的烈焰之剑，朝着咒蓝围了过去。
　　她们被鹤溪带领着，在烈阳星当了万载的佣兵，彼此之间的合作还有战力绝对不低。
　　让她们去围堵一个咒蓝，还是可以的！
　　唐圣扭了扭脖子，一身鳞甲发出飒飒的声音，看着面前的啸风，说道。
　　“来吧啸风，你不是想要一个解释嘛！”
　　啸风也不含糊，先下手为强，直接控制着四周的风凝成了好几股的龙卷，龙卷风上包裹着魔气。
　　这种攻击绝对不是之前能比的了的，现在要是把葛小伦扔里面，就算他再硬恐怕都扛不住。
　　一上来就这么暴力，看样子他对唐圣也相当忌惮。
　　唐圣丝毫不退，一拳紧握，火龙缠绕，对着冲过来的几股龙卷风暴直接砸了出去。
　　代表着极致破坏的火龙一往无前的与风暴撞在了一块，彼此魔气消磨。
　　但火借风势，反而变得更加强盛了。
　　某种意义上来说，圣主真的很克啸风。
　　同时唐圣双腿猛然用力，将本就残破的地面直接踩出了一个凹陷，而他本人则是飞速的朝着啸风冲了出去。
　　极速之下转眼即达，来到了啸风的面前，看着突然出现的高大身影，啸风一惊有心跳开，可惜唐圣动作很快，一拳庐山升龙霸，直接把他送上天了。
　　口中火气弥漫，对准天上的蛤蟆，一口火气喷了过去，瞬间就将他整个淹没。
　　看着啸风直接摔进了远处的湖水中，唐圣就看的出，刚刚的火气肯定没怎么烧到他。
　　要不然这会儿他就该成烤蛤蟆了！
　　飞到湖水上空，发现水面正以肉眼可见的速度下降，接着啸风冒头，满口的水朝唐圣喷了过来。


第二百一十八章 傲娇双马尾的咒蓝！
　　这货也不傻，知道唐圣火气差不多是他们几个里面攻击最高的一个，不能随便硬接。
　　这时候用水来攻击是最合适的！
　　可惜他不是芭莎，这种普通的水，对唐圣的火气作用不大，伸手一团火气扔下去就把啸风的口水全给蒸发了。
　　吓得啸风又潜入水中去了，唐圣也不着急，火气直接铺满了湖面，将这偌大的湖水慢慢加热。
　　他倒想看看啸风这个蛤蟆是不是也有所谓青蛙效应。
　　湖水不断加热，都已经可以看到冒起了热气，啸风终于承受不住，从水中一跃而起。
　　被等待多时的唐圣一拳给锤地上去了，强大的拳力让啸风脑袋一阵发涨。
　　“果然我们几个里面，我最不愿意跟你交手啦！”啸风晃了晃脑袋，转眼就恢复了过来。
　　唐圣站在他面前平淡问道：“现在还想要什么解释嘛？”
　　啸风深深的看了他一眼。
　　“无论如何你背叛了我们的同胞，这是不争的事实，如果等其他人出来了，绝对不会放过你的，你能单挑我们中的任何一个，那两个，三个或者……七663个呢！”
　　“啸风，现在这个世界早就已经不是我们当初的世界了，这里变得更加广阔，除了我们脚下的地球，外面还有更大的世界……”
　　没等唐圣开启洗脑模式，忽然两人远处传来了咒蓝无比愤怒的喊声。
　　“该死的小鬼们，我要好好教教你们如何尊敬长辈！”咒蓝嘶吼道。
　　唐圣与啸风两人被吸引了过去，就看到铺天盖地的引力魔气，已经将大片的空间给覆盖，他本人四周的引力场已经变得越发的紊乱。
　　但是，这都不是重点！
　　重点在于咒蓝那头及地的长发，原本被整个束在脑袋后面，但是现在却分开两侧，垂直落下，拖得长长的。
　　夭寿啦，真的搞出了个双马尾咒蓝！
　　唐圣原本还只是随口说说而已，没想到自己这群女儿真是能干，还真把咒蓝的头发给弄成了双马尾！
　　一群火翼少女们围着咒蓝，看着自己的作品，纷纷笑得撑不住身子，也有可能是被咒蓝的引力给压的。
　　“噗嗤，为什么感觉好鬼畜！”
　　“辣眼睛呀辣眼睛！”
　　“别笑，我们很正经的好不好，哈哈哈……”
　　“赶紧赶紧拍下来，好不容易扎好的！”
　　咔嚓，咔嚓，一阵声音，咒蓝这副样子，彻底被保留了下来。
　　这边唐圣和啸风看到这个样子的咒蓝，皆是忍不住的大笑了起来。
　　尤其是啸风这货，本来嘴巴就大，笑起来跟扩音器似的，直接给他笑翻了，一边笑还一边锤着地面。
　　他们俩的笑声成功的把咒蓝引爆了，咒蓝猩红的目光死死的盯着唐圣。
　　“圣主！”
　　怒吼一声，紫黑色的引力魔气激荡而出，以咒蓝为中心，朝着四周不断的扩张出去。
　　被接触到的人全都感觉身上压力突增，原本还嘻嘻闹闹的火翼少女们不得不认真起来，全身燃起火焰，抵御压力。
　　与此同时，地面上也被紫黑色的魔气侵蚀，如同之前的月球一样，侵蚀的范围飞速的往外扩张，没多久就将整个北美包裹了。
　　唐圣和啸风皆是眉头一皱，咒蓝确实发怒了，他这是想直接把地球给控制了。
　　先不说那时会发生什么，单单侵占地球这一点，就是唐圣所不允许的！
　　唐圣双眸金色光束直射而出，可咒蓝伸手树立了一道厚厚的引力墙壁，将攻击挡了下来。
　　“谁也别想阻止我！”咒蓝发疯一样。
　　唐圣和啸风对视一眼，唐圣身上兀自出现一条火龙，盘旋而起朝着咒蓝冲了过去，啸风则是鼓起嘴巴，风之魔气如同助燃器一样，将火龙的威力提升了将近一倍。
　　这种联合攻击，打在波刚身上，都要让她好一阵疼了。
　　更何况是咒蓝呢！
　　他的引力这次没起什么作用，直接被火龙撞个正着。
　　一声剧烈的爆炸之后，整个人都找不着了，反正不会死就是了。
　　地面的魔气也自动消散，恢复正常！
　　另一边的库尔一看，形势不妙，二话不说直接跑路了。
　　不得不说，这家伙跑路的本事真不错，要不然区区一龙套也活不到现在。
　　见这状况，啸风鼓着嘴巴，也准备撤了，再呆在这里，恐怕他的下场跟咒蓝差不多。
　　虽然他没有头发，但是听说有假发这种东西……
　　但是气刚吐出来，身子刚要起飞，啪的一下，就被唐圣一只手给按回去了。
　　“我还没让你走呢！”唐圣说道。
　　被他抓着，啸风也不得不怂一下。
　　“圣主，你还想怎样！”
　　唐圣指着那边全身血迹斑斑的天使冷，对啸风说道。
　　“打伤了我的人就跑，怎么可能！”
　　“那种伤势你明明很容易就能恢复的！”
　　“那是我的事儿，现在要说的是补偿问题！”
　　啸风一阵窝火：“我的王国都没了，没东西给你补偿！”
　　唐圣却一只手托了托他的下巴，还真是跟气球一样。
　　“怎么没有，你刚刚吸收的黑气就成！”
　　“那是我的本源魔气！”啸风很不乐意。
　　“你可想清楚了，那黑气之前一直附在那八个巫师的武器上，指不定会有什么不好的东西呢！”唐圣说道。
　　索性八大恶魔中除了圣主，其他几个都是魔法白痴，就是芭莎也只会一个灌水的魔法。
　　啸风还真被忽悠住了，张口一吐，一把扇子外形的黑气被他吐了出来。
　　“你总要净化一下，最好把自己的印记抹除了，要不然黑气中如果存在正义的魔法，会遵循着你的印记找到你的！”
　　一通威胁加利诱，得到了与啸风相同的风之本源。
　　虽然黑气这种东西无论如何也比不过天生的恶魔，除非你有上亿年的时间去成长。
　　但是现阶段来说，它就相当于一个恶魔世界的入场票，有了它，你才能参与到恶魔的战场。


第二百一十九章 天使冷的窘迫！
　　从啸风口中得到了那部分的黑气，唐圣也就松开了他，啸风吹起一口气，整个人如同泄了气的气球一样，一溜烟的功夫就消失在天边了。
　　唐圣恢复人形，手中托着那份黑气，仔细检查了一下，发现啸风确实没有耍什么心眼。
　　可能这点东西对他根~本看不上吧。
　　唐圣缓步走到天使冷的面前，此刻她全身伤势不轻，而且都是被-魔气给划出来的。
　　恐怕一时半会儿没那么容易恢复。
　　天使彦正在她旁边扶着她，试图用雷电去祛除风的魔气。
　　“把这个吸收掉吧！”唐圣直接冲冷说道。
　　天使冷愣了一下，想不到这东西真的是为她而要来的。
　　冷很是犹豫的看着唐圣还有那份风之黑气。
　　她知道那是什么，那是恶魔的力量！
　　她是凯莎的坚持拥护者，有着身为天使的骄傲，也一直坚守自己天使的身份。
　　无论如何，她都不会想要去触碰这份力量。
　　大概看得出冷的抗拒，唐圣并未选择强求，仅仅说了一句：“有了它，你会变得跟彦一样，这样至少你不会成为她的累赘！”
　　凭现在超神世界所谓的科技，对付恶魔似乎作用不大，就算是最为强大的神圣凯莎，也不好说能一对一打败一个恶魔。
　　但是如果能学会使用魔气，或者魔法，那与其他恶魔对战中，才有了能伤到恶魔的武器。
　　如果凯莎真的愿意接受唐圣的火气，那相信，她绝对绝的就是个大杀器。
　　恐怕除了唐圣，就没有恶魔能挡得住这位天使之王的银翼！
　　这也是唐圣敢如此肆无忌惮的挑衅所有恶魔的原因！
　　首先老子无所畏惧！
　　其次老子手下的人同样无所畏惧！
　　毕竟要是真的打起来，无论如何也不可能是1V7，可能是100V7，也可能是1000V7呢！
　　单挑？
　　从鬼影兵团到恶龙军团，你见哪个像是为了单挑而生的！
　　不知道是不是唐圣的话激起了冷的好胜心，亦或者她真的想跟彦一同战斗。
　　天使冷脸上露出了些许决然，忍着身上的疼痛，伸手触碰到了黑气。
　　黑气直接窜到了她的体内，瞬间就流通了全身，那是一种冷从未感受过的力量，身体之上被风刃划出的伤口，在这股力量的冲击下，非但没了痛苦，反而有种非常舒适的感觉。
　　如同清风吹拂，让冷有种飘飘然的感觉。
　　黑气贯穿全身，而后从她体内爆发了出来，她四周兀自的出现了强劲的风暴，夹杂着魔气，与方才啸风的攻击一般无二。
　　这应该是一件很正常的事情，刚刚得到力量，没那么容易控制，所以肯定会暴走一下。
　　就如同当初唐圣赋予苏小狸她们火气一样。
　　理所应当的，这股风暴由内而外，直接把天使冷的天使银甲给冲破了，红色的裙摆都给吹上天了。
　　唐圣挑眉挥手，直接在三人四周布下了一道火幕，遮蔽了外边的视线。
　　冷也立刻发现了自己的窘境，脸上一红，搂着双臂赶紧蹲下来了，一点都不敢去看唐圣，相当窘迫的冲彦喊道。
　　“彦，快点借我一副战甲！”
　　谁成想，彦直接摆手拒绝了。
　　“这恐怕不行，我们两个尺码不一样，你胸太小了！”
　　彦这丫头，也是个唯恐天下不乱的主，更何况她们俩本身就不怎么对付，吵吵闹闹几千年了。
　　彦丝毫不介意让她出丑，而且还是在女王的男神面前出丑！
　　冷脸上憋的涨红：“胡说，我们两个明明都是D！”
　　“不必在意，反正唐圣大人已经设下了火幕，外面没人看到你，至于大人他自己，恐怕刚刚他就看的一清二楚了，没必要在遮了！”彦很是随意的说道。
　　这话又是让冷一阵气恼，心知这个可恶的家伙肯定是公报私仇！
　　这时一直旁观的唐圣忽然摩挲着下巴开口了。
　　“当初偷看我跟你们家女王的小天使里面有你吧，正好还回来了，让我算算应该还有不少吧。”
　　眼看唐圣把目光放在了自己身上，彦生硬的扯出了一个笑容，不禁紧了紧战甲。
　　没等她开口，冷指着她居然揭发了起来。
　　“彦也在，她还说您身材好！”
　　“别乱说，我没有，不是我！”
　　彦慌忙说道，似乎有点害怕唐圣会把变得跟冷一样，背后双翅一震，直接冲出了火幕。
　　留下冷，红着脸，很是尴尬，最后干脆把脑袋埋在了双腿中。
　　唐圣随手从暗影世界取了几件自己的衣服，扔在了她身上，然后也离开了。
　　冷悄摸抬起头，发现没人了，这才松了口气，拿着自己身上的衣服，居然耸了耸鼻子嗅了嗅，脸越来越红了。
　　待得她穿着唐圣略显宽大的T恤短裤出现的时候，就感觉自己家女王看自己的眼神变得好暧昧。
　　让冷觉得她们肯定误会了什么，可又不好解释，最后只能狠狠瞪了眼彦。
　　有机会，一定要把她扒光了扔到唐圣身边！
　　……
　　这一边，啸风一口气把自己都不知道吹哪里去了，落在一座城市的高楼上，只是看到这栋楼好像挂着天使大厦几个字。
　　他也摸不清是个什么玩意。
　　回想起圣主的提醒，这个世界已经变了，秉承着做恶魔要低调的原则，啸风转身便化成了一个身材壮硕，个头不高的中年男子。
　　从高楼上一跃而下，来到了旁边的小巷子里，此时的巷子中却正好有一群人殴打着一个黄毛。
　　啸风的突然出现吓了这群人一跳。
　　“你是谁？”被打的那个问道。
　　“我是谁不重要，重要的是你好像有麻烦！”
　　片刻后，啸风走出巷子，那个被打的黄毛兴奋的在他后面乱叫。
　　“嘿，兄弟你练过吧，刚才那里下简直太牛掰了，为了表达我的谢意，我请你去天使大酒店吃饭！”黄毛指了指他们旁边的大厦。
　　“你很有钱？”
　　“不是，我在后厨刷盘子……”


第二百二十章 袭击！
　　月夜挥洒，唐圣的卧室中，蔷薇穿着一身猫娘服，犹记得这还是她第一次和苏小狸一同侍候唐圣时的着装。
　　默默坐在唐圣身上，轻吟婉转，不断摆动身子，这只小猫咪已经被教育的相当懂事，甚至开始主动的取悦唐圣。
　　许久之后，蔷薇这位骑士姬终究是抵挡不住圣龙的攻击，溃不成军，瘫如烂泥一样的趴在了唐圣身上。
　　“不行了，我好累！”说到底她现在身体素质真的有点差劲了，跟苏小狸比起来都要差一些。
　　唐圣抱着小野猫，直接走到了旁边的浴池中，每走一步感觉怀里的家伙都要抖一下。
　　当热水浸漫两人，包裹着蔷薇雪玉的肌肤，让她不由得舒适的呜咽一声。
　　蔷薇恢复了一下，抬头看着唐圣，略带祈求的说道。
　　“我想回学院了，那边可能还需要我，可以吗……主人？”
　　她已经被唐圣留在身边好几日了，超神学院那边一直在联系她，但在这宫殿中，她的通讯和定位全都被屏蔽掉。
　　而且最近又是多事之秋！
　　估计这几天那边快急疯了吧！
　　对于她的请求，唐圣倒也没有拒绝，这几天撸猫已经过了把瘾，是时候把这只小野猫放生了。
　　不过在此之前，唐圣伸手凝聚出了一团火苗。
　　“想继续战斗的话，就接受它吧！”唐圣道。
　　蔷薇知道这是什么，她也曾在刘闯和赵信的心脏图影中见过类似的东西。
　　“我会变得跟刘闯他们一样，全身长出鳞片？”蔷薇皱眉问道。
　　爱美是女孩子的天性。
　　她可不想变成那样，太难看了！
　　“不会，它只会让你得到一些我的力量。”
　　得到这个答案，蔷薇直接伸手接了过来，往自己胸口一按，火气进入体内，热烈的能量瞬间就充斥了全身。
　　那件相当有纪念意义的猫娘服直接被烧毁，两人赤裸的躺在宽大的水池中。
　　火气在水中燃烧，将整个水池上弥漫起了浓浓的雾气。
　　紧接着，里面再次响起了小野猫诱人的轻吟声，更加欢快，更加悠长……
　　某处山林中，有着一个不小的山洞，此刻山洞中正回响着剧烈的撞击声，无数的巨石翻滚，狠狠的撞在石壁上，随后破碎。
　　山洞外，库尔坐在石头上，手中无聊的摆弄着潘库宝盒，听到山洞里的响声还有咒蓝的怒骂声，不禁叹了口气。
　　随后摸了摸自己的腹部，伤口依旧没有要恢复的意思，实在是太苦逼了。
　　不知道地球上有没有强大的能源储备，可以让他修复伤口，库尔双眼变成惨白色，查看了起来。
　　这会儿山洞中的响声逐渐的平息了下来，咒蓝悠悠的从洞中飘了出来。
　　脑袋后的双马尾早就恢复了发髻的装束。
　　“找到下一个地狱门的位置了吗？”咒蓝寒声问道，看得出他心情非常的不好。
　　库尔赶紧从信息读取状态恢复了过来，唯唯诺诺的说道：“还，还没有！”
　　“哼，废物！”
　　咒蓝大骂一声，直接给了库尔一鞭子，把他甩飞了出去。
　　自从被唐圣和啸风联手放了次烟花之后，咒蓝就非常的愤怒，这回就不单单是针对唐圣了，连啸风也被他给记恨住了。
　　虽然挨了打，到库尔非常深入走狗这个角色，慌忙又跑了回来，说道。
　　“伟大的主人，在寻找下一个地狱门的信息之前，我觉得更加重要的还是先治疗一下您身上的伤势。”
　　被唐圣的那种攻击打到，咒蓝自然是受伤了。
　　腹部几乎被烧焦了一大块！
　　这也是让他最觉得愤怒的一件事情。
　　咒蓝一道引力魔气直接控住了库尔，提着他的脖子将他提到半空中。
　　“你是在嘲笑我嘛！”咒蓝寒声问道。
　　“当然不是，伟大的主人，我是为您着想，只有完好的身体才能继续您的计划！”库尔慌忙说道. ……
　　妈蛋，这群恶魔脑回路有毒吧！
　　咒蓝冷哼一声，又把他给甩了出去，胸口的两只小手上萦绕着紫黑色的魔气，不断的揉着腹部。
　　“圣主的火气再加上啸风的风气，破坏力都不简单，我也只能慢慢的将其驱散掉，想要痊愈我需要前往月球，修养一段时间！”咒蓝说道。
　　“伟大的主人，刚才我在查看地球数据的时候，发现超神学院有一个名叫语琴的医疗官，具有治愈的能力，或许我们可以尝试一下。”
　　听库尔的话，咒蓝疑惑问道：“超神学院？”
　　“就是前几天袭击您和啸风的那群黑甲！”
　　“圣主的喽喽们？”
　　“实际上他们跟圣主并不是一伙的……”
　　库尔简单讲了一下超神学院跟圣主的关系，咒蓝思索了一下，最后决定去看看。
　　库尔高兴坏了。
　　超神学院是个好地方啊，不但有个医疗人才还有足够的能源储备，他相信只要控制住那个叫语琴的女人，自己身上的伤肯定能治好的。
　　至于对咒蓝有没有用，那谁知道，魔气什么鬼的库尔完全不了解……
　　翌日，得到了唐圣许可的蔷薇几个空间跳跃就回到了超神学院，第一时间就来到了地下0.6的指挥室，见到了怜风还有语琴
　　她的回归让怜风等人松了口气，没事就好，这两位更似姐姐的阿姨正要跟蔷薇说说话呢。
　　忽然，这坚固无比的地下基地，直接从上头破了一个大洞！
　　头顶的高硬度合金钢板直接被洞穿，阳光透过大洞照射了进来。
　　紧接着从洞口悠悠的飘下来两个身影，一个是四手长舌的恶魔咒蓝，另一个则是张着天使翅膀的库尔。
　　一瞬间，超神学院的警报声响了起来，所有的驻扎军队还有雄兵连等人都是行动起来。
　　蔷薇将怜风和语琴护在身后，警惕的看着空中这两个人。
　　很显然她们遇到恶魔袭击了！


第二百二十一章 懵逼的语琴！
　　蔷薇跟着唐圣的这几天里，听他说起过很多有关恶魔的事情，就比如她认得这个恶魔叫咒蓝，能力是控制引力。
　　至于旁边的那个男性天使，听凉冰和神圣凯莎说，应该是天使的余孽犯人之类的吧。
　　反正，都不是什么好东西。
　　他们忽然袭击超神学院，这还真是蔷薇怎么也没想到的。
　　“你是……恶魔，你们想做什么！”怜风惊讶问道。
　　“呦呵，想不到你这个女人还挺有眼力劲的嘛，没错，这位就是最伟大的月之恶魔咒蓝大人，还不赶紧跪下！”库尔完美的诠释了狗腿子是个什么样的工作。
　　咒蓝却摆了摆手：“不必了，蝼蚁的跪拜并不是什么值得炫耀的，你说的那个人是谁？”
　　“就是这个女人，我伟大的主人！”库尔指着语琴说道。
　　对面语琴不禁惊讶的捂起了嘴巴，实在没想到对方的目标居然会是13自己。
　　可是自己一不是指挥，二不是adc，我就一辅助，找我干嘛？
　　没等她想明白呢，咒蓝一勾手把她带了过来，紫黑色的魔气点在了她的额头，将她体内的治疗能量激发了出来。
　　“她对我没用！”留下这句话，咒蓝直接把语琴给甩出去了。
　　蔷薇慌忙闪身接住语琴，而后又将怜风拉上，直接开虫洞离开了地下。
　　库尔一看脸色马上阴沉了下来，有种想要骂娘的冲动。
　　对咒蓝无效，但是不代表对他身上的伤势没有效果呀！
　　库尔伸手一挥，无形的淡紫色虚空波动直接传开，将整个超神学院全部都给笼罩在里面了。
　　一瞬间，所有人都是难受无比，普通军队的士兵直接成片成片的扑街了。
　　至于雄兵连倒是勉强能够抵挡，怜风和语琴两女浑身无力的直接瘫坐在地上，甚至有些呼吸困难。
　　蔷薇多少也受了些影响。
　　“哈哈，我把整个超神学院的空间虫洞都给封闭了，你们倒是给我继续跑呀！”库尔狞笑着朝语琴冲了过去。
　　蔷薇一看，焦急之下，身体自动的升腾起了火焰，虚空的负面力量瞬间清空，面对冲过来的库尔狠狠一脚踩了出去。
　　措手不及之下，还真让她在库尔脸上印了一个鞋印，库尔大怒，正要再出手，咒蓝却拦住了他。
　　“又是圣主的力量，他居然如此轻易就将恶魔的伟大力量赋予了人类，简直是丢尽了恶魔的脸面！”咒蓝怒骂道。
　　谁知他话刚说完，蔷薇指着他反怼起来。
　　“你才是丢尽了恶魔的脸面，看看你长的这个样子，好端端的非要长四只手，还故意把自己的舌头拉那么长，你以为你是黑白无常呐，也不怕口水流一地，我看别说是在地球，就是放在整个宇宙，你这么丑的也找不出第二个来！”蔷薇怼道。
　　她这话说的身边的怜风和语琴都是一愣一愣的，毕竟在她们的印象中，蔷薇可不是这么毒舌的人。
　　实际上蔷薇也只是条件反射的怼起来而已，谁让他骂唐圣了呢。
　　这算是……护主？
　　这会儿功夫雄兵连的众人已经来了，咒蓝也被蔷薇骂的动了肝火，正好他对唐圣的愤怒无处可发呢。
　　那就把这群人全部杀掉好了！
　　全身泛起了紫黑色的魔气，悬浮在空中，对着下面的雄兵连众人甩了出去。
　　雄兵连马上就跟咒蓝战做了一团。
　　而一旁的库尔非常轻而易举的就把语琴给抓住了，至于好姐妹怜风直接被库尔一巴掌给拍晕了。
　　虽然她俩也几千岁了，但文职人员，弱不禁风呀！
　　雄兵连大惊，有心要营救语琴，可惜咒蓝把他们虐的死死的，而且虫洞被封锁也就意味着蔷薇的高速支援失去了作用。
　　她也就只能跟何蔚蓝一样，全身包裹着火气，冲上去拳打脚踢。
　　随手将语琴给丢在地上，库尔将自己腹部的伤口露了出来，威胁道。
　　“用你的能力把伤口治好，我保证你没事，要不然我就把你剥光了扔到大街上去！”
　　语琴脸色一变，但并不打算听他的，扭过头去了，大有一副要杀要剐悉听尊便的意思。
　　库尔脸色一厉，真的向语琴伸出了手，语琴浑身一颤，明显被吓到了。
　　最后只能动用起了自己的能力，翠绿色的光芒包裹着语琴的双手，按在库尔伤口上。
　　浓郁的生命力浸入伤口，如同沙漠中的绿洲一样，让库尔一直以来的疼痛减缓了一些。
　　也只是减缓一些而已，语琴是个奶妈，但没有庞大的能源做后备，单靠她自己，很显然还治不好神圣凯莎造成的伤害。
　　与此同时，超神学院这边的情况直接就被凉冰给捕捉到了，待她看到库尔的目标时就明白他打什么主意了。
　　想治伤，不可能的！
　　得到唐圣的许可后，凉冰直接来到了超神学院这边，可943惜虫洞被封，她也不可能直接跳跃过去。
　　但是恶魔的飞行速度也丝毫不慢，立于半空，挥舞着两个恶魔之爪，朝着库尔抓了过去。
　　刷的一下，语琴面前一花。
　　啊嘞？
　　那个男天使呢？
　　小奶妈有点懵逼，抬头才看到库尔正被凉冰的恶魔之爪拧麻花呢。
　　受伤状态的库尔连彦都虐不了，更不要说凉冰了。
　　“啊疼疼疼，主人救命呀，圣主那群人来了！”库尔非常没有节操的选择了求救。
　　这边已经把葛小伦和孙悟空等人打吐血的咒蓝一听，神色也是一变，他想锤唐圣，但显然不是现在。
　　一跃而起，对那边被恶魔之爪牢牢抓住的库尔一挥手，恶魔之爪直接被硬生生挤开。
　　库尔趁机逃离，非常不甘的同咒蓝一块离开了！
　　凉冰单手叉腰，看着两个跑的飞快的家伙，非常不屑的嘁了一声。
　　随后打量了一下四周，自言自语一样。
　　“既然来了，总不能空手回去。”
　　一挥手，恶魔之爪就把那边的小奶妈给抓住了。
　　懵逼-ing！


第二百二十二章 x子大算不算能力！
　　唐圣的宫殿中，语琴坐在椅子上，苏小狸给她倒了一杯水，语琴还非常有礼貌的冲她点头表示感谢。
　　谁让她不会说话呢！
　　唐圣有点无语的看着这一幕，揉了揉脑袋，扭头对凉冰问道。
　　“你不是说你去杀人去了吗，怎么这又带了个人回来？”
　　凉冰喝着苏小狸调制的冰镇柠檬水，畅快的呼了口气，仿佛身为四代神体的她真的会感觉热一样。
　　“这不怪我呀，那两个人一看我去了，还以为你也在那，直接就给吓跑了，而且我看阿琴能力不错，正好可以吸收进来。”凉冰说道。
　　“能力？什么？女乃子大吗？”唐圣当然知道语琴什么能力，只是治疗的话，他不怎么看得上。
　　在他眼中，语琴唯一的出彩点就是36E！
　　下面的语琴听到他的话，白皙的脸蛋瞬间就升起了一阵红云，一直被怜风护着的她，哪里听到这种荤话。
　　羞怒的抓起茶杯往唐圣身上砸去，可惜无论是水还是茶杯都被定在了半空中。
　　覆水收拢，水杯又回到语琴面前，唐圣淡淡说道。
　　“阿狸用心泡的，给你喝就不错了！”
　　语琴红着脸瞪了他一眼，默默接过了茶杯。
　　跟个受气的小媳妇儿一样，谁让她不能说话呢！
　　唐圣拄着脑袋，靠在王座上，毫不在意的评价道。
　　“她那点水平当个医疗兵都不合格！”
　　虽然奶挺足的……
　　似乎因为自己的专业性受到了质疑，语琴相当的窝火，气呼呼的站了起来，伸出一双玉手，一通瞎鸡巴比划。
　　看的唐圣满脸问号！
　　？？？
　　手语这东西，高深莫测……
　　索性一旁的凉冰比较懂事，伸手在虚空划拉了两下，估计是在找地球手语教学。
　　“奥，翻译出来了，她说你看不起她！”凉冰道。
　　“一个连自己嗓子都治不好的哑巴怎么当得了合格的奶妈！”唐圣淡漠的说道。
　　这话一出，语琴的情绪反应似乎更加的激烈了，又是一通比划。
　　“她说你行你上！”凉冰翻译道。
　　唐圣相当怀疑的看着她，怎么看语琴都不像是会说出这种话的人。
　　凉冰挠了挠脸颊：“大概意思，大概意思……”
　　唐圣也没再深究，伸手一招，语琴不受控制的朝他飞了过来，大概第一次有这种遭遇，吓得语琴一阵手舞足蹈。
　　胸前的36E如山岳震动，连绵不绝，一波接一波，让人看不真切。
　　待把她拉到自己面前，如此近距离的看着唐圣，语琴下意识的抱紧了胸口。
　　对于蔷薇的遭遇，语琴可是一清二楚，她也经常听怜风用嫉妒的语气说，自己的这种款式似乎对男人有着不小的吸引力。
　　语琴生怕唐圣X虫上脑把自己按在地上强了。
　　果然，在她惊恐的目光下，唐圣对她伸出了罪恶的大手，触摸在了她的粉颈之上。
　　听怜风说，接下来男人就会慢慢把手往下移，然后让自己的双手侵占女人的每一个角落，这是在宣示主权！
　　一想到这，语琴不知哪来的勇气一把推开了唐圣。
　　“不要！”
　　无比警惕的看着唐圣，然后蹲在地上，心疼的抱紧了自己。
　　唐圣撇了撇嘴，就这么看着她，没再有动作。
　　倒是一旁的苏小狸跑过来，碰了碰语琴。
　　“你的嗓子已经被主人治好了，还蹲这做什么？”苏小狸道。
　　语琴一愣，眨了眨大大的眼睛。
　　“我……”
　　仅仅说出一个字，就让她惊喜万分，微红的俏脸上布满了欣喜，有点难以置信的感觉。
　　“我真的能说话了！”语琴一口气讲了一句完整的话。
　　兴奋的直接蹦起来了，完了甚至还掐了掐自己的胳膊，验证一下自己是不是在做梦。
　　结果显示，这都是真的！
　　兴奋了好一通，语琴都不知道该怎么表达自己的喜悦了，看着一脸淡定的唐圣。
　　“谢谢，我的嗓子，真是感谢！”语琴有点无与伦比，不知道该怎么表达谢意才好了。
　　她的嗓子可不单单是物理损伤，要不然她自己早就能治好了，实际上这是一种基因层面的，她们这个族群每个人都会有一定的缺陷。
　　什么种群？
　　少年，你有听说过琴女之家嘛？
　　最后，为了表示感谢，语琴只能非常郑重的冲唐圣弯腰鞠了一躬，妥妥九十度的，非常有诚意，36E摇摇坠坠的，这时候才能看到它真正的体型。
　　唐圣挥了挥手：“谢就不用了，以后你就留下吧，跟着凉冰！”
　　听到这话，语琴懵了。
　　自己这就被卖了？
　　“不愿意？还是觉得你的嗓子没那么重要？”唐圣半眯着眼睛说道。
　　语琴赶紧摇头。
　　“没有没有，只是……我还没准备好，毕竟超神学院那边，我还有姐妹……”
　　实际上，最让她担心的还是唐圣，毕竟他可是强啪了蔷薇，这一点语琴可是记得清清楚楚，要不是知道打不过唐圣，她都要为蔷薇打抱不平了。
　　“那没事，有机会我把她们也带回来！”唐圣随口说道。
　　语琴一噎，不知道该怎么继续拒绝。
　　不过凉冰很快就把她给拉走，直接带到了恶魔双翼上，给她介绍起了各种高精尖的医疗装备，让语琴爱不释手。
　　这才是一个奶妈应该待的地方！
　　片刻后，凉冰再次回到唐圣这里，女王大人如同水蛇一样窝进了唐圣怀里。
　　“谢谢你把阿琴的嗓子治好！”凉冰道。
　　唐圣在她高挺的琼鼻上刮了一下。
　　“你一开始不就这么打算的嘛！”
　　凉冰嘟着嘴笑了：“果然什么都瞒不过你。”
　　“有她这个奶妈在后面帮你，我也放心不少。”唐圣揉了揉女王的秀发。
　　凉冰很是享受的蹭了蹭，环住唐圣的脖子，主动的贴了上去。


第二百二十三章 嘁，直男！
　　一连数日过去，最近倒是平静了很多，没怎么听说咒蓝跑出来搞事情，也没见有其他恶魔跑出来。
　　估摸着应该是咒蓝那家伙跑到月球，暂时性的下线了。
　　等他将自己身上的伤势全部修复好，库尔也已经找到了下一个地狱门的位置。
　　依旧是西方之地，潘库宝盒被库尔双手捧着，上面已经包裹着青色的魔法。
　　和潘库宝盒相对应的魔法阵图出现，两者二合为一，潘库宝盒一阵错乱一扇地狱之门被打开。
　　在沉默片刻之后，从地球深海中涌出一个外形葫芦一样的黑气，冲进了地狱门中，而后皮肤呈蓝色，外形如同美人鱼一样的芭莎从地狱门中跃了出来。
　　“我终于，自由了！”芭莎肆意的舒展着身姿，可惜是人鱼之姿，看不出什么料来。
　　“让我们欢庆吧，用水将这片大地淹没！”
　　芭莎非常高兴的大喊着，直接把旁边的咒蓝给忽略了。
　　而后，咒蓝为了显示自己的存在感，自然是打断了兴奋的芭莎，023并且再次说起了唐圣的坏话。
　　着重的强调了一点：
　　圣主搞了一个恶魔女王出来！
　　果然芭莎一听就火大了，恶魔女王，那是她最想要的名头。
　　拉着咒蓝就准备去找唐圣麻烦，可惜咒蓝经过之前的事情，谨慎了很多。
　　虽然有芭莎在，可以很大程度的克制圣主，但是想到圣主身边那一群小丫头他就来气。
　　不敬长辈的丫头！
　　咒蓝提议既然打架那最好在芭莎的主场上打，水之恶魔的主场，那自然就是大海了。
　　于是，三人直接来到华夏的南海区域。
　　芭莎浮在海面上，动用力量催动着大海，瞬间就掀起了一道道翻天巨浪，似乎想要将旁边的天河市直接毁灭一样。
　　不用怀疑，芭莎有这样的能力！
　　而且是轻而易举！
　　“这样真的可以把圣主招来嘛？”芭莎有点怀疑的问道。
　　“相信我，这里可是圣主统治的地区！”咒蓝信心十足的说道。
　　如此不正常的巨浪，已经吸引了很多天河市百姓的注意，可以说绝大多数都是惊恐。
　　因为他们的灾难好像又来了。
　　天使国际大厦上，人类模样的啸风远远的便看到了海浪上的芭莎还有咒蓝，微微有些皱眉。
　　“萧哥，经理让我们赶紧去一楼，好像要带我们避难！”身边黄毛对他说道。
　　啸风拍着他的肩膀，随意说道：“不必了，要是他们真的攻击只要在这个城市里都会被波及的，想要活命就跟在我身边吧！”
　　黄毛挠了挠头，脸色一阵变换，最后还是没有离开。
　　雄兵连很快过来了，面对如此汹涌的海浪，恐怕程耀文在岸边筑建的高大防御都不一定挡得住吧。
　　不过他们依旧要上，只是非常轻易的就被咒蓝一个人给拦下来了，而猴子则被库尔给拖住了。
　　芭莎等了许久没等到圣主，似乎也有些火大，直接催动了海水，大面压境。
　　在直升机上待着的琪琳调转枪口，对着芭莎一枪射了出去，子弹非常顺利的命中了，只不过一点效果都没有。
　　就如同她是对着那片海浪开了一枪一样，子弹直接穿透了芭莎的脑袋，一点阻碍没有，在芭莎额头开了一个前后通气的窟窿。
　　然后一阵水流蠕动，芭莎又恢复了过来。
　　琪琳一阵哑然，这也太变态了吧，她打咒蓝虽然破不了防，但好歹能够牵制他的动作。
　　但对于巨浪上这个人鱼恶魔，枪械好像一点用没有。
　　实际上，对芭莎来说，所有物理攻击应该都没什么用。
　　就算你现在用炸弹炸她，也只能把她炸成一地的水，过一会儿她又重组了。
　　芭莎，真的是水做的……
　　形势似乎相当的惨，因为雄兵连拖延一个咒蓝已经够费劲的了，芭莎根本没人拦。
　　他们只能眼睁睁的看着那高大的海浪，冲垮了程耀文设下的防御，然后朝着陆地席卷。
　　正在此时，一道金色的能量从远方飞射而来，直接往芭莎脸上撞，索性芭莎一抬手一道水柱冲天而起，与那能量弹抵消了。
　　“这是，蕾娜！”蔷薇惊讶的说道。
　　众人看去，果然看到蕾娜一身黑色的战甲，踏着她修长的战靴从天而降，挡在了巨浪面前。
　　听到蔷薇的惊讶，蕾娜还笑着冲她挥了挥手。
　　“嗨，有没有想我呀，亲！”
　　蔷薇、琪琳等人脸上皆是一喜，程耀文有点艰难的控制土地拉起防线，冲她喊道。
　　“如果你是来帮忙的，就快点，要不然这海水就挡不住了！”
　　蕾娜撇了撇嘴。
　　“嘁，直男……”
　　随后也没再磨叽什么，看着海浪上的芭莎以及咒蓝，虽然从怜风和瑞兹那里知道地球出现了很多奇形怪状的恶魔。
　　但是第一次见到，还真是觉得奇怪。
　　果然还是唐圣最帅！
　　默默想着要是自己一会儿突然去找他，肯定会给他一个惊喜的，念及此处心里一阵期待。
　　“今天就让你们看看本女神真正的实力，我可是得到了权限的！”蕾娜非常得意的大喊了一句。
　　“通通闪开，女神我要放大招了！”
　　一跃而起，全身泛起了金色的光芒，耀眼而又强大，在场雄兵连众人自然认得这情况。
　　就是这个把整个巨峡号舰队群给炸成渣渣了。
　　所有人二话没说，麻溜的直接跑了，而后蕾娜控制着体内的恒星能量，对着海浪上的芭莎和咒蓝，直接释放了出去。
　　中型耀斑轰炸，禁忌类型的攻击，就算是在烈阳星都被划入禁忌的攻击。
　　一时间，金色的光芒笼罩了整片南海海岸，恒星的高温仿佛能融化一切，那翻滚的海水也蒸发了不少，析出了一地的结晶。
　　而作为主要目标的芭莎则是在耀斑轰炸下惊呼一声，炸成了水状。
　　至于咒蓝……他又飞了！


第二百二十四章 主人，你又养了一条鱼？
　　蕾娜的恒星能量虽然比不上唐圣的火气，但是也不是单纯的高温和爆炸，耀斑轰炸会有一定的辐射。
　　这也是为什么，蕾娜在地球一直被禁制使用大规模的攻击。
　　至于这一次，一方面是因为情况真的危机，所以超神学院给了权限，另一方面也是因为南海这块地方上次早就被她给炸过一次了。
　　还怕什么辐射！
　　收敛能量，蕾娜又从天上落了下来，看着已经逐渐平息下来的海水，拍了拍手。
　　“看样子好像没怎么伤到他们，果然恶魔都不简单呐！”蕾娜-叹了口气。
　　饶是如此，击退恶魔，也给雄兵连增添了很大的士气。
　　毕竟，这段时间以来，他们与恶魔战斗的日常就是：
　　被虐！
　　被虐！
　　被虐！
　　明明是主角的葛小伦已经沦落到吊车尾的地步了，他可没有魔气，对上恶魔，打又打不动，扛又扛不住，连程耀文作用都比他大。
　　这就贼鸡儿尴尬了……
　　对于今天这个结果，雄兵连众人已经很满意了。
　　众人围了上来，有很多话要询问蕾娜，无非就是问她为什么忽然又回来了。
　　蕾娜给出的官方答案是因为超神学院向烈阳星求助，为了文明互通的友谊，她又来了。
　　实际上是因为她想唐圣了，至于帮忙，那只是个表面的理由罢了。
　　蕾娜笑嘻嘻的应付着他们的询问和感谢，待众人回到了超神学院，蕾娜悄悄找上了琪琳。
　　“琪琳，唐圣那里，去吗？”
　　“去！”
　　……
　　南海，在被蕾娜一波轰炸把海浪都给炸平了之后，芭莎觉得自己应该是被咒蓝给坑了。
　　因为那混蛋竟然没有告诉她，会有一个动不动就放炮仗的女孩在。
　　水克火，但火旺起来后同样也会克水。
　　虽然芭莎的水不是普通的水，但蕾娜的火也不是纯粹的火。
　　恒星辐射萦绕在芭莎的身上，并不会有什么特别的反应，只是让她感觉特别别扭。
　　在海洋深处游荡了一会儿后，芭莎觉得果然应该靠直接方式来寻找唐圣。
　　此刻唐圣的宫殿中，他刚刚指导了女儿大军们的战斗，当然了彦还有刚刚打开新世界大门的冷也没落下。
　　怎么说她们在接下来也会遇到很多的恶魔，还要多成长成长。
　　唐圣泡在浴室水池中，清洗着浑身的汗水，本来那群小丫头要跑过来给他搓背，结果被鹤溪揪着耳朵赶跑了。
　　呵，父爱如山，不可能滴！
　　唐圣正泡的舒坦，小女仆跑出去给他准备换洗的衣服。
　　忽然，唐圣眉头轻皱。
　　这洗澡水……有东西呀！
　　哗啦……
　　原以为会是某个调皮捣蛋的女儿在这里“埋伏”自己，结果等东西冒出来，唐圣不禁有些惊讶。
　　“芭莎？！”唐圣惊讶道。
　　没错，这个忽然从唐圣洗浴池中窜出来的，正是芭莎。
　　蓝色的皮肤，只有腹部这面是白色的，有着如同触手一般的头发，下身拖着长长的鱼尾。
　　如果她的面容能是美丽的姑娘的话，那她就是一只美人鱼了。
　　啧，可惜了。
　　只能说唐圣的审美，还是更加的偏向于人类一些。
　　魔物娘……
　　emmm，不行，现在不是想这些的时候！
　　芭莎从水中一跃而出，看到唐圣赤裸的人类身体，一点避嫌的意思都没有，毕竟物种不同。
　　“圣主你真是让我好找呐！”芭莎道。
　　唐圣身上升起些许火浪，将溅到自己这边的水花都给蒸发掉，无语的看着这位在自己洗浴池中兴风作浪的水之恶魔。
　　“所以你是怎么进来的，我记得我的宫殿应该设了防护魔法吧！”唐圣道。
　　“哼！”芭莎不满的哼了一声“难道你忘记了你的宫殿是谁帮你建立起来的嘛！”
　　虽然不太想承认，但是圣主在八大恶魔中排行老七，芭莎算得上他名义上的姐姐，而当初圣主建立王国的时候，芭莎帮了忙。
　　主要搞了宫殿的水路管道……
　　“所以说，你在我的宫殿里，留了后门？”唐圣无奈的一拍额头。
　　“是又如何？”芭莎一点愧疚都没有，甚至直接窝下身子跟唐圣一块泡起了澡，更可恶的是把唐圣的浴巾都给拽走了。
　　你一个水之恶魔还用得着洗澡？
　　唐圣拄着脑袋，就这么看着她不断倒腾过来翻腾过去的，淡淡说道。
　　“那究竟是什么原因让你直接闯入我的洗浴池呢？”
　　提到这个问题，芭莎总算正经了一些，游到唐圣面前，对他问道。
　　“听说你想成为恶魔之王，并且还定下了一个女王！”
　　果然如同咒蓝所说，她对女王这件事情相当的敏感呐！
　　0
　　“没错！”唐圣点了点头，墨玉的眸子看着芭莎那猩红的目光，没有丝毫的波澜。
　　芭莎伸手抵在了他的胸膛，似是告诫一般的说道。
　　“如果有恶魔女王，那一定是我！而且你难道忘记了当初被我们七个围攻的事情了嘛！”
　　唐圣没有回答她，依旧注视着她，随后忽然开口问道。
　　“所以你要帮我吗？”
　　忽然的转折估计让芭莎也有些没有反应过来，愣了一下说道。
　　“你没机会的！”
　　唐圣嘴上轻笑没再说话。
　　芭莎还是第一次见到圣主这样笑。
　　作为七个恶魔中与圣主最有交情的一个，这么久没见，她觉得圣主似乎变了一些。
　　芭莎退了回去，用浴巾细细的擦拭着自己的触手头发，说道。
　　“我要女王的位置！”
　　“这可没办法，想要的话估计你要自己去拿，去证明自己！”唐圣耸了耸肩。
　　芭莎气恼的拍了一下水池，溅起一片水花，凝集成水箭射了过去，靠近唐圣时却被火焰直接蒸发，一点不剩。
　　她也就表达一下不满罢了。
　　“主人，衣服我……”
　　苏小狸一进来，忽然看到了水池里居然多了一个女人，愣了一下。
　　“主人，你又养了一条鱼？”


第二百二十五章 这里是我的王宫！
　　让我们来回忆一下，唐圣的精灵球里都养了什么宠物，首先是小猫咪杜蔷薇，其次就是小夜莺神圣凯莎。
　　苏小狸也能算是一个宠物女仆。
　　所以在看到唐圣浴池中忽然多出一个长的跟美人鱼一样的女人时。
　　苏小狸下意识的就说出了这句话。
　　“主人，你又养了一条鱼？”
　　话音刚落，芭莎尾巴高高抬起，扬起大片的水浪，化作了水箭朝着苏小狸飞射过去。
　　鱼？
　　这是赤裸裸的挑衅！
　　这个下人该死！
　　芭莎愤怒的想着。
　　苏小狸一惊，紧紧将唐圣的衣物抱在怀里，迅速的开启了妖狐化，火气喷涌而出，将芭莎的水箭全部挡了下来。


　　这就让芭莎更加不乐意了，我打你，你居然还敢还手！
　　双手各出现两团精致的蓝色水球，朝着苏小狸的扔了出去，可她刚一伸胳膊，就被一只手给抓住了。
　　“停手，芭莎！”唐圣道。
　　芭莎脸上出现愠色，非常的不满。
　　“圣主，放开我！”
　　唐圣猛然用力，直接把这位美人鱼给压在身下，双眸变成了赤红色，盯着芭莎说道。
　　“给我记住，这里是我的王宫！”
　　“你的下人如此无礼，我看你的王宫需要清理一下啦！”
　　“那也是我的事情，我的人除了我，谁也不能动，明白吗！”唐圣紧紧的盯着芭莎，背后已经升起了浓郁的火气，张牙舞爪的，仿佛下一刻就会将芭莎吞噬一样。
　　芭莎沉默了片刻，最后说道。
　　“这么久没见，你确实变了很多，我很好奇你都经历了些什么！”
　　唐圣松开了她，转身走出了宽大的浴池，淡淡说道。
　　“想听的话首先把你的脾气收敛起来！”
　　从小狐狸手中拿过衣服，揉了揉她的脑袋，妖狐化的状态褪了回去。
　　“阿狸，去准备一顿丰盛的晚餐，今天要招待客人。”顿了一下，回头看了看芭莎，继续说道：“多准备一些海鲜吧！”
　　随后便离开了这里，苏小狸看了看芭莎连忙跟着唐圣离开了。
　　看样子刚刚浴池里那个人，应该不是主人的新宠物……
　　不过刚才主人好帅呀！
　　小女仆一双美眸变得亮晶晶的，明明就数她跟唐圣的时间最长，可她对唐圣的爱护还是没有丝毫抵抗力。
　　要不是场合不对，她早就扑上去了。
　　唐圣走到大殿，却看到了两个稍微有些意外的人。
　　“唐圣！”
　　看到他，蕾娜脸上满是欣喜，快跑两步直接撞进了唐圣怀里，挂在了他身上。
　　主动的在唐圣嘴角亲了一下，蕾娜笑嘻嘻的问道。
　　“惊不惊喜，意不意外，有没有想本女神呐！”
　　大概烈阳星这方面比较传统，就算是以曙光女神为主体，但依旧保持着父系社会的制度。
　　比较典型的就是一夫多妻以及地球老早就不存在的三从四德……
　　反正认定了唐圣之后，蕾娜倒是放的开了，一门心思都在他身上，处理完烈阳星的事情就赶紧跑过来找他了。
　　用她的话来说，夫君在哪里，妻子就应该在哪里！
　　他们两个搂搂抱抱，小别胜新婚的。
　　跟蕾娜一块来的琪琳却有点发愣，搞不清状况。
　　“我是不是错过了什么不得了的事情，为什么你们转眼就在一块了？”琪琳愣愣问道。
　　蕾娜这才想起来并非自己一个人来的，赶忙把唐圣怀里的位置让了出来。
　　感受着唐圣熟悉的怀抱，不自助的配合着唐圣的索取，琪琳果断把那些问题抛到脑后去了。
　　哎，不知道蔷薇要是知道她们跟唐圣的关系，会不会直接崩溃？
　　“我靠，你个妖怪怎么在这里！”
　　蕾娜看着突然跑出来的芭莎，吓了一跳，往后退了两步，双手已经泛起了金光，显然准备随时出手。
　　蕾娜这丫头呢，浑身上下都是末日，但是她除了那些大招之外好像也没什么拿的出手的…… ……
　　在唐圣的宫殿里，她总不能去放什么耀斑轰炸吧，有点小怂呐。
　　幸亏这时候唐圣开口了：“蕾娜，她不是敌人！”
　　蕾娜点了点头收敛了浑身的能量，芭莎看着这个乱放炮仗的小女孩，冷哼一声。
　　拖着自己长长的尾巴，来到了唐圣身边，先是看了眼他怀里的琪琳，而后伸手点了点唐圣。
　　“你的私生活我本不应该插手，但是你要记得你是伟大的恶魔，跟这些人类交配，只会玷污了恶魔的血脉！”芭莎说道。
　　交配这个词……
　　唐圣一头黑线！
　　相较来说，琪琳反应就激烈一些。
　　什么玷污恶魔血脉，这简直是对她身为女人的侮辱。
　　她还想着以后给唐圣生好几个娃娃呢！
　　一把拍开了芭莎的爪子，琪琳冲她气呼呼的喊道。
　　“你凭什么看不起人类，人类比你想象的强的多！”
　　“一群繁衍能力强大的蝼蚁罢了，只能用来当奴隶！”芭莎毫不在意的说道。
　　这话说的一旁的蕾娜都看不下去了。
　　“我去，这么狂的嘛，你以为你谁呀！”
　　“伟大的水之恶魔芭莎！”芭莎略显中二的介绍了一下自己，随后2.3又添了一句：“圣主的姐姐！”
　　琪琳跟蕾娜一愣，显然没想到这个女恶魔居然是唐圣的姐姐，那要这么算下来，岂不也是她们姐姐……
　　“够了，跳过这个话题吧，我已经有些饿了！”唐圣及时打断了她们，朝着餐厅走了过去。
　　芭莎趾高气昂的跟在唐圣后面，蕾娜跟琪琳撇了撇嘴，也跟了上去。
　　晚餐是一顿非常丰盛的晚餐，毕竟小女仆掌勺，专业的很。
　　只是就餐的过程却不怎么和谐，尤其是在凉冰来了以后，表示自己就是那个恶魔女王。
　　芭莎二话不说直接攻击了，凉冰也不是好惹的，要不是唐圣插手把她们俩赶到外面的校场，恐怕她们能把王宫给拆了。


第二百二十六章 咱俩百合吧！
　　她们两个打架，凉冰还是要差一些，芭莎基本免疫了物理攻击，所以凉冰两个相当暴力的恶魔之爪基本没什么用。
　　顶多一巴掌下去把芭莎给拍成水花，然后下一秒人家又站起来。
　　反倒是芭莎的水弹，一直往凉冰身上扔，让她忙于躲避，最后凉冰干脆就飞在空中了。
　　这俩人打架，忒没观赏性了。
　　最后基本算是不了了之了。
　　这要是让芭莎在大海上跟凉冰打架，那最后的结果可能就没那么和谐了。
　　这几天里，芭莎倒是一直都在唐圣的宫殿里待着，听说她之前去了一次深海，发现她的王国亚特兰蒂斯，早就成了一堆深海废墟了。
　　这还让唐圣一阵惊奇，没想到芭莎的王国也跟着她一块来到了这个世界，可惜早就废了。
　　除了她之外，蕾娜这丫头自从回来之后就没怎么待在超神学院，而是一直跟着唐圣。
　　用她的话来说，她真的只是帮忙的，不属于雄兵连，顶多算个外援，没事放大招清场的那种，所29以还算自由。
　　她留在这，苏小狸就高兴了，因为又可以拿她来做魔法实验了。
　　各种稀奇古怪的魔法，搞的蕾娜欲仙欲死，就比如苏小狸做了一个强化自身魅惑的魔法。
　　本来是想给唐圣增加情趣，先用在蕾娜身上试试。
　　结果直接把蕾娜给迷的嚷嚷着要跟她百合磨盘子！
　　当时就被唐圣一人赏了一个脑崩！
　　清醒之后，蕾娜基本都不敢靠近苏小狸了，生怕再被甩上什么魔法。
　　毕竟本女神性取向非常正常的！
　　蕾娜在这里还见到了语琴，一开始挺惊讶的，以为这位奶妈也被唐圣给收入宫墙，还让语琴好一阵的脸红。
　　没了怜风护着她，感觉她是真的太容易害羞了。
　　这天唐圣正尝试着劝说芭莎变换一下外形，感受一下人类的姿态，可被芭莎毫不留情的拒绝了，然后免不了的对人类一通鄙视。
　　之后更是对唐圣一番告诫，别被那些人类女人破坏了恶魔的血脉。
　　这时，炙心忽然走了过来。
　　“父亲大人，您在藏书阁放的那个东西忽然有了异动！”炙心说道。
　　闻言，唐圣挑了挑眉头，与他一同来到了藏书阁。
　　最近这段时间，凯莎等人基本上都窝在藏书阁里，可能是明白恶魔的强大，而她们又不愿意接受唐圣的魔气，所以选择魔法这条路子。
　　“这是地魁的黑气，还有山川的力量，怎么会在你这？”芭莎看到中间高台上放置的魔法囚笼，有些惊讶。
　　唐圣简单给她讲了一下，便将目光放在了前面的黑气上，此刻属于地魁的那份黑气，正在剧烈的颤抖，似乎想要挣脱唐圣的魔法囚笼。
　　“看样子咒蓝那家伙，又跳出来了！”唐圣摩挲着下巴，冲苏小狸说道：“阿狸，看看能不能找到他们！”
　　苏小狸马上行动起来，各种魔法材料融合，手中幽兰色魔力催动，很快在众人面前出现了一幅画面。
　　荒凉的平原，只有些许的花草成簇出现，破败的寺庙伫立在那里，也不知道经历了多少个岁月了。
　　咒蓝和库尔这对主仆，此刻正呆在寺庙门前，潘库宝盒自动悬浮，很快解锁，然后那扇熟悉的地狱之门打开。
　　等待了片刻，库尔忍不住说道。
　　“伟大的主人，这次的时间好像有点久！”
　　咒蓝也皱了皱眉头，恶魔沉睡，地狱门打开后自动牵引黑气，融合自身之后会将恶魔也惊醒。
　　可现在一直没见地魁的黑气，所以这地狱门开了这么久了，都没见人出来。
　　“再等等！”咒蓝道。
　　“主人，一定要用那个黑气才能将恶魔唤醒嘛，我们为何不进到门里面去直接叫醒他们呢？”库尔小心翼翼问道。
　　直接换来了咒蓝一鞭子。
　　“蠢货，每一扇地狱之门只能有一个人从里面出来，你是打算进去之后就呆在里面吗？”咒蓝冷声解释了一下。
　　库尔马上就怂了，他可是听咒蓝说起过这扇门里面的世界，非常的枯燥，就连他们这些恶魔呆在里面都感觉要发疯一样。
　　无尽的岁月之下，恶魔们的智慧在这枯燥的环境中不断被消磨。
　　库尔自己要是进去，恐怕会真的变成傻子。
　　这边，看着咒蓝和库尔这对CP，唐圣还是第一次觉得这货还挺会搞事情的。
　　“他们要放出地魁！”芭莎说道。
　　“地魁出不来！”唐圣淡淡说道。
　　没黑气，你丫就一直睡下去吧！
　　这时一旁的小夜莺忽然来到唐圣面前，说道。
　　“我学了几个魔法，想去找他们实验一下，可以吗？”

第350章 
　　某种程度上来说，小夜莺也是个好战分子呢，毕竟凯莎的激进面。
　　唐圣想了一下便直接同意了，他也想看看小夜莺会用魔法的话，有多大的杀伤力。
　　“要是觉得打不过，就拿那个宝盒往咒蓝身上扔！”唐圣嘱咐了一句。
　　虽然搞不明白，但是小夜莺听话的点了点头，用自己精纯的圣洁能量在地上刻画了一个远程传送阵，转瞬直接消失了。
　　天使彦还有天使冷跟她一块去了。
　　破败的古寺，咒蓝两人还在等着地魁，地狱门也是有时间限制的，能开个两三分钟就不错了，要是再这么下去，这个门就浪费了。
　　忽然一道圣洁波动传来，咒蓝猛然望去，就看到三个和库尔一样长着翅膀的女人出现在他们不远处。
　　“你们是圣主的人！”咒蓝认出来了。
　　体内魔气汹涌，第一时间就是查看一下唐圣有没有出现在这里。
　　他也不想这么憋屈的，可惜在这地球上，他确实没有在太空中有优势，而且在外面他都刚不过唐圣，更何况现在。
　　只怪啸风那家伙，居然那么胆小，上次还临时倒戈，和圣主一块攻击他。


第二百二十七章 是谁吵醒了我！
　　看着下方的咒蓝和库尔，小夜莺淡淡对彦还有冷说道。
　　“库尔交给你们解决，至于这个恶魔，交给我！”
　　“是，女王！”
　　应承下来，彦和冷飞快的分割战场，将库尔直接拉开了。
　　这应该还是冷得到新的力量后，第一次战斗，她可是特别的兴奋呢。
　　所以手中长剑上包裹风的利刃，打的特别的凶。
　　而彦的雷霆同样也不是什么好惹的，一时间这两个小天使让库尔苦不堪言，甚至都要开始向咒蓝求救了。
　　这没出息的倒霉玩意儿，咒蓝看着都想揍他一顿了。
　　“废物！”冷哼一声，咒蓝浑身引力魔气凝聚，一鞭子朝着库尔甩了过去，料想中的疼痛并没有出现。
　　反而是魔气鞭子缠绕在库尔身上，而后渐渐的融入了他的体内。
　　咒蓝终于舍得赋予他唯一的手下力量了。
　　库尔得到这份魔气，感觉全身上下都充斥着特殊的力量，原本在体内开启的虚空引擎直接被压制下来，自动的关闭了。
　　不过库尔并不在意那个，虚空引擎能让他打过凯莎嘛！
　　显然不太行，但是现在有了魔气，那就不一定啦！
　　库尔自信心暴涨，仰天长啸一声，体内的魔气喷涌而出缠绕全身，同时他的外形也在快速的变化。
　　舌头拉的老长，原本短寸头发也是瞬间的变成了及地的发髻，胸口一阵发痒，又生出两只小爪子。
　　可以说，库尔现在就是翻版的咒蓝。
　　对于自己的外形，库尔一阵惋惜，看着面前保持天使之姿的彦还有冷，心中一阵不平衡。
　　凭什么你们就没什么变化！
　　愤怒之下，库尔只想抓住这两个小天使，狠狠的折磨她们！
　　而这边，小夜莺也有了动作，整整四把银翼，全部被她取了出来，很明显是凯莎把自己权限也放给她了。
　　并没有与以前一样直接控制着银翼就往人身上砍，双眸变成了乳白色，四把银翼一阵转动，变成了四把银翼战刃，在利刃尖端，乳白色的圣洁能量涌动，自动的勾勒形成了多棱形魔法阵图。
　　这一手，还真是让人不免想起当初的瑞兹。
　　四方阵图形成，凯莎看着前面的咒蓝，目光一厉，伸手一挥，战刃直接穿透了阵图，在战刃上附了一层的魔法。
　　就算是要走魔法这条路子，凯莎依旧选择延续她的争斗方式，直接砍人。
　　大概本能感受到这几把利刃的锋利，咒蓝眉头轻皱，双手挫出魔气长鞭，将利刃拦在外面。
　　一时间，两人不知道对撞了多少下，在银翼的绞杀下，直接把咒蓝的魔气给砍碎了，一把利刃长驱直入，朝着咒蓝胸膛刺了进去，可被咒蓝两个小手给挡住了。
　　但很快就又有一把利刃直接砍了下来，咒蓝一招万象天征两人皆是退开了。
　　看着自己衣服上被划出了一道口子，咒蓝火大了。
　　狂暴的引力波动瞬间笼罩了大片范围，小夜莺警惕的直接握住了银翼利刃，往地上一插，一道道乳白色能量以她为中心蔓延开，在她四周形成了一个魔法护罩，减轻了咒蓝的影响。
　　随后拎着利刃竟然要上去跟咒蓝打近身，可惜咒蓝才不会再让那造型奇怪的长剑靠近自己，不断的甩着魔气长鞭与小夜莺对撞，引力魔气凝结的魔气弹跟不要钱似的。
　　凯莎不小心被魔气弹砸中了一下，饶是她的神圣之躯，被砸中的胳膊直接爆裂了一个大口子。
　　无数错综复杂的引力，相互纠缠，将她这副核弹都破不了皮的身子撕了一个口子。
　　鲜血挥洒，这是成就了神圣之躯后，除了唐圣以外，她第一次被人打伤。
　　微微皱眉，身上乳白色的光芒一闪而过，有能量的驱动，离体的神圣原子相互定位。
　　而后受伤的胳膊又恢复了过来，一点血迹都没有留下。
　　只是，那依旧缠绕在胳膊上的引力魔气，让小夜莺非常的难受，如果不是他控制着，恐怕伤口还要撕裂开。
　　这家伙，果然没那么容易对付！
　　咒蓝可不会给她喘息的时间，手上的攻击更加快速了，就连魔气领域内的重力都被他增强了很多，地面一阵塌陷。
　　小夜莺眉额轻皱，转而看到了旁边那扇奇怪的地狱之门前悬浮着的宝盒。
　　回想起了唐圣的嘱咐，身形闪动，躲开咒蓝的攻击，背后双翼一震，朝着潘库宝盒冲了过去。
　　“住手！”咒蓝大喝一声，自然不会让她就这么把潘库宝盒抢走，赶紧追了过去，手中长鞭甩动。
　　可终究是小夜莺动作快一步，抬手便抢到了潘库宝盒，翻身躲过长鞭，甚至还在咒蓝身上踢了一脚。
　　“想要的话，就给你吧！”小夜莺直接把宝盒按在了咒蓝身上。
　　忽然，宝盒像是打开了什么开关一样，一阵青色光芒，紧接着就是绿色的雷电突然升起，而后蔓延到咒蓝身上。
　　“啊！”
　　咒蓝一阵凄惨的叫声，反观小夜莺一点事没有。
　　这就是宝盒的自动防御，带有正义的魔法，任何有些黑暗魔气的人碰触，都会受到攻击。
　　咒蓝受到宝盒攻击，全身麻痹，那是针对肉体和灵魂的双重打击，让他一个趔趄，好死不死的直接摔进了地狱之门中。
　　“不！”
　　咒蓝惊恐的喊了一声，但是没有什么卵用，跌进地狱之门后，一阵眩晕，再回过神来，自己撞在了一块巨大石头上，四周空荡荡的一片，全是浮空的碎石。
　　这里就是地狱！
　　枯燥！死寂！
　　忽然身后的石头一阵咔嚓声，紧接着牛头人装扮的地魁直接从石头中蹦了出来。
　　“是谁吵醒了我！”地魁恼火的吼了一声，然后看到了咒蓝。
　　再然后，他看到了那扇快要关闭的地狱之门。
　　两人不约而同的朝着地狱之门冲了过去。


第二百二十八章 玩完泥巴能不能洗洗手！
　　潘库宝盒打开的地狱之门从外面进来倒是没限制人数，但是你要是从里面出去，那每回就只能出去一个。
　　而且这道地狱门开了有几分钟了，眼看马上就要关闭了。
　　这个时候，当然是麻溜的往外面冲啦！
　　兄弟情义？
　　那是啥！
　　咒蓝和地魁两人二话没说，一同朝着地狱之门往外面冲。
　　咒蓝毕竟能控制引力，在这里飞的要快很多，但是这四周全都是碎石，而地魁能轻易的控制这些石头。
　　呼啦啦的全朝咒蓝埋了过去，地魁嘿嘿一笑，踏在一块巨石上，一跃而起，冲进了这扇地狱门中。
　　“不！”咒蓝绝望的嘶吼道。
　　可惜，并没有什么卵用，地魁壮实的身影已经彻底消失，而这扇地狱之门也跟着合拢了。
　　咒蓝愤怒无比！
　　外界，小夜莺也没想到自己一下就把咒蓝给电这门里面去了，只是还没等她放松警惕，一道更加硕大的身影冒了出来。
　　如同一只牛头人一样的地魁从地狱之门中冲出来，踩在这结实的地面上，这种厚重让他非常的有安全感！
　　扭头看了一下四周的170情况，对于那边打斗的彦等人他并没有机会，反倒是注意起了荒原上为数不多的花草。
　　“地魁最讨厌花了！”地魁瓮声说道。
　　毕竟，他就是被蓝采和用花给封印起来的。
　　而且明明是个大汉，却用第三人称说话，怪怪的……
　　如同牦牛一样打了个鼻响，地魁直接在自己脚下挖起了土，而且速度相当之快，眨眼他就沉入了地下，转而朝着那让他讨厌的花草冲了过去。
　　啧，他绝对是一个做农活的好手！
　　小夜莺飞在空中，握着潘库宝盒，看着地魁的举动只感觉莫名其妙。
　　这个恶魔是个傻子不成？
　　此时，忽然一道青色流光朝这边飞速的飘了过来，而后狂暴的风压突然掀起，就是小夜莺都有些措手不及，下意识的用手遮住了眼睛。
　　接着便感觉狂风猛地朝自己冲了过来，小夜莺赶紧用银翼挡了一下，饶是她的力量居然都被直接吹开。
　　风刃撞击在她的手腕上，让本就受魔气侵蚀的手臂更加严重了，握着的潘库宝盒直接掉落。
　　小夜莺神色一紧，正要去拿回来，可一个蛤蟆样的怪物拦住了她。
　　可不就是啸风喽！
　　小夜莺眉额轻皱，现在一下出现了两个恶魔，她也有些不好轻举妄动。
　　啸风似乎也没有要攻击她的意思，只是盯着她。
　　而潘库宝盒落在地上，被一个黄毛小伙给接住了。
　　“萧，萧大哥，我接住了！”
　　黄毛拿到潘库宝盒之后，慌忙跑到了啸风身后，没办法，地下有个地魁挖洞呢。
　　他要是不跑，估计能直接被埋了。
　　“大哥，这东西……”黄毛估计也是第一次见啸风本体，有点害怕的把潘库宝盒递了过去。
　　啸风却摆了摆手：“那个东西归你了！”
　　黄毛哭丧着脸，我都不知道这是啥，给我有毛用呀！
　　原本他在酒店快快乐乐的刷盘子呢，结果直接被啸风给拽了过来，一路上体验了一把空中倒车飞行不说。
　　到这之后，直接就被啸风给扔下去，让他去接什么破逼宝盒。
　　黄毛感觉自己今天的三观都要重塑一下了。
　　虽然他也经历了前段时间的外星人入侵，但是他跑得快，没怎么近距离观摩。
　　然鹅现在。
　　前面站着跟大蛤蟆一样的大哥，头上还有个长着翅膀的美女，脚下有一个比拖拉机还管用的牛头怪物，远处依稀还能看到三个人在天上打架，雷电、狂风，比电影还像电影！
　　啸风并没有在意这个快吓破胆了的小弟，看着天上飞着的小夜莺，还算客气的说道。
　　“我知道你是圣主的人，我没打算动手，但是潘库宝盒我就拿走了，毕竟我的那些兄弟们还需要人救呢！”
　　小夜莺面无表情，似乎在思考，主要没有唐圣在，她不好做这些决定。
　　这时一直在地下到处打洞的地魁终于冒了出来，看到啸风的时候还有些意外。
　　“地魁，好久不见！”啸风冲他挥了挥手。
　　“啸风，你怎么在这里？”地魁问道。
　　“我来拿潘库宝盒，还要解救其他人。”
　　“是嘛”地魁应了一句，旋即指了指冷他们：“他们是你的人吗，我要在地下建造我的宫殿，让他们留下给地魁干活！”
　　“我是很想帮助你，可惜她们都是圣主的人！”啸风耸了耸肩。
　　“那都一样！”地魁直接说道：“你们都给我停手！”
　　地魁冲那边还在打架的彦等人喊道，双手狠狠的锤了一下地面，就见下方的大地突然涌出一阵的地刺，不断拔高。
　　让彦等人不得不暂时停下来。
　　“你们要负责将地魁的地下宫殿建造好！”地库说道。
　　大概在他看来，这群人都不过是一群低劣的奴隶，只是主人不同罢了。
　　彦和冷退回到小夜莺身边，警惕的看着地魁还有啸风。
　　小夜莺本来就受伤了，现在面对两个恶魔，很明显她们情况有点不妙。
　　“不好意思，她们恐怕没空，我还等着她们回去开饭呢！”
　　忽然，一道略有着轻挑的声音响起，众人闻声望去，就看到唐圣正站在地魁的肩膀上。
　　看到他的身影，无论是天使彦还是天使冷脸上凝重的表情都为之一松。
　　就是小夜莺原本紧锁的眉头也舒展开了，脸上带了抹笑意。
　　“圣主，你让我们等了太久了，我的王国都消失了！”地魁不满说道，接着伸手猛然朝唐圣拍了过去。
　　“还有，从地魁身上下来！”
　　唐圣同样伸出了手，他修长的臂膀与地魁这粗大的胳膊形成了鲜明的对比。
　　可是，当唐圣拍在地魁手上的时候，却轻而易举的将地魁的大手给拍开了。
　　强烈的反差感！
　　完了唐圣还一阵嫌弃。
　　“地魁，下次你玩泥巴能不能洗洗手！”


第二百二十九章 离地魁远一点！
　　唐圣很是嫌弃的甩了甩手，实在是刚才地魁手上全都是泥巴。
　　而地魁被唐圣一巴掌拍开，身子一个趔趄，他也算八个恶魔里挺强壮的了，可惜直接被唐圣随手挡住，这让他挺恼火的。
　　伸手又要去抓唐圣，可惜唐圣直接一跃而起悬浮在了空中，地魁双手泛着深蓝色的魔气~，猛然一挥。
　　一道道泥土凝聚形成的地刺朝着唐圣突进而去，旁边更是激起一阵-泥土漩涡。
　　要是被卷进去，恐怕会直接被地魁给拉到地下，那时候想跑可就难了。
　　啸风见状直接拉着黄毛撤开了，他可不想随便遭到无妄之灾。
　　天使彦和天使冷振翅一挥就挡在了唐圣面前，手中长剑一个包裹着湛蓝色的雷霆，一个附着着青色的风刃，将下方爆射而来的地刺全部挡住。
　　至于盘旋的泥土漩涡，也被两女合力给炸开了。
　　这就是有手下的好处，很多事情都不用自己动手。
　　看着下方如同疯牛一样的地魁，唐圣轻轻摇了摇头，淡淡说道。
　　“要不是地狱之门关了，我肯定把你重新给塞进去！”
　　明明刚刚在宫殿里还跟芭莎说，地魁出不来，结果转眼这货就跑出来了，颇有一种被打脸的感觉。
　　地魁打了一个响鼻冲唐圣说道。
　　“地魁生气啦！”
　　随着他话音一落，下方大地剧烈的颤抖，无数的裂缝出现，如同发生了特大级的地震一样，所有的土地都撕裂成了块状。
　　土地拱起，托着地魁升到了半空，全身涌动着深蓝色的魔气，无数的土柱拔高，地魁壮硕的身体行动却是不慢，几个跳跃就朝唐圣冲了过来。
　　携裹着充满魔气的巨拳，对着彦还有冷砸了下去，彦和冷脸色一变，挥剑抵挡，可巨大的力道逼迫着她们后退。
　　这时，后面的小夜莺也竖起了两把银翼对着地魁的拳头刺了下去。
　　附魔后的银翼已经可以破开他们的魔气，再加上银翼本身强大的力量和锋利的利刃。
　　被砍中的地魁痛吼一声，收回了拳头，而小夜莺也被反震后退了不少。
　　此刻看地魁那硕大的拳头，上面却留下了一道深深的血痕，虽然被地魁的魔气很快修复，但依旧有鲜红的血液流出。
　　受伤和流血，激起了地魁的凶性！
　　“吼！”
　　地魁猛然捶地着脚下的石柱，无数的碎石被他震起，附着着深蓝色的魔气，朝着空中几人飞射而去。
　　如同满天的箭雨一样，密密麻麻，让小夜莺等人苦于防守，地魁却也趁机跃起。
　　双拳紧握，巨大的拳头朝着小夜莺砸了过去，直接把小夜莺撞飞出去。
　　论起力量来，小夜莺跟地魁相比还是差了点，再说了她的胳膊一直受着伤呢。
　　而且地魁这家伙，是大地的宠儿，基本上只要站在地上，他就很难败了。
　　就算是唐圣，站在地上跟地魁打，多少也要小心一点，要不然被拖到地下可是非常难受的。
　　当然了，唐圣直接点，一拳把地球砸了，那就干净利落了。
　　就算地魁控制着土地重新凝聚一个星球，也要好一会儿的功夫，够他死几次的了。
　　地魁还要继续攻击，似乎一定要把他们给弄死不可，唐圣也没再看着。
　　闪身直接来到地魁头顶，对着他蛮牛脑袋，狠狠的踹了一脚，巨大的力道将地魁身下的石柱直接震碎。
　　地魁摔在了地上！
　　“好疼！”地魁一手捂着脑袋说道。
　　有时候觉得这家伙也是蠢萌蠢萌的，把他跟索顿放在一块，俩人应该会聊的起来。
　　地魁晃了晃脑袋，很快恢复过来，看着唐圣，居然还要动手，大片的土石如同洪流一般，在地魁的控制下朝着唐圣席卷过去。
　　唐圣可不想被这东西碰到，身体拔高，而后飞速贴近地魁，在他脑袋上又来了一脚。
　　几次下来，感觉地魁脑袋上都快被他踢出包来了。
　　至于为什么用踢的，主要地魁身上都是泥，不想脏了手。
　　“离地魁远一点！”地魁一手护着头，一手不断驱赶唐圣，看样子他也是被打疼了。
　　正在此时，上空一阵流光划过，放眼望去，数个黑点不断下坠，可不就是雄兵连那群人。
　　看着捂着脑袋的地魁，唐圣笑着说道：“你不是要找人给你盖房子嘛，那些人正合适！”
　　葛小伦等人落地之后一脸懵逼的看着地震现场，而且一看居然有三个大佬在。
　　他们刚赶过来的时候可才只有一个呀！
　　葛小伦不由咽了口口水。
　　“首长，蕾娜大姐她，来了吗？”葛小伦问道。
　　超神学院基地内，怜风双手交叉，端美的面庞也有着不少的担忧，但语气上却尽量表现的平静一些。
　　“蕾娜已经去了，你们小心一些，而且科研部最近刚搞出一个好东西，一会儿我会派过去支援你们的！”怜风宽慰道。
　　听了她的话，葛小伦等人心定了不少，有底气才能稳一点嘛。
　　一众人屏息凝气，打量着在场的几个恶魔，唐圣就不说了，他们熟的不能再熟了。
　　啸风他们也认得，就是牛头人模样的那个第一次见，估计是刚刚出现的。
　　就在这时。
　　那被黄毛握在手里的潘库宝盒，忽然泛起了青蓝色魔法光晕，一下吸引了在场所有人的目光。
　　啸风惊讶的看着自己这个黄毛小弟，黄毛一阵紧张，还以为这个宝贝被自己给搞坏了呢。
　　“我，我不是故意，我就看看它是不是真的能转……”
　　啸风哈哈一笑，宽大的手掌拍了拍他：“别紧张，你立功了，这应该就是下一扇地狱门的位置，看标记好像是波刚！”
　　黄毛虽然听不懂什么地狱门，什么波刚，但是好像他歪打正着，做了一件挺对的事情。


第二百三十章 程耀文的荣耀！
　　见这个蛤蟆大哥没有怪罪自己，黄毛也松了口气。
　　简单记下了地图的位置之后，啸风直接抓着黄毛的衣服，一口气吐出。
　　“你们先打着吧，我要去救其他人了！”
　　然后麻溜的直接飞走了。
　　雄兵连众人一阵庆幸，走了一个就还剩两个，而且其中一个唐圣跟他们也不一定是敌人。
　　那他们对付的就只有这个新出现的，好像牛头人一样的家伙了。
　　再联想到他们脚下好像经过八级地震洗礼过一样，这让他们多少能对这个新的大家伙有点概念。
　　而基地内的怜风关注点却并不在这上面，她更在意刚刚那副地图！
　　透过德诺三号的扫描拍摄，怜风将刚才潘库宝盒投射出的影像保留了下来。
　　那确确实实是一份地图，而且她觉得这份地图肯定跟下一个恶魔的出现有关。
　　经过这么一番分析，怜风马上有了决断。
　　让人快速的将潘库宝盒提供的地图与地球目前的地图进行对此，很快得到了波刚的具体位置。
　　在岛国！
　　怜风马上就跟岛国那边联系了起来，让他们的军队赶快行动起来，准备抵御即将到来的灾难。
　　只是当消息传送到岛国内阁的时候，那边并没有第一时间的行动起来。
　　一群油光满面的老头子聚在一间房间内。
　　“我觉得这是一个机会！”
　　“我同意，大家这都知道华夏出现了一个神龙，说不定我们国家也能出现一个神灵呢！”
　　“可那边不是说出现的是地狱中的恶魔吗？”
　　“嘁，他们还说那位拯救世界的神龙也是恶魔呢！”
　　“那到底怎么办？”
　　“先试探一下，恶魔肯定是有需求的，我们尽量满足他，让他保护我们岛国！”
　　一群老头子认同的点了点头，做出了他们的选择。
　　而另一边，啸风离开并没有多大的影响，刘闯拎着斧头，小心翼翼的看着那边高大的地魁。
　　低声冲众人说道：“要不去问一下唐圣，说不定能帮帮咱们呢！”
　　葛小伦等人点了点头，孙悟空嘁了一声，却也没有反驳。
　　“我去找他！”蔷薇闪身直接去了唐圣身边。
　　她身负唐圣的火气，这一点众人已经知道了，只不过也没怎么多问。
　　毕竟现在来说他们几个里面能用火气的还少嘛！
　　只是刘闯和赵信比较郁闷，为毛人家妹子就不会长出龙鳞，这简直是性别歧视！
　　可惜，就算再不服也只能憋着，难道要他们去找唐圣说理？
　　呵呵，疯了吧！
　　蔷薇闪身直接来到唐圣身边，天使冷条件反射的直接一剑砍了过去，还好蔷薇反应快，伸手取出了一把黑色唐刀，上面包裹着浓郁的火气。
　　直接与冷的风之魔气撞在了一块，索性冷也及时的收了力，要不然肯定要把蔷薇给震飞了。
　　不过她这把唐刀明显不是老早之前用的那把，要不然肯定扛不住烈焰之剑的。
　　估计是超神学院又给她打造的吧。
　　毕竟现在的她已经具备了一定的近战能力。
　　无论是飞刀还是唐刀，倒也都能用的来。
　　唐圣伸手搂住了蔷薇的柳腰，省的她直接掉下去，蔷薇一阵羞赧，毕竟两人的动作，可是被那边的雄兵连众人看的真切。
　　葛小伦等人现在一个个真的是目瞪口呆，就是超神学院基地里的怜风都是一阵懵逼。
　　他们哪里能想到，平日里一直嚷嚷着要干掉恶魔，干掉唐圣的蔷薇，会跟唐圣有这么亲密的接触。
　　倒是琪琳看到这一幕，完美的面庞上露出了一个小恶魔一般的笑容，不知道又想到了什么事情。
　　“你过来干什么？”唐圣问道。
　　“你，你先松开我……”
　　蔷薇推了推他，实在是雄兵连那边众人的目光让她有些难以承受。
　　唐圣面无表情的挑起了她的下巴。
　　“几天没见，连招呼都不会打了？”
　　“主人！”蔷薇微微低着脑袋，能看到她粉红的耳根：“其他人都看着呢……”
　　“那又如何，是你自己上来送人头的！”
　　听到这话，蔷薇一阵羞恼，轻轻在他胸口锤了一下，轻哼一声说道. ……
　　“我过来想问问下面那个蛮牛一样的家伙是谁！”
　　“原来是打听情报的，我还以为你是想我了呢！”唐圣啧声说道。
　　语气中有点小惋惜的样子。
　　蔷薇轻轻咬了咬下唇，微红着脸低声说道。
　　“有几天没吃阿狸做的东西，晚上，我过去！”
　　“你跟阿狸关系什么时候变得这么好啦！”唐圣满脸笑意的拆穿了她。
　　气的小野猫一双美眸狠狠的瞪着他。
　　这副样子，又是让唐圣的喜欢的不行。
　　这时下面的地魁不耐烦了。
　　圣主这家伙一直跟个女人搂搂抱抱，完全把他扔在一边。
　　难道兄弟还没那低劣的女人重要嘛！
　　“圣主，他们是什么人？”地魁打断了唐圣对小野猫的教育活动。
　　这家伙真没眼力劲！
　　“人类，打倒恶魔，保护世界的救世主，大英雄！”唐圣随口答道。
　　“就是和那些让人讨厌的神明巫师一样的家伙嘛！”地魁瓮声说道，看待雄兵连的目光变得相当的不善了。
　　“地魁最讨厌英雄！”
　　大吼一声，地魁猛然锤击地面，地面直接被撕裂了一道巨大的裂缝，而后朝着雄兵连那4.5边蔓延了过去。
　　这要是掉下去，那可就不知道到哪去了！
　　由地魁先手，两方直接开战，赵信极速跃起，手中长枪包裹着火焰，朝着地魁狠狠的刺了过来，可惜被一块巨大的石头直接给撞飞。
　　葛小伦接住赵信后，一通关怀，而后对众人喊道。
　　“小心，他跟耀文一样，能够控制土地！”
　　程耀文目光微凝，原本早有猜测，现在确定下来，确实是与他同样的能力。
　　而目前已知的，拥有大地之力的种族，应该只有他们光盾家族才对。
　　但很显然这个牛头怪物绝对不是他们家族的，基因突变也没那么刺激。
　　这就激起了他的好胜心！


第二百三十一章 可笑的荣耀！
　　与其说是好胜心，倒不如说是光盾家族的荣耀，程耀文一直以身为光盾子嗣和大地王者而骄傲。
　　如今遇到一个同样能够控制大地的，这让程耀文觉得自己家王的荣耀受到了挑衅。
　　面对地魁铺天盖地的飞沙走石，程耀文也动了起来，单手用力一抬，坚固的岩石构建形成了掩体出现，替雄兵连众人挡住了攻击。
　　与此同时，程耀文个人也变得激进了很多，双拳紧握，很快从地下冒出了两张巨大的石头手臂，朝着地魁直接拍了过去。
　　看到这一幕，唐圣都想笑。
　　用土地去对付地魁，就跟用火来对付他一样。
　　可笑！
　　果然，那巨大的石头手臂根本没有碰到地魁，在靠近他的时候，直接解体了。
　　程耀文懵了！
　　他们感觉到，到了那个恶魔旁边，自己似乎就失去了对大地的控制。
　　地魁也将目光放在了他身上。
　　“是你在控制泥土！”地魁问道。
　　程耀文面色沉重的看着他，不知道是跟他13说话，还是自言自语给自己打气。
　　“我程耀文是光盾家族的子嗣，大地的王者！”程耀文沉声说道。
　　地魁打了个响鼻，似乎有些愤怒，指着程耀文说道：“你身上没有半点大地的力量，你窃取了自然的力量，地魁要给你惩罚！”
　　说着，脚下的泥土变得如同河水一样，地魁偌大的身子直接沉了下去，只露着一对牛角在外面，而后便朝着程耀文的方向顶了过去。
　　一路地下狂奔，如同发狂的公牛一样，似乎要将面前的一切都给冲破掉。
　　孙悟空拎着棍子冲地魁的双角砸了下去，可惜并没有什么卵用，反而是把他自己反震的手发麻。
　　蔷薇离开了唐圣的怀抱，闪身跳了回去，可这种情况她也帮不上什么忙。
　　葛小伦跟刘闯两人还想上前阻止，结果直接被牛角冲起，一人抓着一个牛角，相当的滑稽。
　　“耀文，快闪开，我们抓不住他！”葛小伦大声喊着。
　　“还想啥呢，耀文快躲开！”刘闯着急喊道。
　　可程耀文并没有听他们两个的，他有他的骄傲。
　　身子微微下沉，将自己的重心放低，程耀文猛然一跺脚，原本松软的土地，全部被压缩凝聚成了坚硬的石块。
　　程耀文双手高高抬起，无数的碎石升到空中，凝聚成了一块巨大的石头，就算是以他的能力控制这么大的石头，都有些力有不逮。
　　“小伦、刘闯，闪开！”
　　他大喊一声，直接将巨石扔向了朝自己冲过来的地魁。
　　葛小伦和刘闯麻溜的直接跳车，而此时地魁却一跃而起，直接冲出了地面，不退反进，跳到了巨石之上。
　　双只巨大的拳头对着这个巨石猛然一拍，石头方向直接调转，朝着程耀文砸了过去。
　　当真是搬起石头砸了自己脚！
　　可惜程耀文已经没心思想这些了，原本被他控制的巨石，此刻已经完全的脱离了他的掌控。
　　我居然比不过一个恶魔！
　　程耀文不由得有些失意！
　　照这情况，过个几秒，他应该就会被石头狠狠的砸到地下。
　　有一天，光盾家族的人居然会被石头打败！
　　大地王者似乎成了笑话！
　　正在此时，忽然远处传来一阵的娇喝声。
　　“我就是神！”
　　光听着这句话唐圣就能猜出来，蕾娜那丫头来了。
　　“真是中二的丫头，跟傻子……”天使冷无语的说了一句，还没说完就被彦给碰了一下，彦冲她打了个眼色。
　　冷马上有点小慌的对唐圣道歉。
　　“那个，唐圣大人，我不是那个意思！”
　　怎么说蕾娜也是唐圣的女人，她一个连丫鬟都算不上的小天使这么说蕾娜，明显不合适。
　　唐圣随意的摆了摆手：“我明白！”
　　冷松了口气，心里还暗想着唐圣真是个仁慈的王。
　　结果唐圣跟着又来了一句：“回去以后找阿狸领套衣服，帮忙干活吧！”
　　冷一下子就垮了！
　　她在意的当然不是什么干活，而是找苏小狸领衣服。
　　苏小狸的衣柜里，除了她自己的衣服之外，基本上就他喵的没有正经的。
　　水手服、女仆装、猫耳娘、御姐OL状……
　　种类繁多，全都是用来取悦唐圣弄的。
　　方才唐圣让冷去领衣服，自然就是从这里面领啦。
　　冷涨红了脸，不由得又想起了上次在唐圣面前一丝不挂的情况，红着脸说道。
　　“唐圣大人，我……”
　　没等她说完，唐圣摆手打断了她。
　　“不用多说了，毕竟我也不是什么魔鬼！”
　　是，您不是魔鬼！
　　但您是恶魔！
　　冷欲哭无泪，看的身边的小夜莺还有天使彦一阵发笑。
　　在几人说话的功夫，那边蕾娜507一句中二的发言，而后丢了几大能量弹，这才是将那块巨大的石头给轰碎。
　　程耀文看着满天的碎石，不由看着自己的双手。
　　一阵迷茫……
　　不得不说程耀文乱了，战场上走神，简直找屎！
　　地魁双手冒起了深蓝色的魔法能量，空中凌乱的碎石一瞬间就被控制住，而后纷纷朝着程耀文冲了过去。
　　将他紧紧的包裹起来，碎石不断填充，包裹着程耀文的石头不断变大。
　　“耀文！”
　　葛小伦等人慌忙用武器攻击巨石，企图将程耀文放出来，可以根本没用。
　　就算是刚来的蕾娜几发能量弹下去，也只是毁掉一部分，而后它又快速恢复了过来。
　　当巨石积累到一定的程度，地魁一拍地面，大地皲裂，撕开了一个大口子。
　　包裹着程耀文的巨石下沉，逐渐的与大地融入到一起。
　　“你要在地魁的宫殿中接受惩罚！”地魁瓮声说道。
　　明明连宫殿都还没有建立呢，这犯人倒是先关押了一个了。
　　解决完程耀文，地魁又把目光放在了地上这些同样穿着黑盔甲的人类身上。
　　“你们留下给地魁建造宫殿！”


第二百三十二章 我猜，他们是来天台晒太阳的！
　　这货还真是执着于他的宫殿，唐圣不禁失笑一声，这时一旁的小夜莺双眸一阵流光划过，对他说道。
　　“下一个门的位置好像已经聚集了不少的人类，恐怕他们要阻止那个恶魔的出现！”
　　唐圣闻言点了点头，看着正在跟地魁硬碰硬的孙悟空他们，程耀文沉了，雄兵连显得更加的被动。
　　而这群人居然还去跟地魁硬怼，关键地魁身上最硬的部位就是那对牛角，这群人还偏偏喜欢往牛角上砍。
　　也是够可以的。
　　唐圣看了一下便没了兴致，伸手一挥，一阵火浪翻滚，包裹着小夜莺等人直接离开。
　　他们并没有回到宫殿中，反而来到了华夏邻国。
　　岛国，在唐圣的记忆中，这里是个挺奇葩的国都，影视文化远播世界各地。
　　十七八岁的骚年们，哪一个手机电脑里面没有一点岛国教学视频呐！
　　没有岛国老师陪伴的青春是不完整的！
　　岛国某处县城，当地最高的一处天台上，一阵阵火浪突然涌出，而后露出了四个身影。
　　唐圣还没来得及查看一下波刚可能出现的位置呢，忽然众人身后传出两道惊呼声。
　　唐圣一回头，就看到一男一女提着裤子，往楼梯跑，地上还能看到些许水渍。
　　沉默些许。
　　“我猜，他们是来这里晒太阳的，因为出太多汗，所以想脱衣服凉快一下！”唐圣道。
　　三个妹子齐齐给了他一个白眼，不同的是彦和冷美丽的面庞上都带了抹俏红。
　　而小夜莺则是淡定许多，甚至贴近唐圣，在他耳根拂起热气，低声说道。
　　“这就是你搂着我睡觉脱我衣服的理由？”
　　看着小夜莺脸上的笑意，唐圣淡淡说道：“我觉得你现在就挺热的！”
　　小夜莺赶紧跟他拉开了距离。
　　虽然她毫不在意的在人前表现与唐圣的亲密，但是这不代表她能接受被人围观着啪。
　　特别是在彦她们面前！
　　想想当初凉冰放个直播就被凯莎给追着砍了那么久，要是当时小夜莺在，估计俩人已经又掀起圣战了。
　　吓退了撩人的小夜莺，唐圣环顾四周，鬼影兵以他为中心，飞速的朝着四面八方扩散。
　　这时候唐圣才看出来，原来他们所在的这个大楼是一处学校的教学楼。
　　难怪会有天台晒太阳这么一出好戏！
　　学校真是个其乐无穷的地方！
　　还是岛国的学生会玩！
　　这地方本身就没多大一点，鬼影兵很快就摸清楚了所有的情况，聆听完这群喽喽们的报告，唐圣也大概确定了地狱之门会出现的位置。
　　只是这会儿那边聚集的都是岛国的军队，啸风都还没有赶过来呢，唐圣也不着急，带着三个妹子施然的逛起了这个县城。
　　地方虽然小，但是也挺热闹的，几人一路逛下来，多少也买了点东西，尤其是天使冷特别喜欢吃甜食，怀里可是抱了不少糖。
　　忽然，唐圣朝着某个方向看了过去，他感觉到了，是啸风的气息。
　　看样子好戏要开场了。
　　正待他要带着几人去地狱之门位置的时候，忽然几个一脸猥琐，还带着五颜六色发型的男子围了上来。
　　这群家伙，莫非就是传说中的小混混？
　　唐圣看了看身边三个妹子，天使本就得天独厚，容貌几乎没有缺点，拉仇恨也是难免的。
　　要是放在一般都市小说中，这种情况下唐圣肯定一顿扮猪吃老虎，然后在妹子秒杀的狠狠装一通大逼。
　　可惜了，他没那份耐心。
　　还没等几个猥琐小伙开口，唐圣一挥手七八个鬼影兵突然冒了出来，把他们直接架走了。
　　从始至终，三个天使都没有正眼看过那几个人。
　　虽然这么说有违正义，但是普通人类在她们眼中真的跟蝼蚁一样。
　　唐圣等人来到旁边一处山林之中，如果不出意外的话波刚的门应该就在这里。
　　刚刚鬼影兵汇报，这里驻扎着大片的岛国士兵，唐圣本以为啸风到这之后会跟岛国的军队打起来。
　　可是等他到的时候却发现，啸风的确在，那些岛国人也在，但是两方相处很是和谐。
　　啸风就往那里一站，而他面前则是跪着十几个老头。
　　这确实很和谐，因为这才是人类和恶魔应该有的相处方式。
　　但啸风似乎对这群人有些不耐烦。
　　“行了人类，你们向我祈求一点用没有，因为这里是山之恶魔波刚的地盘，而我这次就是为了将她放出来！”
　　下面跪着的几个老头扭头纷纷用眼神做出了交流，最后似乎达成了相同的决定。
　　“伟大的神，我们愿意帮助您！”
　　啸风却很是不客气的说道：“那就给我滚开，还有你要称呼我为恶魔啸风，无坚不摧的恶魔啸风！”
　　说完直接一口气吹了过去，把这群老头子吹得人仰马翻，一连滚了老远，但这群家伙没有丝毫怨言，反而兴奋不已。
　　“无坚不摧的神力！”
　　而此时，关押着恶魔们的地狱中，原本愤怒无比的咒蓝狠狠的发泄一番，将所有的碎石都给轰成渣渣之后，才逐渐的平复心中的怒火。
　　之后他并没有坐以待毙，而是跑去寻找其他几个同伴。
　　山之恶魔波刚，天空恶魔西木还有雷电恶魔中苏，咒蓝要过去将他们一一唤醒，并且将唐圣在外面的所作所为添油加醋的告诉他们。
　　如果不是圣主的那个手下，他又怎么会再回到这让人蛋疼的地狱里呢。
　　就算我出不去，我也不会让你好过！
　　这就是咒蓝的打算！
　　而且他还有着自己的小心思，说不定过去找其他几个恶魔时就能遇到他们的地狱门开启。
　　那么，他就还有机会离开这个鬼地方，回到外面的世界。
　　依照实力的顺序，咒蓝先去找了中苏，就凭中苏那个傻大个，一听说圣主要当恶魔之王，直接暴怒了。
　　一片雷海冲击，差点把咒蓝都给电焦了。


第二百三十三章 美味的天使！
　　沉睡了不知道多久，中苏一醒过来就听到这么一个消息，绝对是让他怒火冲天。
　　狂暴的雷电瞬间就从他蓝色的身体中迸发了出来，吓得咒蓝赶紧用引力魔气将自己包裹严严实实的。
　　要知道，这家伙虽然白痴了一点，但是雷电的攻击力可是不弱于唐圣的火焰。
　　还好咒蓝溜的够快，差点没有被他给电焦了。
　　看着一片雷海，以及陷入癫狂的中苏，咒蓝忽然好希望这个时候中苏的地狱之门能被打开。
　　那样这个傻大个肯定会直接莽出去跟圣主决斗的。
　　咒蓝露出了欣慰的笑容，然后就去了下一站，也就是波刚那里。
　　同样的套路，波刚也相当的愤怒，只不过她愤怒的点在于圣主在外面浪了那么久，居然不来解救他们。
　　要知道这地狱里面除了石头块子什么也没有，这让贪食的波刚非常的难以忍受。
　　不让吃货吃东西，这简直是天大的仇！
　　看了眼恨不得想要活吞了圣主的波刚，咒蓝再次露出了笑容，而后飘然离去，他还要去勾搭西木呢。
　　只是他却万万没想到，他这前脚刚走，后脚波刚的地狱门就打开了！
　　岛国某片山林中，潘库宝盒脱离了黄毛小弟的手中，悬浮而727立，上面萦绕着浓郁的青色魔法。
　　一众没见过世面的岛国老头子，纷纷瞪大了眼睛看着这一幕。
　　随后地狱门打开，在众人翘首以盼之下，两只绿色的爪子从里面伸了出来，抓在门框上。
　　再之后，众人终于看到了她的全貌。
　　体型肥大，四肢短小，就如同一个相扑手一样，全身绿色皮肤，背脊上有着黄色的石块点缀。
　　见波刚出来，啸风很是高兴的上前打招呼。
　　“好久不见，波刚！”啸风道。
　　他的声音也惊醒了被吓呆的岛国老头，一群老头子慌忙朝着波刚跪拜下去。
　　“伟大的恶魔，我等愿跟随您，侍奉您，请您庇护我等！”
　　波刚却没搭理他们，反而是非常愤怒的冲啸风问道。
　　“圣主他在哪里？”
　　啸风似乎相当诧异，没想到这货出来第一件事居然不是找东西吃，而是要找圣主。
　　不过想到又回到地狱的咒蓝，啸风大概猜到了些原因。
　　“圣主应该在地魁那边！”啸风答道。
　　这就有点远了，其他人还好，但是波刚吨位这么大，除了抗揍能吃之外没什么行动力。
　　你让她大跑小跑的跑到地魁那边找圣主麻烦，简直太难为她了。
　　而且八大恶魔每一个都有着不小的领土，但是偏偏波刚就只有岛国那么大点。
　　你以为是为什么？
　　还不是因为她懒！
　　波刚一琢磨有点远，但她愤怒难平，那就发泄吧。
　　对于吃货来说，这个世界上还有什么能比吃东西更加能发泄情绪的呢！
　　“啊，该死的圣主背叛了我们，我很愤怒，我要吃东西！”思维逻辑就是这么流畅！
　　下边的一众老头们一听，就知道他们机会来了！
　　“快去，给伟大的恶魔波刚大人准备食物！”一个老头对身边的警卫命令道。
　　波刚却抬着她那跟身体不太成比例的脚走了过来。
　　“不必了，他就可以！”波刚咧着嘴巴笑了。
　　本来就是烈焰红唇，这么一笑，简直杀伤力爆表。
　　波刚伸着舌头在嘴上舔了几下，身手把那个警卫给捏了起来，不顾反抗，扔嘴里吃了。
　　这群老头吓傻了，他们甚至能听到咔嚓咔嚓的咀嚼声！
　　“呸呸，人类的味道变得难吃了，而且没有盐！”波刚还非常的嫌弃，指着下面基本傻掉的一众老头说道：“你们快去给我挖盐！”
　　“是，是……”一群人慌忙下达了一连串的命令。
　　赶紧去找盐，先把这个城镇所有的盐拿过来，然后赶紧去就近的盐矿场调集大量的食盐过来。
　　他们可是生怕惹怒了这位大佬，毕竟那种咀嚼声，让他们浑身都是鸡皮疙瘩。
　　就在这时，忽然波刚耸了耸鼻子，似乎闻到了什么。
　　“好香的味道，我闻到了美味的食物！”波刚说着，抬脚就朝着某个方向跑了过去。
　　唐圣一脚无语的看着朝他们这边跑过来的波刚。
　　这货鼻子是属狗的嘛？
　　冷看了一下，赶紧把自己怀里的糖都给收进了虫洞里。
　　“波刚喜欢吃咸的，所以肯定不是盯上你的糖！”唐圣看着冷说道：“她是看上你这个人了！”
　　冷闻言神色一正，很是坚定的说道。
　　“天使追寻自己的爱情，宁愿死也不会被强迫的！”
　　非常的伟光正，可她却没看到前面的小夜莺脸色多少有些不对。
　　毕竟，她之前的情况跟被强迫差不多了。
　　或许，该给冷找点事情做了……
　　这孩子丢给阿狸的话，应该会是一个家务好手，毕竟我也不是什么魔鬼。
　　“你想错了，我是说波刚闻到了你们身上的香味，她想吃了你们，而且她是女的！”唐圣淡淡说道。
　　随着唐圣话音落下，波刚也赶到了面前，看到三个天使美女，眼睛大亮。
　　不停的呲溜着舌头，都要流口水的感觉。
　　这也难怪，毕竟天使这么得天独厚的种族，本身就会自带一定的体香，她们对波刚来说就是致命的美食诱惑。
　　反观小夜莺她们，美丽的面庞上都是露出了嫌弃之色。
　　实在是这位长的太磕搀了。
　　这时波刚忽然又看到了旁边的唐圣，神色一定，她当然认得这是圣主。
　　只是现在一个非常痛苦的抉择就出现在了她面前。
　　是吃掉这三个美味可口的美食，还是去找圣主算账，发泄心中的怒火。
　　波刚足足思索了十来秒，就这么愣着。
　　“她这是怎么了？”彦问道。
　　唐圣摇了摇头，也搞不明白，正要开口，就见波刚终于有了反应。
　　先是换了一脸怒容，而后如山岳一般的身体朝着他们直接砸了下去。
　　“圣主，你居然背叛了我们，还私藏了这么美味的食物，看我碾碎你！”


第二百三十四章 碍事的杂碎！【万赏加更】
　　许久没见，波刚上来就要给唐圣一记泰山压顶！
　　她这体型砸下来，真的是泰山压顶呀！
　　唐圣脸色都不由变了变，把小夜莺往身后一拉，脚上一瞬间就凝聚起了浓郁的火气，抬脚冲着波刚肥大的肚子踢了上去。
　　唐圣这一脚可是真真切切的没怎么留手，如果按威力来说，这一脚下去地球都可能被他给踩裂开。
　　但是，这一脚落在波刚身上愣是没~多大效果！
　　根本不必往后看，因为唐圣踹出的时候，一踢到波刚身上，她那肥嘟嘟的肚子，整个跟棉花一样，不知道卸掉-了唐圣多少的力量。
　　以至于唐圣这一脚下来，只是把波刚给踢飞出去，滚了两圈，一连栽了几个跟头。
　　然后，她拍了拍身上被火气烧黑的地方，一骨碌又站起来了！
　　“好疼！”波刚大喊一声，踏着自己的小步子又冲上来了。
　　明明喊着疼，但为毛看不出来你有一点疼的表情呢！
　　唐圣也是一脸无语。
　　身后的小夜莺还有彦和冷她们，同样有点呆滞。
　　唐圣刚才那一脚，她们在旁边感受特别明显，不单单是那包裹着的火焰，力道也震的空气啪啪的响。
　　到最后居然只是一句好疼！
　　小夜莺好歹跟波刚黑气交过手，只是一朵黑气化身就能直接扛着她的银翼。
　　如今这个本体，那就更不必说了！
　　小夜莺深深的沉了口气，注视着正在狂锤波刚的唐圣，她觉得自己真的差的远呢。
　　看样子自己真的需要住在藏书阁一段时间了！
　　这段时间的遭遇，一直告诫着她，她还需要不断的变强，这样才能不拖唐圣的后腿！
　　而她身上的彦还有冷两个妹子，差不多也有同样的念头，尤其是冷，刚刚获得新的力量。
　　还有些膨胀，今天一连串的遭遇真是让她开了开眼。
　　回去之后找火翼的那些姐们儿好好操练一下！
　　冷默默想着，只是她怕是忘了，她还有一个回去领衣服的惩罚没做呢。
　　几女几番思索的功夫，唐圣已经跟波刚交了几次手了。
　　与其说交手，倒不如说一直都是唐圣在锤波刚。
　　一拳一拳的，拳风凛凛，震得这片山林都毁了，但是这样的力道打在波刚身上，基本产生不了什么伤害。
　　这货皮真他喵的厚实，就算是龙加上猪的力量也只是烧破她一块皮肉，但很快就会又被她的魔气给修复。
　　真是稳如老狗！
　　不过现在场面也变得奇怪起来了，刚刚明明是波刚嚷嚷着要碾碎唐圣，现在情况却是波刚被他按着锤。
　　而被唐圣踩在地上的波刚只能挥着自己短小的四肢，她连自己的后背都够不到，更不要说反抗了。
　　一旁的啸风都看不下去了，跳过来对着唐圣猛的吹了一口气，将唐圣给吹开，波刚这才得以脱身。
　　唐圣见状，悬浮在空中，身形不断变大，直接恢复了本体，赤红的龙眸盯着他们两个。
　　“啸风，你打算插手？”
　　啸风还没有说话呢，刚刚爬起来的波刚率先开口了。
　　“背叛者必将受到惩罚，而你圣主将会经受无尽的折磨和痛苦，以此填补你的背叛！”
　　虽然刚才唐圣攻击并没有把她怎么样，但是弄的她很狼狈。
　　恶魔也是要面子的好吧！
　　波刚显得很是愤怒，正好看到旁边已经彻底吓傻了的岛国长老们。
　　“你们这群蝼蚁，通通给我上！”波刚道。
　　这群老头一听，这哪成！
　　让他们在电视上讲讲话，聚在一块聊聊天可以，让他们去打仗，那不是送死吗！
　　不过这也不失为一个讨好恶魔的机会。
　　这群老头非常快速的搞清楚现场状况，那边的神龙就一个，而他们这边有两个。
　　能赢！
　　于是。
　　“通知山下驻扎的军队，马上将那个龙形怪物给包围起来，为我们的波刚大人送上胜利！”一个老头下了命令。
　　他们老早就做了两手准备，要么获得恶魔的庇护，要么就与恶魔开战。
　　所以山下早就驻扎了不少军队，还有很多空军战斗机在远处待命。
　　这一道命令下去，他们的后手全都来了。
　　野战重坦克，加强炮兵营，再加上天上的轰炸机。
　　全都是大家伙！
　　“开炮！”一个老头非常激动的扯着嗓子喊道。
　　砰砰砰的，便是一连串的炮弹闷声，如同奏响了一支别样的协奏曲一样。
　　彦还有冷微微挑眉，不屑的看着那各种各样的落后武器，两人交叉飞行，手中烈焰之剑交错一挥。
　　大范围的烈焰轰炸，直接把那满天的炮弹在空中引爆！
　　一群老头张大了嘴巴，那些可都是他们研究了外星科技改良后的武器装备，竟然被轻易摆平。
　　唐圣撇头看了这群碍事的家伙一眼，伸手一招，无数的黑影从残破的土地中升起，而后朝着那群作死大军冲了过去。
　　一时间，鲜血染满了大地，原本黑色的土地被染成了暗红色。
　　“碍事的杂碎！”唐圣淡淡说了一句。
　　而后伸着指着那边的啸风还有波刚，说道。
　　“让我们继续吧！”
　　对于波刚这样打不坏的沙包，他也非常的喜欢，打起来真尽兴！
　　被唐圣这样挑衅，啸风不至于说扭头就走，既然你要继续，那就继续吧！
　　而且他们这边有波刚这个肉盾扛着，啸风觉得胜算不小。
　　三个恶魔开战，那真切是毁天灭地。
　　几个回合下来，整个城镇都已经被他们给毁了，只剩下一片火海！
　　再加上啸风这家伙动不动吹风，火势还不是一般的大。
　　一把锤开朝自己冲过来的波刚，唐圣口中庞大的火气能量聚集，朝着啸风轰了过去，而迎接而来的则是狂暴的风压。
　　难解难分！
　　就算一对二，还有个大肉盾在，他们两个也奈何不了唐圣，就算啸风的风魔劲撞在唐圣身上也伤不到他，疼倒是会疼的。
　　啸风吹散火气，退了回来，目光一阵闪烁。


第二百三十五章 冷，你是不是忘记了什么？
　　唐圣以一敌二丝毫没有任何的颓势，三个人都不知道交了多少次手。
　　从山林打进了城镇，又从城镇打到了郊区，反正那个城镇基本被他们霍霍没了。
　　啸风再次躲过唐圣的攻击，看了看四周弥漫的火海，以及一直在天上的小夜莺等人。
　　神色中似乎有了决断，鼓起一口气，狂风席卷而出，直接将偌大的火海从中分出了一天路来。
　　然后两脚一蹬，直接跳出去了。
　　“这么打下去太没意思了，波刚我先走了，还要去把其他人救出来呢！”
　　说着，拎着不知道一直躲在哪个角落里的黄毛小弟，一口气的功夫直接飞了。
　　看样子，就算在地狱中被关了那么多年，智慧消磨，啸风这家伙依旧精的很呢。
　　也对，懂的处事低调的人，又怎么可能傻呢！
　　他这突然跑路的动作，把波刚都给搞的一愣，随后唐圣一爪子拍过去，直接把波刚给拍地上了。
　　啸风走了，波刚也知道自己一个人肯定斗不过唐圣，索性就躺在地上，直接歇起来了。
　　她对自己的肥肉有信心！
　　唐圣上前两步，看着大喘气的波刚。
　　“不要得意圣主，等其他人出来，肯定会惩罚你的！”波刚说道。
　　“惩不惩罚我，我不知道，但是现在你可要惨了！”唐圣捏了捏拳头说道。
　　谁知波刚听他这话，一下就笑出了声。
　　“你根本伤不了我！”波刚相当自信！
　　唐圣赤红的眼眸一阵闪烁，无数的鬼影兵忽然从他身侧冒了出来，一个个甩着火气绳索，直接将波刚给捆在地上了。
　　波刚还想挣扎，可那么多鬼影兵的力量，硬生生把她给拉了回去。
　　“放开我，你要做什么？”波刚喊道。
　　刚说完就见一众鬼影兵纷纷掏出了一根羽毛。
　　“不行，停下！”波刚惊恐道。
　　可惜鬼影兵可不会听她的！
　　“哈哈……圣主……放开我，好痒……痒死了！”（怎么，那么奇怪？）
　　一众鬼影兵拿着羽毛使劲在波刚身上挠，尤其是在脚底板和胳肢窝，让波刚痒的浑身难受不已，可她又被鬼影兵给绑着，根本动不了。
　　只能一个劲的挣扎，一边还叫喊着。
　　唐圣却是没有搭理他，转过身去，身形渐渐恢复成人形，来到了三个天使妹子身边。
　　“就这么把她扔在这里？”小夜莺问道。
　　“暂时就扔这吧，依照她那懒的不行的性子，估计根本不会离开这块岛，而且鬼影兵的惩罚，这才刚刚开始呢！”
　　说着，唐圣便带着三人离开。
　　只留下一片残破的火海，还有一个巨大的绿色怪物，被死死的捆在地上，一边扭动身子，一边还发出可怕的笑声。
　　非常的}人！
　　……
　　唐圣几人转身便回到了宫殿之中，颇有些小意外的发现蕾娜居然在这里。
　　“你们居然从地魁手里跑出来了！”唐圣挑眉说道。
　　听他说这话，蕾娜还一阵幽怨，双手抱怀，鼓着嘴巴说道。
　　“你也不帮帮我们，刚刚我可是差点就被拉进地下啦！”
　　蕾娜一阵后怕的表情，谁让她不会飞呢，跟地魁在地面打架，实在是太傻了。
　　“你不会有事的，就算被埋起来了，直接放个波不就炸出去了嘛！”唐圣漫不经心的说道。
　　蕾娜撇了撇嘴，小声bb着：“就不能关心我一下嘛，人家也是个女孩子，要是受伤了怎么办！”
　　“没事，只要不死我就给你救回来！”
　　蕾娜瞪着美眸看着他，真是恨不得上去咬他两口。
　　见状唐圣却是笑了，将她拉到怀里，蕾娜象征性的挣扎半下就自己找了个好姿势躺他怀里了。
　　不再打趣这位二货女神，唐圣询问起了他们跟地魁之间的战斗，前半段确实如唐圣所想，他们被完虐。
　　甚至葛小伦赵信直接就被埋在地下，只剩俩头露出来，看上去相当的惨。
　　不过，最后刘闯彻底发狂，直接冲破了瑞兹给他们种下的封印，全身都布满了青色的鳞甲，更是有着化作实质一般的火气萦绕. ……
　　再加上诺星战神那庞大的血气，两者结合在一块，刘闯拼尽全力劈了一斧子。
　　地魁大意之下，不但被砍中，更是直接破防，身上留下了一道伤口。
　　而后孙悟空也爆种，把这货给扔天上去了，离开了大地，地魁的力量会有一定的减弱。
　　虽然雄兵连众人不知道这个事，不过他们也明白趁你病要你命！
　　趁着这个时候，怜风直接放出了黑色长城中刚刚研发出来的新型炸弹――N2爆弹。
　　再加上蕾娜一同使用耀斑轰炸，这一波操作下来，等一切平息，他们发现地魁已经消失了。
　　听完蕾娜的叙述，唐圣不禁咋舌，看样子地魁应该是受了点伤，现在不知道在哪里猫着呢。
　　毕竟蕾娜的耀斑轰炸还是很给力的。
　　卡尔曾经说过一句话，唐圣还是挺认同的。
　　蕾娜将会是唯一能站在终极恐惧面前的神！
　　就是因为她拥有着骇人听闻的破坏力。
　　即便面对恶魔，蕾娜要是全部解放，估摸着也不会有谁闲的没事去找她麻烦。
　　与蕾娜聊了一会儿，唐圣便看到冷在那边跟几个火翼女2.1儿聊天，估计是在交流战斗方面的心得。
　　唐圣挑了挑眉头，淡淡说道。
　　“冷，你是不是还有什么事情没做？”
　　“什么？”冷扭过头，迷茫的眨了眨眼睛。
　　唐圣也没有跟她废话，对几个女儿说道。
　　“小六，小七，把她给我送阿狸那去，让阿狸给她配套衣服！”
　　冷这才想起来自己还有这么一个惩罚呢。
　　对于阿狸的衣服，差不多这宫殿里所有人都清楚，小六和小七一听，特别来劲，兴冲冲的就把冷给拉走了。
　　容不得她半点反抗。
　　片刻之后，骁勇善战，威风凛凛的天使冷，穿着一身黑丝女仆装，扭扭捏捏的走了出来。


第二百三十六章 让彦也参加吧！
　　“主人请享用！”
　　宫殿的餐厅，摆着长长的坐席，唐圣等人正在享受晚餐。
　　在他面前半跪着的，是刚刚穿上女仆装的天使冷！
　　此刻，天使冷一向正经的面庞显得通红，一双玉脂的小耳朵真真的跟被火烧过一样，红的诱人！
　　天使冷手中正托着一个餐盘，盘子里摆放着几只去除了虾壳的虾仁，晶莹剔透让人胃口大增。
　　自从芭莎到来之后，这餐桌上就多了很多海鲜，而且蕾娜那丫头似乎也挺喜欢吃这些东西的。
　　龙虾虽然是好吃，只不过剥起来比较麻烦，往常来说这种事情都是交给小狐狸来帮他解决。
　　只不过今天明显换了个人。
　　看着羞赧的不行的小天使，唐圣却是笑了。
　　这些个天使，别看一个个几千上万岁的，但是都没怎么见过男人，调戏起来会显得特别的纯情。
　　待冷小心翼翼外加羞的不行的服侍完唐圣用13餐，这才松了口气。
　　这下终于结束了！
　　但这时小夜莺忽然开口说道：“冷，这件衣服挺适合你的，以后你就留着吧！”
　　说着还看了看阿狸，大概是询问她的意见。
　　一件衣服而已，没什么大不了，但是穿上它就代表着冷要将女仆这个工作持续下去。
　　苏小狸乐的如此，毕竟如今宫殿人口众多，也不能什么事都让她做。
　　咱可是主人的专属女仆，其他人正好交给冷！
　　念及此处，苏小狸很是赞同的答应了。
　　这下，天使冷就傻眼了！
　　今天当个临时的就够让她难为情的了，还要她一直做下去！
　　一想到接下来自己还要每天穿着这身色气的衣服服侍唐圣用餐，服侍他沐浴，甚至可能还要跟苏小狸一样帮暖床！
　　冷那开发度超高的小脑袋都有点当机。
　　这时一旁的天使彦却很没良心的笑了起来，这俩人一向相爱相杀，看到冷这个样子，她真是愉悦的不行！
　　冷狠狠的瞪了彦一眼，换来的是彦得意的目光。
　　好气哟！
　　冷还想跟小夜莺求情，可看到小夜莺那毋庸置疑的目光，她也知道没法子。
　　转而看向了旁边的凯莎！
　　“女王，我还想跟在您身边呢。”冷可怜兮兮的说道，要是能挤出几滴眼泪那就更完美了。
　　可惜你让她们这些经历过无数生死的战士挤眼泪？
　　不太现实！
　　“怎么，服侍我很难为你？”唐圣的声音淡淡传来。
　　“不是不是……”冷慌忙摆手，赶紧解释：“我就是，不太习惯！”
　　“没事的冷，我相信你，你可是我们这一辈中最优秀的天使！”彦满脸笑意的说道。
　　唯独不想在这个时候被你承认！
　　冷咬牙切齿的瞪着彦！
　　恨不得两人马上打一架的感觉。
　　这时一旁的凯莎做出一副思索的样子，最后忽然开口道。
　　“既然冷都参加了，那干脆让彦也加入吧！”
　　这下轮到彦傻眼了！
　　冷非常没有形象的直接大笑起来，虽然依旧没能放掉这身衣服，但是有一个对头跟自己一块，冷忽然觉得也没那么可怕！
　　而且，说不定能看到彦娇羞的表情！
　　期待-ing！
　　于是，苏小狸手下成功的增添了两个帮手，小女仆也晋升为了大女仆。
　　冷原以为自己还要服侍唐圣，可苏小狸根本没有准备把这工作交给她们。
　　让冷有种恍然若失的感觉。
　　临近夜晚，黎明之光号划过天际，回到了超神学院，满身泥土的程耀文被抬了回来。
　　虽然他们暂时击退了地魁，但是程耀文可一直还在地下呢，这情况只能直接挖了。
　　蕾娜对程耀文没什么好感，所以直接溜了，她就是一个外援，怜风这边也不好说什么。
　　但作为队长的蔷薇自然要留在最后，直到成功把程耀文给挖出来，她才跟着一块回了学院。
　　安置妥当后，蔷薇有点疲乏的回到了宿舍，屋里只有琪琳，瑞萌萌被安排照看昏迷的刘闯了，见她回来简单询问了一下情况。
　　宿舍浴室内，蔷薇解除全身束缚，把整个身子都缩进了浴缸里，热水冲刷着雪白的肌肤，将一天的疲乏都给冲没了。
　　“唔，有点饿了！”蔷薇半眯着眼睛，摸了摸小肚子，自言自语的说道。
　　“那看来我来的正是时候！”
　　忽然的声音惊醒了蔷薇，猛然看去，发现唐圣不知道什么时候出现在自己身旁。
　　“你怎么来了！”蔷薇吓了一跳，脸上却有些惊喜。
　　没等唐圣回答，外面忽然传来琪琳的声音。
　　“什么？蔷薇你在跟我说话吗？”
　　“没，我唱歌来着……”蔷薇慌忙说道。
　　琪琳满头疑惑。
　　蔷薇会弹吉他，但是唱歌还真没听过。
　　浴室内，蔷薇说罢，便用一种祈求的目光看着唐圣，他来这里，蔷薇自然知道意味着什么。
　　但是现在场合不对，外面有其他人呢。
　　可是，唐圣可不会在乎，或者说那样更有趣了！
　　伸手将蔷薇从水中撩起来，抱在怀里，在她耳朵旁，轻声说道。
　　“我来喂饱你！”
　　随后，长驱直入，蔷薇死死的捂着嘴巴，生怕发出一丁点的声音。
　　但是，作为狙击手的琪琳，可不单单眼神好，耳朵同样敏锐。
　　听着浴室内那挺有节奏的撞击声，琪琳若有所思。
　　踮起脚，悄悄摸摸的贴在了浴室门上，终于听到了些若有若无的闷哼声。
　　琪琳嘴角上扬，露出了一个坏坏的笑容。
　　“蔷薇，你说那个叫地魁的恶魔能去哪呢？”琪琳问道。
　　数息后才听到蔷薇的回答：“应该……躲在地下吧！”
　　“我觉得也是，这些家伙太难对付了，感觉战斗中我都没什么作用！”
　　“别……别那么说，你能……牵制……唔！”
　　“怎么了蔷薇？”
　　“没……水，水太热，烫……烫到了！”
　　琪琳捂着嘴巴，生怕自己笑出了声。
　　正待她要继续使坏，浴室的门忽然打开，然后伸出一只大手，直接把她给拉进去了。


第二百三十七章 叫爸爸！
　　翌日，清晨准时的生物钟将蔷薇唤醒，微微抖了抖眼睛，感觉自己正呆在温暖的怀抱中。
　　睁开了双眸，蔷薇便看到了唐圣那张让她曾经恨了许久的面庞，而在唐圣另一边，则是琪琳！
　　看到光溜溜的琪琳，蔷薇这才回想起昨天发生了一切。
　　本来正被唐圣偷摸投食呢，结果外面琪琳偏偏跑过来跟她聊天，这让蔷薇非常的难受。
　　一边忍着征伐，一边还要应付琪琳。
　　而且她能清晰的感觉到，在听到琪琳的声音时，身体里的某个东西又大了几分。
　　果然这个混蛋主人就是这么的充满了恶趣味！
　　只是，不知道为何，她心底里居然也有一种莫名的刺激感！
　　蔷薇都怀疑自己是不是跟唐圣呆久了，所以也跟着变态起来。
　　本以为自己要这么艰难的撑到唐圣结束，可谁知道唐圣一把就将门外的琪琳也给拉进来了。
　　蔷薇刷的一下子直接懵了，似乎情况太突然，让她有点手足无措。
　　然鹅，让她更加手足无措的还在后面呢。
　　被拉进来的琪琳只是惊呼一下，然后竟然熟稔的抱住唐圣主动献吻！
　　之后的事情，都是那么的顺理成章，就算蔷薇有些抗拒，但依旧逃不过征伐。
　　同样，昨天她也见到了一个别样的琪琳！
　　直到现在，蔷薇都非常怀疑，是不是唐圣下药了。
　　咬了咬牙，蔷薇锤了唐圣一下，微微皱眉，唐圣醒了过来。
　　“琪琳可是你的后代，你怎么可以这样！”蔷薇痛心疾首的低声说道。
　　起床气这种东西，是个人多少都会有一点的，而且居然还是因为这种莫须有的理由！
　　唐圣面无表情，捏着蔷薇的脸颊直接把她给按到了腰间的位置，蔷薇还想反抗一下。
　　可正在此时琪琳揉了揉眼睛，醒了过来，看到唐圣，脸上马上就展开了一个甜甜的笑容，在唐圣嘴角亲了一下。
　　随后便看到了半趴在唐圣身前的蔷薇，琪琳愣了一下，红着脸，爬了过去。
　　“一起吧……”
　　许久之后，琪琳揉了揉自己红彤彤的脸颊。
　　这可不是因为害羞而红的，完全是被蔷薇给掐出来的。
　　“好疼呀，蔷薇你下手也太狠了，好过分！”琪琳撅着嘴巴，幽怨的说道。
　　一旁蔷薇双手抱怀，一听她这话，俏脸满是愤怒。
　　“我过分？你们两个骗了我那么久，还说我过分！”蔷薇恼火道。
　　一直以为琪琳是被唐圣霍霍出来的后代，所以蔷薇母性泛滥，对她特别的爱护。
　　结果今天才告诉她，都是假的！
　　什么后代，明明跟她一样也是入了唐圣的坑而无法自拔的人！
　　这种上当受骗的感觉，让蔷薇相当愤怒。
　　所以方才一直捏着琪琳的脸颊，撑死你！
　　唐圣表现倒是很淡定，环抱着琪琳还在她俏脸上捏了捏。
　　“不就是后代嘛。”顶了顶身子，对琪琳随意说道：“叫爸爸！”
　　“唔……爸爸！”
　　“不要脸！”蔷薇一下就受不住了。
　　……
　　等唐圣离开两个妹子的怀抱时，已经是中午了，在两女的服侍下整理好衣服，原本打算直接回去。
　　不过想到蕾娜说刘闯那家伙似乎完全的亚龙化了，唐圣便去看了一下。
　　通过暗影世界，唐圣直接就来到了超神学院的治疗室。
　　这里原本应该是语琴的地盘，不过因为那大胸妹子被凉冰给拐跑了，所以这边都只剩下一些普通的医疗人员。
　　偶尔瑞兹那老家伙倒是会过来，毕竟好基友杜卡奥身体还没恢复过来呢。
　　唐圣来的时候屋里除了刘闯一个人没有，被派来看守的瑞萌萌也没再。
　　而刘闯正悬浮在半空中，全身的盔甲已经卸掉了，只穿着一条内裤，全身上下都布满了绿色的鳞甲，甚至在身后还生出了一条长长的尾巴，只有面部还能看出是个人的模样。
　　现在的他，妥妥是个小龙人！
　　在他的四周都充斥着蓝色的魔法光晕，不用想都知道，肯定是瑞兹在这设下的魔法。
　　应该是为了帮助压制刘闯身上的火气吧。
　　唐圣随手就把瑞兹费了老半天功夫弄好的魔法给打破了，刘闯啪的一下直接摔了下来。
　　同时体内的火气如同开闸一样，一瞬间全部涌了出来，一下子就充满了整个房间。
　　只不过这些火焰在靠近唐圣的时候自动的就分开了，相当的惧怕他。
　　除此之外，在刘闯身体表面还有几近实质的暗黑色血气，散发着不弱的威势，那应该是属于他诺星战神的力量。
　　披荆斩棘的巨斧，代表着一往无前的力量！
　　确实有点门道，现在的刘闯，有着焚烧一切的火焰和一往无前的巨斧，难怪他全力的一斧子能伤到地魁呢。
　　有点意思！
　　这家伙，确实没有让唐圣失望！
　　伸手一挥，房间内肆虐开的火气全部自动的收敛回了刘闯的体内，温顺的如同小白兔一样。
　　在他将魔法阵破坏的时候，正在别处跟杜卡奥喝茶的瑞兹脸色一变，伸手召唤出了自己的魔法书，并对好基友嘱咐了一声。
　　伸手往地上一按，蓝色的魔法阵顷刻形成，下一刻他便出现在了刘闯的治疗室内。
　　“噢，你来了！”
　　听到唐圣这跟老朋友打招呼一样平淡的语气，瑞兹丝毫不敢放松警惕，全身包裹着蓝色的魔法，双目成了白色，手中魔法书书页一直在飞速的翻动。
　　瑞兹看了看落到地上的刘闯，眉头紧锁。
　　“你对刘闯做了什么？”
　　“做了你一直想做的事，我暂时将种子压制回了他的心脏，我的力量虽然好用，但是现在他必须把诺星战神的力量提升起来，要不然他就只配当个小喽喽了！”唐圣淡漠说道。
　　他给刘闯火气的初衷是为了造出个打手，可不是随随便便的小喽喽。
　　那些科技神虽然有点假，但是不得不说基兰搞出的三大造神工程还是有点东西的。
　　至少蕾娜就稳的一匹！


第二百三十八章 你病得很严重！
　　唐圣说话的功夫，外面的楼道里已经传来了一阵阵的脚步声，毕竟是超神学院的老窝。
　　他们行动还是挺快的！
　　转眼的功夫，一群人就冲了进来。
　　葛小伦、赵信，就连昨天刚刚被挖出来的程耀文也在，只不过看他神色消沉，估计是真的被地魁给打击到了。
　　雄兵连一众人看到唐圣，一个个颇有些紧张，唐圣将目光放在了赵信身上。
　　跟刘闯不同，赵信的是德星之枪，算是银河之力的副手，并非主流的超级基因。
　　但是，他却是一个单纯的战士，就像瑞兹忽悠他一样，一个战斗力爆表的战士。
　　虽然有黑甲遮着，唐圣能够感觉到出，赵信的身体也在不断的亚龙化，虽然没有刘闯那么彻底。
　　但是他胸口之下，估计都布满了鳞甲，尤其是双腿。
　　看着一群人围着他，但都小心翼翼的样子，唐圣也没打算跟他们发生什么纠缠，抬脚直接穿过暗影世界离开了。
　　许久之后，大概终于确定了唐圣的离去，所有人才是松了口气。
　　葛小伦等人赶紧上前把刘闯给抬到了583旁边的床上，瑞兹也收起了战斗状态，对刘闯检查了起来。
　　一旁瑞萌萌相当自责的敲了敲自己的脑袋。
　　“都怪我，要是我不去上厕所，闯哥也就不会这样。”瑞萌萌说道。
　　何蔚蓝在一旁拍了拍她的肩膀，宽慰起来。
　　“别担心，刘闯这人渣命硬，肯定不会有事的！”何蔚蓝道。
　　很快瑞兹检查了一遍，发现刘闯身体确实完好，那奇特的火焰种子又被压制回了心脏，除了不可逆的亚龙化之外，其他的状态都特别好。
　　听到瑞兹的结果，众人也松了口气，不过多少有些疑虑。
　　唐圣究竟要做什么？
　　总感觉这是在帮他们一样，毕竟在恶魔面前，他们的科技力量似乎显得非常孱弱。
　　相反，拥有着恶魔力量的几人却越发的强大。
　　葛小伦看了看身旁的赵信还有刘闯，心中不断的天人交战。
　　力量没有正义和邪恶，如果自己也能有那种能力，或许能更好的应对敌人。
　　而且这些东西，自己应该跟阿信和闯子一块抗才对！
　　刘闯没事，众人也就散了，每个人或多或少的都有点心事，而最重的当然要数程耀文。
　　德诺星系被毁，现在他身为王族的荣耀也被打破，难免有些失意。
　　失魂落魄的走在青葱的石板路上，忽然身后传来了杜卡奥的声音。
　　“耀文，想听听你父亲的故事嘛？”杜卡奥滑着轮椅走了过来。
　　杜卡奥跟程耀文讲了很多东西，程耀文从始至终沉默不语，最终也只是留下一句：我明白了！
　　谁也不知道他究竟明白了什么！
　　……
　　数日之后，岛国那块已经变成了一片废墟的城镇中，原本应该被捆在地上被各种挠痒痒的波刚，此时已经恢复了自由。
　　瘫坐在地上，有气无力，感觉整个人都瘦了。
　　忽然宽大的黑影笼罩了天空，一道黑色的身影不断靠近，而后落在了波刚身上。
　　“波刚，好狼狈呀，居然被圣主的那些小喽喽折磨的那么惨！”
　　头上有着三竖头发，背后有着宽大的蝙蝠翅膀，咧着大嘴，可不就是天空恶魔西木了。
　　看样子，啸风那个黄毛小弟还真是个幸运的家伙，这几天的功夫里，就帮啸风打开了西木的地狱门。
　　西木有着不低的智慧，虽然同样恼怒唐圣称王和不作为的事情，但他可不会直接去找唐圣麻烦。
　　那是送人头！
　　与啸风两人一合计，啸风继续开门，而西木则是跑过来先找一下波刚。
　　结果一来就看到她被鬼影兵蹂躏的情况，随手帮她解决掉了鬼影兵。
　　大概又听到圣主这个名字，波刚很是愤怒的坐起了身子，鼓舞着两个爪子，气愤的说道。
　　“可恶的圣主，居然让他的喽喽们这样对我，我一定要报仇！”
　　因为她的动作，西木赶紧张开翅膀飞到半空中，宽慰了起来。
　　“放心吧波刚，他会受到惩罚的！”西木道。
　　波刚点了点头：“不但要惩罚他，我还要尝尝他身边那三个美味的食物，只是闻起来就让我胃口大增！”
　　说着，直接伸手抓住了西木。
　　西木的个头本来就不大，跟波刚比起来，顶多跟她手掌差不多。
　　“现在我饿了，你，快去给我找吃的！”波刚舔着舌头说道。
　　虽然非常的嫌弃波刚的烈焰红唇，但是西木还是很听话的朝着就近的城市飞了过去。
　　没办法，谁让他是八个恶魔里面最菜的一个呢。
　　命苦，没人权！
　　鬼影兵被灭掉，这个消息唐圣第一时间就得到了，聆听着存活下来的鬼影兵报告。
　　唐圣眉头一挑：“西木也出来了？”
　　忽然身旁原本干燥的地面涌出了些水渍，而后水流涌动，逐渐汇聚形，芭莎便出现在了他旁边。
　　“你刚刚说西木？”芭莎问道。
　　“你耳朵那么尖的嘛？”唐圣淡淡说道。
　　“跟你合作，我肯定要掌握足够的信息才行！”芭莎理所当然的说道。
　　“所以你偷听？”唐圣有些无奈。
　　先是在自己宫殿留下随意进出的后门，现在又偷听，甚至偷窥自己。
　　这个女人有毛病吧！
　　“你不会每天晚上也跟着偷听吧！”唐圣眯着眼睛看着她。
　　谁知芭莎非常不屑一顾的说道：“单纯的交配行为，我并不感兴趣，实在想不通，你为何会这么喜欢！”
　　“大概因为我是‘人’吧！”唐圣随口答了一句，毕竟他本就是人类。
　　而且灵魂也不知怎的都化龙了，对欲有一定的追求。
　　谁知芭莎听了尾巴甩了过来。
　　“我认为你病的严重，你可是恶魔！”芭莎厉声说道。
　　唐圣一阵无语，不能再这个问题上跟她纠缠下去，要不然接下来肯定又要变成恶魔血脉之类的事情了。


第二百三十九章 让你体验一下新东西！
　　芭莎长长的尾巴冲着唐圣直接就甩了过来，唐圣伸手拦了下来，看着颇有些恨铁不成钢模样的芭莎，淡淡说道。
　　“你的偷听让我非常的不喜欢！”
　　旋即嘴角上扬，忽然就露出了一个奇怪的笑容~。
　　“这就当作是对-你的惩罚！”
　　手上乳白色的光晕产生，朝着芭莎身上蔓延，芭莎虽然不知道他在搞什么鬼，但是本能的觉得应该不是什么好东西。
　　全身萦绕起了水蓝色的魔气，居然把唐圣的乳白色光晕给挡住了。
　　唐圣挑了挑眉头，火气瞬间就升腾而起，直接笼罩了芭莎，将她包裹起来。
　　“圣主，你想跟我也打一架嘛！”芭莎厉声问道。
　　“不不不，我只是想让你体验一下新东西！”
　　一个挺恶趣味的笑容之下，满天的火气越发的浓郁，唐圣双眸金光一闪，直接穿透了芭莎的身子。
　　对于能直接化成水的她来说，这并不算什么伤害，顶多是疼一些，但是包裹着她的水蓝色魔气却是破了一个口子，给了火焰可趁之机！
　　以点破面，浓郁的火气一下就破掉了芭莎的魔气，芭莎整个人暴露了出来。
　　唐圣再次扬起乳白色魔法，瞬间就笼罩了芭莎全身，而后。
　　芭莎的身影缩小了一些，下身长长的尾巴竟然逐渐的分支，变成了两条细长的白腿。
　　至于上身同样有着变化，原本恶魔还有些狰狞的面庞，以及触手一样的头发，全部改变了。
　　当白色光晕消失，原本的水之恶魔芭莎彻底消失不见，转而变成了一个有着一头蓝色秀发，身材凹凸有致的美人！
　　猴符咒的能力，将活的东西随意变成其他动物的模样，人类同样是动物！
　　看着芭莎略有些偏西方的美丽面庞，尤其是那对蓝色的双眸，水润光亮，唐圣也不禁一阵咋舌。
　　看样子芭莎原本在恶魔的审美里面应该也是一位美人！
　　不过就目前的情况来说，这还不是最重要的一点，更加重要的是，芭莎没有穿衣服！
　　光芒褪去之后，芭莎抬着自己的双手看了看，脸色一变，伸手一挥，一团水球出现在自己面前，看着水球上倒映出自己的容貌。
　　芭莎可没有跟唐圣一样的心情去欣赏。
　　她有的只是愤怒！
　　因为在她看来，把她变成人类的身体，是一种侮辱！
　　就如同把人随便变成猪一样！
　　“圣主！”
　　随着芭莎愤怒的吼声，双手涌出了水蓝色的魔气，而身体四周则是同样兀自出现了很多的水。
　　水珠化作水箭，朝着唐圣毫不留情的刺了过来，满天的水箭，跟下雨一样密集。
　　落在宫殿的地板上，竟然将坚固的地板都给直接射穿，足以看出这水箭的威力。
　　唐圣大手一挥，火焰升腾而起，将满天的水箭全部焚烧掉，只剩下白色的雾气在四处飘散。
　　忽然雾气震荡，一道身影穿透而来，可不就是浑身赤裸的芭莎，这女人一直说什么血脉，可本身却没有一点人类的羞耻心。
　　就这么大大方方的让唐圣看个明明白白，甚至还要跑过来跟他刚近战，简直可怕！
　　芭莎速度很快，直接跃到了唐圣上方，白皙的玉足上包裹着浓郁的水珠，凝聚形成了一把水刃，朝着唐圣劈了下去。
　　唐圣身形微微后撤一步便躲开了她的攻击。
　　强大的力道撞击在地面上，震的芭莎胸前一阵乱颤，都快能跟语琴那个奶妈有的一比了。
　　而脚下的攻击也是直接在大殿的地面上劈出了一道长长的口子。
　　此刻，因为两人的动作，宫殿内的其他人都赶了过来。
　　看到唐圣和一个没见过的不穿衣服女人打架，她们也是一阵迷茫。
　　这人谁呀？
　　难道是唐圣又强啪了妹子？
　　凉冰感受了一下这人的气息，微微犟眉说道：“这女人，是那条大蛇？”
　　大蛇是凉冰给芭莎起的名字，唐圣当初听了之后，还有些庆幸，还好凉冰没有叫芭莎长虫。
　　要不然芭莎一准是会直接把地球淹了的！
　　众人听凉冰这么说，也是颇有些惊讶，一直以来芭莎都瞧不上人类。
　　或者说是她瞧不上神河体。
　　但是现在她却以神河体出现，而且还光溜溜的。
　　啧，身材还挺不错……
　　这边的唐圣看到被芭莎破坏的大殿，眉头微皱。
　　“你这是要把我的王宫拆了？”
　　“快点把我变回去，不然我就让你这宫殿沉到海底去养鱼！”芭莎窝火的喊道。
　　唐圣半眯起眼睛，上前就抓住了芭莎的手臂，无视了她滑溜溜的魔气，浓郁的火气直接在他们脚下勾勒出了一个传送阵。
　　0
　　下一刻，两人直接消失不见。
　　野外的丛林之中，两道身影忽然出现在这里，唐圣放开了芭莎，看着她说道。
　　“在这里就不用担心破坏了！”
　　“哼”
　　芭莎冷哼一声什么也没说，控制着无穷的水汽朝着唐圣攻了过来。
　　实际上她跟唐圣一个是水，一个是火。
　　某种程度上来说，是相克的。
　　至少跟芭莎对打，唐圣的火气会受到一定的限制，就算是龙和猪的力量也同样会被削弱。
　　而芭莎的攻击同样如此，所以她才会尝试着去跟唐圣打近战，毕竟以她免疫物理攻击的身体，近战完全不怂。
　　只是论起近战，她终究比不上唐圣，从始至终都没碰不到过唐圣。
　　唐圣一边悠哉的应付着芭莎的攻击，一边毫不掩饰的欣赏着芭莎的身体。
　　“芭莎，不得不说，你这个样子成功勾起了我的兴趣！”唐圣说道。
　　芭莎冷笑一声：“我看这才是你将我变成这副人类身体的原因吧！”
　　随手握住了芭莎的拳头，两人近距离的靠在一块，唐圣半眯起眼睛看着芭莎水蓝色的双眸。
　　“相信我，如果我是那么打算的，你现在应该是躺在我身下体验快乐，而不是在这里和我打架！”


第二百四十章 我想变强！
　　丛林之中，已经有大片的树木被两人给毁掉了。
　　唐圣的火气与芭莎的水之魔气分庭抗礼，很明显谁也奈何不了谁。
　　而且，当熊熊燃烧的烈焰与波涛汹涌的水浪相结合，只会产生一个结果。
　　那就是水蒸气……
　　无尽的雾气萦绕，不知道的恐怕还以为这里变成了一处仙境一样。
　　唐圣撇开芭莎的手臂，握紧拳头，缠绕着澎湃的火气，一拳轰向了芭莎，没有一点阻碍，直接就在芭莎身上开了一个洞！
　　不得不说，芭莎或许真的很克唐圣，就算他力道再强，打在芭莎身上也就无非开个洞，这对芭莎来说不痛不痒，转眼就能恢复过来的事儿。
　　缠绕在手臂上的火气蔓延，却被芭莎的水之魔气给抵挡住了，唐圣正要抽回手臂。
　　谁知道芭莎身体一动，直接将他的手臂包裹在身体里了。
　　随后，芭莎整个人直接化作水流，顺着唐圣的手臂，竟然蔓延了他的全身，将他整个人包了起来。
　　身体直接被芭莎给禁锢住了！
　　就连唐圣那汹涌澎湃的火气，也都被她给牢牢的压在身体里。
　　“快把我变回去！”芭莎的脑袋从唐圣胸口涌出来，与他面对面，看上去相当的惊悚。
　　唐圣全然没有紧张感，反倒是感叹了一句。
　　“你这样太毁这副美丽的形象了！”
　　“圣主，你是真的想惹我发火嘛！”芭莎咬牙切齿的说道。
　　一双水蓝色的美眸中，满是愤怒。
　　唐圣却并不在意，反而是开始用了些力气，强行的在芭莎的禁锢下挪动了身体。
　　芭莎咬牙锁紧身体，想要限制唐圣的动作，可惜她在力量上肯定是比不过唐圣的。
　　伸手轻轻拂过芭莎细嫩的面庞，可芭莎直接扭头躲开，唐圣撇了撇嘴，眼眸金光一闪，两道金光直接洞穿了芭莎的魔气封锁。
　　火气瞬间倾巢而出，反过来将芭莎给包裹了起来，唐圣捏了捏芭莎的脸颊，在她恼怒的目光下笑了笑。
　　随手从暗影世界取了一套衣服，扔给了她。
　　“芭莎，这个世界早就变了，跟我一块去看一下吧！”
　　芭莎自然不会同意，本身变成人类的姿态就够让她难以接受的了，现在还要穿上人类的衣服。
　　那她不就变得跟唐圣一样堕落了嘛，她可是高傲的恶魔！
　　大概看出了她坚决的态度，唐圣说道：“穿上衣服，跟我出去逛一圈，回去就把你恢复过来！”
　　一通威逼利诱下，芭莎终于是松口了。
　　只是人类衣服这东西，她还真没穿过，还要唐圣亲手帮她，中间自然免不了有不少接触。
　　要是寻常妹子，恐怕早就面红耳赤，羞赧的不行了。
　　然鹅，芭莎从始至终都那么平淡，反而把唐圣的帮助看成了一种服侍，双手一张，还挺享受的。
　　穿戴完毕，芭莎皱着眉头，扭了扭身子，嫌弃的一批。
　　“碍事的东西！”
　　就见现在的芭莎，上身浅蓝色的宽大衬衫，下身一件蓝色牛仔短裤，将那两条细长的双腿展现的淋漓尽致！
　　身材高挑，曲线完美，再加上偏西方的美妙面容，就如同从画卷中走出来的封面女郎，最能能勾起男人的兴趣。
　　至少唐圣是这么认为的！
　　伸手取出了自己的神器照相机，给一脸嫌弃的芭莎拍了张照片。
　　咔嚓一声，这位水之恶魔的身姿被保留了下来。
　　芭莎皱了皱眉头，也没说什么，她应该是不认识那个带闪光的黑盒子是个什么玩意。
　　“赶紧去完成你的承诺，我想尽快摆脱这个样子！”芭莎说道。
　　唐圣也没有废话，直接带着芭莎出现在了巨侠市中。
　　八大恶魔视人类为蝼蚁，为奴仆，这是难以更改的观念，就算是唐圣也同样这种态度。
　　只是跟其他几个不同，唐圣依旧喜欢这种人类的生活，带着芭莎出来逛街，也只是稍微让她感受一下这个全新的世界而已. ……
　　毕竟这群家伙的观念还保留在古代呢！
　　虽然是恶魔，但是对一些新鲜稀奇古怪的东西，同样会产生不少的兴趣。
　　就像芭莎，虽然讨厌在这么多人的地方，跟一群蝼蚁走在同一条道路上，但是看到市区热闹非凡的街道，还有各种奇奇怪怪的玩意，这让她多了几分耐心。
　　带着芭莎稍微买了些东西，至少这个女人不再跟刚开始一样，开口闭口就是要摆脱这蝼蚁的外形。
　　忽然，芭莎在一间店铺门口停了下来，听着店里喧闹的声音，还有各种花里胡哨的闪光。
　　“这是什么地方？”
　　“电玩城！”
　　十分钟之后。
　　砰！
　　唐圣打着哈欠看着一脸愤怒的芭莎。
　　而在芭莎面前则是一台刚刚报废的捕鱼游戏机，整个游戏机从中间碎成两半，上面还有水珠沾染，火花四溅。
　　“这已经是他们这里最后一抬捕鱼游戏机了！”唐圣提醒道。
　　“这个游戏简直荒缪，它是在向我挑衅！”芭莎恼火的说道。
　　什么挑衅，明明是自己菜，开了那么多炮，却捕不到什么大鱼，自己气不过而已。
　　唐圣扭头看了看四周，原本热闹的游戏厅早就安静的5.7一批，除了他跟芭莎，其他所有人皆是跪服在地上。
　　电玩城老板战战兢兢的趴在地上，实在不敢乱动。
　　盖是因为他们认出了唐圣的身份。
　　虽然不知道那个美丽但暴力的不行的女人是谁，但跟在神龙大人身边的，肯定不是他们能招惹的。
　　芭莎又发了一阵的火，把游戏机给彻底毁的稀巴烂之后，这才平复下来，拉着唐圣让他带自己去其他的店里，还真是跟这个游戏杠上了。
　　只是，他们两个刚刚走出店门，迎面却来了一个让唐圣有些意外的人。
　　“你是来找我的？”唐圣挑眉问道。
　　“没错，我想变强！”


第二百四十一章 怜风受袭！
　　“我想变强！”
　　这话唐圣已经不是第一次听人对他说起了。
　　比如上一次说这话的就是何蔚蓝，而这一次的来人，却是程耀文！
　　这会儿程耀文并没有穿着黑甲，而是换上了一套非常朴素的装扮，看样子应该是他以前的衣服。
　　而他以前，是个单纯的农民！
　　程耀文拦在唐圣面前，原本精神的面庞变得沧桑了许多，胡子拉碴的，也不知道几天没刮过了。
　　只能说地魁对他的打击太大了。
　　看着眼前的程耀文，唐圣脸上带了抹玩味的笑容，没有马上给他答复，而是带着芭莎来到了旁边的室外咖啡厅里。
　　芭莎虽然想要在游戏上重振自己水之恶魔的威严，但是现在也看得出唐圣有事要做。
　　仅仅皱了皱眉头，但并没有说什么，接过唐圣给她点的名为咖啡的饮料，尝了一13口。
　　有点苦！
　　唐圣将糖块推到她面前：“觉得苦就加点糖吧！”
　　芭莎在那里自己调配了起来。
　　程耀文默不作声的走到唐圣身旁，注视着他，沉声问道：“你能赋予我力量嘛？”
　　唐圣随意的翘起了二郎腿，靠在椅子上，微微喝了一口咖啡，淡淡说道。
　　“你有什么资格得到我的力量？”
　　程耀文握紧了拳头，说道：“我可以像刘闯和赵信那样，只要你能让我有更加强大，能面对恶魔的力量，我会为你干掉所有觊觎地球的人！”
　　唐圣却摇了摇头。
　　“不，我不是说代价，我是问资格！”
　　程耀文神色一滞。
　　“我是……光盾家族的子嗣！”
　　谁知唐圣不屑一笑。
　　“滚吧！”唐圣毫不留情的说道。
　　倒是一旁的芭莎忽然开口道。
　　“光盾家族？是你领地里的新家族？”
　　“不是，是我们领地之外的世界，已经毁灭了一万多年了。”
　　这几天芭莎也多少弄清楚了，地球之外存在其他势力的事情，就比如唐圣身边的那些女人，差不多都是地球外面的。
　　听唐圣说是地球之外的东西，她也就没多少兴趣了，因为在她看来，地球外的那些人，应该都跟凉冰差不多，实力不算太强。
　　程耀文阴沉着脸，双拳紧握，看样子他是在极力的忍耐。
　　对于唐圣的轻视和不屑，让他非常的愤怒，光盾家族的荣耀再次被践踏，可惜愤怒又能怎么样呢，他又打不过！
　　沉默了片刻，程耀文将心中的怒火暂时性的压了下去，正要再次开口，忽然耳边传来了熟悉的声音。
　　“耀文，你在哪？快点归队，怜风首长在外出参加会议的时候被恶魔袭击了！”透过通讯都能听出葛小伦的急切。
　　程耀文一惊，杜卡奥受伤，如今超神学院都要靠怜风来撑着，如果怜风再出事，那超神学院可就乱了。
　　而且更加重要的一点，怜风还是黑色长城的主要负责人，那里同样是个非常重要的地方。
　　“我知道了小伦，这就回去！”程耀文赶紧答道。
　　他最后看了唐圣一眼，咬了咬牙说道。
　　“又有恶魔袭击了我们，我会向你证明我的资格，还有光盾家族的荣耀！”
　　说罢，回到自己的军车上直接走了。
　　对于他说的什么资格荣耀之类的唐圣不在乎，倒是另外一个事儿唐圣挺好奇的。
　　又受到袭击了。
　　上次好像是咒蓝，这次又是哪个？
　　心念一动，无数的鬼影兵被分散了出去，芭莎感觉到了他的动作，但并没有多说什么，两人难得安静下来，享受了下这种平静。
　　此刻，岛国首府铁塔上，一道黑影飞速划过，落在了塔顶，宽大的黑色翅膀伸展。
　　可不就是西木了。
　　估计也就只有他才会出现在这种高危的地方。
　　但是，现在这里可不仅仅是西木一人。
　　在西木的双爪下，正抓着一个女人，正是穿着黑色军衣的怜风。
　　看样子，方才葛小伦所说的，那个袭击怜风的恶魔就是西木了。
　　一把将怜风扔在铁塔的钢铁支架上，西木咧着嘴巴说道。
　　“人类女人，不要再装了，我知道你已经醒了！”
　　果然，他说完，原本躺在支架上的怜风直接睁开了眼睛。
　　既然已经被看穿了，那就没有再隐藏下去的意义了，而且她已经将自己的位置传送到了德诺三号上，相信雄兵连那边很快就会赶过来的。
　　“你是哪个恶魔？我从未见过你！”怜风试探性的问道。
　　“嘿嘿，你当然没有见过我，因为我才刚刚获得自由！”西木挥动着翅膀，同样落了下来，伸展着双臂，展现了对自由的喜悦。
　　“那你为什么要袭击我？”怜风问道。
　　“虽然我才刚刚出来，但是我可是知道，你们有着一个叫雄兵连的队伍，而且你们对恶魔并不友好，对吧！”西木冲怜风说道。
　　“503是你们对人类不友好才对！”怜风反驳道。
　　“哈哈，人类？不过是一群奴仆罢了！”西木大笑一声，展开双翅飞到了塔尖上站着，眺望着远方的风景。
　　“怎么样，这里风景不错吧，可惜这地方还是不够高，跟我的天空之城完全没法比，等我们重新奴役了这个世界，一定要把我的宫殿重新建造出来！”
　　闻言，怜风眉额轻皱。
　　奴役世界！
　　这就是恶魔们的目的嘛？
　　还没等她多想呢，西木忽然又继续说道：“你应该用那个什么……嗯，科技，对，就是这个词，把你的位置通知给你的那些手下了吧！”
　　怜风一惊，算是明白过来。
　　这个恶魔的目标不单单是她这个指挥官，还有所有的雄兵连！
　　可恶，现在没有她在，就没法调动蕾娜。
　　如果缺少了蕾娜的威慑，雄兵连根本对付不了恶魔。
　　怜风轻咬银牙，只觉得这个恶魔还真是会挑人下手，正好她今天要去北之星参加会议，结果路上就被这么一个蝙蝠一样的恶魔给抓走了。
　　而且直接就被带到了邻国，这么远的地方。
　　这怎么看都是早有预谋，不免的，怜风担忧起来。


第二百四十二章 一群蝇苟孽畜！
　　怜风知性的面庞上露出了些许的忧虑，可西木却如同没有看到一样，在这高空中飞过来飞过去。
　　似乎非常享受这飞行的乐趣！
　　忽然，一阵滴滴的铃声响起，西木不知道从哪里掏出了一部手机出来。
　　猩红的双眼露出了些感兴趣的神色，用自己的爪子在手机上点了点，很快里面就传来了声音。
　　“西木大人，我们检测到有一架非常快速的飞机朝您那里飞了过去，疑似是雄兵连的人，请问我们要不要对他们发起攻击？”手机里传来一个毕恭毕敬的声音。
　　西木握着手机直接说道：“已经来了，还真是快，那你们就先攻击吧！”
　　“是！”
　　随后电话挂断，但西木依旧兴趣满满的握着手机，不断的翻看着。
　　“这个叫手机的东西还真是方便，隔的那么远居然都能听到对方讲话，我们那会儿想要传递个消息，可是非常浪费时间的！”西木道。
　　这点他深有体会，毕竟在广阔的地狱中，开个会什么的都要他去四处喊人。
　　谁让他会飞呢！
　　“你，刚刚是谁的电话？”怜风有些吃惊的问道。
　　西木将宝贝手机收回去，摩挲着下巴，想了想。
　　“名字我可不记得了，但是现在这个国家归他管！”西木道。
　　怜风轻咬贝齿，暗道果然如此。
　　前段时间唐圣等三个恶魔在这里闹的这么大，世界上哪个国家不知道。
　　岛国一众主要负责人全都扑街了，一下就让这个国家进入了群雄争霸的局面。
　　原本以为他们还要纠缠几个月甚至几年，没想到居然这么快就平定下来了。
　　不用说，这里面肯定有眼前这个恶魔的“功劳”！
　　不知为何，怜风忽然感觉这个恶魔跟其他几个刚刚出现的家伙不同，因为他并非只靠单纯的武力。
　　正在这时，远处的天边忽然传来一阵阵的爆炸声，响彻了整个岛国首府，天空耀眼的火光一片。
　　西木兴冲冲的拍着手，高兴的说道：“这就是你们现在攻击用的炸弹，倒是跟烟花一样漂亮！”
　　怜风可没他这欣赏烟花的心情，因为不出意外的话，刚刚被攻击的应该是雄兵连！
　　实际上现在雄兵连也有些懵逼，他们大跑小跑的过来救怜风，谁知道入了邻国境没多久直接就被轰炸了。
　　索性黎明之光也得到一定的升级，外层包裹着一层淡金色的能量罩，挡一挡普通的炮击还是可以的。
　　“他奶奶的，这群人疯了！”刚刚恢复过来的刘闯怒骂一声，显得很是气愤。
　　话音刚落，又是一轮的炮弹轰炸，威力不大，但是量多，不出意外黎明之光号挡不住的。
　　孙悟空一跃而出，喊道：“我解决，你们先过去！”
　　手中暗合金棒子一挥，直接把满天的炮弹给甩炸，给黎明之光开了一条路。
　　等葛小伦他们走了之后，孙悟空金色双眸一闪，便看到地面无数高高抬起的炮口。
　　不屑的冷嘁一声，双手握着棍子，暗合金棒子不断的变粗变大。
　　“一群蝇苟孽畜！”
　　大喝一声，直接甩了过去。
　　这边，葛小伦等人已经来到了首府铁塔的位置，同样看到了西木以及被抓走的怜风。
　　比较尴尬的一点，他们这里好像除了蔷薇能飞行，其他人都没法打空战。
　　西木看着悬空的黎明之光，觉得这东西也挺有趣的，虽然有翅膀却不能灵活摆动，但偏偏它这巨大的身体就能在空中飞行。
　　“嘿嘿，人类的科技，还真是挺有趣的！”西木笑着说道。
　　而后双翼展开，锋利的双爪一把将旁边的怜风给提了起来，悬浮在半空中，看着对面的雄兵连众人。
　　“你们来的倒是挺快的，是想救这个女人吧！”西木说道。
　　蔷薇闪身直接出了黎明之光，背后黑甲的内置浮空系统打开，同样悬停在西木对面。
　　“怜风阿姨你没事吧！”蔷薇关切的问道。
　　怜风被西木抓着衣服，吊在空中，索性这军衣质量好，要不然她早就摔下去了。
　　沉了口气，怜风说道：“我没事蔷薇，你们小心一些，这个恶魔感觉不一样！”
　　西木却是大笑起来：“这你可说错了，可不单单是我，我们每一个恶魔都不一样，而且他们要对付的可不是我！”
　　话音落下，西木背后黑色的蝙蝠翅膀全部伸展开，足足有近十米长的宽度，仿佛要遮天蔽日一般！
　　翅膀轻轻一震，西木便带着怜风直冲云霄。
　　桀桀！
　　一阵怪异的吼叫声，原本晴空万里的天空，直接变得乌云密布，风云涌动，阵阵雷声响起，能够看到无数的雷蛇闪烁，同样暴虐的狂风也在这空中形成，虽然比不得啸风的风暴，但同样也是灾难级别的！
　　“下去吧！”
　　随着西木一声喊叫，无数的雷云翻滚朝着下面的黎明之光凝聚了过去，而满天的狂风龙卷也冲了过去。
　　面对这种天灾，这么一个黎明之光很明显的抵挡不住，直接就被轰碎，而雄兵连众人被狂风狠狠的撞了下去。
　　蔷薇脸色一变，闪身虫洞打开直接跨了进去，下一刻她便出现在了琪琳身边，将自由落体的琪琳给抱住了。
　　“呼，吓死宝宝了！”琪琳拍了拍胸口。
　　蔷薇白了她一眼，撇嘴说道：“也对，你叫唐圣爸爸，确实是个宝宝！”
　　琪琳脸上一红，那种时候正是女人精神薄弱的时候，鬼使神差的就应了唐圣的话，喊了一声爸爸。
　　从那以后这事就一直被蔷薇拿出来嘲笑她。
　　没等琪琳反驳呢，蔷薇直接把她扔到下面的大楼上，随后闪身消失了。
　　“哎哟，屁股好疼，这女人还不如让我自己跳下来呢！”琪琳心疼的揉了揉自己的翘臀，随后目光一厉，架起手中的狙击枪朝着铁塔上呼风唤雨的西木就是一枪！


第二百四十三章 天上掉下个怜妹妹？
　　一道流光就这么直冲冲的朝着西木飞射而去，只是这整片天空全部都被西木掌控着。
　　雷电和狂风肆虐，就算是附带有火气的弑神弹，在这么错乱的环境下，也被吹偏了。
　　子弹堪堪从西木身旁划过，险些就穿透了他那宽大的翅膀，西木一惊，有些诧异的嗅到了空气中的火气。
　　“附带圣主力量的武器，这要是打在我身上，可是会很疼的！”西木笑着说道，却并没有看到什么慌张。
　　虽然他是八个里面最弱的，但那是相对来说！
　　对付雄兵连，只要让他在天上，他就能一直浪！
　　眼看自己的狙击居然打偏了，这让琪琳很是不爽，勾动葱指，一连对着西木连开数枪。
　　虽然子弹的速度很快，但是在有防备的情况下，西木比它更快！
　　身形几次偏转就躲过了琪琳的所有子弹。
　　“你们也太小看我了！”西木说道。
　　高楼上，琪琳嘴角却是轻笑，有种阴谋得逞的感觉。
　　下一刻，西木身后忽然一阵117的空间波动，蔷薇面色冷峻，任由那酒红色的长发被风吹拂，手中黑色唐刀横扫而出。
　　对于突袭还有刀的使用，蔷薇还要多谢唐圣呢，毕竟当初化猫的那段时间，她可没少被唐圣赶着躲避鬼影兵的围攻。
　　黑色唐刀漆黑如墨，却闪烁着寒光，在靠近西木的时候浓郁的火焰突然升起，包裹着长刀，狠狠的砍了过去。
　　天空是西木的主场，在这么一大片的范围内，所有的事情都在他的控制之中。
　　对于蔷薇的偷袭，西木瞬间就感知到了，他可是早就在岛国某些人手里，查看过雄兵连众人能力的介绍。
　　对于这个神出鬼没的红色长发女人，他认得很清楚。
　　身形一转，西木双手包裹着漆黑的魔气，直接与蔷薇的火气长刀撞在了一起，蔷薇被震出了数米远。
　　西木咧着嘴，伸了伸爪子，看着蔷薇说道。
　　“还不错，就是力道弱了点，要不然这下就是我吃亏了！”
　　下方琪琳抬起枪口还要射击，忽然地面一阵的颤动，就看到一道绿色的硕大身影突然冒了出来，朝着她这边冲了过来。
　　四肢短小，奔跑起来速度还可以，但是挺着那么肥大的身体，看着真是滑稽。
　　琪琳调转枪头，对着波刚来了一枪，结果非常明显撞在波刚身上连个痕迹都没有留下。
　　“这个人类的味道，好香！”波刚舔着烈焰红唇，朝着琪琳冲了过去。
　　“看样子波刚已经忍不住要动手了！”西木笑着说道。
　　蔷薇同样看到了下方体型庞大的恶魔，脸色微变，对已经落地的葛小伦等人下了命令。
　　地上那个大家伙，要靠他们去拦住了。
　　至于空中这个，也就只能靠蔷薇自己了！
　　原本如果只有西木一人，他们就够不好对付的了，现在波刚也加入进来，那他们就真的只有挨打的份了。
　　虽然波刚攻击力不强，但是她皮那么厚，太耐操了，雄兵连一群人围着她根本打不动她，更挡不住她的脚步。
　　就算程耀文控制土地将她困住，也很快就会被挣脱，而这家伙的目标从始至终就一直盯着琪琳。
　　一个吃货的执着？
　　至于蔷薇这边，她只有一个人，西木没有防备的时候都没能偷袭成功，现在更加不可能。
　　而且这天空一直都被西木控制，雷云和暴风肆虐，就算是有黑甲和火气保护，蔷薇也感到阵阵寒意。
　　蔷薇轻咬银牙，看着一直被西木抓着的怜风，她终究只是一个文职人员，一直被这么吊着，她也很难受呀。
　　怜风明白蔷薇的状况，自保已是问题，更别说救人，墨玉色的眸子闪过些许决绝，和对面的蔷薇对视一眼。
　　怜风抿了抿嘴，竟然伸手直接把自己身上那套黑色军风衣给脱了，她本身马上就直冲冲的朝着地面落了下去。
　　这要是真摔下去了，那可就成肉泥了，毕竟她可没葛小伦他们这么硬。
　　蔷薇虫洞快速开启，等她再出现的时候已经来到了怜风身旁，正要将抓住怜风，然后离开这里，没想到西木已经冲了上来。
　　“想救人可没那么容易！”西木喊道。
　　“他怎么这么快！”
　　没等蔷薇惊讶，西木宽大的翅膀如同锋利的长刀朝着她直接腰斩过来！
　　火焰唐刀竖立挡住了西木的攻击，强大的力道震的蔷薇双手发麻，整个人朝后面飞去，顺势开启虫洞，再出现时已经来到了西木身后。
　　转眼间，两人又纠缠了起来。
　　只是。
　　怜风还在往下掉呢！
　　原本打算让蔷薇接住自己，然后就赶紧跑，省的拖后腿，但是现在蔷薇被拖住，她不就死定了！
　　饶是怜风经历过专业的心理训练，聆听着如同死亡一般的风声，也让她心脏不受控制的狂跳起来。
　　想不到自己居然会是被摔死这么一个下场！
　　这么高下去，恐怕自己的死相一定会很难看。
　　短短数息的功夫里，怜风脑海中回荡起了各种各样的想法。
　　银河之力还没有全部开发呢！
　　黑色长城还没有完全结束呢！
　　语琴那丫头还没有找回来呢！
　　可我，已经要死了！
　　……
　　另一边，唐圣从鬼影兵那里了解到了很多东西，西木算计雄兵连，这个他懒得管。
　　但是琪琳可不能不管，凭那几个货可挡不住波刚，要是真被波刚抓到了，那琪琳就真的成了美食了。
　　横跨暗影世界，转眼便来到了这岛国首府铁塔之下，还没等他去找琪琳呢。
　　忽然天上一阵破空声，搞的他还以为自己一来就被人给攻击了呢。
　　抬头一看，便看到只剩下白色衬衣，黑色包臀裙，盘着金色长发的怜风从天而降。
　　唐圣挑了挑眉头，有点怪异的伸出了双手，把紧闭着双眼，瑟瑟发抖的怜风给接住了。
　　“怎么？天上掉下个怜妹妹？”


第二百四十四章 想见芭莎？满足你！
　　听到这有些玩世不恭的声音，怜风也感觉到那恐怖的下坠感似乎消失了，死亡的气息也逐渐消散。
　　怜风慢慢睁开了双眸，便看到了唐圣略有些打趣的表情。
　　“你，你怎么也在这！”怜风惊讶道。
　　本能的就感觉今天这事是唐圣安排的，毕竟能专门搞出一个计划来的，不像其他恶魔能做的出的。
　　不过转念一想，又觉得自己~这个想法真白痴！
　　要对付他们，唐圣还需要搞那么多乱七-八糟的嘛。
　　怜风惊讶之下，倒也忘记了自己正被以公主抱的形式搂在唐圣怀里。
　　没了黑色风衣的遮盖，她上身只剩下白色的衬衫，有点薄，至少唐圣能够清楚的看到，怜风里面穿的bar是黑色的。
　　还挺圆润……
　　目光一撇而过，他倒不至于潘康揭蛭发现了这点福利而兴奋，转身看向琪琳那边。
　　刘闯几个连波刚的脚步都拦不住，程耀文不信邪的构建了一层又一层的壁障。
　　结果波刚肥硕的身子往前一撞就直接冲破了，几人的阻拦似乎也让波刚非常生气。
　　挡着她吃饭，就是天大的仇！
　　波刚一巴掌把程耀文给攥住了，就算程耀文给自己构建了一层土石防护也没用。
　　波刚靠近程耀文嗅了嗅，脸上有点欣喜。
　　“你的味道也很不错！”
　　唐圣都怀疑，是不是神河的超级基因有增加肉质这么一块！
　　“不过我更想先吃好吃的，你就给我在这里乖乖躺着吧！”波刚说着，一把将程耀文摔在了地上，然后抬起屁股使劲砸了下去。
　　这真是一招泰山压顶！
　　唐圣都不忍心看了。
　　波刚又爬起来，继续朝着琪琳冲过去，索性琪琳动作灵动，不断的变动位置，与波刚拉开距离。
　　而地上的程耀文，此刻已经没声了，应该不至于被一屁股坐死。
　　“耀文他没事吧！”怜风有点焦声问道。
　　怎么说也是德文之星最后一个王，要是就这么被一屁股坐死了，这绝对不是他们超神学院愿意看到的。
　　“谁知道呢，说不定连他这个最后一个皇子都没了！”唐圣笑着说道。
　　听这话，饶是怜风都气的想给他一肘子。
　　等等，为什么是一肘子？
　　怜风现在才想起，自己正被唐圣抱着呢。
　　方才没感觉，现在反应过来，只觉得唐圣身上那浓郁的气息让她有些无所适从。
　　毕竟第一次如此近距离接近男人，知性的脸蛋带了抹俏红，如同已经成熟的水蜜桃。
　　“你把我放下！”怜风佯装镇定的说道。
　　没等唐圣说话呢，忽然上空又是一道破空声，抬头看去，蔷薇身上带着伤痕还有雷电的焦痕掉了下来。
　　啪！
　　随手就把怜风给扔了，而后迎着蔷薇飞去，将她给接住了。
　　“哎哟，这混蛋，不明白怜香惜玉嘛！”怜风揉着屁股羞恼嘀咕着。
　　要是让她知道唐圣跟蔷薇的故事，怕是就明白怜香惜玉这个词，本身跟唐圣没多大关系。
　　蔷薇身上有一些伤口，看样子是被西木翅膀给划出来的，黑甲都没起什么作用。
　　让蔷薇独自一人去面对西木，够牵强的了。
　　本已经做好受重伤准备的蔷薇忽然落入熟悉的温暖怀抱中，有点费力的抬头，看到唐圣的面容。
　　松了口气，冷俏的面庞上换了些笑容，身子一软，昏过去了。
　　能力使用过度！
　　唐圣轻轻摇了摇头，这丫头倒也成长了不少，毕竟能跟西木在天上缠那么久。
　　手上催起了翠绿色的光芒，快速的朝着蔷薇身上蔓延，有些伤口上倒是附着有西木的黑气，不过很快就被唐圣给拔除了。
　　代表着修复的魔气充斥着蔷薇的身体，数息的功夫，她便恢复过来。
　　只是人并没有当即就醒过来。
　　“蔷薇她怎么样！”怜风跑了过来，关切问道。
　　这时天上忽然传来了西木的声音。
　　“哈哈哈，瞧我发现了什么，伟大的火之恶魔，圣主！”
　　“你居然会来这里，并且救了一个人类，可真是给恶魔长脸！”西木咧嘴说道，话语中带了些嘲讽。
　　这家伙底气意外的足呀，一点都不像一个受了。
　　将蔷薇交给了怜风，唐圣随口说道。
　　“她只是睡着了，你还是先带她离开这里吧！”
　　转而看向空中的西木，淡淡开口道。
　　“你是不是很久没有挨打，欠收拾了！”
　　西木落在铁塔上，张嘴大笑了起来。
　　“你打不到我的！”
　　唐圣眼眸微眯，身上火龙瞬间冲起，盘旋而上，吼声震天，朝着那边的西木直冲而去！
　　这时，狂风骤起，蕴含着狂暴能量的风云席卷而来，直冲冲的朝着那条火龙撞了过去。
　　0
　　狂风与烈焰的冲撞，如在这天空洒下火花，竟有种意外的美感，唐圣身上包裹着火气，目光却扭到了另一边。
　　“啸风！”
　　没错，方才的攻击正是啸风。
　　“呵，我说你怎么忽然硬起来了，打算三个拦我一个？”唐圣不屑笑了。
　　西木却伸着手指摆了摆说道：“不不不，不是三个，是四个！”
　　话音一落，地面颤动，所有的楼房倾泻倒塌，本身岛国首府就处在地震带上，被这颤动一刺激，整个板块挤压，地面大范围撕裂。
　　就算岛国房屋防震能力强也是白搭。
　　一下子，大半的城市全部成了废墟。
　　但没人会去在乎地震不地震的，唐圣看着刚刚从地下钻出来的地魁，眉头轻挑，脸上终究是带了些有趣之色。
　　“我看，你一开始的目标就不是那些人类，而是我吧！”唐圣眯着眼睛看着西木。
　　“没错，我们帮助你脱离了地狱，但你却背叛了我们，背弃了誓言，总要为自己的所作所为付出些代价！”西木直接承认，完了还有些惋惜的摊了摊手。
　　“可惜我没有找到芭莎，要不然有她在的话，相信今天的经历会更加让你难忘！”
　　唐圣却是忽然笑了。
　　“相见芭莎？满足你！”


第二百四十五章 我比较喜欢晒太阳！
　　原本唐圣过来的时候是打算带着芭莎一块来的，只不过那个时候芭莎还是人类形态，打死她都不愿意在别的恶魔面前露出这种样子。
　　大概觉得是种耻辱吧！
　　唐圣也没多说，把她留在那里了。
　　现在看来，不得不把芭莎给喊过来了。
　　汹涌的火气瞬间腾起，在地面勾画着玄妙的传送阵，与此同时在巨侠市大街上，芭莎脚下也突然出现这同样的阵图。
　　微微犟眉，却也没有抵抗，任由滔天的火焰将自己淹没，在大街上一众普通人吓傻了的目光下消失不见。
　　下一刻，唐圣身边通天火柱出现，一般情况下传送阵自然不会有这阵势，唐圣只是单纯的用火焰遮挡一下芭莎人类的姿态。
　　伸手按在芭莎身上，白色光晕闪过，等火焰逐渐消退，西木等人便看到芭莎托着长长的尾巴出现在了那里。
　　“刚刚自己逛的怎么样？”唐圣很随意的问了一句。
　　“有个人类想坐在我面前，说要请我喝一杯，被我踹飞了。”芭莎道。
　　啧，为那个倒霉鬼默哀一下。
　　这时芭莎也看到了四周的情况。
　　西木、啸风、地魁还有波刚。
　　加上她跟唐圣，八大恶魔已经有六个在这里了。
　　“看样子你的处境不妙呢！”芭莎笑着说道。
　　唐圣耸了耸肩，没有说话。
　　“芭莎，你什么意思，你是打算站在圣主那边？”啸风张着嘴巴问道。
　　“你可想清楚了芭莎，他是个叛徒，背叛了我们，让我们在那暗无天日的地狱中呆了那么久！”西木道。
　　“而且他妄图称恶魔之王，地魁非常生气！”地魁道。
　　“都是因为他，我错过了那么多美味的食物！”不用猜都知道是波刚。
　　几个恶魔轮番对唐圣一顿控诉，雄兵连那边的人有点傻眼的看着这边的情况。
　　今天这阵仗，太大了！
　　刚刚赶过来的孙悟空看的都头皮发麻！
　　面对这么多恶魔的控诉，唐圣表情始终淡漠，而芭莎则是直接打断。
　　“够了，要打就打，我们都不知道有多少年没动过手了！”
　　“很遗憾，又一位同胞选择了背叛，我们会狠狠的让你们体验惩罚的痛苦！”西木说道。
　　背后双翅伸展，一瞬间整个天空都暗了下来，明明是白天却宛如黑夜一般。
　　狂风、闪电、暴雨甚至还有雪花，各种各样错乱的天气同时出现在了这片天空。
　　可怜的岛国首府，刚刚经历了地震，现在又要感受这诡异的天气。
　　西木率先出手，携裹着雷云和暴雪朝着唐圣冲击了过来，他也明白唐圣属火。
　　对付火就需要用水！
　　本来芭莎才是最克的那一个，但是现在人家组成了CP，西木就只能用风雪来试图削弱唐圣的能力。
　　而啸风的攻击紧随其后，张口直接在这繁茂的城市中掀起了一道狂暴的龙卷，携裹着西木创造的暴雪，原本盛夏时节，转眼就变成了苍白的冬季。
　　两人的合力攻击，可是不容小觑的，唐圣体型逐渐变大，转眼便恢复了本体，面对席卷一切的暴雪。
　　吼！
　　唐圣一声龙吟，震荡天地，体内火气不再保留，全部涌现出现，瞬间就掀起了数十米高的火浪。
　　但凡是靠近这火浪附近的狂风暴雪，全部化为虚无！
　　就是这么霸道！
　　在我的火焰范围内，一切都要听我的！
　　地面连续颤动，这次并非什么地震，而是原本坚固的水泥地面直接变成了泥土洪流，朝着唐圣涌了过来，似乎想要将他活活埋起来一样。
　　没等唐圣动手，身侧无边的巨浪一下拍了过去，将那大地洪流给阻挡起来。
　　“地魁就交给我吧！”芭莎扭动着长长的尾巴说道。
　　唐圣也没说什么，让芭莎应付之法地魁，应该可以，毕竟地魁的攻击，可伤不到她。
　　唐圣一跃而起，悬浮在空中，看着云浪翻滚，遮天蔽日的风云，唐圣赤红色的龙眸一闪，一拳后收. ……
　　随后猛然轰出！
　　强烈的音爆声震的那边围观的雄兵连一阵发懵，更加让他们张大嘴巴的还是这一拳的结果。
　　这次拳头上并没有附着火焰，仅仅是单纯的力量爆发，强劲的拳风宛如实质，能让人看到一股一股的气浪，冲天而起。
　　如同击碎天地的爆拳，那满天的狂风暴雪，顷刻之间全部消散，仿佛从来都没有出现过一样。
　　而遮蔽了天空的乌云，活生生从中间捅破了一个大窟窿，看上去确实如同天破了一样！
　　熟悉的阳光挥洒，透过那个云层漏洞照耀在大地，阳光再次临幸了这座城市。
　　只是不知道，这城市里的人，有没有命再感受下一次阳光的温抚。
　　“我比较喜欢晒太阳！”唐圣收回了拳头。
　　“还真是夸张呐！”啸风感叹了一句。
　　而西木这货看了看天空，没有说话，只是不着痕迹的跟唐圣拉开了些距离。
　　这一拳要是打在他身上，估计全身的骨头都能碎一堆。
　　还是苟一点吧……
　　唐圣丝毫不在意他怎么想的，反正今天这四个家伙，他揍定了！
　　身上那夸张的火焰收缩，逐渐凝聚成两条火龙，朝着西木和啸0.1风，分别冲了过去。
　　啸风收起玩笑的表情，自从出来之后，他跟唐圣打好几次架，最能明白这火焰的力量。
　　纯粹的破坏！
　　而西木同样严阵以待，只是火龙冲到一半，忽然出现阵阵的狂风。
　　这并不是啸风搞出来的，与其说是狂风，倒不如说是吸力！
　　就见那边的波刚一屁股坐在地上，张大了嘴巴，恐怖的吸力从她嘴中爆发出来。
　　树木、碎石甚至房屋，皆是抵挡不住这恐怖的吸力，进了波刚的口中。
　　天上飞的西木赶紧抓住旁边的铁塔，还真怕自己也被波刚给吞了。
　　至于那两条火龙，在波刚的吞天食地之下，竟然慢慢的退散，而后被波刚给吃了！


第二百四十六章 这么人性化！
　　波刚这货，完完全全就是一个打架的混子，皮厚的一批，你根本打不动她，而且她那嘴巴什么都能吃。
　　只要是东西，吞进去准没错。
　　一个吞天食地，差点把那边的岛国铁塔都给吃了，在将唐圣放出去的两道火龙给吞了之后，波刚还踏马的打了个嗝！
　　“味道还是那么差！”波刚评价一波。
　　西木挥动翅膀，转眼就落在了波刚身上，大笑着说道。
　　“波刚，等我们惩罚完了圣主和芭莎，我再去给你找那个叫汉堡包的东西！”
　　波刚眼睛一亮，甚至还舔了舔自己的手指：“记得多放点盐！”
　　“没问题！”
　　唐圣听了一阵无语，芭莎喜欢打游戏，波刚喜欢吃快餐！
　　真的恐怖！
　　感叹之间，忽然下面一阵阵的水流声，唐圣等人朝下面看去，发现芭莎不知道什么时候已经在地上画了一个圆形的魔法阵图。
　　一边画，一边口中还念叨着。
　　“快来水，快来水，快来水……”
　　这怕是她唯一会的魔法吧……
　　随着她的咏唱，阵图完13成，水流不断的从阵图中涌了出来，如同地下喷泉一样。
　　短短数息的功夫，整片街道已经被流水淹没，葛小伦等人见状，赶紧往高楼上撤。
　　程耀文还昏迷呢，可没人给他们做防御阵地。
　　水流浸没土地，地魁抬脚退了退。
　　“地魁讨厌水！”
　　大喊一声，土地震动，一道巨大的石柱冲天而起，将他托了起来。
　　“不能再让芭莎继续下去，要不然我们就不妙了！”啸风说道。
　　再这么下去，过不了多久大水就会把这整个岛国淹没，那时候，他们就是在海上跟芭莎战斗。
　　在海中的芭莎，很强的！
　　西木拍了拍身下的波刚，说道：“波刚，吃了那么多东西，该喝点水消化一下了！”
　　波刚揉了揉肚子。
　　“确实有点涨！”
　　妈蛋，吞了两条火龙仅仅有点涨！
　　波刚趴下身子，张大嘴巴，水流直接倒灌进了她的嘴中，速度可是不慢，恐怕都快赶上水涌出来的速度了。
　　芭莎一阵恼火，伸手掀起一阵巨浪朝着波刚拍了过去，但打在她身上一点用没有，倒是把西木给逼走了。
　　“我来吧！”唐圣说了一句，直接朝波刚冲了过去。
　　忽然水下无数的地刺捅了上来，不用猜都知道是地魁动的手，那边啸风也重新掀起风暴，再加上西木。
　　几人合力，誓要拦住唐圣。
　　芭莎水浪翻滚，拖住了地魁的攻势，而远处的大厦上，一道枪声，随后流光划过，直射啸风而去。
　　而且目标还是他鼓起来的大嘴巴，这要是中了，说不定他就漏气了。
　　啸风四肢一动，往后退了些，子弹打在他手臂上，火气弑神弹的冲击力还是可观的，让啸风感觉到了疼痛。
　　琪琳仰着下巴，撇嘴看着这群恶魔，对于他们围攻唐圣的的行为，琪琳可是非常的不爽。
　　她这一击打断了啸风的阻拦，却也把仇恨拉自己身上来了，啸风目标调转，暴风朝着这边席卷过来。
　　刘闯用他那遍布龙鳞的双手握紧斧子，身上血气升腾，火焰覆盖在斧头上。
　　爆喝一声直接劈了过去，硬生生将这道风暴给劈开了。
　　“西木，那边的人类你还没有解决呢！”啸风非常不爽的喊道。
　　西木看过去，思索了一下，对付人类肯定比对付圣主来的轻松。
　　“你们应付圣主，我先去把那些找死的人类解决掉！”西木说道。
　　说着便朝雄兵连冲了过去。
　　没了西木，靠啸风一个人拦住唐圣，明显不现实，闪身就来到吞水的波刚面前。
　　拎着她的发髻，直接把她给拽了起来，一脚狠狠的踢了出去，让波刚一连滚了好几圈，最后撞在了那座依旧伫立的铁塔上。
　　唐圣伸手一挥，无数鬼影兵从铁塔上涌了出来。
　　看到鬼影兵出现，波刚受到了惊吓。
　　“不要，别过来，快滚开！”
　　一边大喊着，一边往铁塔上爬。
　　这短手短脚的，爬这么高的东西，也是挺难为她的。
　　而这会儿，雄兵连那边却不怎么妙。
　　地上不能呆，大厦天台范围也不大，他们只能跟西木在空中打斗，蔷薇和程耀文都昏迷着呢，能起作用的估计只有孙悟空和拥有对空能力的赵信了。
　　西木在天上要跟他们打简直不要太轻松，一个从头到尾只知道乱莽，一个还算有点能耐的猴子，让西木耍的非常高兴。
　　琪琳时不时开枪支援却很容易就被西木躲开，刘闯和葛小伦窝火的不行。
　　完全搭不上手呀！
　　这时被波刚压垮的程耀文幽幽醒了过来，睁开眼睛看到了有点糟糕的局势，撑着身子来到天台边。
　　“耀文，别逞强！”怜风说道。
　　程耀文787没有回答，沉吸了一口气，压下全身的疼痛，集中注意力，高举起双手。
　　地面颤动，两只巨大的石头手臂直接从下方的水底冲了上来，摊开手掌，撑起了平面。
　　一连造出了数个，直接在这天台旁边造出了一个“地面”出来。
　　而他本身直接虚脱，瘫软在地上，葛小伦连忙赶了过来扶住他。
　　正在这时，程耀文的影子忽然一阵颤抖，而后一个黑乎乎的鬼影兵涌了出来，要不是认得这是唐圣的手下，葛小伦就直接一剑砍上去了。
　　鬼影兵这次也没有攻击的意思，站在程耀文面前，双手各自持着一个玻璃球一样的东西。
　　一个里面装着一朵火苗，而另一个里面则是装着一份花朵状的黑气。
　　程耀文虚弱的笑了笑。
　　“没想到这么的人性化，还有的选择！”
　　随后直接伸手握住了那份花朵。
　　没有理由，只有本能的直觉，身体里的血脉告诉他，这个东西是他需要的。
　　而他选择了相信！
　　……
　　岛国大战之际，在米国境内，同样发生了一件不小的事情，啸风的那个黄毛小弟出现在了这里，手中拿着泛着青蓝色魔法光晕的潘库宝盒。


第二百四十七章 中苏：你个蠢货！
　　程耀文选择了地魁的黑气，这一点还真是让唐圣有些小意外呢，原以为他应该选择跟刘闯他们一样的火焰。
　　到最后说不定还能搞出一个岩浆能力之类的。
　　黑气入体，程耀文马上就发生了变化，直接变成了一个体型硕大的牛头人，跟那边被芭莎拖着的地魁一毛一样。
　　只是更加让人意外的是，程耀文似乎并没有因为黑气的缘故而丧失理智，反而恰到好处的和黑气融合在了一块。
　　程耀文双手锤击地面，水流中无数的石块升起，化作了地刺，朝着空中的西木飞射而去。
　　让西木一惊，慌忙躲开。
　　有程耀文的加入，雄兵连对西木明显舒服一点，毕竟程耀文能让他们在空中如履平地的战斗。
　　一时间，西木有点慌，尤其是面对刘闯的斧子的时候。
　　程耀文的变化，身为本源的地魁感受最清楚，暂时脱离芭莎，抬头看到了那跟自己很像的家伙。
　　“敌人没有资格使用地魁的力量！”地魁闷声喊道。
　　快跑两步要过去找程耀文麻烦，却被芭莎用水链直接缠住拖到水中去了。
　　这下就有点小麻烦了，一时半会儿的他可能出不来。
　　而啸风这边，独自一人面对唐圣，显得更加狼狈一些，一对前肢已经布满了被火焰烧伤的焦黑。
　　要是按照往常的情况，这家伙现在应该猛吸一口气，然后直接溜走了。
　　但是这一次却没有。
　　“圣主你的火焰还是那么的霸道。”啸风驱动体内魔气，将受伤的两个前肢包裹，驱散掉伤口里的火气，尽力了恢复自己的伤势。
　　“那你可要小心点，别成了烤蛤蟆了！”唐圣淡淡回了一句，口中火气酝酿，一口火焰直接喷了过去。
　　正在此时，远处忽然雷声阵阵，闻声望去，能看到一大片雷云正在快速的朝这边移动。
　　忽然一道粗大的雷蛇直接从雷云中蹿了出来，而后飞速的撞在了唐圣的火焰上。
　　雷火交接，轰声一片，随后相继迸发开，一时间整片天空被火花和闪电遍布。
　　“哈哈，看样子来了一个比你更霸道的！”啸风大笑着说道，心里的底气一下子就足了起来。
　　唐圣看着已经靠近的雷云，不用想都知道，肯定是中苏那货了。
　　“呵呵，他那是犯二傻缺！”唐圣感叹了一句。
　　雷云靠近，中苏的身影并没有出现，反倒是一个人影忽然被从里面给扔了出来。
　　定眼望去，可不就是啸风那个黄毛小弟了。
　　黄毛现在想死的心都有了。
　　这群怪物，一个比一个妖怪，简直太没人权了！
　　他第一次去米国，居然就是去做释放恶魔这么反人类的事情，关键中苏被他放出来之后，差点没有伸手把他电成烤肉。
　　还好他及时说明知道唐圣等人的位置，这才完好无损，随后他就被中苏带着，体验了一次闪电的速度。
　　比啸风的倒车飞行还踏马难受！
　　结果这才刚到这里，居然就被中苏给扔下去了！
　　黄毛喉咙都喊破了，就差没哭出声了，索性啸风吹了口气，把他给托住了。
　　“萧哥！”黄毛抱住了啸风的胳膊，瑟瑟发抖。
　　“中苏，他是我的手下！”啸风冲高空的雷云说了一声。
　　雷云分立，蓝色皮肤，穿着盔甲的中苏显露了出来，此刻中苏手中握着一条长长的雷鞭，傲慢的说道。
　　“只会碍事的废物还是赶紧离开！”
　　啸风摇了摇头：“果然我还是不喜欢这家伙的性格！”
　　“真巧，我也不怎么喜欢！”唐圣接了一句，体内火气凝聚，化作巨大的火龙朝着天上装逼的中苏直接冲了过去。
　　中苏冷哼一声，大喝道：“圣主，乖乖的接受制裁！”
　　手中长鞭狠狠的甩了出去，长鞭雷霆迸发，鞭打在火龙之上，火焰即刻解体，而后顺着长鞭朝中苏蔓延了过去。
　　中苏冷哼一声，雷霆炸裂，与火焰不断消磨。
　　正待他得意之际，呼声阵阵，一道硕大的身影直接穿透了雷火的战场，朝着中苏狠狠的撞了过来。
　　中苏虽然中二傻逼了一点，但是战斗起来还是挺认真的，面对突袭过来的唐圣，心念一动，满天的雷云迸发，雷霆满天。
　　整个天空直接成了雷海，深蓝色的雷霆狠狠的朝着唐圣劈了过来，唐圣不闪不避，任由这雷霆划过自己青绿色的鳞甲。
　　非但没什么伤害，反而把自己的鳞甲洗刷的更加明亮了。
　　中苏似乎也察觉到了这情况，脸色阴沉，心中窝火，双手虚握，雷电在手中凝聚形成了两把深蓝色雷电长矛。
　　迎着唐圣狠狠的刺了过来，唐圣双拳包裹着火焰，跟中苏的雷电撞击在一起。
　　先不说唐圣的力道，就是这两种无比狂暴霸道的力量对撞，就已经散发出了无比可怕的威势。
　　能量撞击，恐怖的气浪瞬间就四散开，将西木凝练的云层直接崩碎，整片天空重新恢复成了晴空万里的状态。
　　而中苏的力量自然是比不上唐圣，在这一次对轰之下，中苏直接被唐圣给撞飞出去了。
　　中苏恼怒不已：“啸风，你这蠢货打算一直看戏嘛！”
　　讲个笑话，中苏喊别人蠢货！
　　啸风当时就不乐意了，回怼了一句：“闭上你那张臭嘴，白痴！”
　　中苏怒火更旺了，抬手竟然朝着啸风甩了一道雷矛。
　　啸风丝毫不惧，大嘴一吐，罡风阵阵，一接触到雷电，无形的风直接自动爆裂。
　　噼里啪啦的，把中苏的雷霆全都给炸散了。
　　控制风的凝聚压缩，都快搞成空气炮了。
　　那边的西木一看这俩人打起来了，马上脱离了雄兵连，飞过来。
　　“我说，现在我们的目标可是圣主！”西木道。
　　“给我起开！”愤怒时候的中苏谁的话也不会听的。
　　甩手就把西木打飞了，控制着雷霆，不断凝聚，雷云越来越大，天空再次暗了下来。
　　“我要毁了这一切！”


第二百四十八章 烧焦的波刚！
　　中苏这人，发起火来可是谁都不认的，被唐圣打然后又被啸风骂，这已经让性格高傲的他无比气愤。
　　体内代表着雷的魔气倾巢而出，湛蓝色的能量涌动全身，中苏那身盔甲之外，包裹着浓郁的雷电能量。
　　而高空中只剩下一片雷海，中苏融入其中，让人看不真切。
　　但是，战场所有人都能清晰的感觉到，那正在不断提升的威势，代表着破坏的雷霆之力正在孕育。
　　西木见状，眼睛也不由瞪大，二话没说闪动着翅膀直接躲远了些，这么大的阵仗，他这小身板可是一点都承受不住。
　　那边的啸风同样如此，麻溜的带着自己的黄毛小弟后撤了。
　　芭莎从水流中重新凝聚出身体，仰头看着那无边的雷海。
　　“这白痴疯了，他如果真的攻击，那地球也完了！”芭莎恼火的说道。
　　没错，中苏的攻击程度已经足够威胁他们脚下的地球了。
　　想想上次咒蓝也曾因愤怒想要控制地球，可被唐圣和啸风联合锤飞了。
587

　　这次啸风他们却没有阻止，只因为有地魁在，地球碎了他们也能重新凝聚出来一个。
　　至于地球上的人类，谁在乎呢？
　　芭莎伸手挥动，已经有一定范围的水流全部凝聚，在她的控制下形成了一根长长的水箭，直接朝着空中的雷海刺了过去。
　　水箭刚踏入雷海的范围，整个雷海如同被激活了一样，全部沸腾了起来，雷霆满天。
　　那被芭莎魔气加持的水箭不断被抵消，最后被中苏只手捏碎。
　　水流挥洒，如同甘霖降地，可现在芭莎一点欣赏的心情都没有。
　　天上那满天的雷海已经逐渐的开始缩小，并不是中苏良心发现，忽然准备停手，而是那遍布的雷霆逐渐的浓缩起来了。
　　就见中苏高举着一只手，深蓝色的雷霆在他手中汇聚，压缩，形成了几近实质化的雷电长矛。
　　长矛之上可怕的能量，让在场每一个人都有种心惊肉跳的感觉。
　　“圣主！做点什么！”芭莎焦声喊道。
　　正在此时，天空恢复晴朗，代表着中苏手中的雷电长矛已经完成，中苏看着下方的唐圣，大声喝道。
　　“圣主，让你体验一下被雷电洞穿的痛苦！”
　　说着，中苏用力将手中长矛朝着唐圣甩了出去。
　　唐圣也终于有了动作，身影一闪，整个人已经来到了趴在铁塔上的波刚身旁。
　　“波刚，你有活了！”唐圣淡淡说道，随手就把她给提了起来。
　　用力一甩，直接把波刚朝着天上那一道闪光长矛扔了出去。
　　同时，唐圣身在萦绕的火焰快速凝聚，一对龙眸金色光芒闪烁，两道金光各缠绕着一条火龙，同样朝着上面迎了过去。
　　轰！
　　一时间，万籁空寂，只剩下破坏和破坏的撞击，在那高空中，仿佛所有的一切都静止下来。
　　雷电长矛狠狠的撞在了波刚身上，在她肥硕的身体上留下一块焦黑的痕迹，但在其后背之上，代表着龙和猪的力量，同样冲撞过来。
　　两股能量前后夹攻，再加上雷电和火焰的碰撞，产生了更加强劲的破坏，这可不是一加一等于二！
　　强烈的爆炸声响起，似乎还伴随着波刚愤怒的惨叫声，但在这能量的撞击声里又显得有些微不足道。
　　火焰和雷电的轰鸣让所有人都下意识的遮住了眼睛，同时在那对撞的中心，强劲的余威气浪瞬间扫荡开。
　　虽是在空中，但地面崩碎，楼层坍塌，如同世界末日一样的特效。
　　葛小伦将大宝剑插在地上艰难抵挡这能量余威，程耀文不断的拉起土石构建防护，省的波及到毫无战斗力的怜风等人。
　　就连躲的远远的西木也被这气劲撞了一下，心有余悸的揉了揉自己的胸口。
　　“这两个家伙，还是那么暴力！”西木道。
　　啸风猛吸一口气，吹出去将这余威抵消，要不然他旁边的黄毛怕是能直接被余劲给震死！
　　芭莎在后面看着唐圣高大的身影，仿佛自言自语一样：“只有这个时候，才是我认识的圣主！”
　　风雨停歇，雷火消散，能量的撞击全部停止，原本的雷电长矛和金光火龙全部消失，有的只是满天的火焰和雷霆。
　　一个黑色的巨大身影从天上掉了下来，把一栋大楼直接给砸成了两半。
　　“那是，波刚？”芭莎有点惊讶说道。
　　波刚的防御怎么样，他们几个当然清楚，无论是圣主还是中苏，单独去攻击波刚，都不会对她有什么伤害。
　　但这次碰撞，却直接把波刚给搞成了这个熊样。
　　全身乌漆麻黑的，活脱脱烤焦了一样。
　　唐圣落在地上，能把波刚给打成这样，他也没想到，不过还真是解气，终于是波刚这个混子给烧焦了。
　　忽然地面一阵颤动，唐圣看去，地面一道道皲裂，朝着唐圣这边蔓延。
　　冷哼一声，唐圣用力往地上一踹，直接将大地踏的四分五裂，碎石遍地。
　　地魁从土中一跃而起，锤击着地面，无数碎石朝唐圣包裹而来，但唐圣身影一闪便消失在原地，下一刻出现在了地魁面前。
　　一拳猛然朝着地魁轰了过去，庐山升龙霸，一波带上天，唐圣紧随其后，口中火气升腾，朝着地魁轰了过去。
　　火气撞在地魁身上，将地魁撞到了天上的中苏身前，中苏此刻正恼火自己的攻击被挡下，一看地魁上天了，一道雷鞭甩了过去。
　　“碍事的家伙，滚开！”中苏怒喝道。
　　这雷鞭又是让地魁一阵痛吼，直接摔在了地上。
　　远处的西木都开始怀疑，这个白痴究竟是跟唐圣一伙的，还是跟他们一伙的。
　　不过现在明显不是想这些的时候，因为唐圣已经将目光转到了他身上！


第二百四十九章 懂事的芭莎！
　　在中苏这个“演员”的协助下，唐圣拿下双杀，把地魁打的又缩回了地下。
　　赤红的龙眸调转，看向了天边的西木，今天整件事情，肯定都跟这货脱不开干系。
　　唐圣想揍他很久了！
　　目光一闪，朝着西木飞了过去，西木直觉倒是挺敏锐的，一看唐圣朝他看过~来。
　　二货没说，背后一对蝙蝠翅膀全力展开，奋力一挥-，直接溜了。
　　西木的速度极快，恐怕八个恶魔里面，也就拥有极速的唐圣能够追的上他。
　　两人极速之下，宛若两道流光，飞速闪过，众人还没怎么看清楚呢。
　　只听砰的一声，一个包裹着火焰的黑影从天上落了下来。
　　“好烫，好烫，我的翅膀……”
　　西木大喊着，一边叫一边赶紧用魔气驱散身上的火气，可是这火焰一时半会儿的可没那么好祛除。
　　直接把他那对蝙蝠翅膀给烧了几个大窟窿。
　　这简直比断他手脚还要残忍。
　　“不，圣主你居然毁了我美丽的翅膀！”西木悲痛的喊叫着。
　　唐圣巨大的龙爪直接把他给踩在脚下，看着不停挣扎的西木，淡漠道。
　　“我可不止想毁了你的翅膀！”
　　口中逐渐凝聚火气，打算直接给西木的脑袋来一发。
　　恶魔本是自然本源孕育，理论上来说每个恶魔都是不死的，要不然当初那八个不死神明也不会仅仅将他们封印起来。
　　主要还是因为弄不死！
　　唐圣是因为狗的力量而不受任何伤害，但是对于其他恶魔，他挺想试试看具体效果的！
　　火焰越发浓郁，西木慌了，使劲挣扎，却根本没有任何用。
　　“不，不，不要！”西木惊慌的摇着头。
　　正在此时，原本沉寂下来的空气忽然又再次震荡起来，一阵阵魔风吹过，随后就是一连串的爆炸。
　　虽然这种空气的爆裂对唐圣并没什么影响，但也打断了他的攻击。
　　这肯定是啸风动手了。
　　而且风爆只是开始，更加恐怖的狂风已经被啸风创造出来了，数个毁天灭地的龙卷兀自的出现在这繁华的城市中。
　　如同链接着天地一般，所有的一切只要被他接触全都拔地而起，卷入其中。
　　旁边那座坚持许久的首府铁塔也再难以抵挡，直接脱离了地面成了龙卷的一部分。
　　四道龙卷合围而来，罡风阵阵，锐不可当的风刃肆无忌惮，就好像啸风自己所说的一样。
　　他是风之恶魔啸风，无坚不摧的啸风！
　　就连天上准备继续跟唐圣对刚的中苏也不得不撤离一波，他要是被卷进去了，雷电可不一定能让他挣脱。
　　而那边的雄兵连等人不是主要攻击目标，但仅仅只是余波就不是他们顶得住的，那狂暴的风刃刮在葛小伦身上，轻而易举的将他的不败之体划开。
　　更不要说其他人了！
　　程耀文一阵怒吼，大地塌陷，他们所在的大楼直接沉入了地下，用泥土将所有人都包裹起来，这才堪堪防守起来。
　　忽然，唐圣脚下一沉，原本挣扎的西木直接不见，唐圣目光一厉，对着前面颤动的地面狠狠的锤了下去。
　　唐圣听到了地魁痛苦的吼叫声，隐约之间似乎有什么碎裂的声音响起，但很快消失。
　　四道龙卷靠近，朝着唐圣逼迫而来，附带的风刃吹在唐圣身上，与他的鳞甲撞击在一起，发出了一连串“锵锵”的交击声。
　　吼！
　　唐圣仰天长啸一声，火焰顺着身体不断的弥散开，在地面不断的盘旋，而后化作一条巨大的火龙，脱离了龙卷的范围。
　　火龙在这龙卷之外，盘着身子，将四道龙卷全部围了起来，飞速转动，而后昂首撞了下去。
　　轰！
　　又是一阵轰鸣，风浪席卷，冲击着这个城市里的所有东西。
　　当一切停歇下来，唐圣依旧稳稳的伫立在原处，四周除了废墟还是废墟，而始作俑者啸风却已经不见了踪影。
　　不单单是他，就连原本焦黑的波刚也没了。
　　这群人，跑的倒是挺快的。
　　唐圣轻轻抬头，平淡的扫视了一下四周，连中苏那个二货都不见了。
　　虽然白痴了点，但倒还不至于分不清形势。
　　一个唐圣他都不一定打的过，外加一个芭莎，就算他会哔哩哔哩也不行。
　　芭莎拖着尾巴来到唐圣身旁，看了看他有些沾了灰尘的身子，伸手一挥，一道水流挥洒在唐圣身上。
　　将那青蓝色的鳞甲清理干净，耀耀生辉！
　　懂事！
　　唐圣默默给了个赞！
　　“跑了？”芭莎问道。
　　“看样子是的，啸风最后那一下明显是为了拖住我！”唐圣忽然想到了什么一样，心念一动，很快一只鬼影兵在他面前冒了出来。
　　0
　　恭敬的跪拜下来，双手中捧着一个角一样的东西。
　　“我说怎么那么硬，原来打在了地魁的角上！”唐圣挑眉说道。
　　最后那一拳，他直接把地魁的牛角给锤断一个，难怪临走之前地魁会发出一声痛吼呢。
　　“下次见到你，地魁怕是会跟你拼命！”芭莎笑着说道。
　　“他们哪个不是这样的想法！”唐圣淡淡说道，随手一挥，鬼影兵便带着牛角退下了。
　　芭莎环顾了一下四周。
　　如今整个岛国首府算是彻彻底底的被他们给毁了。
　　火焰弥漫，蔓延了整座城市，那些被孙悟空称为蝇苟的人，要么被刚才的余波给震成肉泥，要么就被火焰给烧成渣渣。
　　人间末日一般！
　　芭莎却没有丝毫的波澜，这点毁灭，对他们来说没什么感触。
　　倒是有一点让芭莎挺在意的，不知道是不是刚才唐圣用力过猛，最后一拳下去之后，整个地面的颤抖就没有停过，甚至还有加剧的表现。
　　而且芭莎能感觉到，地面在下沉，海水很快就会倒灌进来，到时候这个小岛恐怕就要回归到大海的怀抱啦。
　　对于这一点，她非常乐意看到，毕竟海洋是她的地盘。
　　对于海洋的范围，她永远都不会嫌少了！


第二百五十章 谁让咱是救世主呢！
　　西木等人败逃，这件事情也算是结束了，只不过几人战斗的波及有点太大了。
　　这么大块的岛国怕是过不了多久就没了。
　　唐圣宽大的体型逐渐缩小，恢复了人类的姿态，旁边的芭莎很是嫌弃的说道。
　　“为什么又变成人类的模样，真丑！”
　　唐圣忍不住白了她一眼，毕竟不是相同的物种，恶魔与人类的审美有着很大差别。
　　唐圣妥妥一个男神，到了芭莎口中变成了丑比。
　　恐怕在她眼中唐圣的本体才是男神吧！
　　“只穿着一个裤衩，怪怪的！”唐圣随口说道。
　　芭莎没有再说什么，她总不能说，我还没穿衣服呢吧。
　　虽然事实如此，但本体状态下，她还是知道所谓的廉耻，只是人类形态的时候不在意而已。
　　说起来有时候唐圣特别想知道，芭莎上厕所会用什么姿势呢？
　　念及此处朝芭莎身下那长长的尾巴看了过去，芭莎如同心有所感一样，一尾巴朝他抽过来了。
　　“我感觉你的眼神非常的失礼！”芭莎说道。
　　唐圣伸手抓住了尾巴，淡淡说道：“果然我应该把你变成人类，这样你就不会动不动就甩尾巴了！”
　　说着手上真的泛起了乳白色的光晕，芭莎一下慌了，整个人直接散成了水花，浸入了地下。
　　溜了！
　　唐圣也没在意，反而将目光放在了不远处的一块大石头上。
　　咔嚓……
　　一阵声响，石头碎裂，轰然崩塌，露出了里面的程耀文等人。
　　唐圣饶有兴趣的看着依旧能保持神志的程耀文。
　　虽然身体已经非常的接近地魁，顶多算是小了一号，但是他确实还有着自己的思想，这就让唐圣非常好奇了。
　　唐圣缓步走了过去，打量着程耀文，说道：“我还以为你会选择火焰的力量！”
　　“我也不清楚为什么，身体里的直觉让我觉得这份力量会让我变得更强大一些！”程耀文语气低沉，但对唐圣的态度却多了些敬意。
　　他也明白，这些都是唐圣赋予的，虽然样子变得奇怪了一点，丑了一些，但是他获得了力量。
　　我变丑了，但也变强了！
　　身体里的直觉？
　　难道光盾家族能控制大地的能力和地魁的魔气发生了某种变化，导致程耀文能保持理智？
　　还真是个幸运的皇子！
　　这时葛小伦看了看四周已经变成了一片废墟的城市，不禁咽了口口水。
　　妈耶，这可是岛国首府，当年他沉溺于岛国动作片的时候可是没少想往这跑，不止一次幻想着能在公交车上遇到被痴汉猥亵的白领，在公共厕所遇到援交小妹或者在公园……
　　咳咳，少不更事，少不更事！
　　葛小伦暗咳了两声，把当年的想法抛掉，反正现在整个首府都没了，那些玩意就只能呆在硬盘里了。
　　“首长，今天这么大动静，那些岛国首府里的人……”葛小伦犹豫的说道。
　　怎么说都是人类，他同样有恻隐之心。
　　程耀文开口道：“不仅仅是这个城市，我能感觉到，大地在沦陷，要不了多久，整个小岛都要沉入海底！”
　　别看这个岛没多大，但也有上亿的人口，唐圣和芭莎可以不在乎这上亿人的死活，但是葛小伦他们不行。
　　谁让他们是救世主呢。
　　“嘁，俺老孙可没时间在这些蝇苟孽畜身上浪费！”孙悟空留下这么一句话，直接一个筋斗离开了。
　　这个世界似乎并没有什么抗战，但华夏与邻国关系一样不好，有矛盾是肯定的。
　　这是怜风终于开口了。
　　“把这里的情况通知米国，他们跟岛国关系密切，附近有很多他们的战舰巡逻，让他们组织人员撤离吧！”
　　“那咱们呢？”葛小伦小心翼翼的问道。
　　“巨峡号都没了，服役的战舰装不了那么多人，正好够岛国上的华夏平民！”怜风很傲娇的说了一句。
　　很显然，她依旧对岛国联合恶魔袭击她的事情耿耿于怀。
　　有了怜风的命令，葛小伦等人赶紧的将情况汇报给了超神学院，而后一步一步的上报给了国家…… ……
　　怜风将昏迷的蔷薇安置给了琪琳，转身来到了唐圣面前，沉了一口气，非常郑重的冲唐圣弯腰鞠躬。
　　“谢谢你救了我！”怜风道。
　　“别客气，谁让你是怜妹妹呢！”唐圣打趣了起来。
　　怜风又想到被唐圣抱在怀里的情况，心中不由一慌，似乎有点小羞怒，却并没有特别的表现出来。
　　“总之，非常感谢！”怜风道，知性的俏脸多少带了些粉纱。
　　“谢就不必了，毕竟你的感谢对我一文不值，倒不如直接点，把自己卖给我得了，就像着上次说的，对于你这种类型的女人，我还是挺感兴趣的。”唐圣淡淡说着，伸手轻轻捏了捏怜风的脸颊。
　　怜风慌忙要躲开，可惜发现自己身子被定住了，气恼的看着他，就算怜风再正经，脸上也不由升起了些红云。
　　这家伙，刚刚还那么随意的把自己给扔地上，这会儿又说对自己感兴趣，一看就知道肯定是打算随便玩弄自己的身体！
　　就跟漫画书里那些让人讨厌的纨绔二代一样！
　　索性她对唐圣吸引力并没有达到让他用强的地步，只是感受一下，便放开了怜风
　　恢复自由后，2.6怜风麻溜跟他拉开了距离，羞愤的瞪着他，竟然让人产生了些罪恶感。
　　深呼吸几下，怜风压下心中的不忿，再次开口。
　　“唐圣先生，虽然你救了我，但是我还是有件事想询问一下，你知道语琴在哪里吗？”怜风紧紧的盯着他，上次咒蓝袭击超神学院，语琴失踪，他们探查到恶魔女王莫甘娜也出现在了学院里。
　　“她现在正跟着凉冰混呢！”唐圣直接告诉了她想知道的，转而又开口道：“你想见她？”
　　怜风点了点头。还没反应过来呢，直接被唐圣拉入了暗影世界。
　　葛小伦等人有点懵的看着消失的两人。
　　“这，咋办？”葛小伦挠头道。
　　“还咋办，回学院等着呗！”


第二百五十一章 黑化版语琴！
　　带着怜风转眼便回到了宫殿中，这新奇的体验让怜风颇有点惊讶，与虫洞完全不同的感觉。
　　更让她惊讶的还是现在所在的宫殿，富丽堂皇，巍峨大气。
　　这里就是他的王宫？
　　怜风不由揣测着。
　　唐圣一回来，苏小狸她们就直接围了上来。
　　“主人，你没事吧！”苏小狸关切问道。
　　看着大殿中依旧运行的观测魔法，看样子方才那边发生的事情她们都看到了。
　　只是唐圣没有开口，她们也就没敢插手。
　　一众妹子围着唐圣仔细的看了一圈，确认他并没有受伤，这才皆是放下心来。
　　揉了揉小狐狸的耳朵，让苏小狸小脑袋一阵抖动。
　　“放心吧，我没事，喂喂喂，别乱摸，小七别以为我不知道是你！”唐圣无奈的训斥着一群女儿。
　　“哼哼，我们关心父亲大人嘛，没想到他们居然这么赖皮，人多欺负人少！29”
　　“就是，父亲大人下次就应该把我们喊过去，比人数咱们可不怕！”
　　“那个浑身哔哩哔哩的家伙我可是看他不顺眼很久了！”
　　“哈哈，你这么说彦会很难过的！”
　　一群火翼少女叽叽喳喳的围着唐圣。
　　穿着女仆装的彦无奈摇了摇头，目光转向中间的男子，嘴角不由带了些笑意。
　　她身旁同样一声女仆装扮的天使冷忽然用手肘撞了她一下，玩味的看着她。
　　“怎么，天使彦动心了？”
　　彦撇了撇冷，语气平淡的怼道：“刚才围观战斗的时候，不知道是谁反应那么大，提着剑就要跟火翼的姐妹们一块冲过去，女王都对你另眼看待了！”
　　天使冷一惊，偷偷撇了撇唐圣身边的两个凯莎，小声解释道：“我那是觉得这战斗不公平……”
　　彦嘴角上扬，也不说话，只是含笑看着她。
　　一种信你才有鬼的表情！
　　这时蕾娜跑到了唐圣身旁，伸手搂住了他的胳膊，有点惋惜的说道：“可惜我没有参加，要不然我帮你炸了他们！”
　　唐圣伸手在她额头弹了一下，惹得女孩一声痛哼。
　　“我都没炸死他们，就你那两下子还差的远呢！”唐圣说道。
　　“人家要是放大招了，可是很厉害的……”蕾娜嘟着嘴说道。
　　这时从一开始就被挤出去的怜风忽然惊呼一声。
　　“蕾娜，你怎么会在这里！”
　　蕾娜扭头搞的好像才看到怜风一样，同样有些惊讶。
　　随后，在蕾娜有些扭捏的姿态下，她简单讲了一下跟唐圣的关系。
　　大概就是唐圣是她未来夫君。
　　依照蕾娜的性子这种事应该不至于害羞，主要按照烈阳星来说的话，她年纪还小，这么大点就订婚，所以有些扭捏。
　　就好像一个七八岁的小女孩向你介绍这是她老公一样。
　　听完蕾娜的叙述，怜风整个人都懵了。
　　是我太落后了嘛，原来外边的世界已经发生了这么大的变化。
　　他们还在这里将唐圣定为有威胁的目标，结果人家那边就已经跟烈阳星达成共识，甚至把烈阳星女神都给骗到手了。
　　关键这个女神还是名义上来帮助他们这边的。
　　“所以烈阳星是支持恶魔对地球的所有权？”怜风问道。
　　“不是恶魔，是他，唐圣，圣主！”蕾娜摇头说道。
　　怜风张了张嘴，最后连自己都不知道要说些什么了。
　　这时，唐圣拉起凉冰的玉手，淡淡说道。
　　“对了，她是来看语琴的，把语琴送过来吧！”
　　凉冰点了点头，低声冲恶魔双翼上跟小弟们一块吃瓜的阿托下了命令。
　　很快虫洞打开，一个穿着黑色紧身衣的女孩走了出来。
　　金色的长发简单的扎成了双马尾，露出一张无比精致的面庞，黑色的紧身衣上搭配了些暗红色装扮，看上去非常的有媚感。
　　再加上女孩那让男人和女人都很重视的36E，被这身衣服给衬托的淋漓尽致。
　　简直就是在被封的边缘疯狂试探！
　　“语，语琴？”怜风瞪大了眼睛，有些不敢确认的喊了一声。
　　这反差实在是太大了。
　　以前语琴的形象是小家碧玉，现在则带了些妖媚。
　　不要说她了，就是唐圣都有点诧异，要不是这对胸，他恐怕还真不敢认呢！
　　没想到真的几天的功夫，凉冰就把语琴给改成这样了。
　　本来还有些迷糊的小奶妈听到这熟悉的声音，马上朝怜风看去，小巧玲珑的面庞上露出了惊喜。
　　“怜风，你怎么来了！”语琴惊喜道。
　　“我来……等等，你能说话了？”怜风惊讶不已。
　　语琴面带喜悦，旧友重逢，很是开心的将嗓子的事情给怜风解释了一下。
　　听完后，怜风再次非常认真的跟唐圣道了一个谢。
　　她与语琴几千年的好姐妹，真心的为语琴能说话而高兴。
　　“语琴，你这身打扮……”怜风犟眉问道。
　　语琴有点不好意思，主要是这身衣服的700裙子似乎有点短，凉飕飕的，总感觉露了一样，让她忍不住用手捂着。
　　“这是女王让我穿的……”语琴微红着脸说道。
　　凉冰靠在唐圣肩上，坏笑着说道：“怎么样，专门传给你看的！”
　　总感觉有这丫头在，他的后宫只会越来越大。
　　而听了语琴的话，怜风大惊，一下抱住语琴肩膀问道。
　　“语琴，你是不是被唐圣给那个了？”
　　语琴愣了一下，旋即腾的一下脸上就红起来了。
　　“才没有，才没有！”语琴摆手说道。
　　怜风真是不敢让语琴继续留在这里，生怕这个胸大无脑的呆妹妹被唐圣这个恶魔吃了。
　　“我能带语琴回去吗？”怜风弱弱问道。
　　“不能，她可是有特别的能力！”唐圣道。
　　“可是，你的治愈魔法不是比语琴还要厉害嘛！”
　　“不，我说的能力是指女乃子大！”唐圣淡淡说道。
　　这话一出，整个大殿一下就安静了下来。
　　一众妹子低头看了看自己的女乃孑，然后又将目光投向语琴。
　　一瞬间，怨念横生。
　　人比人气死人！


第二百五十二章 彦和冷的服侍！
　　本来因为唐圣一句“女乃孑大”已经脸红成了苹果的语琴，被这么多幽怨的目光盯着，再也受不了了，整个人直接哇的一声扑到了怜风怀里。
　　还是凉冰开口：“行了，阿琴脸皮薄，而且唐圣他可是更喜欢合适的！”
　　有她这话，一众妹子才是收回了怨念，恢复了下来。
　　怜风依旧想要将语琴给带离这个龙潭虎穴，只是凉冰可不会轻易放人，甚至还对怜风发出了邀请，被怜风赶紧拒绝了。
　　她怀疑自己一加入就会被这位恶魔女王洗干净送到唐圣床上去。
　　真的是，以小人之心度君子之腹，如果凉冰真的有那打算，还需要她点头同意？
　　直接捆了不是更方便！
　　最后还是语琴自己站出来，选择了留下来，鬼知道凉冰是怎么忽悠她的！
　　怜风一阵无奈，却也没有强迫语琴，只是忽然对唐圣多了些好奇。
　　并不是工作上那种对恶魔的好奇，而是私人情况下，一个女人对男人的好奇。
　　这个人，天使之王尊崇他，恶魔女王侍奉他，烈阳星更是将自己家女神送了出去，连自己的好姐妹也选择留在他身边。
　　这个人，就这么让人着魔嘛！
　　怜风不知道，她也极力的不想去知道，因为怕探究起来，自己也跑不掉。
　　要是让她知道雄兵连里蔷薇跟琪琳也早就被睡服了，不知道会作何感想！
　　唐圣并没有将她留下来，怜风跟语琴聊了很多悄悄话，大概都是让她注意防范唐圣之类的，然后便离开了这里，回超神学院去了。
　　之后，金乌西坠，日月交替，世界逐渐的陷入了黑夜，苏小狸带着彦还有冷这么两个新晋女仆准备了一桌子的丰盛晚餐。
　　两人平日里穿的最多的还是那套银色的战甲，现在全部换成了黑白相间的色气女仆装，真是有种不一样的美感。
　　唐圣都有种想组建一个天使女仆团的冲动了，不过想来应该没那么容易。
　　毕竟都是一群挥舞刀剑的战士，让她们改端盘子伺候人，除非是心怀敬意，要不然铁定会很别扭的。
　　解决掉晚餐，唐圣大大的伸了个懒腰，苏小狸懂事的帮他揉了揉肩说道。
　　“主人，你今天大战完肯定累了，我刚刚放了热水。”
　　要不说苏小狸贴心呢！
　　偌大的洗浴室，唐圣安逸的半躺在水池中，如果是平常，这个时候芭莎肯定会从水里冒出来跟他一块洗。
　　只是那女人现在也不知道跑哪去了，还没有回来呢。
　　忽然一阵脚步声，唐圣睁开眼睛，便看到冷还有彦走了过来，浴室内热气翻腾，水雾弥漫，有种若隐若现的美感。
　　而两女此刻俏脸上或多或少的都腾起了些红云，冷微微偏着目光不太好意思看唐圣，而彦虽同样有些羞赧，却始终将目光放在唐圣身上。
　　一旁冷大概看到了她的表现，默默在她的通讯中说道。
　　“想不到彦你这么好色！”
　　“他可是连女王都抵挡不了的男神，而且你又不是没有看过！”彦淡淡回复道。
　　这话说的冷哑口无言。
　　这时唐圣开口了：“为什么是你们两个来？”
　　“阿狸说服侍沐浴是女仆的必修课……”冷微红着脸说道。
　　“看样子我们真的要一直给你当女仆了！”彦笑着说道。
　　“并没有人强迫你们，如果你们更愿意穿着战甲，我想凯莎她会同意的。”唐圣缓缓又闭上了眼眸。
　　彦和冷对视了一眼，最后彦微微叹了口气。
　　“说实话，这段时间在地球的生活是我这七千年战士生涯中最安逸的一段！”
　　“我也一样，原本我只想一直跟随女王战斗，可后来女王说我们可以休息一下，现在搞的我都喜欢上这种生活了。”冷笑着说道。
　　听到两女的话，唐圣并没有在这个话题上纠缠，转而问道。
　　“会按摩嘛？”
　　彦墨玉的眼眸瞬间就划过无数流光，两秒钟之后。
　　“现在会了！”她含笑说道。
　　啧，这种学习能力还真是方便呐。
　　彦跪坐在水池边，将唐圣的脑袋放在了自己的大腿上，伸出玉手在唐圣脑袋上轻轻按揉起来。
　　手指不时的有湛蓝色的雷电闪过，电幅很小，但这种轻微的刺激却让唐圣有种别样的舒适感。
　　靠在彦的腿上，软软的，轻轻嗅了嗅，不由说道：“还真是有种特别的香味，难怪波刚会觉得你们很好吃！”
　　一旁冷不由辩解了一句：“我们是芳香，不是肉香！”
　　唐圣缓缓睁开眼睛，看着彦还有一旁的冷，不由说道。
　　“那要尝过才知道！”
　　……
　　在唐圣享受两个天使妹子服侍的时候，华夏某处，地面一阵颤动，随后一个偌大的棕红色身影直接从地里冒了出来。
　　“我的角！”地魁狠狠的锤击着地面，发泄着心中的愤怒。
　　只因为原本他的双角现如今只剩下一个了。
　　“哎哟，我的翅膀，可恶的圣主，居然把我的翅膀烧破了！”一旁被地魁扔出来的西木痛心不已。
　　对于他来说翅膀才是真爱！
　　啸风鼓着嘴巴，带着那个黄毛小弟从天而降：“波刚怎么样了？”
　　“她没事，伤的不是很重，让她睡个几天就恢复了。”西木说道。
　　这也就是波刚，要是放在别人身上，那种攻击恐怕能要他们半条命！
　　这时地魁忽然伸手将西木抓了过来。
　　“都是因为你的计划，才让地魁失去了一只角！”地魁猩红的眼睛看着西木，双手紧攥，让西木都喘不上气了。
　　啸风赶紧劝架：“行了地魁，这事儿也怪不得西木，我们也没想到芭莎会帮助圣主！”
　　地魁气愤的将西木丢开，他也就发一下火而已，要是真怨恨西木，就不会大老远的把他从岛国带出来。
　　“咳咳，芭莎跟圣主关系不错，但我没想到这次她还会选择相信圣主！”西木说道。
　　“不仅仅是芭莎，还有中苏那个蠢货，如果不是他我们不可能会败的这么狼狈！”啸风气愤道。


第二百五十三章 第八扇门！
　　很显然啸风对中苏的意见很大呢，一旁的地魁同样如此，毕竟他之前可是被中苏给劈了一下。
　　“中苏比圣主还要傲慢，让地魁很讨厌！”地魁瓮声说道。
　　西木叹了口气：“中苏性格本来就那样，我会去找他好好聊聊的，只有中苏加入，我们才能打败圣主和芭莎！”
　　啸风却是摇了摇头。
　　“恐怕还不够，你可能不知道，圣主有二十来个女儿，还有一批长着翅膀的手下，当初咒蓝就是被其中一个给推回了地狱之门中！”
　　他出来的最早，所以对很多事情最了解不过。
　　可是谁知道他这话说出来，西木跟地魁两人关注的点完全不对。
　　“你是说圣主的女儿？”
　　“不是指那些被他魔气感染的亚龙？”
　　啸风看着两个有些好奇的伙伴，伸手挠了挠圆润的下巴，点了点头。
　　“确实有着恶魔的血脉，是他的后代！”
　　啸风明白为什么他们俩会对这件事这么惊讶，因为恶魔是自然孕育的生灵，一般越是强大的族群繁衍这方面就越是缓慢。
　　不是不想繁衍，而是成功率低下913，大概只有与他们接近的母体才能孕育出恶魔的后代。
　　而八个恶魔里面一共两个女的，芭莎是看不上别人，而波刚则是别人看不上她，烈焰红唇可不是谁都能消受的起的，小心J死你！
　　所以这就很尴尬，直到现在，他们八大恶魔，还是他们八个恶魔！
　　而且也不是什么人都适合当母体的，要不然真的会玷污恶魔的血脉。
　　这也是为什么芭莎一直反对唐圣乱睡妹子的原因，寻欢级别的交配，没有任何意义。
　　不过，这情况最近倒是少了一些，主要还是唐圣那些女儿们的功劳。
　　估计是芭莎认可了天使这类母体的资质。
　　“行了，现在不是想那些的时候，那些小丫头可不是好欺负的，当初她们可是把咒蓝给捉弄的不轻，要是你们遇到后被捉弄了，可不要说我没提醒你们！”啸风说道。
　　“地魁不欺负小孩！”地魁直接说道。
　　“我们的目标还是圣主和芭莎，不过既然啸风这么说了，恐怕我们还需要把咒蓝给放出来！”西木说道。
　　“可是咒蓝的门已经被打开过了！”地魁闷声说道。
　　实际上咒蓝的地狱之门还能被打开一次，但那需要降伏恶魔的气魔法，很显然他们肯定不会这个。
　　别说他们了，就是唐圣也不会，哪个恶魔闲的没事去学着怎么封印自己！
　　“但我们不还有其他的门嘛！”西木咧嘴说道。
　　“你是说圣主的那扇门！”啸风反应过来道。
　　“没错！”
　　三人将目光放在了黄毛手中的潘库宝盒上！
　　……
　　芭莎第二天才回来，而且看样子是有点生气，唐圣问了之后才知道。
　　昨天她跑回海里去巡视自己的领地去了，地球上海洋面积占了百分之七十左右，她昨天一晚上绕了一个遍。
　　她在水中的速度就是这么快！
　　“大海已经被那些人类给污染了，原本清澈的海水现在变得腥臭无比！”芭莎恼火的说道。
　　“所以你惩罚了他们？”唐圣问道。
　　“大海是会愤怒的！”芭莎冷声说道，怀抱着双臂对人类越发的厌恶：“如果我的士兵都还在，绝对不会让那群蝼蚁这么对大海不敬！”
　　她的宫殿都没了，至于所谓的士兵，肯定也早就灭种了，可不是谁都跟圣主一样机智！
　　这时凉冰忽然走了过来，扭动着越发妖娆的身姿，手中端着两杯红酒，递了一杯给唐圣。
　　芭莎看见她，非常不爽的撇了她一眼，她们俩因为恶魔女王的名头，可是没少打架。
　　因为是在唐圣的王宫中，所以都不会动作太大，而且凉冰最近可是一直跟都在小夜莺她们一块研究魔法。
　　为了对付芭莎那几近无敌的身体，凉冰学的魔法全都是一些禁锢类的，企图将芭莎的水化彻底封死。
　　虽然并不现实，但是现在她靠着这几手，跟芭莎也是能有来有回。
　　“我还以为你会一直保持人类的姿态呢！”凉冰看着芭莎说道。
　　“可不是谁都跟圣主一样喜欢人类的身体！”芭莎冷声道。
　　“那正好，原本我还担心你会把我们家王给迷住呢，不得不说你变身之后的模样，确实漂亮，让我都有点小心动了！”凉冰似真似假的说着。
　　芭莎闻言微微犟眉，没等她说话，凉冰再次开口对唐圣说道。
　　“对了，刚刚阿托跟我报告了一个有意思的事情！”
　　“什么事儿？”
　　“有势力要侵略地球！”凉冰含笑说道。
　　唐圣微微挑眉，这年头还有人敢打地球的主意？
　　恶魔军团守在在这里，天使之王也呆在这，连烈阳星都站在了地球身边，宇宙中还能有胆子这么大的人嘛？
　　“是谁，这么不怕死？”唐圣问道。
　　“451z233-4631w，一个名为斑驳蓝的三角体文明，过去的三千年里，进化速度飞跃，因为他们是海洋生物的进化方式，所以主要生存环境是大海，最喜欢的就是海阳覆盖面积广阔的星球，一般海洋覆盖超过50％，他们就会将其占为己有，恰好地球就挺符合这一点的！”凉冰解释道。
　　三角体？
　　斑驳蓝？
　　虽然听不太懂，但是芭莎明白，似乎地球成了某些人的目标，而这些人好像还是大海里的住客！
　　这就让她产生了些兴趣。
　　正好她需要一些自己的士兵，如果这个所谓的三角体，够资格的话，她会考虑收拢下来。
　　如果不够格的话，那就直接弄死吧！
　　地球是恶魔的家，任何把主意打到这里的人，那都会是他们的敌人。
　　当恶魔的敌人，结果都不会好了！


第二百五十四章 沦为食物的三角体！
　　三角体文明同神河体文明一样，同样是这个宇宙孕育出来的智慧生物。
　　当生命从海洋中诞生，一部分离开了大海登上了陆地，演化出了神河体和兽体。
　　还有一部分留在了大海，形成了三角体。
　　在五万年前，神河体还有三角体开展了所谓的形体战争，最后以神河体的胜利结束。
　　虽然三角体失败了，但是它们本身的进化程度确实比神河体~要高。
　　就比如地球的海豚和普通人类一样，海豚的大脑开发度可比人类要高的多，但它依旧比不得人类。
　　听完了凉冰的介绍之后，芭莎直接拍着胸脯把这件事情给揽下来了。
　　唐圣也没说什么，毕竟大海里的事情交给芭莎，绝对没有问题的。
　　管你三角体，四角体的，跪下喊女王就对了。
　　芭莎很快就离开了，凉冰靠在唐圣身上，喝了口红酒，问道。
　　“就她一个人行吗？”
　　“芭莎的实力你应该最清楚，而且如果是在海里，谁都拦不住她的！”唐圣淡淡说道。
　　更何况现在的地球可不是之前那么孱弱，外边还有五个恶魔呢，要是让他们遇到那个三角体侵略者。
　　恐怕三角体的下场也不会怎么好了。
　　三角体的形态与神河体不同，连带着他们的思考方式也跟神河生物有一些差别。
　　这个名为斑驳蓝的三角体文明，虽然已经向凉冰的恶魔双翼发出了明确的侵略信号，但是依旧想跟凉冰他们交涉一下。
　　大概就是想谈一下地球归属，甚至还提起了要跟恶魔一块合作干掉天使。
　　似乎三角体对天使有一定的仇恨。
　　不过直接就被凉冰给拒了，而这一行为似乎激怒了对方，或者说这种行为在他们的文明里代表着开战。
　　三角体开始了对地球的入侵计划！
　　在入侵之前他们当然也做了不少的功课，了解了有关地球的数据，知道地球上有超神学院组建的雄兵连，以及盘旋在地球之外的恶魔军团，还有自称恶魔之王的圣主。
　　在他们那群聪明的小脑瓜子分析下，他们认为还是莫甘娜的恶魔军团威胁比较大，但是为了能够观测到更加准确的数据。
　　这群三角体催化了地球的海豚，将它们改造成了三角体的前哨，用来试探一下地球的内部威力。
　　好几个海豚飞速进化成了三角体的形态，拥有了脱离海洋的能力，原本的鱼鳍拉长，变得跟翅膀一样。
　　接受三角体的命令，这群前哨朝着巨侠市飞了过去，准备来一波袭击。
　　而这个时候，地魁刚刚带着波刚还有西木从地下挖到这里，已经睡了好几天的波刚终于醒了过来。
　　西木一看便让地魁把他们送到地面上来。
　　波刚睁开眼睛，如同刚刚睡醒一样的伸了一个懒腰，就见身体外面那一片的焦黑如同布料一样直接被撕裂，露出了绿色的皮肤。
　　西木见状，上去帮她把全身的黑焦死皮全都给撕了下来，波刚活蹦乱跳的，一点事儿没有。
　　西木一阵咋舌，这家伙的防御和恢复能力真让人羡慕，睡一觉蜕层皮就好了！
　　可怜他的翅膀到现在还没有完全恢复，飞在天上都漏风，难受……
　　伸了懒腰之后，波刚揉了揉眼睛，看了看四周似乎才搞清楚状况。
　　“我们不是在跟圣主打架吗？”波刚问道。
　　“打完了，没打过！”西木摆了摆手，说的倒是潇洒。
　　波刚也只是嗯了一声，点了点头。
　　随后揉了揉自己肥硕的肚子，吧唧了两下嘴巴。
　　“我饿了！”
　　波刚四处看了看，正好看到了大海上飞着的几个三角体前哨。
　　“我想尝尝那个！”波刚说道。
　　西木顺着她指的方向，歪着脑袋有点惊奇的看着几个三角体前哨。
　　这什么玩意他还真没见过。
　　不过无所谓了，还是先让波刚吃饱了再说，他们还赶着去下一个地狱门的位置呢！
　　跟地魁嘱咐了一声，西木扇动依旧有些残破的翅膀，直接朝着那边的前哨飞了过去。
　　这几个三角体前哨这么明目张胆的出现，自然早就被超神学院那边看到了，已经出动了空军过来侦察。
　　几架侦察机成队列散开，朝着三角体前哨围了过去，就在这时三角体前哨身上忽然传来一阵的声波辐射。
　　一瞬间，所有的侦察机皆是失控起来，内部的驾驶人员更是血气翻腾，大有种七窍流血的感觉。
　　已经飞到这群三角体前哨面前的西木眉头一挑。
　　“你们刚刚是在攻击我？”
　　“兽体…我者…不战！”断断续续的声音从前哨那边传来。
　　0 ……
　　西木听不太明白，而且他也没心思听这些，毕竟它们只是波刚的食物而已！
　　西木看着几个前哨，张着嘴巴，一股更加强劲的声波从他口中发了出来。
　　朝着四周扫荡开来，几个三角体前哨浑身一阵颤抖，随后直接失去了力量，朝着下面的大海摔了下去。
　　西木身影一闪，过去把几个黑乎乎的前哨给抓住了，然后扭头朝岸上飞了回来。
　　几个前哨刚刚出场，明明还没有开始就直接结束了。
　　波刚非常有食欲的抓着几个三角体前哨，张着嘴巴直接啃了起来，虽然看上去挺奇怪的。
　　但是格外的合波刚的胃口，因为这东西肉是咸的！
　　等波刚吃个半饱，又被地魁给拖着从地下离开了，不久之后，那片海面忽然一阵涌动，随后芭莎的身影出现在了这里。
　　她一直等着那个所谓的三角体呢，刚刚在海里感受到了些奇特的气息，结果追过来一看什么也没了。
　　让她好一通气！
　　她又哪里知道，那几个倒霉玩意儿已经成了波刚的食物！
　　真正尴尬的还是那个斑驳蓝三角体文明，他们可是眼睁睁的看着自己的前哨被一个大胖子给吃掉。
　　地球这么恐怖的嘛！


第二百五十五章 我愚蠢的弟弟们！
　　虽然一来就被地球给吓到了，但是这群三角体的思索方式明显不同，他们觉得地球百分之七十多的海洋面积，绝对不能就这么放过。
　　神河体都是辣鸡，不配拥有如此富饶的星球，这个斑驳蓝帝国已经开始对地球彻底宣战，发动军队，不日就会大举入侵。
　　先不管这些倒霉玩意儿怎么样，经过一段时间的修养，几个恶魔除了地魁之外其他人的伤全都恢复了。
　　至于地魁那个角，除非能把断的那截找到，不然估计是很难长出来的。
　　此刻，五个恶魔已经从巨侠市来到了香江，之所以是五个，那是因为中苏也被喊了过来。
　　起初啸风、地魁还有波刚对中苏还是非常的不满的，尤其是波刚，要不是中苏她能受那么重的伤嘛。
　　一下就睡了几天，那要少吃多少东西！
　　不过在西木的周旋之下，几人也暂时的放下了这点矛盾，选择将咒蓝先给放出来，然后六个小伙伴一块去找圣主麻烦。
　　香江某处高山之上，泛着蓝色魔法光晕的潘库宝盒自动悬浮起来，前端出现了一个魔法阵图，很快与潘库宝盒一端结合，而另一端则是释放出了一道宽大的地狱之门。
　　地狱门打开，穿着紫红色道袍的咒蓝幽幽从里面走了出来。
　　“咒蓝，你出来的挺快，我还打算把那小子扔进去喊你呢！”西木咧嘴说道，指了指那边抱着潘库宝盒的黄毛。
　　黄毛小弟一听，一脸发白，这群家伙果然不是人，卸磨杀驴都没这么直接的！
　　一旁啸风伸手拍在他肩膀上，说道：“别紧张，他说着玩的！”
　　怎么看都不像是说着玩的呀大哥！
　　这时咒蓝很是装逼的说道：“我早就猜到这扇门会打开的！”
　　语气中充斥了些欣喜，重获自由的感觉让人无比的满意。
　　随后咒蓝再次开口问道。
　　“那么，我的兄弟姐妹们，你们应该已经让圣主受到了他应受的惩罚了吧！”
　　在他看来这事儿应该稳了，毕竟他们这边人多，六个打一个还打不过嘛，就算圣主那边有淘气的小丫头们帮忙，应该也挡不住六个恶魔的合力攻击才对！
　　只是，听他这么一问，西木有些尴尬的挠了挠脸颊。
　　最后将之前他们与圣主之间的事情告诉了咒蓝，听完之后咒蓝一阵无语。
　　真是愚蠢的弟弟！
　　居然在打架的时候内讧！
　　至于芭莎，倒也让他有些惊讶。
　　咒蓝悠悠的漂浮在空中，看着身边几个恶魔，淡淡说道。
　　“如今我们终于重新获得了自由，但是圣主的所作所为无疑是背叛了我们，我会带领着你们对圣主还有芭莎进行惩罚，让他们感受永恒的痛苦！”
　　这副老大哥的姿态，真是让啸风等人不怎么喜欢，只不过他们大概也习惯了，倒不会因为这个说什么。
　　“别再说那些没用的了，我现在只想狠狠的用我的雷电鞭挞圣主那个混蛋！”中苏浑身哔哩哔哩的，让身边的几人赶紧躲开一点，大概只有波刚才能稳如泰山吧。
　　“你知道圣主在哪？”咒蓝问道，这是一个非常实际的问题。
　　“不知道，但是我已经忍天上那对翅膀很久了！”中苏抬头朝天上看去。
　　如果顺着他的目光就会发现，他看的正是凉冰的恶魔双翼。
　　“那是圣主一个女人的军队，我还曾在她身上感受到了天空的魔气！”咒蓝道。
　　“嘿嘿，那我倒要去看看是谁盗用了我的力量！”西木咧嘴笑道。
　　“那还等什么，一块去吧！”啸风鼓着嘴说道。
　　中苏浑身雷电包裹，直接一跃而起，电光一闪，朝着高空冲击而去。
　　“这家伙一点不知道帮忙嘛！”啸风不爽的说道。
　　毕竟地魁还有波刚可不会飞！
　　“没关系，交给我吧！”咒蓝摆手说道。
　　双手涌出紫黑色的引力魔气，缠绕在波刚还有地魁的身上，带着这两个大个子直接朝着中苏追了过去。
　　轻飘飘的，一点费力的感觉都没有. ……
　　啸风和西木对视一眼，西木张开双翅直接一飞冲天，他起飞虽然晚，但是速度极快，没一会儿的功夫就超过了几人。
　　啸风却扭头看着瑟瑟发抖的黄毛小弟，拍了拍他的肩头，说道。
　　“这段时间辛苦你了，你的工作完成了！”
　　说罢，嘴巴大大鼓起，又是一通倒车飞行的操作，朝着咒蓝他们追了过去。
　　黄毛欲哭无泪。
　　“大哥，你要走也先把我送回天河市吧，我没钱买船票呀，而且这玩意怎么办！”
　　抱着潘库宝盒，完全不知所措……
　　数息的功夫，速度最快的西木已经冲出了地球，环顾着地球之外的虚无宇宙。
　　地球里面的世界已经变了太多，但这茫茫宇宙却还是老样子，让西木找到了些熟悉的感觉。
　　随后他便扭头看向了那悬停在地球旁边的恶魔双翼，不由眼睛一亮。
　　“这东西，真漂亮！”赶紧冲已经飞上来的中苏喊道：“中苏，这东西我看上了，你可别全给打坏了！”
　　谁知中苏搓着雷电，冷哼一声：“那要看它抗不抗雷了！”
　　“等等，那你别动手了，让我来好了，咒蓝说了里面的人拥有天空的力量，2.6我对付起来很容易的！”西木拦下中苏，振翅朝着那边的恶魔双翼冲了过去。
　　而此时恶魔双翼之外巡逻的恶魔们也都看到了这边的情况。
　　一边准备迎敌，一边将情况报告给了恶魔双翼，随后又递到了凉冰那边。
　　正在跟凯莎她们喝下午茶的凉冰听到这个消息之后，直接拍桌子站起来了，撸着袖子就要回去干架。
　　却被唐圣给拦下来了。
　　“黑气的力量远远比不过它的本源恶魔，就算你去了也肯定不是西木的对手，就好像让炙心用火对付我一样，那火气只会反过来被我控制！”唐圣说道。
　　这是一旁的炙心小天使开口道。
　　“父亲大人，要不让我还有彦姐、冷姐去吧！”


第二百五十六章 那是老娘的东西！
　　不仅仅是炙心这么请求，旁边正在玩耍嬉闹的一群女儿们，听说有人找茬，一个个也是义愤填膺，嚷嚷着请战。
　　这时苏小狸挥手一阵观测烟雾，显露出了此刻恶魔双翼之外的情景，在外面巡逻的一些恶魔小队已经跟西木发生了战斗。
　　说战斗有点不太合适，毕竟西木完全没放在心上，单纯的玩耍而已。
　　五六个恶魔士兵背后黑色翅膀扇动，将西木给围在里面，西木也并没有第一时间将他们干掉，他挺想看看这些身上有着自己微弱力量的蝼蚁，有什么样的能耐！
　　“目标已经确认：天空恶魔西木，允许作战，你们小心些，据说这家伙在天上很强的！”恶魔双翼中阿托沉声说道。
　　这边的恶魔小队对视一眼，常年的战斗让他们相当默契，两个人手中转换武器为利刃，朝着西木冲了过13去，其他人持着枪械一阵狂扫。
　　子弹就这么全部倾斜在西木身上，却发出了如同铁器一般的锵锵声。
　　琪琳的弑神弹附着火气或许能对他有点影响，但是这些恶魔士兵的子弹，挠痒痒一般。
　　两个恶魔士兵短刀对着西木砍了下来，却被西木抬手用爪子接住了。
　　“你们就这点本事，真是弱，还没有下面那个什么雄兵连有意思！”西木摇了摇头说道。
　　旋即，身影闪动，背后翅膀如同刀刃一般，一划而过，直接将两个恶魔士兵腰斩。
　　接着只是单纯的虐杀。
　　而这会儿的功夫，啸风他们也全部飞了上来，地魁直接从月球上取了一堆石头，供几人踩踏。
　　咒蓝依旧悬浮着，说道。
　　“这会让我想起在那暗无天日的地狱中的日子！”
　　你还别说，要是没有那么多的星球在，这太空还真是跟封印他们的地狱有几分相似。
　　说不定那所谓的地狱，本身就是片没有生命的宇宙呢！
　　地球这边看到咒蓝出镜，小夜莺一阵惊奇。
　　“他怎么又出来了？”小夜莺道。
　　“应该是把圣主的那扇门也给打开了，不过现在人倒是全齐了！”芭莎在一旁说道。
　　唐圣点了点头，轻笑一声：“今天这出恐怕不是为了凉冰的恶魔双翼，还是为了我吧！”
　　闻言，众女皆是将目光放在了他身上，目光灼灼。
　　不用说也知道，她们想战斗，想为唐圣而战！
　　都到这种地步了，唐圣自然也不会让她们失望，大手一挥。
　　既然想打，那就打！
　　“吼！”
　　随着一阵的龙吼声，宫殿的防护罩打开，数个恶龙爪牙冲天而起，而唐圣、苏小狸等人正坐在这龙牙兵的身上。
　　旁边是凯莎以及她的天刃王座，彦和冷还有炙心跟在她身边，另一边则是鹤溪还有赤红色长发的火翼少女们。
　　随着龙牙兵的吼声，众人直接跟着它冲进了暗影世界，等再次出现的时候已经来到了恶魔双翼之外。
　　凉冰看着不远处的西木以及那些手下的尸体，不由大骂道。
　　“我靠，这人渣已经连砍了我好几个小队的人了！”
　　这时恶魔双翼两端炮口打开，暗紫色的能量汇聚，很快直接化作庞大的能量柱，朝着西木撞击过来。
　　大概也能感觉到这攻击有点意思，西木那宽大的翅膀收缩，将他紧紧的包裹了起来，翅膀上萦绕着漆黑的魔气。
　　轰的一声，能量柱撞在了西木的身上，却戛然而止，难有任何的寸进。
　　直接被西木挡下来了！
　　指挥室中阿托看到这一幕，心情低沉，索性他看到了女王还有王上，要不然面对这个真正的恶魔，他还真是不知道该怎么办好。
　　攻击结束，西木再次伸展双翅，刚要评价两句，结果扭头就看到了那边的唐圣等人。
　　“圣主，你们来的倒是挺快的，我还没把那钢铁翅膀给打下来呢，这东西以后可以放在我的宫殿上！”西木遗憾道。
　　“那是老娘的东西，你倒是会想！”凉冰冷哼一声说道。
　　西木歪着头看了看她，感受到了她身上熟悉的魔气，咧嘴道。
　　“得到了我的力量，理应向我贡献一些东西，恶魔的东西可不是那么好拿的，这个道理圣主应该教过你吧！”
　　“老娘的东西更不是那么好拿的！”凉冰轻呵一声，玉手用力一挥，一只恶魔之爪直接朝着西木拍了过去。
　　猝不及防一下西木还真被她给拍中了，晃了晃脑袋，西木说道：“这东西跟地魁一样喜欢撞人！”
　　这时一块石头朝他扔了过来，地魁闷沉的声音响起：“地魁听到了！”
　　向后看去，咒蓝他们全都轻飘飘的赶了过来。
　　西木见状。很自觉的撤回了队伍里，直接落在了波刚肩膀上。
　　“真是好久不见呐，圣主！”咒蓝咬牙切齿的说着，猩红的目光盯着370唐圣随后将目光放在了一旁的小夜莺还有凯莎身上。
　　这两人一模一样就是体内能量都一样，多少让咒蓝有点分不清，不过再想到唐圣各种能力也释然了。
　　哪一个都好，反正就是她将自己又推进了地狱中，该死的蝼蚁！
　　唐圣无语的看着他。
　　“你见到我就不能换句台词嘛！”
　　咒蓝目光一厉，伸手指着唐圣，又是一阵老套路的谴责，连带着那边的其他人同样如此。
　　咒蓝最后还询问了一下芭莎，企图让芭莎弃暗投明，可惜被芭莎直接无视了。
　　看着对面六个恶魔，唐圣踩在龙牙兵背上，体型不断变大，转眼便恢复了本体，赤红的目光一扫而过，淡淡对他们说道。
　　“你们这几个家伙还真是会搞事情，看样子上次的教训还是不够，这次一定要把你们全都给打到服才行，恶魔之王的位置，已经定了！”
　　这话彻底的激怒了咒蓝几人，尤其是脾气最差的中苏。
　　直接哔哩哔哩起来，雷海扩散，使得咒蓝等人赶紧分散开了。
　　“圣主，今天一定要洞穿你！”


第二百五十七章 说不打就不打！
　　话才刚刚说完，唐圣就一口火焰喷了过去，中苏慌忙凝聚雷电抵挡，仓促之下难免有些狼狈。
　　心中一阵火大，正要汇聚雷霆，给唐圣一些难忘的教训，让他跪下喊自己主人，却发现唐圣那硕大的身影已经朝自己扑了过来。
　　理论上来说中苏会被唐圣抓住，然后一顿恨揍，但旁边可还有其他人呢。
　　咒蓝、啸风等人纷纷出手，引力凝聚形成的长鞭朝着唐圣甩了过来，而空寂的宇宙中也掀起了一阵狂风，目标同样是唐圣。
　　只不过这些攻击在半道上就被拦了下来，四把银翼上泛着圣洁的光晕，直接将咒蓝的长鞭给挡住，至于狂风也同样被切开了。
　　小夜莺和凯莎，一人控制着两把银翼，护在唐圣左右，魔法的加持下，让这个主生物位面最强大的主神，并不逊色于恶魔！
　　咒蓝见到小夜莺，真是仇人相见，分外的眼红！
　　“女人，你以为靠着那弱小的巫师伎俩就能跟恶魔抗衡，做梦！”咒蓝冷声说道。
　　手中引力魔气凝聚成团，朝着小夜莺这边砸了过来，另外胸膛的小手也是凝聚着长鞭，狠狠的甩了出去。
　　银翼回缩变换了形态，转变成了两把银翼利刃，飞速的抵挡咒蓝的攻击，一旁的凯莎见状一块应付起了咒蓝。
　　“上次我能划破你的衣服，这次我就能刺穿你的身体！”小夜莺眯着眼睛说道。
　　她可还记得，上次被咒蓝的魔气给砸到，害她疼了老半天，最后还是唐圣帮她修复的。
　　女王也是会记仇的！
　　凯莎拦住咒蓝的同时，凉冰还有鹤溪两姐妹已经围住了啸风，她们俩虽然没有跟啸风接触过，但唐圣几次跟他的战斗，凉冰等人都曾观战的。
　　这个蛤蟆一样的家伙，可是不好对付！
　　凉冰两个恶魔之爪直接从虫洞中冲出，率先发起了攻击，狠狠的朝着啸风抓了过去。
　　啸风轻轻一跃直接跳起，躲过恶魔之爪的攻击，鹤溪却已经振翅突袭，手中持着烈焰之剑，极速而来。
　　啸风的大嘴直接鼓起，狂暴的风压突然出现，朝着鹤溪冲击过来，狂风席卷，将鹤溪那头蓝色的长发吹拂，一身的银色盔甲都有点飒飒作响。
　　鹤溪长剑收手，体内白色能量涌动，在身前出现了一个魔法阵图，穿过阵图，她身上出现了一层魔法壁障。
　　美丽的身影在这狂风里疾驰，不断的穿梭舞动，展现着天使独特的魅力！
　　凉冰见状不由露出了些怀念的笑容，说道：“鹤溪还是那么秀，我可不能太差劲了！”
　　轻笑一声，凉冰目光逐渐的严肃下来，恶魔之爪握紧成拳，朝着啸风不断锤过去。
　　大概啸风也嫌麻烦，面对撞击过来的恶魔之爪直接不躲了，一口气吹出去，直接把恶魔之爪给不知道吹哪里去了。
　　趁着这个时机，鹤溪切入，泛着乳白色光晕的烈焰之剑朝着啸风砍去。
　　啸风堪堪用两个前肢抵挡，烈焰之剑与前肢上的铁箍发出了一阵的撞击声。
　　啸风虽然更喜欢用风战斗，但不代表他没有近战的能力，挡住鹤溪的长剑，粗大的前肢朝着鹤溪狠狠的拍了过去。
　　正在这时，凉冰手中一团暗紫色的魔法朝他甩了过来，撞在他身上，竟让他浑身一阵僵持。
　　虽然只有短暂不到一秒钟时间，却让鹤溪脱离了啸风的攻击。
　　禁锢魔法，原本是为了对付芭莎而准备的，现在对啸风似乎也很有用。
　　除了咒蓝和啸风之外，其他几个恶魔也均是被一众妹子们给拦住了。
　　西木被彦、冷还有炙心围着，波刚因为被彦等人身上的香味吸引，所以也在这里，芭莎和苏小狸坐在恶龙爪牙上盯着她。
　　地魁那边则是唐圣的女儿大军们，说起来就数他最尴尬。
　　被二十来个小丫头包围，地魁嗅了嗅鼻子：“还真是圣主的血脉！”
　　挠了挠头，冲火翼少女们说道：“你们去找其他人吧，地魁不欺负小孩！”
　　这话可是让这群火翼少女们一阵不爽，虽然听父亲大人说这些恶魔都算是他的兄弟姐妹，论起来在这个恶魔面前她们也确实是小孩。
　　但是怎么说她们也一万多岁的人了，自然不乐意被说成小孩子。
　　一群小丫头提着长剑就要砍地魁，地魁也是诚实，说不打就不打，面对二十来个小丫头的围攻，他就一个劲的跑。
　　很快就跑到了咒蓝那边，直接把咒蓝推到了一群火翼少女面前。
　　“咒蓝，你来打，我去对付另外两个！”地魁说着，大吼一声，空旷的宇宙中不断有流光划过，朝着这边冲击了过来。
　　小夜莺眯着眼睛看过去，居然是一颗颗的陨石。
　　这也太夸张了吧，跟下陨石雨一样！
　　这还不是最关键的，更加关键的是，有土石的地方，地魁的力量会提升不少。
　　两个凯莎非常默契的控制着银翼，一个清除撞击过来的陨石，另一个则朝着地魁杀了过去。
　　凯莎的银翼锋利无比，附着了魔法之后，更是可以划破地魁的皮肉，估计是上次吃过一次亏，所以地魁特地给自己双臂凝聚了一层厚厚的泥土。


　　冲着凯莎的银翼利刃直接一拳撞了过去，一声撞击响起，凯莎被震出老远的距离，地魁的力量确实强大。
　　而被他推过去的咒蓝有些无语的看着火翼的少女们。
　　说实话，他也不太愿意去跟这些小丫头打架，一方面是因为上次双马尾的阴影，另一方面跟地魁差不多，都是一群小孩，打什么打。
　　“圣主，有本事过来与我一战，何必让这些小丫头们拦住我！”咒蓝冲那边跟中苏斗法的唐圣大喊了一句。
　　这让女儿大军们更加不乐意了。
　　咋滴，看不起人呐！
　　“哼，就是我们这些小丫头给你梳了双马尾！”
　　“看样子这个长舌怪叔叔今天还想换发型！”
　　“我觉得空气刘海应该挺适合他的！”


第二百五十八章 你被自己给电傻了吧！
　　一群火翼少女们在这里肆无忌惮的讨论着今天要给咒蓝换个什么样的发型。
　　让咒蓝脸色一阵变换，正巧这时被两个凯莎合力砍退的地魁飞过来，好奇的问道。
　　“空气刘海是什么？”
　　“滚开！”
　　咒蓝大喝一声，紫黑色的引力魔气直接把地魁给撞飞出去了。
　　旋即扭头看着二十来个少女，猩红的目光闪烁，全身都包裹着浓郁的魔气，淡淡对小丫头们说道。
　　“好好学着，怎么尊敬长辈！”
　　说罢直接动手，魔气爆棚，毫不留情的朝着火翼少女们甩了出去，这可是让小夜莺都觉得疼的攻击，要是落在这群丫头身上，结果也不会好到哪里去。
　　这群女孩们虽然平时闹腾了一点，一点都不像是一万来岁的人，简直比炙心还要爱玩。
　　但是在战场上，她们确实无比的认真，常年的佣兵生活，让她们的战斗经验丝毫不逊色于天使。
　　面对咒蓝的攻击，她们快速分散，而后结合成137小队，联合攻击。
　　她们拥有火焰的力量，倒不至于没有丝毫抵抗力，即便是面对咒蓝她们也丝毫不怂。
　　而西木那边，这会儿也正在被三个天使妹子给缠着，虽然只有三个人，但这三个可不是什么杂兵。
　　火焰、风暴、雷电，三种攻击比较强的力量合在一块，产生的效果绝对是让西木都不敢硬接。
　　这要是落在身上，他的翅膀指不定又要烧出个窟窿来。
　　控制着天相，即便是这空寂的宇宙中，同样掀起了风云雷电，狂风暴雪！
　　“你们的风雷，跟啸风和中苏比起来还差的远呢！”西木咧嘴笑着说道。
　　伸展双臂，满天的风云涌动，旱雷惊起，阵阵寒风吹过，紧接着竟然在这茫茫太空中下起了冰雹。
　　包裹着漆黑魔气的冰雹如同子弹一样朝着彦三人飞射而去，冷手中长剑挥舞罡风横扫，却同暴雪狂风相抵消，彦也是差不多的情况。
　　西木同样可以制造出狂风和雷电，让彦和冷颇受压制。
　　这时候还是要看炙心，三人中她年纪最小，但是她最先跟在唐圣身边，最先学习魔法这种东西。
　　炙心手持烈焰之剑，在三人身前画了一个大圈，火焰覆盖，所有冲击过来的冰雪竟然全部被吸入了火圈中。
　　等一波攻击结束，炙心松了口气，再打下去，她可就维持不住这个魔法了。
　　西木见状撇了撇嘴，正准备继续攻击，把这三个女人解决掉，然后去帮其他人，结果波刚跳了出来。
　　舔了舔烈焰红唇，二话没说，直接张开了嘴巴，随后恐怖的吸力传来，波刚能吞噬一切的吞天食地。
　　当初唐圣的火龙都能在半道上被这家伙给吸走，现在对着炙心三人，恐怖的吸力竟然让她们都有点难以抵挡。
　　“嗬！”
　　炙心轻呵一声，不再压制，体内的火气瞬间翻腾而出，原本金色的短发渐渐拉长成了火红色，背后洁白羽翼也成了熊熊燃烧的火翼。
　　冷背后双翅包裹着青蓝色的魔气，用力一挥，狂风席卷，全力的抵消着这恐怖的吸力，这才让三人轻松一些。
　　旁边的苏小狸微微犟眉，伸手从自己包包里取出了一个布包，朝着波刚扔了过去，喊道：“大毛，烧了它！”
　　脚下龙牙兵一口火焰喷了过去，直接把布包烧毁，浓郁的紫色雾气马上弥漫开了，将波刚缠绕其中。
　　忽然，可怕的吸力消失了，彦三人重获自由，赶紧与波刚拉开了距离。
　　紧接着。
　　阿嚏！
　　一个接一个的巨大喷嚏声响起，好似闷雷一般。
　　但是很快一阵风吹过，烟雾消散，波刚恢复了过来，而西木……一身的口水！
　　波刚揉了揉鼻子。
　　“好难受的味道！”
　　西木却将猩红的目光投向了苏小狸这边，不用看都知道他现在有多狼狈，而这都是因为那个长着狐狸耳朵的丫头。
　　西木甩掉波刚的口水，翅膀一震就冲了过来，他从来没有见过阿狸，应该是个不重要的小角色。
　　苏小狸见他冲过来，丝毫不慌，伸手一挥，面前直接开了三个魔法阵，幽兰色的魔法光芒合拢，最后朝着西木撞了过去。
　　西木不闪不避，宽大的翅膀横切而来，但一接触就感觉不对劲，如同陷入泥沼一般。
　　苏小狸这时却直接妖狐化，汹涌的火气弥漫，屁股后面不知何时已经长出了五条长长的尾巴。
　　红色的妖尾挥舞，合拢一点，浓郁的火气在妖尾上汇聚，而后一道光束闪过，蕴含着浓郁火气的攻击直接撞在了西木身上。
　　在他翅膀上留下了一个手指粗细的窟窿！
　　这时波刚还想再来一波吞噬，只是芭莎终于动手了，灵活的攀在了波刚身上，直接水化，将波刚包裹了起来。
　　她这一手把唐圣都给禁锢住过，更不要说波刚了。
　　“波刚，老实呆着，战斗很快就会结束！”芭莎说道。
　　波刚只能瞪着猩红的眼眸，什么也说不出来。
　　本等着西木能来救她，结果一看，有妖狐阿狸的加入，再加上三个天使，已经把西木缠的死死的了，主要还是苏小狸那层出不穷的魔法，让西木措手不及。
　　正在跟唐圣噼里啪啦的中苏看到四周的情况，非常气愤的说道。
　　“圣主，你不但背叛了我们，居然还盗取了我们的力量，将它赐予了别人！”
　　他在意的主要还是自己那份雷电本源，虽然那些东西对他可有可无，但是他的东西，应该他来处理才对。
　　不断的拉开与唐圣的距离，手中凝聚出的雷电长矛狠狠的甩了出去，唐圣龙眸金光一闪，与长矛激烈对撞，一片轰鸣声。
　　中苏悬浮在远处，指着那边的天使彦说道。
　　“那个女人应该成为我的仆从！”
　　唐圣半眯起眼睛，淡淡说道。
　　“中苏，你是被自己电傻了吧，她是我刚收的女仆，我的东西，没人拿的走！”


第二百五十九章 禁欲是没用的！
　　地球之外，原本空旷寂静的太空中，这会儿却是发生了动静不小的战斗。
　　八大恶魔齐聚，说起来应该是件值得高兴的事情，毕竟久别重逢，可是现在却大打出手。
　　大概是因为一个人拖着唐圣实在有点费力，中苏已经不知道被唐圣烧到多少次了，原本蓝色的皮肤，都有点转黑的意思~。
　　中苏大喝一声，荡开了唐圣的火焰，双手高高举起，原本就傲慢易怒的他，这会儿已经愤怒-起来了。
　　不单单是因为被唐圣打的憋屈，还因为唐圣老喊他白痴！
　　这就不能忍了！
　　体内雷霆魔气冲天而起，化作铺天盖地的雷海，这一次不必顾及其他，可要比之前在地球上的波及范围还要广阔。
　　直接将所有的战斗都给囊括其中了，一时间这空寂的太空中雷声阵阵，湛蓝色的雷霆洗礼四方。
　　这完全是不分敌我的，只要有人在雷海笼罩的范围内，都会受到雷霆的冲击。
　　咒蓝微微皱着眉头，伸手顶起自己的引力领域，抵消掉了雷霆，其他人差不多的动作。
　　只要不是中苏的主要攻击对象，这些雷霆还算容易抵挡。
　　只是有一人却不行！
　　“彦，你怎么了！”冷焦声问道。
　　正在追逐着西木砍的几人赶紧停了下来，因为刚刚这雷海一出，彦忽然浑身僵持起来，表情有些痛苦，双眸不断的有乳白色和猩红色交替。
　　而身体里也不断有雷霆涌现，似乎是被满天的雷电给吸引出来了。
　　苏小狸等人并不清楚彦这是怎么了，但是她们看得出，彦似乎很难受。
　　一个个都有些焦急，却又无可奈何，西木怪笑一声，趁着这个机会来了一波反打。
　　那边限制住波刚的芭莎见状不由犟了犟眉头，炙心是唐圣的后代，有恶魔的血脉，而其他人似乎也很得唐圣宠爱。
　　最后芭莎直接脱离了波刚，尾巴一甩数发水弹直接朝着西木砸了过去，不要觉得太空中芭莎就没战斗力了。
　　只是没那么强劲罢了！
　　来到彦的面前，伸手拍在了她肩膀上，水蓝色的魔气覆盖在彦身上，直接将被中苏勾动的雷电魔气给压了回去。
　　“多谢！”彦微微喘息着冲芭莎道谢。
　　芭莎傲娇的哼了一声：“不要因为你影响了他的战斗！”
　　彦闻言微微一愣，旋即朝着战场中央那块看过去，泛着寒光的青色鳞甲，耀耀生辉，硕大的龙身总有种让人顶礼膜拜的冲动。
　　虽然不是第一次见他这种形态，但每一次看到，彦都会觉得神奇。
　　八个恶魔虽然形态各异，但只有这位最让人感觉舒服，最霸道。
　　唐圣握了握宽大的龙爪，看着隐藏在雷海中的中苏，淡淡说道。
　　“中苏，我说过她是我的！”
　　仅仅一句话，却让这位护卫天使彦产生了些小女生的羞赧。
　　自己当初也曾被女王罚着禁欲百年，现在看来并没有什么用，身体还是那么诚实，毕竟跟她七千岁的年龄相比，一百年似乎不够！
　　不过想想看自家女王跟他那些不可描述的事情还少嘛，都不知道被她们撞到多少次了，快习以为常了好嘛！
　　虽然不知道女王是否是他的守护天使，但他们的羁绊似乎比守护更加深……
　　在彦有些羞涩的功夫里，唐圣说罢，整个人直接朝着中苏冲了过去。
　　满天的雷霆撞击在他身上，没有丝毫的影响，眨眼间他便来到了中苏面前，包裹着火焰的拳头直冲冲的朝着中苏轰了过去。
　　中苏瞳孔一缩，本就提防着圣主，却没想到动作这么快，赶紧用雷电包裹自己，硬接下这一拳。
　　结果并不怎么好！
　　一拳之下，中苏身上的盔甲轰然破碎，甚至还听到一些骨头断裂的声音！
　　唐圣能打断地魁的牛角，就更不要别人的骨头了！
　　中苏一口老血喷了出来，看上去很是狼狈，伸手摸了摸嘴角，看到鲜红的血液，中苏凶性彻底激发。
　　凄惨的吼了一声，满天的雷霆更加密集，声势更加可怕，中苏猩红的眼眸紧紧盯着唐圣。
　　“宰了你！”
　　大喊一声，中苏不断凝聚雷霆，誓要弄死唐圣一样。
　　而那边的啸风等人见状也明白，紧靠中苏这白痴一人是拦不住唐圣的。
　　啸风当即直接开大，狂风席卷，平淡的太空中吹起了罡风，直接将凉冰和鹤溪两女给撞开了。
　　本身她们两个拦住啸风就很吃力，现在啸风狂风掀起，数道龙卷直接扫荡了整个战场，让所有人都是受到了波及。
　　龙卷合拢，最后化作一道宽大的风刃，朝着唐圣席卷过来，碾碎一切的威势！
　　火翼的丫头们一个不小心被这狂风打乱了节奏，让咒蓝抓住机会，直接数鞭甩出去，打在几个丫头身上，错乱的引力一下就让她们皮开肉绽。
　　“你们还差的远呢！”咒蓝装逼的留下这么一句，旋即直接将目光转向了唐圣。
　　一旁地魁撞开小夜莺两人的攻击，双手一合，四周散落的石土全部聚集，最终形成了一根巨大的石锥，能把月亮当糖葫芦穿起来的那种。
　　石锥朝着唐圣突射而出，小夜莺和凯莎眉头轻皱，皆是看得出唐圣的处境。
　　“银翼给我！”小夜莺道。
　　凯莎直接将权限交给了她。
　　小夜莺四把银翼合拢，看上去如同一把一样，双手高举，战刃上能量流转，圣洁的光晕涌出。
　　在上方居然形成了一把纯粹能量构成的巨大利刃，另有两道魔法阵出现两侧，将这利刃变得更加凝实！
　　“给我，断！”小夜莺轻呵一声。
　　利刃重砍，挥出了斩断一切的威力，狠狠的撞在了地魁的石锥上，锋利的银翼直接将它一分为二！
　　地魁似乎也有些没料到，看着小夜莺两人瓮声说道：“地魁小看你们了，圣主的战士！”
　　小夜莺微微喘息，砍地魁的石锥可比砍星球费力的多。
　　这时咒蓝却忽然跳了出来，紫黑色魔气一甩，将地魁的石锥合拢，加速朝着唐圣甩了过去。


第二百六十章 摸了不该摸的地方？
　　无论是小夜莺还是凯莎，皆是脸色微变，方才只是地魁的魔气，现在又附带上了咒蓝的力量。
　　对于这个四手长舌怪的能力，小夜莺可是深有体会，只是碰到她就让她的神圣之躯破开一个伤口！
　　两人不约而同的震动羽翼，飞速的朝着唐圣冲了过去，跟她们有同样动作的还有凉冰和鹤溪！
　　她们跟这些恶魔比起来或许弱了些，但是她们都想为唐圣承担伤痛！
　　虽然她们没有一个对唐圣宣读过那守护天使的誓言，但是却都默默做了出来。
　　爱他所爱，思他所思！
　　为他承担伤痛，度过苦难！
　　无论贫寒或富贵！
　　无论卑贱或高贵！
　　无论身处乱世！
　　还是神所不顾！
　　我将为他拔剑而战！
　　为他收起翅膀！
　　不离不弃，直至永远！
　　这就是天使的爱……
　　除了心系唐圣的天使三王，芭莎也朝着唐圣飞了过去，她对唐圣的实力最清楚不过。
　　无论是中苏还是啸风的攻击，破坏力都是不容小觑的，以唐圣的火焰，能轻易抵消其中一道。
　　但是现在可是咒蓝、啸风再加上暴怒的中苏。
　　三人的攻击从三个方向齐齐的朝着唐圣冲过去，这要是打在身上，就算唐圣不会受伤，但也够他疼的。
　　芭莎长长的尾巴摆动，在这太空中行动的速度并不慢，转眼便来到了唐圣身旁。
　　感受着三道恐怖的威压，让她都有种心惊肉跳的感觉，如果这是在大海中她丝毫不会慌了，但现在可不是她的主场。
　　芭莎目光闪动，没等唐圣开口呢，直接攀上了唐圣的身子，在他硕大的龙形躯体外，附了一层海蓝色的水纹，如同套了一层衣服一样。
　　唐圣微微一愣，伸手摸了摸。
　　“芭莎，谢谢你！”
　　啪！
　　芭莎一尾巴把他手给打开了。
　　“别乱摸！”
　　emmmm，难道摸到了什么不该摸的地方？
　　可是芭莎本体明明没有胸，也没屁股……
　　咳咳，打架重要。
　　凉冰四人来到了唐圣身边。
　　“受伤了？”唐圣看向鹤溪。
　　她手臂上留下了数道风刃切口。
　　“没什么大碍……”鹤溪轻声说道。
　　唐圣却伸出手指点在了她额头，翠绿色的魔力将她恢复了过来。
　　“往后退一点！”唐圣说罢。
　　体内能量涌动，却跟以前完全当不同，硕大的身体如同被分成了两半一样，一般腾起了熊熊烈焰，而另一半则是滔天巨浪。
　　这其中自然是芭莎的功劳，若是以往，他们两个水火相冲，肯定会直接碰撞，产生一阵的水蒸气。
　　但是这会儿，却有种水火交融的感觉，火气盘旋而起化作通天的火龙。
　　火龙盘绕，引导着滔天的水浪，最后居然凝结出一条同样的水龙。
　　水火交错而起，盘旋万里，最后齐齐一阵龙吼，分化开来分别朝着中苏的雷霆以及啸风的风刃冲了过去。
　　而唐圣本身则是朝着咒蓝渡过来的石锥冲了过去，一拳猛然轰击出去，强大的力道与那错乱的引力撞击在一块。
　　将巨大的石锥直接从头轰到尾，全部爆碎开了。
　　若是往常唐圣多少会有点痛感，但这会儿却完全没感觉，不用想都知道是这身芭莎牌衣服给防护住了。
　　“芭莎，我越来越想把你留在身边了！”唐圣摸了摸拳头上的水蓝色波纹，如实的说道。
　　打架的时候能帮忙，不打架的时候变个人形还养眼。
　　妙哇！
　　啪，又被芭莎甩了一尾巴。
　　唐圣笑了笑也没在意。
　　那边中苏暴怒下的雷霆已经被火焰冲散，而啸风的风刃虽然冲破了芭莎的水龙，却被凯莎几人合力给砍碎了。
　　唐圣脸上的笑容慢慢收敛，变得很是淡漠，看向了那边的咒蓝。
　　咒蓝目光微凝，全身包裹着魔气，严阵以待，果然他刚刚准备好，唐圣已经出现在了他面前，巨大的龙爪直接攥住了他。
　　丝毫不在乎那缠绕而来的引力长鞭，唐圣运起鸡的力量不至于让咒蓝挣脱. ……
　　“你打伤了我女儿！”唐圣淡漠的盯着他。
　　“我是在以长辈的身份教育她们，如果不想她们受伤，又何必让她们参与进来！”咒蓝丝毫不慌，冷声说道。
　　“呵，那我不管，反正打伤了她们，我就要给她们出气！”唐圣难得耍起了无赖。
　　龙爪猛然用力，攥着咒蓝的身体，大有一种要把他捏的粉碎的感觉，但总有一股力量在抵挡着唐圣。
　　嘁！
　　唐圣猛然将咒蓝甩了出去，口中火气汇聚，直接喷了过去，咒蓝仓促抵挡，差点没有把头发给烧焦了。
　　还没等他稳定下来，唐圣直接再次扑了上来，直接将他撞到了旁边的月亮上。
　　轰！
　　巨大的冲击力在月球表面造成了一个大坑洞。
　　“我看你挡得住多大的力气！”唐圣说着，直接挥动拳头，一拳接着一拳的砸在了咒蓝身上。
　　被他踩在脚下的咒蓝只能涌起魔气抵挡，十分狼狈。
　　外面啸风一看，冲其他人喊道：“愣着做什么，去救咒蓝！”
　　这时，不远处忽然虫洞大开，随后一群黑乎乎的三角体生物冒了出来。
　　“地球……我者……征服……”断断续续的声音在众人耳旁响起。
　　凉冰不屑的看着这群三角体4.0，说道：“这群家伙还没对地球死心！”
　　刚打算通知阿托带人把这群三角体给收拾了，结果啸风等人动作比她要快多了。
　　“滚开！”嘴角挂着血迹的中苏大喝一声，阵阵雷霆甩了出去。
　　噼里啪啦的，深蓝色的雷电直接在三角体中冲开。
　　中苏如果去电鱼，绝对是一把好手！
　　“中苏停下，把它们给我！”波刚忽然兴奋的大声喊道。
　　旋即大嘴一张，恐怖的吸力传来，那边刚刚从虫洞中出来，被中苏电的麻痹的三角体们，全都跟下饺子一样涌入了波刚的嘴里。
　　几个呼吸的功夫，一波三角体全没了，看的凉冰都有点傻眼。
　　这就……完了？


第二百六十一章 月亮和潘库宝盒！
　　“这也是圣主的喽喽？”地魁闷声问道。
　　“哼，圣主就喜欢这种上不得台面的东西！”中苏擦掉嘴角的血迹，冷声说道。
　　波刚默默打了个隔。
　　众人也没怎么放在心上，这个时候明显咒蓝比较重要好不好。
　　几人均是快速的朝着月亮落了下去。
　　西木动作最快，飞到上方，正要搞一波偷袭，忽然芭莎一阵水箭朝他射了过去，唐圣扭头伸手虚抓，将他给拽了下来。
　　“翅膀恢复的挺快呀！”唐圣冷笑一声。
　　西木惊恐的瑟瑟发抖，咒蓝挡得住唐圣的拳头，他可挡不住！
　　而此时啸风等人终于落了下来，眼看唐圣还要揍西木，地魁往地上一锤，轰隆一声，无数石柱从地下冒出，将唐圣顶到一边去了。
　　咒蓝和西木赶紧脱离了唐圣的拳头。
　　这时他们才看到咒蓝的模样，紫红相间的道袍一片焦黑破碎不堪，脸上青一块黑一块的，明显被殴打的很惨！
　　地魁挠了挠头闷声说道：13“还好我没有欺负那些小孩！”
　　咒蓝脸更黑了！
　　“强大的恶魔都要经历血泪，你让那些小丫头参与进来，又不是没有这种打算！”啸风劝了一句。
　　谁知唐圣淡淡说道：“所以说咒蓝还不够强，活该被我打！”
　　“混蛋！”咒蓝恼火喝到！
　　好吧，除了中苏之外，咒蓝也愤怒了。
　　但唐圣对他的怒火置若罔闻，看着面前六个家伙，语气平淡的说道。
　　“我的女儿们比你们想象的要出色的多！”
　　话音落下，就见天上二十多道流光划过，直接落在了这月球上，可不就是火翼的小丫头们。
　　加上炙心，一共二十三个女孩，分散的落在了月亮表面，紧接着，二十三个女孩齐齐的将手中的烈焰之剑插入了地下。
　　啸风等人有些看不懂，就算要打架也应该联合一块，这么分散是要干什么！
　　如果他们展开来看，就会发现少女们站立的位置很是有规律，结合在一块构成了玄妙的图案。
　　虽然搞不太明白，但是啸风等人本能感觉不太对劲。
　　“圣主，你在计划着什么！”西木问道。
　　“你们不是一直说让我感受永恒的痛苦和折磨嘛，今天便让你们感受一下！”唐圣伸展双臂，淡淡说道。
　　体内火气毫无保留的涌现出来，朝着四周不断扩散。
　　而火翼的女孩们，也同时释放出了自己的力量，一瞬间整个月球光芒大作。
　　二十三把烈焰之剑，交相呼应，缠绕的火气相互勾连，形成了一个火焰罗网，将整个月亮覆盖其中！
　　月亮，燃烧起来了！
　　这么异常的景观，地球上的人类想看不到都难呐！
　　原本应该处于黑夜的南半球，现在也是亮如白昼，天空那颗明明是月亮，现在却散发着并不逊色于太阳的光辉。
　　所有沉睡的人们被这光芒唤醒，还以为一觉睡到第二天中午，结果一看时间。
　　我靠，凌晨一点钟！
　　所有地球人都惊呆了！
　　月球上。
　　咒蓝等人脸色微变，因为四周的火气正不断朝他们身上蔓延，一个个调动自己的力量进行抵抗。
　　这并不是最重要的，重要的是现在整个月球都变成了火海炼狱。
　　唐圣呆在这个地方，就如同芭莎呆在水里，地魁呆在地下一样！
　　力量会有极大的提升！
　　在中苏和咒蓝都受伤的情况下，谁输谁赢还没一定呢。
　　但他们也不至于怂，撸着袖子就朝唐圣攻了过来，原本波刚还准备一口气把这些火焰都给吞了呢。
　　结果唐圣摆手唤出了一群的鬼影兵陪她好好玩耍，这会儿已经开始绕着月球奔跑了。
　　权当饭后运动了！
　　中苏和咒蓝一个比一个火气大，两人的攻击死命的往唐圣身上甩，再加上地魁和啸风以及苟到不行的西木。
　　如果不是有芭莎的帮助，他真的不会好过了，对于啸风和中苏的风雷，唐圣随意的调动火气抵挡，而咒蓝和地魁，就用暴力去对抗。
　　至于西木那家伙，满天的火气已经让他不敢靠近，改变天相什么又有什么用呢！
　　咒蓝不止一次的想要控制月球，将唐圣火焰驱散，可以有那些烈焰之剑镇压着，他这个月之恶魔也没什么用。
　　还不如直接打呢！
　　只不过这些人打的这么欢，却没有发现，刚刚那些火翼的女孩们早已经脱离了月亮，甚至就连阿狸她们都没有再过来帮忙。
　　一拳将地魁和中苏震飞，又是让中苏吐了口血，穿着的盔甲早就破碎不堪了，唐圣肆意的伸展着身体。
　　这一架打的真畅快！
　　这时身后忽然一阵的空间波动传来，接着是熟悉的声音响起。
　　“锵锵锵，有没有想本女神！”
　　唐圣回过头，可不就是蕾娜那丫头了。
　　“已经弄好了？”唐圣问897道。
　　“那当然了，本女神亲自出马，还有什么完不成的！”蕾娜拍了拍自己挺翘的胸脯。
　　对于这丫头的中二，唐圣懒得搭理了，不过蕾娜确实带来了一个好消息。
　　看着那边的咒蓝等人，唐圣一挥手，所有的火焰全部回缩，收回了他的身体里。
　　这动作让啸风等人一阵懵逼，接下来还有更懵逼的呢！
　　只见唐圣对他们露出了一个怪异的笑容，随后握住蕾娜直接跨过暗影世界出现在了月球之外。
　　“开始吧！”唐圣面带笑意的说道。
　　蕾娜就这么站在他手上，全身猛然散发出了金光，接着居然从身后拿出了潘库宝盒！
　　来自恒星的金色能量包裹着潘库宝盒。
　　嗬！
　　蕾娜娇喝一声，潘库宝盒被她当成子弹一样直接朝着月亮射了出去。
　　轰的一声。
　　不出意外的，庞大的恒星能量柱直接在月亮上留下了一个大窟窿，一直打到月球深处，而潘库宝盒在里面被金色的光芒缠绕。
　　此时，月亮上插着的二十三把烈焰之剑同时亮了起来，闪烁着同样的金色光辉。


第二百六十二章 封印蓝月！
　　烈焰之剑是凯莎见识了太阳神驱动恒星的能力之后，主持研发的武器，主要特性就是能催动恒星能量。
　　这武器落在蕾娜手中，意外的合拍！
　　二十三把烈焰之剑，沟通恒星能量，彼此之间又相互交联，与方才一样勾勒出玄妙的图案。
　　紧接着月球内部的金光大作，同这二十三把烈焰之剑链接到了一块。
　　直到此时，阵图，完成！
　　在看到蕾娜掏出了潘库宝盒的时候，一众恶魔就已经感觉事情有点不对头了，所有人都是慌忙往外面蹿。
　　但是直到这副封印阵结束，也只有跑的最快的西木一个人逃了出来。
　　至于其他人，在上升到一定的距离之后，原本全部散发着金色光辉的烈焰之剑忽然迸发出了青蓝色的魔法光芒。
　　一时间，青蓝色的火焰笼罩了整个月球，空中的咒蓝等人一片惨叫，而后全部摔了下来。
　　那是属于潘库宝盒上的正义魔法，只不过被女儿大军们的魔法给放大了。
　　原本那些烈焰之剑就不是为了给唐圣改变阵地用的，放在那里只是为了等蕾娜把潘库宝盒取回来。
　　然后让她用恒星的能量去激活这个魔法。
　　没办法，谁让这玩意连唐圣都不能碰呢，来自肉体和灵魂的双重打击，他可不想尝试一下。
　　西木非常幸运的跑了出来，听到同胞的惨叫声，连头都没有回，二话没说直接就是跑。
　　结果，他遇到了凯莎一群人妹子。
　　或许她们单打独斗不是恶魔的对手，但是这么多人一块围一个西木。
　　绰绰有余！
　　没一会儿的功夫，西木就被小夜莺四把银翼的架着送到了唐圣面前。
　　“圣主，放过我，我才刚刚获得自由，等等，你不能这样做……”西木话没说完，直接就被唐圣拎着翅膀狠狠的扔到了月球上！
　　又是一声惨叫，这次潘库宝盒上出现的是青色的雷电。
　　这雷电，中苏都不一定消受的起！
　　月球表面，咒蓝等人恢复过来，把浑身抽搐的西木扶了起来，六个人皆是愤怒的看着外面的唐圣。
　　在经历过封印的地狱之后。
　　自由，已经成了他们最重要的东西。
　　本以为从地狱中出来就能为所欲为，毕竟现在已经没有让人讨厌的巫师了。
　　可惜，他们还没正式开始嗨起来呢，就又被唐圣给关在这里了。
　　更加关键的是，这里还是月亮！
　　抬抬头就能看到地球。
　　明明老家就在眼前，他们却不能回去，这很痛苦的好嘛。
　　“啊，该死的家伙，我一定会杀了你的！”中苏愤怒的大吼着，噼里啪啦的一阵发泄。
　　“圣主，你这么做已经不是单纯的背叛啦！”啸风大声吼道。
　　他哪里会想到唐圣会用潘库宝盒上的正义魔法来限制他们，早知道就应该让地魁把那玩意埋起来！
　　地魁同样愤怒不比，想要去将附近闪烁着金光的烈焰之剑给拔掉，可惜没等他靠近就再次激活了蓝色的火焰。
　　几人算是看明白了，他们真的被困在了这不大的月亮上。
　　他们里面，恐怕也就咒蓝心态还不算爆炸。
　　毕竟他原本就是住在月亮上的，现在算下来只是同居的人多了几个……
　　月亮之外，凯莎等人全部聚集了过来，火翼的小丫头们看着月亮上气急败坏的一群恶魔，乐的不行。
　　唐圣身影不断缩小，变成了人形，而芭莎也从他身上褪了下来，伸手甩了一道水弹。
　　水弹撞在月亮外，不出意外的被潘库宝盒的蓝火给焚烧掉了。
　　“令人讨厌的魔法！”芭莎说道“这东西应该困不住他们太久吧！”
　　“没错，毕竟这魔法本身只是为了保护潘库宝盒的，维持不了多久，这么耗下去，十来年就没了！”唐圣点头说道。
　　十来年，对于普通人类来说那可能就是人生的十分之一甚至更多，但是对于他们这些人来说。
　　洒洒水啦！
　　就像波刚，在里面睡一觉估计就十来年过去了。
　　这场战斗结束，所有人都跟着唐圣一块又回了地球，至于月亮那边，凉冰派人直接封锁了起来，每天巡查。
　　要是地球哪个国家忽然登月了，那不就尴尬了。
　　虽然战斗结束可是这场战斗对地球的影响并没有停歇，主要刚才那燃烧起来的月亮太耀眼了。
　　实在难以让人忘却，现在火焰虽然被唐圣收回了，但是二十三把烈焰之剑时刻闪烁着金色光辉。
　　也使得月亮变得跟以前不太一样，更加的奇异了，再加上那金光似乎有时还不会变成蓝色，这也成了赏月的一大景观！
　　甚至流传出了看到蓝月就预示着你最近运势爆表的传言。
　　唐圣这边，虽然把那几个货关了起来，暂时性的清闲了下来，但他这里却反而冷清下来了。
　　大概是不久前的战斗让鹤溪认识到了自己的实力，而她又跟凯莎差不多，都不愿意改变身为天使的身份。
　　所以凯莎便带着她回了天使之城，说要给她升级一下神体，凉冰那妞眼睛一亮也跟着过去了，不知道是看上凯莎的技术了，还是期待着好姐妹鹤溪能变强。
　　连带着一群女儿大军们都跟着去了，毕竟她们也算是天使的一份子，也该回天使之城看看了。
　　再加上芭莎回深海，蕾娜跟蔷薇她们一块出去逛街。
　　于是乎，这偌大的王宫中，现在就只剩下唐圣还有苏小狸。
　　“今天倒是难得的安静！”唐圣靠在小狐狸的枕膝上闭目养神，小女仆葱指纤细，缓慢的在他脑袋上轻轻按揉着。
　　“主人要是喜欢安静，跟她们说一声，就算那些闹腾的丫头们，肯定也会马上闭住嘴巴！”小狐狸说道。
　　“不，只是觉得很久没有跟阿狸独处了，这安逸的感觉，只有阿狸身上有。”唐圣道。
　　有感而发的实话，却让小狐狸俏脸生出了些红云，精致的面庞变得更加魅惑，一对狐狸耳朵一阵抖动，嘴角不由的勾起了一个甜甜的笑容。


第二百六十三章 你果然想睡我！
　　回想起当初苏醒过来，自己多少还有些焦躁，不过后来遇到苏小狸这丫头。
　　总感觉她有种特别的魔力，能让唐圣的躁动的心安静下来，这也是为什么唐圣总喜欢把苏小狸带在身边的缘故。
　　唐圣一波诚实的情话，让小女仆甚至欣喜，俏脸上显露着诱惑，却又带了些单纯，格外的犯规。
　　小狐狸含着笑意，微微低下脑袋，在唐圣嘴角亲了一口，突然的柔软让唐圣睁开了眼眸，便看到了小狐狸的面庞。
　　“阿狸也非常喜欢跟主人待在一起，会让我感觉很踏实，阿狸要做主人一辈子的女仆！”小女仆美眸中还露出了些坚定。
　　唐圣不由调侃了一句：“做女仆就可以偷亲主人了？”
　　苏小狸俏脸微红，结果低头又亲了一下。
　　“人家是光明正大的亲！”苏小狸道。
　　这时，两人旁边忽然一阵的空间波动传来，一开始他们还以为是小夜莺她们回来了，或者是小野猫跑过来。
　　只是他们都猜错了。
　　一声紫黑色紧身衣的语琴跨过虫洞出现在唐圣面前，忽然就看到苏小狸跟唐圣的777主仆密切交流。
　　这对心地比纯牛奶还纯的语琴来说，实在有些刺激，慌忙伸手捂住了眼睛。
　　“对，对不起，我不是故意的，女王说你受伤了，让我来帮忙……”语琴慌忙解释道。
　　苏小狸愣愣的看着惊慌失措的语琴，然后忽然笑了，低下脑袋在唐圣耳旁说道。
　　“主人，我前几天刚刚买了几件衣服，应该挺适合她的……”
　　唐圣不禁想笑，凉冰和阿狸这两个丫头呀，都不知道该说什么好了。
　　不过，36E的吸引力确实不小……
　　语琴还在那里受惊吓呢，结果听了半天都没什么声音，悄悄摸摸的张开手指偷瞄了一下，就见苏小狸不知何时站在了她旁边。
　　含笑的看着她：“阿琴，我有几件好漂亮的衣服要送给你！”
　　“这个，不用……”语琴还想客套一下，结果直接被苏小狸拉去了旁边的卧室。
　　然后一整天都没有再出来，反倒是这安静的王宫，多了几分的热闹。
　　语琴性格柔弱，表现的很是保守，自己的36E终于被唐圣临幸，弱弱的性子注定了她在这方面一定是被唐圣牵着走的。
　　而且这丫头喜欢闭着嘴巴，这倒是成了唐圣的一大乐趣，加大攻势，逼迫着她叫出声。
　　每回看到语琴慌张用手捂住嘴巴，小声闷哼，都有点特殊的趣味。
　　反倒是对唐圣的各种姿势要求，她都能应允，毕竟对这方面她本身就是一张白纸，唐圣的要求让她误以为这是正常的……
　　直到后来她与怜风姐妹情深，共同上阵时，感受到好姐妹诧异的目光，她才知道，原来那些操作是那么羞人。
　　翌日。
　　语琴从沉睡中醒来，迷迷糊糊的张开了眼眸，擦了擦嘴角的口水，感受到身体的疼痛，微微犟眉。
　　这才回想起昨天发生的事情。
　　看了看埋在自己胸口的唐圣，语琴俏脸通红，小心翼翼的挪开唐圣的脑袋，却将唐圣给弄醒了。
　　语琴慌忙拉着被子遮住自己的身体，用可怜兮兮式的义愤填膺瞪着唐圣。
　　“怜风说的没错，你果然想睡我！”语琴羞愤道。
　　刚醒过来的唐圣听到这话，都不禁一笑。
　　“怜风还跟你说了什么？”
　　“还说你也想睡她！”
　　“啧，能当将军的女人，让人越来越喜欢了。”唐圣耸了耸肩，伸手将弱气奶妈搂在了怀里。
　　软妹……
　　语琴本欲挣脱，但她那小胳膊小腿的一点用没有，红着脸斥责道。
　　“你果然对怜风有想法，而且你都对蔷薇做了那种事情，你知不知道蔷薇多伤心！”
　　他还知道自己跟蔷薇的事儿，倒是让唐圣意外。
　　语琴红着脸讲了一大串，但唐圣却一直抓着她的两个中心基本点，让她深受限制。
　　不久之后，凉冰从天使之城跑了回来，鹤溪的神体升级还要一段时间，毕竟神圣之躯这东西不是说有就有的。
　　见到王宫中已经开花的语琴，凉冰不由调侃了起来。
　　“几天的功夫没见，阿琴越来越诱人了！”
　　语琴羞怒的看着她：“还不是你骗我，他自己就会治愈魔法，哪里还需要我帮忙！”
　　现在才想明白这些已经晚了，毕竟已经被唐圣吃个通透了。
　　深夜，唐圣怀抱着苏小狸，柔软的身子一直是唐圣喜欢的抱枕，粉色睡裙显得这个抱枕很是娇小可爱。
　　忽然地面一阵水渍涌现，而后逐渐的汇聚形成了芭莎的身影。
　　唐圣第一时间便醒了过来，苏小狸揉了揉眼睛，打着哈欠也跟着醒了过来，半坐起身子，似乎因为还有些迷糊，一对耳朵耷拉着。
　　“嗯？怎么这个时候回来了？”唐圣好奇问道。
　　芭莎直接说道：“我要重建我的宫殿！”
　　明显她想让唐圣给她帮忙，毕竟有鬼影兵那么方便的手下，建造个王宫什么的，不要太简单。
　　只是唐圣却摆手说道：“你就留在我这吧！”
　　芭莎却不乐意：“我喜欢居住在大海中！”
　　唐圣摩挲了一下下巴，打了个响指：“那就等一下！”
　　话音落下，整个宫殿轻微的颤动，片刻之后，又重新恢复了平静。
　　被惊醒的蕾娜忽然跑了过来。
　　“怎么了？地震了？”蕾娜道。
　　苏小狸感知了一下宫殿的魔法阵，说道：“主人把宫殿挪到了海岛上！”
　　随后唐圣更是直接在王宫花园旁留了一大块空地，联通大海，下方海岛掏空用来给芭莎盖房子，上面则是他的宫殿。
　　“这下好了！”唐圣道。
　　芭莎无语的撇了他一眼，不过也没说什么，拖着尾巴潜入了水中。
　　蕾娜倒是挺喜欢大海的，可能因为烈阳星根本就没有海洋吧。
　　挠了挠头，蕾娜熟稔的爬到了唐圣床榻上，唐圣也没动她，而是跟阿狸一样，搂怀里当抱枕了。


第二百六十四章 我是卧底！
　　自从唐圣把宫殿给挪到海岛上之后，苏小狸她们就越来越喜欢沙滩海水了。
　　而唐圣也逐渐喜欢上这惬意的生活。
　　支起太阳伞，坐在摇椅上，带着太阳镜，身上只穿了一件大裤衩，露出了精壮的上身，双手垫在脑后。
　　在唐圣旁边是正在认真看书的语琴，扎着双马尾，穿着花边泳衣，露出不少的雪白，尤其是那对36E总是格外的突出。
　　不远处的海滩上，苏小狸穿着碎花比基尼跟蕾娜嬉闹呢，蕾娜也没比阿狸~多穿多少喽。
　　虽然是曙光女神，但有一颗向往着清凉的心呐！
　　两个女孩看上去相当养眼。
　　这时一阵踩沙滩的咯吱声响起，凉冰出现在了他旁边，递了一杯柠檬水给他。
　　“我这身好看吗？”女王大人坐在他腿上问道。
　　上身是唐圣的一件T恤，有些宽大，下身的话，根据腿上的触感来看，估计只有一件内衣，不过被T恤遮盖的挺严实，只露了一双大长腿。
　　这种半露不露的感觉最是撩人，只能说女王深谙唐圣的爱好。
　　唐圣毫不吝啬的对她一阵夸赞，惹得凉冰一阵喜悦，靠在唐圣肩膀，跟他一块吹着海风，很是惬意。
　　“对了，凯莎姐姐之前传来消息，她说库尔那家伙还活着？”凉冰忽然问道。
　　听她这么一说，唐圣也是想起来，咒蓝之前似乎曾赋予过库尔月之魔气。
　　那家伙在地魁出来之后就不知道跑哪去了，现在咒蓝他们这些人都锁在月亮上，倒是把他给漏了。
　　“好像是的，那家伙现在应该变得跟咒蓝一样了。”唐圣说道。
　　凉冰甩了甩头发，任由海风吹拂，点了点头。
　　“那个天渣，之前不知道缩在哪里，这次一定要弄死他，我会让人去调查的！”凉冰道。
　　有女王大人看着，那个库尔翻不出什么浪来，再怎么说也是跟正儿八经的恶魔交过手的，还会怕他一个A货。
　　这时，天空忽然一阵轰鸣声，正在嬉闹的蕾娜抬头望去。
　　“咦，那是雄兵连的飞机，他们怎么来了？”蕾娜道。
　　唐圣似乎早就知道一样，朝着那边看了过去，直升机已经落了下来，而后就见怜风一马当先的走了出来，随后是蔷薇、琪琳她们。
　　一飞机全是妹子，要不然唐圣也不会让她们飞进这个海岛的，毕竟这四周已经被阿狸布下了不知道多少处的魔法。
　　海风轻抚，吹动了蔷薇和琪琳的秀发，看着大海总是让人感觉心情格外的舒畅。
　　只是，她俩现在看着唐圣，难免有些幽怨。
　　为什么蕾娜、阿狸就能穿的那么清凉，悠哉悠哉的在这里玩耍，而我们却要穿着厚实的黑甲，舞刀弄枪的！
　　好气哟！
　　怜风看着惬意荒淫的唐圣很是不爽的撇了撇嘴，只是扭头忽然就看到了一身泳装的语琴。
　　“语琴！”
　　说好一起建设新世界，你却在这里度假！
　　而且这还是她第一次见语琴穿如此开放的服装，比上次的黑色紧身衣还刺激。
　　熟悉的声音终于将这个奶妈从书里喊醒，一看到怜风，语琴慌忙用书遮住了自己的俏脸。
　　她不好意思完全是下意识的，因为自己没有完成怜风的嘱咐，终究是被那个男人占有了，关键她还没什么反抗的心思。
　　怜风快步走到语琴身边，问道。
　　“语琴，这衣服也是他们让你穿的？”
　　语琴转着手指，很是不好意思。
　　“不是啦，唐圣他想让我穿蕾娜那样的，不过我没穿，自己选了一件布料多的……”语琴解释道。
　　布料多？
　　泳衣布料再多能多到哪里去！
　　一旁的蔷薇微微挑眉看了看语琴，又看了看那边的唐圣，身影一闪，直接来到了唐圣旁边。
　　伸手把他手里的柠檬水给抢了过来，酒红色的美眸盯着他，小声问道。
　　“你是不是对语琴阿姨做了什么！”
　　唐圣并没有回答，反倒是打量了她两眼，答非所问的说道。
　　“你跟琪琳也去换件衣服吧！”
　　蔷薇下意识的看了看那边的蕾娜和苏小狸。
　　比基尼……
　　她还从来没有穿过！
　　琪琳美眸大亮，跃跃欲试，可是蔷薇颇有顾及。
　　这时怜风已经拉着语琴气呼呼的走了过来，她已经知道了，自己好姐妹已经被这个恶魔吃的一干二净。
　　怜风想带语琴离开，但语琴一阵犹豫，怜风劝道：“语琴跟我回去，你留在这里，他肯定会很粗暴的对待你，虐待你！”
　　“没有啦怜风，他其实还好，而且那件事情没有那么疼的……”语琴红着脸小声跟她说道。
　　说的怜风都脸红了，这时唐圣忽然开口道。
　　“你来这就为了带阿琴走？”
　　怜风咬了咬银牙，她算是看出来了，语琴是入了这家伙的坑了。
　　0
　　“自然不是，我来是想问一下你，程耀文是不是被你带走了？”怜风问道。
　　“嗯，没错，他正在下面盖房子呢！”
　　唐圣这个答案让众人一愣。
　　芭莎要建造新的宫殿，这事还是程耀文这种控土的能力在行，不用他简直暴殄天物！
　　“过两天估计就完成了，到时候他自己会回去的，你们用不着操心！”唐圣说道。
　　唐圣都这么说了，她们又能怎么办呢，只能等着程耀文自己回去了。
　　“既然如此，那我们就不打扰了！”怜风说着，而后又添了一句：“往后可不要让语琴受了委屈！”
　　似乎想用点威胁的语气，却没有丝毫的底气。
　　唐圣点了点头，对她摆了摆手：“你恐怕要自己回去了，她们两个今天会留下。”
　　怜风愣神的看了看蔷薇和琪琳，发现琪琳一脸的欣喜，直接解除了自己的黑甲，里面是便装。
　　蔷薇犹豫了一下，转而对唐圣说道：“我先把怜风阿姨送回去，一会儿就回来。”
　　怜风瞪大了眼睛，捂着嘴巴。
　　“你们……”
　　很显然，今天发生的事情，已经有点冲击她的三观了。
　　原来，不仅仅是蕾娜、语琴，连蔷薇琪琳也没了。
　　到了这个地步，琪琳的“卧底”生涯，也算是结束了。


第二百六十五章 那货属蟑螂的？
　　到了这个时候，琪琳的卧底身份终于被揭开了，怜风瞪大了眼睛看着琪琳跟蔷薇，实在有点让她难以接受。
　　蔷薇多少有些不好意思，倒是琪琳开心的不得了，卧底什么的终于结束了。
　　“首长，不好意思，其实我是卧底！”琪琳说出了这句终结语。
　　这下子她就可以光明正大的跟苏小狸一样经常留在唐圣身边了，欢天喜地的在唐圣嘴角亲了一口，然后就跑去换衣服去了。
　　没一会儿的功夫就换了一件清凉的泳装，女警花的魅力还是那么的强。
　　看着正在跟唐圣诉衷肠的琪琳，怜风气的牙根疼。
　　忽然感觉自己真的蠢！
　　明明自己一个外星人，跑过来保护地球，结果你们这些正儿八经的地球人反倒先叛变了。
　　那还闹个鸡儿！
　　“可别告诉我萌萌和小伦也入你营帐了！”怜风咬牙说道。
　　“哦，那倒没有，他们俩适合当手下！”唐圣淡淡说道。
　　怜风一阵庆幸，萌萌那么单纯的一个小姑娘，还好没有遭到这个家伙的毒手。
　　至于葛小伦，比起接受恶魔的力量，她很期待葛小伦能将银河之力的力量彻底开发出来。
　　不过估计那需要不小的时间，而且彻底开发出来好像也对抗不了恶魔……
　　“你们两个真是……”
　　一阵泄气的怜风此刻都不知道该用什么样的心情了。
　　蔷薇有些歉意，毕竟她跟琪琳又不同，她是正儿八经的超神学院的人，结果现在却跑到了唐圣怀里。
　　这算是叛变了！
　　不对，我这是用怀柔的方式来守护地球，好歹可以看着唐圣不再破坏世界。
　　蔷薇自我安慰一样的改变了思考方式。
　　跟原著中倒是有异曲同工之妙。
　　“怜风阿姨……”
　　“什么阿姨，你现在都跟语琴成姐妹了，还叫我阿姨！”怜风打断了她。
　　旁边语琴小脸微微俏红。
　　说的挺对的，之前她们俩是蔷薇的长辈，到了唐圣这就变成姐妹了。
　　“怜风……姐姐？”蔷薇试探性的喊了一句。
　　怜风微微叹了口气，揉了揉脑壳，说道：“这都是你们自己的选择，我也懒得管了，送我回去吧！”
　　最后，蔷薇将她送回了超神学院。
　　随后小野猫又跑了回来，难得安逸的享受了一下这海滩风光，语琴却悄悄摸摸的找到她，两女在那里说起了悄悄话。
　　大概语琴也好奇蔷薇跟唐圣的交往史，明明一开始是被迫的，最后怎么就心甘情愿了呢！
　　蔷薇冷俏的面庞上始终带了抹羞意，支支吾吾的把两人的过往挑了一些比较和谐的讲了一下。
　　至于那些不和谐的，她实在讲不出来……
　　数日之后，芭莎的海洋宫殿建造完毕，已经在水里待了好几天的程耀文终于被放了回去。
　　再泡下去，他都要肿起来了。
　　芭莎很高兴，对于唐圣给她弄的宫殿似乎很满意。
　　而且两座宫殿处在同一座海岛上，上面是唐圣的宫殿，下面就是芭莎的王宫，非常方便。
　　之后芭莎去了一趟深海，带了一批各种各样的海洋生物回来，一方面用来妆点她的宫殿，另一方面则是赋予了那些海洋生物魔气。
　　让它们得到了一定的进化，算是芭莎组建的兵团吧。
　　这个兵团并不是为了保护她，而且为了守护大海。
　　芭莎对于现在大海的环境，非常的不满意，所以搞出这么多的虾兵蟹将。
　　一时间，地球各处沿海地带，都有被袭击的消息传出来，直到后来通过超神学院官方通报，世界才知道。
　　海里有神！
　　大海是会愤怒的！
　　于是开始了各方朝拜，就跟当初拜唐圣一样，甚至还有地方往海里送童男童女。
　　劣根……
　　这天，唐圣正在巨侠市某个电玩城里，无语的看着沉迷游戏的芭莎。
　　此刻芭莎又变成了人形，肯定不会是她自愿的，算是唐圣半强迫半利诱吧。
　　现在的芭莎已经不再局限于什么捕鱼达人了，其他的游戏她都喜欢上了。
　　唐圣很怀疑，要是教会她玩电脑，她会不会成为一个家里蹲的网瘾少女？
　　身边一阵的空间波动，凉冰一声卡其色的风衣，御姐味十足. ……
　　“你怎么来了？”唐圣好奇问道。
　　“有个不太好的消息，你可能会感兴趣！”凉冰说道。
　　唐圣挑了挑眉头。
　　不太好的消息？
　　除了月亮上那六个家伙跳出来，应该没什么能称得上不太好的。
　　目光看着凉冰，示意她说下去，凉冰却伸手拉着他，跨过虫洞来到了宫殿中。
　　留下沉迷游戏无法自拔的芭莎！
　　“之前为了寻找库尔那人渣，我特地拜托了阿狸用魔法帮我看了一下，结果看到了一个非常意外的人！”凉冰伸手指了指。
　　那边苏小狸的探查魔法还在进行，唐圣顺着看去，见到画面中的身影，同样有点小诧异。
　　“卡尔？这货属蟑螂的？”唐圣不禁道。
　　没错，苏小狸魔法显露出的正是卡尔的身影，在卡尔面前的则是已经咒蓝化的库尔。
　　看这画面的背景，他们似乎是在某个恒星附近，而且卡尔看上去更像投影。
　　“我让人调查了一下，他们的位置是在偏远的孔雀星系，而且卡尔这货的状态似乎不对，不像是真的。”凉冰说道。
　　“确实是个挺有意思的消息！”唐圣轻笑一声。
　　之前他可是将卡尔的灵魂直接震碎，结果现在还能看到他，稍微让唐圣来了点兴趣。
　　“我去看看，这家伙究竟怎么苟到现在的。”唐圣道。
　　“我跟你一块去吧！”凉冰说道。
　　“主人，我也要去！”苏小狸跟着道。
　　但是却都被唐圣给拒绝了。
　　“不必了，我自己去就行了，我还不信他能从我手里跑第二次的！”
　　这货要是真的还活着，那就算他的失误，这个失误还要他来填。
　　凉冰两人都是心思通透的女孩，很明白唐圣的想法，便没有再多说什么。
　　苏小狸将具体的位置告诉了唐圣，一阵火浪之后，地面只残留了些阵法的痕迹，唐圣已经离开了地球。


的二百六十六章 很迷的盘古文明！【二更】
　　孔雀星系。
　　依旧空荡的宇宙中，快速的划过一道紫黑色的流光，径直的朝着孔雀星系剩下的那颗恒星飞了过去。
　　熊熊燃烧的恒星时刻的散发着炙热的高温和狂暴的能量，一般人还真不敢往这里跑。
　　临近这颗恒星，紫黑色流光停滞下来。
　　“卡尔，给我滚出来！”已经完全咒蓝化的库尔大声喊道。
　　身体包裹着浓郁的引力魔气，能让他抵挡住这恒星的温度，实际上就算没有魔气，仅靠一个虚空引擎，也让他在恒星里跑来跑去。
　　前方蓝色的光晕一阵闪烁，而后卡尔的身影投射出来。
　　“你的新造型非常的漂亮，库尔！”卡尔夸赞了一句。
　　若是以前，被这么一个boy夸赞，库尔肯定会感到高兴，但是这会儿他却一点都没那心情。
　　引力魔气激荡，一鞭子甩了出去，将卡尔的投影给击碎了。
　　“你可从来没有告诉过我，会释放出那么多强大恶魔！”库尔愤怒的喊道，恶魔的力量确实强大，但是他也差13点死在了地球。
　　对于这种隐瞒，库尔非常的愤怒。
　　投影震荡了几下，随后又恢复过来，卡尔惊奇的看着他身体里的特殊能量，不禁感叹道。
　　“这就是所谓的魔气？奇特的能量，如果我还活着肯定会好好研究一番。”
　　“少废话，你欺骗了我，而且那个什么虚空引擎根本没什么用，连凯莎那个碧池都打不过！”库尔恼火的说道。
　　“神圣凯莎似乎对虚空也有着不小的研究，你身体里的虚空引擎等级还不够，如果你更喜欢虚空引擎的力量，可以尝试着升级一下！”卡尔不紧不慢的说道。
　　这算是一个选择题，库尔体内有虚空的力量，还有恶魔的力量。
　　那究竟是选择虚空还是魔气？
　　虽然咒蓝的魔气更强大一些，但是库尔对于自己现在的造型可是一点都不喜欢。
　　这个样子，以后还怎么去跟那些可爱的boy玩♂耍！
　　最终库尔选择了升级虚空引擎，但卡尔却告诉他，那需要大量的虚空微粒。
　　而虚空微粒非常的稀少，想要人工获取，就需要用恒星将黑洞炸开！
　　而且这还不是一两颗恒星能完成的，保守估计也要上百颗才行。
　　用恒星炸黑洞，这个事库尔还真是闻所未闻，不说哪弄那么多恒星，就是想要牵引这些恒星都困难。
　　除非有烈阳星的人帮忙。
　　但是现在库尔能动用引力，这种事也并不费力。
　　在库尔将信将疑的神色下，卡尔将附近一大片星系的恒星位置全部标给了他。
　　然后库尔就做起了苦逼的搬运工作。
　　身体包裹着强大的魔气，头上牵引了一个又一个的恒星，跟广场上卖氢气球的一样。
　　要是按正常情况来讲，这么些恒星这么近距离的放置，强大的万有引力说不定会让它们直接对撞然后砰的来一场烟花。
　　但在引力的操纵下，愣是让这么熊熊燃烧的恒星安静的不行。
　　在库尔四处奔波的时候，孔雀星系的恒星外，一阵火浪翻滚，而后唐圣的身影出现在了这里。
　　眼眸赤红色光芒一闪，便看到了深藏在恒星内部被蓝色光晕包裹的大时钟。
　　“那玩意就是大时钟？”唐圣自言自语一样的说道。
　　这时身侧蓝色投影显露，卡尔的形象露了出来。
　　“没错，那就是已知宇宙最强大的天际计算机！”卡尔道。
　　唐圣点了点头扭头看着他，稍微有点失望。
　　“我还以为你真的那么能活，原来只是一道投影，应该跟人工智能差不多吧！”唐圣道。
　　“实际上，我可比人工智能强的多！”卡尔摊了摊手，一张小白脸上带着笑意，难怪当初库尔会想跟他玩♂耍。
　　“好吧！”唐圣对于科技方面的这些东西不怎么了解，继续问道：“这段时间你恐怕不是单纯的苟在这里吧！”
　　卡尔点了点头，伸手一挥，虚空中出现了很多视频画面，那都是有关恶魔的。
　　“我一直在搜集你们的数据，越是了解越是觉得惊讶！”卡尔略有点癫狂的神色。
　　唐圣见状却不由眯起了眼睛，任谁被这么偷窥，都不会高兴的。
　　可卡尔如同没有看到他的表情一样，或者说在见到唐圣的时候，他就已经明白了自己的结局。
　　“盘古文明，存在了上亿年的文明，实在是在神奇了！”卡尔道。
　　唐圣却不由皱了皱眉头。
　　“你说盘古文明？”
　　“没错，当年在发现虚空之前，其实本体和基兰都发现，在亿万年之前曾存在一个盘古文明，只是历史太过久远，除了那个宝盒之外根本查不到什么线索，770所以他们都抛弃了盘古，转而去追寻虚空，我现在所做的一切，只不过是为了将你们这悠久的文明记录下来，这都是无比珍贵的数据信息！”
　　卡尔的话让唐圣更加迷糊了。
　　潘库宝盒确实有着另外一个名字，叫盘古宝盒！
　　如果它真的属于盘古文明，那就代表着唐圣他们八个也来自那里。
　　不应该呀！
　　老子应该是穿越了才对呀！
　　唐圣思绪纷乱，不由得猜测起来。
　　莫不是当初他穿越到成龙历险记之后并没有什么第二次穿越，而是被迫沉睡。
　　一直到亿万年后的现在，才苏醒过来。
　　想想或许真的有这种可能，毕竟跨越世界，关押恶魔的地狱之门怎么可能还能联通。
　　亿万年前存在地球，存在人类，亿万年过去，一切的一切全部被掩埋。
　　而后就如同格式化一样，宇宙的一切重新开始，造就了现在的超神世界？
　　越想越迷，想要真正的弄清楚这一切，或许可以去试着找一下岁月的史书！
　　如果那bug一般的东西存在，就代表着这的确还是原来的恶魔世界！


第二百六十七章 炸黑洞和鬼影面具！
　　唐圣心绪流转，心里打算着回去就去转一圈，找找岁月史书的入口。
　　岁月史书奇妙的记录着整个世界的历史，如果真的找到，那自然一切都能弄清楚。
　　“你也偷窥了那么久，遗愿也该完成了！”唐圣说着，便朝着恒星内部走了过去，打算将大时钟从里面拿出来。
　　看到唐圣毫无影响的靠近这颗恒星，卡尔又是一阵感叹。
　　“不可思议的存在！”
　　旋即却又说道：“这里应该还有一场大型的表演，你不留下来看看吗？”
　　说话的功夫里，只感觉四周忽然昼亮了起来，连这虚空中的温度都提高了不少。
　　唐圣挑眉望去，便看到远处星芒一片，如同一颗颗千瓦的电灯泡一样聚集在一块。
　　孔雀星系本身就是双恒星星系，大小可比太阳系大的多，而且那边中心有一颗黑洞，连光都会被吞噬掉。
　　从这里看去，只能看到那熊熊燃烧的恒星被牵引着汇聚起来。
　　“那是库尔？”唐圣问道。
　　“没错。”卡尔跟他稍微解释了一下库尔要用恒星炸黑洞的行为。
　　虽然唐圣对科技这方面不太懂，但一些简单的东西还是知道的。
　　比如这黑洞其实也算不上是个洞，他本身是恒星质变，超新星爆发之后，向着空间内部塌陷，凝聚形成了奇点，质量极大，所以有着强大的引力，连光也逃不掉的那种。
　　用恒星炸黑洞，这还真是第一次见，看着那边已经汇聚了差不多上百颗的恒星，唐圣不禁问道。
　　“蕾娜一个超新星就能毁掉大半个星系，这一下出来上百个，库尔怎么会听你的真的去炸黑洞，他现在的身体怕是受不住这种冲击吧！”
　　“虽然动用了上百颗恒星，但是并不是让它们相互碰撞，那颗黑洞会吞噬掉过程中产生的大部分光能和热能，所以最终的效果，或许还比不过太阳之光的超新星。”卡尔继续说道：“不过我还是建议你往后退一下。”
　　“你是害怕大时钟被波及吧！”唐圣淡淡说道。
　　卡尔尴尬的笑了笑。
　　他一心整理各种文明的数据，要是大时钟毁了，那不就白费功夫了。
　　那边库尔全身包裹着引力魔气，牵引着上百颗散发着无尽光和热的恒星。
　　这感觉很难受，让他汗流浃背，一身的道袍都湿透了。
　　感受到那边黑暗处的强大引力，库尔咬了咬牙，大喝一声，催动着体内的力量，将满天的恒星全部给扔了过去。
　　在黑洞那庞大的引力作用下，这些恒星缓慢的转动起来，一边围着黑洞旋转，一边朝着黑洞靠近。
　　做完这一切，库尔麻溜的直接跑路了，生怕出什么意外。
　　他可是很惜命的！
　　终于一颗恒星在黑洞的牵引下，直接和那黝黑一片的黑洞碰撞在了一起，一瞬间整个恒星燃烧加剧，从原本的橘红色变成了纯白色。
　　要是平时早就直接砰的一声爆开了，但是这次却如同融化的冰淇淋一样，逐渐的变软，而后光芒以肉眼可见的速度黯淡下来。
　　不过，这才只是开始，百十来个恒星接踵而至，以各种方向不断的撞击着黑洞。
　　就算黑洞吞噬一切也不可能全部吸收掉，狂暴的能量朝着外部溢散，还发出了轰鸣声。
　　终于是有点恒星爆炸的样子了！
　　随着撞击过程的进行，那能吞噬一切的黑洞似乎被填满了，原本漆黑不可见的奇点也露出了耀眼的光亮。
　　随着恒星不断涌入，直到最后。
　　轰！
　　一声巨响，响彻了整个孔雀星系，狂暴的能量朝着四周席卷，不少矮行星直接被扫荡破碎。
　　而原本的那颗黑洞，此刻已经彻底的被炸开，真的成了一个洞！
　　奇点破碎，空间塌陷，唐圣能看到那颗洞口附近不断崩坏的空间，巨大的光束从洞中迸发出来，无限延伸，耀眼无比。
　　感受着这光柱中传来的能量波动，唐圣微微挑眉，里面有着很奇特的东西。
　　“这，这是什么？”一旁卡尔都懵逼了。
　　炸黑洞这事儿大时钟里也不是没有记录，但是以往都是直接把黑洞炸碎，凝结成虚空微粒，但是这次怎么就真的炸出一个洞来！
　　与此同时，伴随着洞口以及能量光柱的出现，整个世界忽然颤抖起来。
　　唐圣感受了一下，不禁感叹一句：“世界都发火了！”
　　月亮上，原本正无聊的跟着咒蓝到处散布的几个恶魔，忽然抬头看向了天空。
　　波刚耸了耸鼻子，说道：“好像有一股很难闻的味道！”
　　“究竟发生了什么？”啸风思索道。
　　可没人能回答他，其他几人都是皱眉不已。
　　不仅仅是他们，在世界颤动的那一刻，整个宇宙中所有实力足够的人都有所触动。
　　天使之城，在一众天使的簇拥下，两个天使之王走出王宫齐齐朝天空望去，随后对视一眼，都能看出对方眼中的忧虑。
　　“彦，带人打探一下，发生了什么，我能感觉到，绝对是有大事发生了！”小夜莺说道。
　　“我去问一下冰儿，看看她知不知道什么。”凯莎道。
　　而这会儿的地球上，凉冰等人同样皱眉看着天空，不明所以，忽然砰的一声，一道黑色流光居然冲破了宫殿，朝着地球外飞了出去。
　　“那是什么？”苏小狸愣愣问道。
　　“好像是一副……面具？”凉冰迟疑说道。
　　孔雀星系，唐圣火气涌动，火龙一蹿而出，朝着退的远远的库尔撞了过去，库尔慌忙抵抗，结果没什么用，直接被烧掉了。
　　库尔一死，世界的颤抖居然就停下了，冤有头债有主呐！
　　那边的破碎的空间恐怕也很快就会自动修复，唐圣正准备带着大时钟回去，忽然远处一道接一道的流光冲了过来，撞进光柱中消失不见。
　　唐圣眼眸金光一闪，不禁有点惊讶。
　　“鬼影面具？”


第二百六十八章 蛇符咒和塔拉！
　　“鬼影面具？”
　　没错那一道道流光包裹着冲过来的，可不就是鬼影面具喽。
　　一共有九副面具，分别从不同的方向呼啸而来，直冲冲的朝着光束撞了过去。
　　唐圣微微皱眉，因为他在其中也看到了自己宝库中的那一副面具。
　　唐圣身形一动，正要去将自己那副面具截下来，毕竟鬼影兵他用了那么长时间，确实是件挺方便的道具。
　　忽然前方的虚空一阵波动，唐圣火浪一甩，在前方居然砰的一下爆开了。
　　而后一具红脸长须的面孔暴露了出来。
　　“塔拉，你想再死一次？”唐圣淡淡的看着这位鬼影兵团的首领。
　　鬼影面具严格意义上来说一共十副，九副是各路鬼将军的，还有一副就是身为首领的塔拉，只不过他的那个面具被他藏在暗影世界的黑影王国了，圣主之前似乎也去过那里，什么也没找到。
　　“圣主，鬼影兵团被你奴役的够久了，现在他们真正的将军会复活过来的，我能感觉到那光柱里有他们喜欢的东西！”塔拉说道。
　　唐圣捏了捏拳头，淡漠的说道。
　　“就算复活过来，你们也不过是恶魔的喽喽620罢了！”
　　鬼影面具装逼打群架挺不错的，但是放在恶魔的眼中，的确只是一些不入流的杂兵。
　　“那就让我这个喽喽看看，圣主你是否还像以前一样强大！”塔拉说着，神念一动，念力构成了的攻击朝着唐圣攻了过去。
　　鸡的能力发动，直接将一切化归无形。
　　这算是塔拉的能力，他的灵魂虽然同样被封印在面具中，但依旧可以像现在这样在外面活动。
　　只是失去了身体罢了。
　　“你拖延时间的伎俩，真拙劣！”唐圣淡淡说着，伸手朝着塔拉抓了过去，羊的能力催动，只要被他抓住，那塔拉就等着灵魂被撕碎吧。
　　塔拉似乎也清楚他的可怕，所以极力的后退，忽然身影直接消失。
　　唐圣微微皱眉，一点波动都感觉不到。
　　而且更加让他在意的是刚才塔拉消失那一瞬间的感觉。
　　像蛇符咒！
　　十二枚符咒如今十一个回归到了唐圣体内，只剩下这枚蛇符咒。
　　鬼影面具还可以接受，但是涉及到他的符咒，那就没得谈了。
　　“你死定了！”唐圣淡淡说道。
　　蛇符咒的隐身，并不是单纯的让人看不见，它能直接遮蔽使用者的存在，现在塔拉隐身，唐圣都不知道这货跑哪里去了。
　　催动魔法，从宫殿中将自己的符咒探测器给取了过来，四樽龙首标志着四个方向，其中一个龙眸露出了猩红之光。
　　唐圣的火气直接顺着方向甩了出去，轰的一声，火气撞在了目标上，火焰缠绕，虽然塔拉还在隐身状态，但已经彻底暴露了位置。
　　索性他刚才就一直在远离唐圣，那道即将被修复的空间光柱，就在眼前。
　　“哈哈，圣主，忍者之光将再次闪耀！”塔拉大笑着冲进了光束。
　　唐圣目光微眯，虽然还是没搞清楚这个光束里是什么东西，但是就像刚才说的。
　　涉及到符咒，那就不用多想了。
　　唐圣极速之下，在光束消散之际，冲了进去，随后便是一阵扭曲，苍莽一片，各种各样的东西如同走马灯一样的划过，让他有种进入时空隧道的错觉。
　　……
　　唐圣离开，原本破碎的空间自动修复，光束也消失无踪，除了一脸惊讶的卡尔之外，仿佛一切都没有发生过一样。
　　忽然，同样的火焰出现，而后凉冰、阿狸的身影显露出来，连芭莎也跟来了。
　　她依旧是人类的形态，本来玩游戏玩的好好的，世界忽然颤动，她便赶回了海岛，想找唐圣搞清楚发生了什么，居然动静这么大。
　　结果在阿狸的观测魔法上，三人看着唐圣消失不见。
　　“你个死变态，刚刚到底发生了什么，唐圣呢！”凉冰一来就冲卡尔吼道。
　　卡尔依旧是那副小白脸的模样，不紧不慢。
　　“莫甘娜女王……”
　　刚开口，凉冰一挥手直接把他给封了。
　　“别踏马再说废话了！”
　　说着要闯进这颗恒星内部，将大时钟给取出来。
　　不过芭莎比她先动手，雪白的玉手合拢，蓝色的水之魔气涌动，直接朝着恒星涌了过去。
　　紧接着，这颗熊熊燃烧的恒星，居然以肉眼可见的速度沉寂了下来。
　　太阳，灭了？
　　片刻之后，原本无时无刻都在散发着光和热的恒星，直接被芭莎给浇灭了。
　　一道水鞭甩过去，将里面的大时钟取了出来，看了一下，完全搞不明白，芭莎直接丢给了一旁的凉冰。
　　“不可思议，这神奇的力量！”卡尔癫狂一样的自言自语着。
　　凉冰虽然同样震惊，不过现在的她跟关心唐圣。
　　双眸流光闪烁，直接将这无主的大时钟给收下了，第一时间就是把卡尔这货的智能程序给彻底删了。
　　看着就烦！
　　而后通过大时钟方才的记录，她们了解了发生的一切。
　　很快凉冰将消息传给了小夜莺那里，这下子天使和恶魔全都忙碌起来了。
　　尤其是火翼的女孩们，一听说父亲失踪了，一个个眼泪都快流下来了。
　　“凉冰姐，要不我们也用太阳去炸黑洞，说不定就能再弄出一个洞口，那样就能找到主人了！”苏小狸焦急的说道。
　　容不得她不着急，因为这一次她的探查魔法再次失灵，无论是过去还是现在，都没有找到唐圣的下落。
　　这让小狐狸非常的担心。
　　这也是个没有办法的办法，蕾娜积极响应，在小夜莺的带领下，到宇宙各处驱动恒星，就为了把黑洞给炸穿。
　　只是炸了好几个黑洞都没能出现上次的效果，反倒是卡尔记录中的虚空微粒给炸出了不少。
　　可惜那玩意她们又不需要！
　　宫殿屋顶，琉璃红瓦之上，天使彦仰头看着空寂的夜空，喃喃自语。
　　“你到底去哪了……”
　　恐怕这宫殿里的每一个女孩，都有着跟她同样的疑问。


② 镇魂街和鬼影面具


第二百六十九章 他是你的守护灵？
　　万物有灵，身死而灵魂不灭，但是人界毕竟是生者的地盘，那些已经死去的人不会在人界长久逗留，而是去了属于亡灵的世界，也就是冥界！
　　冥界又分为主体的灵域还有吸纳亡灵，介于灵域以及人界之间的镇魂街。
　　虽然称为街，但更像是包绕着灵域的一块区域，用来暂时的安顿那些~亡灵。
　　虽然是亡灵的世界，但是这里可比现实的人界要丰富多彩，有趣的多-。
　　因为在这里有一批无比特殊的人类，那就是寄灵人。
　　大概只有拥有守护灵的寄灵人，才可以在这死后的世界生存吧，毕竟除了亡灵，还有恶灵的存在！
　　总的来说，这死后的世界，就是一个以实力为尊的地方。
　　虽然在御灵史的管理下平静了几千年，但有些人又哪里会那么安分守己的屈居人下呢！
　　今天，位于镇魂街西区的罗刹街突发异象，通天的光柱闪烁而出，整个冥域任何地方都能看到这道光柱。
　　甚至都冲破了冥域跟人界的结界，让外面那些活人们一阵惊奇。
　　这也算是正式揭开了镇魂街的乱世！
　　“哈哈哈，虽然跟计划的不太一样，但是灵槐树终究还是被毁了！”留着一个飞机头发型的黑尔坎普大笑着，对那边瑟瑟发抖的一个女孩说道：“小姑娘，还真是要多谢你的守护灵啦！”
　　通天光柱是因为灵槐被毁，而灵槐又跟镇魂街和灵域的结界有关，它这么一毁。
　　如同开闸泄洪一般，恐怖的吸力从光柱中出现，罗刹街中的亡灵皆是不受控制的被吸了进去。
　　在那女孩身旁的一个小男孩，身子直接被掀起，女孩赶紧将他拉住。
　　“小亮！”
　　“夏玲姐姐，我恐怕坚持不住了，要是哥哥在的话……”
　　“都是我不好，要不是我没法控制我的守护灵，他也不会把灵槐给毁了！”夏玲一边抵抗着狂风，一边很是自责的说道。
　　在那被毁的灵槐树旁边，有一个高个子的男子，这会儿已经发狂了。
　　他是李轩辕，夏玲的守护灵！
　　听到女孩的话，刚刚那个飞机头的非主流又是一阵大笑，他是王国组织第九骑士狼神凯利的哥哥。
　　虽然是哥哥但他却怎么都比不过自己的弟弟，这让他非常不爽。
　　这一次，成功的破坏了灵槐，说不定还能把夏玲的守护灵给抓起来，这样组织肯定会给我提干的！
　　黑尔坎普越想越高兴！
　　而在他身后的那栋房屋上，却还站着一个全身包裹的很严实的家伙。
　　鬼符三通，或者喊他皇甫龙斗，拥有着神武灵刑天的男人。
　　“哎呀呀，也该我上场了，焱兵应该快回来了，而且再这么下去，镇魂街可就漏到人界去了！”
　　起身正要来一个华丽的登场，可是忽然那通天光柱中出现了诡异的变化。
　　原本那光柱一直都在往里面吸收亡灵，但是这会儿居然有东西从里面冒了出来。
　　“那是……面具？”皇甫龙斗微微凝神。
　　他居然看到有好几个奇形怪状的面具从灵槐的光柱中飞了出来。
　　只是还没等他细查，那些面具就直接被四周破碎的空间给传送走了。
　　饶是他见多识广，却还是有点搞不清刚才的情况。
　　只是，让他真正惊讶的还在后面呢。
　　那些面具飞出来没多久，空中忽然就阴郁了起来，浓郁的黑云翻滚，齐齐的朝着灵槐树的方向汇聚，雷声阵阵，这种时候忽然出现这种异象，怎么看都不像是正经要下雨的样子。
　　雷云翻滚，黑压压的一片，将灵槐的光柱都快遮掩住了，并且还伴有一股强大的压迫感，让人总有种喘不过气的压抑。
　　不过这也导致灵槐的吸力没那么强了，给夏玲等人得以喘息。
　　那边被魔化的李轩辕似乎受到了雷云挑衅一样，居然一飞冲天，身上泛着漆黑的魔气，朝雷云冲了过去。
　　咔嚓！
　　一道紫色的雷霆落下劈在了李轩辕身上，浓郁的魔气直接被击溃，他整个人也被劈飞了出去。
　　屋顶，皇甫龙斗一双兽瞳闪烁着精光。
　　“这是雷劫！”自言自语一样的说着。
　　在灵域这么个地方，各种能力都不稀奇，掌控雷电的人没有一千也有八百，但那不过是普通雷霆。
　　可眼前这一道直接把李轩辕的魔武灵状态给劈没了，怎么可能会是普通的雷电。
　　“也只听玄马曾说起过，她成就九尾的时候度过一次雷劫，没想到今日还有幸亲眼见到，就是不知道这逆天的人究竟是谁！”皇甫龙斗目光灼灼。
　　这可比看曹焱兵有意思多了！
　　在他的等待下，数息之后，那道光柱中终于出现了一个身影。
　　样貌俊朗，身姿挺拔，穿着简单的衬衫长裤，似乎刚刚出现在这里，脸上还带了些疑惑。
　　唐圣确实挺疑惑的，刚刚还在宇宙跟人打架，转眼就来到这里，看下面几个人衣服造型之类的，应该还是现代社会。
　　不过他现在更加在意的还是塔拉那货跑哪里去了，蛇符咒还踏马在那家伙手里呢。
　　正要拿出符咒追踪器，忽然天上就是一道雷劈了下来，紫色的神雷落在他身上，从头打到脚。
　　虽然没什么伤害，但是这酸爽还真不是一般人能尝的。
　　而且为毛他一出来就被雷劈了？
　　唐圣眉头轻皱，伸手朝天，对着那块雷云虚手一握。
　　本应无相无形的云层，居然发出咔嚓一声。
　　然后，碎了！
　　皇甫龙斗第一次惊到了，这尼玛是雷劫？
　　不，肯定是我认错了！
　　听玄马说当初她度雷劫的时候不知道耗费了多少宝物，最后还落得重伤的下场。
　　结果这个人，伸手一抓就给抓没了！
　　你让他怎么相信！
　　在皇甫龙斗惊讶的功夫里，忽然一道马蹄声由远及近的传来，就见曹焱兵扛着他的烧火棍冲了回来。
　　看到悬浮在半空中的唐圣，曹焱兵皱眉问道。
　　“笨女人，他就是你的守护灵？”


第二百七十章 帅到被雷劈？
　　曹焱兵皱眉看着悬浮在空中的唐圣，条件反射的以为他是夏玲的守护灵，只是随后马上反应过来。
　　这人身上一点灵力都没有，反而有种让人非常讨厌的压迫感，而且哪有守护灵穿现代衣服的。
　　还踏马这么帅！
　　“哥哥！”
　　见曹焱兵终于回来，曹玄亮惊喜道。
　　“哇，守财奴你终于回来了，我们差点被那个家伙给打死！”夏玲后怕的说道。
　　曹焱兵将目光转向了那边飞机头的黑尔坎普身上。
　　“嘿嘿，这么快就回来了，你还算有点本事，不过终究是晚了，灵槐树已经被毁了，哈哈哈！”黑尔坎普大笑着说道。
　　镇魂街是曹家世代守护的地方，那灵槐树更是个重要的东西，如今在他手里被毁了，曹焱兵不可谓不愤怒！
　　手中十殿阎罗往身上一架，直接大喝一声。
　　“阎王炮！”
　　浓郁的阿鼻火透过十殿阎罗朝着黑尔坎普冲了过去，但黑尔坎普一点都不慌。
　　一道偌大的身影挡在了他面前，愣生生将曹焱兵的阎王炮给挡下了。
　　“又是这畜牲！”曹焱兵愤愤的说道。
　　地狱三头犬，赛伯洛斯！
　　“许褚！”曹焱兵大喊一声，一个全身包裹着烈甲的巨大身影，直接冲了出去，手中持着巨锤，朝着那边的地狱三头犬砸了上去。
　　曹焱兵这边跟黑尔坎普打了起来，虽然他是什么百年难得一遇的武神躯，但凭他现在的力量，再加上一个许褚，还拿不下这个王国组织的干部。
　　这边打的火热，稍微吸引了一下唐圣的兴趣，在听到曹焱兵这个名字以及守护灵这几个字之后。
　　他就大概明白了过来。
　　自己似乎又踏马的穿越了！
　　难怪塔拉说这里有鬼影们喜欢的东西呢。
　　妈蛋，这就是个亡魂的世界，简直不要太适合鬼影兵团了。
　　不过现在倒不是想那些时候，他现在更想知道，为何他会被雷劈！
　　一穿越就被雷劈，关键他把雷云给毁了之后，没一会儿的功夫上面又重新凝聚起来了。
　　难道是传说中的偷渡失败？
　　被什么大宇宙意识给发现了，所以想用雷直接劈死他？
　　那也不对呀，他跟着塔拉一块进来的，没理由只劈他一个。
　　空中的阴云越发凝实，整个天空黑压压的一片，雷声阵阵。
　　“总感觉这雷声好可怕！”夏玲紧了紧身子，实在是天雷的威压有点大，她不禁朝着空中那个男人看了过去。
　　这个帅哥究竟从哪里冒出来的？
　　“我怎么感觉那雷专门是为了劈他的？”夏玲说道。
　　一旁曹玄亮皱着眉头，拉开了些与唐圣的距离，因为那雷云的压迫让他很难受。
　　“确实，刚才雷云被他随手捏碎，转眼这又汇聚了起来！”曹玄亮皱着眉头答道。
　　“难道是因为他太帅了？”夏玲道。
　　别以为这个女主多么的有仙气，实际上她跟蕾娜差不多，中二少女一个。
　　对于夏玲这花痴的解释，曹玄亮一阵白眼，随后很是认真的说道。
　　“夏玲姐，你也退后一点，这天雷绝对不简单，居然把你的守护灵直接劈飞了！”
　　“对了，我的守护灵呢！”
　　好吧，这个时候夏玲才想起李轩辕的事情！
　　慌慌张张跑到刚才李轩辕落下的地方。
　　而唐圣这边的动静，也成功将那边正在打架的曹焱兵给吸引住了。
　　曹玄亮能看出这天雷不对劲，他自然也能看得出。
　　雷云酝酿许久，仿佛为了积蓄大招一样，水桶粗的雷电直接冲出了黑云，朝着唐圣狠狠砸了下来。
　　刚刚还是紫色的雷电，现在都已经变成了血红色了，虽然不明白颜色的意义，但是威力确实大了很多。
　　唐圣微微皱眉，一拳紧握，冲着砸下来的血红色雷霆狠狠轰了过去。
　　他这动作一出，旁边的人都为之一愣。
　　但是，接下来就是让他们惊掉下巴的时候，那恐怖的粗大雷霆，撞在丰润白皙的拳头上，竟然直接破碎了！
　　皇甫龙斗兽瞳色的眼眸精芒闪过，留有数道刀疤的嘴角不由得露出了一个笑容…… ……
　　“这家伙！”曹焱兵瞪大了眼睛，有点难以置信。
　　“主公小心！”
　　这时，许褚的警示声忽然在耳边响起，就见已经跟自己的守护灵进行了特殊融合的黑尔坎普一爪子朝他拍了过来。
　　索性许褚及时护主，用自己的身体挡住了黑尔坎普的攻击。
　　“许褚，你没事吧！”曹焱兵慌忙问道。
　　“并无大碍！”许褚站直了身子，护在他身边。
　　话虽这么说，但看那伤口，怎么都不像没什么事儿的样子。
　　不过守护灵跟人不一样，只要他们不死，寄灵人又有足够的灵力，那就算断胳膊断腿的也能修复好。
　　“战斗的时候分身，曹焱兵，你也不过如此！”黑尔坎普嘲讽的说道。
　　许褚握着巨锤想砸死这个侮辱他主子的敌人，却被曹焱兵伸手拦住了。
　　曹焱兵双手拄着十殿阎罗，看着黑尔坎普问道：“后面那个手撕雷电的家伙也是你们王国组织的？”
　　“今日组织只有我一个人来，至于你说的那个人，我也不认识，但是看上去也不像是个好惹的家伙，这罗刹街还真是抢手，那么多人都打这里主意！”黑尔坎普笑着说道。
　　曹焱兵目光微凝，很是装逼的说1.4道。
　　“罗刹街，是老子的地盘，敢在这里闹事，做好被恶鬼吞噬的准备吧！”
　　说着，体内灵力疯狂涌出，在他身后逐渐出现了一个同许褚一样巨大的身影。
　　“许褚，典韦，给我擒住这个畜牲，我要烧了他，吃狗肉！”曹焱兵道。
　　他这一本正经的装逼姿态，黑尔坎普还真被吓到了。
　　他也没料到曹焱兵居然是武神躯，一个守护灵他能打的过，但是再来一个的话，就难了。
　　果不其然，刚才还神气的不行的黑尔坎普直接被典韦一个人给锤了。
　　这货直接怂了，说了句狠话，直接跑路！
　　反正灵槐树毁了，还意外发现了一个武神躯，这波不亏！


第二百七十一章 跟我比煞气！
　　黑尔坎普逃的干脆，曹焱兵也没有追他的意思，主要还是因为他现在的实力，维持两个守护灵，有点吃力。
　　更何况，后面还有一个手撕雷劫的唐圣呢。
　　曹焱兵这边都打完了，唐圣头上的雷劫却还没结束，唐圣算是看明白了，这老天爷是铁了心的要劈他。
　　雷云毁了几次，又很快就会重新凝聚。
　　妈蛋，老子又不是什么修仙的，更用不着化形渡劫。
　　“还没完没了了！”唐圣略有些不耐烦的说道。
　　体内火气喷涌而出，直接将四周的温度拔高了很多，而下面灵槐树被毁而引发的通界光柱直接被他的火气给压制下来。
　　原本还在不断往外扩张的破碎空间也似乎停顿了下来。
　　火气涌出，拔高数十仗，火焰凝聚形成了火龙，一阵龙吟之后，冲天而起。
　　直接莽进了那29刚刚汇聚的雷云中，翻腾滚动，雷火交接，这时候的雷劫已经接近了中苏那货的雷霆了，就算伤不到唐圣，砸一下也是巨疼的。
　　曹焱兵有点呆滞的看着天空盘旋的火龙，他被人称为火将军，本身就是玩火的，最能感受清楚那火龙的灼热。
　　虽然明白眼前这个男人实力肯定很强，但是涉及到罗刹街，曹焱兵就不会退缩。
　　“我说，你在我家门口又是招雷又是放火的，想干什么！”曹焱兵烧火棍抗肩，警惕的看着唐圣“小亮，灵槐树不会就是被他给毁的吧？”
　　“额，哥哥，不是他，灵槐是刚才那个叫黑尔的给毁掉的，这位先生好像是从通界光柱里面冒出来的！”曹玄亮成功替夏玲打了掩护。
　　他的解释并没有让曹焱兵放下戒心，反而更在意了。
　　他守着灵槐树并不单单是因为这是他们家的树，还因为他清楚，灵槐是神树，用来维持镇魂街和灵域还有人界的结界。
　　结界破碎，通界光柱另一边是灵域和人界。
　　眼前这家伙，怎么看都不会是人界过来的。
　　“你是灵域的人？”曹焱兵问道。
　　这会儿的功夫里，唐圣已经缓缓的从空中落了下来，听到曹焱兵的问题，随口应了一声。
　　“不是！”
　　随后就仰着头一直看着上面的雷劫，火龙虽然挡住了雷电，可是也不能一直这样呀。
　　这雷劫一看就是要一直跟着他，虽然能被挡住，但是一天二十四小时头顶一直轰隆隆的也不是个事儿。
　　唐圣摩挲着下巴，一阵可惜，要是蛇符咒在他这，直接隐去身形，雷劫都找不到他！
　　唐圣这敷衍的态度让曹焱兵非常的不满，可是又想到对方的实力，以及自己现在这种身体被掏空的状态。
　　皱着眉头对唐圣说道：“既然不是那就赶紧离开罗刹街，这里不欢迎外人，尤其是活着的外人！”
　　说着将十殿阎罗往地上一砸，身边站着两个身材高大的大汉，颇有些威胁的意思。
　　远处皇甫龙斗轻啧一声：“焱兵要挨打啦！”
　　果然，如他所想的一样，曹焱兵这个逼刚装完，那边唐圣头都没扭，对着他伸手虚握，直接把他给控住了。
　　随手一甩，直接甩飞出去，曹焱兵他们家是罗刹街的中心，在一座山顶之上，唐圣虽然是随手一抛，但力道不小，被扔的可不近。
　　“主公！”×2
　　许褚和典韦两个守护灵急声喊道。
　　曹焱兵一路上撞毁了一长溜的街道，直接被丢到了罗刹街的边缘地带。
　　而镇魂街这地方除了正儿八经的亡灵之外还存在被恶念侵扰的恶灵，尤其是这罗刹街，恶灵的数量最多。
　　本身他就被两个守护灵掏空了身子，现在又被这么一甩，神志一阵模糊，拄着十殿阎罗半跪在地上。
　　四周陆陆续续出现了不少奇形怪状的恶灵士兵！
　　“许褚，你去保护主公，这个敌人我来解决！”典韦伸手拿出了自己的两把漆黑大戟，直接朝着唐圣就劈了过来。
　　典韦力量十足，刚才愣是用着两个拳头把特殊融合状态的黑尔坎普给锤怂了。
　　但是到了唐圣这里，这点力量根本不够看。
　　那边许褚骑着自己的战马，一路朝着曹焱兵冲了过去，结果还没走一半呢，忽然后方一阵呼啸声。
　　而后。
　　轰隆……
　　一阵作响！
　　大半条罗刹街，直接成了废墟，刚刚还在灵槐那边的典韦，现在已经躺在了曹焱兵不远处。
　　灵槐那边正在废墟里挖自己守护灵的夏玲直接吓傻了，刚刚那么大的一个壮汉，居然直接被那个男人一脚踹飞了。
　　“守财奴的守护灵，不是很强的嘛……”夏玲呆滞的说着。
　　“不是典韦弱，是这个家伙太强了！”曹玄亮咬牙看着那边的唐圣，手中捏着爆破钉，随时准备动手。
　　“夏910玲姐姐，你躲一边去，如果这个家伙攻击我们的话，我根本挡不住的！”
　　“那个，小亮，别着急，也许他不是敌人呢，我们先谈一下……”夏玲话刚说到这里，身旁碎石忽然掀起。
　　原本被雷劈了一下的李轩辕直接冲了出来，看上去身上并没有受什么伤。
　　但是刚才被雷电劈散的魔气现在变得更加浓郁了，李轩辕的化煞状态更加的彻底了。
　　完全丧失理智的他，只知道自己被攻击了，而且很疼，所以他要报仇，见到活人就攻击。
　　最先攻击的目标，并不是旁边吓傻的夏玲，而是给他压力最大的唐圣。
　　吼！
　　李轩辕吼叫一声，全身泛着漆黑的煞气，朝着唐圣冲了过去。
　　看到这个丧失理智的魔武灵，唐圣不禁笑了。
　　“跟我比煞气！”
　　双眸从原本的墨玉色直接转变成了赤红色，浑身火气盈而不散，恐怖威压席卷而出！
　　即便是丧失了理智，但是那一瞬间李轩辕心底还是涌现出了畏惧的心理。
　　清风化煞里的魔气想要回撤，可惜李轩辕直接被唐圣掐住了脖子，一身的魔气被锁的死死的！


第二百七十二章 终于得到你的身体了！
　　李轩辕就这么被唐圣用手掐着，浑身包裹的漆黑煞气也不敢往外放了，很明显他是本能的惧怕唐圣的。
　　像李轩辕这种状态，唐圣见得挺多的，不说别的，就是之前那些被黑气附着的倒霉蛋们，哪一个不跟他一样。
　　一点理智没有，只知道乱咬人！
　　唐圣赤红的双眸渐渐隐退，恢复了墨玉色，让在场所有人身子为之一轻，尤其是刚刚踏入寄灵人训练的夏玲，直接瘫坐在了地上，感觉刚才心脏都慢跳了半拍。
　　唐圣却没在意他们的反应，挑了挑眉头，仰头看着天上。
　　方才他的龙威显露的时候，明显的能感觉到天上的雷霆更凌厉了几分。
　　威压一消散，雷云也稍微弱势了几分。
　　唐圣随手将李轩辕扔在地上，也没打算跟他闹腾下去。
　　这货他认得，旁边那个妹子的守护灵，有个大宝贝叫清风化煞，一仙一魔化成的神器，白天唤清风，借助清风的力量，李轩辕可以变成仙武灵。
　　晚上叫化煞，如果用了化煞的力量就成了魔武灵，也就是现在这样子。
　　有时候想想，虽然夏玲这位女主角只有一个守护灵，但却能当三个用。
　　低配版的武神躯？
　　唐圣没空搭理化煞状态的李轩辕，他更想早点把上方的雷劫给弄了。
　　别人家主角出场自带BGM，他出场就带着一阵雷，虽然很凶残，但也很蛋疼。
　　通过刚才的反应来看，唐圣心中隐隐有了些猜测。
　　这雷劫似乎跟他使用力量有关。
　　难道是因为我太强了！
　　也不是没有这种可能，当他的力量超出了这个世界的顶端之后，自然会被排斥。
　　就好像你太大的时候，你女朋友也会哭着喊着把你往外面推。
　　看似你轻轻动了一下，但实际却给她造成了不小的伤害，肯定要排斥你！
　　念及至此，唐圣缓缓闭上了眼眸，把一切的力量都收敛入体，空中阻挡雷霆的火龙逐渐消散。
　　这会儿，他完全把自己当成一个普通人！
　　果然，原本还狰狞着摧毁一切的雷电，慢慢有了消散的征兆。
　　我去，还真是因为这个原因！
　　看样子，太大……呸，太强也是一种无奈！
　　正在唐圣感叹时，地上的李轩辕幽幽的又站了起来，一边起身，一边还咧嘴大笑。
　　“哈哈，轩辕，我终于得到你的身体了，要是让清风那家伙知道，肯定会气死的！”
　　这个时候恐怕已经不能称呼他为李轩辕，应该直接喊他化煞才对。
　　之前李轩辕虽然魔化，但本身的造型还是人形，只是包裹了层煞气。
　　但是现在，李轩辕上身袒露，暴露着漆黑的皮肤，头生双角，原本有些泛紫色的长发，全部变成了苍白色！
　　化煞在那里自嗨了一会儿，随后扭过头看向了唐圣，说道。
　　“我还要多谢你呢，要不是你吓到了轩辕，他的魔化速度也不会这么快！”
　　说着忽然眉头一皱，耸了耸鼻子，似乎在唐圣身上闻什么东西。
　　“奇怪，为什么你身上只剩下了人类的气味？”化煞疑惑的很。
　　“不过没关系，作为你帮助我今天出来的奖励，我会吃了你的！”
　　化煞大笑声，伸手一拎，一个巨大的葫芦直接被他取了出来，那就是清风化煞。
　　化煞黑色魔气缭绕，在葫芦上一拍，整个葫芦变成了惨白色，下方裂出了一个巨大的嘴巴，葫芦口出现了手杖。
　　清风化煞，变成了一把武器！
　　他这一通操作，看的唐圣直皱眉头。
　　他现在收敛力量，躲避那烦人的雷劫，结果这货又出来搞事情，怕是找死哟！
　　“我刚刚可是感受到了你的魔气，让我尝尝你的味道！”化煞癫狂一样的大喊着。
　　手中葫芦朝着唐圣甩了过来，葫芦上裂开的嘴巴大大的张开，似乎真的打算将唐圣一吞而下！
　　“呵呵！”
　　唐圣冷笑一声，双眸金光一闪，直接撞在那大葫芦上。
　　砰的一声，葫芦连带着化煞，直接飞了出去。
　　这东西，倒是不负了神器的名头，还是挺硬的。
　　化煞从废土中再次冲了出来，脸上愤怒更甚，提着大葫芦再次攻了过来，只是这回唐圣动作比他快。
　　没办法，从他动手开始，原本已经快消散的雷云，又再次凝聚了起来，不速战速决不行了。
　　闪身直接来到了化煞面前，一拳狠狠的砸了下去，猝不及防下，化煞硬生生吃了这一拳。
　　他本质是亡灵，全身都是灵力构成的，早就没了血液这种东西，所以这一拳下去，并没有什么流血的情况。
　　但也直接在他肚子上开了一个洞，灵力溃散。
　　化煞脸色大变，遵从着李轩辕的本能，使出了他修炼了五百年的纯阳无极功。
　　纯阳无极功醉仙望月！
　　调动体内的魔气，一拳朝着唐圣砸了过去，讲道理，要是李轩辕清醒的状态，这一拳下去绝对能把刚才那个黑尔坎普给打的叫爸爸！
　　但对上唐圣，就没什么用了，浓郁的火气直接破体而出，瞬间就冲散了李轩辕五百年的功力，朝着化煞身上席卷而去。
　　“啊！”
　　狂暴的火焰牢牢的将化煞包裹，这痛苦的滋味让化煞终于清醒过来。
　　眼前的这家伙才是真正的魔！
　　手中的葫芦直接脱手，很快恢复了它原本的姿态。
　　“清风，清风，我知道你肯定醒了，快救救我，这可是轩辕的身体！”化煞痛苦的喊道。
　　随着他的叫喊，刚才脱手的那颗葫芦上，忽然泛起了白色光晕，一道清冷的声音响起。
　　“当年若不是木文元香的七曜安魂铃，我们早就应该魂飞魄散，现在又何必执着呢！”
　　“混账，那是老天不让本大爷死，本大爷一定还会杀回来的！”化煞嘶吼着，只是火气侵袭，李轩辕这副灵体，已经快要坚持不住了。
　　到时候不单单是化煞，连李轩辕都会直接GG。
　　这时一道声音在后方响起。
　　“哎呀呀，何必闹的这么不愉快呢！”


第二百七十三章 给我一个面子！
　　清风化煞由一仙一魔构成，他们可不是死物，某种程度上来说，这清风化煞就跟那些鬼影面具一样。
　　都是灵魂被封印在里面，所以化煞一直想要得到李轩辕的身体，借此来摆脱葫芦的束缚。
　　如今他控制着李轩辕，被唐圣火气不断焚烧，要是真死了，那就是一尸两命了。
　　“何必闹得这么不愉快呢！”略有些玩世不恭的声音在后方响起。
　　“鬼符三通！”夏玲惊喜的喊道。
　　说实话，看着自己的守护灵被虐，她还是很难受的。
　　“我看到了灵槐的光柱，就意识到焱兵这里肯定出事了，所以过来看看！”鬼符三通面不改色的扯谎“对了，焱兵人呢？”
　　“哥哥被打飞出去了！”曹玄亮道。
　　“看样子，应该是这位小哥做的吧！”鬼符三通看着不远处的唐圣。
　　唐圣同样也在看着他，因为他认得，眼前这个包裹的严严实实的家伙，就是那个有着神武灵刑天的皇甫龙斗。
　　说实话，对于这些神呀，仙呀之类的，唐圣还是挺感兴趣的。
　　毕竟他本身是条龙！
　　既然这个世界有神有仙，说不得也有真龙存在。
　　一直763以来唐圣对自己本体的形态都不太满意，在这里说不定有什么办法让他进化一下呢！
　　“皇甫龙斗！”唐圣直接喊破了他的真名。
　　虽然被识破，但皇甫龙斗却也没什么慌张，反而非常淡定的将墨镜以及面罩扯了下来，露出了兽瞳和嘴角的刀疤！
　　“阁下能认得鄙人，真是荣幸！”皇甫龙斗笑着说道。
　　既然已经被认出来，那自然是没了遮掩的必要，而且他也特别想结识一下这个被雷劫针对的人。
　　甚至还有些招揽的心思！
　　旁边的夏玲和曹玄亮早就惊呆了，夏玲是属于迷茫。
　　“不是鬼符三通嘛，怎么又成了皇甫龙斗？”夏玲挠了挠头。
　　“兽瞳！刀疤！他真的是皇甫龙斗，上一任公认最强镇魂将，灵域的头号通缉犯！”曹玄亮惊讶道。
　　要是曹焱兵在这里，恐怕就不只是惊讶，应该会拿着烧火棍上来跟皇甫龙斗刚一下。
　　毕竟他清楚的知道，自己爹妈当初离开就是接到了抓捕皇甫龙斗的任务，然后再也没回来！
　　这边皇甫龙斗解开了伪装，扔掉了那有点滑稽的外套，裸露着上身，直接说道。
　　“既然阁下认得我，那就当给龙斗一个面子，这个李轩辕毕竟是人家小姑娘的守护灵，好不容易才释放出来的！”
　　那边夏玲一听，使劲点头，可怜兮兮的看着唐圣，似乎是打算用卖萌这招。
　　可惜她的卖萌水平跟苏小狸比起来差远了，就是刚入伙的语琴卖起萌来都能秒杀她。
　　皇甫龙斗说罢，伸出手指，灵力凝聚，一道庞大的灵力，冲着那边被火气包裹的李轩辕甩了出去。
　　唐圣却噗嗤一笑。
　　随手一道火刃将那灵力给拦下来了。
　　“你的面子不值钱！”唐圣淡淡说道。
　　皇甫龙斗面不改色，只是红色兽瞳微凝，全身灵力涌动，散发出强大的气场，气浪席卷，开口道：“这就没办法了，李轩辕我是保定了！”
　　“那我偏要他死！”唐圣道。
　　说着，冲那边不断催动灵力抵挡火气侵蚀的化煞伸手虚握，猛然一抓。
　　“啊，该死的混蛋，要是本大爷肉身还在，一定要活吞了你！”化煞叫嚣着。
　　化煞身上已经泛起了莹莹亮光，那是灵体溃散的征兆。
　　这时皇甫龙斗动了！
　　身影一闪而过，转眼整个人就出现在了唐圣身侧，一拳猛然冲着唐圣砸了下来，灵力涌动，不可小觑。
　　“好快！”观战的曹玄亮大惊。
　　但这么快的拳头，却转眼就被另一只修长的手掌给挡住了。
　　砰！
　　明明是肉拳相交，却愣是发出了硬器的撞击声，一阵气浪冲散，余波吹动了夏玲那头长发。
　　火气顺着唐圣的手掌朝着皇甫龙斗身上蔓延过去，皇甫龙斗似乎感觉到了这火焰的怪异，直接拉开了与唐圣的距离。
　　看了看自己拳头上的焦黑痕迹，虽然撤的比较快，但依旧被火焰沾染上了，直接冲破了自己的灵力防护。
　　“真是有趣，看样子不能随便被你的火焰缠着了！”皇甫龙斗感叹一句，继续说道：“刑天，把你的斧子借我一用！”
　　话音落下，一股并不属于他的灵力从他身体里涌了出来，这股灵力可比刚才要庞大的多得多！
　　灵力化形，在皇甫龙斗手中凝聚成一把巨斧！
　　又是个用斧头的，真不知道让他跟刘闯打起来会是什么样的场景，虽然刘闯现在还没彻底发育起来，但是劈山断河应该还是可以做到的。
　　或许会挺有意思的！
　　皇甫龙斗握着巨斧，灵力萦绕，一砍而下，庞大的灵力凝结成了刀刃，朝着唐圣席卷而来。
　　索性他的目标是唐圣，要不然脚下这座山恐怕会被他直接劈成两半！
　　唐圣一手后收，拳头猛然砸了出去，直接用蛮力将这斧刃给砸碎了！
　　皇甫龙斗神色中带了些郑重，在这整个冥界，他的实力不说天下无敌，但也少有能跟他抗衡的。
　　但这个突然冒出的家伙，却如此轻而易举的化解了他的攻击，实在让人惊讶。
　　这时唐圣淡漠的声音响起：“你留不住他，我说的！”
　　就见唐圣虚抓着化煞，猛然朝天上一扔，仿佛商量好的一样，原本已经积蓄已久的雷劫，轰然爆发。
　　这次是苍白色的雷柱，直接撞在了化煞身上。
　　“不！”
　　化煞魔气消退，被这雷电洗刷一空，李轩辕终于在这最后的时刻恢复了神志。
　　“清风，能帮我保护好她吗？”
　　“你应该明白，她不是木文元香！”
　　李轩辕沉默了，之后就再也没有机会开口。
　　灵体溃散，魂飞魄散！
　　那边的清风化煞，自动的泛起了白色光芒，待光芒收敛，它还是那个葫芦，只是外形变成了翠绿的玉脂。
　　或许现在只能称之为清风了！


第二百七十四章 萝莉控！
　　清风葫芦泛着点点光芒，悠悠的朝着夏玲那边飘了过去，虽然李轩辕挂了，但是这葫芦还是属于夏玲的。
　　看着自己的守护灵直接被雷柱吞没，夏玲一阵怔怔出神，自己训练了那么久，刚刚出场的守护灵，就这么没了！
　　见葫芦朝自己飞过来，夏玲伸手正要接住，谁知葫芦突然有调转了方向，被唐圣拿了过去。
　　“这葫芦挺有意思的！”唐圣不禁打量着。
　　“那是，我的~～”夏玲欲哭无泪！
　　唐圣看了她一眼，把夏玲吓了一跳，不过还是默默的吸了一口气，鼓-足了勇气。
　　“你，你太过分了！”
　　还要说些什么，忽然身上泛起了金色的光晕，而后一个与夏玲非常相似，但整体幼小许多的小女孩从她身体里冒了出来。
　　“羲和神珠！”皇甫龙斗一眼便看破了本质。
　　羲和神珠，冥界四大神珠之一，拥有着划分空间，布下结界的能力。
　　灵域和镇魂街之间的结界都要靠它来维持，因为抵御不了冥界的浊气，所以御灵史在镇魂街四个方向种下了四棵神树。
　　这羲和神珠在这四棵树的保护下，每日又受无尽灵力滋养，长久之下，就是块石头都能怀孕了！
　　久而久之诞生灵智，化作人形，成了金灵子，每隔一段时间都要从四棵树根跑到树梢来换换气。
　　这回正好轮到她从灵槐树下边冒上来，结果灵槐啪的一下直接炸了，她也就回不去了，所以就寄居在了夏玲身体里。
　　原本夏玲一个雏再加上李轩辕这个几百年的老法师，正好构成了太易阴阳躯，适合她寄居。
　　可现在李轩辕挂了，太易阴阳躯也没了，她就不得不出来了。
　　金灵子刚刚寄宿在夏玲身上，所以外形与夏玲非常相似，只是穿了一件古裙。
　　从夏玲身体里出来之后，金灵子没有丝毫犹豫的直接朝唐圣冲了过来，啪的一下撞在了他身上。
　　“哎哟，你为什么排斥我！”清脆的声音在唐圣耳边响起，就见金灵子捂着脑袋，好像真的撞疼了她一样。
　　唐圣也没想到她会往自己身体里钻，就算他没什么动作，但有小马的能力在，能驱散任何侵扰的外力，她就别想进来。
　　唐圣伸手直接穿过了金灵子的灵体，握住了里面的本体，金灵子马上跟踩了尾巴的猫一样。
　　“住手，不要乱摸我的身体！”
　　幼女的咆哮声，让还没搞明白情况的夏玲直接换上了鄙夷的目光。
　　唐圣都不禁嘴角抽动，捏住羲和神珠的手用了用力。
　　“哎呀，疼疼疼，你这个家伙，快停下，好疼啊……”金灵子喊叫着。
　　“你要是再说这种让人误会的话，我就捏爆你！”
　　唐圣威胁一句，金灵子瘪着嘴，一副委屈的样子，敢怒不敢言。
　　这时一旁的皇甫龙斗忽然大笑起来。
　　“敢扬言直接捏爆羲和神珠的，整个冥界恐怕也就阁下一人了！”
　　一边说着，手中的巨斧慢慢化作灵力散去。
　　“不打了？”唐圣问道。
　　皇甫龙斗看了看旁边的房子以及山下的罗刹街，略有些怀念的说道。
　　“这里是炎冥的家，我不想毁了这里！”
　　“你认识我爸爸，你知道我爸妈在哪吗？”曹玄亮急声问道。
　　皇甫龙斗看着他，轻轻摇了摇头，究竟是代表着不知道还是不想说就不得而知了。
　　曹玄亮一阵泄气，却听皇甫龙斗继续说道：“如果有朝一日曹焱兵能强大起来，或许可以找到你父母的真相！”
　　这话本应该直接说给曹焱兵听，但是这会儿那货能醒着就很不错了。
　　之后皇甫龙斗出手把被毁的灵槐给封印了起来，四散的灵力也终于停了下来。
　　唐圣却有点好奇的冲金灵子问道：“为什么想进入我的体内？”
　　“因为我能感觉到你体内阴阳两气无比的平衡，更加适合我！”金灵子双手叉腰，撇嘴说道。
　　那应该跟虎符咒有关了。
　　摩挲着下巴，唐圣在考虑该怎么处理这个小东西，怎么也是神珠一枚，扔了有点可惜。
　　要是留着就只能放在他身体里，会不会很别扭。
　　要是金灵子知道他的想法，肯定又要嚷嚷起来，怎么说咱也是个神器，在你眼里就这么鸡肋嘛！
　　这时皇甫龙斗忽然开口道：“阁下若是不知该如何处理羲和神珠，不如就交给我吧，权当龙斗欠你一个人情！”
　　皇甫龙斗的人情，不要说这镇魂街，就是整个灵域都是稀罕物。
　　可惜唐圣并不怎么在意！
　　“没兴趣！”
　　淡淡的应了一句，唐圣抛了抛羲和神珠，让金灵子又是一阵幼女咆哮。
　　“从今往后，我就是你的主人了！”唐圣说道。
　　金灵子还没有反抗呢，一旁的夏玲忽然开口道：“萝莉控！”
　　主要金灵子跟她一模一样，看着小丫头被唐圣这么对待，夏玲实在不忍。
　　而且无论怎么说，唐圣杀了她的守护灵，这是不争的事实，虽然那个守护灵一出来就疯了，但那也是她辛辛苦苦解放出来的！
　　这恐怕还是唐圣第一次被人骂萝莉控！
　　他冲面前的金灵子问道。
　　“如何？”
　　金灵子小脸满是愤怒，怎么说她也是神物，放眼整个冥界，御灵史见了她都要喊一声大人。
　　结果现在却被要求认这个人当主人！
　　怎么可能不火大！
　　但是，感受着四周不断涌现的冥界浊气，金灵子又真的没办法，再这么下去，她就真的废了！
　　“主人！”金灵子鼓着嘴巴，咬牙喊了一句。
　　嘿，你还别说，这小东西还挺可爱的！
　　唐圣伸手在她脑袋上揉了揉，让小丫头龇牙咧嘴的，要咬人一样。
　　随后他放开小马的力量，金灵子麻溜的直接钻进了他的身体里。
　　然后。
　　“啊，你不是人！”
　　小丫头略有点惊吓的声音在唐圣耳边响起。
　　看样子，她是看到了唐圣的灵魂！
　　只是这话听着，怎么越听感觉越不对呢！


第二百七十五章 她还只是个孩子呀！
　　金灵子被唐圣的灵魂吓到，然后人形的灵体马上又跳了出来，漂浮在唐圣面前。
　　小脸上倒是没什么害怕的神色，反而一脸的兴奋。
　　“你不是人，你不是人，你是那个……”
　　小萝莉手舞足蹈的，看上去非常的激动，说话都有点混乱了。
　　但是这话，怎么听怎么不对劲。
　　唐圣面无表情的伸手，狠狠的在她脑袋上敲了一下。
　　“哎哟，好疼呀，主人！”小萝莉哀嚎一声。
　　稍微用了一下羊的能力，灵魂方面的打击对灵体还是挺有用的。
　　不过这声主人叫的倒是没刚才那么为难了。
　　“给我滚回去好好想想该怎么说话！”唐圣淡淡说道，抓着小萝莉的脑袋又把她塞回去了。


　　别提多暴力了，看的夏玲头皮发麻！
　　“她还是个孩子！”夏玲不禁说道。
　　“比你大了几千岁的孩子！”唐圣回了一句。
　　一下就让夏玲哑口无言。
　　这时皇甫龙斗却开口道。
　　“阁下果然不是常人，让羲和神珠都诚心认主！”
　　脸上虽然带着些笑意，可一双兽瞳中却满是警惕。
　　突然冒出来一个连他都不认识的强者，这对于整个冥界的势力划分，不知道会不会造成什么影响！
　　而且他更加关心的是，这人会不会威胁到自己的计划。
　　你问他计划着什么？
　　干翻御灵史，当整个冥界的主子！
　　就这么简单粗暴！
　　“不过，羲和神珠可是御灵史们好不容易得来的宝贝，没有她就没法维持如今镇魂街和灵域的格局，现在被你拿走，那些家伙肯定不会放过你的！”皇甫龙斗这话虽然有挑拨的嫌疑，但说的也确实是事实。
　　唐圣闻言却是轻声一笑。
　　“御灵史？你怕他们？”
　　皇甫龙斗听了他的话，便明白了其中的意思。
　　你皇甫龙斗都不怕，我又怎么会怕！
　　虽然狂妄了一点，但是也让他明白了一点，这个人不是御灵史的人。
　　这也算是个好消息！
　　“哈哈哈，还不知道阁下姓名？”皇甫龙斗问道。
　　“唐圣！”
　　略微思索了一下，他确实不认识叫这个名字的人。
　　这时唐圣看着他，双眸微眯起来，似乎有金光划过，再次开口道。
　　“我对你身体里那个家伙挺感兴趣的！”
　　皇甫龙斗留着三道刀疤的嘴角上扬，全身的战意再次被提了起来。
　　“正巧，他对你也挺感兴趣的！”
　　……
　　赤练街，是最靠近罗刹街的另一条镇魂街，为了攻破罗刹街的结界，黑尔坎普早就把这里的镇魂将给屠了。
　　此刻，偌大的赤练街道上，一个亡灵都没有，就连恶灵都不敢靠近，因为这边正发生着战斗，房屋崩塌，道路损毁，那都是小事，恐怖的气浪不断肆虐，不知道碾碎了多少恶灵。
　　轰！
　　强烈的轰鸣声响起，皇甫龙斗一连撞毁了一长排的房屋，把这一块都给砸成了废墟。
　　“把他放出来吧，让我看看所谓的神武灵，战神刑天，究竟有多强！”唐圣淡淡说道，头顶一条火龙不断翻腾，和不时落下的雷霆撞击在一起。
　　他这是一面应付雷劫，一面打架。
　　远处皇甫龙斗从废墟中站起身子，扭了扭脖子，有点酸疼。
　　看着唐圣，脸色很是严肃，带着慎重，却也有着无尽的兴奋之色，和满满的战意。
　　“如你所愿！”
　　话音落下，皇甫龙斗全身爆发出恐怖的灵力，而后一个巨大的身影从天而落，狠狠的砸在了地上。
　　体型硕大，无首，却以双乳为目，以脐为口，身上刻画着诡异的图纹，一手持着大盾，一手持着巨斧。
　　浑身上下都散发着熊熊的战意，不负战神刑天的威名！
　　“唐兄，既然把刑天喊出来，可要让他玩的尽兴呀！”皇甫龙斗说道。
　　话音落下，刑天巨斧猛地朝着唐圣砍了下去，要是跟旁人打架，皇甫龙斗或许还会等对方把自己的守护灵放出来。
　　可是在唐圣身上他连一点灵力都没有感觉到，明明就是个人类，却拥有着强大的力量，让人费解！
　　巨斧落下，前面的这整条街道算是直接报废了，声势挺大，但是皇甫龙斗明白，刑天的攻击并没有落在唐圣身上…… ……
　　果然，尘土荡开，全身包裹着火焰的身影出现在了刑天面前，唐圣一拳狠狠砸了过去，撞在了刑天的盾牌上。
　　砰！
　　巨大的盾牌发出了一阵的重负声，强劲的气浪瞬间荡开，毫不留情的撕裂了四周的一切。
　　在皇甫龙斗诧异的目光下，刑天被这一拳直接打退了十来米。
　　这恐怖的力量，就是雪象的金刚力士都不一定达得到吧！
　　这还不算完呢，唐圣身上火气涌动，再次凝集出一条体型巨大的火龙朝着那边的刑天冲了过去。
　　“刑天！砍碎他！”皇甫龙斗说道。
　　刑天一跃而起，手中巨斧高扬，对着冲过来的火龙狠狠劈了下去。
　　事实证明，唐圣是真滴强，就算顶着雷劫，他都能虐了这个皇甫龙斗还有他的守护灵。
　　眼看刑天一人似乎吃力了点，皇甫龙斗同样加入战斗，只是没过多久他就直接被甩飞出去。
　　如今整条赤练街，已经被唐圣和刑天的战斗余波彻底碾碎了。
　　“竟然能看到大人如此狼狈的一面，今天的行动洒家没有白来！”一道2.4略显粗犷的声音在皇甫龙斗身后响起。
　　皇甫龙斗从废墟里爬起来，拍了拍身上的灰尘，还有嘴角的血迹。
　　“再废话，就罚你禁欲半年！”
　　听这话，说话的人直接闭嘴了。
　　在皇甫龙斗身后，赤练街结界破碎，露出了一个豁口，几个造型各异，脸上带着象棋面具的人走了出来。
　　这就是皇甫龙斗的天罡龙棋将！
　　刚刚说话的那个，正是一个大个头的和尚，面具上写着一个象字，正是龙棋将中的雪象。
　　他旁边头戴斗笠，腰胯长剑，面具上有着一个卒字的人，开口道。
　　“色和尚，与其看大人笑话，不如先看看那边的敌人吧！”


第二百七十六章 你弄破我衣服了！
　　经过铁卒的提醒，旁边几个象棋全都朝着那边废墟中的战场看了过去。
　　眼睁睁的看着体型巨大的刑天被唐圣扳倒，被称为色和尚的雪象攥了攥拳头，目光灼灼的看着唐圣。
　　体内灵力涌动，一个手持降魔杵的金刚天王，出现在了战场不远处。
　　很显然，唐圣的力量激起了他的好胜心。
　　皇甫龙斗见状也没有阻止，现在已经不是他皇甫龙斗跟唐圣的战斗，而是整个天罡龙棋将的战斗！
　　呔！
　　金刚力士手持降魔杵，大喝一声便朝着唐圣锤了过去。
　　“哇，又来了一个，看上去好强！”金灵子在唐圣体内看着他的战斗，嘴巴一直没停过。
　　跟看实况VR直播一样，刺激的不行，看上去比唐圣还要兴奋。
　　唐圣眉头轻皱，与刑天打了那么久，他对这些所谓的守护灵也没了一开始的新奇感。
　　说到底这全是一群死人，跟他们较什么劲呢！
　　面对金刚力士的降魔杵，唐圣一拳轰了过去，将他轰退十几步。
　　“竟然有如此强的力量，洒家还29是第一次见到！”雪象都不由惊叹了。
　　一旁铁卒手已经握住了自己的剑柄，默默说了一句。
　　“就是不知道他防御如何！”
　　话音刚落，人影已经消失在原地，转瞬间一道凛冽的剑气直接出现在了唐圣身侧。
　　竟然直接将他身外包裹的火气斩开，剑气划破了他的衣服，撞击在他的皮肤上发出了锵锵的铁器声。
　　“这家伙居然偷袭，主人揍他！”金灵子愤愤不平的大喊着。
　　铁卒的守护灵是剑灵干将莫邪，有着剑灵的加持，让他的剑刃一往无前，杀敌从来只需一招！
　　可是这一招落在唐圣身上，一点效果没有！
　　不，至少他划破了唐圣的衣服。
　　一击未成，铁卒心中微凛，迅速后撤，可惜唐圣并不会放过他。
　　人影一闪，便来到了铁卒头顶，一脚狠狠的踹了下去。
　　轰隆一声，大地皲裂。
　　唐圣一脚结结实实的踩在了铁卒胸口，整个胸膛都塌陷了，如果不是他的守护灵帮他抗了伤害，恐怕就不是塌陷，而是直接能看到对面的空气了！
　　“你，弄破我衣服了！”唐圣面无表情的看着进气少出气多的铁卒，语气带了几分寒意。
　　这衣服可是小狐狸给他买的，现在他跟苏小狸隔着一个世界呢，这身衣服也算是个陪伴了。
　　这时皇甫龙斗等人直接连忙跑了过来。
　　“唐兄，此番切磋，是龙斗输了，还请手下留人！”皇甫龙斗抱拳求情，他也没想到铁卒居然会败的那么彻底。
　　“谁跟你切磋了！”唐圣淡淡回了一句。
　　让皇甫龙斗和他的龙棋将们脸色都不太好，这句话基本代表着他们会跟唐圣成为敌人。
　　唐圣可不会管他们，轻轻抬起脚，再次狠狠的踹了下去。
　　只是脚下的铁卒却已经被人救走了，是一个脸上带着车字面具的人，速度不慢，能从唐圣脚下抢人。
　　与此同时，其他几人身上灵力涌动，纷纷做好了战斗的准备，甚至皇甫龙斗都开始考虑跟刑天开启特殊融合了。
　　只是唐圣看着他们却忽然一愣，准确来说他看的是那个玄马。
　　玄马一身宫装，身形窈窕，碧玉长簪束着修长的头发，虽然被面具遮盖了面容，但想来应该也是个美人。
　　不过唐圣所在意的，还是她身后那九条正在四处甩动的尾巴。
　　信步朝着玄马走了过去，伸手打算将她的面具拿下来，皇甫龙斗伸手拦住了他。
　　“唐兄若想继续，我皇甫龙斗肯定全都接下！”皇甫龙斗说道。
　　这时玄马却主动的取下了面具。
　　“兄台若是想摘下这面具，那妾身摘下便是！”轻吟婉转的声音中带着若有若无的媚意，再看面具下的面庞，确实是个不可多得的美人，媚而不妖！
　　“你是九尾狐？”
　　“九尾，天狐！”
　　听到天狐的回答，唐圣点了点头，难怪有着跟阿狸相似的气息。
　　苏小狸现在也能生出五尾了，有朝一日应该也能成为九尾的状态吧。
　　想到自己家的小女仆，唐圣心绪稍微平复许多。
　　这时金灵子跳出来刷了一下存在感：“喂喂喂，你们这群人太无耻了，人多欺负人少！”
　　“小姑娘长的倒是俊俏，是兄台的守护灵？”天狐笑着询问道，她倒是没认出来这是羲和神珠。
　　守护灵？
　　金灵子寄宿在他体内，倒也算得上一个独立的灵魂，确实挺像寄灵人和守护灵的。
　　可是这丫头除了会喊666以外，没什么卵用，被宿主保护的守护灵。
　　“你才小呢，本大人已经几千岁了！”
　　几千年前她就分隔镇魂街，又用了几百年诞生灵智化成人形，确实几千岁的人了。
　　天狐微微惊奇，依旧没有往羲和神珠上面想。
　　金灵子还要再说什么，047却被唐圣按着脑袋，直接收回去了。
　　看的天狐一愣一愣的。
　　而后，唐圣看了皇甫龙斗一眼，指着天狐说道。
　　“她留下，你们走吧！”
　　这话一出，在场所有人脸色都不太好，刚被按头的金灵子再次作死冒了出来。
　　“色胚主人，你就是看这个女人长的好看吧！”
　　啪，唐圣抬手在他额头弹了一下，让小萝莉哀嚎一声。
　　“小子，洒家……”雪象正要发怒，天狐却抬手打断了他。
　　“承蒙兄台看中，天狐便叨扰几日！”天狐说着，又对皇甫龙斗说道“大人先带他们回去把，再晚些，铁卒可就真的卒了！”
　　这女人还有心思开玩笑，心态倒挺不错的。
　　毕竟她能力特殊，可以破开任何结界，这整个镇魂街恐怕都没有她去不了的地方，跑路这方面，她还是有点信心的。
　　纵使皇甫龙斗再不乐意，但是最终他还是选择了离开，一方面铁卒需要救治，另一方面他还是忌惮唐圣。
　　说实话，他从不认为唐圣一人能拦住整个天罡龙骑将，但是就怕鹬蚌相争渔翁得利，毕竟灵域也不是吃白饭的。


第二百七十七章 面具！
　　跨过天狐开的结界通道，皇甫龙斗等人离开了赤练街。
　　“乱象将至，群雄四起，天下英雄不可小视！”皇甫龙斗感叹道。
　　“大人，这口气洒家实在咽不下！”雪象愤恨道。
　　别说他，皇甫龙斗恐怕是最咽不下这口气的人，毕竟他是天罡龙棋将的老大，结果现在硬生生被人要走一个人，说出去都觉得憋屈。
　　有种靠女人活命的感觉。
　　“乱世揭开，这种时候不易与他硬碰硬，容易两败俱伤，旁边可还有灵域那些老东西盯着呢，而且玄马自有决断，无须担心！”皇甫龙斗说道。
　　“大人，方才那人究竟是谁，让您如此忌惮！”雷炮问道。
　　“一个忽然冒出来的家伙！”皇甫龙斗眯着眼睛叹了口气，随后岔开了话题“之前曹焱兵放走的那个家伙如何了？”
　　“那只狗崽子，被洒家一拳砸死了！”
　　皇甫龙斗点了点头，只觉得如今的局势，仿佛越来越有趣了，原本他想借曹焱兵将整个灵域搞乱，现在又横空跳出一个唐圣。
　　果然群雄并起的时代到来了，那群高高在上的御灵史们，也该受受苦了！
　　……
　　皇甫龙斗他们走了之后，唐圣麻溜的收敛了体内的力量，先把头上的雷云消了再说。
　　之后，便带着天狐来到了旁边的罗刹街，毕竟赤练街那边一片废墟，完全毁了。
　　金灵子飘在他旁边，双手抱怀，撅着嘴巴，有点生气的样子，一双大眼睛不时的撇着唐圣另一边的天狐。
　　她对天狐很有意见，并不是因为嫉妒天狐比她身材好，而是因为天狐能随意的撕裂她的结界。
　　两人就跟天生的敌人一样，金灵子划分空间，布置结界，却挡不住天狐一双玉手。
　　而天狐这边，对小萝莉的敌意自然察觉到了，只不过她还以为是小女孩吃醋而已。
　　天狐跟在唐圣身边，面带笑意，一直在跟他聊天，简单来说，就是在摸唐圣的底细。
　　尤其是对于刚才唐圣头顶的雷劫，她很是好奇，毕竟她亲自感受过那东西。
　　仅仅从刚才雷劫传来的气息，就比当初她渡劫时要恐怖的多，这让她非常的好奇，唐圣的真实身份究竟是什么？
　　她也直接问了一下，结果唐圣一本正经的告诉她，那是因为他太强了，老天都害怕他！
　　天狐露出了一个尴尬而不失礼貌的笑容。
　　这年头，讲真话都没人信了！
　　无奈！
　　镇魂街是现实世界的反照，里面很多东西都跟人界一样，唐圣本打算找个不错的房子先休息一下，只是才走了两步就遇上了一堆恶灵。
　　罗刹街不愧是恶灵最多的镇魂街。
　　天狐脸上依旧挂着笑意，停下脚步似乎打算出手，只是还没等她有动作，四周忽然冒出无数的黑影。
　　黑影联动，从地下涌出，一个又一个的忍者兵手持着武器，分散在唐圣四周。
　　忍者兵们猩红的目光看向了那边的恶灵们，二话不说，拔刀砍了过去。
　　转瞬之间，挡在面前的所有恶灵一清而空，忍者兵们分立两旁，对唐圣微微躬身，而后再次化作黑影，隐藏在了四周的阴影中。
　　唐圣面色如常，脚步一刻没停，只是右手上的恶魔刺青闪烁了些红光，随后隐退。
　　虽然唐圣的那副鬼影面具不在手里，但是靠着之前搞出来的恶魔刺青，让他依旧拥有控制这些忍者兵的能力。
　　但是，如果那副面具被人给带在脸上了，他对鬼影兵的控制权，可能就会被剥夺。
　　毕竟鬼影兵，终究还是听从面具内那些鬼将军的命令。
　　所以现在唐圣更想先把原本自己手里的那副面具找到。
　　“哇，刚刚那些是什么人，你的手下嘛？好奇怪的灵体状态！”金灵子一双大眼睛亮晶晶的，似乎非常感兴趣。
　　她被从四大神树中放出来，或许也不是一件坏事，至少她认识了许多有意思的东西。
　　这也导致她现在的求知欲真的好强！
　　一旁的天狐一双美眸微微亮起，看了看四周黑暗的阴影。
　　她能感觉到，那些特别的亡灵士兵就隐藏在那里。
　　“调遣阴兵？”天狐内心有点小惊讶。
　　原以为唐圣是孤身一人，现在才发现他有着自己的势力，这就有点让人在意了。
　　随后，唐圣寻找了一件还算不错的房屋，镇魂街那么大，房子什么的大都是空的，随便住就是了。
　　天狐原本以为唐圣是贪图她的美色，所以把她留下，然后把她给嘿嘿嘿了。
　　但是，直到唐圣扔了把扫帚给她，并且让她把房子清理一下，然后再烧点洗澡水后。
　　她大概就明白了。
　　或许，这个男人就是想找个能伺候他的手下！
　　你还别说，真让天狐给猜对了。
　　唐圣跟皇甫龙斗要人，也只是为了让天狐暂时接替一下苏小狸的工作而已。
　　原本没遇到天狐，唐圣可能会把夏玲给抓过来了，犹记得原著中她好像做过女仆工作来着。
　　在金灵子一脸好奇外加求知的目光下，唐圣简单泡了个澡，并且给这小萝莉狠狠加了一个buff，告诉她以后没他允许不许随便冒出来。
　　在拳头的爱抚下，金灵子抱头称是，只是会不会遵守那就不清楚了。
　　当晚，唐圣拄着脑袋聆听着鬼影兵的汇报，九副面具中，就属他本来的那副最好找，毕竟忍者兵们能感知到那副面具的位置。
　　只是那地方似乎有点危险，鬼影兵们没法靠近。
　　“还真是幸运，那面具没落太远，就在罗刹街里面！”唐圣自言自语着，抬脚直接跨入了暗影世界，下一刻就来到了那副面具的位置。
　　如此同时，旁边房间的天狐眉头一皱，显然察觉到了唐圣的离开。
　　此刻唐圣有些诧异的看着面前的通天巨柱，铁质材料，上面刻画着奇特的花纹图案，花纹冒着赤红色的光芒，如同流淌的岩浆一样，四周绑着锁链还有许多道符。
　　“太初天地离火柱？”


第二百七十八章 尼嘉面具和封印的邪神！
　　太初天地离火柱，相传是由上古大神伏羲打造的，被人放在了镇魂街的八卦离火位，用来束缚具有强大邪气的恶灵。
　　先不说这个巨大的离火柱造型如何漂亮，单单讲它的来历就很让人感兴趣。
　　毕竟上古大神伏羲打造的神器。
　　唐圣不清楚这个镇魂街的世界里伏羲是个什么身份，但是他以前听说最多的有关伏羲的传说。
　　无非就是人族三皇之一的伏羲还有女娲她老哥。
　　无论哪一个，似乎都要比皇甫龙斗那个刑天要来的有排面。
　　所以唐圣还是挺好奇的，这离火柱里面镇压的究竟是个什么鬼，说不定也是个远古邪神什么的。
　　反正肯定不只是之前被曹焱兵给单刷了的恶灵军团，那也太丢神器的范了吧。
　　根据鬼影兵的汇报，那副面具就在这离火柱的顶端，而上面确实束缚着一个东西，鬼影兵没法靠近，一出现就会被直接喷死。
　　唐圣抬头朝着离火柱顶端看去，这时金灵子忽然又冒了出来。
　　“刚刚那是什么，我怎么感觉忽的一下离开了镇魂街，然后又忽的一下回来了！”旋即金灵子说着，扭头看到了一旁的离火柱090，惊讶道：“你怎么跑这里来了，这里可是关了一个可怕的家伙，我们快走吧，主人！”
　　还是第一次见到能让这小萝莉都害怕的情况！
　　金灵子央求着唐圣离开，可惜唐圣抬手在她额头弹了一下。
　　“我好像说了，没我允许不要随便出来！”唐圣淡淡说道。
　　小萝莉抱着脑袋，很是委屈。
　　“人家为你好嘛，讨厌鬼主人！”
　　旋即直接退回了唐圣体内，依稀还能听到小家伙不断碎碎念的埋怨。
　　“某月某日，讨厌鬼主人敲我额头，还凶我，这个仇本大人记下了！”
　　唐圣没再搭理正在记仇的小萝莉，脚下用力猛然一踏，整个人直接朝着离火柱上方高高跃起。
　　有那个该死的雷劫盯着，唐圣尽量的避免动用自己的能力，但这纯肉体的力量，可就没法隐藏了。
　　落在离火柱的顶端，因为离火柱比较粗大，所以四周还算开阔，上面无数的锁链缠绕，还设下了特殊的道符。
　　甚至中间的位置也刻画下了许多复杂的阵图，这里面究竟关了什么玩意，用得着这么大费周章。
　　唐圣的到来似乎惊动了锁链中捆绑的怪物。
　　“嘿嘿，我闻到了人类的味道！”
　　一道略显嘶哑的声音响起，伴随着的还有无比浓郁的黑气，从那锁链中不断的朝着四周蔓延。
　　这黑色的雾气确实有种邪恶的气息，引得四周的锁链飒飒作响，上面的道符散发出了淡淡的红光，而后这离火柱忽然从下方冒出了无尽的地狱阿鼻火。
　　似乎想要将这黑色雾气焚烧干净，可这黑气也是诡异，不但没有被阿鼻火烧掉，反而有种要和火焰融为一体的感觉。
　　唐圣没怎么在意这些东西，他的目光始终都放在了那边锁链上方的面具上。
　　红脸、大嘴、长毛、黄角！
　　正是他原本收藏的那副面具，严格来说，这副面具应该是尼嘉面具，里面封印的鬼将军名为尼嘉。
　　在唐圣看面具的功夫里，离火柱里冒出来的阿鼻火已经全部被那特殊黑气给吞噬掉，转变成了漆黑的火焰。
　　更加诡异了！
　　这时，锁链包裹着的地方，里面忽然出现了一对比灯笼还大的血红色双眸。
　　不晓得为何，看到这双眼睛唐圣就想到了地魁那家伙。
　　“人类，你渴望力量嘛！”嘶哑的声音再次响起。
　　“不，我渴望女乃子！”唐圣顺嘴答了一句。
　　“果然是个色胚主人！”金灵子在他身体里鼓着嘴巴喊道。
　　唐圣的回答似乎也让里面那家伙有点没想到，搞的一愣一愣的。
　　“这么说你想要女人，都可以，只要你拥有了强大的力量，整个冥界的女人都将在你的胯下承欢！”嘶哑的声音中带了些蛊惑的力量。
　　说实话，这点东西当初唐圣也用过，用来蛊惑雄兵连那群二货，后来嫌麻烦，还不如直接动手来的干脆。
　　唐圣也懒得跟里面那货折腾下去，在不想动用自己力量的前提下，他喊起了金灵子。
　　“喂，小家伙，出来干活了！”唐圣说道。
　　可惜金灵子小萝莉很果断的闹起了脾气，只听到哼的一声，没搭理他。
　　“你要不出来，我就把你扔了！”唐圣淡淡一句。
　　直接把金灵子给破功了，现在灵槐没了她正是无家可归的时候，除了唐圣这里，她哪里也去不了。
　　金灵子赶紧冒了出来，悬浮在唐圣面前，捏着小拳头在唐圣胸口锤了起来。
　　“讨厌鬼，你就会欺负我！”
　　小女孩生气打人，跟撒娇没两样。
　　唐圣看她眨巴的大眼睛里还含着雾气，也是不由悱恻。
　　一颗珠子，还会哭？
　　伸手按在了小丫头脑袋上，揉了揉她的双发髻，语气柔和了下来。
　　“听话，回头给你棒棒糖吃！”唐圣道。
　　不知道是被棒棒糖吸引了，还是被他缓和的语气安抚住了，小萝莉收回了自己的小拳拳。
　　“那是什么？”
　　“一种很好吃的东西！”
　　一通安抚，金灵子乖乖听话，这时嘶哑的声音再次响起。
　　“哈哈哈，神珠的气息，人类你还真是给我带来了好东西，把神珠奉给我，我给你统治冥界的力量！”
　　吓得小萝莉赶紧躲在了唐圣身后，露着脑袋，似乎真的挺怕里面那个鬼东西的。
　　之前还说小萝莉像守护灵一样，你见过这么怂的守护灵嘛！
　　唐圣拍了拍她的脑袋，小萝莉身上泛起了亮光，在唐圣身体外布下了结界，然后麻溜就退回去了。
　　唐圣迈开步子，朝着那副尼嘉面具走了过去，路过的黑色火焰全部被结界挡在外面。
　　被封印的家伙还以为唐圣被他的力量吸引，很是兴奋的等着唐圣走过来。
　　可谁知唐圣走到半道直接拐弯了，伸手一捞，把挂在锁链上的面具给取了下来。


第二百七十九章 我可是神灵！
　　拿到面具之后，唐圣便转身要离开，并没有留下来跟旁边那货玩恶魔低语的游戏。
　　这可算是激怒了封印中的大个子，灯笼大的眼睛冒着愤怒的红光，大吼一声，震的离火柱上的锁链飒飒作响。
　　而后忽然六只巨大的手掌从那包裹严实的锁链中伸了出来，狠狠拉着锁链，似乎想要将锁链全部~挣开。
　　一瞬间，离火柱整个被激活，巨大的柱体全部燃烧起来，发出了熊熊烈火，顺着锁链，那边的封印直接成了一个大火球。
　　只是黑色的雾气依旧在蔓延，吞噬同化阿鼻火，地上那些奇特的阵图也散发着光亮，极力的镇压里面的怪物。
　　但是，在一阵咯吱的声音后，只听砰砰几声，如琴弦断裂一样，那封印用的锁链直接被扯断。
　　地面刻画的阵图也被黑色雾气给侵蚀掉。
　　里面的怪物，居然破封了！
　　浓郁的黑色雾气冲天而出，直接冲破了离火柱的阿鼻火，在那黑气中包裹着的，正是一直被离火柱封印的邪灵。
　　直到这时唐圣才看清楚他的全貌。
　　铜头铁额，牛面人身，六手八足，看上去真的有种奇形怪状的感觉。
　　“五千年了，我终于自由了！”这大个子大喊着。
　　唐圣挑眉看着这家伙，实在不知道该怎么形容，又是一个牛头人，难怪会有地魁的即视感。
　　“小子，膜拜吧，你这副身体会成为伟大的兵主蚩尤的新躯体！”
　　这货是蚩尤？
　　唐圣一阵无语，蚩尤是黄帝的敌人，而黄帝跟伏羲好像差了好几代的吧。
　　蚩尤倒是很刑天一个时代，两人一个战神，一个兵主，一个打架牛逼，一个打仗厉害。
　　但最后遇到黄帝，还是纷纷打出了GG。
　　唐圣没有回答，蚩尤还以为他是被自己给吓到了，毕竟自己也是凶名在外。
　　感受到离火柱还在不断的升温，蚩尤打算速战速决，强行夺了这个人类的身体，然后先脱离离火柱再说。
　　其实现在不是他出世的时间，方才他强行破阵，只是毁了些锁链而已，只要这离火柱还在，他就离不开这里两里范围。
　　但他是真的被唐圣身上的羲和神珠给吸引了，不想放过这个时机。
　　看着张牙舞爪向他冲过来的蚩尤，唐圣冲金灵子问道。
　　“你这结界，结实吗？”
　　“你要是跟眼前这个家伙比较的话，应该不结实……”金灵子弱弱说道。
　　“要你何用！”
　　唐圣说了一句，体内火气直接喷涌而出，拔高数仗。
　　一瞬间，整个离火柱上，无论是阿鼻火还是蚩尤的黑炎全部被压制了下去，只剩下唐圣的火气不断肆虐。
　　动用能力，也引动了雷劫，满天的雷云汇聚，风雷滚动，游荡在唐圣头顶。
　　整个画面看上去无比的震撼，雷火交相辉映，仿佛都是为了中间那个男子。
　　“刑天我都揍了，还在乎你一个蚩尤！”唐圣淡漠的看着蚩尤巨大的身子。
　　蚩尤虽然也被唐圣这炸裂的前手给吓了一跳，但是很快又兴奋起来。
　　“哈哈，想不到我也有看错的时候，你身上的邪气可真是让人惊讶，你简直是最完美的躯体，等我离开这里，不但整个冥界是我的，那边的人界同样是我的！”蚩尤兴奋的喊道，已经开始做起了白日梦。
　　说着直接催动黑炎冲了过来，只是用火来对付唐圣这个火之恶魔，简直有点让人想笑。
　　所有火焰步入唐圣附近之后，自动的暂停了下来，如同顶礼王者一样的匍匐下去。
　　蚩尤一惊，目光变得更加凶狠，挥动六臂朝着唐圣锤了过来。
　　片刻之后，离火柱上一片安静。
　　原本被蚩尤刺激激活的通天离火柱已经暗淡了下去，无尽的地狱阿鼻火也全都收敛起来。
　　唐圣双手抱怀，头顶火龙盘踞，与上方的雷劫不断冲撞，在唐圣脚下踩着的正是刚刚不可一世的兵主蚩尤。
　　金灵子从唐圣体内又冒了出来。
　　“主人好厉害，狠狠的揍死这个大个子。”金灵子兴冲冲的说道。
　　嗯，充分发挥了咸鱼的作用，666喊的倒是挺顺的。
　　蚩尤灯笼大的眼睛看着唐圣，目光中露出了些忌惮，咽了口口水。
　　“是我小看你了，想不到如今的冥界还有你这样的人物！”蚩尤说道。
　　唐圣捏了捏小萝莉的脸颊，看着蚩尤说道。
　　“说完了？那就去死吧！”
　　说着，火气蔓延，似要将蚩尤直接烧成渣渣。
　　蚩尤直接慌了。
　　“等等，你要杀了我？你不明白嘛，我可是神灵，我可以成为你的守护灵！”
　　“呵，连我都打不过，有什么资格守护我！”唐圣不屑说道。
　　0 ……
　　蚩尤一阵无语。
　　“我看你也不能随便出手，要不然也不会引动雷劫，如果有我在，我可以帮你清理很多小角色！”蚩尤忙说道。
　　唐圣考虑了一下，似乎也挺有道理的，便饶了蚩尤一命。
　　只是他可不会把这货收到身体里，而且这家伙现在根本离不开离火柱的范围。
　　唐圣想都没想，直接伸手拍在了离火柱上，霎那间，这无比巨大的离火柱上，附着了一层的黑影。
　　他这是把整个离火柱给扔到了暗影世界去了。
　　虽然塔拉能够自由的出入暗影世界，但是他丝毫不担心塔拉会对蚩尤做什么。
　　凭他那点道行，还动不了兵主蚩尤。
　　弄完这一切，唐圣拍了拍手，直接离开了这里，只在原地留下了一个巨大的坑洞，代表着太初天地离火柱曾经存在过。
　　他走的倒是轻巧，但这么大动静，肯定是会被人发现的。
　　尤其是这里本就封印着一尊邪神，别人不知道，那些御灵史还会不知道吗。
　　镇魂街某处楼宇中，八个被灵力遮掩的御灵史，以八卦卦位站立。
　　“鬼符三通死了，灵槐也被人给毁了，羲和神珠更是下落不明，现在连离火柱那边也传来了异样！”留着长发长须的乾说道。
　　“多事之秋呀！”御灵史中唯一的女性巽感叹了一句。


第二百八十章 女人的发簪动不得！
　　“罗刹街，又是他们曹家的事情！”脾气一向火爆的离有点不悦的说道。
　　站在离旁边的坎问道：“那个罗刹街的镇魂将，曹焱兵呢？”
　　“还不清楚，不过已经派了黑白无常去打探情况了！”乾说道。
　　“哼，让人类管理镇魂街，简直是个错误，看看他们都闹出了些什么事！”离老头对人类在冥界的权力，一向非常的不满，这是历史遗留问题。
　　甚至他一直主张要把冥界的人类都赶出去，但是八卦八个御灵史，顶多也就坎会帮他说话，其他人跟他意见并不统一。
　　说起来冥界的势力还真是有趣。
　　御灵史这边是以八卦卦位为标志，皇甫龙斗那边是以象棋棋子为标志，王国组织则是以扑克牌为标志。


　　要是等曹焱兵那帮三国的发育起来了，会用什么标志？
　　麻将？
　　牌九？
　　……
　　等御灵史的那些手下们大跑小跑的来到罗刹街的时候，唐圣已经带着天狐离开了。
　　唐圣并没有马上去镇魂街其他的地方看看，而是选择去了人界。
　　这个世界虽然有着镇魂街、寄灵人这么特别的东西，但是人界还是挺正常的。
　　唐圣带着天狐，两人走在热闹的街道上，回头率简直百分之百。
　　谁让天狐依旧穿着一身宫装呢，再搭配上她魅惑的面庞，简直男女通杀。
　　“找个地方，买套现代的衣服吧！”唐圣看着她说道。
　　天狐点了点头，两人进了商场，给天狐买了身衣服，唐圣才发现一个事情。
　　这居然是她第一次穿现代的服装，要不是有导购员帮忙，她恐怕根本不会穿这些东西。
　　穿戴完毕后，一身短衫长裤的天狐走了出来。
　　还没等唐圣打量两眼，天狐已经抱起手臂，脸上一向波澜不惊的笑意收敛了一些。
　　“这衣服不适合我，太露了！”天狐有点不自然的说道。
　　露着两个胳膊也叫露？
　　唐圣挑了挑眉头，才发现这个女人也并没有看上去那么放的开。
　　随后应她的要求，换了一身包裹的严实一些的，长褂风衣长裤长靴，就是头上的发髻有点不搭。
　　唐圣伸手打算将她的发簪给拿下来，却被天狐直接挡住了。
　　“唐兄，女子的发簪动不得！”天狐警告一样的说着。
　　唐圣还真没听过这种说法，不过这东西他从来不会在乎，稍一用力直接冲开了天狐的手，捏住了她发髻的长簪，伸手一拉。
　　发簪脱离，那被束起的长发毫无阻力的直接散落，三千青丝尽数展开！
　　“你！”
　　天狐脸上第一次出现了愤怒的表情，体内灵力直接脱出，身后的九尾似乎也要出现。
　　“这样漂亮多了！”
　　唐圣平淡的说了一句。
　　随后，压根没管发怒的天狐，拿着鬼影兵们不知道从哪里顺来的钱付了账。
　　天狐一双墨玉的眼眸，成了竖瞳，紧紧的盯着唐圣的背影，此刻真是特别想拿爪子挠死他。
　　“喂，走了！”这时唐圣回头喊了她一句。
　　天狐深呼吸了几下，终究还是平复了下来，攥了攥拳头，来到唐圣身边，美丽的面庞上再也没了一开始那种很假的假笑。
　　面色微寒的看着唐圣，伸出了玉手。
　　“发簪给我！”
　　唐圣也没再为难她，直接将碧玉簪子还给了她，说道：“以后穿现代的服装，就不要束发髻了！”
　　天狐冷冷的看着他，轻哼一声，没有说话。
　　似乎被人取下发簪这件事让她非常的介怀。
　　仔细想想，在古代很多小情侣不都喜欢用发簪当定情信物什么的嘛，说不定这里面还真有什么特别的寓意呢。
　　唐圣也没多想，带着她又逛了起来，最后金灵子实在忍不住了，找个机会冒了出来。
　　这次唐圣并没有多说什么，甚至还给她买了一打棒棒糖，这或许还是小萝莉第一次吃东西呢。
　　别提她有多高兴了！
　　一路上拉着唐圣的手，跑过来跑过去的，三人走一块，还真是意外的和谐…… ……
　　唐圣在人界待了几天，同时也在派鬼影兵四处打探，看看能不能找到其他几副面具的下落。
　　他这么漫无目的，四处撒网的寻找，确实比不上塔拉的速度，毕竟塔拉是鬼影兵团的首领，在一定的范围内就能感知到面具的所在地。
　　深夜，城市某家酒店内，唐圣聆听了会儿鬼影兵们的汇报，便挥手将他们撤下了。
　　手中拿着尼嘉面具，唐圣有点纠结，这面具放在哪里比较好呢？
　　不可能一直带在身边，很麻烦的，更不可能扔到暗影世界，那跟送塔拉没区别。
　　想着想着，唐圣将腰间的葫芦拿了下来。
　　这正是夏玲那个清风化煞，现在只剩下清风了。
　　记得这葫芦好像也能变换大小来的，就是不知道能不能当个储物葫芦用。
　　默默动用羊的力量，唐圣的灵魂进入了清风葫芦里面。
　　一片薄雾，让唐圣看不真切，隐约之间似乎听到了锁链拽动的声音。
　　“你为何来此？”忽然一道冷清的声音响起，唐圣记得，这是清风的声音。
　　随着她的声音，面前虚无缥缈的薄雾也消散了，唐圣终于看清楚了面前的情况。
　　又是各种乱七八糟的锁链加上奇奇怪怪的道符，封锁了一片区域，在2.9那中间，身穿白色长裙的女子盘膝而坐。
　　不用想了，这应该就是所谓的清风了，只是没想到会是个仙子。
　　“你这葫芦怎么用的？”唐圣开门见山的问道。
　　清风睁开双眸，亮晶晶的瞳眸很是漂亮，看着唐圣，清冷的声音说道。
　　“我们做个交易如何？”
　　唐圣不由一笑，主动和恶魔做交易，有趣！
　　……
　　某建筑学校打印室内，夏玲心不在焉的打印着自己的简历，现在正值毕业季，她要努力的找一份工作养活自己。
　　“可是，为什么总感觉我遗忘了一些特别的东西呢？”
　　夏玲揉了揉自己的小脑瓜，低声自言自语的说着。
　　表情略带了些苦恼之色。


第二百八十一章 再闹让你过母亲节！
　　这种若有若无的遗忘感，让她非常的难受，就好像自己做了一个非常非常精彩的梦，却怎么也想不起来一样。
　　苦恼了一会儿，便拍了拍自己的脑袋。
　　“算了，应该不是什么重要的事情，现在还是赶紧去人才市场吧，再晚又要挤不进去了！”夏玲暂且丢下了那奇特的感觉。
　　如今正值毕业季，现在外面什么都缺，就踏马不缺大学生，基本一毕业就失业。
　　她可不想成为失业大军里的一个。
　　整理好自己的简历，正要离开，结果一转身撞在了一个人身上。
　　“不好意思，我没注意到。”夏玲被反震的退了几步，还是礼貌性的说了一句。
　　抬头一看，只觉得眼前这个男人好帅，而且总感觉自己在哪里见过他一样。
　　唐圣挑了挑眉头，有点奇怪夏玲的反应，伸手从她手中拿了一份简历，翻看了一下。
　　一看就知道照着模板改的！
　　“请问，你有什么事吗？”夏玲小心翼翼的问道。
　　她也不知道自己为什么会这么小心，似乎本能29的有点怕这个男人。
　　“你不记得我了？”唐圣半眯着眼睛问道。
　　夏玲挠了挠头，心中一阵疑惑。
　　这帅哥谁呀？
　　难道是我哪个初中小学同学？
　　不对呀，那帮歪瓜裂枣……
　　或者是某个被本小姐的美貌给吸引的路人，特地跑过来表白！
　　想着想着，她就跑偏了。
　　别人家女主角都是小仙女，到了她这，就变成了大猪蹄子一个！
　　“咳咳，人家最近失眠，记性不太好……”夏玲扭捏的说了一句。
　　唐圣抬手在她脑壳就来了一下。
　　“我看你是脑袋出问题了！”唐圣淡淡说道。
　　犹记得这里似乎也有清楚记忆这么一说，没了守护灵的夏玲，完全变回人类，被清除记忆扔回人界也正常。
　　只是，曹焱兵应该不至于做的那么绝吧。
　　夏玲被他这一手搞的一愣，揉了揉脑袋，问道。
　　“你，你怎么骂人！”
　　唐圣也没有再跟她纠缠下去，这种事情或许天狐会知道一些。
　　直接拉住夏玲的手，把她带了出去。
　　“哎，你干嘛，要带我去哪！”
　　“你究竟是谁！”
　　“不要以为你长的帅就可以为所欲为！”
　　“快松手，我可是得过空手道冠军的！”
　　“我不客气啦！”
　　这点她倒是没有说谎，这妹子确实练过空手道，见唐圣还不松手，夏玲便动手，反手一勾，准备来个反擒拿。
　　只是动了手就会发现，唐圣力气太大，她根本扭不动。
　　这下夏玲有点慌了，虽然这个男人挺帅的，但又不是帅哥就没有坏人。
　　一瞬间她脑海里就划过了无数的念头。
　　绑架、拐卖、甚至强X！
　　自己吓自己，把自己给吓得脸色发白。
　　“救命呀，非礼啦！”夏玲扯着嗓子喊了起来。
　　这大学里，遍地都是人，这一嗓子把路上所有学生的目光都给吸引过来了。
　　她就是这么打算的，谁知道唐圣忽然停下来，面无表情的看着她，忽然伸手捏住了她的下巴，低头堵住了她的樱唇。
　　夏玲目光一阵涣散，脑袋有点发懵，毕竟一个雏，哪受得了这个。
　　还是在那么多人看着的情况下。
　　索性唐圣没有堵太久，松开她后，淡淡说了一句。
　　“再闹让你过母亲节！”
　　随后带着有点发懵的夏玲走了。
　　留下一群惊呆的学生们。
　　“还帅，霸道总裁爱上我！”
　　“过母亲节，这么流批的嘛，兄dei”
　　“那人不是流氓嘛？”
　　“一看就是个直男，人家小情侣闹矛盾呢！”
　　“就是，那么帅的帅哥怎么可能是个流氓，要真是，我希望他天天非礼我！”
　　“骚货，祝你早日过母亲节！”
　　“潘浚祝你成就大法师！”
　　这边，失神了一阵之后，夏玲终于反应了过来，怔怔的捂着自己的嘴巴，脸上一阵的发热。
　　还没等她斥责这个强吻自己的男人，只见眼前一黑，等再次恢复光亮的时候，自己已经来到了一个挺豪华的房间里面了。
　　“刚，刚刚，那是什么？瞬移？闪现？”夏玲有点小惊吓。
　　唐圣并没有回答她，而是询问了一下天狐，天狐对夏玲检查了一下，确实被清除了记忆。
　　这样也好，反正对唐圣不会有什么特别的影响。
　　夏玲看了看这个叫天狐的美女，又看了看唐圣，弱弱问道。
　　“你究竟是谁，找我什么事，先说好，我没钱，也不卖色！”
　　唐圣看着害怕的夏玲，嘴角微微上扬，忽悠了起来。
　　“你连我都忘记了，我可是你的主人！”唐圣挂着邪气的笑意，虽然古怪，却挺吸引人的。
　　就连一旁最近没怎么给他好脸色的天狐都不得不承认，这个男人有着独特的魅力。
　　夏玲却一副目瞪口呆的表情。
　　什么013主人，我是穿越了嘛！
　　“你可是我胯……座下的侍宝童女！”说着，唐圣把清风葫芦丢给了她，手忙脚乱的接过玉脂的葫芦，夏玲真的有种特别熟悉亲近的感觉。
　　而后，唐圣为了把夏玲给忽悠住，还把金灵子都给喊了出来，并告诉她这是她妹妹，另外一个童女。
　　看到金灵子的小脸，夏玲彻底惊呆了，这简直就是小时候的她，天下哪有这么巧的事情。
　　关键她亲眼看到金灵子从唐圣体内冒出来，还飘在空中，今天真是颠覆三观的一天。
　　看着抱着玉脂葫芦，瘫坐在地上，目光有些空洞的夏玲，唐圣笑意更甚了。
　　“恶趣味！”天狐淡淡说了一句。
　　唐圣毫不在意，直接说道。
　　“不，我是真的打算收她做侍女，还有你也是！”
　　要是一般人说这话，怕是已经被天狐抽干灵魂弄死了，但是对唐圣她还是有些忌惮。
　　而且发簪的事情，她依旧不能释怀！
　　冷哼一声。
　　“我天狐虽为女子，但只敬强者，你能打败皇甫龙斗，我敬你，但不要太过分！”
　　唐圣却咧嘴笑了。
　　“你这么一说，我倒是挺好奇，过分又能如何？”


第二百八十二章 来这里的都是荡妇！
　　“兄台还真是个喜欢得寸进尺的人！”天狐冷冷的眸子看着唐圣。
　　“这不是恶魔的本性，贪得无厌！”唐圣摊了摊手，靠近她说道：“如果你能把称呼换成主人，我会更开心！”
　　天狐定定的看着他，脸上寒意收敛，轻巧樱唇似乎微微带了些笑意。
　　“那还要看你够不够资格让我天狐认主！”
　　“皇甫龙斗够？”唐圣问道。
　　天狐摇了摇头。
　　“我只是对人类那份野心有些好奇，而且对于御灵史我也不怎么有好感！”
　　这话算是解释了她加入龙棋将的原因嘛。
　　“那你可要小心了，我喜欢先上车，后买票，或者直接开霸王车！”
　　唐圣这话让天狐整个人都不好了，觉得自己确实应该再穿多一点。
　　对于天狐这种正面上我的态度，唐圣还是挺满意的，一只狐狸而已，强啪也要把她收了！
　　夏玲的三观确实有点受到冲击，不过也不是完全不能接受，至少她明白自己处的世界并没有那么简单。
　　只是对于唐圣侍女这个角色，她多少有些扭捏，一部分是羞耻，一部分是羞涩。
　　但终究还是逃不过唐圣的魔爪，在唐圣外加金灵子的诱惑下，夏玲穿上了那件耻辱的女仆装，搞起了女仆的工作。
　　得，这下连工作都不用找了，直接上岗。
　　入夜，酒店中，唐圣端着香茗，看着窗外的灯火阑珊。
　　天狐端坐在他身后，面前摆放着一把古琴，伴随着袅袅檀香，独特的韵味音符在天狐指尖传出，回荡在整个房间内。
　　虽然不懂音律，但听上去却也觉得舒心畅意。
　　说起来，天狐还是唐圣认识的女人中，最有古韵的一个，虽然蕾娜那丫头也穿古装，但路子有点野。
　　一身女仆装的夏玲坐在椅子上，双手托腮，眯着眼睛，似乎很是受用。
　　一曲终了，夏玲赶紧起身鼓掌：“天狐姐，你弹的太好了！”
　　天狐笑了笑，对于小姑娘的夸赞，直接收下。
　　“数千年的时间里，没什么是亘古不变的，也只有这音律能陪着我！”天狐语气带了些惆怅，一般活的久的都有这习惯。
　　“现在你不用担心了，这不是有我、金灵子，还有……主人陪着你嘛！”夏玲说道。
　　天狐笑了笑没接话。
　　夏玲也不在意，托着香腮，有点遗憾的说道：“说起来我小时候也想学古琴来着，不过后来报错班，学了空手道去了！”
　　唐圣听了有些无语，你这真是一失足成千古恨，要是从小学琴，说不定就没现在这么二了。
　　这时他忽然神念微动，一抹黑影从身侧冒了出来，鬼影兵传来了报告。
　　鬼影兵的出现，将天狐的注意吸引了过来，她对这种诡异的阴兵，真的有几分好奇。
　　一般除了守护灵之外，人界根本不会存在亡灵，只要人死，亡灵就会被吸纳进入镇魂街。
　　但唐圣手底下却有一直神出鬼没，不受限制的阴兵！
　　这边得到鬼影兵的报告，唐圣脸上露出了一抹笑意。
　　“看样子是好消息！”天狐起身说道。
　　确实是好消息，因为忍者兵们，发现了另一类鬼影兵的踪迹！
　　这说明，有人戴上了一副鬼影面具，并且成功的召唤出了鬼影兵！
　　……
　　深夜总是那么的躁动，无论是普通人还是高官显贵在阳光落下，工作结束之后。
　　总会暴露出一些真实的自己，便开始了所谓的夜生活。
　　很多人声称这是释放压力，也只是为了给自己的放纵找个借口罢了。
　　某家酒吧里，一群白天斯斯文文的上班族，此刻正卖力的扭动着自己的身体，这里没有工作、没有领导，有的只是纯粹的荷尔蒙，往狠了骚就对了。
　　突兀的，原本放的正嗨的DJ曲目忽然打断，让整个酒吧为之一静，不少隐藏在音乐下的呻吟声一下就暴露了出来，马上成了焦点。
　　酒吧一下乱了起来，唱台上灯光打出，那里正站着一个带着面具的男人。
　　不少人一阵好奇，却已经有二十来个小伙指着那个面具男骂骂咧咧起来。
　　“CNMD，王二狗你以为带了副绿面具就认不出你了！”
　　“还踏马没挨够，找揍呢！”
　　“呵，我看是他媳妇儿又痒了！”
　　“哈哈哈，这面具跟他还真是般配呀，绿的发光！”
　　“给老子滚下来跪下，要不然老子明天就去幼儿园让你闺女看看她老妈的视频！”
　　“只给他女儿看怎么行，应该给整个幼儿园看！”
　　“说的对，到时候带上投影仪，给小娃娃们科普性姿势！”
　　几十个小混混欢快的大笑了起来，恐怕这辈子都没有笑得那么高兴过。
　　因为，这即将是他们留给这个世界最后的笑声！
　　无数黑影攒动，在酒吧闪光灯的照耀下格外的清晰，没等人群反应过来，一群体型硕大的鬼影兵从地下冒了出来，将那群欢声笑语的小混混围在其中。
　　一下出来这么多壮汉，小混混们一惊，刚要开口，那个叫王二狗的男人一个跳跃就来到了他们面前。
　　“那个女人去了地狱，你们那么喜欢艹她，也跟着去吧！”癫狂的声音响起，让这群小混混内心一阵寒意。
　　紧接着便是一阵的惨叫，鲜血流淌，染红了大片的地板，整个酒吧彻底乱了起来。
　　人们慌张逃窜，可这时才发现门窗全部被封闭，而且四周还站着一排排的大个头，将他们全部拦住了。
　　一个红脸长须的的无身面具从墙壁里脱离出来，看到现场非常满意的对王二狗说道。
　　“干的不错，不过现在我们应该去寻找其他的面具了！”
　　王二狗舔了舔手上的血迹：“酒吧夜店这种地方都不该存在，来这里的都是荡妇和渣男，这些家伙都不该活在这个世界上。”
　　话音落下，在惊恐和尖叫之下，包围在四周的巨影士兵们猩红色眼睛大亮，展开了疯狂的屠杀！


第二百八十三章 记仇和刘羽禅！
　　很明显，这个名叫王二狗的人，就是第一个幸运儿，得到了萨莫的面具，并且被塔拉给蛊惑着戴在了脸上，召唤出了巨影兵团。
　　巨影兵团虽然不携带什么武器，但却是所有鬼影兵中最强壮，最能抗的，顶级肉盾级别的。
　　而且力量也是最强的，在面对那些早就被吓破了胆的人时，完全是单方面的虐杀。
　　至少唐圣来的时候场面是这样的。
　　“不好，撤退！”塔拉看到唐圣到来，二话没说直接催动了蛇符咒的能力，隐去了所有的气息。
　　唐圣却拿出了四方龙首的符咒探测器，遵循着探测器的指引，抬脚追了出去。
　　面具哪有符咒来的重要呀！
　　“小家伙，出来干活，给我把这片全都用结界封起来，任何人不能出去的那种！”
　　这个时候就体现出了金灵子的作用，这丫头也不是个只知道吃的小萝莉，至少还有点用。
　　她能分隔空间，设下的结界鬼影兵都跨不过去，这也是为何唐圣要亲自跑到人界来找那些面具。
　　金灵子直接从他身体里冒了出来，浑身散发出点点金光，一双小手高高举起，能清晰的感受到空间的波动。
　　整个城市全都被她与外界分隔出来了，那些正117从城里往城外行驶的车辆，直接撞在了结界上，紧接着就是一连串的交通事故。
　　但是从外面往里面开一点事没有。
　　不过跟突然出现的虚无壁障相比，这点交通事故似乎也算不得的什么了。
　　与此同时，城区某个音乐厅中，正举行着一场民族乐器的演奏，一个有着淡蓝色头发的少年，手中持着长萧，如嫡仙遗世而独立。
　　样貌俊朗，场下那一大片的女观众，估计都是冲着他来的！
　　更加让人注意的恐怕还是他的眯眯眼，一般来说眯眯眼的都是怪物！
　　能有这种特征的，整个镇魂街估计也就刘羽禅一个了。
　　在金灵子结界形成的一瞬间，正在演奏中的刘羽禅如同心有所感，眉头一皱。
　　“子龙，感觉到了嘛？”刘羽禅问道。
　　体内的赵云回答道。
　　“有强大的结界之力出现，比军师布下的还要强！”
　　“在人界动用能力，兴风作浪，遇到不能不管，我现在走不开，你去探查一下，能解决便出手解决，我与黄老爷子随后就到！”刘羽禅说道。
　　赵云应了一声，淡淡的灵力流淌，在观众看不到的地方，赵云已经离开了。
　　刘羽禅跟曹焱兵一样是武神躯，而且还是三大武神躯中唯一一个彻底发挥出武神躯能力，达到武神化的一个。
　　他是刘家的后人，守护灵正是五虎将，不过关张马三人现在都守在水云街中，他身上只有赵云和黄忠。
　　在赵云行动起来时，那边拼力逃跑的塔拉终于发现了结界的存在，关键他还跨不过去。
　　在他的感知中已经有不少忍者兵在整个城市扫荡了，更难受的是唐圣也在，眼看就要被追了上来，塔拉调转了方向，朝着一面不应该存在的墙壁冲了进去。
　　唐圣站在墙壁前，沉默了一下，伸手把金灵子给拽了下来，扣住她的上身，在她脑袋上狠狠的敲了几下。
　　“不是说出不去嘛！”
　　听着唐圣危险的语气，金灵子瑟瑟发抖，捂着脑袋委屈的说道。
　　“不管我事，他是从镇魂街的结界跑掉的……”
　　“那你怎么不把镇魂街结界的门给关了，那不也是你设的！”唐圣道。
　　“关了会出大事的，那些亡灵就进不去，要是滞留在人界……”还要解释，不过看到唐圣不善的目光，金灵子果断说道：“是我错了！”
　　“选脑袋还是选屁股！”
　　“你明明已经打过人家脑袋了！”
　　“这么说选屁股！”
　　金灵子红着小脸，双眼里噙着泪水，可怜巴巴的挨了一顿揍。
　　解气了之后唐圣才松开小萝莉，金灵子捂着屁股，弱弱问道。
　　“主人，我能把结界解开了嘛，很费灵力的！”
　　唐圣摆了摆手，金灵子撤去结界，麻溜的缩回了他身体里。
　　“某月某日，讨厌鬼主人不但敲人家脑袋，还打了人家屁股，这个仇本大人记下了！”
　　记仇-ing！
　　塔拉逃进镇魂街，就没了束缚，很难追踪到，不过唐圣也不是一无所获，至少那边还有个鬼影面具在，等他回到原来的酒吧时。
　　这一大片地方基本都被拆迁了，地上除了碎石就是血迹，估计全都是刚才那些客人的。
　　而那个带了面具的幸运儿，此刻情况不太好，正在被天狐追着打。
　　按理说他有巨影兵团。应该不至于那么惨，但说到底还是个萌新，不可能一下召唤出太多的鬼影兵。
　　而天狐手底下有个小鬼，叫S囊，没什么大用，专门吸鬼魂，对鬼影兵还是有一定效果的。
　　虽然鬼影面具对佩戴者有一定的力量加成，但也只是部分加成而已。
　　没多久，那个叫王二狗的幸运儿，直接被天狐一尾巴来了个透心凉。
　　这个时候王二狗终于知道害怕了。
　　“快，快带我离开这里！”二狗慌忙喊道。
　　有他的命令，两个巨影兵拉着他，往下面沉了下去。
　　天狐眉额轻犟，这诡异的能力她有点无从下手，这时地面又有数道黑影出现，正是唐圣的忍者兵们。
　　拉着王二狗，竟然要把他再给拉上来。
　　虽然忍者兵力量比不过那些巨影兵，但架不住人多呀！
　　王二狗在拉拉扯扯中，最后还是被拽了回来。
　　天狐看向唐圣，目光流转，似乎有很多东西要问。
　　还没等她开口，旁边躲着的夏玲忽然冒了出来。
　　“哇，你终于回来了，那些家伙好可怕，他们杀了好多人！”
　　夏玲一下就抱住了唐圣，眼角还有泪水，看样子真被吓到了。
　　感受着少女的芬芳，唐圣揉了揉她的脑袋。
　　“这可不行，以后跟着我，遇到的可不止是这些，胆子不能太小了！”唐圣道。
　　“那我就守在家里行不行！”夏玲抽噎了两下。
　　“你是说暖床嘛？”


第二百八十四章 我抽烟、泡吧，但我是个好女孩！
　　虽然夏玲之前经历过罗刹街的事情，但后来被清除记忆，现在也就一个女大学生。
　　这些巨影兵们干起活来又那么暴力，基本杀人全靠双手，两手一扯，直接就给撕成两半，血腥的一批。
　　刚来的时候夏玲都不知道吐了几次，见唐圣回来，也算是露出了小女孩应该有的一面。
　　这时候被重新拽回地面的王二狗大叫起来。
　　“放开我，混蛋，我要惩罚你们，我是地狱派来的使者！~”王二狗大喊道。
　　夏玲微红着脸颊，缩在唐圣身侧-，指着王二狗说道。
　　“他刚刚跟发疯一样，看到我还有天狐姐姐就攻击我们，他还杀了酒吧里很多女人！”
　　“嘿嘿嘿，我杀的就是你们，你们这群荡妇，不守妇道，每天来酒吧这种淫乱的地方，全都是人尽可夫的贱人！”王二狗愤怒的大喊道。
　　天狐面露寒意，双眸已经充满了杀意，身后的狐狸尾巴飞速朝着王二狗刺了过去，在这货身上又开了几个洞。
　　只是被面具附身后，可没那么容易死，王二狗还在那里不断骂骂咧咧，大概就是讲绿茶婊和老实人的故事，这个老实人自然就是他自己了。
　　这时酒吧唯一一个幸存者，纹着纹身穿着齐b超短裙的太妹站了起来。
　　“你住口，虽然我们抽烟、泡吧、堕胎，但是我知道，我们都是好女孩，只是你配不上我们而已！”
　　说的义正言辞，连自己都信了，夏玲直接一个白眼，感觉这傻逼太丢女人的脸了。
　　不过这话也算是彻底激怒了王二狗，忍着被天狐透心凉的疼痛，一下召唤出好几个巨影兵，将那个太妹给围了起来。
　　“快救救我，帅哥！”太妹慌忙朝唐圣那边喊道，眼神中带着期待。
　　只是没人搭理她，几个巨影兵大汉使劲蹂躏起了这个好女孩。
　　“哈哈，都得死，你们都得死！”王二狗惨烈的大笑着，地面又是涌出了众多的巨影士兵。
　　不少是朝着天狐这边围了过来，唐圣没打算再让他闹下去，虽然这出戏看的挺好，但太狗血了。
　　心念一动，数不尽的忍者兵们一同冒了出来，几个忍者兵围攻一个巨影士兵，还是可以的。
　　看着被天狐甩出去，身上露出几个大窟窿，但依旧苟延残喘的王二狗，唐圣伸手把夏玲的脑袋扭了过去。
　　在夏玲惊吓的目光下，出现几个忍者兵束缚住王二狗，一把锋利的武士刀狠狠落下。
　　一声惨叫！
　　血光一片！
　　夏玲吓得想扭过头，但被唐圣强迫着看了下去，脸色都白了。
　　一般来说，戴上鬼影面具之后，只有用特殊的魔法配方才能摘下来。
　　但是，如果宿主死了。
　　那就另当别论了！
　　接过忍者兵们呈上来的萨莫面具，唐圣心情还不错。
　　稍微安抚了一下脸色发白的夏玲，唐圣拿着面具，手中火气升起，将其包裹了起来。
　　数息之后，火焰消散，面具并没有什么变化，但是唐圣手背的恶魔纹身却闪烁起了猩红之光，上面的纹路更加鲜红了几分。
　　“这面具与方才那些阴兵有关？”天狐直接问道。
　　她看的明白，唐圣也没有瞒她的意思。
　　“没错，这东西叫鬼影面具，带上他就能控制鬼影兵团，也就是你说的阴兵吧！”
　　“数量呢？”
　　“无限！”
　　天狐瞳眸一滞，心中有着难以隐藏的惊讶，沉了口气，轻声说道。
　　“传闻四大神珠中，转轮神珠能调遣无尽阴兵，组成强大的战力，但轮转神珠一直都在御灵史的手里，想不到你手里还有同样的神物！”
　　看样子，她是觉得这面具跟那轮转神珠有什么特别的关联，毕竟冥界那么大，有同样的能力的神器也并非没有。
　　就好像菩提街的那棵玉菩提，跟羲和神珠一样有着划分空间的能力，只不过范围小一点而已。
　　出现一副面具跟轮转神珠有一样的能力，似乎也不是什么稀奇的事。
　　只是为何从未听说过呢，这让天狐稍微有点疑惑。
　　现在她还不知道，这种面具并非只有一副，而是整整九副！
　　“这东西绝对会与轮转神珠一样，让很多人眼热，你就不怕我告诉龙棋将那边？”天狐含笑道。
　　唐圣无所谓的耸了耸肩，随手把面具塞进了清风葫芦中，如今这神器已经沦为了他的储物葫芦。
　　有关鬼影面具的事情他还真不怎么怕，如果皇甫龙斗去搜集，倒也省去了他的麻烦。
　　等别人集齐，到时候一块抢回来，更方便！
　　正待唐圣打算带人回去的时候，忽然远处一道白色身影乍现，落在了他们面前。
　　身穿亮银锁子甲，手握龙胆亮银枪，头束长发，身披白袍，这人正是刚刚赶过来的赵云。
　　“诸位，人界勿用灵力，更不能随意用守护灵引发动荡，你们应该清楚吧！”赵云看着成了废墟的酒吧，以及满地的血肉，不可微查的皱了皱眉头。
　　唐圣看着赵云又看了看天狐，似乎在询问她认不认识这人，天狐开口道。
　　“自然明白，只不过这里的情况可不是我们造成的，方才一个寄灵人觉醒，屠杀了许多无辜之人！”
　　要不怎么说女人是天生的演员的，听天狐说的跟真的似的。
　　赵云皱了皱眉头，这事并非不可能，之前确实也曾出现过。
　　“那位寄灵人呢？”
　　“离开了，你若想追应该来得及！”
　　这时唐圣开口问道：“话说你是哪个？不像人类！”
　　“在下常山赵子龙，我家主公忙碌，命我来此查探！”
　　闻言，唐圣挑了挑眉头。
　　“这么说刘羽禅在这边！”
　　“阁下何人？认得我家主公？”赵云一愣。
　　唐圣还没回答，只听远处一阵破空声，而后一个穿着白色褂袍的少年赶了过来。
　　手中握着长萧，名曰踏雪白狼，一双眯眯眼看着唐圣。
　　“如果我没猜错的话，这位应该就是灵域新签发通缉令中那位神秘的逃犯先生吧！”刘羽禅说道。


第二百八十五章 成了逃犯！
　　刘羽禅出现，并且还给唐圣按了一个逃犯的身份，赵云一听马上来到刘羽禅身侧，神情戒备的盯着唐圣。
　　唐圣本身却有点惊讶。
　　“我还真成逃犯了！”
　　他身体里金灵子一阵无语，把本大人拐跑，御灵史不抓你才怪呢！
　　这恐怕还是这么久以来，唐圣第一次被人通缉。
　　天狐却没什么意外的，虽然她不知道唐圣体内的小萝莉就是羲和神珠，但唐圣与皇甫龙斗毁了赤练街的事情，就足够唐圣被通缉的了。
　　“看样子你还不知情，昨日御灵史通知了整个镇魂街，发出了两道通缉令，一道是你的，理由是伙同王国组织，摧毁灵槐树，另一道则是原罗刹街镇魂将曹焱兵，理由是擅离职守，抗命叛逃！”刘羽禅默默说道。
　　闻言，唐圣歪了歪脑袋。
　　“我好像，替皇甫龙斗背了个锅！”
　　毕竟通缉理由跟他一点关系都没有好吧，他是灵槐毁了之后才出现的。
　　“告诉皇甫龙斗，让他好好想想怎么补偿我，要不然下次见面，可就不是挨揍那么简单了！”他扭头对天狐说道。
　　天狐一阵无语，这种话估计也就他能说的出来。
　　虽然狂妄了一点，但是天狐却也丝毫没有怀疑过他的实力。
　　对面的刘羽禅则表情一阵怪异。
　　这事牵扯到上任最强镇魂将皇甫龙斗，他还是知道一些的，毕竟事关曹焱兵的事情，作为相爱相杀多少年的死敌，刘羽禅还是很上心的。
　　皇甫龙斗曾经可都是他们这一代人的偶像，如今被唐圣说揍的这么随意，刘羽禅只觉得这人太狂了。
　　这时唐圣忽然想到一件事情，刘羽禅出现在这里，也就是说刚才塔拉逃跑的那条镇魂街就是水云街喽！
　　想到这里，他看刘羽禅的目光都不善了起来，要不是这货，塔拉也跑不掉吧！
　　大概察觉到了唐圣的敌意，赵云握着长枪，横在了刘羽禅身前。
　　与此同时，地面突然涌现出了无数的黑影。
　　刘羽禅眉头一皱，虽然不知道那是什么鬼，但是肯定不会是什么好东西。
　　轻轻一跃，整个人跳到了附近的大楼上。
　　“这里是人界，我不会跟你在这里动手的，如果想……”
　　“主公小心！”
　　赵云大喊一声，刘羽禅脸色微变，手中踏雪白狼挥动，将忍者兵的武士刀给拦了下来，灵力催动，直接将这个忍者兵给变成了冰渣。
　　只是他面色并不太好。
　　因为唐圣真的打算在人界这么光明正大的跟他交手，这可不是个好消息。
　　而且，面前黑影不断攒动，最后从地下冒了出来，那是一个又一个诡异的阴兵。
　　刘羽禅心中疑惑，为何人界还能出现非守护灵的亡灵，但这会儿明显不是想这些的时候。
　　身形灵敏的忍者兵已经齐齐的朝着他杀了过来，还有体型宽大的巨影兵们也冲了过来，不过被赵云给拦住了。
　　此刻四周的活人们已经不知道该作何感想了，一个个张着嘴巴看着那边高来高去的忍者兵们。
　　前两天是通天的光柱，今天又是忍者大战长枪将军，难道我们集体穿越了不成！
　　管不了那么多了，围观群众们已经纷纷掏出了手机，拍起了视频，不管在哪里，围观总是少不掉的。
　　刘羽禅和赵云两人应付着数不尽鬼影兵，唐圣却惬意的在旁边看着他们。
　　忽然，一道闪光划过，如同利刃直接划破了黑夜一样，由远及近，携裹着风压的箭矢朝着唐圣直直飞射而来。
　　若是一般人，遇到这一箭，要么慌张躲避，要么直接打出GG，但是唐圣脸色始终淡然，轻轻抬起手，直接握住了那只箭，用力一捏。
　　砰的一声，灵力构成的箭矢直接崩碎开。
　　“冰童刘羽禅可不是普通的寄灵人，他与曹焱兵一样是武神躯，刚刚应该是他另一个守护灵，黄忠！”天狐轻声提醒了一句。
　　唐圣朝着黑夜中的某个方向望去，跨过数百米的距离，远处的高楼之上，正站立着一个白发长须一身戎装的老将，手中握着一把长弓，他就是黄忠啦…… ……
　　就算是老人家，唐圣也不会客气的，心念一动，有众多忍者兵朝着黄忠围了过去。
　　一个射手，被那么多刺客围着，终究是个糟心的事情。
　　刘羽禅看到这情况，面色微变，能只手接住黄老爷子的箭矢，并且完全没有感觉到他动用守护灵的力量。
　　难怪刚才这人说揍皇甫龙斗，看样子这并非没有理由的狂妄！
　　情况有点不太妙呐，他虽然有五个守护灵，可现在三个不在身边，若是五虎将都在，或许可以刚一下。
　　踏雪白狼轻挥，带动附着了寒气的灵力，将身边的忍者兵全部冻成冰渣，抬脚直接后撤，很快来到了黄忠身侧。
　　而赵云此刻也完全的放开，不再保留自己的人形，一般来说他们这些武将挂了之后，成了某个人的守护灵，自身就会发生一些异变。
　　最明显的就是身体变的很巨大，样貌也会亡灵化，只不过水云街有个诸葛一心，捣鼓出了不少东西。
　　可以让守护灵保持人形态，还能瞒过灭点，也就具备了远离寄灵人单独活动的能力，这也是为何刘羽禅有三个守护灵能脱离他的身体，留3.4在水云街单独活动的原因。
　　不过人形态也算是一种力量的封印，日常的时候他们会保持一下，真要战斗起来，还是要恢复守护灵的状态！
　　变换了形态之后，赵云战力大增，面对成片的鬼影兵越打越勇。
　　赵子龙护主，七进七出，一身龙胆，敌人越多，只会让他越战意越强！
　　“这就是所谓的守护灵？”夏玲呆在唐圣身边怔怔出神，那种遗忘感再次涌了出来。
　　“怎么？想要吗？”唐圣问道。
　　“我也有？”夏玲惊讶道。
　　唐圣随手将清风葫芦丢给了她。
　　“里面的东西挺好喝的，尝尝看！”
　　夏玲茫然的接过葫芦，张着小嘴，尝试着抿了一口！


第二百八十六章 休伤我主！
　　小小抿了一口，不由眼睛一亮，里面还真有甜甜的液体，挺好喝的！
　　夏玲吧唧了两下嘴，才知道原来这葫芦里还有这好东西！
　　只是下一刻，忽然有乳白色的光晕由内而外的将她包裹起来。
　　一股特别的力量从怀中抱着的清风葫芦里传出，联通到她的身上，在这股力量的改变下。
　　夏玲原本只是中长的秀发直接被拉长到腰间，并且如蚕丝白雪一般，身上原本是一身的色气女仆装，现在也成了白色长裙。
　　唐圣饶有兴趣的打量着变身的夏玲，当初他灵体进入葫芦里，见到了那个名为清风的仙子。
　　她与唐圣做了交易，若唐圣能保夏玲一生平安，她便供唐圣差遣。
　　单纯的清风仙子还是没想到唐圣居然会直接把夏玲给拐到身边来，有种羊入虎口的感觉。
　　不过葫芦交给夏玲也算是物尽其用，13原本就是她的东西，虽然清风封印在葫芦里没法出来，却可以将自己的力量借给夏玲。
　　此时的夏玲多少有些发懵，看了看散发着光晕的双手。
　　一直都说女孩子是小仙女，想不到自己有一天还真的成了仙女！
　　她这也算是与清风来了一次特殊融合，多少有点战斗力，被唐圣直接扔到那边跟赵云打架去了。
　　有清风辅助，再加上有那么多鬼影兵缠着，她也就远程熟悉一下技能罢了。
　　而黄忠这边，一连串的忍者兵被黄忠给射爆，等刘羽禅到来，他手中长弓再次拉成满弦，灵力涌动凝结成箭矢，对准了那边的唐圣。
　　“阿禅，将你的灵力借我！”黄忠严肃的说道。
　　这一箭，他志在必得！
　　灵力凝结成的箭矢，散发着不小的威能，光芒一闪而过，朝着唐圣的脑袋冲了过来。
　　与此同时，刘羽禅手中踏雪白狼放在嘴边，透亮的箫声在这夜晚显得格外的清晰。
　　附着了寒气的灵力，包绕在黄忠的箭矢之上，原本的灵力箭矢直接化作一直冲天的大鸟，极力的伸展翅膀，冲破一切！
　　“尝尝老夫这一击玄鸟箭吧！”黄忠沉声说道。
　　这比特效还牛逼的场景，让四周作死围观的群众们惊叹不已，一个个跟高潮一样哗声一片。
　　刘羽禅并未在意这些普通人，事情已经到了这个份上，再缩手缩脚的也没用了，而且这么大阵仗，灵域那边自然会派专业的人来，把今天的事情全部抹除。
　　他在意的只有眼前这一箭，究竟能不能伤到那个男人！
　　玄鸟振翅高飞，携裹着无尽的寒意朝着唐圣冲了过来，一路上不少鬼影兵直接被寒潮给冻成了冰渣。
　　轰！
　　寒冰炸裂，碎屑纷飞，扬起了一阵的尘土，寒潮外泄，原本还算适宜的温度，一下就冷了下来，已经成了废墟的房屋变得更加凄惨了。
　　这一击威力确实不小，就连那边赵云的战场都被波及到了一些，荡开一众鬼影兵，赵云一个回身来到了刘羽禅身侧。
　　“射中了嘛？”赵云持枪问道。
　　黄忠面色有些沉重，摇了摇头。
　　刘羽禅握着踏雪白狼的手紧了几分，定定的朝着唐圣那边看过去。
　　“那是……”刘羽禅有些惊讶。
　　“一根巨柱！”目力最好的黄忠说道。
　　没错，唐圣那边，原本空旷的街道上，现在出现了一根巨大的炎柱，伫立在那里，也就是这根柱子，将黄忠的玄鸟箭给挡住了。
　　渐渐的，巨柱上有无尽的黑气蔓延了出来，同时有着让人心寒的压迫感，就算是刘羽禅都不由得心中一惊。
　　这种感觉他从来没有过，就算是面对他哥项昆仑，也不会有现在的心慌！
　　究竟是什么东西！
　　与他差不多感受的，还有唐圣身侧的天狐，看到突然出现的石柱，她也一惊，心里隐隐有些猜测。
　　黑气弥漫，最后聚拢凝集成一个硕大的身形。
　　“果然是太初天地离火柱，还有传说中的蚩尤！”天狐喃呢着，看向唐圣的目光都变了。
　　蚩尤冒出来，他那别致的造型还有属于兵主的气势让刘羽禅三人如临大敌。
　　“能有这种恐怖气息的，恐怕只有神武灵了！”刘羽禅暗道。
　　蚩尤现在依旧不能脱离离火柱，不过两公里的战斗范围，已经不小了。
　　蚩尤也明白唐圣把他扔出来是干什么的，现身之后不屑的看了眼离火柱上的玄冰寒气，然后便朝着刘羽禅那边杀了过去。
　　赵云和黄忠二人全力保护着刘羽禅，没大一会儿，两个身上都受了不同程度的伤，就算刘羽禅都吐了几口血。
　　看着越打越猛的蚩尤，刘羽禅那双眯眯眼终于睁开了，心里有些后悔，为何没有把另外三个守护灵也带出来，若不然也不是完全没有一战之力。
　　夏玲身上光芒收敛，从方才的融合形态797又恢复了过来，退回到唐圣身边，惊奇的看着离火柱和奇形怪状的蚩尤。
　　“他是你的守护灵嘛，好奇怪呀！”夏玲问道。
　　“不是！”唐圣摇了摇头“他倒是想当来着，可我看不上！”
　　天狐忍不住翻了一个白眼。
　　兵主蚩尤与战神刑天同阶层的神武灵，被你一句看不上就打发了。
　　皇甫龙斗恐怕要哭晕在厕所了！
　　蚩尤虽然长的奇形怪状的，但也并非没有道理，他足足有六只手，每只手上握着一把武器。
　　刀、剑、戟、弩、矛、铠！
　　攻防兼备！
　　刘羽禅大意之下被他的长矛刮到，在他的胸口直接划出了一个大口子，蚩尤怪笑一声，刀戟竖劈下来。
　　赵云大喝一声。
　　“休伤我主！”
　　手中龙胆亮银枪横立，直接硬抗住了蚩尤的刀戟，双脚踩踏的地面都震裂了。
　　一旁黄忠弓成满月，数道箭矢朝着蚩尤飞射而来，蚩尤分神抵挡，多少也减轻了些赵云的压力。
　　“赵将军，不可力敌，阿禅受伤严重，你快带阿禅回水云街，我来拖住他！”黄忠决绝的说道。


第二百八十七章 五虎将战蚩尤！
　　水云街，是冰童刘羽禅守护的镇魂街，四面环水，总体来说就是五个小岛，其中最中央的那一座上栽种着四大神树之一的龙桃！
　　而另外四座岛屿，更是以风林火山四阵摆开，每一座都有一位寄灵人镇守，整个水云街真是固若金汤，从未出现失守的情况。
　　在塔拉通过镇魂街的结界逃到水云街时，宛若有所感应一样，龙桃树下，一个矮个子跟小孩一样的家伙忽然睁开眼睛。
　　“怎么了一心？”旁边一个女孩问道。
　　“刚才结界有些异动，应该是有什么东西来咱们水云街了！”诸葛一心说道。
　　这时，从另一侧走出三个汉子，每一个浑身都透露着彪悍的气息。
　　“又有不知死活的砸碎来了，让我去宰了他们！”其中一个脸上有着特异的花纹的汉子说道。
　　诸葛一心见到来人笑着说道：“三爷亲自出马，那当然手到擒来！”
　　能被他这么称呼的，恐怕只有刘羽禅的守护灵，张飞了，而另外两个分别是关羽还有马超！
　　张飞拎起自己的丈八蛇矛扛在肩头，正要离开，诸葛一心身后出现一个身影，头上居然套着一个孔明灯，挺奇葩的。
　　但这货正是大名鼎鼎的诸葛孔明！
　　“且慢！”诸葛亮阻拦道，伸手从怀里掏出一块石盘，丢给了张飞：“带上此物，三位将军一同前去吧！”
　　闻言，在场所有人脸色都不由严肃起来，能让诸葛亮这么重视的，肯定不是小事。
　　没有多问，关羽三人策马朝着结界波动的地点冲了过去。
　　“阿亮，你是不是算到什么了？”诸葛一心敲了敲诸葛亮的孔明灯头套。
　　诸葛亮手中拿着一卷竹简，似乎是在看书：“心血来潮，本能有些心慌罢了！”
　　诸葛一心愣了愣，伸手从他的竹简里掏出了一个手机，面无表情的看着这位武侯大人。
　　“带个蓝牙耳机偷偷听音乐，确实应该心慌一下！”
　　当场被抓包，诸葛亮有些尴尬：“音律会让人心静，一心，虽然你是我见过百年难遇的天才，但却不识音律，实在可惜！”
　　……
　　人界这边，赵云和黄忠二人已经跟蚩尤打了几十个回合，二人身受不同程度的伤。
　　赵云心系刘羽禅，就算黄忠不提醒，他也没有要与蚩尤酣战下去的打算。
　　将刘羽禅背在背上，赵云手持龙胆亮银枪，一直寻求机会能带刘羽禅离开，可惜蚩尤身体硕大，行动却也不慢。
　　背后的刘羽禅已经陷入昏迷，伤口虽然并不在流血，但上面附着着诡异的黑炎，那是蚩尤与离火柱同化后的产物。
　　赵云面色沉重，心知不能再这么被动的耗下去，体内灵力倾巢而出，手中长枪横立，双眸神光内敛，待灵力充盈，精光一闪。
　　长枪飞刺而出，磅礴的灵力涌现，凝聚形成了一头火凤，阵阵的枪鸣化作了凤啼，伸展双翅，朝着蚩尤冲击而去。
　　“百鸟朝凤！”
　　赵云轻呵一声，冲了过去。
　　蚩尤见状，不退反进，大笑一声，手中刀戟携裹着无尽的黑炎，朝着赵云的火凤砸了下去。
　　在力量上，蚩尤绝对占优势，但是赵云这一击却丝毫不落下风，一旁黄忠抓住时机，连开数箭，对着蚩尤的几处要害射了过去。
　　只是蚩尤手多，都给挡了下来，甚至还动用剑矛朝赵云攻了过去。
　　现在正是赵云的空档期，面对蚩尤的攻击，赵云不由脸色微变，横枪而立，打算硬接下来。
　　一旁的黄忠都打算掏出自己的虎头大刀，直接从射手变狂战士了。
　　忽然，远处一阵马蹄声，伴随着的还有强烈的威势，一条全靠气势凝聚成的长蛇，撞毁一路的建筑，直冲冲的朝着蚩尤撞了过来。
　　“给老子住手！”一声爆喝，震得人头皮发麻，四周大楼上的玻璃全部破碎，作死围观的那些普通人一阵耳鸣，有种要炸的感觉。
　　唐圣掏了掏耳朵，有点无语的看着远处骑马赶过来的张飞三人。
　　丈八蛇矛撞在蚩尤的长戟上，发出一阵刺耳的撞击声，却也将蚩尤的攻击给打断了。
　　已经亡灵化的张飞飞身而起，接住了自己的武器，来到了赵云、黄忠身边，看到昏迷的刘羽禅，心情相当不好。
　　“子龙，阿禅怎么样？”张飞问道。
　　“被那怪物砍了一刀，情况不太妙！”赵云有些担忧。
　　这会儿关羽和马超同样赶了过来，五虎将齐聚。
　　“军师神机妙算，子龙，你速速带阿禅回水云街，救治阿禅为主！”关羽说道。
　　“那这怪物？”
　　“哼，敢动阿禅，老子非劈了他不可！”张飞寒声说道。
　　关羽虽然没张飞这么暴脾气，但对刘羽禅同样爱护。
　　手中青龙偃月刀往地上一杵，单手拂过自己的美髯，盯着前方体型硕大的蚩尤淡淡说道。
　　“我关羽还未弑过神呢！”
　　一旁的马超一阵大笑，手中长枪摆动：“我都有点等不急了呢！”
　　几个人武灵这么狂妄，让蚩尤相当的愤怒，长刀竖劈而下，大喝道：“一群蝼蚁，一个也别想跑！”
　　对面关羽轻哼一声，提起青龙偃月刀，摆身迎了上去，狂暴的灵力涌动，在青龙偃月刀的牵引下，如同出水蛟龙，风云变色。
　　轰！
　　一阵撞击声，强烈的气浪席卷开来，将四周房屋摧毁不少，关羽这一刀，将蚩尤直接拦了下来。
　　“二哥，我来助你！”张飞大笑一声，握着丈八蛇矛冲了上去，一旁马超也是耐不住寂寞的冲了上去，黄忠拉弓远程输出。
　　而赵云则是趁机背着刘羽禅离开这里，打算火速回到水云街，只是蚩尤终究不是普通的武灵。
　　面对关羽、张飞、马超、黄忠四人的围攻，他竟然还有功夫去阻拦赵云，强劲的弩箭飞射过来，赵云抽身挥枪抵挡。
　　张飞从一片废墟中冲出来，扭了扭身子，略带些慎重的说道：“这厮力量还在提升，生前不愧是神灵的存在。”


第二百八十八章 凉丝丝的！
　　刘羽禅五虎将齐聚，这五位都是历史鼎鼎有名的，化身亡灵之后，力量更是没的说，每一个都是实力强大的人武灵。
　　纵使刘羽禅此刻不能参与战斗，单单靠他们五个也足够应付蚩尤的。
　　只是他们的目的终究不是真的要与蚩尤决一死战，当下最重要的还是先把刘羽禅给送回去再说。
　　而蚩尤这边呢，今天怎么说这是他第一次给唐圣当打手，绝对不能轻易让这群人跑了。
　　若不然，那岂不是会非常的丢脸！
　　再怎么说他也是兵主蚩尤！
　　打定主意，蚩尤全身黑炎更甚，力量和速度又提升了不少，就算是着急护主离开的赵云都不得不持枪再战。
　　此刻的战场真切的变成了五虎将对蚩尤！
　　张飞丈八蛇矛横扫而出与蚩尤硬怼了一下，被不小的力道震得后撤几步。
　　“三弟，我知你不满这厮，但此刻还是阿禅要紧，决计不能再拖下去了！”关羽对他说道。
　　张飞也明白二哥的意思，点了点头，从怀里取出一块石盘，正是诸葛亮临行前交给他的那个。
　　“大个子，今天暂且如此，403让你尝尝军师的八阵图！”张飞喊了一句，手中石盘往地上一抛，丈八蛇矛携裹着澎湃的灵力灌输其中。
　　一阵亮光过后，石盘消失，融入地下，而后地面一阵颤动，四周还完好的高楼自动的移动起来，构成了规律的排列。
　　“走！”
　　关羽等人踏马而行，飞速的撤离，蚩尤一阵怒吼追了上去，可惜高楼林立，视野全无，走了几步后蚩尤都不禁皱了皱眉头。
　　他自然看出来这里已经成了一处阵法，他擅兵却不擅阵！
　　有了八阵图的阻拦，赵云等人带着刘羽禅很快朝着水云街入口冲了过去。
　　后方全程观战的唐圣，不禁嫌弃的说道。
　　“这货妄称兵主，连人都拦不下！”
　　“这你可误会了蚩尤，一直以来只有亡灵与人类达成灵契，才能将两人的力量最大程度的发挥出来，这一点纵使神武灵也不例外。”一旁天狐轻笑一声说道：“蚩尤虽供你驱使，却未附身于人类，再加上离火柱镇压，他能挡住冰童的五虎将已经让我惊讶了！”
　　此刻刘羽禅那边已经脱离了蚩尤两里的攻击范围，唐圣挥手无数鬼影兵朝那边涌了过去。
　　那个什么八阵图拦得住蚩尤，却对来无影去无踪的鬼影兵没什么效果，毕竟人多。
　　“嗯？这里为何会有这么多阴兵！”马超看到鬼影兵有些诧异。
　　“管他呢，只要是敌人，那都要撕碎！”张飞咧嘴说道，挥舞着武器荡开了一片的鬼影兵。
　　鬼影兵阻拦五虎将，也为蚩尤指明了方向，目光一历，手中武器收敛，只留下那根长矛，奋力朝着刘羽禅等人的方向抛了出去。
　　黑炎包裹，携带着无尽的威势，一路上的楼层全部被这根长矛直接洞穿。
　　眼看就要进入水云街了，长矛紧随其后，张飞有所感应，赶紧勒马回身。
　　“给我开！”
　　张飞爆喝一声，手中武器跟长矛对撞在一起。
　　“三弟！”
　　关羽急切的喊了一声，因为对撞结束之后，张飞半条手臂都没了！
　　“我没事二哥！”张飞沉声说道。
　　看向城中蚩尤的方向，喝到：“今日断臂之耻，我张翼德记下了，来日与阿禅的仇一并讨教！”
　　随后跟着关羽头也不回的进了水云街！
　　五虎将败逃，唐圣也没有再追下去的打算，遇到刘羽禅这只不过是个意外罢了。
　　如此，今日此事才算是告一段落。


　　方才大显神威的蚩尤大神，面对唐圣甚是拘束，被唐圣随手又给扔回暗影世界了。
　　因为蚩尤跟刘羽禅那帮人的打斗，这里可是毁了好几条街道，刚刚作死围观的那群普通人，有不少被战斗的余波波及到，然后直接GG。
　　不过，伴随着网络的传播，今天这件事情，已经被更多的人看到。
　　一下就在现实世界掀起了轩然大波，当然了更多的人还是保留怀疑的态度，坚信科学神教！
　　同样得到消息的还有灵域这边，毕竟这么大的事，恐怕还是有史以来第一次这么大范围吧。
　　八个御灵史又开了一次大会，商讨怎么给这件事情洗地。
　　虽然他们能清除记忆，但影响范围这么广，恐怕也不太好操作了。
　　这几个御灵史们真是气的牙疼，最近事情真是一件接着一件，就没有一个好消息的。
　　在得知今天的事情是唐圣和刘羽禅造成的后，他们直接把唐圣的通缉又给加大了一些。
　　甚至于脾气最火爆的离老头还要定刘羽禅的罪，大概是因为刘羽禅是项昆仑的弟弟，而离又看项昆仑不爽……
　　在灵域那群御灵史愤怒头疼掉头发的时候，身为罪魁祸首的唐圣却很是悠哉的在人界四处游玩。
　　无数的鬼影兵被他派到世界各地，看看还有没有面具掉落在人界这边的。
　　酒店中，夏玲借用清风的力量，练习着这特别的能力，唐圣在一旁拄着脑袋盯着她。
　　似乎变身之后夏玲本身的性格也会受到清风的些许影响，被唐圣这么一直看着，清冷的声音问道。
　　“你老看我做什么？”
　　唐圣起身来到她面前，伸手拂过她一缕长发，碰到了她的肌肤，让夏玲本能的后撤了一步。
　　唐圣却挑了挑眉头，直接伸手贴在了她的脸颊。
　　“居然是凉的！”
　　唐圣有些小惊奇，随后在夏玲羞愤的目光下，验证了她这个状态时，身体温度会变得很低。
　　看着微微红着脸，长发飘飘，一身仙气的夏玲，唐圣忽然来了兴致。
　　揽住她的细腰，低头噙住了嘴唇，这种凉丝丝的触感，带给了唐圣非常特别的感受。
　　“不知道你其他地方是不是也冰凉凉的！”
　　唐圣在她耳边轻声说着，夏玲耳根已经红透了，没等反应过来，已经被唐圣怀抱着送进了屋里。
　　衣裙坠落，青丝平铺，夏玲给唐圣带来的冰凉，竟另有一番风味！


第二百八十九章 救救我爸爸！
　　夏玲虽然能借用清风的力量，但是这东西还是有时间限制的。
　　就好像原著中李轩辕保持仙武灵的形态，只能保持五分钟，现在由于化煞不在了，没了化煞的干扰，夏玲能保持的时间倒是拉长了不少。
　　大概能有个10到30分钟的样~子吧。
　　至于具体长短，还要根据夏-玲的身体情况来看。
　　就好像现在，作为雏的她，经受着唐圣的征伐，连十分钟都没有保持住，冰凉了许久之后。
　　全身恢复了人类的形态，又让唐圣热了起来。
　　所谓的冰火两重天，这恐怕是最自然的了。
　　将夏玲抱在怀里，唐圣兴趣不减。
　　“记住这次维持的时间，下次要是没有这个时间长，就让你抱着冰块做！”唐圣淡淡说道。
　　夏玲涨红了脸，非常想反驳，这太不人道了，但很快就陷入了唐圣的讨伐中。
　　在唐圣体内，金灵子默默的散发着点点星光，丝毫不敢说话。
　　我还是个孩子呀！
　　隔壁房间，天狐手中本来持着一块圆布，非常像古时候的女工，背靠天窗，看上去颇为静谧。
　　但听到两人毫不掩饰的声音后，让她动作一顿，精致的面庞上似乎也升起了些粉润，嘴上却很是不屑的说了一句。
　　“呵，男人！”
　　……
　　菩提街，自从成了灵域的通缉犯之后，曹焱兵便一直在镇魂街游历，一方面是为了磨练自己，另一方面也是为了能找到皇甫龙斗还有上次突然出现的那个男人。
　　找皇甫龙斗是为了找他父母的下落，而找那个男人则是为了报仇。
　　不用猜都知道那个男人就是唐圣！
　　原本今日他跟往常一样，路过了一条镇魂街，并没有要进入的打算，但是路上他却是遇到了一个名叫白水儿的小女孩，正在被恶灵追杀。
　　曹焱兵因为小时候的经历，对小女孩特别的看中，对于那些敢对小姑娘下手的恶灵从来不会手软。
　　随手将白水儿救下来，并跟随她进了菩提街，但这里并不是亡灵真正居住的地方，因为有玉菩提的存在，在菩提街内，自成了一处空间，名为明镜村！
　　之后的发展非常的顺其自然，在明镜村内，曹焱兵遇到了菩提街的镇魂将北落师门。
　　他也是白水儿的父亲，原本应该叫白师门，只不过心中有愧，白水儿的记忆又被玉菩提封存，所以特地改了名。
　　因为曹焱兵一来就救了自己闺女，北落师门并没有抓他，谁知这货这么倒霉，出了明镜村，就遇到了过来串门的南御夫。
　　也就是羽林街的镇魂将，这货也是个当面一套背后一套的主，嘴上说着把北落师门当大哥，实际上心里却一直惦记着菩提街里那棵玉菩提，想用玉菩提来讨好御灵史那帮人。
　　如今见到曹焱兵这个逃犯，南御夫当然不会放过，这可是邀功的好机会。
　　最后还是北落师门站出来，跟曹焱兵打了一架，但都放水了，最后北落师门棋差一招，任由曹焱兵离开。
　　只是，等他再回到明镜村的时候，那里已经成了一片火海！
　　“这就是无上果？”羽林街的宫殿内，南御夫看着面前木盒中盛放的东西。
　　“虽然有点难以相信，但确实实在那棵树里面找到的！”南御夫坐下有三位大将，一个女的叫紫薇，一个大汉叫天市，还有一个文雅一点的叫太微，真名应乘风！
　　“报，门司令他，他杀过来了！”
　　一个灵甲军冲上前来。
　　门司令是对北落师门的尊称，因为此前这羽林街是北落师门的，羽林街中的灵甲军也是北落师门训练的。
　　南御夫一点不慌，走到这个林甲军面前问道：“就他一个人？”
　　“没错，他已经冲到大殿门口了！”
　　“那就去见见他！”说着南御夫抬脚走了出去，路过这个灵甲军的时候却一掌劈了下去，直接把这个士兵劈的魂飞魄散。
　　“还有一点，他叫北落师门，现在灵甲军，我南御夫才是唯一的统帅！”
　　带着几个手下走出大殿，看到了正在大发神威的北落师门，虽然也非常忌惮他的实力，但南御夫丝毫不慌。
　　旁边名叫紫薇的女人，手持着锁链镰刀，上去就要砍了北落师门，结果才动手就被对方直接踩在脚下了。
　　尴尬的一批！
　　随后北落师门加上他的守护灵石灵明，大杀四方，将这批原本由自己训练的军队打的乱七八糟。
　　眼看就要冲到南御夫面前了，南御夫终于使出了杀手锏。
　　把白水儿往这一放，直接威胁北落师门，甚至直言让北落跪下。
　　北落师门别无选择，因为那是他女儿！
　　最后，北落被套上了锁灵石，然后一顿爆打，白水儿被南御夫射了一箭，苟延残喘着往外边爬，她想找人救救北落。
　　0
　　这个人或许是曹焱兵，或许就是她自己！
　　鲜美可口的小姑娘，往往是那些恶灵们最喜欢的食物，白水儿爬了一路，吸引了一旁的恶灵。
　　本就凭一口气吊着的她，被逼着退到了某间房屋内。
　　“爸爸，我全都想起来了，门司令就是我爸爸，救救我爸爸！”白水儿无意识的喃呢着。
　　在房屋的地上，随意的散落了很多东西，其中就有一副蓝紫色的鬼怪面具。
　　在白水儿一阵喃呢中，那些恶灵已经冲破了房门，这时忽然从一旁冒出来一个红脸长须的无身面具。
　　“小姑娘，想要救你的父亲，那就带上那副面具吧，他会让你获得你想要的力量！”塔拉蛊惑着。
　　他的话确实有用，如同沙漠中的绿洲一样，让白水儿有种回光返照的感觉。
　　艰难的拔出那副面具，白水儿直接将它扣在了自己的脸上。
　　无论她原本什么模样，现在她成了一只恶鬼！
　　“吼！”
　　几个恶灵张牙舞爪的，想要享用她这鲜嫩的身体。
　　噗嗤！
　　突兀的声音响起，恶灵动作戛然而止，随后身体直接崩碎。
　　在他们身后，不知何时，站立着几个手持利刃的黑影！


第二百九十章 第二个掌控鬼影兵的女孩！
　　被白水儿带在脸上的这副面具，名为拉佐面具，召唤的正是爪影兵。
　　爪影兵团，与唐圣手下的忍者兵差不多，身影敏捷，双手是利爪，双脚是铁锥，拥有着非常强大的攻击力。
　　大概是因为白水儿本身为亡灵的缘故，她带上这副鬼影面具后，和面具的融合度非常的高。
　　面具内鬼将军的力量源源不断的融入白水儿体内，对她本身的力量增幅，绝对要超过上一个幸运儿王二狗。
　　渐渐的，原本全身白皙的白水儿，皮肤转变成了黑蓝色，给人一种诡异而邪恶的感觉。
　　如果唐圣在这里，肯定会有些小惊讶，因为这状态太像成龙历险记中小玉刻画恶魔纹身的状态了。
　　看到白水儿不用指导，直接就能召唤出爪影兵们，塔拉都不禁赞叹一句。
　　“真是个聪明的小姑娘！”
　　蓝紫色的鬼面具包裹着白水儿的脑袋，就连她的声音都变得有些喑哑。
　　“我要去救我爸爸！”白水儿嘶哑的嗓音说着。
　　仿佛执行她的命令一样，数道黑影在她身侧出现，几个爪影兵驾着她的身子，很快带着她沉入了地下。
　　塔拉见状，非常满意的跟了上去，他也想看看，这个亡灵女孩能发挥出面具的多少能力，最好是能将面具内的鬼将军唤醒。
　　那样，更加有利于他搜集全部的面具！
　　羽林街中，高大的宫殿伫立，并不是每一个镇魂将都跟曹焱兵一样，只有孤身一人，还住的那么寒酸。
　　像南御夫就是个会享受的人，从北落师门手里继承了庞大的军队，在这羽林街里，他就是个土皇帝！
　　今天他更是把北落师门这个老大哥给阴了，心情格外的舒服，为了防止北落师门复仇之类的。
　　他已经准备弄死北落了，但北落明面上怎么说也是镇魂将，不能随便杀。
　　不过，等太微把他身上的将军链取出来之后，那想怎么杀都是随他心情的事儿了！
　　此刻的北落师门，身上被锁灵石制作的枷锁扣着，落寞的呆在羽林街的监狱内，脑海中不断的回想着有关自己女儿的一切。
　　他是为了白水儿而成为镇魂将的，如今白水儿又死了，他连活下去的动力都没了。
　　这世界的发展已经脱离了原著，没有夏玲，曹焱兵更是没有理由再回到这边救他，照这个情况，他似乎只有死路一条。
　　在北落师门心怀死志的时候，宫殿之外，一团黑影突兀的闪烁出现，四周巡视的灵甲军见状一阵疑惑。
　　“那是什么东西？”
　　“影子？有什么东西掉下来了吗？”
　　“不会吧，我怎么感觉它还会动的，不会是敌袭吧！”
　　“辣鸡，一个影子就把你吓成这样，当初你怎么进入灵甲军的！”
　　这群士兵吵吵的时候，黑影凝聚，白水儿在几个爪影兵的护卫下，从地下冒了上来。
　　灵甲军的士兵一看，还真有人，正要上前来盘查。
　　忽然，白水儿面无表情的伸手一挥，四周无数的黑影飞速的跳动过来，数不清的爪影兵出现在各个地方。
　　地面，墙角，房梁，甚至远处的宫殿，全都有爪影兵出现！
　　跟白水儿的召唤数量相比，之前的王二狗，真是垃圾爆了！
　　“敌……”
　　一个灵甲军刚准备示警，但只说了一个字，整个人直接分成了几段。
　　爪影兵的钢爪，闪耀着寒光！
　　或许这些鬼影兵还比不上那些守护灵，但绝对要比这些所谓的精兵要强的多。
　　更加关键的，还是无穷无尽的数量！
　　“我要为村子报仇！”白水儿寒声道。
　　所有爪影兵双眼猩红之光闪烁，脚下钢锥飞驰，双手钢爪不断的划过一个又一个灵甲军。
　　就算是灵甲军中所谓的精锐操刀队，同样拦不住这群爪影兵！
　　此刻的宫殿内，南御夫心情大好的端着美酒，端坐在首座上，一个女人跪坐在他面前，脑袋上下浮动，不时发出呲溜的声音。
　　南御夫一阵舒爽，抚摸着女人的脑袋。
　　“紫薇，技术又提高了不少呢！”
　　这时外面忽然一阵的喧闹，搞的南御夫不禁皱起眉头，正要询问一下发生了什么事…… ……
　　就见房顶忽然出现几处黑影，而后一个爪影兵冒了出来，倒立在上面，猩红的眼睛盯着南御夫。
　　我靠，讲道理这家伙直接冒出来，差点没把南御夫给吓到！
　　还没等他发火呢，胯下的紫薇反手一条锁链镰刀扔了过去，噗嗤一声直接把那个爪影兵给宰了。
　　而紫薇依旧在自顾自的吃东西。
　　看着一脸杀气的紫薇，南御夫赶紧叫停了，生怕她一不小心嘴上一用力，自己就断了！
　　等他带着一脸不爽的紫薇来到大殿时，便发现宫殿外已经乱起来了。
　　“太微，究竟发生什么事儿了？”南御夫问道。
　　“有人带着一批军队打过来了，天市已经过去阻拦了！”太微说道。
　　“让我去宰了他们！”
　　紫薇晃着手中的镰刀，脸上的杀意毫无保留，很显然吃鸡被打扰，她也无比的愤怒！
　　大殿之外，灵甲军人数不在少数，怎么也有数千人，只是现在他们却忍不住的往后退。
　　白水儿就这么一步一步的朝着大殿走去，四周爪影兵时刻的保护着她，塔拉见状不由称赞着。
　　“你是我见过4.0第二个能如此完美掌控鬼影兵的女孩！”
　　白水儿压根没搭理他，她现在一心救出北落师门，忽然前面灵甲军一阵喧闹，让开了一条道，走出来的正是叫天市汉子。
　　天市见到白水儿，还有些惊讶，虽然带着面具但他依稀能认出这个小女孩。
　　心中不禁有些疑惑，这个女孩发生了什么，怎么转眼就召唤来了这么多的阴兵！
　　没等他来得及想，白水儿已经唤出了更多的爪影兵，朝着天市围了过去。
　　“杀了他！”白水儿喊道。
　　因为她认得，这个男人之前对他爸爸动过手！
　　一只爪影兵，天市根本不放在眼里，但是如果是一批的爪影兵，那他就不得不慎重了。


第二百九十一章 把我爸爸还给我！
　　天市很是慎重的看着朝自己围过来的爪影兵们，二话没说直接恢复了自己亡灵的状态。
　　“愣着干什么，给我上！”天市大喊道，四周的灵甲军慌忙行动起来，手中持着长矛，朝爪影兵团迎了过去。
　　有着军队的帮助，天市才稍微轻松一些，毕竟可不是谁都能一以当千的。
　　更何况，鬼影兵可不止千人！
　　打了一阵之后，天市越发感觉不妙，因为他发现眼前那些诡异的阴兵居然并没有少多少，反而有种越来越多的感觉。
　　而且灵甲军的消耗却是不少！
　　心惊之下，他将目标放在了白水儿身上。
　　拖着亡灵化的身体，天市朝白水儿杀了过来。
　　白水儿之前或许是一个性格柔弱的软妹子，但是自从带上面具之后，她便成了将军！
　　随手从地上捡起一把长刀，一面催动爪影兵拦截天市29，她本人也持刀朝天市冲了过去。
　　黑蓝色的鬼气包裹着长刀，白水儿一跃而起，狠狠的砍在了天市的手臂上，在他身上留下一条长长的刀痕。
　　天市发怒击中了白水儿，经过鬼影面具增幅的白水儿，并非没有还手之力。
　　而且，越来越大的爪影兵加入战斗，人海战术真的很有效！
　　此时，已经成了一片废墟的菩提街中，唐圣带着夏玲还有天狐出现在了这里。
　　“玉菩提真的在这里？”唐圣挑眉问道。
　　“这里好像刚刚发生过火灾一样，一个人都没有！”夏玲看了看四周，空荡荡的。
　　天狐却没有丝毫的意外，清声说道：“看样子你来晚了！”
　　原本在人界待了几天之后，唐圣并没有再发现其他的鬼影面具，便带着夏玲她们回到了镇魂街中。
　　因为金灵子的缘故，他对四大神珠稍微来了点兴趣，更加确切的说是对无上神珠还有虚弥神珠有兴趣。
　　一个可以预知未来，另一个则是可以倒转时间，起死回生！
　　这些能力，唐圣还是挺有兴趣的。
　　本打算先到这菩提街，找找那个无上神珠，也就是玉菩提里面的无上果。
　　但谁知道一来就是看到眼前这些东西。
　　看样子天狐说的对，来晚了！
　　“既然这里没有，那就去旁边的羽林街逛逛吧，说不定那里有呢！”唐圣笑着说道。
　　天狐一愣，旋即深深的看了他一眼，她总感觉唐圣似乎知道很多东西。
　　说不定，连应乘风在羽林街的事都知道呢！
　　按理说这个时候唐圣肯定会破坏应乘风或者皇甫龙斗的好事，天狐应该稍加阻拦才是，但实际上她并没有。
　　或许跟皇甫龙斗的野心相比，她找到了更加让她着迷的东西。
　　三人抬脚朝着羽林街走了过去，而羽林街这边，白水儿用事实证明了人海战术的效果。
　　刚刚还挺牛逼的天市，现在已经被爪影兵们分尸了。
　　白水儿一路通畅的直接来到了大殿之前的广场上，南御夫等人认出了她，不禁有些惊讶。
　　“白水儿，你还活着！”南御夫惊讶道。
　　而一旁的太微则更加在意，那些隐藏起来的爪影兵们。
　　“这个女孩能统御阴兵！”
　　这让太微升起了些小心思。
　　“把我爸爸还给我！”白水儿狠狠的盯着南御夫。
　　南御夫却大笑起来：“虽然不知道你发生了什么，但是小丫头你还嫩了点，你爸爸已经被我杀了！”
　　“啊！”
　　这话完全的刺激了白水儿，她抱着脑袋痛苦的喊了一声，心中满满的恨意。
　　原本亡灵只要心生恶念就会化成恶灵，现在又鬼影面具在，这股恶念，只会不断的增强她的力量。
　　咻！
　　这时，忽然一道破空声，长长的锁链镰刀穿过爪影兵的防护，直接朝悲痛的白水儿飞射过来。
　　可不就是刚刚吃鸡不得的紫薇喽！
　　镰刀锋利，如果真落在白水儿身上，铁定将她穿透。
　　只是这镰刀靠近时，突兀的在白水儿身旁被定住了。
　　在南御夫等人惊奇的目光下，红脸长须的塔拉冒了出来，显然刚才是他动的手。
　　“就是这样，把你心中的仇恨都发泄出来，去沟通面具中那强大的力量，他会指引你！”塔拉在白水儿身边蛊惑着。
　　就见白水儿浑身萦绕起了黑蓝色的鬼气，看上去非常的邪异，原本还算墨玉色的双眸，已经有点往猩红转换。
　　如果真的变成了猩红的眼眸，到时候这姑娘恐怕就成了这副面具的傀儡了，其中的鬼将军也会苏醒过来。
　　虽然不清楚她的情况，但南御夫可不会看着她这么继续下去。
　　“紫薇，杀了他们！”
　　紫薇舔了舔嘴唇，就算没有南御夫的命令，她也已经按耐不住了。
　　抬脚冲了上去，只是对面白水儿动作比她快，飞速就来到她面前，鬼气凝成的利爪直接在她身上留下了几道伤痕。
　　而后身材娇小的白水儿竟然能把623她按在地下打。
　　紫薇怒了，先是被北落师门踩在脚下，现在又被他女儿踩在脚下。
　　顾不得美丽，紫薇解放了自己，亡灵化后的她，可就不是白水儿一人能应付的了。
　　一个人打不过，那就群殴！
　　爪影兵们蜂拥而上，将紫薇包裹的严严实实的。
　　南御夫有些慌，让太微也出手，太微正好也想试探一下这个诡异的阴兵。
　　双手一伸动用仙法，空中出现了众多分身，发起了地图炮，主要目标却并未在白水儿身上，到底放在了塔拉身上。
　　似乎对于塔拉的形态，他更加好奇。
　　塔拉也不是个软柿子，念力发动，控制着四周的土石、刀剑，挡住了太微的攻击。
　　“很奇特的能力，不过对我用处不大！”塔拉不慌不忙的说道：“这世上没人能伤到我分毫！”
　　他这话音刚刚落下，忽然不远处悠悠传来一道熟悉的声音。
　　“哦？你确定？”
　　方才还镇定自若的塔拉一下就慌了，瞬间就隐入了身形。
　　唐圣抓着金灵子的脑壳，看着她，淡淡说道。
　　“这懂我意思吧！”
　　“懂懂懂！”金灵子果断点头。


第二百九十二章 十二符咒齐聚！
　　“懂懂懂！”金灵子快速的点头，一点都不敢大意，生怕唐圣再对她这么脑袋和屁股有什么想法。
　　金色的光晕从金灵子身上涌现，断界之力直接扩展开，不多不少，直接将整个羽林街给笼罩起来。
　　感受到这股强大的结界之力，南御夫有点皱眉，这似乎比无上果还要厉害。
　　“那个女孩是谁？”
　　一旁维持仙法，隐藏在分身中的太微却很是惊奇的看着唐圣这边。
　　“羲和神珠！”自言自语一样的说着。
　　同样，这会儿天狐也有点小惊讶的看着金灵子，原本以为这个小娃娃是唐圣的守护灵，没想到居然是羲和神珠！
　　联想到上次人界出现的那股结界，恐怕也是这丫头做的吧！
　　结界构建，这又是在镇魂街中，塔拉真真是无路可逃，极力的隐藏自己的身形。
　　不过在符咒探测器的指示下，他很快就被唐圣给逼到角落里了。
　　“塔拉，还打算跑嘛！”
　　唐圣已经让金灵子缩小了结界的范围，不大不小正好把塔拉给困在里面！
　　使出了浑身解数，塔拉终究是越不过这道结界，干脆他也不再隐藏，显露出身影。
　　“圣主，我们之间完全没有矛盾，这里已经不是原本的世界，鬼影兵团妨碍不到恶魔！”塔拉说着，试图获得唐圣的仁慈。
　　只可惜，别的不说，单单这货拿着蛇符咒浪了这么久，唐圣就不会放过他。
　　“说的不错，鬼影兵团妨碍不到恶魔，但谁让我用惯了这些喽喽呢，还有你拿了不该拿的东西！”
　　唐圣淡淡一句，手上泛起白色光晕，伸手之爪穿过结界，抓住了塔拉。
　　他同其他九个鬼将军一样，被人给封印在面具中，只不过他的灵魂跑了出来，也就是眼前这个玩意。
　　在羊符咒的力量下，唐圣对灵魂同样具有杀伤力。
　　仅仅一只手，扣在塔拉脸上，用力一握，居然发出咔嚓一声，塔拉灵魂直接崩碎。
　　“不！”
　　带着不甘的咆哮，这位鬼影兵图的首领，烟消云散了。
　　在让人眼中，塔拉就是被唐圣随手给握碎了，但在塔拉眼中，他面前出现的确实一只闪烁着金光的龙爪，毫不费力的就碾碎了他！
　　塔拉GG，一个多棱形的石头掉了出来，唐圣伸手接住，看到上面刻画的小蛇，唐圣脸上不由得露出了喜悦。
　　一旁的金灵子一阵好奇，这还是她第一次见主人这么开心呢。
　　“这是什么？”她问道。
　　“这是力量！”
　　唐圣随口答了一句，轻轻一握，蛇符咒化作精纯的力量回归到了他的体内。
　　时至今日，十二个符咒终于全部聚齐，十二种不同的力量完美的充斥在他体内。
　　这种感觉真是棒极了！
　　让唐圣忍不住的仰天长天啸一声！
　　吼！
　　这道龙吟声震慑天地，就算他什么都没有做，音波携裹着气浪不断朝着四周席卷，体内的火气似乎也欢腾雀跃起来，直接涌出了他的身体。
　　一瞬间爆发出来的威势，不但震惊了在场所有人，还把已经隐退来到许久的天雷再次给召开了。
　　滚滚风云，煌煌天雷，无边的威压，让在场所有人脸色都不禁一变。
　　唯有中间的唐圣，神色淡然，甚至还面带微笑。
　　“该死，这家伙究竟是谁？”南御夫抵御着威压愤愤问道。
　　天狐美眸亮晶晶，天雷的压迫让她不由自主的显露九尾，瞳孔变成了妖狐的竖瞳，俏脸上却带了些惊讶。
　　“莫非你是……”
　　“天狐姐姐，他，他不会有事吧！”夏玲担忧的问道，毕竟天上那雷只是看看就感觉太可怕了。
　　天狐收起惊讶的神色，面具笑意，看着远处的唐圣，笃定道：“这雷劫，奈何不了他！”
　　不知何时，太微已经撤销了仙法，悬浮在半空中，看着那边的唐圣，呼吸有点重，浑身的灵力似乎有点不受控制的感觉。
　　雷劫的威势不小，再加上这么久一直都没劈中唐圣，不知道积压了多少的力量，就算在羽林街之外都能赶到觉有强大的压力传来。
　　此时，一个身材壮硕、霸气侧漏的高大男子，感受到雷劫的力量，不禁朝这边望了过来。
　　“这股力量！不管是不是皇甫龙斗，都要过去看看了！”
　　另一个方向上，刚刚离开羽林街没多久的曹焱兵猛然回头，攥紧了拳头，咬牙切齿道：“绝对是那个家伙！”
　　旋即扛着烧火棍，又朝羽林街飞奔回来了。
　　这下子，羽林街怕是绝对要热闹起来喽。
　　而所有人惊讶的时候，唯有金灵子这丫头，最能清楚感受到唐圣的变化，似乎他的体内又发生了什么变化。
　　“哇，主人，那天雷又要劈你啦！”金灵子大呼小叫着。
　　“这次，它可找不到我了！”唐圣轻笑道。
　　蛇的力量！
　　不见他有什么动作，全身似乎有流光闪过，明明他本人就在那里，甚至全身都冒着熊熊的火气，可就是让人感受不到他的气息！
　　原本盘旋在头顶，凝聚许久，蓄势待发的雷劫，忽然如同雨过天晴一般，直接消散了。
　　没有留下一点踪迹！
　　夏玲深深的松了口气，整个心思都放在了唐圣身上了，而天狐始终满脸笑意的看着唐圣。
　　唐圣伸了个懒腰，符咒全部集齐，一身轻松呀！
　　“对了，那边好像还有一个鬼影面具呢！”
　　他如同才想起来一样，朝大殿广场那边看去，便看到一群爪影兵护着一个不大的小女孩。
　　这会儿的功夫，方才凶神恶煞的紫薇，已经被白水儿给砍了，不过她本人也受了点伤，在纤细的手臂上留下了一个大口子。
　　鬼影面具的鬼气附着在伤口上，似乎能起到恢复伤势的作用，说到底白水儿也是亡灵，受伤对于亡灵来说只要灵力足够就能恢复。
　　只是这么下去的话，恐怕这么一个小萝莉，最后会彻底的成为鬼影兵的一员。
　　“小妹妹，把你脸上这副面具给我怎么样！”


第二百九十三章 跟你借样东西！
　　再怎么说也是个小萝莉，唐圣并没有直接动手，只是被面具恶化的小萝莉可就没那么友好了。
　　“谁也别想碰我！”白水儿嘶哑的吼道：“我要救爸爸！”
　　就算成了恶鬼，北落师门依旧是她心中的执念。
　　唐圣要她的面具，自然而然的被当做敌人，爪影兵挥舞着钢爪朝唐圣杀了过来。
　　只不过还未靠近，地面就涌出不少忍者兵，手持着武士长刀，或者各种飞镖苦于。
　　两方鬼影兵马上就战做了一团，说起来这忍者兵和爪影兵都差不多，相较起来爪影兵的攻击力可能强一些。
　　但忍者兵的战力同样不弱，这两片鬼影兵打一块，还真不一定能分出结果来。
　　白水儿一看唐圣居然也能召唤出鬼影兵，并且把她拦的那么严实，一下就着急起来了，她可还等着救北落师门呢。
　　源源不断的鬼气汇聚在双手上，凝聚出同爪影兵一样的利爪，一个跳跃就准备往唐圣这边攻过来。
　　只是在唐圣面前又从地下冒出了几个体型更加硕大的巨影兵，直接把她拦住了。
　　巨影兵加上忍者兵，这下子白水儿陷入苦战喽。
　　在唐圣戏耍小萝莉的时候，那边的南御夫终653于反应过来了，看着已经变得乱七八糟的广场，还有已经凉透了的紫薇尸体。
　　南御夫一阵火大。
　　不但在老子的地盘上强拆，还踏马砍了老子的妹子，真当我没脾气的！
　　“不管你们到底是谁，全都给我去死吧，灵甲军听命，杀了这帮入侵者！”南御夫大喊着下了命令。
　　还活着的灵甲军们你看看我，我看看你，都有点怂。
　　南御夫气坏了“干什么，还不听令，想死了不成！”
　　这时，灵甲军中小声的BB起来。
　　“门司令从来不会让我们送死！”
　　“南御夫太不把我们当人了！”
　　“就是，他就是个小人，居然把门司令都给抓起来了。”
　　一连串的嘀咕声摇动了军心，这下更没人搭理南御夫的命令了。
　　让南御夫无比的愤怒，气急败坏的想要亲自动手弄死这帮逃兵！
　　可一想到自己的守护灵不能动用，单靠自己的力量，治不住这帮暴徒。
　　“太微，你傻站着干什么，把他们全都弄死！”南御夫喊道。
　　就见太微微微低着脑袋，让人看不清脸上的表情，双肩微微颤抖，似乎在压抑着什么。
　　忽然伸出手拍在了南御夫肩膀上。
　　“好呀，不过我要跟你借样东西！”太微道。
　　南御夫欢喜道。
　　“什么东西，只要你能解决他们，奖赏随便你说，就算我没有，也会向御灵史……”
　　话没说完，腹部一阵疼痛，南御夫难以置信的看着那只穿透了自己身体的手。
　　“不需要，我自己拿就好了！”太微说罢，抽出了满是鲜血的手臂，另一只手中则握着一个木盒，正是南御夫刚得到的无上果。
　　“顺便说一句，我不叫太微，吾名应乘风！”
　　伸手将身上的白衣直接撕了下来，面部如裂纹一般，暴露出了他的本来面貌。
　　一身华服，身披黑袍，满头银发，头戴乌纱帽，更加让人在意的还是满身的杀气！
　　应乘风归属到皇甫龙斗一派，在这羽林街中隐藏了许久，为的就是玉菩提中的无上神珠！
　　恢复真身，应乘风看向了不远处的天狐，问道。
　　“玄马，许久不见，你为何会在这里？”
　　说着他还看了看那边的唐圣，很显然他更想知道天狐为何会跟这个男人在一块。
　　天狐冲他微微拱了拱手，不紧不慢的说道：“乘风兄别来无恙……”
　　才刚开口，那边的唐圣就打断了她。
　　“那边的老头，你身体的东西，似乎挺有趣的！”唐圣略有些玩味的声音响起。
　　应乘风定神看着唐圣，恍惚之间似乎看到这个男子双眸中有些许亮光划过。
　　“凑巧，它似乎也觉得兄台你也很有趣！”应乘风说着，体内的灵力不受控制的涌现出来：“看样子它有点迫不及待了呢！”
　　下一刻，一股强劲的咆哮声爆发出来，掀起了一阵阵的气浪，应乘风身上泛起磅礴的灵力。
　　在他的头顶逐渐凝聚成了一个体型硕大的身影！
　　长须鹿角、鹰爪虎掌、鳞身脊棘，盘旋数十米，只是看一眼，在场所有人都是认得出，眼前出现了一条龙！
　　只是这龙与普通的真龙又有不同，只因他背后有双翼！
　　“应龙？”唐圣目光灼灼的看着仰天长啸的应龙，难怪总能在这老头身上受到到一些熟悉的气息。
　　不知为何，看到这条应龙，唐圣总有种胃口大开的感觉。
　　简单来说，他想吃了那货！
　　同样的，对面从应乘风体内冒出的应龙，一双硕大的龙眸死死的盯着唐圣，浑身萦绕着血红色的杀气，真不知道它之前杀过多少生灵。
　　吼！
　　应龙大吼一声，背后双翼一震，修长的身子盘旋着朝唐圣冲了过来。
　　应乘风似乎也感受到了自己守护灵的异样，并没有阻拦，只是淡淡的看着那边的唐圣。
　　“就让我看看，这世界的龙，究竟是什么样的！”唐圣兴奋的喊着。
　　往前跨出一步，身形徒然变化，原本俊朗少年，直接转变成了体型巨大的恶龙！
　　澎湃的火气蔓延而出，萦绕在唐圣体外，在鳞甲的映衬下耀耀生辉。
　　后方夏玲惊呆了，捂着嘴巴有些呆滞的看着唐圣，脑袋有些空白，不知道该说些什么，但是俏脸上的兴奋还有双眸中小女生的爱意更深了几分。
　　一旁的天狐没她那么不堪，至少她本就有所猜测。
　　“你果然是……龙！”天狐美眸流光溢彩，看着唐圣的背影怔怔出神。
　　众人惊讶的功夫里，唐圣已经跟那条应龙接触到了，双手掰着应龙的上下颌，将它死死的顶住。
　　就算背后的双翅再怎么扇动，都不能有所寸进，应龙冗长的身子这时候就发挥出了作用。
　　盘着身躯，锋利的龙爪狠狠的划过了唐圣的鳞甲，发出一阵刺耳的摩擦声！


第二百九十四章 改名蛛网街得了！
　　这龙爪虽然锋利，却没给唐圣带来丝毫损伤，不过唐圣也从来不是吃亏的主。
　　双手猛然一抬，把应龙脑袋甩飞，一爪子直接拍在了应龙的双翅上，将这个飞在空中的家伙，直接给锤了下来。
　　它那硕大的身躯，砸在地上，直接将旁边的宫殿给撞塌了，扬起了一阵的尘土。
　　地面震动，差点没把旁边的夏玲给震倒了，铺天盖地的尘土袭来，她下意识的伸手挡了一下，不过天狐伸手一挥，一道灵力屏障直接把两人护在里面了。
　　“这打的，好凶残呀！”夏玲怔~怔道。
　　唐圣扭了扭胳膊，很久没有用全力了，毕竟之前他一动手-就有雷劫盯着他。
　　现在有蛇符咒遮蔽着，总算不用头顶天雷了。
　　一声嘶吼，摔出去的应龙直接从废墟中冲了出来，双翼挥动，本身似乎能够操纵风一样，带动了不小的风压朝唐圣冲过来。
　　唐圣快跑两步，一跃而起，直接砸在了应龙的脊背上，让这条长龙一阵痛喊，唐圣却牢牢的抓着它的双翼。
　　张嘴直接把应龙的一边翅膀给咬了下来，化作精纯的灵力直接被唐圣给吸收到体内了。
　　一瞬间，无比舒适的感觉流淌全身。
　　在冥界，龙这种东西并不少见。
　　在镇魂街走走可能就能看到不少尸龙，但那种大都是生前连蛟的层次都算不上，大概只有像眼前这条应龙这样的，才能算得上真正的龙族。
　　就算身死，但这条应龙的灵魂，被唐圣吞下之后，却依旧给他的身体带来了不小的好处。
　　翅膀被唐圣直接撕咬下来，并且还是从灵魂上直接撕扯下来，以后能不能恢复还不好说，这种灵魂的痛苦让应龙一阵吼叫。
　　那边的应乘风眉头一皱，或许也看出情况有点不对劲，也不再杵在那里了。
　　脚下一踏，整个人直接朝唐圣冲了过来。
　　寄灵人的战斗，从来都是人和守护灵协同作战，这样才能发挥出最强的战力。
　　应乘风全身散发着莹莹白光，作为一个活了四五百岁的老人，他确确实实会用仙法这种东西。
　　而且这次动用的威力，绝对要比方才隐藏身份下强的多，只是凭他那点道行，还并不能对唐圣造成什么影响。
　　而此时应龙的一对翅膀已经彻底被唐圣吞噬掉了。
　　“乘风！”应龙嘶吼一声。
　　应乘风与它相伴百年，心有灵犀，只是一句话，便明白了它的意思。
　　两人身上同时泛起光芒，被唐圣擒住的应龙化作光点，附着在了应乘风身上，而应乘风本身也发生了巨大的变化。
　　原本的人形此刻已经变得与唐圣差不多的形态，龙首人身，浑身鳞甲包裹，原本背后应该还有一对双翅，不过现在毛也没了。
　　应乘风握了握一对锋利的龙爪：“老夫可是很久没用过特殊融合的状态，就算上次跟龙斗切磋也只是点到为止，今日一定要我尽兴！”
　　双眸兽瞳闪烁，话音落下，整个人已经朝着唐圣冲了过去。
　　看着这个与自己有几分相似的家伙，唐圣还真是来了兴致。
　　想尽兴是吧，那就让你尽兴！
　　唐圣大笑一声，体内火气凝聚，身影一闪直接消失，再出现时整个人已经来到了应乘风面前。
　　极快的速度让应乘风龙眸紧缩，还没有反应呢，便感觉腹部剧痛，整个人直接倒飞出去。
　　但唐圣却紧随其后，在空中来到一套无限连招，应乘风都不知道自己挨了多少下，浑身被火焰烧的焦黑。
　　如果不是龙鳞起到防护作用，他怕是已经扑街了。
　　一脚狠狠将应乘风踏进地下，整个羽林街都被毁了不少，地面都快被掀掉了一层吧。
　　“怎么样，尽兴嘛？”唐圣咧嘴问道。
　　应乘风实在不知道该怎么回答这个问题。
　　这可是老子最牛逼的状态，结果一个回合没走过去，你还问我尽不尽兴！
　　正要发狠找回自己的主场，却见唐圣火焰扬起右手，火焰盘旋而上凝练成一条火龙。
　　嗬！
　　一拳狠狠的冲着应乘风的胸口锤了下去，速度与力量的叠加，让这一拳的威力注定惊天动地。
　　挡不住！
　　活了几百年的经验告诉应乘风，这一拳他挡不住的。
　　毫不犹豫的，他选择了躲！
　　光芒一闪，只见眼前的家伙一分为二，体型硕大的应龙依旧被唐圣踩在脚下，而作为寄灵人的应乘风却出现在了远处。
　　这估计也是寄灵人的战斗方式吧，用守护灵来挡伤害。
　　虽然无耻了点，但却让他得以保命！
　　携裹着火龙的拳头奋力而下，应龙紧凑的鳞甲直接崩碎，没有丝毫的作用，拳头冲破了他的身体，狠狠的撞在了地面上。
　　轰隆！
　　一瞬间，剧烈的响声发出，伴随着大地强烈的震颤，这一拳直接波及了整个羽林街。
　　以唐圣的拳头为中心，恐怖的蜘蛛网状的裂缝朝着四周无限延伸。
　　恐怕这条街以后可以直接改名，就叫蛛网街的了！
　　“好，好强！”
　　夏玲这会儿已经借用了清风的力量，得以悬浮在空中，没有被下面的大地震给波及到。
　　但看到羽林街的状况，依旧震惊。
　　“一拳之威就改变了整条镇魂街的地貌，不愧是还存于世的龙族！”天狐自言自语一样的说着。
　　这边，那条应龙已经被唐圣的火气包裹，不断焚烧，应乘风脸色大变，有心搭救却无能为力。
　　最终只能眼睁睁看着应龙被火焰焚烧炼化，被唐圣给吞噬掉。
　　虽为灵体，但它依旧保持着龙族的龙性，而唐圣这副身体缺的就是龙的神性。
　　吞噬掉整条应龙之后，唐圣只感觉自己的身体似乎有了些变化，但又察觉不出具体的改变，应该还没到质变的层次吧。
　　解决掉应龙，唐圣将目光转向了一旁已经开溜的应乘风身上，伸手虚握，鸡的能力发动，直接制住了他的身体，让他动弹不得。
　　应乘风脸色一变，冲那边的天狐喊道。
　　“玄马，速速带老夫离开此地！”


第二百九十五章 妾身身体不适！
　　“速速带我离开此地！”
　　这种时候，应乘风只能向天狐求助，毕竟一个阵营的，而且天狐的能力他也清楚，整个镇魂街就没有她去不了的地方！
　　如果天狐出手，或许可以在这个男人手下成功离开。
　　只是。
　　“抱歉呢，乘风兄，妾身身体不适，不能妄动灵力！”天狐非常淡定的说道。
　　应乘风几百年的城府，有种顷刻崩塌的感觉，现在就想骂人！
　　你一个九尾天狐，还踏马身体不适，能不能找一个再烂一点的理由！
　　只是，还没等他破功呢，唐圣伸手虚握，微微用力，强烈的挤压感直接爆发。
　　应乘风慌忙用灵力抵抗，可面对唐圣的力量，依旧无济于事。
　　砰的一声，化作了一朵血花！
　　夏玲吓的都用手捂住眼睛了。
　　“咦？”
　　唐圣眉头轻挑，感觉这一摊血水中似乎有什么东西，火气涌动顷刻将应乘风彻底火化。
　　在火焰包裹处，露出了一颗莲花状花朵，正是无上果。
　　伸手接过无上果，花朵自动打开，露出了里面一颗泛着莹莹亮光的神珠。
　　金灵子从他体内又冒了出来，看着这颗珠子说道：“这就是无上神珠，能够预知未来呢！”
　　唐圣捏着无上神珠，打量了几下：“看上去是个不错的东西！”
　　随手就给收起来了。
　　啧，这么算下来，今天还真是收获颇丰。
　　弄死了塔拉那狗比，收回了全部的符咒，又吞了一条应龙，现在还捡到一颗无上神珠。
　　哦，对了。
　　那边还有一个鬼影面具呢。
　　刚刚他跟应乘风那么大的动静，白水儿还有鬼影兵们的战斗早就被打断了。
　　那个小丫头趁着这个机会，已经去了后面的监狱，恐怕这个时候应该找到北落师门了。
　　唐圣的忍者兵一直跟着她呢。
　　正待唐圣要过去把那副面具收回来，在下方的废墟中，突然爆发出一股强大的灵力，并且有着诡异的吸力不断的传了出来。
　　“想杀我，我就让你们全部给我陪葬！”肚子上捅了一个大窟窿的南御夫，一边吐血一边在地上刻画着释放阵图。
　　最后还说了一通中二的吟唱词，一个体型巨大的魔物直接被他释放了出来。
　　那是他的守护灵，魔武灵噬日！
　　听名字就知道，这货的能力就是吞噬，而且基本什么都吞，放着他不管，估计能把整条镇魂街都给吞了。
　　按理说这么牛逼的一个守护灵，作为寄灵人的南御夫应该更加牛逼才对。
　　可惜。
　　这守护灵是个敌我不分的二货，他是真的什么都吞，连南御夫这个主人都跑不掉。
　　所以南御夫一直不敢用。
　　但是现在他都要GG了，哪里还在乎那些。
　　来呀，要死一起死！
　　就算我死，你们也别想好活！
　　魔物噬日被放了出来，恐怖的吸力从噬日的胸口传来出来，并且这货还有许多的触手，不断拉扯着活物。
　　不少残存的灵甲军直接被它给吞了，这东西一出来，天狐都不禁有点意外。
　　“想不到会把这东西给放出来！”
　　想了想，她伸出玉手直接把四周的空间给敲碎了，联通到了其他的镇魂街中，以备及时跑路。
　　忽然冒出这么一个大家伙，唐圣愣了愣，让他不禁想起了波刚。
　　一样喜欢乱吞东西！
　　只不过波刚是属于为了吃东西，这家伙属于……兴趣？
　　唐圣摇了摇头，抬脚朝着噬日走了过去，双眸金光大作，两道炙热的金光撞在了噬日身上。
　　差点没有把他给洞穿了。
　　但这股疼痛感依旧让噬日无比愤怒，无数的触手朝着唐圣甩了过来，企图将他缠住，然后直接塞到肚子里吞掉。
　　但火焰升腾，将那些乱七八糟的触手全都给烧掉了。
　　直接来到噬日身前，恐怖的吸力让唐圣都有点晃动，伸手直接抓住了噬日胸口的黑洞，用力一撕。
　　这吞噬一切的魔物，竟然直接被他给撕裂开了，吸力渐退，魔物自身反倒被吸了进去，最终一切平定…… ……
　　“早就想撕了波刚那张嘴了，今天你倒是让我提前体验了一把！”唐圣笑着说道。
　　金灵子坐在他肩膀上问道：“波刚是谁？”
　　“一个好吃懒做的家伙！”
　　说着，唐圣身形不断缩小，很快又恢复了人类的身体，金灵子也顺势搂着他的脖子，趴在了他的背上。
　　夏玲与天狐两人走了过来，不同的是，天狐款款移步，而夏玲则是飞奔。
　　“你没事吧，有没有受伤？”夏玲关切的问道，美眸亮晶晶的看着唐圣，能把人融化一样的情谊。
　　“放心吧，我能感觉到主人身体更加厉害了！”金灵子笑嘻嘻的说着。
　　夏玲却一把把她拽了下来：“你都多大了，快下来，背着你会很累的。”
　　金灵子不乐意了：“人家这又不算实体，很轻的好不好！”
　　“那也不行！”
　　这俩人如同双胞胎一样吵来吵去，看着还真是有意思。
　　天狐面带笑意，冲唐圣拱了拱手，说道：“恭喜！”
　　要不说这个女人比较聪慧，最能明白唐圣的喜悦，而且对于她今天的态度，唐圣挺满意的。
　　伸手直接握住了天狐的玉手，直视着她墨玉的眼眸，能看出接触的瞬间，她双眸中闪过些慌乱。
　　“今日过后，你就再也4.3回不去了！”唐圣道。
　　天狐脸上轻笑，也没有挣脱唐圣的大手，歪了歪脑袋看着他：“从你把我留下的那一刻起，不就没打算再让我回去嘛！”
　　或许原本她还觉得自己面对唐圣的时候能轻易离开，但相处越久便越会发现，自己那点道行，对上他根本不够用的。
　　她倒是看的清楚。
　　随后，唐圣便带着几人朝后面走去，那里原本是羽林街的监狱，现在这样子监狱什么的早就没用了。
　　北落师门也应该获得自由了。
　　只是，等唐圣来到这边的时候，情况稍微有点怪异。
　　因为曹焱兵居然也在这里，而且现在这货正在一打二。
　　他的对手正是北落师门还有白水儿这对父女！


第二百九十六章 曹焱兵：mmp！
　　唐圣搞出那么大的动静，刚刚离开这边没多久的曹焱兵一下就感觉到了。
　　那独特的雷劫压力，曹焱兵只是一下就认出来，肯定是唐圣在这边。
　　所以直接调转方向，又跑回了羽林街。
　　只不过他所处的方向跟唐圣他们不同，他是从羽林街监狱那边的方向过来的。
　　等唐圣一拳毁掉整个羽林街，那什么监狱也就没用了。
　　里面还活着的犯人欢天喜地的跑了，北落师门自然也获得了自由，只不过一想到自己闺女又死了，他就心累。
　　一点想动弹的打算都没有，甚至想着干脆被这房子砸死算了。
　　跟他的自暴自弃不同，那些逃出去的犯人，一获得自由，兴奋的不行，又想到这段时间以来南御夫对他们的虐待，尤其是紫薇那个动不动杀人全家的女人。
　　他们决定报复，这时候恰好白水儿带着一群爪影兵冲过来，那些犯人也不认识她，又见她能命令这么多士兵。
　　还以为她是南御夫一伙的，于是撸着袖子就要弄死白水儿，白水儿29更加直接。
　　挡在她和北落师门面前的都是敌人！
　　于是，在白水儿的命令下，爪影兵一拥而上，跟那些作死的犯人们打斗起来。
　　这时候曹焱兵拎着他的十殿阎罗赶了过来，虽然带着面具，还换了肤色。
　　但他一眼就认出了白水儿。
　　二话没说拎着烧火棍帮忙，直接把那群犯人给全部搞死了，曹焱兵正要过去询问一下白水儿情况。
　　哪知道白水儿双眸猩红之光闪过，伸手一挥，无数爪影兵冲他砍了过来。
　　还好许褚在身边，一锤子把爪影兵震飞不少，要不然曹焱兵说不定还真会被爪影给切了。
　　“水儿是我，曹焱兵呀！”
　　曹焱兵一边应付着白水儿，一边喊道，心里隐隐感觉现在的白水儿相当的不妙。
　　原本纯洁的萌妹子，转眼变成现在这副鬼样子，难道这就是传说中的黑化？
　　那也不对呀，就算黑化也应该直接变成恶灵才对。
　　可眼前这个白水儿，可不是简简单单一句恶灵就能解释的。
　　更何况这些诡异的阴兵都是些什么东西，感觉杀不完一样。
　　这才是最让曹焱兵难受的。
　　他能一己之力镇住恶灵最多的罗刹街，自然不会怕这种恶灵军团，因为有许褚这个虎痴在，就算是成千上万的军团都能挡得住！
　　然而眼前这些阴兵，他跟许褚两人不知道弄死多少了，但还是那么多。
　　“主公，这些士兵非常诡异，不惧生死，并且数量极多，他们想拖垮我们！”许褚持着石锤，护卫在曹焱兵身侧。
　　“嘁！”曹焱兵咬了咬牙，看着爪影兵中的白水儿：“这么下去确实不是办法，擒贼先擒王，只能先制服水儿了！”
　　尽管心中对于这种小萝莉一直保持着异样的态度，但此刻也必须下手了。
　　打定主意，曹焱兵喊道：“许褚助我！”
　　闻言，许褚默契的伸出了自己的大锤，曹焱兵站在上面，被许褚用力一甩直接朝着那边的白水儿丢了出去。
　　爪影兵一看，双腿钢锥用力一蹬，纷纷朝他砍了过来。
　　“杂碎们闪开，阎王炮！”
　　一炮轰开了一众爪影兵，曹焱兵整个人朝白水儿砸了下去，他自然是想制服白水儿为主。
　　但白水儿现在可不是个好相于的姑娘，包裹着鬼气，娇小的身子不退反进，猛然朝曹焱兵撞了过去。
　　生怕自己伤到了白水儿，曹焱兵还收了点力，只是当白水儿那只利爪撞在他的十殿阎罗上时。
　　巨大的力道让这位火将军脸色不由一变，灵力催动，十殿阎罗一震，强烈的火焰瞬间涌出。
　　尽管被鬼影面具强化了力量，但白水儿跟曹焱兵这么个武神躯比起来，还差不少。
　　再加上曹焱兵慌忙之下，力量没有把握好，直接一棍子就把白水儿给扇飞了。
　　“不好！”
　　曹焱兵心知不妙，赶紧跑了过去，生怕伤到了白水儿。
　　而白水儿掉落的方向，正是北落师门那边，原本已经心怀死志的他忽然见到自己闺女从天而降。
　　还活着！
　　北落师门开心坏了！
　　激动差点没有跪下来！
　　只是仔细一看，同样发现了白水儿的异样，这股比恶灵还要邪恶的感觉，让他很在意。
　　而且白水儿身上穿着的白色衣衫，都被烧焦了不少，那上面还透露着曹焱兵的灵力波动。
　　一下就让北落师门误会了！
　　原本还觉得曹焱兵是个好人，可刚刚经历过南御夫的背叛，他谁都不会再相信了。
　　“北落师门？你怎么这么狼狈？”曹焱兵跑过来看到他时一愣，还没有察觉到什么，甚至一棍子把北落师门身上锁灵石枷锁给敲碎了。
　　换来的却是北落师门结结实实的一拳头。
　　“该死的混蛋，你居450然敢欺负我女儿！”这么一个深度的女儿控，当时就火了。
　　他的守护灵是一只名为石灵明的猴子，不下于许褚的那种，这猴子一出来，直接一棍子就朝曹焱兵砸了过来。
　　曹焱兵这时刚挨了一拳还有点懵，石灵明这棍子让他脸色一变，大喊道：“典韦！”
　　手持双戟的古之恶来典韦，直接出现在他面前，黑色双戟拦住了石灵明的长棍。
　　接下来没得说了，惹火了北落师门这个女儿控，就算你是武神躯，老子也要揍你一顿。
　　更何况曹焱兵这会儿确确实实是灵域逃犯，上次放过你是人情，这次可就不会了。
　　不过曹焱兵终究是武神躯，虎愤双雄的实力没的说，再加上武神躯的特性，召唤的守护灵越多，寄灵人本身灵力就越强。
　　就算是门司令都差一点，这时候旁边的白水儿看不下去了。
　　“谁也不许伤害我爸爸，给我杀了他！”
　　遵循着她的命令，数不尽的爪影兵从各个地方涌现出来，朝着曹焱兵等人围了过去。
　　虎愤双雄各个都是万人敌，冲锋陷阵无往不利，可对上这杀不尽的爪影兵，也会头疼！
　　曹焱兵心中一阵mmp！


第二百九十七章 没人能当我曹焱兵的王！
　　老子是招谁惹谁啦！
　　明明是过来帮忙的，现在怎么就变成了被这父女俩狂揍了呢。
　　曹焱兵憋屈的不行，一边应付着北落师门还有白水儿，一边还跟北落在那解释。
　　只是这时候打都打了，哪那么容易停手。
　　所以唐圣来的时候，正好看到这情况。
　　“啧，今天的戏挺足呀！”唐圣饶有兴趣的看着打架的三人。
　　那边的曹焱兵自然也看到了唐圣，还看到了唐圣身边的夏玲。虽然不晓得这个女人为何又回到镇魂街中。
　　但更让他在意的还是唐圣啦。
　　在他的观念中，已经把唐圣划到了跟王国组织差不多的存在，灵槐被毁以及他现在逃犯的身份都跟唐圣有关。
　　“够了北落，再这样我可就不客气啦！”曹焱兵现在更想去跟唐圣打一架，而不是在这里跟北落师门打。
　　“好哇，老子倒想看看你怎么不客气的！”北落师门也是有脾气，大喝一声控制着土石凝成石拳朝曹焱兵锤了过去。
　　三人又是一番纠缠，曹焱兵也火了起来，干脆不再留手。
　　典韦缠住了石灵明，许褚配合曹焱兵来了一发人灵技无相火皇，直接突了北落师门的脸，索性十殿阎罗的地狱之火更加针对亡灵，对人类攻击不大，只是让北落受了点小伤。
　　“呸！”北落师门吐了吐嘴里的灰尘，从地上爬了起来：“不愧是西区的火将军，两个守护灵，是武神躯啊，果然有本事！”
　　“与其在这里跟我发疯，还不如先看看水儿的情况！”曹焱兵说道。
　　“我还没问你呢，你对水儿做了什么！”北落师门盯着他问道。
　　曹焱兵一阵无辜“我来的时候她已经这样了，现在我还有其他的事情要做，可没功夫陪你们闹下去了。”
　　说着他朝唐圣看了过去，神色相当的凝重，上次被一脚踹飞到大半条罗刹街的事，他可还没忘呢！
　　北落师门一听，眉头皱了起来，看着那边越发诡异的白水儿，走了过去。
　　但白水儿却还在自顾自的朝曹焱兵发起攻击。
　　“水儿，先停下，让我看看你究竟怎么了！”北落师门拉住了白水儿的胳膊，却被白水儿甩开了。
　　“滚开，我要杀了他！”白水儿双眼中闪烁着猩红的光芒，死死的盯着那边的曹焱兵，有种要活吞了他的冲动。
　　“够了水儿，是我呀，你究竟发什么了什么，快停手，我是你爸爸！”
　　大概是这句爸爸唤醒了白水儿的内心，让她身子一僵，看着北落。
　　“爸爸……”
　　眼泪从小丫头脸颊流淌下来。
　　在鬼影面具中的恶念不断侵蚀的情况下，也唯有这种强烈的情绪才能将她原本的理智唤醒一些。
　　原本唐圣还以为能够看到小丫头被亲情感动，然后战胜鬼影面具的一幕。
　　只是这时又跑出来了一个捣乱的人。
　　“这股霸道的气息，是谁？”曹焱兵心有所感，握着十殿阎罗，猛然回头看去。
　　在他的目光中，一个身影高大的男子缓缓朝这边走了过来，步伐稳健，手持霸王长枪，如同是在自己家里散步一样。
　　北落师门同样察觉到了来人强大的灵力压迫和浑身的杀意，就算他这个常年战场的特种兵都比不过的杀意。
　　唐圣这边，天狐似乎认得这个人，有点小诧异的说道：“这羽林街还真是有意思，想不到他也来了。”
　　“天狐姐姐，那男的是谁？”夏玲好奇问道。
　　“灵域手下有一个执法机构名为群英殿，而他就是群英殿的第一战力项昆仑！”
　　听起来很厉害的样子，毕竟能挂着第一的名头，肯定有几把刷子。
　　“看样子这里打的很厉害，一路走过来整条羽林街都被毁了！”项昆仑宛若没有看到曹焱兵和北落师门一样，自顾自的走了过来，最后将目光放在了唐圣等人身上。
　　“我想这里应该跟你有关吧！”
　　完全没有怀疑曹焱兵和北落师门的意思，大概是知道凭他们两个根本闹不出这么大动静来吧。
　　唐圣还没有回答呢，就听项昆仑又继续说道：“前段时间赤练街也跟这里情况差不多，全部被毁掉，经过灵域的探查，是通缉犯皇甫龙斗和人大战造成的，可你并不是皇甫龙斗，那只能是上次与皇甫龙斗战斗的神秘人啦！”
　　项昆仑笃定的说着。
　　说实话，他来这里一方面是听闻皇甫龙斗的下落，另一方面也是为了见见曹焱兵。
　　现在遇到唐圣，倒是个意外。
　　不过他可没有皇甫龙斗那样，见到强者就想上去打一架的战意，项昆仑身居群英殿，归属于灵域御灵史管辖。
　　但是人家天生带有霸王之气，哪里愿意就这么屈居人下，所以心里同样一直惦记着把那八个御灵史给拉下台，然后自己当灵域的王！
　　为了自己的计划，他才不会徒生事端，比起战斗，他更乐意去招揽。
　　“你知道皇甫龙斗在哪？”这时一旁的曹焱兵忽然开口问道。
　　项昆仑扭头打量了他两眼。
　　“曹当家的，这里可不是你的许都，我知与不知为何要告诉你，要知道你现在可是灵域的逃犯，而我身为群英殿的老大，理应直接将你擒住才是！”
　　“原来你就是项昆仑，难怪口气这么大！”曹焱兵不甘示弱的怼道。
　　项昆仑丝毫没有生气，反而劝说道：“曹焱兵，我看你也算是个人才，加入我群英殿，听我差遣，奉我为王！”
　　曹焱兵咧嘴笑了：“姓项的，想不到你如此愚蠢，这天下可没人当的了我曹焱兵的王！”
　　说着，浑身灵力涌动，虎愤双雄这兄弟两个一左一右的站在他旁边，态度表现的再明显不过了。
　　一直以来他身处罗刹街，暂时还没有在这灵域称王称霸的想法，但是随着这段时间的经历，名为野心的东西也逐渐的催生出来。
　　毕竟曹孟德的后人，也不是随便说说的。
　　“看样子曹当家的，骨子里还有几分血性！”


第二百九十八章 去死吧，变态！
　　“看样子曹当家的骨子里还有几分血性！”项昆仑笑着说道。
　　丝毫没有因为曹焱兵以及他身边的虎愤双雄而有什么变化。
　　不过，曹焱兵这种行为对他已经算是挑衅了，明明一个逃犯却如此大张旗鼓的在他面前狂妄，岂不是挑衅他霸王之名。
　　手中霸王长枪调转，用力往地下一杵，就听项昆仑淡淡的说道。
　　“我知道你是武神躯，但是想横行天下，可不是靠几个武灵就行的，要的是野心还有实力！”
　　体内灵力瞬间爆发出来，绝对要比曹焱兵强的多，直接将他的气势给压过去了。
　　“而且在这冥界，还有一类人，不需要特殊的体质，只因身附霸王之灵，便足以号令千军万马！”
　　话音落下，地面震颤！
　　原本被唐圣粉碎的大地再次发出了不甘的颤动，仿佛有什么东西要冲破束缚挣脱出来一样。
　　这种感觉土属性的北落师门最是清楚，他能清晰的察觉到，地下有一股又一股的气息冒了出来。
　　紧接着，在他和曹焱兵诧异的目光下，无数身披盔甲的亡灵士兵从地下钻了出来，他们发出阵阵嘶吼。

第113章 
　　最让人在意的，还是军队前四个巨大的身影，同样是破土而出的亡灵，但是这几个可不是什么杂兵。
　　龙且、季布、钟离昧、虞子期！
　　西楚霸王项羽帐下大将，如今听命于项昆仑！
　　曹焱兵有些呆滞的看着冒出来的四个武灵：“难道你也是武神躯不成！”
　　他皱着眉头，仔细感受了一下，最终并没有看出个所以然来。
　　“我说了，我并非什么特殊体质，当世只有三大武神躯，你不是武灵多嘛，就让他们陪你玩玩！”项昆仑说着，一挥手身旁的四个武灵一同朝着曹焱兵冲了过去。
　　不管是不是，现在都没意义了，还是把眼前这几个家伙处理好再说。
　　虎愤双雄对上了项昆仑的四个武灵，而项昆仑则跟曹焱兵打了起来。
　　事实证明，群英殿第一战力的名头绝对不是白拿的。
　　项昆仑毫不费力的就压制住了曹焱兵，一边打还一边跟曹焱兵讨论一些王、野心之类的东西。
　　总的来说就是想收服曹焱兵这个武神躯。
　　只是曹焱兵也是个硬骨头，心中的野心已经悄然发芽，自然不会让别人趴在自己头上。
　　如果这天下真的要出一个王，那他曹焱兵绝对要夺上一夺！
　　于是，他扑街了！
　　被项昆仑一枪捅穿了胸口，鲜血挥洒，直接昏了过去。
　　“比起你祖宗，你更多了些愚蠢！”轻易打败了曹焱兵，让项昆仑对这个人也失去了几分的兴趣。
　　他之所以特地跑过来招揽曹焱兵，并非看中他的武神躯，一方面是期待这个曹操后人能有几分枭雄之姿，另一方面也是因为刘羽禅很是看重曹焱兵！
　　别看项昆仑与刘羽禅听起来八竿子打不着，但他们俩实打实的亲兄弟，同母异父。
　　可以说非常的巧合，这两位的母亲先是睡了项羽后代，生下项昆仑，然后又睡了刘邦后代，有了刘羽禅。
　　也是666啦！
　　从小到大，刘羽禅虽然一直生活在项昆仑的光环下，但是项昆仑从未小视过自己这个弟弟。
　　能被刘羽禅看重的人物，项昆仑自然好奇几分。
　　只是现在被他随手干掉，难免有些失望，不禁感叹刘羽禅这次看走眼了。
　　他却并不知晓，此刻的曹焱兵精神已经沉入了自己的灵海中，那里封存着他剩下的五个武将！
　　命令虞子期四人快速解决掉虎愤双雄，项昆仑便打算过去找唐圣聊聊天，看看能不能拉拢拉拢。
　　只是四打二的情况，再加上这六个守护灵都是顶尖的武灵，动起手来难免动作比较大。
　　一开始旁边的北落师门就带着自己女儿后撤了几分，从头到尾都是旁观，并没有要插手群英殿与曹焱兵之间的事情。
　　毕竟现在他与曹焱兵并没有什么交情可言，甚至刚才自己还挨了他一招呢。
　　可惜他不想插手，事情反而找到他身上来了，许褚被对方两人夹攻，手中巨锤不慎脱手而出，正好朝着北落师门这边甩了过来。
　　索性有石灵明在，直接把巨锤给接住了。
　　北落师门也没说什么，他现在更关心自己女儿到底怎么回事，本来萌萌哒的小姑娘，怎么就变成这么个鬼样子啦！
　　但白水儿不乐意了，武器扔过来，在她眼中就是攻击。
　　刷刷刷！
　　之前隐退下去的爪影兵们再次冒了出来，挥舞着利爪朝中间那六个武将围了过去。
　　这情况第一时间就吸引了项昆仑的注意。
　　精光闪烁，死死的盯着黑化的白水儿。
　　“那个女孩能调用阴兵！”
　　项昆仑动心了！
　　他不是萝莉控，只是看中了白水儿的能力。
　　一直以来，他心理都惦记着御灵史手里的那枚轮转神珠，象征着无尽的军队战力。
　　虽然他能像刚才那样号令楚军亡魂，但不过寥寥千人，他想要的是更加庞大的军队！
　　而且他能看得出，方才那女孩召唤出的阴兵，战力绝对要比普通士兵强的多，若不是他们出现，自己居然都没有发现，单靠这点隐藏能力，就足以让他心动了。
　　或许都可以与灵域那神秘的隐甲军比一比了！
　　一定要得到这个女孩！
　　当即有了决断，抬脚来到了北落师门还有白水儿面前。
　　“你是菩提街的镇魂将？”项昆仑对北落似乎有些印象。
　　北落师门点了点头，眉头微皱，不太愿意与这种大人物有什么联系。
　　谁知项昆仑接下来直接指了指白水儿，冲他说道。
　　“这只恶灵，我要了！”
　　北落师门当时就火了。
　　wcnm！
　　“去死吧，变态！”


第二百九十九章 终于有人将我唤醒了！
　　“去死吧，变态！”
　　北落师门大喊一声。
　　地面碎石飞舞，凝聚出一只巨大的石拳，朝着项昆仑直接砸了~过去。
　　项昆仑有点疑惑，自己怎么就成了变-态了。
　　就算不愿意把这小姑娘交给自己，无非是拒绝，也不用冠以变态的名头吧！
　　他从小到大，被戴上很多头衔，什么天才、神童、老大、霸王之类的数不胜数！
　　但是，今天这个变态还是第一次！
　　北落师门这一声变态骂的项昆仑都有点尴尬，想想看他是要成王的男人，结果被喊成变态，这简直丢脸！
　　再加上北落师门这毫不留情的一拳，项昆仑基本已经打定了主意，这个菩提街的镇魂街可以换人了。
　　别人不能私自杀害镇魂将，但是他可以。
　　就因为他是群英殿的老大！
　　权势，真的可以为所欲为！
　　手中霸王枪携裹着灵力，带着一往无前冲破一切的威势，直接将北落师门的石拳给冲破了。
　　再看时，北落已经把白水儿护在身后，神色愤怒的看着他。
　　“想不到群英殿的老大居然是这种人，简直是丢灵域的脸！”北落师门痛骂道。
　　“虽然不知道你误会了什么，但是那个女孩我要定了！”项昆仑持着长枪，很是霸道的说道。
　　放在都市文里，这种就是妥妥的霸道总裁。
　　“你个变态人渣，想要动我女儿，就先从老子身上踏过去吧！”北落师门怒吼道。
　　大地一阵的颤动，数不尽的碎石悬浮在空中，朝着项昆仑射了出去。
　　这是来自一个父亲的愤怒！
　　石灵明手中镔铁蟠龙棍狠狠的朝着项昆仑锤了过去，项昆仑依旧没有要叫出自己守护灵的意思。
　　躲过石灵明的棍子，手中霸王枪不断击飞北落师门的石子。
　　这会儿他总算明白为何自己被冠以变态的名头了。
　　合着这女孩是人家女儿，产生歧义了。
　　但打都打了，现在说那些也没用了，正在围攻许褚和典韦的四大将中，虞子期跑过来拦住了石灵明。
　　而项昆仑独自一人对抗北落师门，纵使地面有一堆的碎石可供北落师门调用，但面对项昆仑的霸王枪，土石的力量似乎没多大用。
　　因为那股一往无前的枪意，就算是巨石都能冲破。
　　索性白水儿的爪影兵涌过来，帮北落师门一块攻击项昆仑，让他不至于落败。
　　虽被围攻，但项昆仑却越打越开心，因为这些爪影兵太让他满意了，看白水儿的目光热切了几分。
　　看起来还真有点像变态！
　　这会儿的功夫里，曹焱兵终于开挂归来，成功带出了两个新的守护灵。
　　夏侯和夏侯渊这对兄弟。
　　而且自己身上刚才被捅出来的大口子也快被修复了，整个人生龙活虎的。
　　看到项昆仑，拎着手中的烧火棍就冲过去了。
　　这下子，场面发生了一定的变化。
　　曹焱兵手下四个守护灵拦住了项昆仑的四大将，上千的楚军亡灵跟爪影兵互砍呢。
　　而项昆仑一人，正被曹焱兵、北落师门还有白水儿围攻，再加上一个石灵明，就算他是群英殿老大都有点扛不住了。
　　挨了曹焱兵一发阎王炮，项昆仑身上难免有些焦黑，往后撤了撤，看着曹焱兵面色严肃了不少。
　　“曹焱兵，看样子是我小看你了！”项昆仑说道。
　　打了项昆仑一发，曹焱兵总算出了口气，扛着十殿阎罗说道：“你最大的错误就是没有马上杀了我！”
　　项昆仑摇了摇头，很是自信的样子：“算不得错误，只是有些后悔罢了！”
　　曹焱兵咧嘴笑了：“后面还有更让你后悔的呢，你不是要成王嘛，姓项的，你可要小心了，这天下我看上啦！”
　　可以说非常的装逼！
　　反正以唐圣这个角度来看，这俩人都是挺能装逼的。
　　“人类的野心，确实有趣！”天狐含笑感叹了一句。
　　“是挺有趣的，让我都稍微有了点兴趣呢！”唐圣淡淡说道。
　　究竟是对野心有兴趣还是对这个冥界有兴趣，那可就说不定了。
　　唐圣原本以为这次项昆仑要把他的守护灵，也就是西楚霸王项羽给喊出来了。
　　但远处又跳出来一个短发长腿的御姐妹子，一见到项昆仑被围攻，就略有些调侃的说道。
　　“没想到今天能看到你这么狼狈的一面，真是不虚此行！”
　　旋即没给项昆仑回答的机会，就看向了曹焱兵等人：“不过他终究是我们群英殿的老大，可不能随便让人动了，高顺杀了他们！”
　　好吧，这下子混战的场面更大了！
　　而且灵域中素来对寄灵人有一套等级划分，名为地狱道。
　　从最低的等活开始，之后是黑绳、众合、叫唤、大叫唤、焦热、大焦热、无间，一共八个段位。
　　目前项昆仑和吕仙宫都是大焦热的等级，而召唤出了四个守护灵后曹焱兵的段位也被提到了大焦热，倒是北落师门弱了一点只有焦热层次。
　　所以这场混战，注定曹焱兵他们要挨揍。
　　北落师门对上高一等级的吕仙宫，身上早就被吕仙宫的长枪给戳了几个窟窿了。
　　鲜血流淌，北落师门看上去非常狼狈，一旁白水儿再也忍耐不住。
　　忽然仰天长啸一声，浓郁的鬼气将她包裹起来，身体变得更加灰暗，虽然气势并不是多么强大，但是鬼气的气息让所有人都不禁眉头一皱。
　　“这个小鬼究竟怎么回事？”吕仙宫不由问道。
　　可并没有人能回答她。
　　数息之后，一切恢复平静，白水儿平复下来，可她身上的气息更加重了。
　　“嘿嘿嘿，终于有人将我唤醒了！”白水儿低着脑袋，发出了一阵不属于她的声音。
　　北落师门慌忙上前：“水儿你怎么了！”


第三百章 叫我拉佐将军！
　　北落师门爱女心切，慌忙询问。
　　谁知白水儿伸手直接掐住了他的脖子：“你应该称呼我拉佐将军！”
　　纤细的胳膊轻而易举的举起了北落师门，并且“白水儿”胳膊上缠绕着黑色的鬼气，蔓延到北落身上，居然让他难以挣脱。
　　“哦，你就是这具身体的父亲，难怪我不忍心杀了你！”拉佐恍然道，随后便随手把他给丢到一旁了。
　　“混蛋，老子不管你是谁，把我女儿还给我！”北落师门大吼道。
　　催动土石之力朝拉佐围了过去，只想将拉佐给困住，可谁知道拉佐直接陷入了黑影中。
　　借助鬼影兵的特性，来躲避北落的攻击，这一点身为鬼将军的拉佐，比旁人更加熟练。
　　“嘿嘿，别着急嘛，我才刚刚苏醒过来，有的是时间！”拉佐张开双手深深的吸了一口气，感慨着：“我能感觉到，这个地方简直太适合我了，有好多好多美味的食物！”
　　说着，拉佐将目光放在了那一群守护灵身上。
　　吕仙宫虽然不太明白这个小女孩究竟发生了什么，但是对方似乎充满了敌意。
　　“高顺，你好像被人当成点心了！”吕仙宫笑着说道。
　　虽然她的是吕布的后人，但她那个祖宗吕奉先并没有选择守护自己的后代，而是选择去保护貂蝉的后人。
　　也就是如今群英殿的大姐头，貂灵芸！
　　真是不知道该说吕布是个痴情的男人还是个无情的男人了。
　　不过吕仙宫流淌着吕布的血脉，她的守护灵是吕布的部下，陷阵营的统帅，高顺！
　　“哼，她的眼神老子非常不喜欢，一定宰了她！”高顺手持长枪寒声说道。
　　即便面对这么一个庞然大物，拉佐没有丝毫的慌张，反而更加兴奋了。
　　在他眼中，这些亡灵，都是最好的食物，伸出舌头舔了舔嘴唇，拉佐伸手一招。
　　“出来吧，我的军团士兵们！”
　　话音落下，大片的阴影笼罩了整个战场，这是白水儿绝对召唤不出来的景象。
　　碎乱的战场中，各个地方，只要有阴影的地方，全部涌出了爪影兵。
　　这密密麻麻的爪影兵出现，就是唐圣看了都不禁啧啧称奇，这么大的数量，估计只有掌控军团的鬼将军才能召唤的出来。
　　“这是什么东西！”吕仙宫眉额轻皱，有些惊诧！
　　实在是场面太过吓人了，一群黑乎乎的爪影兵，里三层外三层的将他们全部包围起来，就算这里每个武灵都有横扫千军的能力，也不禁有点沉重。
　　项昆仑的眼睛却越来越亮：“这种能力，堪比轮转神珠！”
　　没等他们有反应呢，拉佐直接挥手，无数的鬼影兵朝着各个守护灵冲了过去。
　　纵使体型和实力有一定的差距，但人海战术无往不利，就算是一头大象，也能活生生被一堆蚂蚁咬死。
　　这时每个武灵脚下都出现一片阴影，竟然变得如同沼泽一样，让他们不断的往下面沉去。
　　拉佐这是在把他们往暗影世界拉扯，那里可是鬼影兵们的主场，要是被拉进去了，基本就真的GG了！
　　“该死！”吕仙宫暗骂一句，冲项昆仑喊道：“为毛这些家伙不攻击你的四大将！”
　　“可能是因为，季布他们是冥土构建的身体，而这个名为拉佐的家伙，不喜欢吃土！”项昆仑耸了耸肩。
　　确实，项昆仑还有四大将并不是主要的攻击对象，但项昆仑却主动的朝着拉佐走了过去。
　　“听你方才所说，你是一位将军？”项昆仑问道。
　　“没错，这些全都是我的士兵！”拉佐骄傲的说道。
　　“很不错，有没有兴趣跟随我，加入群英殿吧，你的军队会踏遍整个冥界的！”项昆仑表明了自己的意图，霸王之气就是这么直接。
　　忽然，一只手拍在了他的肩膀上。
　　“小子，你还是去找曹焱兵吧，这个有主子啦！”
　　声音响起，一瞬间就让项昆仑寒毛炸立，手中霸王枪下意识的直接朝后面挥了出去…… ……
　　只是，同样是一只手，轻而易举的就握住了他的手腕，巨大的力道让他面色一变。
　　项羽力拔山兮气盖世，作为他的寄灵人，项昆仑同样天生神力！
　　在寄灵人力量的比拼上，他还从未输过，就算是貂灵芸的力气都比不过他。
　　但是，眼前这个男人却轻而易举的拦住了他。
　　项昆仑不信邪的又试了试，可惜结果一样，纹丝未动。
　　看着青筋暴起的项昆仑，唐圣神色淡然，手上默默一握。
　　咔嚓！
　　骨头碎裂的声音！
　　项昆仑的手腕直接被他给捏碎了！
　　霸王长枪掉落，倒插在地上。
　　“伤大王者死！”
　　身边四大将齐齐大喝一声，挥舞着武器朝着唐圣砸了过来。
　　“这可不行，你们打扰到他了！”天狐妩媚的声音响起，面带笑意，身后九条长长的狐狸尾巴爆射而出。
　　别看她一个妹子，却愣生生将这四个暴躁的汉子给拦了下来，由于这四大将都5.8是用冥土构建的身体，并非本体，实力有一定的削弱，天狐打的倒也轻松。
　　唐圣已经松开了项昆仑，项昆仑被废了一只手，又看到自己的四大将被一个女人拦住，脸色阴沉。
　　“你当真要与灵域为敌！”项昆仑问道。
　　“敌人？谈不上，你们可能还不够格！”唐圣如实的说道。
　　要论敌人，至少也要其他几个恶魔级别的，这个世界似乎并没有。
　　虽然说的是实话，但放在项昆仑耳朵里，简直狂妄的没边了。
　　项昆仑深深的看了他一眼，他是项羽的后人，有着属于霸王的骄傲，但也不敢说这种话。
　　因为冥界那么大，小看天下人，只会让自己死的很惨！


第三百零一章 成为鬼影兵的食物吧！
　　唐圣说出这话，他不知道是自信还是自负。
　　但这个男人的实力，项昆仑是认可的，出手就废了自己一只手，这还是他有史以来最惨的一次开局。
　　可以说，如果不必要，他不想跟唐圣成为敌人。
　　思索了一下得失，他最后也没有选择动手，纵使想要得到召唤鬼影兵的能力，但与唐圣打一架，实在得不偿失。
　　因为他没有把握！
　　算了，大不了再去找找大御天，搞到轮转神珠，效果一样。
　　项昆仑已经心生退意，这时一旁的拉佐忽然却不屑的讥笑起来：“你们两个无知狂妄的家伙，鬼影兵只听从鬼将军的命令，而鬼将军只听塔拉首领的命令，塔拉首领会带领我们统治整个世界！”
　　讲到这里的时候，拉佐整个人如同虔诚的信徒一样，对鬼影兵团统治世界非常的神往。
29
　　“别做梦了，塔拉刚刚就已经被我撕碎了！”唐圣淡漠的说着。
　　拉佐自然不相信，非常不屑的指着唐圣：“无知的人类，你根本不知道自己面对的究竟是谁，更不知道塔拉首领的强大，你撕碎的只是假象罢了！”
　　唐圣默默的动用起了羊的能力，看着拉佐：“你想试试！”
　　拉佐脸色一变，塔拉当初面对唐圣时就能感觉到致命的危险，他自然也能察觉到。
　　他之前在沉睡，并不能感受到外界的情况，所以完全搞不清楚状况。
　　现在发现这个男人真的有杀死他们的力量，这让拉佐不禁有点怀疑，塔拉是不是真的死了。
　　“不，不可能，鬼影兵团是无敌的！”
　　拉佐大喝一声，爪影兵的数量又多了不少，朝着唐圣冲了过去，唐圣随手一抬。
　　忍者兵和巨影兵都冒了出来，挡住了那些爪影兵。
　　“你居然盗取了尼嘉还有萨莫的力量！”拉佐又惊又怒。
　　“这可不叫盗取，这叫废物利用！”
　　唐圣这无礼的话让拉佐非常的愤怒，心中已经将唐圣冠以了狂妄的盗贼的标签。
　　只是在对方同样能够召唤鬼影兵，并且还是两种鬼影兵的情况，他似乎也拿唐圣没什么办法。
　　目光一凝，拉佐浑身鬼气缠绕，双手和双脚凝聚出钢锥和钢爪，猛然一跃朝着吕仙宫和她的守护灵高顺冲了过去。
　　“成为鬼影兵的食物吧！”拉佐大喝一声，无数的爪影兵如同蝗虫一般，朝着高顺身上贴了过去。
　　高顺好歹也是吕布的得力下属，陷阵营的统帅，个人战力绝对没的说，一生沙场，不知道经历过多少次的苦战，再加上吕仙宫实打实的大焦热段位，他的实力一打一的时候除了项羽跟吕布，其他人根本不怂。
　　但是，现在对上这么多的爪影兵，他却力有不逮起来。
　　“该死的砸碎，别靠近老子！”高顺大吼着，手中长枪轮转，荡开一片的爪影兵，顶级武将的气势展露无遗。
　　吕仙宫早就已经换上了一身战甲，身形轻盈了很多，由御姐转变成了女将。
　　在一旁帮助高顺解决爪影兵的袭击。
　　只是，鬼影兵的能力本就诡异，他们两人防也不可能全部防的住。
　　高顺脚下黑影区域扩大，纵使知道那不是什么好东西，但他这会儿没功夫躲避，双脚直接陷了进去。
　　一时间那些爪影兵仿佛找到了宣泄口一样，全部投身到了地下的阴影中，顺着高顺的双脚不断的朝着他全身蔓延。
　　“可恶，什么鬼东西，腿动不了！”高顺道。
　　被黑影包裹的地方，直接失去了行动力，如果再这么下去，高顺整个人会被黑影包裹起来，到那时基本没救了。
　　“高顺，我来助你！”
　　吕仙宫看出了他的危境，抬脚准备过去帮忙，可刚有动作，忽然一股力量直接笼罩了自己，将自己给定在了原地。
　　“安静点，好好看看接下来会发生什么！”唐圣单手控住吕仙宫，目光却落在了那边的拉佐身上，神色很是期待。
　　或许，能带给他惊喜呢！
　　这时，身后一阵破空声，伴随着还有强烈的风压，一杆霸王长枪，直直的朝着唐圣砸了过来。
　　唐圣体外泛起点点金光，在身体之外凝聚出一道结界，霸王枪落在结界上，泛起了点点涟漪，但并没有打破。
　　金灵子的结界对于顶尖的武灵可能防御力有点低，但是对于人类的攻击还是可以用用的。
　　“我不想与你为敌，但是我群英殿的人，也不是谁都能动的！”项昆仑单手持着霸王枪，神色郑重的看着唐圣，浑身灵力涌动，背后凝聚出一个高大的身影。
　　那就是他的守197护灵项羽！
　　生当为人杰，死亦为鬼雄！
　　这话还真是成了现实，纵使身躯化作培土，但西楚霸王终究还是那个西楚霸王。
　　立于项昆仑身后，同样手持霸王枪，浑身透露着强烈的气势，让人忍不住臣服，妥妥的霸王之气。
　　项羽出来，项昆仑似乎也更有底气了不少，手中长枪直指唐圣：“霸者当一往无前，纵使我只剩下一只手，也能战尽所有敌人！”
　　唐圣面无表情的看着这一大一小两个装逼犯，蛇的能力暂时放开，原本墨玉色的双眸徒然变成了赤红色，一股席卷一切的压迫感笼罩了四面八方。
　　就算那边正在咧嘴大笑的拉佐都不禁浑身一重，冷汗直流。
　　此时此刻，所有看向唐圣的人，目光中的景象都变了。
　　原本混乱废墟，俊朗青年，变成了体型高大的恶龙，就算是身形巨大的项羽在他面前依旧显得矮小。
　　让人从心底里感受到一种压迫，一种畏惧，一种臣服！
　　再加上由于蛇符咒遮蔽效果的放开，天上雷云涌动，雷劫再起。
　　雷蛇翻滚之下，人们看到的神龙！


第三百零二章 上一个骂我的已经被我养成宠物了！
　　比气势压迫，唐圣还从来都没遇到过对手。
　　当初就是用这一手把雄兵连那群人，差点没有直接给吓解散了。
　　如今在这镇魂街中，因为大都是灵体的存在，对于唐圣身上这种让人灵魂战栗的压迫，感受的更加清晰。
　　明明他依旧是人类的身影，在在场所有人眼中，却已经转变成了龙身，赤红的眼眸携带着强大的爬压迫感，让人不敢直视。
　　虽然主要的目标放在了项昆仑身上，但同样让其他人压力倍增。
　　曹焱兵费力的拄着十殿阎罗，已经半跪下身子了，而他的四个守护灵也已经全部屈膝跪下。
　　纵使心中再不愿意，可身上的压力实在太大，曹焱兵一遍又一遍的在心底里催促自己站起来，然而并没什么用。
　　北落师门就更加不堪了，根本直不起身子，被唐圣控住的吕仙宫此刻也对着唐圣单膝跪下，美眸中充满了震惊。
　　好歹也是群英殿陷阵营老大，也算是见过世面的人，天生带着强大气势的也不是没见过，但第一次遇到让她这么无力的。
　　她的守护灵高顺，原本还在反抗鬼影兵的侵蚀，被唐圣这么一搞，反抗能力大减，拉佐虽然也被吓到了。
　　但没有放过这个机会，麻溜的加快了侵蚀。
　　而作为主要针对对象的项昆仑可就难受了。
　　满天的压力都往他身上砸，让他身子一沉，双腿不自主的弯曲下来，他身后刚刚出场的项羽同样的状态。
　　扑通一声，不堪重负，项昆仑终究还是跪了下来！
　　方才龙影出现的时候，那赤红的眼眸紧紧的盯着他，让项昆仑心中一阵惧怕，旋即他就恼火起来。
　　他是要成为冥界王的男人，居然被一个眼神给吓到，现在甚至还要对这个人跪下！
　　这简直是天大的耻辱！
　　在项昆仑跪下来的那一刻，唐圣便撤掉了压迫，头顶的天雷也再次收敛，一切恢复平静。
　　但项昆仑可没法当做一切都没发生过！
　　“我要你的脑袋！”项昆仑大吼一声。
　　与身后的项羽一同要朝唐圣杀过来，可一根巨柱从天而降，直直的挡在了他们面前。
　　蚩尤浑身包裹着黑炎，指着项羽瓮声道：“你这家伙挺有意思的！”
　　毕竟当世最强人武灵之一，就算蚩尤都不得不重视起来。
　　项羽心里也是一阵的怒火，他才刚出来，就先给人跪下了，现在又跑出来一个奇形怪状的家伙挡住自己的路。
　　心中的杀意提升到了顶点。
　　“挡我者死！”项羽寒声一句，扛着霸王枪跟蚩尤冲杀起来。
　　没搭理他们的战斗，唐圣的注意力再次放到了那边的拉佐身上，鬼影兵的侵蚀已经蔓延到了高顺上半身。
　　他奋力挣扎，往日开金碎石的力量，现在却挣脱不掉这诡异的束缚。
　　吕仙宫见自己守护灵情况越发不妙，心里急得一批，同样试图挣脱唐圣的控制。
　　虽然唐圣对引力的控制比不得咒蓝那种，随手拎着星球到处跑，但也不是谁都能挣脱的。
　　“混蛋，松开我！”挣扎无效，吕仙宫直接骂了起来。
　　唐圣伸手一勾，吕仙宫不受控制的被牵引到他面前，看着这位英武的女将，淡淡说道：“你可知道上一个这么骂我的人是什么下场！”
　　“我管你什么下场，不要觉得自己不是人就多了不起！”吕仙宫强硬的怼道。
　　唐圣不怒反笑，伸手在她脸颊划过，靠近了她的粉耳，低声说道：“她被我强X了十几次，养在家里当宠物！”
　　吕仙宫寒毛炸立，整个人一激灵，多少有点慌，毕竟妹子，对身体相当的看重。
　　“混蛋，别靠近我，你要是敢动我一下，我发誓一定带兵搞死你！”吕仙宫色厉内荏的威胁着。
　　唐圣挑了挑眉头，直接定住了她的嘴巴，让她连话都说不出，手指并未收回，从她的琼鼻开始，往下慢慢的滑动。
　　这种微妙的触感，让吕仙宫一阵战栗，脸上写满了愤怒，但也或多或少的升起了些红云。
　　尤其是路过身前的高耸时，吕仙宫瞪大了眼睛，死死的盯着唐圣，似乎想用眼神杀了他一样，可惜并没有什么用。
　　圆润的，凸起的，皆是被感受的清清楚楚。
　　这是一种被人当众羞辱的感觉，简直是她吕仙宫这辈子以来最大的耻辱！
　　咬牙切齿，死死的盯着唐圣，心里恐怕已经不知道幻想出多少种杀了他的场景了。
　　只是此时，那边被拉佐定为食物的高顺高喊一声：“可恨！”
　　随后便没了声音，因为他整个人已经全部被黑影给包裹起来，吕仙宫神色一慌，就在刚才她失去了高顺的感知。
　　也就是说，她与守护灵之间的联系，断掉了！
　　“哈哈，我的军团们，享受美味的大餐吧！”拉佐欢呼道。
　　被束缚住的高顺身上泛起了一圈圈的黑气鬼气，随后被拉佐给吸收掉。
　　接下来拉佐就跟吸毒一样，不断吞噬着高顺，一边吸一边笑，一边还露出兴奋的表情，跟要高潮了一样。
　　这本身没什么，但是当他用白水儿这么一个小萝莉的身体做这种事情，就显得非常的奇怪。
　　哎，世风日下，道德沦丧，人心不古，萝莉高潮！
　　终于，在拉佐将体型硕大的高顺全部吞噬掉之后，他身上包裹着接近实质的鬼气，在他的背后，凝聚出一个虚影。
　　那是拉佐将军的真身，与此同时，周遭的爪影兵们，也逐渐的发生了些变化。
　　浑身缠绕了些鬼气，体型壮大了几分，钢爪和钢锥都变得更加锋利了。
　　拉佐舔了舔嘴唇，背后虚影收了回去，非常满意的说道：“再吞噬一些这样的食物，我的爪影兵就会成为最强大的鬼影兵团！”


第三百零三章 把冥界当食堂！
　　吞噬掉一个顶尖的守护灵，充足的灵魂能量让拉佐非常的满意，他简直爱死这个地方了。
　　毕竟在鬼影兵团中，真正意义上能够吞噬进化的，大概只有明塔的食影兵团，那种初始非常小非常萌的鬼影兵，一但吸食掉别人的影子，就会逐渐的成长，变得强大起来。
　　现在，在这个地方，他拉佐也能做到这点了。
　　而且看样子这个地方似乎存在很多那样强大的灵魂体，一下子就把拉佐心中的野心给勾起来了。
　　毕竟，塔拉已经死了。
　　现在鬼影兵团还没有真正意义上的首领，拉佐开始膨胀了。
　　目光灼灼的看向了旁边曹焱兵的几个守护灵，真的跟吃货看到美食一样。
　　让许褚等人一阵难受，相当警惕的盯着他。
　　毕竟高顺刚才的下场，他们都看到了。
　　与他们同时代的强者武将，身化胚土，现在连灵体都没了，更憋屈的，他还不是死在战场上，而是这么窝囊的死法。
　　让任何一个武灵都427难以接受！
　　眼见拉佐真的把主意打到他们身上了，曹焱兵脸色微变，第一时间就下了撤退的命令。
　　拉着北落师门就跑。
　　北落师门那么在乎白水儿，自然不会跟他离开，实在没办法的曹焱兵直接下阴手，一棍子把他敲晕抗走了。
　　拉佐一挥手，强化后的爪影兵直接冲了过去。
　　真正打起来之后，唐圣便能看得出，这些爪影兵确实强大了许多，无论是力量还是速度，都有不少提升。
　　追着曹焱兵的四个武将砍，原本夏侯渊和夏侯从地狱中还带出不少小鬼，能应付一下。
　　这下子，那些东西被爪影兵随手就给撕碎了。
　　“难怪塔拉那货说这个世界非常适合鬼影兵呢，现在看来，这整个冥界都可以当鬼影兵的储粮！”唐圣眼眸微亮，嘴角不由勾起了一个笑容。
　　被他控住的吕仙宫听到他这句话，一脸的惊诧，心里掀起了巨浪。
　　她见过很多有野心的家伙，一心想赶走御灵史，人类掌管冥界。
　　但是还是第一次见到唐圣这种。
　　他居然想把冥界当成饲养士兵的食堂！
　　这疯狂的想法，着实把她吓到了。
　　想着想着，忽然感觉自己身上的束缚松开了，吕仙宫二话没说，一个闪身，直接拉开了与唐圣距离。
　　手持长枪，愤恨的看着他。
　　唐圣却没搭理她，现在该收拾拉佐了。
　　拉佐也不是傻子，在场所有人中，他最忌惮的就是唐圣，那恐怖的压迫感是他从未体验过的，而且唐圣同样能使用鬼影兵，还把塔拉都给撕碎了。
　　一看到唐圣朝自己走过来，塔拉二话没说，伸手一招无数的爪影兵挡在了他面前。
　　地面也扩散出一团的黑影，看样子是打算先跑路。
　　只是唐圣可不会轻易让他跑了。
　　“给我滚开！”
　　淡漠的轻喝一声，一脚往地下一踹，原本就破碎不堪的大地，一阵的颤动，四处的裂纹更加丰富。
　　而且，熊熊的火焰突兀的从地下冒了出来，这一整片区域，直接成了熔岩的世界。
　　火浪翻滚，那些刚刚强化后的爪影兵，直接被焚烧的一干二净。
　　对付魔法，还是要用魔法！
　　唐圣随便一个动作，又改变了一处地貌，连项昆仑跟蚩尤的大战都被影响到了，原本蚩尤落了下风，被项羽使劲摩擦，但火焰的世界里，却让蚩尤的黑炎旺盛了几分。
　　那跟离火柱虽然困住了他，甚至压制住他的力量，但数千年的相伴，两者的关系也发生了些变化，就比如蚩尤的黑炎，正是他的力量与离火柱融合产生的。
　　火焰温度超高，企图用眼神杀死唐圣的吕仙宫也不得不往外撤了撤。
　　熊熊燃烧的火气不仅仅烧掉了那些爪影兵，还阻拦住了拉佐进入暗影世界的脚步。
　　周围火焰缠绕，已经彻底成了火海，根本看不清周边的情况，拉佐只能听到一道接一道的脚步声。
　　每一步都仿佛踏在了他心脏一样，让他慌了起来。
　　忽然火焰分立，一只修长的手掌，直接从烈火中伸了出来，紧紧的扣在了他脸上，将他给提了起来。
　　“你看看，人家原本一个可爱的小萝莉，现在被你变成这副鬼样子，真是难看！”唐圣轻轻摇头说道。
　　拉佐苦苦挣扎，明明刚刚吸收了一个强大的灵魂，身为鬼将军的他实力也提升了不少，可在唐圣手里依旧跟个小鸡仔一样。
　　拉佐直接就怂了。
　　非常懂事的就表示可以把爪影兵的使用权交给唐圣，只希望能留他一命。
　　唐圣还是挺纠结的，说实话他只是需要鬼影兵团给他办一些琐事，鬼将军可有可无。
　　甚至这种有自我意识的家伙，并不讨人喜欢，但是鬼影兵吞噬进化，貌似只有鬼将军苏醒才能做到，至少他手上的忍者兵和巨影兵没这能力。
　　唐圣满足了拉佐的愿望，并没有杀掉他，火焰缠绕在白水儿身上，魔法构建形成，手背上的恶魔纹身再次泛起了红光，刻文更加鲜活了几分，爪影兵也成了唐圣的力量。
　　随后，唐圣撤销了火气，满天的火海消散，但是大范围的熔岩世界依旧保留，这成了羽林街日后的一大特色。
　　等唐圣出来的时候，发现项昆仑等人全都走了。
　　原本还想试探一下唐圣的真正实力，但是对方直接甩出来一个神武灵。
　　而且还是没有跟人类附身的神武灵，虽然他的项羽能压着这个神武灵打，但他想不明白唐圣为何不让这个神武灵附身。
　　或许，他看不上这个神武灵呢？
　　再看到唐圣一脚踏出一个新世界，项昆仑果断选择撤退，还将心有不甘的吕仙宫给带走了。


第三百零四章 萨莫将军复活啦！
　　他有着自己的骄傲，但也不是个傻子，这种情况下不跑路，留着被虐嘛。
　　要是自己的项羽也被那个名为拉佐的给吞噬掉的话，那就亏大发了。
　　项羽唤出自己的乌骓马，带着项昆仑还有吕仙宫一路狂奔，跨越几个镇魂街，之后才是停下来。
　　砰！
　　吕仙宫一拳狠狠的锤在了旁边的树干上，硬生生砸~出裂缝来。
　　“可恶，都怪那个混蛋，要不然高顺他也不会……-”
　　吕仙宫咬牙切齿，高顺虽然是拉佐吃的，但这妞却把责任推到唐圣身上来了。
　　项昆仑收回了项羽，用灵力简单将自己的手腕治疗了一下，但依旧疼痛。
　　“今天的行动有些仓促，实在没想到他居然这么强大，不过收获也是不少！”项昆仑说道。
　　吕仙宫狠狠的瞪了他一眼，自己守护灵都没了，你丫更是暂时废了一只手，还踏马有什么收获！
　　似乎看出了她的想法，项昆仑说道。
　　“至少我们知道了那个名为鬼影兵的军队，而且听那位拉佐将军的话，鬼影兵似乎不止一种！”项昆仑眼眸中划过了精光。
　　如果我能掌握这股力量，再把轮转神珠取出来，那些御灵史就该退位了！
　　说到御灵史，这次羽林街事情这么大，他恐怕要去御灵史那里走一趟，汇报一下情况。
　　看着脸色依旧阴沉的吕仙宫，项昆仑安慰了一句：“我知道你心中愤怒，但是那个人确实不好惹，既然高顺不在了，回去之后我便让人给你安排一个新的守护灵吧！”
　　有的人天生具有守护灵，而有的人只是拥有容纳守护灵的体质，却没有武灵依附。
　　但只要你能找到亡灵自愿附身，便能成为真正的寄灵人！
　　强大的亡灵，他群英殿不缺！
　　对于项昆仑的建议，吕仙宫直接摆手拒绝了。
　　“算了，我的守护灵还是我自己来找！”吕仙宫道。
　　项昆仑也没有强求，毕竟真正算下来，吕仙宫应该属于貂灵芸身边的人。
　　不过说起来，这事要是貂灵芸知道了，不知道会不会又做出什么疯狂的事。
　　……
　　唐圣这边，他并没有收回白水儿身上的拉佐面具，甚至也没有要把她留在身边的意思。
　　并不是什么怜香惜玉，不舍得对小萝莉下手，毕竟要摘除面具，并非只是那么一两种办法。
　　简单来说，用小马驱逐外力的力量，同样能把白水儿跟面具分开。
　　他只是打算放任拉佐进食，继续让爪影兵进化下去，实际上不单单是拉佐，身边的两个面具，他同样有这个打算。
　　反正有恶魔纹身在，链接了契约的鬼将军，已经变成了他的下属，他的地位有点像原本的塔拉了。
　　看着白水儿的萝莉身形消失在黑影中，唐圣不禁有点期待起来，何时把九个鬼将军全部放出来，那这冥界一定会变得热闹非凡的！
　　御灵史？镇魂将？王国组织？龙棋将？
　　能顶得住鬼影兵团的吞噬嘛！
　　随后，收回了蚩尤和离火柱，唐圣便通过天狐砸出来的空间隧道离开了一片废墟的羽林街。
　　镇魂街很大，完完全全是现实世界的映照，虽然是亡灵的居住所，但这里错综复杂。
　　有混乱的地狱，也有风景秀丽的山河，还有人界绝对不存在的天险。
　　天狐作为一个长居冥界的人，自然有着自己的私人场所，跨过破碎的空间通道。
　　唐圣几人便被她带到了一处山林之中。
　　“哇，这里好漂亮呀，连空气都比刚才的好很多呢！”夏玲欢喜的说道。
　　确实，镇魂街一般都会充斥着一些腐朽的气息，让人非常不喜。
　　天狐轻轻一笑，伸手一挥，面前空间如水波扩散，露出了一座美丽的庄园，亭台楼榭很是有精美。
　　“这是我以前的住所，但是许久没有回来过了！”天狐说道。
　　她身边那个叫S囊的小鬼，一回到这里就很开心的样子，撒欢的到处乱跑。
　　见到他，唐圣微微挑眉，冲他勾了勾手。
　　S囊外形是个小孩，不知道什么是害怕，要是一般人这么唤他，他也不会搭理，甚至可能直接吸了对方的灵魂。
　　但这个男人不同，主人很重视他。
　　S囊晃荡着身子跑到了唐圣面前，仰着脑袋，嘴里咬着手指，似乎在询问他有什么事。
　　一旁天狐也好奇的看着他，唐圣对她问道：“这小鬼体内储存着许多亡魂？”
　　天狐点了点头：“被S囊拉住了人，魂魄都会被它吸走！”
　　唐圣嘴角轻笑，从清风葫芦里取出了萨莫的面具，直接扣在了S囊脸上。
　　面具延伸，很快就包裹了S囊的脑袋，这小鬼一点都没有害怕，反而非常好玩一样。
　　伸手摸了摸自己变了模样的脸，居然还很开心的咧嘴笑了。
　　差点裂到耳朵根的那种！
　　就是他本身眼睛是闭合的，所以现在面具上的眼睛也是闭上的，当他睁开眼睛的时候，体内的亡魂就释放出来了。
　　大概亡灵与鬼影面具适配度都非常高，S囊非常轻松的就召唤出了巨影士兵。
　　他一个小孩，身边站着几个小山一样的巨影士兵，还真是有意思。
　　巨影兵将S囊给扛在肩头，来到唐圣面前，S囊还有模有样的冲他拱了拱手，似乎非常喜欢。
　　倒是一旁天狐看着自己的下属变成这样，有点小嫌弃的轻轻摇了摇头。
　　“有点丑！”
　　唐圣伸手按在了S囊的面具脸上，乳白色的光晕包裹，接着那双原本闭合的双眼忽然睁开了。
　　“萨莫将军复活了！”S囊发出了一阵不属于他的声音。
　　这一看就不是S囊，毕竟这个小鬼还不会说话。
　　唐圣用了老鼠的力量，化静物为动物，将面具里的鬼将军复活。


第三百零五章 合适的宿主！
　　“嘿，人类，把你的手从本将军脸上拿来，要不然我会活吞了你的！”萨莫龇牙咧嘴的冲唐圣说道。
　　伸手准备甩开唐圣手，可是一抬手却发现不对劲。
　　“为什么我的身体变成了这样！”萨莫惊讶道。
　　一般来说鬼将军的身体与鬼影兵都是相同的，萨莫将军的身体和巨影兵一样，都是个壮实的大汉。
　　结果现在变成了一个小屁孩。
　　怎么看怎么难受！
　　接着他反应过来，意识到这具身体并非自己的身体，自己依旧需要依附在别人身上。
　　可为毛一定是个小孩！
　　可以说萨莫对S囊的体型相当的不满意，是男人就应该够壮才行！
　　虽然萨莫复活，可S囊似乎还有自己的意识，同样能控制自己的身体，发觉自己不受控制的说出一些奇怪的话，他挠了挠头，很是疑惑的样子。
　　“嘿，小孩不要摸萨莫将军的脑袋！”萨莫的声音响起：“还有你，赶快把手拿开！”
　　地下又冒出几个巨影兵，萨莫命令他们动手把唐圣抓起来，然后吃掉。
　　但唐圣摆了摆手，刚刚冒出来的巨影兵又退了回去。
　　“就是你窃取了本将军的力量！”萨莫很生气的说道。
　　可他又无可奈何，唐圣手背的恶魔纹身已经与面具形成了魔法链接，就算他是鬼将军也没办法。
　　就跟塔拉一样，理论上来说身为鬼影兵团首领的塔拉，也能召唤任何一种鬼影兵。
　　不过那会暴露出他的那副面具的位置，为了不让人找到自己那副面具，所以他很少会动用。
　　“少说一点废话，给我闭嘴！”唐圣伸手在萨莫脑袋上拍了一巴掌，让萨莫怪叫一声，跟着S囊似乎也发出了惨叫。
　　毕竟现在他们俩共用一个身体，感觉应该相同的。
　　“小鬼，把你身体里的亡魂放出来！”唐圣淡淡说道。
　　天狐似乎明白了他的打算，对S囊点了点头，S囊咧着嘴，发出一阵怪异的笑声。
　　便看到面具的那双眼睛变得透亮起来，仿佛打开了某个开关，数不尽的亡魂从双眼中释放了出来。
　　这些亡魂都是这小鬼之前吸收的，一直储存在身体里，装多了也会难受，现在释放出来倒是轻松很多。
　　“我感受到了美味的食物！”萨莫惊喜的喊了一声。
　　便看到旁边几个巨影兵直接化作黑影，将S囊包裹了起来，那些刚刚被他释放出来的亡魂，自然也被黑影给囊括了。
　　“巨影士兵们，开饭啦！”
　　萨莫兴奋的大喊着，那些被包裹的亡魂不断的被他给吸收掉了。
　　如同上次拉佐吞噬高顺一样，萨莫也露出了欢愉的表情。
　　妈蛋，又是这副高潮的表情，还同样是在小孩身上表露出来。
　　真滴恐怖！
　　也不知道S囊体内总共积压了多少的亡魂，虽然都是实力一般的家伙，但是庞大的数量下，萨莫吞噬的灵魂能量不比拉佐低了。
　　“哈哈哈，好美味的食物，我的巨影士兵们，变得更强了！”萨莫大笑一声。
　　几个巨影兵从地下冒了出来。
　　本来巨影兵的个头就非常的高大，现在更是壮硕了不少，都能顶得上好几个忍者兵的个头了。
　　浑身缠绕了些黑色的鬼气，单单往那一杵，就跟个小山一样。
　　完完全全是走纯粹的暴力路线，防御和力量都有不少提升！
　　对于巨影兵的变化，萨莫似乎非常的高兴。
　　“看样子这个小鬼还是挺有用的，一出来就给本将军准备丰盛的美食，人类，本将军也原谅你的无礼了！”他心情大好的说道。
　　唐圣却招手唤出了几个爪影兵，跟巨影兵和爪影兵同时下了攻击的命令。
　　便能看到，进化后的爪影兵速度飞快，钢锥移动，快速来到了巨影兵面前，缠绕着鬼气的钢爪飞速划过…… ……
　　在巨影兵壮硕的身体上留下了几道深深的抓痕，若是以往受到这种伤，巨影兵早就砰的一声消失了。
　　但现在，他们似乎并没有什么影响，反而一个个无意识的嘶吼一声，朝爪影兵抓了过去。
　　有的爪影兵被逮到，直接被巨影兵来了个手撕鬼子，砰的一下两半了。
　　这才是一个肉盾战士该有的表现！
　　唐圣很满意，没有理会惊叹同样变化了的爪影兵的萨莫，收回了老鼠的力量。
　　萨莫再次恢复了面具的状态，除非S囊真正引发出内心的恶，将萨莫彻底唤醒，要不然他就只能在面具内沉睡了。
　　S囊踩在巨影兵的脑袋上，发出一阵稀奇古怪的笑声，似乎非常的开心，他那小个子，现在也就跟巨影兵的脑袋一般大了。
　　对于这些巨影兵S囊很是喜欢，在巨影兵的身上跳来跳去，真的是小孩的心智，玩什么都能玩的这么开心。
　　不过这些巨影兵可不是给他当玩具的。
　　唐圣简单教了一下他怎么用鬼影兵的力量跑路，便让天狐把他给外派了。
　　这小鬼能吸收亡魂，简直是用来给鬼影兵当充电宝的好工具，等他什么时候吸纳一定的亡魂了，再回来，唐圣复活萨3.1莫，继续吞噬。
　　S囊被天狐放了出去，至于它去哪，那就随他心情了，反正熊孩子的个性肯定不会简简单单出去玩耍的。
　　唐圣等人在镇魂街长住了下来，鬼影兵四散开寻找着其他面具的下落。
　　不过这里毕竟是冥界，有很多地方可能是鬼影兵都没法进入的，他们能去的也就只是一些寻常的地带而已。
　　真正的一些什么秘境，禁地之类的，可能他们一进去就GG了，毕竟冥界这么大，各种稀奇古怪的地方还是不少的。
　　当然了，往往那些稀奇古怪的地方，总有一些特别的东西存在，说不定面具还真会落在里面。


第三百零六章 灵域藏宝库芦花古楼！
　　天狐这处住所风景秀丽，环境完全让人看不出是冥界的感觉，唐圣等人居住的还挺惬意的。
　　而且这处房屋典型的古风楼阁，非常的有韵味，让建筑学院毕业的夏玲大呼漂亮。
　　恐怕人界都很少能找到这么漂亮的古楼了。
　　如此安逸平和的环境下，连带着人的心情也会平缓很多。
　　楼阁之上，夏玲手中握着一把小剪刀，正认真的修剪着一份盆栽，在她身边的金灵子做着同样的事情。
　　只不过夏玲的盆栽还能看得出有形来，但小萝莉手下的作品就真的只能意会了。
　　唐圣靠坐在庭座上，手中拿着清风葫芦，里面的灵液被他当饮料喝，要不是清风生性凉薄，恐怕都要跳出来抗议了。
　　身后天狐素手拨弹，悠扬的琴声在楼阁回荡。
　　当真是绕梁绝响！
　　金灵子似乎也觉13得自己的作品太丑了，实在受不了一扔剪刀，转身朝唐圣扑了过来。
　　小萝莉越来越粘人，似乎是因为每天晚上夏玲都霸占着唐圣，所以让金灵子有点吃醋。
　　要是夏玲知道她的想法，肯定要反驳。
　　明明每天晚上她都是被霸占的那个人才对！
　　怀抱着金灵子，在她脑袋上揉了揉，小丫头还很顺从的找了个舒服一点的姿势窝好。
　　耸了耸琼鼻，有点贪婪的吮吸着唐圣身上的味道。
　　“果然还是主人身上的味道最好闻！”金灵子眯着眼睛，跟个小奶猫一样。
　　这时天狐的声音响起：“羲和神珠不回归四大神树，真的好嘛？”
　　“没问题，若是一般的太易阴阳躯，我也只能暂时寄存，长时间的话力量会慢慢的消失，但主人的身体特别棒，我从未见过阴阳两气如此平衡的存在，就算四大神树也做不到这点！”金灵子笑嘻嘻的说着。
　　天狐对唐圣本身就充满了好奇，被金灵子这么一说，便来了兴趣，询问了唐圣许多东西。
　　有关于他的本体，还有之前的雷劫，最后天狐还问他是不是神。
　　唐圣倒是对这个世界的神挺感兴趣的，那些神都是什么样的存在，他们死后就会变成刑天、蚩尤那种神武灵？
　　“冥界存在着很多神灵的传说，也有很多神灵陨落而形成的遗迹，不过要说我最熟悉，恐怕还是芦花古楼！”天狐说道。
　　“那里是灵域的藏宝库，有着各种奇珍异宝，但也有四大守护神，风花雪月，他们是神灵指派到这冥界中来的，每一个都拥有强大的力量！”
　　唐圣挑了挑眉头。
　　芦花古楼？
　　宝藏不宝藏的他倒不怎么在乎，他只是在想，如果鬼影兵团吞噬了那四个守护神，会进化成什么样子！
　　念及此处，轻饮灵液，淡淡说道：“那倒要去看看了！”
　　在镇魂街有一处禁地，那是一片森林，名为空神之森，虽然历史悠久，但没人知道里面具体有什么，因为进去的人，都死了。
　　芦花古楼就在这里面，更加准确的来说，芦花古楼的大门，每五年的正月初八，都会在这里出现三天。
　　而它真正的位置，实际上是在地狱深处。
　　毕竟是灵域的藏宝库，里面藏着御灵史们的宝贝，他们才不会简单的把芦花古楼放的那么明显呢。
　　算算时间，似乎距离开门还有一段时间，不过有天狐这个开洞专家在，什么时间限制，防护结界都是狗屁。
　　一双玉手在面前轻轻锤了两下，整片空间如同玻璃一样，直接出现一阵的裂纹，随后破碎出一块坑洞。
　　唐圣抬脚踏了进去，便来到了另外一处地方。
　　“这里便是芦花古楼内部了！”天狐说道。
　　夏玲四处打量了一下：“我感觉这里很平常呀，不像是什么禁地之类的。”
　　“这里本就平常，真正的藏宝地点可不在这里，芦花古楼真要算起来，一共五处区域，风花雪月四位王，每一个人统治着一处地区，还有一处名为蓬莱幻境，那才是真正的藏宝地点，只不过位置并不确定，平时也不会显露出来，需要风花雪月四位王体内的锁魄作为钥匙，才能将其打开！”天狐解释道。
　　夏玲似懂非懂的点了点头：“那我们现在是在哪个地区？”
　　天狐抬头看向了远处高立的宫殿：“四王中月王的管辖地，月宫！”
　　月宫只是这片地区的名字，实际上那座宫殿真正的名字叫沉心宫！
　　这片区域范围很大，但并没有什么过多的建筑，只有中间那么一座沉心宫，四周是一片广阔的广场，看上去相当的枯寂。
　　能够看得出，这个月王也是个耐得住寂寞的人呐！
　　567唐圣等人拾阶而上，枯寂的空间内只有脚步声不断响起，传播深远。
　　沉心宫内，寥寥火焰燃烧，照亮了整个宫殿，与外面一样，里面空间虽大，却并没有什么特别的装饰。
　　一切都是那么的简单！
　　在上方的王座上，一个身穿白袍的男子，撑着脑袋，闭合双眼，似乎在沉思，也可能是在假寐。
　　不过唐圣等人的脚步声，第一时间就把他给吵醒了。
　　“嗯？”
　　神色有些疑惑，似乎有点惊讶，居然会有人来到自己这里，男子并没有起身，却正了正身子，似乎等待着唐圣等人的到来。
　　让人在意的是，他的双眼从始至终都没有睁开过。
　　唐圣这边，已经来到了沉心宫门口，没等走进去呢，从大殿外的侧门扑出来一个野兽，头生双角，身形巨大。
　　见到唐圣等人，张口就大吼一声，双目中露着凶光，还把夏玲给吓了一跳。
　　“这是月王的看门兽，名为土伯！”天狐解释了一句，身后洁白的狐狸尾巴抖动，便要解决了这没眼力劲的看门狗。
　　唐圣却伸手拦住了她！


第三百零七章 老朋友的礼物而已！
　　芦花古楼内，风花雪月虽然被称为四位王，或者是四位守护神，但实际上他们顶多算是上古神兽而已。
　　其中，月王是奢比尸，风王是毕方，花王是英招，而雪王则是九婴。
　　听上去好像是一些洪荒小说里的什么十大妖将，但其实这里他们是按照山海经内的传说进行设定的。
　　这沉心宫门口的看门兽，名土伯九约，其角~~些。敦z血拇，逐人yy些。参虎首，其身若牛些。
　　一见到唐圣他们就一阵吼叫，看上去挺凶的，制止了天狐一尾巴弄死它的打算，唐圣缓步走到这个土伯面前。
　　这在土伯眼中就是挑衅，毕竟他接受的命令是不让任何外人靠近沉心宫一步！
　　于是它张牙舞爪的打算直接撕碎这个人类！
　　唐圣脸色未动，伸手一抬，数十个巨影兵直接出现在了土伯的身边，没给它反应的机会，十几个巨影兵张手直接抱住了土伯。
　　这货一阵挣扎，但是强化之后的巨影兵的力量达得到大幅度提升，几十个巨影兵就把它给按的死死的。
　　让土伯发出一阵不甘的吼叫声。
　　唐圣走到它面前，伸手从葫芦里取出了那副尼嘉面具。
　　“小狗狗别乱动，给你看个宝贝！”
　　说着，直接把面具盖在了土伯的脸上。
　　吼！
　　不管它脸多大，在面具盖上去的一瞬间，面具延伸直接将他整个脑袋都给覆盖了。
　　这时沉寂的沉心宫大殿内传来一声呵斥。
　　“住手！”
　　原本月王感受到了天狐那熟悉的气息，所以一直坐在王座上静静等待。
　　谁知外面土伯发出一阵的吼叫，让他察觉到情况似乎有些不对劲。
　　走出大殿之外便看到了唐圣掏宝贝的一幕。
　　数千年来，月王受天神命令，守护芦花古楼，这月宫枯寂，只有他一个人，身边也就土伯能陪着他。
　　现在眼看有人对自己的小狗狗不利，月王自然就急了。
　　大喝一声之后，整个人直接飞了出来，一手伸出，无数流沙忽然冒了出来，朝着那边的巨影兵席卷过去。
　　唐圣见状退后几步，省的被尘土弄脏了衣服。
　　待沙尘平复，那十几个巨影士兵，如今已经全部变成了石头。
　　月王名为文宸月，真身奢比尸，他的能力很霸道，具有凝石之力，能将一切活物变成石头，还能操纵死亡诅咒的黑死光，凡是被诅咒沾染的活物，全部会化作飞灰！
　　巨影兵被石化，随后砰然崩碎，让月王都不禁惊奇了一下，一般来说被他变成石头的东西，动都没得动，这几个居然还能“自爆”！
　　不过现在他更在意自己的看门兽如何了。
　　流沙并没有对土伯造成什么影响，他获得自由后，挣扎的很厉害，面具带在它脸上似乎让他很难受，一个劲的用爪子挠。
　　“土伯，过来我看看！”月王伸手打算帮土伯把脸上那鬼面具给弄下来。
　　吼！
　　土伯一爪子拍了过去，还冲他吼了一声。
　　这就体现出灵智的重要性了。
　　你看白水儿、S囊他们虽然也带着面具，但好歹一开始的时候还有自我意识，还听话一点。
　　眼前这货现在都敢对自己主子动手了。
　　土伯内心的恶被面具撩起，一阵吼声过够，原本空旷、苍白的月宫，忽然涌出了一些黑影。
　　随后一个个的忍者兵从地下冒了出来。
　　土伯的诡异情况让月王眉头不禁皱起，二话没说一指点向了土伯，将正在愤怒大喊的看门兽直接变成了石头。
　　当然了，这能力是可逆的，完全随他心情。
　　“天狐，你是不是要给我个解释？”月王脸色不好的看着天狐。
　　这几个人中，他也就认识天狐，而且能神不知鬼不觉跑到自己这里来的，除了天狐没别人了。
　　天狐面带笑意，丝毫不慌。
　　“月王想要什么解释，只是老朋友相见，送些礼物给你的宠物罢了！”天狐不急不缓的说道。
　　月王一挥衣袖，寒声道。
　　“那本王也送些礼物给你们！”
　　伸手一抬，阵阵的流沙直接朝着唐圣等人扑了过来，这是要跟他们玩流沙冲浪的节奏呀。
　　天狐站在了唐圣身前，十分的暴力的砸开了面前的空间，扑面而来的流沙涌入了破碎的空间内，至于被转移到哪里去了，那就要问天狐了。
　　“许久没见，连本王的礼物都如此随意丢弃了！”月王冷声一声。
　　双手合拢，这下子流沙直接变成了沙暴，四面八方的朝着唐圣下边扑了过来。
　　这情况，就是天狐都防不住了，要是她一人，最稳妥的还是直接钻进刚砸出来的通道里。
　　这时金灵子从唐圣体内冒了出来，小手一抬，金色光晕挥洒，在几人四周部下了结界。
　　那铺天盖地的流沙直接被挡在了结界之外。
　　月王一惊。
　　“羲和神珠！”
　　随后果断停下了流沙，闭着眼睛紧紧皱眉。
　　羲和神珠是天神赏赐下来，现在分隔镇魂街和灵域，月王有点担心要是自己弄坏了羲和神珠，会不会被天神给怪罪！
　　“你是谁？”月王开口对唐圣询问。
　　唐圣并没有回答他，反而让金灵子撤去了结界，双手一扒，四周围过来的流沙直接被拨开了，留下一条长长的通道。
　　这才看向月王：“听说你是神兽，把真身露出我看看！”
　　月王直接怒了。
　　首先是被唐圣的语气给惹怒的。
　　他怎么说也是神兽，就算是御灵史见了自己也要客客气气的打声招呼，称声月王。
　　结果这个人类，一口命令的口气。
　　如同那天上的天神一样！
　　这让自命为神灵的他，非常的不爽！
　　“我怕你没那个机会看！”
　　月王寒声一句，从始至终都闭合的双眼，猛然睁开！


第三百零八章 谁动了尼嘉将军英俊的面庞！
　　月王掌控着凝石之力，不单单用刚才那些流沙来让对方中招，还能用他那双眼睛。
　　就如同美杜莎的石化一样，只要与他对视的人，都会直接被他变成石头。
　　这是能力有点不可控，所以平时他都是闭着眼睛的。
　　要不然平时跟其他几个王见面，一对眼对方就石化，那多难受呐。
　　只是现在唐圣的话，让月王久违的愤怒了起来。
　　还记得上一次是因为花王的背叛。
　　闭合的双眸睁开，天狐早就与唐圣说起过月王的能力，但他依旧直视着月王。
　　月王心中冷笑。
　　无知的人类，不管你与天狐什么关系，也不管羲和神珠为何在你身上，现在速速变成石头吧！
　　任何胆敢冒犯神灵威严的人，都必须受到神的惩罚！
　　这是数千年里，月王学会并一直秉持的法则！
　　不单单是他，恐怕风花雪月四位王中，除了花王，其他三个都是这种想法。
　　就像那一直守护着芦花古楼的踏风族一样，纵使他们兢兢业业，忠心耿耿，但冒犯了神威，所以被风王随手惩处，一点心理负担没有。
　　这就927神！
　　我高高在上，普普通通的凡人理所应当的就应该侍奉我，为我倾尽所有！
　　而我，只需要告诉你。
　　我是你们的神！
　　就够了！
　　月王打定主意让这个人类接受惩罚，见这个人类毫无顾忌的直视着自己，心中一笑。
　　稳了！
　　然鹅！
　　什么也没有发生！
　　他睁开眼睛看着唐圣，唐圣也面无表情的看着他。
　　场面一度尴尬，月王懵逼了。
　　不应该呀！
　　为毛他没有被石化！
　　他还相当不信邪的眨巴了几下眼睛，实验一下是不是因为长时间没睁眼，能力退化了。
　　结果依旧没什么效果！
　　反倒是唐圣一阵恶寒。
　　“你踏马有毒吧！”
　　被一个男的这么看着，还冲你眨眼睛，你难不难受。
　　他自然知道刚才月王是在动用自己能力，但是他有小马护体，什么石化、死亡的。
　　都是一些花里胡哨的！
　　但这并不能解除唐圣心中的恶寒。
　　“不会是一个人呆久了，取向倾斜成gay了吧！”
　　月王不明白“gay”，这个词什么意思，但是想来应该不是什么好词。
　　唐圣并不打算再接近这个gay月，一伸手，三大鬼影兵全部冒了出来，密密麻麻侵占了沉心宫外广场不小的地方。
　　一个个鬼影兵目露猩红之光，看着那边的月王，直接杀了过去。
　　而唐圣则是来到了被石化的土伯身边。
　　伸手按在了土伯身上，代表着小马翠绿色的能量涌出，将土伯修复成了原本的状态，石化解除，肉身回归！
　　“吼！”
　　土伯大吼一声。
　　他现在并没有主人这个概念，他只知道，刚才那个人攻击自己，把自己给变成了石头！
　　所以土伯一恢复过来，直接朝着那边被鬼影兵围攻的月王扑了过去。
　　似乎感受到他的心情，有很多忍者兵被他召唤了出来。
　　月王见土伯居然恢复了过来，心中一惊，毕竟自己的凝石之力，还从未有人破过。
　　如果不是自己愿意，那除非自己死，要不然解不开的！
　　虽被三大鬼影兵群攻，但是超强拥有AOE技能的月王还不至于应付不过来，他的凝石之力，鬼影兵还挡不住。
　　见土伯又扑了过来，月王尝试着命令了一下，发现并没什么用，便要再度将这不听话的看门兽石化起来。
　　只是唐圣忽然站在了土伯的脑袋上，凝石之力再度失效。
　　月王脸色大变，再也忍耐不住，直接显露出了真身！
　　风花雪月四王是上古神兽，他们若想在冥界保留自己的力量，便需要依附在人类的身体中才行。
　　但是与守护灵不同，高傲的神不需要主人，他们只要一个供他们驱使的提线木偶就行了。
　　只是人类的身体终究会衰老，所以一般情况下他们很少变成真身，那样只会让他们衰老的更快些。
　　但是现在，唐圣已经惹火他了，他必须将冒犯神灵的凡人处罚！
　　人面、犬耳、兽身，珥两青蛇，身后拖着长长的尾巴，这就是月王的真身，奢比尸！
　　“我会让你感受，什么叫绝望！”月王很是装逼的说着。
　　不过他也确实有装逼的资本，变成真身后，满天的流沙直接扑灭了所有的鬼影兵，然后他身后的两条青蛇口中凝聚出浓郁的死亡能量。
　　朝着土伯身上的唐圣，一道光束就喷了过来。
　　这东西要是放在别人身上，肯定要小心应对，毕竟是死亡的诅咒，打在身上能直接破个窟窿。
　　但是唐圣连看都没看，随手一拍，直接把月王口中的黑死光给错开了。
　　月王傻眼了。
　　几千年了，他也不是没有跟别人打过架，见过用武器挡自己的黑死光的，也见过用技能挡的，但是这么直接用肉身挡，还一点事没有的。
　　就眼前这么一个！
　　月王都不禁怀疑！
　　这家伙真的是人嘛！
　　他惊呆了的功夫里，土伯已经朝他扑了过来，唐圣依旧站在土伯脑袋上，淡淡说道。
　　“乖狗狗，想不想尝尝神兽的味道！”
　　土伯居然还回应一般的吼了一声。
　　唐圣全身泛起了白色光晕，顺着双脚联通到土伯身上，便看到它脸上带着的面具一阵扭动。
　　“该死，是谁动了尼嘉将军英俊的脸庞！”土伯发出了不属于他的声音。
　　唐圣复活了尼嘉面具。
　　只是这个鬼将军似乎跟之前两个不太一样。
　　这货挺在意自己的长相呀。
　　因为土伯脸盘子大一点，所以面具也被扯变形了一点，所以尼嘉才说出这句话。
　　接着他又看到自己野兽一样的身体，同样一脸嫌弃。
　　“这身体也丑爆了，我美丽的红色肌肤都没了！”


第三百零九章 居然诱骗本大爷！
　　唐圣原以为尼嘉醒过来之后会跟之前的萨莫和拉佐一样，非常中二的喊一句“本将军复活了！”
　　然后再相当嚣张的恐吓旁人几句。
　　只是没想到尼嘉更在意的居然~是他的长相！
　　尼嘉丝毫没有在意踩踏他脑袋上的唐圣，反倒是一个劲的在那-抱怨。
　　“为什么我会被这个家伙戴在脸上，可怜我美丽性感的红色肌肤，如果我这副样子被伊卡他们看到，肯定会被嘲笑的！”尼嘉自言自语一样的说道。
　　唐圣对他的审美真是不敢苟同！
　　虽然他不记得尼嘉原本长什么样子，但是似乎没有一个鬼将军是跟性感这个词挂钩的！
　　“九个鬼将军里出你这么一个奇葩，也是够可以的！”唐圣不禁感叹一句。
　　尼嘉这时似乎才注意到他。
　　“该死，你居然敢踩在尼嘉大爷的头顶，混蛋给我滚下来！”尼嘉大喊道。
　　心里召唤出忍者兵，想把唐圣弄下来，可惜那些忍者兵又被唐圣给赶回去了。
　　尼嘉同样认出，这个男人正是窃取了自己力量的人。
　　“给我安静一点！”
　　唐圣用力一踩，直接把土伯偌大的身子踩趴下了，与地面来了个亲密接触。
　　尼嘉还一阵的挣扎，结果一点用没有，不说他能不能挣脱，就是真的甩开了唐圣，那对他也没什么好处。
　　毕竟他是靠化静为动的力量才复活的。
　　地面黑影涌动，尼嘉打算溜走，却被唐圣抓着脑袋，跑都跑不掉。
　　“看到那边那个造型独特的家伙了嘛，上去吃了他！”唐圣指着月王对尼嘉说道。
　　尼嘉看去，他不认得月王，但是那种强大而美味的灵魂，无时无刻不在撩拨着他。
　　不过这货脑回路似乎跟别的鬼将军不一样。
　　他居然来了一句：“我凭什么听你的！”
　　“这么说你想被撕碎喽！”唐圣淡淡说着，巨影兵还有爪影兵齐齐从地下冒了出来。
　　尼嘉一看惊呼一声：“你还盗用了萨莫和拉佐的力量！”
　　旋即却露出了些不屑的神色：“无知的人类，鬼影兵团的力量岂是那么容易窃取的，就算你借用首领塔拉的图腾，那也支撑不了我们几个鬼将军的力量！”
　　唐圣挑了挑眉头：“那该怎么办呢！”
　　“除非你找到……”话说一半，尼嘉赶紧闭上了嘴巴：“该死的人类，居然诱骗本大爷！”
　　呵呵，完全是你自己傻好吧。
　　尼嘉在这里闹腾，那边的月王则是趁机朝唐圣攻了过来，身后两条青蛇，一条携带着凝石之力，一条携带着死亡诅咒。
　　这两种力量，在场的众人里，除了唐圣恐怕就没人能挡得住。
　　把尼嘉扔过去也会被直接变成石头。
　　唐圣体内火气直接涌了出来，所谓的石化和死亡，直接被火焰给吞没，一点作用没有产生。
　　而后，火焰去势不减，将月王给围了起来，火焰的炙烤让月王非常的难受，控制着流沙抵挡火焰。
　　地下却是有黑影悄然出现，而后顺着他的双腿要往上蔓延，月王脸色微变，目光一定，那黑影直接被他变成了石块。
　　唐圣抱着双臂，轻啧一声，心念一动，几只巨影兵抓住了他的双脚，而后猛然窜出一众爪影兵，全身包裹着鬼气，让人看不真切，速度极快，直接扑到了月王面前，利爪甩出。
　　啊！
　　凄惨的喊叫声从月王口中发了出来，他那张脸上，布满了抓痕，最惨的还是那双眼睛，彻底瞎了。
　　既然你不用，那干脆彻底挖了算了。
　　双目失明，让月王的实力绝对减退了不少，鬼影兵趁机从他的双脚不断的往全身蔓延。
　　身后两条青蛇想要攻击，却被巨影兵直接拽住，打了个死结。
　　月王被鬼影兵给包裹起来了，这次尼嘉再也没有矫情，也没问什么凭什么听你的。
　　不用唐圣提醒，他已经张开了血盆大嘴，直接把月王囫囵吞了。
　　一边吞噬还一边念叨着：“这样吃东西一点都不帅气，我肯定是受身体主人的影响啦！”
　　月王毕竟是上古神兽，跟那些普通的守护灵还有亡魂不同，尼嘉想要彻底吞噬掉他，绝对不是一时半刻能够造成的。
　　“不行了，有点吃撑了，让本大爷好好消化消化，等我消化完了，我的忍者兵们肯定会变得更加强大！”尼嘉说着，自动的闭上了眼睛，选择了沉睡。
　　唐圣也撤回了老鼠的力量，尼嘉再次变成了一副面具。
　　身体重新回到了土伯的手中，唐圣忽然发现，这个大个头的看门兽，暂时当个坐骑还不错。
　　不过它连自己原主人都不放在眼里，想驯服它，就只能靠暴力啦！
　　月王被吃掉，这偌大的月宫似乎也失去了力量的支撑，开始不断的破碎崩解。
　　要不了一会儿，这块地方就会彻底消失。
　　不过那对唐圣他们没什么影响，因为天狐已经砸开了空间，几人坐在被打老实的土伯身上，直接就离开了这里。
　　……
　　风花雪月四王，每一个都有自己的领地，在月宫旁边的一处地区，这里山峦起伏、鸟语花香，遍地的花草让人不由感叹自然的美丽。
　　这里是花谷，花王元皇花的地盘。
　　一个长发男子手中提着水壶，正在给花朵浇灌。
　　忽然后山禁地传来两道巨大的爆裂声，那是禁地烟罗渊守护门神破碎的声音。
　　门神被毁，里面漂出两道光团，直直的朝着那个男子冲了过去。
　　片刻之后，光晕消散，男子清醒过来，皱了皱眉头。
　　“月王的封印破碎，我的灵魂得以回归身体，只是封印为何会无缘无故破碎呢？难道月王他！”
　　念及此处，男子脸色微变，随手一挥，一道通道打开，走了进去。


第三百一十章 我好像……爱上你了！
　　这个男子实际上就是花谷的主人花王元皇花，也就是上一个让月王非常愤怒的人。
　　具体理由有点狗血，花王看上了一个女人，而这个女人的身体被风王拿去用了，再加上花王又比较讨厌月王等人一整天对凡人高高在上，对灵域却讨好的姿态。
　　所以他觉得他们这几个守护神活的太没尊严，于是起了报复社会的心理，打算拉着几个王同归于尽。
　　然而念头刚出来就被发现，随后月王就把他的灵魂封印在刚才那个烟罗渊的门神里了。
　　月王被尼嘉吞噬，封印没了，花王就恢复过来了。
　　看着已经逐渐倒塌的月宫，花王明白，他的猜测恐怕成真了。
　　在他来到的时候，唐圣等人已经离开了。
　　看着四周白茫茫的一片，这次不用想都知道了。
　　“我们这是在雪王的地盘？”夏玲搓了搓身子，显得有点冷的感觉。
　　“没错，这里就是罗绮雪的雪国！”
　　天狐点了点头，动了动尾巴，把夏玲给卷住了，她的尾巴毛茸茸的，暖和的不行，夏玲喊了声谢谢，满脸笑意的抱住了。
　　“可是这里这么大，我们到哪里去找那个雪王？”夏玲问道。
　　话音刚落，四周一阵咯吱咯吱，那是踩在雪上的声音。
　　循声望去，便能看到数十只白色的雪狼朝他们这边围了过来。
　　“小狗狗，把旁边那些东西全弄死！”
　　唐圣拍了拍土伯的脑袋，土伯仰头吼了一声。
　　洁白的雪地上，冒出了很多黑影，而后一个个忍者兵站了出来，手中握着武士长刀。
　　与以往不同，之前忍者兵的长刀寒光凛凛，如今上面却携裹着黑色的雾气。
　　唐圣在上面感受到了月王的死亡诅咒。
　　看样子，尼嘉的吞噬有效果，忍者兵也强化起来了。
　　一众忍者兵一冒出来，便将猩红的目光看向了那边的雪狼，抽身冲了过去。
　　数息之后，四周被清理的一干二净。
　　雪狼可以说是雪王创造的宠物，被一下搞死一批，她当然察觉到了，皱着眉头就朝这边跑了过来。
　　没过多久，唐圣等人便见到了这个所谓的雪王。
　　一身宫装，外表倒是美艳动人，但那也只是她借用的人类的模样罢了。
　　雪王看到一群人不请自来，虽然老朋友天狐在里面，但她同样没什么好脸色。
　　女人遇到一个比你更漂亮的女人的时候，就会滋生一种名为嫉妒的心理。
　　而且天狐那是永久，而她这还是限时的，过个几十年她就衰老的没法看了。
　　正要对天狐冷嘲热讽的责问一番，她看到了天狐身边的夏玲，下意识的使用了自己的能力。
　　雪王真身是九婴，就是那个有九个头，一叫起来跟婴儿哭闹一样，最后被后裔射死的上古妖兽。
　　她的能力是读心，同样能随意查看一个人的记忆，当初花王想搞事情的时候，就是被她给看穿了，然后找月王打小报告。
　　才让花王报复社会的计划无疾而终。
　　除了特殊能力之外，这家伙还有天赋技能，演戏！
　　原著中可是把曹焱兵给骗的老惨了。
　　看到被天狐护着的夏玲，雪王下意识的就动用了自己的能力，非常轻易的就了解了所有的事情。
　　脸色大变，二话没说，转身就要跑！
　　妈耶！
　　都已经看到结局了，不跑还留在这里干什么！
　　想想月王那货多么的牛逼，结果现在被自己手下的看门狗直接吞了。
　　自己的下场不会好过！
　　只是，在唐圣面前跑路，有点不太现实。
　　数不尽的鬼影兵冒了出来，直接把雪王给围了。
　　雪王咬了咬牙，满天的雪花凝聚成了冰锥，朝着唐圣那边飞射而去。
　　铺天盖地的冰锥，声势很大，巨影兵们默不作声的挡在了前排，用小山一样的身体挡下了攻击。
　　与此同时，爪影兵和忍者兵齐齐出动，朝着雪王杀了过去…… ……
　　雪王一看，这下怎么也跑不掉了，回想起夏玲记忆中有关唐圣的事情，默默沉了口气，脸上带了抹笑意，定定的看着唐圣。
　　天赋技能表演，发动！
　　“我好像……爱上你了！”
　　噗嗤！
　　天狐相当不厚道的笑了。
　　夏玲一脸懵逼，看了看雪王，又看了看唐圣。
　　剧情似乎有点不对劲呐！
　　不应该直接爆体露真身的嘛，怎么上来就表白！
　　别说是她，就是作为另一个当事人的唐圣都愣了一下，虽然他外形确实非常的俊朗。
　　但还没有一个女人第一次见到他就迷上他的！
　　emmmm……
　　除了开头那个米国痴女服务员，和某个被烧死的老母狗！
　　啧，算起来雪王这副人身确实漂亮，妥妥女王范，但是一想到她的真身，长着九个脑袋的家伙。
　　呵，算了吧！
　　满天火气喷涌而出，直接笼罩了这一片苍白雪域，将原本寒冷的雪国，变成了高温炼狱。
　　地面深厚的积雪融化，雪王整个人都不好了，再也撑不住虚假的伪装，直接显露出了真身。
　　4.7　一个庞然大物，身具九头的家伙出现在了众人面前。
　　“真丑！”唐圣淡淡说了一句。
　　说一个女人丑，而且还是在别的女人面前，就算这个女人不是人，她也绝对忍不了！
　　雪王直接怒了，九个脑袋叫的一个比一个响，也一个比一个难听。
　　唐圣皱着眉头，凝聚火龙，直接扑了过去。
　　又是一阵凄惨的喊叫，雪王全身被烈焰包裹，唐圣控制着鬼影兵，迅速的开始了侵蚀行动，黑影不断的在她硕大的身体上蔓延。
　　“不要，大人，我愿做你的奴仆，求求你，放过我！”雪王凄惨的求饶，一点没有“神”的样子。
　　事关生死，脸面又能值几个钱，还是活命最重要！


第三百一十一章 没有龟壳的忍者神龟！
　　雪王九个脑袋拼力的挣扎，还在向唐圣求饶，只是如果在唐圣面前求饶有用的话，估计很多人都能活命了。
　　火焰的温度更甚了几分，黑影已经缠绕在雪王的脚下，不断朝身子蔓延。
　　这时雪王慌不择语的喊道：“面具，我见过那种面具！”
　　她从夏玲的记忆中能了解到很多东西，知道唐圣是在寻找一种面具，就跟土伯脸上戴着的那种一样。
　　果然，听到她的话，四周火焰徒然一滞，原本正在疯狂侵犯她身体的鬼影兵也暂停了下来。
　　让雪王大大的松了口气。
　　唐圣来到她面前：“在哪里？”
　　雪王不敢隐瞒，如实的回答道：“在风王那里！”
　　她确确实实在风王那里见过差不多的面具，但也只是上回没事去做客的时候匆匆一瞥罢了。
　　具体的情况她就不知道了。
　　不过，因为这个消息，暂时保住了她的性命。
　　主要还是因为尼嘉刚刚吞噬了月王，现在都还没消化呢，既然有新的面具出现，那就把雪王留28给下一个鬼将军吧。
　　风王所管辖的地区名为风城，是一处偌大的城池，但少有居民，大概很多都被风王给弄死了吧。
　　整个风城显得非常的破败，还四处都弥漫着风沙，唐圣刚来这里的时候还觉得有几分熟悉，因为啸风那家伙的王国也是这种类型的。
　　可能因为风王跟啸风两人都掌控着风的力量缘故吧，都挺喜欢这种漫天风沙的地方。
　　“风王在哪？”
　　唐圣拎着一只老鼠尾巴询问道。
　　没错，眼前这个雪白的老鼠，就是雪王！
　　“吱吱吱……”
　　雪王一阵叫声，唐圣确实听得明白。
　　芦花古楼内，每一个王都能感知各自区域内的东西，他们来到风城的时候，风王便已经察觉到了。
　　尤其是这里有雪王还有天狐两个熟人，风王应该很快赶来。
　　这时远处一阵的飒飒声，似乎有什么东西朝这边跑了过来，很快唐圣等人便看到了来物。
　　一群看上去非常圆润的生物，有点像忍者神龟去掉龟壳的模样。
　　“这是什么？龙菱风新找的下属？”天狐疑惑问道。
　　雪王吊在半空中，解释了起来。
　　“这些是之前守护空神之森的踏风族人，他们犯了大错，闯进了芦花古楼，所以被风王变成这副模样，留在风城里当成猎物一样戏耍猎杀！”
　　踏风族也算得上是一个历史悠久的族群，从很久之前就被御灵史指派到这里守护空神之森，将任何进入这里人都给挡在外面或者直接杀掉。
　　踏风族除了一部分在空神之森，还有一部分呆在凌风街中。
　　现在空神之森那群人全都变成了眼前这些没有龟壳的忍者神龟了。
　　踏风族的人看到唐圣等人也是一惊，毕竟他们在这里逃亡了那么久了，还从未见过其他人。
　　而且有土伯这个大家伙往那一杵，让这些踏风族的人不敢靠近。
　　“别管他们了，我们赶紧逃吧，那两个家伙追来了！”一个忍者神龟对其他几个伙伴喊道。
　　他话音刚落，后面就是两道破空声，两把武器直直的朝着他们砍了过来。
　　一把宽刃长刀，一把圆环形的武器。
　　轰在地面上，扬起了一阵的风沙，土伯一声吼叫，扑面而来的风沙全部被他给吹回去了。
　　这时对面人群中出现两个人，一个光头，一个女人。
　　“那是月王的看门兽土伯，他怎么会在这里！”光头惊讶道。
　　“难道月王来了？”
　　两人对视一眼，不敢大意，慌忙接住自己的武器，上前两步。
　　他们是风王的手下，在这风城里除了风王，就数他们最牛逼。
　　但是去了别的区域，他们也就跟土伯一个级别的，看门狗而已。
　　两人先是打量了一番，确实没有看到月王在，松了口气，询问道。
　　“你们是什么人，为何会在风城？”
　　这俩货一看就是龙套，用不着跟他们多BB，一群鬼影兵涌现了出来，把他们围了起来。
　　两人见状却是无比的惊讶。
　　“这是阴兵！”
　　“你看土伯脸上，跟那副面具很像！”
　　呦呵，看样子这两个龙套也知道一些东西的。
　　原本打着直接打死的命令，被唐圣改成了狠狠揍一顿，然后抓起来。
　　两个龙套陷入苦战，非常轻易的就被一群鬼影兵狂虐，之前四处逃窜的踏风族人这时候也悄悄摸摸的躲在旁边的房屋上。
　　“阿珍，快看那种士兵跟之前阿强召唤出来的是不是很像！”一个踏风族人说道。
　　他身边一个忍者神龟，身上背着包袱，发出了女声：“没427错，那个大家伙脸上好像也带着面具，跟强哥一样！”
　　“阿力，我们该怎么办？”
　　“先观察一下情况，小心行事，如果风王也来的话，那就麻烦了！”
　　这个叫阿力的或许有毒奶的天赋，他话刚说完，整个风城刮起了旋风，满天的尘土飞扬，让所有人都不得不遮住眼睛。
　　唐圣眉头轻皱，金灵子小萝莉麻溜冒了出来，淡淡金光出现，在众人面前树立出一道结界。
　　于是现场如同被直接分成了两半一样。
　　左边狂风怒吼，尘土飞扬，右边静谧无比，安定如初！
　　轰！
　　忽然，风暴中传来一阵的爆破声，沙暴被震散，露出了里面的场景。
　　之前那两个龙套现在满身是伤，但围攻他们的鬼影兵似乎也被刚才的爆破给炸没了。
　　“两个没用的东西，还真是丢人！”一个清亮的声音响起，从满天风沙中走出了一个女人。
　　身姿窈窕，马尾高束，面容俏丽，有着非常撩人的美人痣，身披黑袍，显露出些许的英姿。
　　只是，这女人的眼神，带着狂傲和不屑，破坏了整体的美丽。


第三百一十二章 我今天会死吗？
　　那两个龙套一看到来人，马上就变得卑躬屈膝起来，唯唯诺诺的说道。
　　“非，非常抱歉！”
　　女子轻哼一声，也没怎么惩罚他们。
　　倒是躲在一旁的那些踏风族人，看到这个女人一个个脸上露出了震惊的表情。
　　“巧巧！阿珍我没有看错吧，那是……巧巧？”毒奶阿力说道。
　　“不，不会的，那两个家伙明明是风王的手下，他们只会听风王的话，也就是说巧巧她……”
　　一群踏风族的人你看看我，我看看你，都有点难以接受。
　　他们口中的巧巧，全名叫阎巧巧，是踏风族族长的女儿，也是他们这一支守护空神之森的踏风族领头的。
　　她也就是那个被风王看中了身体，拿来当宿主用，然后灵魂又被花王给单恋的女人。
　　不得不说，是个漂亮的妹子。
　　风王驱散了风沙，打量起了唐圣等人，看着天狐，又看到土伯，还有变成老鼠的雪王！
　　就算再傻也意识到情况有些不对，神色中带了些慎重。
　　“风王，这就是你的新身体，确实有几分姿色！”天狐轻笑一声评价道。
　　风王看着她，脸上没有半点笑意。
　　“羲和神珠？这可是御灵史的宝贝，怎么会在你这里？”风王眉头轻皱。
　　天狐调皮的耸了耸肩，若无其事的说道：“可能是她在那几棵树里闷得慌吧！”
　　“那你再给我解释解释土伯还有……那只老鼠的事情！”风王眯起眼睛，轻轻抬起一只手，细小的旋风在她手中凝聚。
　　风花雪月四王虽然各怀鬼胎，但终究是一个team，被别人这么欺负，丢的是他们整个四王的脸。
　　被风王喊成老鼠，雪王心里那个窝火呀，张牙舞爪的一个劲的吱吱叫。
　　天狐却是掩嘴轻笑：“这还需要解释嘛？”
　　“哼！”
　　闻言，风王冷哼一声，张开玉手，对准了唐圣等人这边，灵力涌动，风流携裹着沙尘冲击而来。
　　而后，砰然爆炸！
　　这是风王的能力之一，能够控制风流，然后用灵力直接引爆，换言之只要是风能吹到的地方，都是她的攻击范围！
　　金灵子的结界挡住了一轮的轰炸，不过只能撑到这一步了。
　　咔嚓一声，结界破碎，风王毫不留情，爆炸声更甚几分，天狐上前一步，震碎空间，将所有的攻击都给挡了下来。
　　身后洁白长尾，直接甩了过去，朝着风王狠狠刺了过来，风王一个后跳连忙躲开。
　　天狐的尾巴，可不像看上去那么可爱！
　　“天狐，你带人入侵芦花古楼，图谋灵域宝库，已经犯了重罪，而且还挟持雪王，今日我定要将你留下！”风王指着天狐大喊道。
　　“这你可说错了，我家主子来这里只是想找你要一副面具，再加上……你的身体！”天狐平静的说道。
　　虽然说的有点容易让人会错意，但是事实也的确是这样啦。
　　风王闻言，眉头轻犟，如同想到什么一样，看向了土伯，露出些许恍然之色。
　　大概明白所谓的面具是什么了。
　　“我这风城确实有一副面具，但是也要你们有胆子拿才行！”
　　说着，风王嘴角勾起怪异的笑容，伸手对准了天狐。
　　天狐也是一瞬间收敛了脸上的笑容，变得格外的认真，说实话这还是唐圣第一次见她这么认真。
　　天狐想都没想，直接高高跃起，背后九尾如同盛开的百合花，肆意摇曳。
　　朝着风王攻击过去。
　　风王灵敏的跳开，不退反进，朝着天狐迎了过去。
　　“你以为你躲得开，人心中的恐惧是抹除不掉的，就让我把它引出来！”
　　她大喝一声，似乎动用了什么能力。
　　就看到天狐，匆忙落地，半跪在地上，捂着脑袋，似乎中招了。
　　“天狐姐姐，怎么了！”夏玲慌忙问道。
　　风王真身是毕方，一种鸟兽，浑身包裹着火焰，她能控制风，真身状态还能吐火。
　　另外，她还有一项非常强大的能力。
　　控制并放大人心中的恐惧！
　　一般跟她对阵的人，可能还没开始打，就先自己垮掉了。
　　很显然，天狐现在已经被恐惧萦绕了。
　　此刻天狐脸上早就没了一直维持的从容和笑意，浑身的灵力有点不受控制，身后九尾疯狂抖动，将四周的建筑直接震碎。
　　单手捂着脑袋，数千年的生命中，那些早已被她沉淀在脑海深处的记忆再次被唤醒。
　　一次又一次的逃亡经历，无尽冤魂的纠缠，各种各样的生死瞬间，全都出现在了她的眼前。
　　仿佛她真的回到了当初那个弱小无助的时刻。
　　每天都在恐惧着一个问题：
　　我今天会死嘛？
　　一幕又一幕的情景回荡在她的面前，让天狐有种要崩溃的感觉，根本没法认清现实。
　　这时，一只手轻轻搭在了她的粉背上，让内心慌乱无助的天狐有了一定的依托，随后她便感觉自己被温暖包裹着。
　　有人在揉她的脑袋，她还听到了那个人在她耳边说。
　　“别怕！”
　　明明是再普通不过的话语，却如同强大的魔法咒语一样，让天狐的心平静下来，眼前让她恐惧的景象全部消散掉。
　　睁开眼睛，看到了唐圣。
　　“我会死嘛？”
　　不明所以的问了一句。
　　唐圣歪了歪脑袋，不太明白，但还是回答了她。
　　“永远不会！”
　　亲和的笑容再度回到了天狐脸上，反手搂住了唐圣。
　　“你抱我可以理解，但是为什么要用尾巴缠着我？”唐圣问道。
　　“这表示我已经爱上了你！”
　　还有这种设定？
　　难怪每一次开车的时候，阿狸双腿缠他缠的最紧，火狐状态似乎也用尾巴缠过，当时还没多想。
　　这就跟天使一样，小夜莺跟凯莎每次洁白的双翼都会变得粉红，然后把他直接包裹起来。


第三百一十三章 卑劣的神明！
　　两人在这秀恩爱，让风王感觉很没面子呐！
　　双手一伸，强劲的风力呼啸而来，伴随着她的灵力涌动，引爆气流，带来狂暴的爆炸。
　　地面直接被炸平了一层，激起了一阵阵的烟尘，风王冷哼一声。
　　炸死你们这些秀恩爱的！
　　只是，忽然尘土中一阵的呼啸，整个城池的温度被拔高些许，没等她反应过来呢。
　　汹涌的火光直接冲破了满天的烟尘，朝她冲撞了过来。
　　风王慌张躲开，待一切平复，看到唐圣和天狐两人安然无恙，唐圣拍了拍天狐，示意她先松开自己。
　　“论起对风的控制，你还差的远呢！”唐圣淡淡说道。
　　这种气流爆炸的操作，啸风似乎也会，只不过他更喜欢直接用风刃切人。
　　而且啸风的攻击，可没有这么小家子气！
　　被唐圣嘲讽，这让风王非常的恼怒，咬了咬牙伸手对准了唐圣。
　　“无知的凡人，在恐惧中灭亡吧！”
　　一瞬间，唐圣便能清晰的感受到有什么东西萦绕在自己身上了，想来那应该就是风王的能力。
　　“恐惧？从来都是我带给别人恐惧！”
　　冷哼一声，唐圣130紧紧的看着风王，四目相对，双眸中猩红之光显露出来，恐怖的威压席卷而出。
　　那所谓的恐惧之力直接被碾压，朝着风王反噬而去。
　　啊！
　　风王瞪大了眼睛，抱着脑袋失声尖叫。
　　在唐圣目光的直视下，强大的压迫感让她这个上古神兽都难以支撑。
　　或者说，唐圣的威压对她这种妖兽，更加管用！
　　风王直接被吓瘫了，瘫坐在地上，双目无神，在她的目光中，四周一片昏暗，只有唐圣那对猩红双眸，时刻都在碾压着她！
　　在这种压迫下，她灵力有些紊乱，真身不自主的冲出了人类的身体，在空中出现了一只体型比较大的毕方鸟。
　　这个时候风王哪里还会把这个男人看成普通的凡人，那种恐怖的威压，让她有种面对天上诸神的感觉。
　　强大的压迫之下，让她悬浮在空中的身体，直接给坠了下来，挣扎着落在地面，发出一阵阵的啼叫。
　　随后，唐圣目光猩红消散，那让人压抑的威压如清风一般消失无踪，风王这才得以喘息。
　　看向唐圣的目光中，带了几分的畏惧，不管她以前经历了什么可怕的事情，但是现在唐圣将会成为她心中不可磨灭的梦魇。
　　风王内心流转，已经有了逃命的打算，她本体毕方，双翼流火，飞行的速度还是可以的。
　　只是，这时候半道上又杀出了一个程咬金来。
　　只见一个男人忽然从一旁的破败房屋中冲了出来，一手萦绕着乳白色的光团，朝着风王冲了上去。
　　这货突然冒出来，让很多人都有点惊讶。
　　“花王！”
　　风王一惊，旋即又看到花王手上那白色的光团，脸色大变。
　　她认出来了，花王手上拿的，是阎巧巧的灵魂，也就是她这具身体本来的主人。
　　如果让灵魂和肉体接触，那她这个寄宿者，就会被排挤出去，失去人类的身体，她会直接消散在这冥界中的！
　　风王准备调动灵力，控制风流，将花王给吹开。
　　可惜刚才被唐圣弄的太狠了，现在全身使不上力气，趴在地上，眼睁睁的看着花王冲过来。
　　将阎巧巧的灵魂拍在了她的身体上！
　　一瞬间，灵魂归体，强劲的排斥力直接把风王这个外来者给挤了出去。
　　失去宿主，风王的真身彻彻底底的暴露在冥界中。
　　“不，不要！”
　　她能清楚的感觉到，自己在消散！
　　唐圣挑了挑眉头，对着即将消散的风王灵体伸手虚握，随后拿出了清风葫芦，把毕方鸟整个吸收进去了。
　　风王死不死的他还真不怎么在意，但是这么庞大的灵力若是消失掉，那可就太浪费了！
　　这边花王成功把风王给“弄死”，唤醒了沉睡许久的阎巧巧，毕竟是他单恋了那么久的妹子，就算是几千岁的人了，花王也有些紧张。
　　阎巧巧灵魂回体，缓缓的睁开了双眸，看着四周的情况还有点没有反应过来。
　　“这里是哪里，我记得我闯进了芦花古楼……”阎巧巧陷入一阵的回忆中。
　　想起了当初误入芦花古楼，撞见了御灵史和风花雪月四王的py交易，然后更是被四王痛下杀手。
　　这让她非常的心寒！
　　自己供奉了那么久的神，居然如此的冷漠，将自己的族人当成蝼蚁一样。
　　“你感觉怎么样？”花王问了一句。
　　阎巧巧扭头看着他，脸色一变。
　　“卑劣的神明！”
　　痛骂一声，阎巧巧下意识的伸手，狂暴的风压撞击过去，随后更是发出了猛烈的爆炸。
　　还好花王躲的及时，拉开了跟她的距离。
　　阎巧巧本身却有点惊讶。
　　刚刚完全是身体下意识的动作，自己好像获得了什么不得了的能力！
　　风王被挤了出去，但是她的能力却遗留在阎巧巧的身体里，现在应该算是阎巧巧的了。
　　花王有心跟妹子解释，可惜阎巧巧见识了族人被风王屠杀的一幕，对风花雪月一点好感没有，甚至她刚刚获得能力，有点膨胀的想弄死花王。
　　这时旁边躲着的几个踏风族人，小心翼翼的走了出来。
　　“巧巧……是你嘛，巧巧！”
　　“你们是？”阎巧巧皱眉问道。
　　“巧巧，我是阿珍！”
　　场面宛如变成了认亲现场一样，只是怎么看那几个忍者神龟都有点怪异。
　　几个踏风族的人给阎巧巧解释了一下他们知道的情况，得知这段时间以来族人遭受的磨难，尤其是这种人不人鬼不鬼的模样，她也十分难受。
　　旋即微微皱眉看了看花王，虽然现在她极度讨厌神明，但花王救了她，这是事实。


第三百一十四章 阿珍爱上了阿强！
　　尽管心中变得十分讨厌这些神明，但是阎巧巧还是分的清恩怨，对花王表达了感谢。
　　这让花王开心的跟个几千岁的潘恳谎。
　　“你能解除我族人的诅咒嘛？”阎巧巧略显期待的问道。
　　花王很想说能，但还是摇了摇头：“他们变成这样，是御灵史坎做的，我也无能为力！”
　　阎巧巧叹了口气，御灵史~嘛？
　　作为在冥界有一定历史的族群，她对御灵史有不少了解，既然是御灵史动的手，恐怕要变回来就没那么容易了-。
　　“巧巧，别难过，总会有办法的！”阿珍安慰道。
　　“就是，这件事情要怪就怪吉拉那个妖魔，如果不是他闯进来，我们也不会落得今天的下场。”阿力抱怨道。
　　阎巧巧看着族人：“大家放心，我会向父亲请求的，我踏风族守护空神之森，又保护凌风街，对灵域有不小的功劳，只要向御灵史请求，他们会恢复大家的！”
　　花王不准痕迹的摇了摇头。
　　御灵史那群人，他还很清楚，高傲起来，不比他们四王差多少，尤其是离那家伙，最是痛恨人类，坎又最听离的话。
　　阎巧巧的想法根本不现实。
　　实际上，说出那些话，阎巧巧自己都不太相信。
　　原本她只是踏风族族长的女儿，供奉神明，听命御灵史，但是经历了那么些事情之后。
　　她对这些高高在上的神明，一点好感没有！
　　御灵史，也不是什么好玩意！
　　但她也不能直说，多少要给自己族人信心。
　　有了她的保证，踏风族那群人高兴了不少，跟阎巧巧聊了很多。
　　后边风王的两个手下，现在正猫着身子，他们哪里会想到今天能出这么大的事儿！
　　牛逼哄哄的风王老板直接跪了，他们两个现在只想马上离开这里。
　　但是，老天爷都不想放过他们。
　　阎巧巧控制着风流向他们两个席卷而来，刚刚已经从族人那里了解到，这两个人可是杀害了自己不少族人呢！
　　光头和女人脸色大变，慌忙逃窜，却忽然浑身一僵，被一股强大的力量直接给控住。
　　那边唐圣随手一抓，把这两人给抓了过来，他还想从这两个家伙口中了解一些面具的下落呢。
　　阎巧巧见状，不由微微犟眉，神色慎重了很多，她可是听说了。
　　刚才这个男人把风王直接吊打，明显不是好惹的！
　　“这两人残害我不少族人，可否……”
　　话还没说完，唐圣摆手直接打断了她。
　　“等我问完再说！”
　　说着，对光头问道。
　　“面具在哪？”
　　光头张了张嘴，说道。
　　“我可以告诉你，但是你必须……啊！”
　　火焰迸发，光头没坚持两秒就被烧的一干二净。
　　“面具在哪？”唐圣目光转向了剩下的的这个女人。
　　“在踏风族人手里！”
　　强大的求生欲让这个女人二话没说，直接抖搂出来了。
　　她可不想跟光头一个下场，烧成渣渣！
　　唐圣将目光转向了那边一群忍者神龟身上，伸手一招，一群鬼影兵从地下涌了出来。
　　阎巧巧脸色一变，将自己的族人护在身后。
　　“谁也不能伤害我的族人！”阎巧巧沉声道。
　　她确实是个当族长的最佳人选。
　　“把面具给我！”唐圣淡淡说道。
　　阎巧巧皱了皱眉头，虽然有点小膨胀，但还明白自己肯定不是这个男人的对手。
　　“阿力！”
　　阎巧巧才刚开口，就听一旁的阿珍说道。
　　“巧巧，那面具是强哥的遗物！”
　　随后阿珍讲了一下这个阿强跟鬼影面具的故事。
　　无非就是这个叫阿强的踏风族人，在逃跑的途中捡到了一副面具，谁知道戴上之后获得了能够召唤阴兵的能力。
　　借此能力，他们得以和风王两个手下周旋许久。
　　但是阿强也变得越来越奇怪，最后阿强还是被两个龙套给砍了，临死之前，阿强将面具给了阿珍。
　　“这是强哥唯一留下来的东西，我还记得那是一个有星星的夜晚，强哥他……”
　　实在懒得听这个阿珍爱上了阿强的故事，唐圣手一挥，鬼影兵直接莽了上去。
　　阎巧巧动用还不熟练的能力，抵挡着鬼影兵，只是她一人的力量终究有限，最后那个叫阿珍的踏风族人手中的面具还是被鬼影兵给抢了回来。
　　唐圣打量着手中的面具。
　　如果没有记错的话，这是巴特面具，能够召唤出飞影兵团！
　　拿到鬼影面具，没有理会阎巧巧不忿的目光，唐圣看向了那边的花王。
　　花王注意到他的目光，心中似乎也明白。
　　“月王是你杀的吧！”花王面色如常的问了一句。
　　唐圣点了点头。
　　花王一副果然如此的表情，叹了口气。
　　他曾生出拉着其他人同归于尽的打算，后被月王封印灵魂，但是他与月王两人，却是几千年的好基友。
　　从很久之前两人便赏花对弈，只是后来，月王变心了。
　　“能不能告诉我你究竟是谁？”花王问道。
　　“唐圣，恶魔！”
　　花王点了点头，也没有废话。
　　风花雪月四王已经三个被唐圣下毒手了。
　　现在就他一个，显然肯定也不会放过他。
　　尽管他想着一家人整整齐齐，但是不代表着他不会反抗。
　　二话没说，直接显露出了真身。
　　花王本体为英招，马身而人面，虎文鸟翼，徇于四海，其音如榴。
　　真身显露出的一瞬间，他便没有打算留手，直接发起了攻击，宽大的翅膀振翅一挥，整个人升入空中。
　　“漫天花雨！”
　　双翼伸展，点点星光出现，用力一挥，满天灵力凝聚的光团朝着唐圣下面轰击下来。
　　如同开了地图炮一样！
　　只是，算起来这花王可能是四王里面实力最弱的一个了。
　　土伯一跃而起，直接用身体就挡住了这大范围的地图炮。


第三百一十五章 我凭本事抢的！
　　花王在四王中顶多算是个辅助，变成真身后，放大招的杀伤力还打不穿土伯的防护。
　　一发动静不小的地图炮直接被土伯给挡了下来。
　　紧接着，土伯一跃而起，直接压在了他身上，扯着他的翅膀，让他不得不落到了地面。
　　巨影兵直接从地下冒了出来，一群大个头抱着花王的身体，就把他给按住了。
　　这时阎巧巧纠结了一下，最后还是开口。
　　“虽然我同样讨厌这些神明，但是他确实救了我，我欠他一条命！”
　　引动风流打算插手，只是才刚有动作。
　　花王已经在唐圣手中变成了一只老鼠！
　　阎巧巧一愣。
　　“你能把人变成动物！”
　　无比惊喜的问道：“你能把我的族人变回来嘛？！”
　　刚刚还跟唐圣动手呢，现在又想求他办事，在族人和花王中，她很直接的选择了族人！
　　唐圣随手把花王丢给了天狐，迎着阎巧巧期待的目光，淡淡点了点头。
　　“可以！”
　　两个字的回答让阎巧巧欣喜万分，双眸中充斥着峰回路转的惊喜。
　　只是。
　　“但我为什么要帮你？”
　　唐圣又来了一句，直接把阎巧巧从欢喜中敲了出来。
　　“你，你刚刚抢了我们的面具，就当是报酬！”阎巧巧说道。
　　心中期待着唐圣能看在那副面具的份上将族人都给变回来。
　　然鹅，唐圣淡淡看了她一眼，摊手说道：“你也说了那是抢来的，我凭本事抢的，给什么报酬！”
　　阎巧巧一阵哑口无言。
　　这个人怎么可以这么流氓，但偏偏他说的还让人觉得很有道理。
　　没有再跟阎巧巧这些人浪费时间。
　　“走吧，该去下一个地方了！”唐圣道。
　　天狐直接砸碎了空间，几人坐在土伯身上穿透过去，阎巧巧伸了伸手，没能挽救。
　　穿过空间通道，唐圣等人来到了一片花海，这里是花谷，花王所管辖的区域。
　　这家伙也是四王中最会享受的一个，鸟语花香，让人心旷神怡。
　　“哇，这里好美呀！”
　　夏玲张开双手，仿佛拥抱整个花海一样。
　　天狐却伸手递给了她一枚丹药。
　　“这花谷看上去美丽，但每株花朵都有特别的效果，有些还非常危险，我们是没什么，但你这人类之躯，可要小心喽！”天狐道。
　　夏玲吓了一跳，接过丹药吞了下去。
　　“这花看上去也就漂亮了点，难道还是食人花不成？”她疑惑不已。
　　天狐轻轻摇头随手摘下了一朵，递给夏玲。
　　“这叫忘忧草！”天狐道。
　　夏玲迷迷糊糊的接过来，不明白为什么明明是花却叫草。
　　“孟婆汤的原料！”
　　只听天狐这句话，吓得夏玲直接就把手里的花给丢了。
　　有了天狐的提醒，夏玲也算是老实了，小心翼翼的跟着唐圣。
　　“那个花王不是已经被你抓住了嘛，我们还留在这里做什么？”夏玲问道。
　　唐圣把玩着刚刚获得的巴特面具，心里计较着上次红脸尼嘉说的话。
　　他手背的恶魔纹身是塔拉的图腾，能与鬼将军定下契约，得到调动鬼影兵团的能力。
　　只是想得到全部的鬼影兵团，一个纹身恐怕撑不住。
　　纵使尼嘉最后没说，但唐圣也知道，想得到整个鬼影兵团，最简单的方法，就是找到塔拉的那副面具！
　　将巴特面具收回清风葫芦内，跟天狐两女交代了一下，他本人直接闪身进入了暗影世界。
　　值得一说的是，金灵子没法长时间离开镇魂街，因为她还要维持结界，所以被唐圣直接丢给天狐了。
　　失去了唐圣这么一个完美的宿主，小萝莉只能屈身在天狐给她准备的阵法内。
　　连普通的太易阴阳躯都比不上，唐圣走的时候，小萝莉眼巴巴的看着他，跟被人遗弃的小奶猫一样。
　　暗影世界一如既往，一片黑暗，让人根本分不清楚东南西北，上下左右，一片空荡，仿佛没有边际一般…… ……
　　能在这里自由活动的只有鬼影兵还有一些暗影世界的特殊生物。
　　就比如唐圣一进来就见到一群乌漆麻黑的电鳗游荡过来，它们就是这暗影世界栖息的生物。
　　因为有着塔拉图腾的真身在，这些暗影世界的生物并不会攻击唐圣，心念一动。
　　众多鬼影兵出现在他身边。
　　“带我去黑影王国！”
　　唐圣命令下达，鬼影兵直接带着唐圣进入了黑影王国，其实跟外边没什么区别，至少在唐圣看来是这样。
　　塔拉的面具就被他藏在这里，只是具体的位置没人知道，需要慢慢找才行。
　　而且这里是鬼将军和塔拉待的地方，鬼影兵在这里受到一定限制，没法帮他一块寻找。
　　“啧，真是麻烦呐！”
　　唐圣感叹一句，微微闭合双眸，体内火气喷涌而出，以他为中心不断的朝着四周蔓延。
　　面具是魔法，只要被他的火焰接触到，一定会有感应的！
　　在他肆意放火的时候，镇魂街某处街区中。
　　白水儿……应该称为拉佐才对，它又是一脸高潮的表现，跟吸毒一样。
　　3.3　一个身形高大的守护灵直接被他吞噬掉了，旁边一个女人应该是守护灵的主人，也被爪影兵直接切死了。
　　吞噬掉新的武灵，爪影兵的力量又提升了不少，拉佐非常兴奋的大笑起来。
　　“笑得可真难听！”
　　“听说这女娃之前是个漂亮胚子，现在变成这副鬼样子！”
　　两道声音突然出现。
　　拉佐转身望去，就见远处的房屋之上站立着两个人影。
　　一个偏瘦，带着斗笠，腰胯长剑，一个壮硕，光头和尚。
　　“色和尚，这还是个孩子，你已经这么变态了嘛！”铁卒调侃道。
　　“去你的，再乱说洒家撕了你的嘴！”雪象说着转身对拉佐问道：“小鬼，你认得应乘风嘛？”


第三百一十六章 它变成真正的鬼了！
　　暗影王国的范围确实非常大，唐圣一连在里面呆了好几天，汹涌澎湃的火气无尽的朝着四周蔓延。
　　整个黑乎乎的暗影世界都成了一片的火海一样。
　　只是，也不知道塔拉把那副面具到底放哪里了，居然这么久了都没有找到。
　　突然，如同感应到什么一般，唐圣眉头轻挑，身影快速移动。
　　“拉佐？”
　　看到出现在暗影王国内的身影，唐圣颇有些意外。
　　并不是意外他会这个时候出现在这里，只是意外这家伙好像是受伤了。
　　背部留有一条长长的刀痕。
　　拉佐看到唐圣，松了口气一样。
　　随后唐圣问起原由，据拉佐自己说，他是被一个大汉还有一个用剑的刺客给围攻了。
　　那个拿剑的，上来一剑就砍过来，非常可怕，要不是他溜的快，恐怕已经两半了。
　　“那个，你28为什么会在这里？”拉佐小心翼翼的问道。
　　打量着四周，一片火海，仿佛要将整个暗影王国给烧了一样。
　　“我倒是忘了问你了，知道塔拉的面具在哪嘛？”唐圣问道。
　　“你怎么知道他的面具在这里！”拉佐惊讶道。
　　“你只要回答知道或者不知道就够了！”
　　听着唐圣淡淡的声音，拉佐不由打了个寒颤，纵使在这暗影世界，自己的主场中，他面对唐圣依旧怂呀！
　　“不知道，塔拉把自己的面具藏的很严实。”拉佐赶紧摇头说道。
　　唐圣略有些失望的撇了撇嘴，挥手让他退下了。
　　只能用最笨的方法，继续探查下去了。
　　拉佐麻溜的离开，远离唐圣后松了口气，却也有着不甘。
　　说到底塔拉没了之后，拉佐也不再想屈居人下，被人奴役，他也想当当首领。
　　只不过唐圣冒出来，让他断了念想。
　　但终究心有不甘，所以他一直全力的吞噬各种亡灵，想要快速的变强，脱离唐圣恶魔纹身的束缚。
　　只是，如果将纹身换成面具，那可就再也没机会了。
　　“我还要更多的食物！”
　　默念一句，拉佐将军离开了。
　　在唐圣寻找面具的时候，呆在花谷中的天狐还有夏玲却遇到了事儿。
　　“天狐姐姐，发生什么事情了嘛？”
　　夏玲看着眼前的天狐，天狐手中捧着一团粉红的火焰，看上去非常奇异。
　　“应该是S囊遇到了麻烦，你在此处不要走动，我……”天狐话没说完，夏玲直接打断了。
　　“我不吃橘子，还有我跟你一块去吧！”
　　夏玲有点小怂的看了看四周美丽的花丛。
　　这些花朵虽然漂亮，但是鬼知道都是一些什么玩意呀，要是不小心碰到什么，说不定她就没了。
　　天狐大概也看出了她的想法，轻轻一点点了点头，给唐圣留下讯息后。
　　便随手锤碎了空间，带着夏玲一块跨了进去。
　　两人一步就从花谷来到了一处枯寂之地，四周一片空旷，除了干裂的大地，就只有一些干枯的树干，到处都充满了死寂的气息，这里才更加符合冥界这个设定一点。
　　“这是哪里，好可怕的样子！”夏玲四处打量着。
　　“四周都是恶灵的气息，应当是某处禁地之类的吧！”天狐道。
　　“可是并没有看到一个恶灵呐。”
　　“应该是被S囊给带走了，走吧S囊就在前面！”
　　两人缓步前行，枯寂的环境再加上有些阴暗的迷雾，让这里看上去无比的阴森。
　　夏玲小心翼翼的跟在天狐后面，心中一个劲的念叨着唐圣怎么还不回来。
　　而天狐就淡定的一批了，毕竟冥界这么大她什么没见过。
　　忽然，她脚步一停，夏玲差点撞在她身上。
　　“怎么……这，这是什么东西？”
　　只见两人面前突兀的出现一个黑色的大圆球，包裹了很大的空间。
　　天狐半眯起了眼睛，能够感觉到S囊这会儿正呆在里面呢。
　　身后九尾耸动，毫不留情的直刺出去，只不过却不是朝着那团黑球，而是朝着旁边的树后。
　　洁白的尾巴直接把那棵枯树给砸碎了，一个黑色的身影闪了出来。
　　一身黑色夜行衣，单束高高的马尾，额头带着角状的装饰，是个身材高挑的妹子，只不过带着面罩让人看不出真正的面貌来。
　　值得一提的是，这妹子腰间有一个不小的伤口，染红了大片的地方。
　　“你是何人，悄悄摸摸的躲在这里！”天狐质问道。
　　对面那个妹子受伤不轻，躲过天狐的攻击就让她有点气喘吁吁的样子。
　　手中持着双叉，神色警惕的看着天狐还有夏玲。
　　“王国组织第七骑士，隐术师，鸦也！”
　　“王国组织！”
　　天狐恍然的挑了挑眉头。
933

　　“如果没有猜错的话，这应该是你的守护灵做的吧！”
　　鸦也看了看那边漆黑的领域范围，说道。
　　“它曾经是我的守护灵，现在它变了！”
　　扭头看着天狐：“如果你们想救里面的那个小鬼的话，随你们便，我不会阻拦的，甚至来说，我更希望你们能把它解决掉！”
　　“为什么？你的守护灵究竟发生了什么？”夏玲好奇问道。
　　“它成了真正的鬼！”鸦也深深说了一句。
　　看她这一身装扮，还有外号就能看得出，这个叫鸦也的是个刺客，就跟唐圣的那些忍者兵一样。
　　她的守护灵是夜叉，一种鬼怪，能力十分的诡异，可以形成较大范围的领域，能够将自己隐藏的十分完美。
　　在它的领域范围内，就算站在你面前揍你，你都不知道他在哪打的你。
　　没错，眼前那个大黑球就是夜叉释放出来的领域范围。
　　而S囊此刻正被困在里面。
　　如果是一般的领域能力，S囊大可用鬼影兵直接跑路，只是夜叉这会儿也不是原来的它了。
　　正如鸦也所说，它变成了真正的鬼！


第三百一十七章 夜叉和S囊！
　　对于鸦也的话，天狐不明所以，也没有完全相信，人心险恶，冥界这个地方就是个人吃人鬼吃鬼，实力为尊的地方。
　　轻易相信别人，然后被人从背后捅刀子的事情，她见得多了。
　　“想解决守护灵，最简单的方法，可不就是先解决掉寄灵人！”
　　天狐淡淡说着，洁白的尾巴齐射而出朝着鸦也刺了过去。
　　鸦也脸色大变，手中短叉挥舞，与天狐的尾巴撞在一块，明明是尾巴，却如同武器一样，让鸦也压力很大。
　　再加上她本身受伤，根本没法有什么大幅度的动作，所以行动以防守为主。
　　“该死，我已经说了，那家伙已经不是我的守护灵，它变成了鬼，现在最想干掉的就是我！”鸦也恼火的大喊道。
　　“被自己的守护灵痛下杀手，小姑娘你究竟做了什么天怒人怨的事情！”天狐问道。
　　“都是因为那该死的面具！”鸦也怒喊着：“还有，别叫我小姑娘！”
　　鸦也对小姑娘这个称呼似乎非常的在意，以至于防守的动作都激进了一些，居然忍者疼痛，有种要反击的架势。
　　但是天狐却更加关注于她第一句中的那个“面具”！
　　“你口中的面具是指什么？”她问道。
　　“哼，想知道自己去找夜叉问吧！”鸦也忍着疼痛，一跃而起，身影不断闪动。
　　速度飞快，让人只能看到残影一般。
　　“速度不错，都快赶上池车了！”天狐称赞一句。
　　一手握拳，猛然锤了出去，直接将自己面前的空间击碎，鸦也躲闪不及，直接莽了进去。
　　下一刻，通道出现在天狐身侧，鸦也被丢了出来，等待她的是天狐直刺而来的长尾。
　　鸦也手脚直接被天狐给刺穿了，整个人变得血淋淋的，暂时失去了行动力。
　　鸦也只感觉全身剧痛，有种要死的感觉，咬牙看着天狐，就见天狐从怀中掏出了一朵花，抛到了她身上。
　　花朵带着奇香，非常的好闻，但却让鸦也脸色大变，她可不是夏玲这样的小白。
　　四处游荡了那么久，鸦也很清楚，在这冥界中，越是漂亮的事物，往往越是危险。
　　果然，花香四溢，鸦也赶紧屏住呼吸，只是依旧没什么用，大脑一阵的昏沉，让她忍不住的想要昏睡一番。
　　尽管心中告诉自己不可以，但依旧抵挡不了。
　　她闭上了眼睛……
　　“她死了？”夏玲问道。
　　“没有，只是用忘忧草让她睡过去了！”天狐解释一句。
　　将目光转向了夜叉创造的领域当中。
　　看样子，自己好像误打误撞找到了有趣的东西！
　　天狐伸手触碰着黑色的领域，居然有种实体的感觉。
　　“果然跟那些所谓的鬼影兵有同样的气息！”天狐自言自语一样的说道。
　　此时，夜叉领域的内部。
　　一片漆黑，如同唐圣所处的暗影世界一样，没有上下左右，更没有时间概念。
　　一个全身惨白色，浑身散发着阴暗气息，顶着一张橘红色鬼脸的家伙，正悬浮在半空中，手中持着长叉。
　　他就是鸦也原本的守护灵夜叉！
　　在下方，站着一个小鬼，可不就是S囊。
　　这会儿的功夫里，S囊身边守着六七个巨影兵，将它给牢牢的保护在里面。
　　而四周漆黑一片的空间中，居然有一根又一根长长的触手，不断朝着S囊甩过来，都被巨影兵直接挡住。
　　但是巨影兵也是憋屈，在这夜叉的领域内，他们根本看不到敌人在哪里，不管是四周的触手还是前面的夜叉，都稳稳的隐藏起来。
　　简直比鬼影兵躲的还专业！
　　这种被动挨打的感觉让S囊这个小鬼非常的火大，咧着嘴发出一阵不明所以的喊叫，很是刺耳，大概代表着他发火了吧。
　　身边又有众多巨影兵冒了出来，黑灯瞎火到处乱扑，一但抓到那些触手就是暴力撕扯。
　　夜叉手中武器一挥，四周黑暗中的触手又增加了很多，不断朝着S囊这边蔓延过来。
　　触手延伸，缠绕在巨影兵身上，似乎是打算把他们都给捆绑起来，但巨影兵力量极大，这些触手基本被抓到就是扯断的下场。
　　一时间，两边谁也奈何不了谁，只是S囊多少有些憋屈罢了。
　　让他心中的愤怒不断的提升，这么长时间的下去，说不定会把他脸上的鬼将军萨莫给唤醒呢。
　　正在S囊愤怒之时，忽然上方一道亮光，整个领域空间如同被磕破的鸡蛋一样，产生了一条长长的裂缝。
　　裂缝口有炙热的火光蔓延了进来，而那裂缝丝丝连连的，如同粘液牵扯不断一样。
　　不过火光又盛几分，直接将所有漆黑的链接给焚烧掉，夜叉这偌大的领域范围直接被火光给切开了。
　　唐圣挑着眉头。
　　“小鬼，你怎么在这里？”
　　小孩的心智就是捉摸不透，S囊前一刻还愤怒的不行，下一刻看到唐圣居然咧嘴笑了，迈着步子跑到唐圣身边，围着他转圈。
　　也不知道什么个意思。
　　这小鬼，为毛还能保持神志！
　　唐圣也不再搭理他，而是将目光放在了不远处的夜叉身上。
　　不知道他之前长什么样子，但是唐圣可以肯定，这货脸上带着的就是一副鬼影面具。
　　因为他们现在不处于镇魂街，而是在暗影王国中。
　　打发拉佐离开后，唐圣继续寻找塔拉的面具，只是不久便感觉到暗影王国发生了一处特别的变化。
　　他过来的时候看到无数鬼影兵缠绕在一块，构建成了刚才那个大型的领域。
　　刚才还不清楚究竟是什么鬼影兵做的，现在算的看出来了。
　　应当是异影兵团，可以大幅度的伸展自己的身体。
　　而夜叉脸上戴着的那副面具，名为雷苏面具！


第三百一十八章 这小鬼有点用的！
　　异影兵团可以说是整个鬼影兵中造型最独特的一种，长的非常的不好描述，身体可以大幅度的伸展。
　　唐圣看着眼前这个夜叉，他还真不怎么认识这面具的宿主是个什么玩意，不过能感觉到肯定不是普通亡灵。
　　夜叉的领域直接被唐圣给撕开，这让他非常的愤怒，手中长叉挥动，身边出现不少长着触手的异影兵。
　　夜叉张嘴怪异的喊叫一声，随便后便带着异影兵冲了上来，灵力涌动，下一刻一群人的身影竟然直接消失了。
　　唐圣挑了挑眉头。
　　这能力可不太像鬼影兵本身的能力！
　　鬼影兵虽然行动诡异，隐藏能力非常好，但是出现在唐圣身边的话，她还是能清楚感受到的。
　　毕竟它们本身就是魔法产物，魔法对于魔法的感知最为敏感。
　　但是现在，在夜叉的带领下，这群异影兵竟然如同真的消失一样，阻断了光还有气息。
　　“这个家伙有意思！”唐圣轻笑一声。
　　身侧传来一阵的波动，看样子异影兵的攻击来到了，没见唐圣有什么动作，小蛇的力量展开。
　　整个人直接消失无踪！
　　这下子，这块297区域一下就安静了下来，仿佛又恢复了暗影世界以往的静谧一般。
　　沉默片刻，夜叉以及异影兵的身影终于又暴露了出来，他也有点懵。
　　以前跟人家打架都是他猫起来当个老阴逼，然后背地里动手。
　　今天居然遇到了一个比自己还要会躲的！
　　带上了面具之后他的性格就极大的转变，连自己的寄灵人都想杀，现在哪里还有耐心在这玩什么躲猫猫呐。
　　心情狂躁的不行，不断冲四周挥动着手中的长叉，发出一阵阵怪异的喊叫。
　　突然！
　　一只修长的手掌在他面前出现，直接穿过了他防御的双手，一把扼住了他的脖子。
　　同时难以抵挡的力道将他的全身牢牢禁锢住，让夜叉丝毫都动弹不了。
　　“你这能力跟这面具还真是配呀，杀掉简直太可惜了！”
　　唐圣说着，扭头准备喊S囊把夜叉给吸走，留着给鬼影兵强化用。
　　但转身发现那小鬼不知道跑哪里去了。
　　摇了摇头，小马的力量发动，直接把雷苏面具给从夜叉的脸上弄了下来。
　　失去了鬼影面具后，身边的那群异影兵全部退下，夜叉也逐渐的恢复了理智。
　　清醒的第一件事就是放技能，高位武灵的灵力喷涌而出，还真从唐圣手里挣脱了。
　　漆黑的领域再次出现，与方才困住S囊的领域差不多，只是要更加脆弱浅薄很多。
　　夜叉自然清楚自己这点手段奈何不了唐圣，他也从来没想过要攻击唐圣，这点自知之明他还是有的。
　　这个技能放出来，只是单纯的拖时间而已。
　　他本人已经麻溜的跑路了。
　　只是这里可是暗影世界，鬼影兵的主场，在这里跑路，根本没可能！
　　忍者兵团和爪影兵团齐齐出现，朝着夜叉围了过去，夜叉只能抵挡。
　　那边的漆黑领域一阵亮光，砰然破碎，唐圣手中拿着橘红色的雷苏面具，对准这边虚手一握，直接把他给抓住了。
　　心念一动，无数的鬼影兵直接扑了上去，化作黑影，很快就将惨白的夜叉整个包裹起来了。
　　看了看手中的雷苏面具，唐圣不禁咋舌。
　　想找的面具没找到，别的面具倒是跑过来送人头。
　　这时一旁又传来了S囊弱智的笑声，唐圣扭头看去。
　　这小鬼居然骑着一个黑影电鳗，高兴的不行，咧嘴大笑，只是唐圣更加关注的还是他手中的东西。
　　一副红脸长须的面具！
　　唐圣表情一阵复杂！
　　这小鬼有点用的，他在这里翻腾了那么久都没找到塔拉的面具，结果被这小鬼遛个弯就给找到了。
　　都不知道是该高兴还是难受了！
　　不过找到塔拉面具，总归是一件好事。
　　从S囊手中把塔拉面具给要了过来，手中火气腾起，将面具直接包裹起来。
　　与此同时，在他手背上的恶魔纹身闪耀出一阵亮光，随后脱离了唐圣的手背，宛若活过来一样，投射进了塔拉面具中。
　　下一刻，唐圣便能感觉到整个鬼影兵团的存在！
　　他完完全全可以召唤出全部的九种鬼影兵。
　　只不过有几副面具并没有宿主，想要动用他们的力量，要么找到面具，要么让人带上他们。
　　原本唐圣或许打着把九副面具都给搜集起来的打算。
　　不过现在塔拉面具到手，整个鬼影兵团都在他手下，他现在更加想看看鬼影兵能被强化到何种地步。
　　将塔拉面具收起来，唐圣便带着S囊离开了暗影世界，回到镇魂街中。
　　里面发生了这么多事，外面天狐这边并不知道，原本她打算从外面破开夜叉的领域，把S囊给救出来。
　　只是还没等她动手呢，那处漆黑的领域直接消失，还让她惊讶一番。
　　皱眉等待片刻，一阵的空间波动传来，便看到唐圣带着S囊走了出来。
　　金灵子反应最快，一看到唐圣，直接从天狐口袋里跳了出来。
　　“主人！”欢喜的大喊一声。
　　一头莽进了唐圣体内，要不是唐圣收敛了小马的力量，她怕是能把自己撞两半了。
　　抱着小萝莉，捏了捏她粉嘟嘟的脸颊，手感依旧不错。
　　“你们怎么会在这里？”唐圣好奇道。
　　天狐两女也没想到唐圣会从这里出来，便简单将事情解释了一下。
　　唐圣听完，目光放在了那边躺尸的鸦也身上，眉头一挑，嘴角不由露出了些笑意。
　　“送上门来的身体！”
　　夏玲听了一阵噘嘴，显然她会错意了。
　　不过讲道理来说，鸦也身材的确可以，一直接受忍者一般的训练，身形高挑，就是胸小了一点。


第三百一十九章 忍者游戏！
　　花谷内，唐圣等人重新回到了这里，只不过跟离开的时候相比，多带了一个女人回来。
　　忘忧草的效果还真是不错，让鸦也一直陷入沉睡，就算雷苏面具扣在她脸上都没什么异样。
　　将她随手丢在地上，唐圣半蹲下来，一手摸着面具，乳白色的光晕出现，~将雷苏复活过来。
　　“你是谁，居然把手放在伟大的雷苏将军脸上，我命令你……该死，你是新的首领！”一出场雷苏-就大喊大叫的。
　　只不过待看清楚唐圣之后，一下就怂了下来。
　　不为别的，因为唐圣有塔拉面具，并且那东西已经属于他，现在鬼影兵团真正意义上的首领是他！
　　雷苏怂下来那接下来的事情就好办了，将夜叉从暗影世界挪出来，雷苏看到后居然人性化的舔了舔舌头。
　　用鸦也的身体做这个东西，还真是让人一阵恶寒呐。
　　“吃了它！”
　　“好的首领！”
　　雷苏兴冲冲的召唤出了异影兵拉扯着夜叉，很快开始了进食大业。
　　唐圣得以看到了鸦也高潮的一幕。
　　要不是手头没有照相机，他肯定给拍下来了。
　　夏玲看着看着似乎也想到了什么一样，有点脸红，唐圣在旁边来了一句。
　　“没错，你每次也差不多的反应！”
　　惹得夏玲羞红了脸捏着小拳拳锤他。
　　夜叉的能力还算可以，加在鬼影兵身上的效果更是让人满意，至少在吞噬结束之后，雷苏非常兴奋的大笑一阵。
　　只不过这笑声有点太难听，唐圣一撒手撤掉了化动为静的能力，又让他变回了面具的状态。
　　不知是因为守护灵的消失还是因为雷苏的缘故，结束之后鸦也缓缓的从沉睡中苏醒了过来。
　　第一时间就感觉到了异样，清醒的瞬间，身影一闪，连番后撤，拉开了与唐圣的距离。
　　“你是谁？我在哪？你对我做了什么？”鸦也三连问。
　　神色警惕的看着唐圣等人，只是旋即便感觉自己脸上好像有什么东西，伸手摸了摸，触感并非自己的皮肤一样。
　　也不知道从哪里掏出一面小镜子，一看自己的脸，整个人都不好了。
　　虽然她平时为了隐藏自己，也喜欢带个面罩，可是哪有直接变成现在这副鬼样子的！
　　而且她还试了一下，这面罩根本拿不下来，没有一个妹子对自己的容貌不关心，这情况放在谁身上都会不爽的。
　　念及至此，鸦也心中一阵无名之火。
　　“该死的……”
　　狠话才说一半，因为她的情绪原因，地面一阵黑影汇聚，很快一个个异影兵冒了出来。
　　鸦也自然认得出，这是夜叉之前召唤出过的阴兵。
　　难怪看着面具眼熟，原来就是夜叉脸上那副。
　　“夜叉呢？”鸦也沉默了一下问道。
　　“如果你问那个白不拉几的守护灵，它已经被你吃了！”唐圣摊了摊手。
　　谁知鸦也一点难过的没有，反而非常高兴的冷哼一声。
　　“被吃掉了，太便宜它了，它可是追杀的我好惨！”鸦也道。
　　这一对守护灵和寄灵人还真是有意思，守护灵得到面具想造反弄死寄灵人，没想到最后被寄灵人反艹了。
　　话音落下，鸦也忽然伸手，手中好像捏着什么东西，往地下狠狠一摔，一阵烟雾出现。
　　唐圣面色怪异，伸手一招，好几个忍者兵冒了出来。
　　当烟雾消散，鸦也的身影已经不见。
　　“她跑掉了！”夏玲惊呼道。
　　但唐圣身边的忍者兵却化作黑影闪身来到了旁边的山石，手中武士刀直接对着石壁砍了下去。
　　下一刻，“石壁”掉落，鸦也沉着脸躲开了忍者兵的攻击。
　　在忍者兵面前玩忍者游戏。
　　可真是有意思！
　　鸦也不信邪的有耍了几手，可惜每一次忍者兵都更开了透视挂一样，总能找到她，速度方面她也不是忍者兵的对手。
　　忍无可忍的鸦也开始动用异影兵的力量，打算阻拦忍者兵，只是唐圣心念一动。
　　那些异影兵反过来把她给捆了。
　　闹腾许久之后，鸦也终于认命一般的平静下来，定定的看着唐圣。
　　“刚刚那些忍者也是一样的阴兵？”她问道。
　　唐圣点了点头。
　　“他们生前一定是优秀的忍者，就算在我那个时代都是很棒的战士。”鸦也感叹道。
　　唐圣这次没有搭话，鸦也呼了口气。
　　“现在落入你的手里，要杀要剐随你便，不过我好歹也是王国组织的第七骑士，你就不怕王国组织找你麻烦嘛！”鸦也道。
　　唐圣没有回答她，反而问道。
　　“你知道这里是哪里嘛？”
　　鸦也打量了四周眉头轻皱，显然没看出来。
　　“芦花古楼！”
　　四个字让鸦也脸色再变。
　　芦花古楼什么地方她当然知道，毕竟王国组织里也不是没有打过这里的注意。
　　只不过风花雪月四王实力太强了，王国组织要拿下这里，肯定要动用不少的力量。
　　得不偿失！
　　能随意的呆在芦花古楼，而且想进就进的那种，让鸦也明白，眼前这人来头肯定也不小。
　　只是不知道是哪个势力的。
　　她也经常帮组织搜集各种情报，却从来没有见过跟眼前这个男人相匹配的。
　　还有这些……阴兵！
　　总感觉冥界好像不是自己认识的那个冥界了一样。
　　唐圣并没有对鸦也做什么，再次复活了雷苏，将风王的遗体送给了他，雷苏两眼冒光跟见到肉的狗一样，二话没说直接把风王的真身给吞噬掉了。
　　如同尼嘉一样，雷苏吞噬掉一个神兽，便有些饱腹感，自动的就睡了过去，估计要消化好一段时间。
　　旋即唐圣翻出了上次在风城找到的那副巴特面具。
　　想了想，将目光放在了那边变成老鼠的花王和雪王两人身上。
　　一挥手两人都恢复了原本的人姿。


第三百二十章 脑袋多的好处！
　　重新恢复人身之后，花王和雪王两人的状态完全不同。
　　花王似乎已经做好了全部的准备，知道接下来自己的下场，面色如常，毫无波澜。
　　而雪王就不行了，如同之前一样一心向唐圣求饶。
　　“这位大人，求求你放过我，如果你是想要这芦花古楼的藏宝库，我可以把我的锁魄给你！”雪王神色慌张，从身体里取出了一颗雪白的圆珠。
　　那就是所谓的锁魄，风花雪月四王每个人身体里都有一个，放在一起可以打开蓬莱幻境。
　　她提起这东西唐圣才想起来，好像月王跟风王两人体内的锁魄都没有拿出来。
　　也不知道还在不在了。
　　唐圣还未作答，旁边的花王听到雪王的话后，先开口了。
　　“雪王，我等身为风花雪月四王，守护蓬莱幻境乃是职责，你居然如此怯懦，甘愿屈服于敌人！”花王呵斥着。
　　谁知雪王反应更大，冷着脸大骂一声。
　　“元皇花你闭嘴，我为了生存，有什么不对！”
　　说完还小心翼翼的看着唐圣，生怕他因为花王的话而生气一样。
　　唐圣才不会因为这点事而生气呢，恰恰相反他还觉得挺有意思。
　　对雪王勾了勾手。
　　雪王脸色大喜，手中捧着锁魄，提着裙摆走近两步。
　　本以为唐圣是要收下自己的锁魄，谁知他拿着那副巴特面具。
　　“把这个戴上！”唐圣淡淡说道。
　　雪王一阵纠结。
　　这副面具的能力她多少也能看出一点，而且也清楚，这面具并不是死物，里面有着一个邪恶的灵体。
　　这东西戴在脸上自然会有一定的弊端。
　　说不得自己的身体会反过来被面具给控制。
　　不过，这个时候她还有的选择吗？
　　心中有了决断，伸手接过面具，直接扣在了自己脸上。
　　一瞬间，雪王心中有种莫名的感觉，有股力量非常迫切的任自己驱使。
　　那应该就是面具的力量，能够召唤出那些诡异阴兵的能力。
　　非常诱人，毕竟这种堪比转轮神珠的能力，要是让御灵史看到，绝对会不惜一切代价的掠夺过来。
　　但是，雪王心中同样警惕，不敢丝毫僭越，根本不愿动用鬼影兵的力量。
　　在她带上巴特面具后，唐圣伸手一抬，一众鬼影兵涌现出来，如同蝗虫一般的朝着那边铮铮铁骨的花王扑了过去。
　　花王有心反抗，但在唐圣的压制下，很快他就被黑影包裹起来。
　　单手搭在面具上，将面具中的鬼将军巴特复活过来。
　　这家伙也是跟其他几个差不多，一出场就大呼小叫的，不过在察觉到唐圣首领的身份后，很快就服从了下来。
　　舔了舔嘴唇，巴特胃口大开的看着花王，很快就开始了进食行动。
　　这次以雪王的身体显露出了高潮的表现，如果不看这张鬼脸，还是挺不错的。
　　旁边本来看热闹的鸦也脸色一变。
　　该死，刚才我脸上的家伙好像也活过来了，难道我也露出了这种淫荡的表情！
　　想着想着鸦也整个人都不好了，脸色一阵变化，身边异影兵跟着躁动不安，时隐时现的。
　　唐圣淡淡撇了她一眼，让她如坠冰窖，把那心里被恶意勾起的火气消了下去。
　　鸦也呼了口气，平复下来，扭过头去了，不愿看唐圣的目光。
　　当众露出这种表情，她最不愿面对的就是这里面唯一一个男人。
　　很快，花王被巴特吞噬的一干二净，他身体里的锁魄倒是被唐圣顺手拿出来了。
　　虽然对什么蓬莱幻境，灵域宝库没什么太大的兴趣，但遇到了就顺手收下吧。
　　巴特自主的陷入沉睡，身体恢复了雪王的主导，只是她脸色不太好，跟鸦也差不多的反应。
　　这也难怪，虽然不是人类，但终究是个女人，尽管她没有普通女孩害羞脸红的表现，但她依旧觉得羞耻，想逃走，以及……想杀人！
　　当然了，最后那个基本可以忽略了…… ……
　　雪王缓缓闭上了眼睛，最后在唐圣惊异的目光中，恢复了人类的面貌，鬼影面具居然不见了。
　　至少人身的时候看不到了。
　　大概看出了唐圣的疑惑，雪王主动解释起来。
　　“我可是九婴，有九个脑袋的！”雪王道。
　　听这话，唐圣脑海中不禁闪过一个想法。
　　九个脑袋用来戴九个鬼影面具，简直太搭了。
　　这也是脑袋多的好处，至少能让雪王保留美丽的外貌。
　　“把飞影兵招出来！”唐圣淡淡说道。
　　雪王只能照做，第一次动用了面具的力量，四周出现黑影，很快伸展着双翼的鬼影兵冒了出来，振翅而起，盘旋在空中。
　　翅膀上缠绕着鬼气，刚刚吸收过花王，它们也得到了一定的强过。
　　又增加了一类鬼影兵，总归是件好事。
　　之后唐圣将目光放在了那边的土伯还有鸦也身上，月王和风王两人的锁魄还在他们身体里呢。
　　经过一番探查，土伯张嘴吐出了月王的锁魄，而鸦也同样拿出了风王的锁魄。
　　四颗透亮的珠子被唐圣扔给了天狐，天狐数条尾巴拿着锁魄，灌输灵力。
　　锁魄2.6上闪耀出光晕，四道光柱聚拢一起，而后飞射而出，在众人面前直接打通一个空间，露出了蓬莱幻境的真实面貌。
　　那是一座浮空的城池，只是看上去就有种若隐若现的感觉，颇为不凡。
　　“这便是灵域的藏宝库，你想要什么东西，就去拿吧！”雪王叹气说道。
　　终究是她守护了几千年的东西，今天被唐圣硬打开，别的不说，至少御灵史肯定会给她定罪的。
　　想那也没用了，因为她似乎已经被唐圣绑住了。
　　唐圣看着这个所谓的藏宝库，没什么太大的波澜，淡淡说道。
　　“小孩才做选择，大人全都要！”
　　伸手一挥，一排排的巨影兵从地下冒了出来。


第三百二十一章 只有娘炮才艹娘们！
　　把这所谓的蓬莱幻境，整个都给搬走，随后就直接给丢到了暗影世界里，也算是给蚩尤找了个地方住。
　　让这几千年的老家伙高兴的不行，毕竟这么久没让他出场，还以为唐圣把他给忘了呢。
　　那蓬莱幻境看上去不小，却也正好处在蚩尤方圆两公里的范围内。
　　完完全全可以守住这块地方。
　　emmmm……
　　他这是荣升为看门的了嘛？
　　关键他还挺开心！
　　蓬莱幻境似乎就处在芦花古楼的中心，是整个芦花古楼结界的阵眼，如今被整个抬走。
　　这芦花古楼也彻底不复存在，开始全面的崩塌，唐圣等人穿过天狐砸出来的空间通道直接离开。
　　……
　　算算时间，这几天正是好摊上芦花古楼应该现世的时间，不管这个传说中的秘境多么的可怕。
　　每年总会有一些不要命的家伙跑过来寻宝，虽然很大28几率会死，但是如果真的能找到那传说中的灵域宝库。
　　简直赚大发了！
　　这时候再想想“险中求富贵”这句话，是多么的有意思！
　　空神之森，一望无际的森林，散发着}人的幽暗，这里无时无刻不透露着危险，有可能你随便踩到一个东西就能把你给吞了。
　　忽然，空寂的森林中发出一阵飒飒的声响，一个男子浑身是血，能够看到不少伤口，可这时候哪里还管的了这些。
　　因为
　　他在逃命呐！
　　身后一阵阵的飒飒声，仿佛摩擦在男子的心脏一样，让他胆战心惊。
　　透过茂密的树叶，隐约看到不少奇怪的身影不断跳动。
　　男子回头看了一眼，冷汗浸入伤口，顾不得这撕裂的疼痛。
　　催动为数不多的灵力，全力的奔跑，眼看吃人的森林即将结束，外面的世界就在眼前。
　　可是。
　　噗嗤！
　　一根细长木刺不知道跨越了多少的距离，直接穿透了他那饱经摧残的心脏，将这个男子直接钉死在了一颗粗大的树上。
　　空神之森的界限就在眼前，他却被永远留在这里，警告其他痴心妄想发大财的人们。
　　这里是禁地！
　　闯入者，死！
　　木刺的另一端，一个男子吐着细长的舌头，那模样让人忍不住想起蛇或者……蜥蜴！
　　相当恶心！
　　王国组织第五骑士，食火蜥，吉拉！
　　收回手，吉拉看了那个挂掉的倒霉蛋一眼，用一种相当惋惜的语气说道。
　　“差点就逃出去了呢，真是可惜！”
　　嘲讽之意简直太明显不过。
　　挥手让四周的蜥怪散开，继续在空神之森内巡逻，吉拉朝着森林深处走了过去。
　　森林某处，地上躺着一些尸体，鲜血温热，一看就知道刚刚死没多久，现在这些尸体上都趴着个头不小的甲虫，似乎在吸食尸体保存在的灵力。
　　等把这些尸体都给啃食干净，只留下一群枯骨，甲虫们非常有纪律的撤开，退到了一个男人的身边。
　　“啧，这点食物可不够，我的宝贝们还没吃饱呢！”男子感叹一句，扭头朝着旁边喊道：“五号，你结束了没有，我的宝贝们还等着吃饭呢！”
　　他看向的方向，树和树之间有着一张又一张的蜘蛛网，无一例外的，那些蛛网上都粘着枯骨。
　　一个身后伸出六足，如同蜘蛛一样的家伙，这会儿正趴在一个女人身上，使劲的抽查，四个蜘蛛腿将女人四肢直接钉死。
　　再加上被这么残暴的啪，这个女人已经出气多进气少了，嘴里只能发出若有若无的哼声。
　　“催什么催，好不容易遇到个女的闯入者，老子当然要好好发泄一下啦！”蜘蛛男一边耸动一边怼道。
　　那边那个甲虫男丝毫没有避讳，直接走过来，看到五号的动作，表示完全没法理解。
　　“我们可是吉拉大人的改造体，你居然还会女人的身体这么痴迷！”甲虫男说道。
　　“这说明老子是个纯爷们，无论是改造前还是改造后都喜欢身体柔软，鲜嫩可口的女人！”说着蜘蛛一口咬在了身下苟延残喘的女人脖子上。
　　一瞬间，狼蛛的毒素侵入，女人口吐白沫，身体不自主的抽搐起来，但这却让狼蛛五号更加的兴奋。
　　“放屁，纯爷们就该像我这样，享受绝对的力量，而且只有娘炮才艹娘们！”
　　甲虫六号说出了什么不得了的话，让狼蛛五号非常的气愤，提起裤子准备怼他。
　　这时。
　　“够了，解决掉这些找死的家伙就回去吧，我还要继续实验呢！”
　　吉拉走了过来，实际上他是个不折不扣的科学家！
　　专门研究人售杂交，喜欢把人类亡灵和一些乱七八糟的东西结合到一块。
　　眼前这两个兽人就是他的科研成果。
　　有他命令，蜘蛛和甲虫终究没有闹起来，一群甲虫过境，将地上127的尸体全部啃食掉，三人离开了这里。
　　大概，他们觉得今天不会再有入侵者了。
　　只是他们并不知道，入侵者已经来了。
　　而且还不止一个！
　　……
　　“曹焱兵，这里真的能找到救出水儿的方法吗？”北落师门站在一处山丘上，看着下方一望无际的森林，忧心忡忡。
　　“怎么？你门司令还害怕了不成？”曹焱兵故意激他。
　　“有什么能比那个男人更让人害怕！”
　　听北落抽了口烟，曹焱兵闻言脸色也沉重下来，看着远处。
　　“传闻芦花古楼藏着很多宝物，同时也存放着灵域的冥史，里面记载了很多东西，说不定会有解救水儿的记载。”
　　北落师门沉了口气，定了定神。
　　“那还等什么，走吧！”
　　另一边。
　　成群结队的蜥怪发出一阵愤怒的喊声，朝着一个身形偏小的男生冲了过去。
　　下一刻，男孩身影消失，宛若化作清风，数息的功夫便出现在了另一边。
　　而中间那些蜥怪，全部腰斩！
　　“姐姐，等我！”


第三百二十二章 我属于你了！
　　男生名叫阎风吒，别看个头不大，还是个孩子的样子，但是实力却非同小可。
　　地狱道等级已经到了大焦热的水准，有时候你不得不感叹，这个世界是天才的世界。
　　就好像皇甫龙斗最忽悠人的那句话：有人天生为王，有人落草为寇！
　　阎风吒的守护灵是风魔兽飞镰，速度极快，尾镰的切割能力非常强大，在他小时候曾失控一次，让飞镰直接毁掉了半条凌风街。
　　因为此事他被踏风族族长，也就是他老爹给关起来了，而他姐姐为了不让他受到处罚，自愿跑到空神之森这么个偏远的地方来，接下守护这里的任务。
　　没错，他姐姐就是阎巧巧。
　　今日阎风吒到这里，也正是为了寻找他姐姐。
　　那边吉拉刚刚带着手下一块回到基地里，正要继续自己伟大的实验，谁知道又有手下报告有闯入者。
　　而且听起来很厉害的样子，那些蜥怪喽喽在他们面前就是送菜的，不得不报告到吉拉这边让他来拿主意。
　　被人打断实验，吉拉相当恼火，带着甲虫和狼蛛就朝着曹焱兵还有阎风吒他们去了。
　　果然芦花古楼现世的这段时间里，是空神之森最热闹的时间。
　　只不过，这些人都不知道，芦花古楼已经再也不会出现了，因为它已经彻底毁掉了。
　　但是因为各种原因跑过来的人都会齐聚在这里，单单靠一个吉拉可镇不住场子呐！
　　在空神之森内发生一些混战的时候，唐圣等人已经通过空间通道回到了天狐的庄园中。
　　这一趟出去收获还真是不少，不说别的，能找到塔拉的面具，就已经是件好事了。
　　而且经过唐圣一段时间的研究，把鬼影兵首领的力量全部拿下，至少现在强化鬼影兵不需要他再将鬼将军复活吞噬了。
　　他大可直接控制鬼影兵慢慢蚕食。
　　院落之中，唐圣正试验着各种鬼影兵的强化情况，忽然一道身影翻越围墙，从房屋上落下，站在了他面前。
　　身形匀称，只是略显单薄，可不就是鸦也。
　　值得一提的是，这会儿鸦也脸上的雷苏面具，已经被取下来了。
　　“你怎么还在这里？”唐圣淡淡问道。
　　“我暂时无处可去！”鸦也有点小尴尬的样子。
　　唐圣看了她一眼，她是王国组织的，还是什么骑士，说这话确实不怎么让人信服。
　　鸦也似乎明白了他的想法，解释着：“之前夜叉带上那副面具后，不仅仅袭击了我，还攻击了组织里的其他人，我想现在我应该已经被挂上了反叛的名头了！”
　　语气倒是挺淡定的，似乎不怎么介意背锅这件事，或者说她本来就不怎么在意这个组织。
　　王国组织说来神秘，实际上全是靠着他们手里那颗虚弥神珠才拉起来这么多人。
　　王国组织内的骑士、干部之类的，都是被虚弥神珠从各个时代召唤过来的人物。
　　不完成某种任务，便无法回到自己的时代。
　　听了鸦也的解释，唐圣不由一笑。
　　“你还打算赖在我这不成？”
　　鸦也咬了咬牙：“我也不想，但是说实话，组织里的那些家伙，每一个实力都很强大！”
　　说到这她看了看唐圣，忽然有点没底气，毕竟在唐圣面前说强大，一下就让这个词变味了。
　　不过她说到这，也算是明白了，简单来说就是她有点怂。
　　唐圣伸手一挥，目前能够被他召唤出来的几类鬼影兵站成了一排。
　　推了推手，对鸦也说道。
　　“我可以赋予你力量，从今往后你便是我的人，无论是过去、现在还是未来！”
　　闻言，鸦也不自觉的站直了身子，郑重了很多。
　　毕竟这可是一辈子的事情！
　　只是让她纠结的是，她不太愿意在戴鬼影面具，毕竟女人对自己的容貌多少都会在意。
　　她又不是雪王，有九个脑袋。
　　雷苏的那副面具都被唐圣给丢到雪王脸上去了，结果人家现在依旧能保持人类的容貌。
　　大概看出了她的心思，唐圣手指上点缀着火气，在身前刻画出了恶魔纹身，直接印在了鸦也身上。
　　将忍者兵的权限放给了她，有他出手，鸦也倒也不用担心尼嘉的恶念。
　　这图腾现在归他管，能调动什么鬼影兵也是他说了算，不过看下来鸦也最适合的应该还是忍者兵了。
　　毕竟她本身就是个忍者。
　　鸦也看着手臂上特别的纹身，能感受到熟悉的能量波动，明白自己又获得能召唤鬼影兵的能力。
　　“你不给我下什么禁制之类的嘛，难道就不担心我会逃跑？”鸦也好奇问道。
　　唐圣笑了一声，没回答她。
　　逃跑，只会是最愚蠢的决定！
　　鸦也似乎也想明白了这点，沉了口气，单膝跪地，恭敬低头，如同宣誓一样。
　　“从今往后，我属于你，我愿供奉我的一生！”
　　话说的真好听，要是当天晚上她能洗白白的躺在唐圣床上等着，那就更有说服力了。
　　只可惜，今晚唐圣的枕边人是天狐。


　　自从风城之后，这只狐狸的芳心已经深切的陷在了唐圣身上，夏玲似乎也明白，所以今天她这个女仆旷工了，很多事情都交给了天狐，连金灵子都没有跳出来捣乱。
　　就是为了给天狐创造完美的环境。
　　轻轻揉捏着天狐的尾巴，毛茸茸的，缠绕在身上并不会有什么不适，反而很是柔软，疏松。
　　“你应该把耳朵也给露出来！”唐圣轻声在她耳边说道。
　　炙热的呼气让天狐全身粉润，九根狐狸尾巴不自觉的在唐圣身上颤动。
　　一直以来，天狐给人的印象都是落落大方的佳秀，但此刻她整个人却带上了无尽的媚意。
　　这才符合狐狸妖精这个设定
　　当她把两只狐狸耳朵给显露出来之后，更加动人了！


第三百二十三章 啊，我又死了！
　　一夜春风几度，天狐让唐圣充分的感受到了她的柔软，所谓的温柔乡，应该就是这种啦。
　　值得一说的，在床上的天狐与平常的她真的两种姿态。
　　一个端庄秀丽，一个妩媚动人，的的确确是个上得厅堂，下得厨房，进的了卧房的女人！
　　在把自己真正交给唐圣之后，天狐整个人身上更是多了些若有若无的魅惑，就连身为女人的夏玲等人都会忍不住失神。
　　而她看向唐圣目光也是秋波如水，啥也没有，只有浓浓的依恋。
　　或许这就是她的性格吧，纵使千年岁月，却不轻易谈情，一旦触及，便是这么热烈，如狂风暴雨一般，不顾一切！
　　唐圣等人正在享用天狐准备的早餐，这厨艺绝对能爆夏玲好几条街道，只能说这个女仆太不称职了。
　　而且一点反省之意没有，反而在那一个劲的夹菜，嘴巴就没停过，都快变成仓鼠了。
　　她身边的金灵子跟她简直是神同步，两人的动作如出一辙，一个大仓鼠，一个小仓鼠。
　　天狐春眸带水，给唐圣盛了碗}，唐圣接过细细尝了一口，味道很是不错。
　　580忽然，地下一道黑影涌了过来，而后一个忍者兵冒出来，躬身汇报着什么。
　　天狐等人也并未打扰，唐圣聆听片刻，挑了挑眉头。
　　伸手一挥，火气汹涌，在空中形成了探测魔法，烟雾之中显露着画面。
　　“这是……空神之森！”雪王小惊讶的说道。
　　里面画面转动，很快照应出了一处战场的场景。
　　里面的人不是别人，正是曹焱兵还有吉拉他们。
　　几个人打的如火如荼，吉拉身体里寄宿着一个魔物，名为沙罗曼达，可以吞噬火焰，所以吉拉才被称为食火蜥！
　　他跟曹焱兵对上，两人简直是棋逢对手，曹焱兵最擅长火焰攻击，而吉拉却能将其吞噬。
　　最后曹焱兵一气，老子不跟你玩了，直接放火烧山。
　　可把吉拉给吓坏了，毕竟他是空神之森的守护者，要是这里被烧了，他死定了！
　　被这么一闹，吉拉也没心思在跟他们打下去，赶紧让身体里的魔物出来吞噬火焰。
　　而曹焱兵他们乐得如此，直接绕过吉拉，朝着空神之森内部跑去，只是有一点很尴尬，他们并不知道芦花古楼入口的具体位置。
　　而这个时候阎风吒跳了出来，三人发生了命运的巧遇，阎风吒跟曹焱兵打了一架之后，认同了对方的实力，便组队成了伙伴。
　　三人乘坐着风魔兽飞镰，朝着空神之森某处飞了过去。
　　之后的事情唐圣并没有再看下去，因为有一个出乎意料的人同样出现在了空神之森内。
　　吕仙宫！
　　骑着马，带着不少的亡灵士兵在空神之森内行走着。
　　“统领，空神之森可是禁地，我们这样……”一个士兵犹豫的说着。
　　吕仙宫毫不在意道：“这次是御灵史直接下达的命令，让我们来探查一下空神之森的情况，应该是出了什么事情！”
　　芦花古楼被毁，御灵史不可能跟个聋子一样什么都不知道，毕竟那是他们的藏宝库。
　　本来这事御灵史是让貂灵芸亲自过来，只不过吕仙宫毛遂自荐，带着陷阵营的人就过来了。
　　自从她的守护灵高顺被鬼影兵吞噬掉之后，她就有点陷入低潮，虽然貂灵芸给她寻找了几个不错的武灵，但是她并不满意。
　　最后无奈，她只能选择找一个机甲暂时用着。
　　机甲实力自然比不得真正的武灵，但也有一定的威力，至少不必顾及伤势，打起架来只要莽就够了。
　　这一次主动接下这个任务，吕仙宫也是为了实验一下这个灵域专门给她定制的机甲威力如何，另一方面也是为了证明一件事。
　　我，吕仙宫，依旧能杀敌！
　　貂灵芸很清楚自己这个小姐妹的想法，便同意了她的行动。
　　说起来，在得知吕仙宫的守护灵被别人给吃了之后，尤其是当时项昆仑还就在旁边，貂灵芸当时就发火了。
　　一下把吕布给喊出来，直接对项昆仑动起手来，项昆仑似乎一早就猜到她的举动，二话没说项羽迎了上去。
　　这两个群英殿的扛把子，直接开打，当世最强人武灵的战力展露无遗。
　　最后结果只能说是难舍难分，甚至来说，项昆仑手臂受伤，还要略逊一筹。
　　发泄完对项昆仑的不满，貂灵芸拍着吕仙宫的肩膀宽慰一番，答应会给她找个新的武灵。
　　同时也开始调查唐圣的资料。
　　结果嘛，越调查，越感兴趣了。
　　这边吕仙宫带领着陷阵营的人快速的穿行在空神之森内。
　　吕仙宫心中思索着。
　　听闻这片森林有灵域派下的镇魂将，如果找到或许可以了解一下情况。
　　忽然远处出现阵阵火光，吕仙宫辨别了一下方向，便朝那边冲了过去。
　　只是，越靠近越是发现，四周变得模糊起来，若有若无的雾气不知何时出现，也不知何时弥漫了四周。
　　吕仙宫也不是愣头青，一看便知道肯定有情况，挥手让身后的陷阵营停了下来。
　　正要让人去旁边打探一下情况，忽然前方出现一个身影。
　　白色长发留成双股，美丽的容貌让人心生遐想，鼻尖带着小巧的眼睛，嘴角微微上扬勾勒出一个笑容，仿佛蔑视众生一般。
　　“大姐头，你怎么在这里？”吕仙宫愣了一下。
　　“还不是不放心你，啊，我又死了！”貂灵芸摆弄着手里的手机，非常夸张的喊着。
　　貂灵芸除了是群英殿的大姐头之外，还是个网瘾少女，极其喜欢玩游戏，可一直都是个菜逼！
　　吕仙宫闻言，脸上也不由带了抹笑意，下马朝貂灵芸走了过去，貂灵芸收起手机，正要开口。
　　噗嗤！
　　吕仙宫手中长枪已经穿透了她的身体。


第三百二十四章 火苗！
　　手中长枪直接穿透了这个貂灵芸的身体，貂灵芸有些错愕的看着她，似乎非常难以置信的样子。
　　但是吕仙宫表情却一直淡定。
　　“虽然挺希望一直待在大姐头身边的，不过她可不会因为担心这种理由而特地跑过来陪我，因为她知道，那只会给我带来耻辱！”
　　语气淡漠，相当平静的看着面前这个假货。
　　果然，话音落下，眼前的貂灵芸宛若一团烟雾，直接随着清风消散，四周依旧白茫茫的一片，仿佛什么都没~有发生过一般。
　　吕仙宫却更加警惕起来了，没了守护灵，她的实力大跌，容不得她有什么大意的-。
　　“哈哈，想不到能在这里遇到一个美人，简直太完美了，老天一定是看我最近辛苦，特地赏赐我的！”
　　一道声音响起，从四面八方传过来，让人无法确定。
　　吕仙宫手握长枪，神色警惕，抬手对自己那些陷阵营的手下命令着。
　　“全军警戒！”
　　“全军？小美人，你再看看，你的全军在哪呢？”
　　吕仙宫猛然回头，果然发现原本应该在自己身后不远处的陷阵营没了踪迹，早就被迷雾遮掩住了。
　　一定是这四周的烟雾迷惑了她的感官，让她自己远离了陷阵营！
　　“可恶，没了守护灵，连这点迷雾都抵御不住了！”吕仙宫心中暗恨。
　　呼！
　　一阵呼啸声从身侧传来，吕仙宫一瞬间就进入了战斗状态，陷阵营纵使暂时没了统帅依旧能维持战力，现在她还是先担心一下自己吧！
　　吕仙宫催动灵力，身形闪动，避开了朝她撞过来的东西，扭头看去，原来是一张蛛网。
　　“鬼鬼祟祟的，给我出来！”吕仙宫大喝一声。
　　全身灵力涌动，将身边的雾气吹散几分，眉额轻犟，素手往地上一拍。
　　一道宛如阵法一样的东西在地面出现，而后身影高大的机甲冒了出来。
　　机甲全身耸动，双手合拢，打开了一些开关，强劲的风力喷涌而出，一下将四周的雾气给吹散了。
　　吕仙宫此刻终于看到了方才袭击她的人。
　　可不就是狼蛛还有甲虫两个货！
　　本来他俩也是要跟吉拉一块去挡住曹焱兵他们的，接过走到半道上遇到了吕仙宫这群人。
　　“有两下子嘛，这样的女人弄起来才有感觉！”狼蛛大笑几声：“甲虫，那个大个子就交给你了！”
　　甲虫双手插兜，很装逼的说了句：“看老子拆了它！”
　　身后嗡嗡嗡的出现很多小甲虫，全都附着在了他身上。
　　这是他的特殊融合，最后真的变得跟甲虫差不多的样子，朝着机甲撞了过去。
　　狼蛛这边同样对吕仙宫发起了攻击，身后六条蜘蛛腿快速凝聚出蛛网朝着吕仙宫甩了过来。
　　吕仙宫轻哼一声，这次并没有躲闪，手中甩了个枪花，直接将蛛网划开，但狼蛛却趁这个机会欺身而上。
　　六根蜘蛛腿宛若长矛一般，飞速的朝她刺了过来。
　　吕仙宫疲于应付，手中长枪与狼蛛的蛛腿撞击，发出一阵锵锵之声。
　　狼蛛是越打越高兴，速度也越来越快。
　　“哈哈哈，美人，你可真不错！”
　　相对于狼蛛的高兴，吕仙宫就难受很多了。
　　寄灵人和守护灵的存在并非没有道理的，只有人类和亡灵一块的时候才能发挥出最强的力量，相反失去任何一方，对方的力量都会大打折扣。
　　灵域的机甲终究是机甲，并不能真正代替守护灵的作用。
　　纵使吕仙宫大焦热的段位，现在面对一个改造人，感觉都有点难缠！
　　这让吕仙宫感到耻辱！
　　咬紧牙关手中长枪又快了几分，不断刺出，但骤然加速，难免出现衔接不稳的破绽。
　　不好！
　　吕仙宫瞳孔一缩，终于明白过来，这个蜘蛛从一开始就用言语干扰自己，就是想让自己乱掉。
　　该死！
　　若是以往哪里会犯这种低级错误，全是因为现在的她心本就乱了！
　　果然狼蛛抓住了破绽，蜘蛛腿直接刺了过来，狠狠的穿透了她的手臂！
　　鲜血迸发，长枪落地，吕仙宫脸色一变，忍着剧痛挣脱了，但全身忽然出现了虚弱感！
　　有毒！
　　“我的麻痹毒素可是非常厉害的，没有守护灵帮你驱毒，这下子你哪也跑不掉了！”狼蛛咧嘴笑着。
　　伸手拉出一条蜘蛛网，将吕仙宫直接挂在了蛛网上，这蜘蛛网有锁灵的功效，让的情况吕仙宫更加难受了。
　　吕仙宫连说话的力气都没了，只能用不屈的眸子死死的盯着狼蛛，身为强者的压迫还真让狼蛛有点小怂。
　　不过缓过劲来后反而激起了他的火气。
　　“居然用这种眼神看我，今天大爷一定会好好照顾你，一般女人我玩一下就会让她们死，但是你的话，我肯定让你尽量活得久一点！”
　　吕仙宫内心悲凉！
　　想不到自己居然会落得如此下场，而且这比直接杀了她还要让她难以接受。
　　耻辱！
　　如果不是现在真的全身动弹不得，她一定会选择自我了断！
　　狼蛛可不会因为她的心情，有什么犹豫，舔了舔嘴巴，色急的伸出手，准备扯下吕仙宫的衣服。
　　噗嗤！
　　一道寒光乍现！
　　修长的武士刀上萦绕着乌黑的光晕，让人看一眼就觉得难受。
　　因为那代表着死亡！
　　“啊，我的手！”
　　狼蛛惨烈的大喊着，他的手臂被一把武士刀直接削断。
　　赶紧后撤拉开了距离，狼蛛恼火的看着突然出现在自己面前的黑影。
　　“你是谁！”狼蛛怒吼着。
　　忍者兵并没有回答狼蛛，反而持刀冲了上来，伴随着的地下冒了更多的忍者兵围攻了过去。
　　吕仙宫美眸中却闪过惊讶之色。
　　眼前的黑影她自然认得，是那个男人手下的鬼影兵！
　　可是，为什么会出现在这里？
　　一道纤细的身影突然出现在她身侧，为她解答了疑惑。
　　“他让我给你送样东西！”鸦也看着吕仙宫，语气平淡：“能变强的东西！”
　　吕仙宫看去，在鸦也的手中，一朵橘黄色的火苗正在迎风摇曳！


第三百二十五章 小心我咬死你！
　　眼前这个女人是谁，吕仙宫并不认得，但是她知道一点，这个女人口中的“他”肯定是唐圣。
　　不单单是因为那些鬼影兵，还因为这朵火焰！
　　她在那个男人身上同样感觉到过，一样的霸道、炙热！
　　本能上，对于唐圣，吕仙宫并没有什么好态度，毕竟高顺的死跟他脱不了干系，但是听闻这火焰能让她变强。
　　说实话，她心动了！
　　虽然不想承认，但是现在这种弱者的感觉，真的让她非常的难受，无论如何她都不想再体验了。
　　只是她同样不怎么喜欢唐圣这种施舍的做法，如果可以她更愿意回到群英殿，老老实实找一个高位的武灵。
　　全身酥软，浑身没有力气，更是连开口说话都做不到，吕仙宫只能用相当复杂的目光看着那朵摇曳的火苗。
　　最后缓缓闭上了眼眸。
　　她选择拒绝。
　　想来这么久的时间，陷阵营应该已经快要赶过来了，到时候什么甲虫狼蛛的，都要死！
　　只是鸦也可从来没有说过要给她选择，唐圣让她过来给吕仙宫送东西，那她一定会做好。
　　根本没有搭理吕仙宫，鸦也手中火苗直接按在了吕仙宫身上。
　　吕仙宫睁开眼睛，惊诧的看着鸦也。
　　“我只是来给你送东西的，可没人管你的意见！”鸦也淡淡说道。
　　炙热的火苗进入了吕仙宫的身体，直接盘踞在了心脏中，随着心脏的跳动不断的摇曳，洗刷着她的血液，还有体内的灵力！
　　血液内的毒素很快就被火气焚烧干净，吕仙宫的身体逐渐的恢复过来。
　　咬牙切齿的说着：“那混蛋还真是霸道的让人讨厌！”
　　刷！
　　话音未落，鸦也的短叉已经刺到了她的喉咙处。
　　目光冰冷的看着吕仙宫：“注意你的言辞，他很看中你，可没说不能杀了你！”
　　浑身萦绕着浓郁的杀气，一看就不怎么好惹，但吕仙宫可不会被吓到，毫不退让的与鸦也对视。
　　踏踏踏……
　　直到远处传来一阵阵的马蹄声，鸦也才收回手中的短叉，收敛了气息。
　　是陷阵营赶过来了。
　　“你真幸运，小姑娘！”
　　留下这么一句话，鸦也直接消失了。
　　吕仙宫微微犟眉，不明白她口中的幸运是指陷阵营还是指心口的那朵火苗。
　　不过火气的增幅已经见效了，让吕仙宫体内的灵力大幅度的提升，而且还变得更加有侵略性了。
　　尝试着调动了一下火焰，全身都冒出了橘红色的火焰，直接将狼蛛的蛛网焚烧干净。
　　吕仙宫握了握拳头，心中难免有些复杂。
　　那混蛋到底想干什么？
　　不由得她又回想起第一次与唐圣见面时，被唐圣一根手指从头摸到尾。
　　还有那句：
　　上一个这么骂我的，已经被我养成宠物了！
　　念及此处吕仙宫使劲晃了晃脑袋。
　　“想把我养成宠物，小心我咬死你！”吕仙宫狠狠说道。
　　扭头朝着旁边看去，狼蛛还有甲虫已经被陷阵营给围起来了。
　　吕仙宫提起插在地上的长枪，抬着美腿走了过去。
　　“都让开，这两个渣滓，我亲自宰了！”
　　体内灵力涌动，心脏的火苗如同被引爆一般，汹涌澎湃的火焰破体而出，缠绕在她的身上，每走一步，火势都要提升几分。
　　周遭的气势也变得更加有压迫感了。
　　如果说以前的她靠着守护灵而让人胆寒，那现在她自己就是最让人害怕的那个！
　　火浪长枪，吕仙宫面无表情的甩了个枪花，身影突然一闪，直接来到了狼蛛面前，没给对上反应的机会。
　　枪刃削断了狼蛛的六条蜘蛛腿，而后给对方来了个透心凉，狼蛛瞪大了眼睛一副难以置信的样子。
　　下一刻，他就被火焰吞没了。
　　一旁的甲虫还试图反抗，它在特殊融合之后，力量和防御都会有很大提升。
　　但面对包裹了火焰的长枪，依旧只有被捅死的下场！
　　解决掉这两个龙套，吕仙宫呼了口气，将火焰收敛…… ……
　　这力量，还不错！
　　不自觉的，吕仙宫嘴角重新带上了一抹微笑。
　　另一边，吉拉想弄死曹焱兵等人，但又害怕那货再来一次放火烧山，便没再做什么中途阻拦的事情。
　　直接在最后的关卡，也就是芦花古楼入口会出现的地方等候着他们。
　　吉拉好歹也是王国组织十骑士之一，除了他本身的实力之外，手下还有一帮改造人！
　　就好像已经挂掉甲虫和狼蛛一样。
　　他手下留有两个改造人军团。
　　分别是改造人剃刀，还有改造人坦克！
　　怎么说呢，这两种改造人跟唐圣手中的爪影兵还有巨影兵意外的相似。
　　为了弄死曹焱兵他们，吉拉把两个军团都给放出来了，只是到了地方后，曹焱兵没有等来，却先等到了其他人。
　　“风王！”吉拉惊讶的喊道，随后摇了摇头：“不对，你是……阎巧巧！”
　　没错，他遇到了同样从芦花古楼里面出来的阎巧巧。
　　芦花古楼被毁，阎巧巧赶紧带着族人从风城出来，原本应该第一时间回凌风街。
　　但是踏风族那几个忍者神龟实在不想他们这副样子被族3.9人看到，居然不愿回去。
　　阎巧巧也不能丢下他们，所以暂时在这空神之森逗留了两天，反正芦花古楼都没了，空神之森的石化诅咒也没了，他们也不必担心变成石头。
　　“吉拉！你居然还有脸出现在我们面前！”阿力看到吉拉，指着他愤怒的大喊着。
　　“你们难道是……踏风族的那几个家伙！”吉拉惊讶道。
　　“混蛋，若不是因为你，我们怎么会变成如今这样！”阿珍道。
　　吉拉虽然惊讶于这些人的变化，不过也不是随便被骂不还的人。
　　而且真要论起来还是他们这些踏风族的人欺人太甚，才会逼的吉拉闯入芦花古楼，一块见证了四王跟御灵史的py交易。


第三百二十六章 你真是傻的可以！
　　而且就是这群家伙逼迫着自己，走投无路之下，他才会打开芦花古楼的大门，以至于现在他也受到神的诅咒，没法离开空神之森一步！
　　要不然他也会变成石头，当然了他还不知道这个诅咒早就随着月王GG而没了。
　　仇人相见，分外眼红！
　　吉拉体内的沙罗曼达从右臂冒了出来，张开血淋淋的大嘴，发出一阵的喊叫声。
　　“哈哈，这个小女孩很眼熟呀，吉拉我要吃了她！”沙罗曼达癫狂的大喊着。
　　“如你所愿！”
　　吉拉话音落下，伸手一甩，右臂如蛇一样伸长，沙罗曼达朝着阎巧巧撕咬了过去。
　　阎巧巧丝毫不怂，张手指着吉拉，让吉拉心中隐隐有些不妙的感觉。
　　“吉拉，我绝对会让你付出代价，为我那些死去的族人忏悔吧！”阎巧巧厉声说道。
28

　　果然，下一刻风流涌动，伴随着灵力紊乱，引发了强烈的爆炸！
　　轰隆！
　　一连串的爆炸声，声势很是浩大的样子。
　　但实际上来说，这毕竟是风王力量，她使用的还不是很熟练，并没有对吉拉造成什么致命的伤害。
　　吉拉快速脱离风流的爆炸范围，不禁瞪大了眼睛，脸色非常不好。
　　“这是风王的力量，你为什么能用！”吉拉沉着脸。
　　“自己去地狱问那个伪神吧！”
　　阎巧巧又冲了上来。
　　两人很快就战作一团，吉拉越打越心慌，因为眼前这个人确确实实拥有风王所有的能力。
　　就连那让人害怕的恐惧，她也能操纵！
　　虽然在阎巧巧营造的恐惧下，他很快摆脱，但也被阎巧巧抓住机会，一通爆破，把他搞的狼狈不堪。
　　吉拉此时此刻都不知道该高兴还是难受了。
　　阎巧巧的情况，代表着风王已经GG，这让他很开心，因为对风花雪月四王，他一样没什么好感！
　　甚至恨不得亲手弄死他们，那样他就不用一直留在这空神之森当什么狗屁守护者了。
　　“阎巧巧，你还真是给我惊喜呀！”擦了擦脸上的血迹，吉拉咧嘴笑了：“那我也让你见识一下，这么多年来我的收获！”
　　随着吉拉话音落下，身后的丛林中忽然一阵脚踏声，阎巧巧犟眉望去。
　　是成群的军队，只不过皆是被改造了的亡灵。
　　正是吉拉手下的“剃刀”还有“坦克”！
　　有军队在，吉拉可以说丝毫不方，毕竟阎巧巧就一个人，用人堆也要堆死她，至于那群忍者神龟早就被他忽略了。
　　果然，看到军队，阎巧巧脸色不太好了。
　　“吉拉，你居然真的在进行那种邪恶的实验，把亡灵全部兽化，我饶不了你！”阎巧巧气愤不已。
　　“还是等你先挡住他们的攻击再说吧，而且这些成果用的可都是空神之森的亡灵，说不定里面还有一些你原本留守的族人呢！”
　　这话算是激怒了阎巧巧，直接就冲了上去。
　　吉拉咧嘴大笑，一挥手，剃刀改造人军团全部迎了上去，速度飞快，至于那些坦克改造人，似乎有点呆，并不听他的命令。
　　不过这也够了，吉拉相信凭剃刀改造军团的实力，对付这个半吊子的女人绝对可以！
　　只是让人意外的事情发生了。
　　毫无征兆的，原本空旷的地面忽然涌出很多的黑影，这些黑影紧贴着奔跑的剃刀，然后竟然从地下冒出，将这群改造人军团都给包裹起来了。
　　场面为之一静！
　　原本疯狂奔袭的军团忽然静止一样，让吉拉完全不明所以。
　　“该死，怎么回事，那些都是什么鬼东西！”吉拉大骂着。
　　身后又传来坦克的喊叫声，一回头发现同样一片的黑影，也在将坦克改造人包裹，甚至开始往地下沉去。
　　“是那些阴兵！”
　　吉拉不认得，但阎巧巧认得呀！
　　在芦花古楼的时候她就亲眼见识过唐圣用鬼影兵制服花王，此刻在看到一眼便认出来了。
　　吉拉已经忍不了了，一手按在地上，无数的木刺从地下蔓延出来，朝那片黑影捅了过去。
　　可并没有什么卵用！
　　此时，远处森林忽然一道身影闪过，而后体型不小的风魔兽飞镰出现在了众人面前。
　　“姐姐！”阎风吒第一次露出这种喜悦的情绪波动。
　　闪身便来到了阎巧巧面前，看着阎巧巧，如同回到了数年前的凌风街一样。
　　阎巧巧同样开心，对这个弟弟，她还是很重视的，伸手揉了揉阎风吒的脑袋。
　　“风吒，这么久没见，你又长高了耶！”阎巧巧满脸笑意。
　　这种对小孩子的动作，搞的阎风吒一阵不好意思，居然有种脸红的倾向。
　　他们在这边姐弟团聚，旁边的曹焱兵和北落师门则相当不善的盯着吉拉。
　　这370就很难受了，一下子就变成了孤军奋战，吉拉感觉有点怂。
　　“等等焱兵，你看那些！”北落师门沉了口气，看着已经把吉拉的军团全部拖走的黑影。
　　两人一下就认出那是鬼影兵。
　　“如果这些鬼影兵在，那他一定也在！”
　　曹焱兵紧了紧十殿阎罗，神色警惕的盯着四周。
　　阎巧巧也暂时放下与弟弟相聚的喜悦，扫视四周，朗声喊道。
　　“如果你在这里，求求你救救我的族人，无论什么代价我都可以付出！”
　　阎风吒一惊，正在开口，却被阎巧巧制止了。
　　阎巧巧神色忐忑的期待着，原本对于唐圣索要的报酬有几分犹豫，但是现在却看开了。
　　一方面因为这两天族人不愿回归的决定让她自责，另一方面也是因为今天和阎风吒团聚，算是了却了一个心愿。
　　就算现在让她去死，或者去给鬼影兵当食粮，她恐怕都会选择接受。
　　“女人，你还真是傻的可以！”
　　半空中，在阎巧巧惊喜，曹焱兵和北落警惕的目光中，唐圣的身影出现在那里。


第三百二十七章 有你这个弟弟真倒霉！
　　明明知道所谓的代价肯定不是什么好事，但为了那几个族人，阎巧巧却能放下犹豫。
　　她身上有着首领的担当，放在影视剧里绝对是个妥妥的正派人物。
　　只是在唐圣看来，或多或少有些傻。
　　不过他并不讨厌这种傻女人。
　　唐圣的出现让阎巧巧很高兴，只是还没等她开口请求唐圣的帮助，身边的阎风吒先不爽起来。
　　抬脚直接甩了两道风刃过来，在他眼中，这个世界上只有阎巧巧这么一个亲人，没人能伤害她。
　　而唐圣方才的话，在他看来是种不敬！
　　有句话非常好的形容了他的状态。
　　初生牛犊不怕虎！
　　踏风族对风这方面有着天赋，而阎风吒有风魔兽帮助，更是得天独厚。
　　两道风刃飞速朝唐圣甩了过来，只是半道上黑影一闪。
　　鸦也手持两把短叉，随手击碎了风刃。
　　阎巧巧脸色微变，正要开口阻止阎风吒，但阎风吒的守护灵飞镰已经瞬间冲了出去。
　　飞镰速度极快，而恰好鸦也速度也不慢，朝着飞镰就迎了上去。
　　一个是魔武灵，一个却是人类，单单这么看，无疑不是鸦也要吃亏，而且鸦也本身失去了守护灵，更不可能跟一个高级的武灵去硬刚。
　　不过她有面具增幅，更是能够调动面具内的力量，实际上丝毫不虚。
　　手中短叉上萦绕着漆黑的光晕，满满的死亡气息，让飞镰非常的在意。
　　对于吞噬月王得到了的石化和死亡，鸦也的运用无疑要比那些忍者兵要来的顺畅。
　　一时间，身为魔武灵的飞镰竟在鸦也手中拿不到什么优势！
　　而那边的吉拉看着鸦也，眼睛都瞪大了。
　　同为王国组织的骑士，他自然认得鸦也，只是没想到这个隐术士的实力这么强，没动用守护灵就能单挑武灵。
　　这么一看，他应该高兴才是，虽然这里的情况变得越来越复杂了，也远远超出他的控制。
　　但既然是同一阵营的，那他完全可以跟鸦也合作把这群乱七八糟的人都给赶出空神之森！
　　好吧，看样子他还不知道鸦也在王国组织的事情。
　　阎风吒见风魔兽被阻，准备支援，只是刚有动作，便见那个辱骂了姐姐的男人伸手对自己一握。
　　不可名状的力量直接将他给禁锢住了，全身僵硬，体内灵力疯狂涌动，一点用没有。
　　阎风吒还一副不甘心的模样。
　　“风吒！”阎巧巧慌张喊道。
　　跑上前，她挡在了阎风吒身上，请求起来。
　　“是风吒冲动了，他从小就是这么敏感，我代他向你道歉，求求你放过他！”
　　神色紧张，语气诚恳。
　　可这并不能成为得到唐圣宽恕的理由！
　　“那看样子他是从小就缺乏教育呢！”
　　唐圣淡淡一句，手上又添了几分力气，让阎风吒感觉宛若被铁钳硬生生夹住身体一样。
　　全身都发出了一阵咔嚓的骨头挪动声，疼痛一瞬间袭来，让他不由痛哼一声。
　　再加上听到姐姐如此低声下气的去求唐圣，心里火气更甚，使劲的催动灵力，企图挣脱束缚，但结果反而伤到了自己。
　　“给我放开他！”
　　一旁传来一声怒喊，就见曹焱兵扛着烧火棍，一发大炎裂空锤放了过来。
　　只是火焰放到一半全部被迫的调转了方向，那边的吉拉右手放出沙罗曼达，正在疯狂的吞食曹焱兵的火焰。
　　“呵呵，虽然不认识那边的家伙，但是跟隐术士在一块的，应该不是敌人，曹焱兵，让我们继续打过吧！”
　　吉拉吐着细长的舌头，竖瞳盯着曹焱兵还有北落师门。
　　他们两个被拦住，这下更没人去帮阎风吒了，这货现在把自己搞得全身是血，看上去贼惨。
　　“风吒！”
　　阎巧巧忧心不已，咬了咬牙，她并不是怯懦之人，看到弟弟这副惨样，本能的便想动手阻止唐圣。
　　只是风流刚有变动，便听唐圣淡淡说道。
　　“打算放弃你那些族人了？”
　　阎巧巧动作一滞，紧紧攥着拳头，看了眼那边怂到不行的“忍者神龟”还有血淋淋的阎风吒。
　　松开了手，最后露出了决绝的表情，沉了口气。
　　“请求你，原谅风吒的无礼，将我的族人恢复原本的模样，什么代价我都可以接受！”阎巧巧躬身郑重的说道。
　　唐圣并没有第一时间回答她，反而是冲阎风吒说道：“小子，这个傻女人有你这样一个弟弟，真是倒霉！”
　　没给阎风吒反应的机会，力量突增。
　　啊！
　　惨叫一声，阎风吒全身骨头不知道碎了多少块，整个人昏了过去。
　　“你……”
　　阎巧巧脸色一变，但看到唐圣的表情，只能将愤怒压下去。
　　能留他一命，已经是仁慈了！
　　那边正在跟鸦也缠斗的飞镰感受到主人的情况，直接脱离了战斗，退回到阎风吒身体里，用灵力护主阎风吒的性命。
　　“焱兵，情况不妙！”北落师门嘴里叼着烟，面色非常不好。
　　曹焱兵咬了咬牙，身边四个武将全部被召唤了出来，纵使他们人多，但先天克制的情况下，他们两个居然拿不下一个吉拉。
　　可以看出王国组织的骑士也并非浪得虚名的。
　　“撤！”
　　最终两人也选择了撤退。
　　如果上次羽林街曹焱兵还有心思找唐圣过两手，那现在他已经明白了，两人根本不在一个量级。
　　这时候还头铁，那就是找死。
　　或许等我把身体里的守护灵全部掌握的时候，才有机会跟他战斗吧！
　　念及此处，两人没有丝毫犹豫，直接退了。
　　吉拉一阵鄙视，大骂两人逃兵。
　　唐圣对他们的情况并没在意，反而很有兴趣的对阎巧巧问道。
　　“为了这几个人，值得吗？”
　　阎巧巧坚定的点了点头。
　　那表情在唐圣眼中，真是让他想笑。


第三百二十八章 五方鬼影兵团vs陷阵营！
　　阎巧巧如愿了，唐圣随手将几个忍者神龟恢复成了他们原本的模样，让这些踏风族的人一阵高兴。
　　纷纷敬畏的看着唐圣，原本他们把风花雪月四王当供奉的神灵，如今看唐圣的目光，似乎也把他当成神了一样。
　　毕竟严格意义上来说，唐圣吊打了所谓了四王，被他们奉为神灵也不为过。
　　这些人似乎总喜欢在心里给自己找一个信仰！
　　阎巧巧还有这几个踏风族的人感激的对唐圣表达了谢意，唐圣表情始终平淡。
　　阎巧巧明白，这都只不过是一场交易罢了。
　　简单的给阎风吒进行了治疗，将他交给了那个叫阿力的族人，嘱咐他们快些离开这里，回凌风街。
　　这群人还不愿舍弃阎巧巧，至少表面上是这么说的，但如果真的有这个心，恐怕早就阻止阎巧巧犯傻的选择了。
　　最后在阎巧巧的命令下，她的那群族人带着阎风吒离开了，唐圣并未阻拦，看着族人离开的背影，阎巧巧松了口气。
　　脸上带了抹笑意。
　　风吒，刚见面就要再度分别，虽然很不舍，但看到你已经长大，我这就放心了！
　　蓦然，地下一阵的轻颤，阎巧巧能清楚的感知到地下一串灵力蔓延，而目标正257是那边的踏风族人，不禁脸色微变。
　　“吉拉！”
　　伸手直接对准了那边的吉拉，风流涌动，将吉拉撞飞，催动灵力，一连串的爆炸声，让吉拉慌忙抵挡。
　　“呵呵，居然被你发现了，我还想悄悄弄死那些家伙呢！”吉拉吹散尘土，吐着舌头说道。
　　两人也算是旧怨，本来一见面就打起来，若不是唐圣出来打断他们，恐怕早就分出胜负了。
　　现在终于又动起手来，事实证明阎巧巧还是要强上几分，恐惧之力用的越来越溜了。
　　没一会儿的功夫，吉拉就撑不住了。
　　“可恶，鸦也你还打算看戏嘛？”吉拉喊道。
　　还真让他说对了，鸦也从始至终都只是抱着短叉，站在唐圣身边，默默看戏。
　　王国组织骑士什么的，去死吧。
　　倒是唐圣抬手打了个响指，地面大批的黑影涌现出来，一个个形状奇异的异影兵冒了出来。
　　随着唐圣的命令，朝着吉拉冲了上去。
　　本就孤木难支，现在又被鬼影兵围攻，一群异影兵的触手把吉拉给捆的死死的。
　　就是他身体里的那个沙罗曼达的没什么用。
　　“大吃一顿吧！”
　　话音落下，异影兵重新化作黑影将吉拉包裹的严严实实，慢慢的往暗影世界中拉扯，吞噬！
　　一个大焦热水平的人类似乎给异影兵提供不了什么太多的能量，但吉拉体内那个魔物却挺有意思的，让异影兵胃口大开。
　　一切结束，吉拉已经彻底消失不见，阎巧巧有点}得慌，那些阴兵在她眼中变得更诡异了。
　　吐了口气，来到唐圣面前。
　　“交易已经达成了，现在只要我能做到，什么样的代价我都可以接受，哪怕你想把我像吉拉一样当成食物扔给那些阴兵，我不会反抗！”阎巧巧说道。
　　总感觉有种看破生死的味道。
　　“你倒是淡定！”唐圣挑眉道。
　　阎巧巧嘴角轻笑：“毕竟，我原本就已经死了！”
　　说的也对，当这具身体被风王剥夺的时候，阎巧巧就已经死过一次了。
　　现在再面对这些东西，也平静很多了。
　　“我要你可不是为了让你死的！”
　　留下这么一句话，唐圣便把她交给了鸦也，让鸦也带着阎巧巧去找了天狐。
　　说实话，阎巧巧体内的力量还是很不错的，等她完全掌握后，肯定不止这点实力。
　　这下子，这片区域彻底没人了，死的死，逃的逃，走的走。
　　唐圣却还留在这里，因为他还在等人。
　　不久之后，阵阵的马蹄声响起。
　　吕仙宫带领着她的陷阵营直接冲了出来。
　　看着四周空旷的一片，地面有很多破碎的地方，证明这里确确实实发生过战斗。
　　只不过现在一个人没有，让吕仙宫有些不解。
　　难道他们都已经进了芦花古楼？
　　可为何没有看到入口？
　　思索间，吕仙宫目光一撇，看到了远处一个t望塔楼，更重要的是塔楼顶上靠坐着一个人。
　　“全军戒备！”
　　吕仙宫大喝一声，陷阵营士兵齐齐握住了手中的武器，阵营整齐，气势还是很不错的。
　　再怎么说也是当初吕布手下一批精兵，人数不多却骁勇善战！
　　唐圣靠坐在塔楼上，看着英气十足的吕仙宫，伸手一招。
　　地面黑影攒动，紧接着在吕仙宫以及整个陷阵营面前，冒出了一群鬼影兵。
　　手持武士刀的忍者兵、身影巨大的巨影兵、利爪上乌光闪烁的爪影兵、身影怪异的异影兵，还有空中振翅的飞影兵！
　　五方鬼影兵团齐聚，一双双猩红的眼眸紧紧的盯着陷阵营的那些亡灵，让他们不禁有些胆怯之意。
　　就算是吕仙宫，面对这些鬼影兵都有异样感受，胯下的马匹，如同被吓到一样，不禁后撤几步。
　　吕仙宫心知不妙，又看到塔楼上唐圣那戏弄的笑容，咬了咬银牙。
　　“陷阵营，冲锋！”
　　到底是严肃的军队，就算害怕，在统领的命令下，并没有人真的后撤。
　　吕仙宫手持长枪，一马当先冲了上去，后方陷阵营划分阵营同样朝着鬼影兵团围剿过来。
　　而鬼影兵们并未有什么动作，就那么默默看着他们。
　　直到陷阵营靠近数十米距离后，所有鬼影兵猩红目光同时增亮几分。
　　而后迎战而出！
　　巨影兵宽大的身体毫不畏惧的挡在阵前，忍者兵和爪影兵动作飞快，手中利刃不断的挥砍，但凡被划过的亡灵，基本都是一刀两断。
　　异影兵隐匿气息，躲藏在地下，无数触手在陷阵营中翻腾，将一片的亡灵给甩下马。
　　而空中的飞影兵，早就伸展了翅膀，乌黑的能量，在双翅下凝聚，如同一阵激光束一样释放出来，这地图炮放的真是舒坦！
　　一时间大名鼎鼎的陷阵营人仰马翻！


第三百二十九章 铁骨铮铮吕仙宫！
　　唐圣一下召唤出来了五种鬼影兵，虽然数量并不是很多，但对上这些群英殿的陷阵营，还是绰绰有余的。
　　每一种鬼影兵在经过这么长时间以来的进化，大约都有自己独特的力量。
　　相互配合之下，发挥~出的效果相当不错。
　　至少唐圣靠坐在塔楼上，看着鬼影兵团的攻势，很是满意。
　　相信如果九类鬼影兵全部聚齐的话，放在一块效果肯定会更好。
　　念及此处，唐圣倒是有点希望，剩下那几副还未找到的面具，能快些被别人戴上。
　　反正只要有人戴，他就能召唤出同样的鬼影兵！
　　陷阵营的人，在鬼影兵的攻伐之下，阵营什么的早就乱了，士兵们难免心生怯意，毫无战心。
　　战场前端，吕仙宫全身升腾着火焰，手中长枪横扫，将四周的鬼影兵全部荡开，倒是创造了一片战场的真空地带。
　　听着耳边传来陷阵营士兵的哀嚎声，吕仙宫眉额轻犟，咬着银牙，心知不妙。
　　如果再这么下去，自己这边输定了，又看到唐圣嘴角若有若无的笑意。
　　窝火的嘁了一声，提枪上马，长枪在马身上拍了一下，朝着塔楼冲了过去。
　　一路疾驰，胆敢阻拦她的鬼影兵全部被她用手中长枪给刺穿了，奔至塔楼之下，一跃而起。
　　身材窈窕的吕仙宫落在了唐圣身侧，二话没说直接提枪就干，朝着唐圣捅了过来。
　　唐圣伸手便抓住了长枪，上面缠绕的熊熊火气一瞬间就温润了下来，缓缓消退。
　　“拿着我给你的力量对付我，你这智商连宠物都做不上！”唐圣淡淡说道。
　　“你，混蛋！”
　　吕仙宫气急，用力拉了拉，根本挣脱不开。
　　索性连长枪都不要了，直接挥舞着拳脚朝唐圣攻了过来。
　　唐圣不闪不避，定定的看着她，说道。
　　“我教你该怎么玩火！”
　　说罢，炙热的火气腾然而出，直接充斥了整个塔楼。
　　这塔楼原本是吉拉建设的t望塔，上面囤积着不少他从灵域搞来的新型驱魔弹和炸药
　　这些驱魔弹一遇到火焰，直接爆开，把整个塔楼的房顶都给掀翻了。
　　吕仙宫下意识的伸手护住身子，却发现弹药的威力根本波及不到她还有唐圣。
　　不用想都知道是被唐圣给阻拦了。
　　唐圣的火气涌出，如同共鸣一样，吕仙宫清楚的感觉到自己心脏中那朵火苗也在疯狂的跳动。
　　低位臣服于高位的法则在她身上展现出来，吕仙宫不自觉的缓缓跪了下来。
　　随后唐圣收敛了火气，吕仙宫也逐渐的清醒，起身脸色很是不忿的看着他。
　　“你这混蛋是想靠这个让我臣服不成！”吕仙宫咬牙道：“我吕仙宫虽然没了守护灵，但依旧是陷阵营统帅，绝对不会屈服你的！”
　　说的义正言辞，再加上她本身英武十足，确实让人佩服，是个有傲骨的主。
　　不过，唐圣就是喜欢捣毁这种傲骨。
　　伸手便捏住了吕仙宫的脸颊。
　　“希望你一会儿还能喊的出来！”
　　吕仙宫脸色大变。
　　“等等，你要做什么！”
　　唐圣并未回答，一把火就将她的衣服烧成灰烬，吕仙宫最原始的姿态暴露在了他的面前。
　　肌肤如雪，白皙无比，高挑的身姿在长时间的训练之下非常的匀称。
　　大概是因为经常骑马的缘故，她的这一双大长腿，格外的诱人！
　　“混蛋，放开我！”
　　“我吕仙宫就是死……”
　　“可恶……唔……”
　　云浪几转，唐圣也不清楚过了多久，反正塔楼外面陷阵营跟鬼影兵团的架早就打完了。
　　没了吕仙宫这个统帅，陷阵营被全灭了。
　　塔楼之上，一开始铁骨铮铮的吕仙宫，此刻已经成了一摊烂泥一样，瘫软的窝在唐圣身上。
　　双目无神，却又水润十足，身体似乎还在轻微抽搐，看样子刚才她经历了不少的东西。
　　吕仙宫意识回归，一点力气没有，想起身都难，再加上唐圣对赋予了火气种子的女人都格外具有吸引力。
　　一时间她竟不想离开这个男人的怀抱！
　　索性闭着眼睛假装还没有缓过来。
　　但这点伎俩在唐圣这个老司机面前一点用没有，她心里的想法唐圣大概猜到。
　　嘴角轻笑，怀抱着柔软的身子，耸了耸鼻子，轻嗅一下。
　　在她耳边说了一句。
　　“真香！”
　　让吕仙宫粉润的脸颊又添了些俏红。
　　话音落下，两人身下火焰腾起，一阵火浪之后，携裹着二人离开了空神之森，下一刻便回到了庄园的卧房中。
　　0
　　吕仙宫一惊，正要有动作，却感觉唐圣紧了紧臂膀，她便又平复下来，闭合双眸，很快沉睡过去。
　　事实证明，当鸵鸟可以逃避一时，却逃避不了一世。
　　当吕仙宫再次醒来，看着唐圣的侧脸，不知道为何越看越觉得有吸引力。
　　忽然，唐圣睁开了眼睛。
　　这下就尴尬了。
　　吕仙宫老脸一红，堂堂陷阵营统帅竟然不敢看唐圣的目光，又趴下了身子。
　　“说好的宁死不屈呢！”
　　被他这么一调侃，吕仙宫更受不了了，轻轻锤了他一下。
　　“混蛋，是你强迫我的！”
　　“铁骨铮铮吕仙宫！”
　　吕仙宫实在受不了他的调侃，咬牙在他肩膀咬了一下结果反而把自己给硌着了。
　　“那么喜欢咬，给你换个地方！”
　　忙忙碌碌的清晨，再次躁动起来。
　　之后吕仙宫便离开了，还是唐圣送她走的，打死她都不愿意出去见见天狐她们。
　　只是面对唐圣就够她羞耻的了，再面对其他人，她怂的一批。
　　总的来说她的这次任务算是失败了，先不说空神之森连守护者都没了，就是她的陷阵营都全军覆没了。
　　等她回到群英殿的时候，貂灵芸已经早早的等候着她了，见她安然无恙，心中松了口气。


第三百三十章 小恐龙貂灵芸！
　　吕仙宫径直回了群英殿，到底是陷阵营的统帅，一路上不少人跟她打招呼，其中有不少都是群英殿里的主力。
　　比如一个坐在墙头上的精瘦男子，手中持着长弓，名字叫李孤城，守护灵是飞将军李广，一手箭术绝对不下于刘羽禅手下的黄忠。
　　还有一个身姿纤瘦的妹子，背负长枪，带着眼罩，名叫杨落七，守护灵是杨家将中的杨六郎杨延昭。
　　除了这两个之外，群英殿还有一些在外的人员，毕竟群英殿还是相较宽松的，不会太限制他们。
　　“呦，仙宫大人你回来了！”杨落七有种三无妹子的感觉，语气稳的不行。
　　吕仙宫倒也习惯了。
　　“落七，灵芸在里面吗？”她问道。
　　杨落七点了点头，还双手摆弄了一下。
　　“大姐头在玩那个！”
　　所谓的“那个”自然是指游戏啦。
　　果不其然，吕仙宫走进大殿后，离貂灵芸卧房还有段距离时就能听到一阵怪异的声音。
　　“呦呼呼……”
　　打发了门卫，吕仙宫直接推开了貂灵芸的卧房，可见两人关系倒是挺亲密。
　　“一猜就知道你又在打游戏！”吕仙宫看着床上套着小恐龙睡衣的貂灵芸，颇有些无奈。
　　听到她的声音，貂灵芸回过头，露出了恐龙睡衣中的美丽面容，漂亮的眸子透过小小的眼镜放在吕仙宫身上，见吕仙宫完好无损，心中默默松了口气，看得出她是真的担心吕仙宫。
　　随后吕仙宫简单的做了一下任务报告，当然了全部都是瞎编的，从头到尾都没有出现唐圣的名字。
　　芦花古楼毁掉还有陷阵营全军覆没，都被她给推到曹焱兵身上去了。
　　只能说曹焱兵出现的刚刚好，不用来当黑锅侠都可惜了。
　　吕仙宫也不太清楚自己这是啥心态，难道自己真的就这么被睡服了？
　　这一点她是不会承认的，更愿意给自己找一个“被迫”为借口。
　　貂灵芸没有丝毫的怀疑。
　　“这么看来这位曹当家的还是有点本事的！”她说道。
　　“对了，怎么没见项昆仑？”吕仙宫随口问了一句。
　　貂灵芸撇了撇嘴：“那家伙自从上次从羽林街回来后就神神叨叨的，鬼知道跑哪去了，连灵域都使者都没找到他，要不然这次任务也不会落到我这！”
　　看样子这位群英殿的大姐头，对于项昆仑的擅离职守颇为不满。
　　“对了仙宫，我又让人找了几个不错的武灵，你要不尝试着收服一下！”貂灵芸忽然提议道。
　　吕仙宫脸上带了抹笑意，说道：“不必了，我已经找到更好的了！”
　　貂灵芸一愣，也没有多问，反正这是件好事。
　　两人又聊了一会儿，吕仙宫便起身离开，被唐圣折腾了那么久，她觉得自己真的需要好好休息一下。
　　之后的日子略显平静，唐圣也没有在四处奔波，而整个灵域似乎也渐渐变得平静了很多，当然了，除了曹焱兵那个背锅侠……
　　蓬莱幻境整个被唐圣给搬走，里面全都是那群御灵史们的宝贝，一下丢了，可是把这群家伙给惹火了，再加上吕仙宫的推波助澜，曹焱兵成功的被御灵史下达了追杀令。
　　而且还不仅仅局限于群英殿，所有镇魂街差不多都收到了同样的命令，还有一些独立于灵域之外的佣兵团。
　　可以说，这段时间里曹焱兵就没睡过好觉，尽是跟着北落师门到处躲避追踪了，别提多狼狈了。
　　水云街，中央的岛陆之上，宽大的龙桃树肆意伸展着树枝，粉红色是花瓣随风飘落，格外的有诗意。
　　此刻，龙桃树下，正站着几个人。
　　“豪刃张，你的来意我已经知晓，能否再请你跑个地方！”
　　“哪里？”
　　“悬龙街，孙斩天，告诉她灵域要拿曹焱兵还有我的人头！”
　　说这话的正是刘羽禅，前段时间被蚩尤打出来的伤势早已经痊愈了，此时听到灵域对曹焱兵的动作，被宿命缠绕的他们自然不会不管…… ……
　　曹焱兵是曹操后人，大魏火苗，刘羽禅是蜀汉遗主，而那位悬龙街的孙斩天的则是孙权血脉，代表着东吴！
　　曹孙刘，是三国便开始的命运纠葛，即便已经过去了那么久，这段羁绊依旧在持续！
　　刘羽禅要帮助曹焱兵，并非他们关系多好，实际上他们心里都想着能弄死对方，但那需要亲手弄死！
　　他们的宿命，只能他们自己来解决，任何人插手都是对三家的挑衅，就算是所谓是御灵史也不行。
　　豪刃张走后，韩元青看着心事重重是刘羽禅问道：“既然已经决定了，你还担心什么？”
　　“我并非是在担心今天这件事，而是在担心整个灵域，自从曹焱兵那边的灵槐被毁掉之后，这灵域就没有平静过，似乎有人在在操纵什么一样。”刘羽禅说道。
　　韩元青挑了挑眉头“你是说有人拿我们当棋子，在整个冥界摆下棋盘？如果真是如此，我倒是想跟他切磋一下棋艺！”
　　看他模样倒不是说着玩的，毕竟他的守护灵是被称为“兵仙”的韩信。
　　刘羽禅轻轻摇了摇头，并未再说4.6话。
　　古往今来，想在整个冥界“下棋”的人多得是，不说别人，他最熟悉的哥哥项昆仑就是最热衷于此的一个，但他还从未像现在这样忧虑过。
　　毕竟他有五虎上将，真的要争，棋手的位置也并不是不行。
　　可自从上次人界偶遇唐圣之后，他也难免受了些打击。
　　乱世将至，他们这些人应该要学着报团，不然说不得什么时候就被人给吃的渣都不剩！
　　反正因为唐圣的掺和，还有曹焱兵的各种操作，越来越多的人被拉扯了进来。
　　而此时的“罪魁祸首”，正带着几个妹子，逛那个所谓的蓬莱幻境呢！


第三百三十一章 钳影兵！
　　自从这个蓬莱幻境被唐圣整个搬回来之后，他还没有真正进去逛过。
　　现在左右无事，再加上天狐、夏玲几女也挺好奇这个所谓的“灵域藏宝库”究竟都有些什么宝贝。
　　唐圣便带着众人进来逛了逛。
　　蓬莱幻境不小，整体看上去如同一个浮空的城池，有不少的亭台楼阁。
　　原本中央的空地现在树立着一根粗大的柱子，正是蚩尤那根离火柱。
　　唐圣等人进来的时候，蚩尤这家伙正趴在离火柱上睡大觉呢。
　　堂堂一个兵主，现在怎么看怎么像一个看门的。
　　蚩尤醒来见到唐圣，还相当生硬的挤出了一个笑容。
　　没办法，他那奇特的样貌，实在跟笑这个动作不沾边，让他笑，简直比哭还难看。
　　差点没把趴在唐圣背上的金灵子给吓到了。
　　越过蚩尤，在雪王的引领下，众人走29进楼阁中，便看到一座座木架，整体如同图书馆一样排列，很多乱七八糟的东西摆放在木架上。
　　唐圣一路走下来，发现这里面的东西确实不少。
　　而且乱七八糟的什么都有。
　　各种奇特的法宝，听闻有不少的都是神器。
　　不过想想清风葫芦还有外面那根离火柱，同样被称为神器。
　　在这个世界，神器这玩意似乎也没什么稀罕的。
　　反正唐圣一路有下来兴致缺缺。
　　倒是几个女人看的非常有兴致，搞得跟逛街一样，天狐走走看看，有不少东西她都认得，叫的上名字，甚至还能说出一段历史来。
　　夏玲则是全程不明觉厉，鸦也还有阎巧巧倒是好一点。
　　“这是什么，狗圈？”唐圣拿着一个银色的项圈好奇问道。
　　不知道为何，看到这个项圈他不由自主的想到了某个名为“闰土”的刺猹少年！
　　天狐接过来看了一下，为他解释着。
　　“这是伏灵圈，可以降伏武灵或者灵兽，让其听命与你，就算是所谓的神兽，被套上了，都不一定挣脱的开哟！”
　　说到后面这段，天狐含笑看了看一旁的雪王，把雪王吓得后退了两步。
　　挣不挣脱的开暂且不说，只是被套上这么一个东西就够羞耻的了！
　　索性唐圣并没有养个神兽犬的想法，要不然她脖子上早就被拴上锁链了。
　　又走了几圈，唐圣见识了各种用途的法宝。
　　什么定风珠，红莲玄冰，阵法盘之类的。
　　同样在里面见到了一本厚厚的冥史书，记录了冥界从初始到现在很多的东西。
　　不过上面好多修修补补的涂鸦，一看就不是什么正儿八经的记载，恐怕都不知道被御灵史修改过多少回了。
　　没多大意义的东西！
　　把整个蓬莱幻境逛了一圈，唐圣便带着众人回到了镇魂街的庄园中。
　　“嗯哼？”
　　唐圣挑了挑眉头，嘴角上扬，似乎感受到了什么有趣的事情。
　　“怎么了？”一门心思挂在他身上的天狐好奇问道。
　　唐圣并未回答，反而打了一个响指。
　　地面一处黑影出现，而后一只鬼影兵冒了出来。
　　“没有见过的鬼影兵！”天狐眉额轻挑。
　　这段时间以来，唐圣倒是大概跟她们讲了一下鬼影兵团的事，天狐也知晓现在只出世了五类鬼影兵。
　　而眼前这一个，并不在之前的五类中。
　　“是有其他人也找到了面具！”鸦也反应也很快。
　　唐圣点了点头，饶有兴趣的打量着眼前这只鬼影兵。
　　身形挺拔，脑袋偏于左侧，两条手臂是两个巨大的蟹钳，区别在于左手是闭合的，右手是张开的！
　　钳影兵，鬼将军卡博手下的兵团！
　　犹记得原著中这副面具从中间碎成两半，戴在了两个人的脸上，结果非常鬼畜的各自召唤出一半的钳影兵。
　　并不是数量上的一半，而是指身体上的……
　　卡博面具被人找到，唐圣倒是好奇对方是谁。
　　感应到了卡博面具的所在，挥手派去了一只巨影兵。
　　透过巨影兵的目光，唐圣清楚的看到了那边的情况，别的人他都不认得，但是项昆仑他却是认出来了。
　　然后，那只巨影兵就被项昆仑给发现了。
　　虽然知晓鬼影兵团出现那么久，早该有人打鬼影面具的注意，但是唐圣倒是没想到最先找到的居然是项昆仑。
　　原以为皇甫龙斗那边动作会快一些呢。
　　不过项昆仑倒也不错，相信这位霸王会喂饱面具内的卡博的！
　　倒也省的唐圣再操心这些鬼影兵的强化。
　　如今再算下来，有六副面具出现，还有三副不知道是藏在哪里，唐圣心里期待着，它们能早一点被人找到。
　　念及此处，他忽然间想到一个东西，从清风葫芦中将上次在羽林街顺过350来的无上神珠拿了出来。
　　“主人，你拿它做什么？”金灵子好奇问道。
　　“试试这所谓的无上神珠能不能预测到鬼影面具的下落！”唐圣说道：“说起来这玩意怎么用？”
　　金灵子直接摇头。
　　还是天狐了解一些这方面的知识。
　　“想用无上神珠探测未来，需要耗费强大的灵力，并且会使用仙法！”
　　天狐话音落下，唐圣等人的目光便齐齐的落在了夏玲身上。
　　夏玲有点小慌，弱弱说道：“我怕我灵力不够！”
　　“放心，我可以借给你！”
　　说着，天狐便将无上神珠使用的仙法教于了夏玲，夏玲熟练之后，拿着清风葫芦，熟练的灌了一口灵液。
　　整个人直接进入仙灵化的状态，长发飘飘，白衣胜雪，好不漂亮。
　　唔……尤其是在被唐圣欺负的时候，那种被亵渎的感觉，更漂亮！
　　无上神珠被夏玲握在手里，口中喃呢细语的吟唱着什么，脚下自动出现一圈白色的阵图，无上神珠自主的悬浮起来。
　　与此同时，天狐九条尾巴缠绕在夏玲身上，庞大的灵力灌输到她体内。


第三百三十二章 窥测错了？
　　夏玲仙灵化完全是靠着葫芦里的清风，但仅仅依靠清风残存的灵力，根本催动不了无上神珠。
　　天狐九尾缠绕，将自己的灵力借给了夏玲，两人合力之下，才催动了无上神珠。
　　依照天狐教授的仙法，夏玲动用无上神珠查看有关鬼影面具的消息，只是这个念头刚出现，平稳的无上神珠忽然就躁动起来，开始疯狂的吞噬夏玲体内的灵力。
　　饶是有天狐帮忙供给，居然还有些供不应求的意思。
　　天狐都不由正色起来！
　　根据所窥测未来的远近，无上神珠消耗不同的灵力，但现在的情况明显不对劲！
　　“罗绮雪！”天狐喊了雪王一声。
　　不用说雪王也晓得她什么意思。
　　伸手搭在了夏玲肩膀上，体内的灵力同样如潮水一般的朝夏玲灌输过去。
　　有了这两位的供给，夏玲才是轻松许多，缓缓闭合雪白的眼眸，认真查看着无上神珠反馈回来的画面。
　　破碎的街道，慌乱的人群，形态各异的妖兽，还有挟裹着肃杀之意的黑甲武士！
　　“看到了！”夏玲清凉的嗓音充满了喜悦。
　　似乎因为能够帮助到唐圣而感到高兴，毕竟一直以来她都只是跟在唐圣身边打酱油，就连所谓的女仆工作，在天狐还有鸦也面前也弱了很多。
　　收敛仙法，天狐还有雪王也同时撤下了灵力的供给。
　　“呼，想不到无上神珠居然如此耗费灵力！”天狐呼了口气，感觉自己身体里的灵力没了大半。
　　“我看是与这次窥测的未来有关！”雪王却是说道。
　　倒也有可能，毕竟鬼影面具本就不是镇魂街该有的东西，能用无上神珠窥测到一二，已经很不错了。
　　说明这个破珠子还是有点用的！
　　“夏玲姐姐，你都看到了什么？”金灵子好奇问道。
　　夏玲重新握住无上神珠，浑身白色的光晕收敛，身上的寒意也不见了，又从仙灵化的状态恢复了过来。
　　仔细回忆了一下，她便将自己刚刚所看到的场景告诉了众人。
　　“身穿盔甲的武士？”唐圣恍然道“这么说，应该是伊卡手下的盔影兵啦！”
　　也算是鬼影兵团里比较有牌面的一支鬼影兵，攻击力还是相当可观的。
　　“具体位置呢？”天狐问道。
　　夏玲思索了一下，尴尬的挠了挠头。
　　“这个没看到哎，不过那里好像有很多奇形怪状的妖兽，还看到有一只巨大的海怪，长了很多触手，非常恶心的样子。”
　　这时一直没怎么说话的鸦也忽然开口。
　　“如果我没有猜错的话，夏玲所看到的应该是忘川云下的风雷街！”
　　忘川云是在镇魂街西区一处广阔的云海，一望无际，并且深不见底，没人知道忘川云下是什么样子的，因为那里实在是太诡异了，根据记载，下面有一条道路，但是已经有两百多年没有使用过了。
　　那里就如同人界的百慕大三角一样，俨然成了一处绝地。
　　实际上，在这忘川云下，有两条镇魂街，一条叫天武街，还有一条就是风雷街！
　　一般人还真不一定知道这里呢，就比如阎巧巧，完全不清楚这段信息。
　　至于鸦也为何这么清楚，主要是因为那里同样有个王国组织的骑士在。
　　王国组织第十骑士，深红魔女，凯米拉！
　　夏玲所看到的大海怪应该就是她的了！
　　既然探测到鬼影面具的下落，唐圣便打算动身去那个风雷街看看，即便不收回面具，也总要为面具找一个合适的主人，至少能养得起里面的鬼将军才行！
　　这一次唐圣并没有把几个妹子都带上，而是只带了鸦也一人。
　　当然了，如果金灵子算人类的话，那她也要算一个。
　　根据鸦也的指路，两人通过暗影世界直接跨越了无尽的距离，来到了忘川云下的风雷街。
　　这里虽然是镇魂街，但是却跟普通的镇魂街又不太相同，因为这里的寄灵人实在是太多了，满大街都是，相反冥界该有的亡灵却没怎么见到过。
　　而且还有一个非常特别的现象，这里似乎非常盛行各种灵兽！
　　唐圣走走停停，看到了各种店铺、摊贩，都售卖着灵兽或者灵兽用品。
　　鸦也自始至终都跟随在唐圣的身边，见他似乎对这些灵兽感兴趣，便出口解释起来。
　　“风雷街因为地理位置的缘故，少有恶灵存在，再加上远离冥界纷争，所以会有很多实力底下的寄灵人聚集在这里，他们本身因为资质或者守护灵的缘故，身为寄灵人并不会有什么出路，于是便另辟蹊径，选择培养这些灵兽，填补他们的战斗力！”
　　听起来培养灵兽似乎是一个出路，但这玩意也是要看人的，牛逼一点的培养出来的灵兽凶残的很，完全可以硬钢那些顶尖的武灵，但弱一点的就呵呵了，说到底这东西也要看天赋。
　　不知为何，听了鸦也的解释过后，唐圣总感觉有种神奇宝贝的既视感。
　　将这话说给鸦也听，谁知道这妞还一本正经的点了点头。
　　“说不定这里真的有电耗子呢，毕竟冥界那么大，无奇不有的！”
　　她这么一说还真有可能，群英殿有个姓卢的，在人界当导演，就喜欢把冥界的事拍成电影给普通人看。
　　说不得神奇宝贝的作者，也是一位寄灵人呢！
　　简单逛了几圈，唐圣早就在过来的时候就把鬼影兵给派了出去，如今那么些鬼影兵已经把这个所谓的风雷街翻了个底朝天了。
　　至于面具，很奇怪，并没有找到！
　　聆听着鬼影兵的报告，唐圣都不禁轻轻皱起了眉头。
　　夏玲通过无上神珠看到这里会有鬼影面具出现，但现在却跟事实不符！
　　难道是无上神珠窥测的未来出现了错误？


第三百三十三章 我不想努力了！
　　无上神珠勘测未来，并不是说一成不变的，根据它本身的设定来说，无上神珠能预测未来，扭转乾坤，一旦他预测的未来被改变，那这玩意就没用了。
　　至少现在这颗珠子还完好无损，想来夏玲看到的未来应该没问题！
　　“看样子现在那副面具还不在这风雷街中！”唐圣说道。
　　“那我们怎么做？”鸦也问道。
　　“等着吧！肯定会有人把我们想要的东西带过来的！”
　　正好他也可以趁着这个时间，看看这个灵兽一条街，有没有适合佩戴面具的人。
　　这风雷街，大概是因为位置隐藏的太好了，所以这里面人群的生活状态好似古代一样，除了随处可见的灵兽店铺之外，最常见的就是各种酒馆还有赌场。
　　只是从这些店门口经过，就能听到里面传出的阵阵哄闹声。
　　确实有种回到古代的感觉！
　　直到唐圣看到一群“喜羊羊”从他面前经过。
　　原本期待着在这里看到“皮卡丘”，没想到先看到喜羊羊了！
133

　　“哇，这什么玩意，看上去好白痴呀！”
　　“你懂个屁，这些都是应猫夜大人的征召去王宫陪她玩耍的！”
　　“什么？猫夜大人！是凯米拉女王亲卫之一的猫夜大人？”
　　“天呢，我也想去，要是能被猫夜大人看上，我还有我的灵兽肯定能少奋斗十年！”
　　“那要是被凯米拉女王看上，岂不是根本就不用奋斗了！”
　　“拉倒吧，女王能看上你？想得到女王的青睐，至少也要拿下这次的斗兽赛的冠军！”
　　“还是算了，听说这次斗兽赛黑马很多……”
　　接着这群围观的人议论的话题就全部转移到了那个什么斗兽赛上，比如今天的比赛谁谁谁又赢了，或者又有什么奇特的灵兽出战，还有在那里意淫要是自己赢了要跟凯米拉许个什么愿望……
　　听完这些，唐圣多少对这里有了些了解。
　　而鸦也反应倒是奇怪。
　　当听到有一些潘肯嗟毙朔艿暮白乓当那个凯米拉的男人，睡服女王，永远不用奋斗时，一向面无表情的鸦也少有的有种想笑的意思。
　　“怎么了？”唐圣好奇问道。
　　鸦也解释起来“这些人可能根本没有见过凯米拉的真面目，那家伙被称为深红魔女，一直都躲在暗处，风雷街明面上这个女王，不过是个假货罢了！”
　　随后鸦也将她对凯米拉的了解简单讲述了一下。
　　深红魔女卡米拉，一个拥有着卡姿兰大眼睛的王国组织骑士，守护灵是北海巨妖库拉肯，当年能跟风神还有雷神硬钢的家伙，虽然最后结果是被弄死了，但是让两个天神下来一块解决，够有面子的了。
　　凯米拉之所以放弃外面大好的世界不去，而是窝在这里，也是因为这个库拉肯，没办法个头太大，不容易带走，而且这风雷街全是灵兽，刚好可以用来当库拉肯的食物。
　　这也是那个什么斗兽赛的真正目的，如同养蛊一样，让风雷街那么些灵兽不断厮杀，角逐出最厉害的一个，用来喂养库拉肯。
　　听完鸦也的讲述，唐圣都不由觉得这个库拉肯挺有想法的，让她来喂养即将到来的伊卡将军，简直再合适不过。
　　兴趣之下，唐圣带着鸦也直接来到了凯米拉的王宫里面。
　　两人这么堂而皇之的出现，却没有一个人发现他们，自然是因为小蛇的能力啦。
　　“这宫殿还可以，这两天先住这里吧！”唐圣直接说道。
　　鸦也点了点头，问道。
　　“要将里面的人全部清理掉吗？”
　　一点波澜都没有，好似是件再简单不过的事情一样。
　　唐圣刚要回答，就见旁边的房门颤颤巍巍的打开，一个身上套着布偶娃娃装扮的人，挣扎着爬了出来。
　　咔嚓！
　　只爬出来一半，便被拽了回去，然后屋里就是一阵咀嚼声！
　　唐圣挑了挑眉头。
　　等他与鸦也进去，便看到一个猫系少女，身后背着一把大扇子，坐在一只挺大个的火猫身上，火猫嘴巴一张一合，看样子刚才那个布偶是被它吃了。
　　而且这房间挺大，却也空旷，上方悬挂着牢笼，里面关了一群喜羊羊，搞得跟进了灰太狼的狼堡一样。
　　“真是的，怎么就那么不听话呢，非要想着逃跑，好好的陪我的猫猫玩耍多好！”猫系少女舔了舔手背，确实有种猫咪的感觉。
　　这个就是之前路人们议论的，娶了之后能少奋斗十年的猫夜。
　　不过看这个女孩的癖好，富婆可没那么好抱。
　　而她身下的那只猫妖，是她的灵兽，青炎猫妖，唐圣倒是看得出，这只猫的本体一团灵炎。
　　隐身状态下，猫夜丝毫没有发现屋里多了两个人，依旧在让自己的猫妖戏弄那些假扮玩偶的人，放开他们，然后抓住他们，最后直接吃掉。
　　唐圣一旁看着不禁摇头，猫是用来逗的，狗才是用来这么溜的。
　　伸手一招，光亮的地面突兀的出现一团黑影，自然就是鬼影兵，只不过唐圣并没有让他冒出来，而是让他满屋子乱窜。
　　正在抓一个玩偶的猫妖自然被鬼影兵给吸引了注意力，果断放弃了那个瑟瑟发抖的玩偶，追着黑影，到处乱蹦，颇有种上房揭瓦的感觉。
　　身上的猫夜似乎没有预料到这情况，意外之下直接被甩了下来。
　　“猫猫你怎么了！”猫夜喊道。
　　“它只是发现了更好玩的东西！”唐圣出现在猫夜身边，并没有管被他吓一跳的猫夜，继续说道“瞧，这才是正确的逗猫方式！”
　　猫夜不清楚这个突然出现的男人是谁，但是不认识的人出现在王宫里，可以一律当成敌人！
　　“我最讨厌别人戏弄我了！”
　　大喊一声，拎着扇子冲了上来。


第三百三十四章 辣个男人，好口怕！
　　唐圣两人突然出现，并且还一上来就把人家的小猫给拐跑了，这让猫夜很是不爽，既然不认得这人是谁，那肯定就是敌人啦！
　　猫夜高喊一声，拎着手中的扇子，朝唐圣扇了过去。
　　唐圣并未有什么动作，身边的鸦也已经上前一步，挡在了他身前，一只大长腿对着猫夜狠狠的抽了过去。
　　结果不言而喻，在鸦也面前，猫夜这个“富婆”还不够富！
　　本就身形娇小的猫夜直接被鸦也给踢飞了。
　　慌忙稳定了身形，避免了自己与房间墙壁有什么亲密的接触，猫夜恶狠狠的瞪-着鸦也。
　　尤其是那对猫咪般的竖瞳，一个劲的放在鸦也的双腿上。
　　没办法！
　　猫夜身材矮小，实打实的小个子，鸦也那双腿，简直就是暴击！
　　“个子不高，脾气挺大！”鸦也吐槽了一句。
　　猫夜直接抓狂。
　　“混蛋，腿长了不起呀！”猫夜喊道。
　　鸦也耸了耸肩“sorry，腿长真的了不起！”
　　也不知道她这句话那里听来的，在萝莉身的猫夜面前简直不要太拉仇恨。
　　说着还故意的伸展了一下自己的身体，除了修长，还是修长！
　　饶是唐圣的目光都稍微在她身上多停留了些许。
　　这妞，还有这么皮的一面！
　　猫夜在身材上被暴击，让她相当窝火，一直以来，这整个南无地风雷街也就女王的身材能这么暴击她。
　　“给我去死吧！”
　　猫夜大喝一声，手中蒲扇举起，那边被鬼影兵耍过来，耍过去的青炎猫妖仿佛受到了召唤一样，直接化作了一团熊熊燃烧的青炎，汇聚在蒲扇顶端。
　　积蓄完毕，猫夜轻喝一声，直接将青炎朝鸦也甩了过去。
　　毕竟是灵兽，多少有点攻击力，鸦也双手握着两把短叉，乌黑的死亡之力附着，打算直接把这个猫妖给一刀两断了！
　　后方唐圣看着呼啸而来的火焰，忽然说道。
　　“你这火不旺呐！”
　　随后对着青炎伸出了手。
　　高速移动的青炎戛然而止，被定在了半空中，猫夜一惊，还不待她反应过来呢，橘红色的火焰突兀的出现，整个将青炎给包裹其中。
　　紧接着，那团青炎便以肉眼可见的速度全部被转变成了橘红色，整个房间的温度都提升了好大一截!
　　下一刻，火光炸裂，充斥了整个房间。
　　“猫猫！”猫夜失声喊道。
　　她以为自己的猫妖直接原地爆炸，变成连渣都没有了。
　　但是紧接着，房间内的火光收敛，迅速聚集，又聚拢成了猫灵的姿态。
　　只不过，原本的青炎猫妖，现在通体变成了火红色，应该可以被称为烈焰猫妖或者灼炎猫妖之类的。
　　猫夜惊喜万分，虽然颜色变了，但好歹还活着。
　　“猫猫，回来！”她轻声唤了一句。
　　可那猫妖理都没有理她，身形缩小，变得如同正常猫咪大小，直接跳到了唐圣的脚下。
　　“喵呜！”
　　讨好的叫了一声，脑袋一个劲的在唐圣脚边蹭。
　　这猫本身就是火灵，在他这个火之恶魔面前，要多听话，就有多听话！
　　随手提着猫妖的后颈，将它给抓了起来，伸手逗弄了两下，猫咪乖巧的舔了舔唐圣的手指。
　　那边的猫夜都傻眼了。
　　TMD，我的猫什么时候这么乖了，还会卖萌！
　　“那是我的猫猫！”猫夜气呼呼的发出了抗议。
　　“你叫它它答应吗！”
　　这个问题问的猫夜一阵气急，虽然不知道究竟发生了什么，但是猫夜明白，自己的灵兽叛变，肯定是唐圣搞的鬼！
　　同时她也看出来，这两个忽然冒出来的人，不是自己能对付的了的！
　　“你，究竟是谁？”猫夜问道。
　　这熟悉的问题，每一次被人问这个问题，都仿佛是个装逼的时刻。
　　唐圣也没有低调。
　　“恶魔！”
　　伴随着这两个字落下。
　　象征着他火之恶魔，还有圣龙身份的气息，一瞬间就扫荡开了！
　　纵使不像以往那样，刻意的用气势凝聚威压，但是单单这股子气息就够让人瑟瑟发抖的了。
　　要知道，这里可是风雷街，灵兽一条街。
　　在这一瞬间，整个风雷街中，所有的灵兽在感受到这股无形的气息之后，均是不由自主的躁动起来，那是高位对地位的自然压迫。
　　可能原本温顺的灵兽忽然变得狂躁起来，挣脱出那些灵笼，一个个仰天长啸，对着唐圣所在的方向齐齐跪拜下来。
　　就是这么有牌面！
　　这等异象自然吸引了风雷街所有寄灵人的关注，他们无比震撼的看着四周，所有的灵兽都在跪拜，都在怒吼。
　　0 …… ……
　　就算原本身为主人的他们也没法命令自己的灵兽，甚至有几个作死的家伙反过来被自己的灵兽给锤了！
　　看到这情况，所有人都明白，肯定是有什么大事发生了。
　　看这些灵兽跪拜的方向，似乎是凯米拉女王的王宫，难道是女王又培养出了什么强大的灵兽。
　　实际上现在凯米拉也一脸懵逼。
　　不应该说凯米拉，应该是凯米拉的扮演者，红丽，一个暴露狂，平时穿着就相当省布料，而且在自己手下面前更是没什么顾忌，每天表演当众换衣秀！
　　王宫主殿，红丽看着几个手下的灵兽不受控制，再加上她们离唐圣的位置不远，自己便能感受到那股子气息，不禁脸色微变。
　　“还愣着干什么，快去看看王宫发生了什么！”红丽命令道。
　　唐圣身上的气息重新收敛，仿佛又变成了一个普通人一样。
　　但猫夜可一点不敢把他当普通人看。
　　她这会儿是真的在瑟瑟发抖。
　　这个人，好口怕！
　　害怕.猫夜限定版.jpg
　　而这时红丽也带着自己的手下赶了过来。
　　看到唐圣还有鸦也，红丽皱了皱眉头，对那边的猫夜问道。
　　“猫夜，发生了什么？”


第三百三十五章 魔女和触手绝配！
　　风雷街中有一处地方，名叫无日渊，顾名思义这里是一个看不到阳光的深渊，只有幽冥海水回荡，看上去很是阴森吓人，但这里也是离开风雷街的唯一出口。
　　更重要的是，这里住着一个大家伙！
　　唐圣气息回荡，扫过这片空间的时候，原本风平浪静的水面忽然掀起了巨浪，一个浑身触手的大海怪不断翻腾，并且还发出了阵阵的叫声。
　　旁边的石台上，一个全身笼罩在黑衣斗篷里的人，见这情况伸手掀下自己的斗篷，露出了真容。
　　一对标志性的卡姿兰大眼睛，昭示着这个人的身份。
　　正是王国组织第十骑士，深红魔女凯米拉！
　　而下面那个闹腾的家伙，自然就是她的守护灵，库拉肯了。
　　“这是……库拉肯在畏惧！”凯米拉震惊不已。
　　要知道，库拉肯生前可是这南无地凶兽首领，站在灵兽食物链顶端的存在，居然会有让它感到如此畏惧的存在！
　　实在是让凯米拉感到有些匪夷所思！
　　“看样子风雷街来了个不得了的家伙！”凯米拉自言自语一样的说着。
　　一对卡姿兰大眼睛里却满是兴趣。
　　……
　　王宫这边。
　　对于红丽的询问，猫夜并未回话，看样子是真的被吓到了。
　　红丽扭动着身姿，单手胯腰，看向了唐圣还有鸦也。
　　“我是这风雷街的女王凯米拉，你们两个是谁？”红丽问道。
　　鸦也瞥了她一眼，不屑道：“凯米拉？她可比你长的可怕多了！”
　　红丽脸色不禁一变。
　　这人认识真正的凯米拉！
　　要知道，整个风雷街的人都认为她是凯米拉，也只有她跟凯米拉本人，还有那些被库拉肯吃掉的倒霉蛋知道，她只是个假货。
　　“你究竟是谁？”红丽脸色相当不好，她可不想自己傀儡的身份被人揭穿，那样她就再也没法当女王，享受别人的敬仰了！
　　鸦也并没有要给她解惑的想法，随手抛了抛手中的短叉，说道：“还是让真正的凯米拉来跟我说吧！”
　　“不说，那就杀了你！”红丽愤怒喊道，挥手对自己的手下下达了攻击的命令。
　　这群手下虽然听不太懂两人的对话，但是对于红丽的命令还是相当忠诚，毕竟每天给他们表演脱衣秀，怎么也有点感情不是……
　　红丽手下的一群亲卫带着一群喽喽就这么冲了上来。
　　鸦也毫无波澜的看着他们，美眸微微眯起。
　　“我可不想你们打扰了他！出来吧，忍者们！”
　　话音落下，空荡的房间内忽然涌出了成片的黑影，一个个包裹着黑衣的忍者兵们冒了出来。
　　红丽忽然有种不好的预感，没等她召回自己的手下，鸦也已经命令着鬼影兵们攻了上来，一瞬间整个屋子都闪烁起了武士刀的乌光，随后便是阵阵惨叫！
　　数息之后，红丽的那些个手下全部扑街，留下傻眼的她。
　　都这个时候了，红丽自然意识到自己真的踢到铁板了！
　　实际上何止是铁板，金刚石板都没这么硬好不好！
　　于是，这间屋子里瑟瑟发抖的人，又多了一个。
　　“大，大人饶命！”红丽果断认怂了。
　　要说她实力也不错，肯定要比猫夜这些个厉害，要不然也不会被凯米拉看上让她当替身。
　　实在是被鸦也这一手给吓到了，而且这女人眼力劲还是相当可以的，知道两人中唐圣才是主事人，便向唐圣求起了饶。
　　还很心机的“不小心”走光了，露出了大片的空白，实际上就她那身衣服，正常穿起来，露的就够多的了。
　　鸦也很是嫌弃的看着红丽，她相当不喜欢这种随意把自己的身体当成货物的女人！
　　而唐圣更是看都没看红丽一眼。
　　那么黑，有什么好看的！
　　鸦也知晓唐圣的心思，抬手准备把这个假货给解决了。
　　忽然。
　　“鸦也，在我的地盘杀我的人，你太没把我放在眼里了吧！”
　　一道略显阴沉的女声响起，伴随着的是一条条触手从地下冲出朝着鸦也砸了过去，却被鸦也跳身躲开了…… ……
　　“凯米拉，你终于肯出现了！”鸦也看着来人，可不就是凯米拉了。
　　红丽见到凯米拉高兴的一批，靠山终于来了。
　　凯米拉挥手撤去了自己的魔法，打量着鸦也，还有并不认得的唐圣。
　　“鸦也，原以为你背叛组织应该躲在什么深山老林里，想不到你居然敢这么正大光明的出现在我面前，正好杀了你完成Jack交给的任务，省的他老催我回去！”凯米拉说道。
　　看样子鸦也在王国组织的事情，她已经得到消息了。
　　鸦也听闻她的话，也算是确定了，自己铁定是被王国组织放在了通缉名单上。
　　不过那又如何，反正自己已经有了更好的归属！
　　“真是狂妄呐凯米拉，今天我倒要看看你这个深红魔女，究竟有多少本事！”
　　鸦也冷哼一声，手中短叉已经甩了出去，而她整个人也是同一时间飞速朝凯米拉逼近。
　　但凯米拉到底谁十骑士之一，一阵触手破土而出，出现在了她身前5.1，挡住了鸦也的短叉。
　　而她本人也不知道从哪里搞出一个药鼎来，里面放着紫黑色的奇怪液体，她还拿了根木棍在那搅和。
　　唐圣在旁边看着，只觉得这又是触手，又是黑暗药剂的，还真是符合她魔女这个名头！
　　凯米拉似乎动用了什么秘法，地面一阵碎裂，一个又一个奇形怪状的魔兵涌了出来，而且还是有触手的那种，让唐圣总是不由自主的回想起什么黑兽、魔法少女之类的……
　　咳咳……
　　“鸦也，就让我的库拉肯军团好好招待你吧！”凯米拉高喊道。
　　鸦也随手劈了一个魔兵，嘴角轻勾，微微含笑。
　　“比军团，我可不会输！”


第三百三十六章 自带h属性！
　　库拉肯能被称为北海巨妖，当初整个南无地凶手的头领，也并不是单纯个头大那么简单。
　　他自身的力量强大这是毋庸置疑的，要不然也不会直接惹得风雷二神一块下来搞它。
　　这货被风雷二神一块虐死之后，变成亡灵，直到遇到了凯米拉。
　　一个触手怪一个魔女，简直是完美的搭档。
　　库拉肯便成了凯米拉的守护灵。
　　除了在无日渊那硕大的本体外，他通过凯米拉的秘法，还有很多奇妙的小操作。
　　就比如现在凯米拉搞出来的一群带着触手粘液的库拉肯军团。
　　王国组织十骑士之间还是互有了解的，至少凯米拉清楚，鸦也这个人单体能力很强，来无影去无踪的，一手影遁能秀的人头皮发麻。
　　偏偏凯米拉本人一个脆皮法师，面对这种刺客型的对手，自然要多加小心，要是被贴身直接秒了。
　　那岂不是很尴尬！
　　所以她试图用人数还对付鸦也。
　　然鹅，当她眼睁睁看着鸦也挥手召唤出一大片的忍者兵后，她也不禁傻眼了。
29
　　挂着魔女的名头，她自然对魔法、巫术这方面大有研究，她能感觉到忍者兵们身上那不同于普通阴兵的魔力。
　　也正是因为这个她才更惊讶。
　　“Jack传给我的信息里说你的守护灵不受控制了，驱使大量的亡灵攻击组织里的人，现在看来那家伙给我的情报一点也不属实！”凯米拉撇嘴说着，对她口中的Jack颇有怨言。
　　“明知道我的守护灵失控，却依旧通缉我，Jack那家伙还真是冷血无情！”鸦也道。
　　谁知道凯米拉怪异的一笑：“不，真正下这个命令的其实是king！”
　　鸦也意外的挑了挑眉头，大概也没想到那个所谓的king也被惊动了吧。
　　王国组织颇为神秘，整个构架就是一副扑克牌。
　　除了十骑士之外，日常主导各项工作的就是凯米拉口中的那个Jack。
　　这人挺有意思的，没什么牛逼的血脉，自身战斗力也弱的一匹，就是有个聪明的脑子。
　　偏偏能随意的领导十骑士，一方面是因为上头的King和queen指派的，另一方面则是因为Jack身边有个王牌护卫――小丑。
　　另外，这个组织里最神秘的应该就数领头的king和queen了，就连十骑士都没见过他们。
　　不过当初有个出头鸟为了验证这俩人是否真的存在，闯进了两人的宫殿，然后……他就GG了！
　　鸦也跟凯米拉一人一句的聊着，听起来相当和谐，但手上功夫却一个都没停。
　　忍者兵代表着死亡的武士刀将把凯米拉的库拉肯魔兵都给咔嚓了，留下一地的触手，看上去相当恶心。
　　“真是不能小瞧你呀！”
　　凯米拉狠狠一句，伸手往自己手上咬了一口，玩起了自残。
　　血液流淌，滴进了她面前搅和了有一阵的紫黑色液体中。
　　“带着诅咒的血液，请将这魔锅浸透……”
　　“将深海之主的身躯收缩于此，用我的灵魂予以其新的模样！”
　　“出来吧，我的库拉肯！”
　　话音落下，面前魔锅一阵颤动，里面的黑暗液体激荡起来，泼洒到地上，腐蚀了一片，发出噗嗤噗嗤的声音。
　　而后，一个长相怪异，顶着几个触手的怪物从锅里冒了出来。
　　这便是库拉肯的魔人形态！
　　凯米拉给他搞出的新造型，让他能脱离水中，适应更多的战场。
　　大概这也是库拉肯第一次以这种姿态露面，它也相当兴奋，龇牙问道。
　　“凯米拉，要做什么？”
　　“杀了那两个人！”凯米拉指着鸦也还有唐圣。
　　库拉肯看着鸦也，露出了感兴趣的表情，不过很快就将目光放在了那边的红丽还有猫夜身上了。
　　舔了舔舌头，库拉肯阴冷的笑了两声。
　　“如你所愿，但是我要先填饱肚子！”
　　说着，头上几个触手徒然甩了出去，直接将那边的红丽给缠绕起来。
　　这货身上一股子粘液，还带腐蚀特效，现在触手缠在那红丽身上，整个画面简直比里番还里番。
　　唐圣都不禁咋舌。
　　果然魔女、触手怪这些东西，自带h属性！
　　红丽哭着喊着向凯米拉求救，结果凯米拉理都没理她，没一会儿的功夫，红丽直接被库拉肯吞了。
　　“哈，人类的味道就是没有灵兽好！”库拉肯还挺嫌弃。
　　那边的猫夜彻底吓傻了，眼看库拉肯一脸阴笑的看着她，猫夜想都没想，撒腿就跑到了唐圣身边，躲在了他身后。
　　“乖乖让我吃掉吧！”
　　库拉肯怪笑一声，又伸出了罪恶的触手。
　　唐圣眉头轻皱，拍了拍手里的573猫咪，火猫很有灵性的喵呜一声，而后瞬间变大。
　　恢复了它猫妖的姿态，全身升腾着橘红色的火焰。
　　张嘴一喷，数道火焰直接冲那边库拉肯的触手冲了过去。
　　两方结束，只听到一阵噗嗤声，库拉肯的触手被焚烧的一干二净。
　　凯米拉一惊，居然看不出这只猫妖的来历！
　　吼！
　　库拉肯愤怒的大吼一声，也不再管什么猫夜还有鸦也，它现在只想吃了这个该死的猫妖！
　　全身灵力激荡，库拉肯头上的触手重新恢复，并且缠绕在一块，如同长鞭一样，对着猫妖狠狠甩了下来。
　　一瞬间整个王宫都被它从中间劈成两半，看上去威势相当大。
　　对面的猫妖却也一点不怂，身后尾巴凝聚火焰，对着库拉肯甩了出去。
　　轰！
　　这一次对撞，直接把偌大的王宫给轰没了一半，对战的两方却都没什么损伤。
　　猫夜呆滞的看着这一幕，不由咽了口口水。
　　这时却听唐圣忽然不善的说道。
　　“恶心的章鱼，你可是把我准备暂住的地方弄没了！”


第三百三十七章 铁板章鱼！
　　恶心的章鱼？
　　恐怕库拉肯有史以来第一次听说有人这么称呼自己吧！
　　本就因为一只猫妖而无比愤怒的它，这会儿更是怒火丛生。
　　“凯米拉，我再也忍不住了，我要活吞了他们！”库拉肯愤怒的大吼着。
　　“等等，库拉肯……”
　　凯米拉脸色一变，开口阻止库拉肯的动作，可库拉肯这会儿哪会听她的话。
　　灵力肆虐开，扫荡一片，扬起了阵阵的灰尘，一个巨大的虚影在空中构成，那可不就是他本体的状态了。
　　看样子，它是已经恼火到，不管凯米拉的秘法，准备彻底展现出自己的本体。
　　而这么做最明显的一个反应就是凯米拉受到了自己的魔法反噬。
　　毕竟之前她召唤来库拉肯，又是鲜血、又是灵魂的。
　　现在库拉肯暴走，她受的伤真是不轻。
　　直接就喷了一口老血，整个人也如同撸多了一样，虚脱了下来，看上去都老了好几岁一样。
　　相反库拉肯的威势却是越来越大，原本的魔人形态解放，恢复了本体，一只体型巨大的海怪出现在了众人面前。
　　灵力涌动，一群的触手摆动，看上去相当恶心。
　　“通通去死吧！”库拉肯怒吼一声。
　　身上那么多触手，如同利剑一样，朝着唐圣等人全部刺了下来，铺天盖地，好不吓人。
　　猫妖和鸦也始终挡在唐圣面前，但是这么大范围的攻势，她们还真不好解决。
　　猫妖弓着身子，龇牙咧嘴的，一连吐出一阵的火焰，焚烧触手。
　　唐圣半眯着眼睛，忽然开口道。
　　“今天非要来一场章鱼铁板烧不可！”
　　话音落下，体内火气喷涌而出，宛若火山爆发，直接将整个风雷街染成了红色。
　　所有人在这一瞬间，都能清晰的感觉到四周温度突然拔高了许多，风雷街内的人群皆是将目光转向了王宫的方向。
　　也正是在唐圣火气涌出的一瞬间，那股子惊扰了整个风雷街的气息再度出现。
　　对面的库拉肯直接傻眼了。
　　看着对面唐圣的身影，它那硕大的身躯居然不由自主的颤抖了起来，完完全全是源自于内心的恐惧。
　　“不，不……”
　　库拉肯似乎想求饶，但唐圣压根没有搭理它，伸手一挥，身上萦绕的火气席卷而出，铺天盖地的，直接将那边的库拉肯给卷在里面了。
　　一时间，让这个大海怪体验了一把烈火焚身的感觉。
　　整个风雷街都回荡着它的惨叫声。
　　真是男人听了沉默，女人听了流泪，惨的不行。
　　考虑到这个大家伙也是一个亡灵，唐圣并没有一把火直接把它烧了，而是让一群异影兵把它给包裹起来，慢慢吞噬。
　　触手加触手，也不知道这群异影兵最后能变成个什么样子。
　　待库拉肯硕大的的身影彻底被拉进暗影世界，整个风雷街又恢复了安静，但是原本完好的王宫却是彻底成了废墟。
　　趁着刚才唐圣“发火”的功夫，鸦也把受到反噬的凯米拉给偷了，现在已经被五花大绑的扔到了唐圣面前。
　　“她怎么处理？”鸦也问道。
　　凯米拉则是盯着唐圣。
　　“你到底是谁！”她真是对这个问题无比好奇。
　　可能是想死也死得明白一点吧！
　　但唐圣这会儿也没了什么装逼的心思，摆手随意说道：“随便吧，我不想再见到她！”
　　这句话也算是宣布了凯米拉的死刑，鸦也冰冷的目光放在凯米拉身上，伸手一挥，鬼影兵们便扑了上去。
　　看到这一幕，一直瑟瑟发抖的猫夜，更是被吓的不行，生怕她也落得这个下场。
　　不过唐圣只是扫视了她一眼，便将目光转回了已经成了废墟的王宫，微微皱眉。
　　浑身泛起了翠绿色的光晕，紧接着。
　　在猫夜目瞪口呆的表情下，原本完全被毁掉的王宫，居然再次恢复了过来。
　　猫夜揉了揉自己的双眼，呆滞的自言自语一样。
　　“假，假的吧！”
　　说实在的，不要说她，就是一旁的鸦也，同样一脸的惊诧，看到这手段，她却是不由自主的想到了王国组织内的那颗虚弥神珠……
　　这等逆天之事，在他也是信手拈来嘛！
　　不由得，鸦也陷的更深了。
　　“暂且在这里休息一下吧！”唐圣扭了扭脖子，回过身对傻眼的猫夜问道。
　　“主卧在哪？”
　　“啊？我，我带你去！”
　　……
　　他们这边虽然安静下来了，但是因为刚才库拉肯还有唐圣搞出来的风波却一点都没有平息。
　　至少这整个风雷街彻底热闹了起来。
　　一时间所有人似乎都在讨论方才发生的事情。
　　有人说在王宫见到一个上古凶兽，也有人说凯米拉培养出了一个顶级灵兽。
　　还有人看到王宫毁坏，但是转眼又恢复过来，惊为天人。
　　在风雷街某处，有一座破败的寺庙，名为燃灯寺。
　　能破成这个样子，一看就是上了年头的，在寺庙四周弥漫着淡淡的雾气。
　　若是平常人看到，自然认为那只是单纯的烟雾，但实际上那却是一种灵兽，名为雾蜂。
　　雾蜂放在外面自然是为了驱赶外人进入寺庙！
　　寺庙内，一个身披斗篷，头戴高帽的矮个子女孩正蹲在房顶，一脸严肃的盯着某个方向看。
　　值得在意的是，这个女孩好像并没有双手！
　　而她看望的方向正是唐圣等人所处的王宫。
　　“究竟是什么样的灵兽居然有这种气息，而且那里是凯米拉的王宫，说不定虎爷的大荒紫电就在那里呢！”女孩自言自语一样说着。
　　微微皱了皱眉头，似乎也察觉到情况发生了些变化，从上面跳了下来。
　　忽然灵力涌动，在身体两侧出现了一对灵力构成了的手臂，收回放在寺庙外的雾蜂，抬脚朝着喧闹的风雷街中心走去。


第三百三十八章 这里个个是人才！
　　凯米拉还有她的宝贝库拉肯被唐圣给解决掉，这风雷街的女王势力也算是被彻底瓦解。
　　只剩下猫夜这么一个独苗，面对唐圣也是瑟瑟发抖。
　　这事在风雷街引起了不少的波澜，当真还有早就不满凯米拉的人，直接要闯进王宫来一波起义。
　　然后，他们就撞到了鸦也的枪口上，在欢声笑语中打出了GG！
　　这下子，风雷街里面的人也知道，这王宫依旧出不是什么能随便进去的地方。
　　有鸦也的杀鸡儆猴，风雷街倒也没人在傻了吧唧的乱搞，一切都遵循着以前的路子，仿佛没什么变化一样。
　　这里特色的斗兽赛也依旧在继续，这也是唐圣刻意为之的。
　　毕竟养蛊这种做法，还是挺不错的，鬼影兵团并不挑食，灵兽同样能强化他们。
　　风雷街斗兽场，四方的赛场上有四个灵兽厮杀在一块，这是比赛的规则，要两个人一同才能参加。
　　赛场四周全是围观的群众，一边看一边叫号，还有不少人坐庄开盘，压哪个能赢。
　　“哇，那两个灵兽好大个头，这局那两个人应该能赢吧！”夏玲站在上方的专属观光台上，兴致873满满的看着下面的战斗。
　　怀中抱着那只猫妖，撸猫撸的起劲。
　　“恐怕没那么容易，灵兽战力不是单单靠体型的，他们的对手可是这届的黑马，钢骨兄弟！”猫夜陪在她身边给她讲解着。
　　“那对兄弟的灵兽很强吗？”另一边阎巧巧好奇问道。
　　她似乎对这种灵兽的战斗挺感兴趣的，或者说她本身还有想培养一只灵兽的打算。
　　猫夜点了点头，跟这两个惹不起的主讲了很多有关灵兽的事情。
　　再里面一些，唐圣坐在椅子上扫视了一眼下面的战斗，身边的天狐给他倒了一杯茶。
　　反正他都要在风雷街呆一段时间，索性把天狐等人也给接过来了。
　　这时鸦也的身影忽然出现在了唐圣身边。
　　“刚刚探查到有新人进入风雷街，对方有两个人，一个是悬龙街的镇魂将孙斩天，另一个是原麒麟街的镇魂将姬烟华，一进入风雷街两人便分开了，似乎是在找人！”鸦也汇报着她的发现。
　　不得不说有她在身边可以省去很多的事情。
　　听了鸦也的汇报，天狐含笑一声。
　　“雷帝孙斩天，又是一位武神躯！”
　　说着还看了看唐圣，似乎是想看看他对这个武神躯有没有什么想法！
　　毕竟，当世三大武神躯，唐圣已经揍了两个。
　　唐圣却并未有什么特殊的想法，只是淡淡问道。
　　“有在他们身上发现鬼影面具吗？”
　　“没有”鸦也摇了摇头。
　　“那便别管了！”唐圣道。
　　他懒得管这个什么雷帝，但是偏偏这位武神躯自己找上门来了。
　　孙斩天来风雷街并不是说听到什么风声，过来要弄他，她只是单纯的过来找一个同伴。
　　幻兽师朱童，也就是上次在燃灯寺那个没有双臂的女孩。
　　她本来是悬龙街的一员，不过几年前忽然留下一封信就离开了，这一走这么久，孙斩天有点担心。
　　便带着姬烟华一块出来寻找她，毕竟朱童一个幻兽师，一身本事都在灵兽身上，战力不低，但也不算特别高，尤其是她本体，算个弱鸡。
　　孙斩天和姬烟华二人兵分两路，几天下来，在风雷街转了几圈，也打听了不少的消息，最后找到了燃灯寺。
　　在里面见到了正在炼药的朱童。
　　这妞看到孙斩天二人，还一阵惊讶，随后才意识到自己已经离开有几年了。
　　没办法，她本身就是一个喜欢研究灵兽的人，一进到这风雷街中，简直跟天堂一样。
　　超喜欢这里的，这里个个是人才，说话还好听！
　　一下子忘了时间，倒也正常！
　　之后她将自己发现大荒紫电的消息告诉了孙斩天。
　　孙斩天是孙权后人，跟曹焱兵还有刘羽禅一样，她也有专属的家传之宝。
　　就是那个大荒紫电，一双手套，早些年的时候曹焱兵还有刘羽禅、孙斩天三人在焚王山决斗过一次，结局非常的和谐。
　　曹焱兵打败了孙斩天，孙斩天打败了刘羽禅，刘羽禅却也打败了曹焱兵！
　　你看，一人赢一场，和谐的不行。
　　不过也是那次，孙斩天的大荒紫电被曹焱兵给打入了深谷中，这些年她一直在寻找。
　　这也是朱童会来到风雷街的原因。
　　既然有了大荒紫电的下落，三人一合计，去找找看。
　　朱童本身还有些小担忧，毕竟这些天来王宫那边的情况，她都密切关注着，里面的情况，很迷。
　　但一同的姬烟华大大咧咧的。
　　“怕什么朱童，这镇魂街还虎爷不敢闯的地方嘛！”
　　虎爷也就是孙斩天，算是一个昵称吧。
　　实在是当初孙斩天性格太暴虐，最喜欢的就是打架，还傲慢的一批，虎的不行！
　　孙斩天笑了笑，镇魂街当然有她不敢闯的地方，但这风雷街并不算！
　　不说她本身武神躯，6个守护灵，虽然现在只有五个听话，但也够资本了。
　　而旁边这个带着项圈，袒胸露乳的姬烟华，原本还是麒麟街的镇魂将，守护灵是仙武灵雷震子，因为输给了孙斩天，所以跑到悬龙街来帮她。
　　被姬烟华这么一说，又看到旁边的孙斩天，朱童心里的一抹小担忧一扫而空。
　　三人直接来到了王宫。
　　“朱童，这里真的是那个什么凯米拉的王宫，为什么一个守卫都没有，她这个女王这么惨的吗？”姬烟华很是怀疑的问道。
　　朱童也有些搞不清状况，他们进了这王宫，居然一个卫兵都没看到，怎么看怎么怪异！
　　孙斩天同样有些皱眉头。
　　“走吧，再往里面走走，我倒要看看这个凯米拉打的什么主意！”


第三百三十九章 这只狗还真是不乖！
　　孙斩天带着两个伙伴在这王宫里玩起了大冒险。
　　而这会儿王宫深处倒也挺热闹的。
　　主卧内，夏玲白衣胜雪，被唐圣紧紧的拥在怀里，两人身躯贴合，自然是在做一些为爱鼓掌的~事情。
　　只是不大一会儿，夏玲身体的白色光晕逐渐消散，显然是仙灵-化的力量消退了。
　　“不，不行了，让……天狐姐姐，加入吧……”夏玲“苦不堪言”！
　　啧，倒不是唐圣不让天狐加入，只是这个小狐狸似乎在这种事情上颇有些拘谨。
　　一个人的时候，随唐圣折腾，对他言听计从的。
　　但是偏偏对两人侍寝很是不适应，有一次唐圣将她还有夏玲一块带回房间，天狐整场表现的相当僵硬，全程脸红！
　　屋外，天狐不知道从哪里搞出来一些丹药，正在给那只火猫投食，大概因为一个是猫一个是狐狸的缘故，火猫对她还是很亲近的。
　　鸦也身影出现，听到里面的旖旎声，有些小纠结。
　　天狐看出她的心思，问道。
　　“发生什么事了吗？”
　　“孙斩天带着两个同伴忽然闯进来了！”鸦也禀报道。
　　一旁跟猫夜学习灵兽培养的阎巧巧闻言：“都有人找上门了，他还……做那种事！简直……荒淫无道！”
　　似乎搜刮了肚子里的所有词汇，这才找了个能恰当形容的词。
　　语气颇有埋怨，再加上那若有若无的靡靡声，让她一张俏脸上多少带了些红云。
　　天狐见她这状态，不由轻笑道。
　　“我看你是想着他雨露均沾！”
　　阎巧巧一听直接火大了，张嘴就要反驳，然鹅天狐没再搭理她，转而看着鸦也。
　　“他既然对那位雷帝不感兴趣，那我们便帮他把这雷帝请出去吧！”
　　鸦也点了点头，身影直接如烟雾一般消散。
　　天狐怀抱着火猫，莲步轻移，跟了过去，她也挺好奇孙斩天为毛会忽然跑到这里来。
　　雪王见状也跟了上去，留下阎巧巧在原地抓狂，猫夜小心翼翼的问道。
　　“大人，我们要去嘛？”
　　“去，我才不要留在这听那家伙作怪呢！”阎巧巧轻碎一声跑了过去。
　　这边，孙斩天三人来到王宫内部，他们完全摸不清这王宫内部的构造，而且一个人没有，让他们抓人探情报的计划都落空了。
　　三人只能凭感觉，完全瞎鸡巴闯。
　　“完全没有一个人，而且这也太安静了吧！”姬烟华走了一路实在忍不住的开口。
　　“确实，这里仿佛成了一座空城一样！”孙斩天停下来看了看四周。
　　“没办法了，我放藤犬出来看看！”
　　朱童说着，身上灵力涌动，一直体型不小的大狗出现在了三人身边。
　　这只灵兽名为藤犬，速度很快，而且狗鼻子还很灵。
　　“藤犬，找找这王宫里有什么活人！”朱童下了命令。
　　可藤犬反应有点怪，双耳耸动，做聆听状，而后弓起了身子，龇牙咧嘴，对着四周一阵喊叫。
　　汪！汪！
　　“这狗怎么了，难道朱童你今天没给它喂食？”姬烟华很是莫名其妙。
　　但朱童还有孙斩天却戒备了起来。
　　“白痴，藤犬这反应说明敌人已经在我们身边了！”朱童嘲讽一句。
　　果然，仿佛为了验证她的话一样，四周墙壁、石柱上忽然生出一道道的黑影，紧接着在孙斩天三人惊异的目光下，黑影变成了一个个鬼影兵。
　　“这是什么鬼东西，难道是灵域新出现的玩意？”朱童歪头很是好奇的样子。
　　姬烟华却没管那么多，这些鬼影兵一个个手里都握着武器，有的是武士刀，有点是短小苦于或者是飞镖。
　　“管那么多干嘛，只要是敌人，全部打飞就好了！”
　　姬烟华嘴角上扬，一脸的战意，双拳对碰，一道道雷电从他身上冒了出来。
　　身为雷震子的寄灵人，他的力量便是雷电！
　　在没有遇到孙斩天之前，雷帝这个称号可是在他头上的。
　　雷电噼里啪啦的声音在宽阔的宫殿内回响，鸦也躲藏在暗处，没有丝毫波动的看着孙斩天三人，对忍者兵们下达了斩杀的命令。
　　一时间所有忍者兵猩红目光大盛，身影闪烁，全部朝着三人冲了过来。
　　而姬烟华不退反进，大笑一声，全身涌动着雷电朝着鬼影兵迎了上去。
　　身边的孙斩天还有朱童倒是没什么反应，大概是艺高人胆大，她们并不认为这些奇怪的士兵们奈何得了她们。
　　只是，鬼影兵的表现却也让她们有些惊讶。
　　姬烟华掌握雷电，对忍者兵杀伤力很大，但这些忍者兵经过这么多次的强化，实力已经不错了。
　　一堆忍者兵围着姬烟华，丝毫不惧怕他身上哔哩哔哩的雷电，反而人数越打越多。
　　“滚开，这些鬼东西可真烦人，雷震子给我震碎他们！”姬烟华大喝一声，浑身灵力爆发，粗壮的雷电网张开，震碎了一片的忍者兵。
　　在他头顶，出现了一个背负双翅，雷公鹰嘴，手持风雷长棍的家伙，正是他的守护灵雷震子！
　　“能逼得烟华放出雷震子，这些阴兵还是挺厉害的嘛！”朱童笑着说道。
　　孙斩天看着那些鬼影兵，却有些皱眉，似乎联想到了一些东西。
　　但是，下一刻一股细微的波动忽然在身侧传来，多年来的战斗经验告诉她，有突袭！
　　“小心！”
　　孙斩天大喊一声，一把将身边的朱童拉了过来，而护在两人身边的藤犬反应比她还要快，张着嘴巴对着两人身侧忽然出现的黑影咬了下去。
　　但是换来的却是一只修长的鞭腿，将藤犬踢的有点发懵，不过倒也阻挡住了这次的攻击。
　　鸦也一个回身，落在了地上，手中短叉转动，颇有些遗憾的看着孙斩天两人。
　　“这只狗，还真是不乖！”


第三百四十章 这里没有凯米拉！
　　“朱童，没事吧？”孙斩天关怀的问道。
　　身材矮小的朱童呼了口气，说实话方才确实吓了她一大跳。
　　“没事，不过这个人似乎不好对付呀！”朱童道。
　　两人齐齐将目光放在了那边的鸦也身上，透露着警惕之色。
　　面前这个女人，看上去没什么，但是浑身上下那股子毫不收敛的杀气，让人相当难受。
　　就算是孙斩天都不得不上点心。
　　“你这只狗还真是不乖！”鸦也感叹了一句。
　　本想一击必杀，干净利落的把这两个人给解决掉，但是这只灵兽大狗鼻子挺尖的。
　　而且这个雷帝孙斩天也点东西！
　　“朱童，把鬼狼也放出来吧，让它跟藤犬一块保护你！”孙斩天嘱咐了一句。
　　朱童也没有犹豫，灵力一动，原本身体两侧的灵力手臂徒然融合变大，化形成了一条个头不小的狼兽，护在她身侧。
　　身边被鸦也踢了一脚的藤犬使劲晃了晃脑袋，实在是这一脚踢的它有点懵，扭动着身子也拦在了朱童身边，防止鸦也的再次突袭。
　　孙斩天解开了身上的披风，露出了简单的黑色背心，看上去相当的干净利落。
　　看这架势，便是要跟鸦也打上一架。
　　这时数道脚步声响起，伴随着天狐婉转的声音。
　　“大名鼎鼎的雷帝，为何深夜闯到私宅？”
　　对于自己被认出来，孙斩天并没有什么可惊讶的。
　　毕竟人的影树的名，当世三大武神躯之一，被人认出来很正常！
　　孙斩天循声望去，便见到四个女人出现在了宫殿中，开口的正是那个站在前面，一身宫装，面带笑意的女子。
　　就算以女人的角度来看，孙斩天都不得不赞叹一句。
　　这人真美！
　　当然了，赞叹也只不过是赞叹，该什么态度还是什么态度。
　　“你是凯米拉？”孙斩天问道。
　　谁知对方摇了摇头：“这里没有凯米拉！”
　　一句话就让孙斩天搞清楚了现在的状况。
　　凯米拉的王宫中没有凯米拉，那只能说那位风雷街的女王，已经成了过去式！
　　孙斩天看了看天狐，还有身边的雪王等女，能清楚的感觉到她们体内澎湃的灵力。
　　这些个女人，没一个好惹的！
　　毕竟出门在外，多一事不如少一事，孙斩天已经过了那个暴脾气，一言不合就撸袖子跟人家刚的年纪。
　　“是嘛，不过我有一样东西似乎在这里，能否行个方便！”孙斩天问道。
　　“那可不行，会打扰到我家主人休息的！”天狐回了一句。
　　孙斩天心里不由对她口中的主人好奇起来，能让这些实力不俗的女人追随。
　　对方是谁呢？
　　表面上，她却是耸了耸肩。
　　“真可惜，看样子只有我自己找了！”
　　说着可惜，但是脸上却一副跃跃欲试的表情，只能说虎爷还是虎爷。
　　而且能一下见到这么多实力强大的女性寄灵人，还是挺让她感兴趣的。
　　不再犹豫，体内灵力直接涌出，与姬烟华同样的雷霆一瞬间就迸发出来，威力和范围比姬烟华更甚几分。
　　一阵噼里啪啦的，孙斩天一脸战意的看着鸦也还有那边的天狐。
　　纵使还没有拿到自己家的大荒紫电，但她的实力依旧不弱。
　　鸦也手中短叉转动，丝毫不虚，转瞬之间，整个人已经消失在原地。
　　下一刻便出现在了孙斩天的身侧，短叉上附着着死亡之力，纵使四周皆是雷霆，却丝毫奈何不了她，反而是这阵阵雷电被她直接削断。
　　孙斩天跟鸦也打了起来，两人身影闪动，速度都非常的快。
　　天狐见状，没有丝毫的意外。
　　“雷帝到底是雷帝，只是这噪音大了点！”
　　一旁的雪王，同样静静的看着前方的战场，伸手一挥，从她脚下向四周延伸出无数的黑影。
　　那是一群异影兵，直接将这一座大殿都给包裹了起来，所有人都被囊括其中，四周墙壁变得漆黑一片，若不是火把照耀，恐怕早就看不到人了…… ……
　　“鬼影兵的力量你越加纯熟了！”天狐感叹道。
　　雪王面无表情的接了一句：“我可不想成为一个废人，或者单纯被他用来盛放面具的货架！”
　　说明白一点，她只是想体现一下自己的价值，要不然什么时候唐圣用不着货架了，那她不还是要成为食物！
　　天狐笑了笑，没说话。
　　这边，孙斩天等人同样发现了四周的变化，脸色相当不好，都能感觉到一点不妙。
　　“我靠，这都是这什么东西，没完没了了！”姬烟华退了回来，微微喘气，看样子没怎么在忍者兵手里讨好。
　　“让我来！”朱童说着，掏出一个细小的竹筒，打开盖子，一阵烟雾弥漫开了。
　　她放出了雾蜂，打算用没有实体的雾蜂来对付鬼影兵，确实有点效果，可依旧阻挡不住忍者兵们的攻击。
　　姬烟华嘁了一声，拿出了一直背在身上的鼓，双手一拍，灵力伴随着声波传动，护在他头顶的雷震子怒吼一声。
　　双翅一阵，手中长棍一立，对准扑上来的忍者兵砸了下去1.3。
　　“五雷轰顶！”
　　狂暴的雷霆从雷震子那根风雷棍上爆发出来，一个大招，直接把地上那群忍者兵给轰没了。
　　“舒坦！”姬烟华笑着说道，只是很快这个笑容就僵了下来。
　　因为，鬼影兵又出来了！
　　这边孙斩天也很吃力，主要她还没叫出自己的守护灵，能跟得上鸦也已经很不错了。
　　眼看这情况越发不妙，她也不能再低调下去了。
　　“孙策！”轻呵一声，一道偌大的身影出现在了她的身边。
　　正是她众多守护灵之一的孙策孙伯符，当初的江东小霸王！
　　这家伙一出来，二话没说，手中的长枪直指鸦也那纤细的身子，电闪雷鸣，如龙似虎！


第三百四十一章 孙斩天的守护灵！
　　孙策孙伯符，到底是当初打遍江东无敌手的人，人称小霸王，一手枪术绝对在一众用枪大佬中排得上名号的。
　　一出来就对鸦也放出了毫不掩饰的杀气，手中长枪直刺而来！
　　四周风卷残云，即便是被鬼影兵隔离的大殿内，依旧带动了风雷，宛若暴虎与神龙席卷！
　　要诛灭世间诸神一般的魄力皆是附着在这一枪之上！
　　雷龙动虎枪！
　　上来就是大招，确实打了鸦也一个措手不及，只是擅长速度的她，面对这一击倒也能躲过去。
　　不过，她似乎并没有要躲避的打算！
　　“你这枪势，太假了！”鸦也冷哼一声。
　　两把短叉交叠，乌黑的死亡之力萦绕其上，不退反进，竟然直接架住了孙策这霸道一枪！
　　身影一扭，脱离了孙策的攻击范围，安然落地！
　　整个过程相当的流畅，宛若一个熟练的杂技表演者一样，意外的有种美感。
　　只是这一幕落在孙斩天还有孙策眼中却不怎么舒坦。
　　“有两下子嘛！”孙斩天不由得赞叹一句。
　　“能正面挡我一枪，确实不凡。”孙策持枪而立，话音一转手中长枪指着鸦也，问道：“不过你方才的话我可不能当做没听到，还从未有人如此评价过我的枪，难不成你的守护灵也是个用枪的？让他出来跟我练练！”
　　看得出，他也是个骄傲的主，毕竟是个耍枪的，被人说枪术有问题，他怎么可能高兴呢！
　　更何况他怎么看鸦也也不是个玩枪的主！
　　在他心里并不太愿意跟寄灵人战斗，他更喜欢去跟那些守护灵打。
　　尤其是实力强大的守护灵，最好用枪的。
　　比如刘羽禅家的赵子龙，他就很喜欢嘛。
　　还有项昆仑的项羽，他也神往许久，只是一直没什么机会罢了。
　　他被人称为小霸王，而那位则是霸王，这可是让他颇有些不服气呐！
　　孙策想跟鸦也守护灵打，可鸦也现在早已没了守护灵，她也没那么多功夫跟孙策讨论枪术的问题，只是淡淡回了一句：“你根本没体会过真正的龙威！”
　　对面孙策撇了撇嘴，似乎觉得这个理由并不如意。
　　而且对龙这种生物，他还有那么一丝的不屑，毕竟在冥界他也见过所谓的龙！
　　“龙？老子又不是没杀过，不过是一些个头大点的爬……”
　　刷！
　　他话还没有说完，鸦也已经满脸寒霜的攻了上来，死亡之力萦绕，面具下露出的双眸中，隐隐透露着些猩红，地面突兀的出现了些许沙尘。
　　这是她在尝试着动用忍者兵们剥夺的石化之力，两种能力同时动用，她还未体验过，那对她身体有一定的负担。
　　只是现在，还管什么负担！
　　她此刻只想将手中的武器送到对面这个狂徒的心脏中！
　　无他，因为这个狂徒在折辱唐圣！
　　不单单是鸦也，那边的天狐脸上的笑意也消失无踪，变得面无表情，身后九条尾巴飞速延伸，将孙策还有孙斩天都覆盖其中。
　　这是要将他们全部穿透的架势呀！
　　她身边的雪王皱了皱眉头，虽然没什么动作，但是偌大的殿堂忽然冷俏了几分，宫殿内似乎有雪花散落，冰霜凝结。
　　四周漆黑的墙壁上渗透出了一条条触手，把整个宫殿变得很是诡异。
　　阎巧巧双手抱怀，她是最淡定的一个，大概是觉得用不着她动手，这个人就该被天狐等人弄死了吧！
　　事实也差不多，在鸦也三人动怒了的情况下，这攻击可没那么好抗。
　　孙斩天脸色大变，应该是意识到情况不妙，不再有任何藏拙。
　　“太史慈、周泰、凌统、吕蒙！”
　　高喝一声，身边又是四道人影出现。
　　加上正在抵挡鸦也攻击的孙策，她一共喊出了五位武将。
　　作为武神躯，她本身拥有六个守护灵，只不过以她现如今的能力，只能召唤出五位，还有一个并没有表示要辅佐她。
　　能召唤的五个武灵全部被喊出来，孙斩天自身的灵力得到了一个极大的提升，原本就处在大焦热水准的她，更进一步。
　　这就是武神躯，随着召唤的武灵越多，自己的实力也越强，当然了这还不是最牛掰的，最厉害的还是后面的武神化。
　　可惜孙斩天还没达到！
　　太史慈等人一出来，便分散而立，将孙斩天护在中间，纷纷握着自己的武器，抵挡鸦也三人的攻击。
　　孙策、太史慈、周泰三人应付天狐，这白洁的尾巴，现在可没有在唐圣手中的时候那么可爱。
　　而凌统还有吕蒙则是去对付四周异影兵的触手。
　　孙斩天靠着开挂的力量，对上了鸦也！
387
　　一时间整个大殿都开始了混战。
　　只是单靠一个孙斩天，就算有五个守护灵出来，面对被她惹火了的三个女人，也落不到什么好下场。
　　大殿内的温度不知不觉已经越来越低，姬烟华眼看情况越来越诡异，一阵响雷之后退到了孙斩天身侧，同她一起挡下了鸦也攻击。
　　“虎爷，情况不妙，这雪能压制我体内灵力流动，雷震子坚持不了多久！”姬烟华喊道。
　　孙斩天自然也察觉到这诡异的情况，在雪王的能力之下，但凡寒霜飘过的地方，灵力都会受到压制。
　　等雪真正下起来，孙策等人可能直接就会被冻上！
　　孙斩天咬了咬牙，大概也没想到这些人会这么难对付，而且刚才还挺平和的，怎么一下子就变得这么暴躁了！
　　“想要我的命，可没那么容易！”
　　孙斩天大喝一声，雷霆阵阵，这时一道略有着懒散的声音响起。
　　“你们这是在做什么？”
　　声音不大，却在这空旷的宫殿内回响，就算是孙斩天身上的雷电都盖过去了。
　　同样，因为这道声音的出现，天狐三人不约而同的停下了手。


第三百四十二章 不安静的夜晚！
　　来人自然就是唐圣，刚刚与夏玲完成友好的交流，正准备清洗一下，可到外面却没看到一个人，便找到这里来了。
　　看到天狐等人围攻三个陌生人，多少有些疑惑。
　　不过看到那边的围成一圈的武灵，对这三个人的身份有了些猜测。
　　唉，早知道把土伯那货也给带过来了，放在门口看门，肯定不会有谁敢进来的。
　　可惜土伯被S囊给骑走了。
　　对面孙斩天也在看到唐圣，神色警惕，并没有因为天狐等人停下攻击而放松。
　　来人身形挺拔，样貌倒是非常的顺眼，身上也带了些莫名的气质。
　　如果不出意外，这个男人应该就是她们口中的主人。
　　只是，为何一点灵力波动都没有感觉到，宛若一个普通人一样！
　　这让孙斩天相当费解！
　　天狐面对唐圣，俏脸上的冷意已经收敛，换上了满脸的柔情。
　　“突然闯进来的蟑螂罢了，我来亲自解决！”天狐说道。
　　唐圣挑了挑眉头，看样子孙斩天等人是惹到了天狐了，要不然她断然不会用蟑螂来形容这个雷帝。
　　对面孙斩天等人一听，大火。
　　“少踏马得意了，老子今天非劈了你不可！”姬烟华怒气冲冲的喊道，便催动灵力，让雷震子调动风雷，直指天狐。
　　孙斩天本想阻止，不愿再这么闹下去，可没来得及，雷震子身上的雷霆已经坠落下来。
　　面对这一击落雷，天狐丝毫不慌，九条尾巴齐齐窜出，覆于顶上，竟然直接将这雷电给冲散了。
　　“连天劫都奈何不了我，你这雷电，更是挠痒痒！”天狐淡淡说道。
　　到底是度过天劫的大佬，最不怕的就是这种雷电了。
　　姬烟华一咬牙，准备搞个大事，这时唐圣突然开口。
　　“好了，快些解决吧！”
　　伸了个懒腰，上身的衬衣半敞着，随着动作露出了精壮的肌肉，时刻散发着荷尔蒙，至少让天狐非常的有感觉。
　　说罢转身要走。
　　孙策忽然冷哼一声，喝到。
　　“小子，太过狂妄了吧，这些女人方才因为我弑龙而发怒，我观你可不像人类，莫非也是条小龙不成！”
　　对于孙策突然开口，孙斩天微微犟眉，却也没说什么，现在这情况，显然已经没有缓和的余地了，得罪一下跟得罪死没什么差别。
　　唐圣闻言回身看着孙策，只是看这货脑门上一个大大的孙字便能认出他的身份。
　　“你还s过龙？”他问道。
　　“哼，弑过又如何，死后皆是土崩瓦狗！”孙策毫不留情的嘲讽，手中长枪甩动，似乎对于自己的经历相当自豪一样。
　　却没看到对面天狐等女脸色越发不善。
　　“呵呵！”
　　唐圣不明所以的笑了一声。
　　没等孙斩天想明白意味，唐圣已然放开了蛇的遮蔽之力，火之恶魔，东方之龙的气息毫不掩饰的释放出来。
　　一瞬间，风云突变，天相异常，原本星光灿烂的深夜，忽然乌云密布，宛若天空被淋了一层墨水一样，漆黑无比。
　　风云汇聚，在这风雷街王宫上方凝聚出一大片的雷云。
　　咔嚓！
　　阵阵雷声响彻了整个风雷街！
　　这还只是外部的变化，唐圣真正的可怕，还是要在面对他的时候，尤其是正视着他那双赤红的眼眸时。
　　铺天盖地，宛若巨石的压迫徒然出现，让孙斩天三人以及他们的守护灵皆是出现了明显的窒息感，感觉仿佛整个宫殿的空气都变得粘稠了起来。
　　那是什么！
　　身影巨大，寒光闪烁，威严震天的虚影出现在唐圣的身后。
　　是龙！
　　所有注视着那道身影的人，全部瞳孔猛然一缩。
　　作为主要针对对象的孙策感受更加清晰，在他的目光中，唐圣本体直接踏步而来，一脚将他踩在了脚下。
　　震天的龙吼声就在他耳旁响起，仿佛能将他整个震碎一样。
　　他那一向自傲的枪术在这种时候，没有丝毫用出！
　　自身实力最弱的朱童也是顶不住，直接瘫坐在了地上，她身边的两个灵兽这会儿也趴在地上瑟瑟发抖，完全分不清哪个是狗哪个是狼。
　　而姬烟华还有孙斩天，二人情况好一点，却也不堪重负的半跪着，至于二人的守护灵，状态差不多。
　　不知道是一秒钟还是一个小时，唐圣背后的虚影消散，那股子让人窒息的压迫也如潮水一般退却。
　　但如今这个大殿依旧安静无比，没有一个人再开口，有的只是粗重的喘息声。
　　孙斩天双手撑着身子，防止自己趴在地上，大口的喘息，简练的黑色背心已经全部被汗水浸湿。
　　微微抬头看向唐圣。
　　“可怕的男人！”
　　这算是给她种下了不可磨灭的印记了。
　　咣当！
　　身边孙策手中的长枪居然脱手掉在了地上，孙斩天这时候才发现自己这个守护灵情况有些不对。
　　孙策整个人跪在地上，瞳孔毫无光彩，神情麻木，如果不是他已经死过一次，这时候恐怕都有人觉得他又死了！
　　看着这些人不堪的表现，唐圣神色淡然，天狐等人看他的目光更亮了几分。
　　而雪王趁着这个机会，挥手唤来阵阵飘雪，冷冽的雪花妆点了整个宫殿。
　　孙斩天暗道不好，慌忙要将自己的守护灵收回体内，但已经来不及了。
　　在雪王的冰雪下，亡灵的灵力如同水一样，异常容易被冰封。
　　直接导致她五个守护灵全部被冰冻，而姬烟华的雷震子还有朱童的灵兽也不例外。
　　守护灵都这样了，他们三个自然也逃不过什么好下场，被雪王一并冰封其中。
　　原本事情到此结束，只是忽然一只鬼影兵半跪着从地下冒出来，汇报了一些东西。
　　唐圣聆听之后，嘴角不由上扬。
　　“今天还真是个不安静的夜晚！”


第三百四十三章 高冷的地狱神父！
　　孙斩天这边被雪王全部冰封住，风雷街外却也迎来了一个新的客人。
　　一身白衣，手中拿着一本暗红色的书籍，看书籍的封面似乎是一本圣经。
　　此刻，唐圣虽然重新收敛了气息，但是被他引动的雷劫还没有彻底消散，覆盖在风雷街的上空，让人非常的压抑。
　　“我感受到了罪恶！”
　　白衣男子喃呢了一句，抬脚朝着王宫走了过去。
　　能有这副打扮的，在这镇魂街中，恐怕只有一个。
　　王国组织第三骑士，地狱神父，红莲缇娜！
　　一个非常矛盾的人，本身是个神父，却将自己的灵魂卖给了恶魔，用来审判那些身怀罪恶的人，所以换来了一个地狱神父的名号。
　　还未等他走到王宫，唐圣却已经先找上门来了。
　　饶有兴趣的看着眼前这个神色略显麻木，仿佛本身没有情感一样的男人。
　　并不是因为唐圣认出了他的身份，而是因为他感受到了红莲身上独特的气息。
　　“你是谁？”红莲面无表情问道。
　　“我是谁不重要，重要的是你身上有点特别的东西140！”
　　唐圣所说的，自然就是红莲身上那道属于恶魔的力量。
　　红莲小时候在修道院长大，因为某些人性方面的原因，整个修道院被一群贪婪的人类血洗，而他最敬爱的修女缇娜也惨死。
　　红莲虽然幸免于难，却也真正意识到力量这种东西的好处，而后他遇到了被囚禁的恶魔阿撒兹勒，与这个恶魔做了交易，得到了阿撒兹勒部分灵魂力量。
　　代价是红莲永久的失去了笑容，所以就变成现在这副“高冷”的模样！
　　对于唐圣的话，红莲显然并不怎么感兴趣，直接说道。
　　“我找凯米拉，如果你能告诉我她在哪，我会感谢你，但如果你是来阻拦我的，我将审判你！”
　　唐圣却忽然轻声笑了起来，只因为再次听到“审判”这两个字，让他不由自主的想到了凯莎。
　　也不知道超神那边怎么样了，似乎离开了有一段时间，待九副面具全部寻到，便找一下回去的办法。


　　红莲对于唐圣的反应有些不能理解，歪了歪头，抬脚要从唐圣身边绕过去。
　　这时宫殿内的鸦也终于跟了出来，一眼便看到了红莲，略有些意外。
　　“第三骑士，地狱神父！”
　　红莲同样看到鸦也，伸手直接翻开了自己的圣经，不急不缓的说道。
　　“居然在这里遇到你，虽然不是我的主要任务，但Jack发布了通缉令，我就顺便完成吧！”
　　话音落下，他手中的书籍自动悬浮，萦绕起了血红色的光芒，如同回应一样，红莲本身也发生了同样的变化。
　　一身白色的神父装，转变成了暗红色，让他整个人看起来诡异了几分。
　　而在他身后，伫立着一个造型很是奇怪的雕像。
　　铁处女，红莲守护灵一般的存在。
　　见到他变装，唐圣并未阻拦，相对于这些表面的变化，他能看到更加深层次的东西。
　　比如那个与铁处女一同出现在红莲身后的巨大虚影，外形如同羊魔一样，应当就是那个阿撒兹勒的部分力量了。
　　“鸦也，跟他打！”
　　下了一个命令，鸦也点了点头，抽出自己的武器，包裹着死亡之力，朝着红莲突袭过去。
　　速度相当之快，红莲不紧不慢，圣经上闪烁起红光，不知道做了什么，鸦也手中的短叉竟然硬生生被挡在了半道上，就如同唐圣的鸡符咒一样。
　　别人或许看不出，但唐圣却清晰看到，是红莲身后那个羊头挡下了鸦也的攻击。
　　不过携带了死亡之力的攻击，让那羊头也不好受。
　　红莲眉头轻皱，一挥手铁处女打开，铺天盖地的血水泼洒出来，一时间整个街道都弥漫着腥臭味。
　　这些血水中寄宿着血魔，同样是地狱中一类诡异的生物，鸦也一旦踏在这血水之上，里面的血魔便会跳出来咬她。
　　随手解决掉贪婪的血魔，鸦也心念一动，在这腥臭的血水之上，覆盖了一层的黑影，一个个忍者兵站了出来，与那些血魔对峙。
　　比群殴，鸦也是丝毫不会怕的！
　　如此一来，红莲的力量被极大的限制，只能动用那只羊头，虽然他知道鸦也的攻击很伤。
　　只是还没等他做出决定，旁边观战的唐圣倒是先出手了，火气化作利刃，直接砍在了红莲的铁处女还有羊头中间。
　　那里有一条条锁链，是红莲与阿撒兹勒交易契约的具现！
　　咔嚓！
　　毫不费力的，契约被斩断了！
　　红莲身上的暗红色开始逐渐消退，那是他丧失恶魔力量的表现，同时被他召唤出来的血魔也在消散。
　　“这是，怎么回事！”红莲愣神的看着自己的身体。
　　契约斩断，羊魔获得自由，大概因为契约被强行中断，而它还只是阿撒兹勒的部分灵魂，所以这家伙失控了。
　　身形显露出来，一个劲的大吼大叫。
　　宛如成了一个狂战士一样，最先攻击的对象正是它之前的主人红莲。
　　羊头一拳狠狠的朝着红莲砸了下去，拳风罡劲，红莲脸色一变，暗道不好。
　　他一身的力量都是与阿撒兹勒交易而来，如今恶魔失控他没有一点反抗之力。
　　心中一阵不甘，自己没有熬到被恶魔反噬，反倒是在它失控的时候被砸死，简直太悲催了。
　　更加重要的是，自己还没有完成自己的理想！
　　在他思绪之间，一直处在他身后的铁处女忽然打开，将他给包裹起来。
　　羊魔一拳狠狠砸在铁处女上，让这个奇怪的玩意硬生生陷入地下，不过却也挡住了它的攻击，里面的红莲没有受一点伤。
　　羊魔又是一阵大叫，打了铁处女几下，发现没什么用之后，便将怒火放在了唐圣还有鸦也身上。


第三百四十四章 堕天使和天使！
　　鸦也一个高跳来到唐圣身上，要替他挡住这个失控的羊魔，对于这种单纯靠蛮力战斗的家伙，鸦也的死亡之力无疑是相当好用的。
　　不过唐圣显然没有要弄死这个羊魔的打算，伸手一挥，一道火焰直接朝着羊魔冲了过去，在它脚下飞速的勾勒出了一个奇特的魔法阵图。
　　阵图火光闪烁，将羊魔困在其中，一阵火焰过后原本体型硕大的羊魔被焚炼成了一团球形的暗黑色的能量体。
　　这应该才是阿撒兹勒这部分灵魂力量最本质的模样。
　　紧接着，唐圣伸手在虚空勾画，又是一副阵图形成，盘旋在~能量球下。
　　在鸦也惊诧的目光下，一只手臂突然从那火红的阵图中伸了出来，一把抓住了空-中的暗黑能量体。
　　砰……
　　如同玻璃球碎裂的声音，能量却没有丝毫外泄，全部顺着那只胳膊被这个从魔法阵中走出的人吸收掉了。
　　头生双角，身披白发，背后一对羽翼，如同天使翅膀，腰间只是简单的束了一件白衣，裸露着古铜色的皮肤。
　　在其脚边，还盘旋着一条长长的蟒蛇。
　　“能突破上帝的束缚将我召唤到这里，看样子我遇到了一个大人物！”回收了自己的力量，阿撒兹勒直接将目光放在了唐圣身上。
　　他是阿撒兹勒，是个恶魔，更确切的说是个堕天使，因为反抗上帝而被囚禁起来。
　　至于那个上帝是个什么鬼，鬼知道呢，恐怕也是某位天神之类的吧。
　　毕竟镇魂街这个世界，各个文明的神话故事都存在的。
　　“你叫什么名字？”唐圣打量着这个恶魔。
　　“堕天使阿撒兹勒！”阿撒兹勒低声答道，同时还冲唐圣行了一个不知道哪里的礼节。
　　不要觉得这个家伙是因为好说话才这么客气，实在是因为唐圣这手召唤有点厉害。
　　上帝囚禁他，设下了强力的封印，一般人没那么容易解开，他都不知道在那处囚禁地呆了多久了。
　　哪知道今天忽然一道法阵出现，就把自己给传送过来了，完全没有把上帝禁制放在眼中一样。
　　确实，他不认识唐圣，但也清楚，对方应该不怎么好惹。
　　当然了，阿撒兹勒也不会无缘无故的去跟唐圣闹掰，再怎么说唐圣也将他从牢笼中拯救出来了。
　　“那么，不知名的强者，召唤我出来所谓何事？”阿撒兹勒问道。
　　谁知唐圣给出了一个让他不怎么明白的回答。
　　“单纯的想看看这个世界的恶魔水平如何！”唐圣说道。
　　“还让你满意嘛？”纵使不明所以，但阿撒兹勒依旧问道。
　　“勉强吧！”
　　对于这个回答，阿撒兹勒笑了笑，没回应，不过看神色就知道他相当不服。
　　毕竟是敢反抗上帝，传说中八大堕天使之首的存在，到唐圣这被套上了个勉强够看的帽子。
　　他又怎么会服气呢！
　　说实话，这个阿撒兹勒实力还是可以的，仅仅给出部分的力量就能创造出一个地狱神父来，他完全体的实力怎么说也有蚩尤的水准吧。
　　这时唐圣却将目光转向了另一处，阿撒兹勒身侧的那条蟒蛇。
　　“你的宠物似乎吃了什么不该吃的东西！”
　　忽然来这么一句，让阿撒兹勒一愣，微微皱眉，伸手摸了摸蟒蛇的脑袋。
　　在被囚禁的大多数时间里，他与当初的蚩尤一样，都选择睡觉打发时间，平日里也很少关心自己的宠物。
　　如今一感知，还真察觉到异样。
　　蟒蛇一阵翻腾，最后张嘴吐出了一副面具，唐圣看到后，心中了然。
　　这就是伊卡将军的面具，能够召唤出盔影兵！
　　拿到面具，阿撒兹勒眉头一挑，似乎有些意外。
　　“我能感觉到这副面具里面拥有不弱的力量，这是你要寻找的东西嘛？”
　　看着那个布满了胃液的面具，唐圣皱了皱眉头，果断摇头：“不，那玩意你留着吧！”
　　阿撒兹勒耸了耸肩，越发搞不明白眼前这人，将面具又扔给了自己的宠物。
　　这时，一直被两人忽略在一旁的那个铁处女忽然迸发出了白色的圣光。
　　而后，铁处女自动打开，红莲的身影再次出现，与之前不同的是，这次他的身后出现了一个女人。
　　更确切的说，是一个女性天使！
　　头戴面具，身负双翼，看上去有种数码宝贝天使兽的即视感。
　　“阿撒兹勒，我背负罪恶十几年，如今才明白，罪恶是抹杀不尽的，只有爱才能真正清除罪孽！”
　　红莲一上来就喊出这么一句话，对面阿撒兹勒愣了两下，旋即饶有兴趣的看着他身后的那个天使。
　　这个天使正是红莲最敬爱的那个缇娜修女，因为临死之前心里还想着保护红莲，所以成了红莲的守护灵。
　　不过因为与阿撒兹勒签订契约的缘故，她一直都被封在铁处女中，直到刚才唐圣斩断契约，她才得以出现。
　　再加上红莲身上有着生命树的树液，那是另外一个神父为了防止他被恶魔侵蚀，送给他的护身符。
　　缇娜献祭自己的灵魂，融合生命树树液，就变成了缇娜天使。
　　阿撒兹勒身为堕天使，再加上被囚禁这么多年，可是许久没见到天使了。
　　“还真是漂亮的天使，让我忍不住想要尝尝你的圣血！”阿撒兹勒舔了舔舌头。
　　一挥手，原本消失无踪的血魔再次出现，朝着红莲冲了过去。
　　纵使红莲有铁处女再加上天使缇娜，但是面对阿撒兹勒这个魔神，还是有些不够看的。
　　没几个回合，他就被打的满身伤痕，缇娜已经有带着他逃跑的打算了。
　　看着阿撒兹勒随手挥出，阵阵黑风，那是天神的叹息，代表着枯寂。
　　红莲顶着“加百列的圣盾”，一咬牙，唤出了“米迦勒的天火”，朝着阿撒兹勒飞奔而去！


第三百四十五章 你真的很凑活！
　　纵使加了护盾，手中还拿着对罪恶有极大杀伤力的天火之剑，但这依旧不过是红莲的孤注一掷罢了。
　　在阿撒兹勒眼中，更是以卵击石的做法。
　　毕竟他曾经也是天使，在反抗上帝堕落之后，不知道跟上帝手下那些有名的天使们斗过多少次了。
　　无论是红莲身上那个加百列的护盾还有米迦勒的圣剑，他可都是体验过真货的！
　　阿撒兹勒对红莲的攻击不以为意，天神的叹息大范围的席卷出去，但凡碰触到那些黑风的物体，全部以肉眼可见的速度被腐蚀掉。
　　黑风甚至还蔓延到了唐圣还有鸦也身旁，自然不是阿撒兹勒一不小心没控制住什么的，确切来说这就是他故意为之。
　　目的自然是为了试探一下唐圣的实力，毕竟方才被唐圣小瞧，可是让他颇有些不服气！
　　面对这代表着枯寂的黑风，唐圣并未在意，基本这类诅咒型的攻击对他无用。
　　身边的鸦也眉额轻犟，身影一转便来到了他身前，手中短叉竖劈而下，携裹了死亡之力的武器，直接将肆虐的黑风劈散掉。
　　一个是枯寂，一个是死亡，这两种力量可都没那么好相处。
　　阿撒兹勒见状，目光不由眯了起来，原以为这个女人只是对方身边的侍从，想不到还有这等手段。
　　那乌黑的光晕，就是他看了都觉得心跳。
　　不由得他心中又对唐圣多了几分警惕。
　　而红莲这边，顶着圣盾，硬生生熬过了黑风，长剑挥出，阿撒兹勒似乎也不打算在跟他玩下去，伸手准备硬接这一道天火。
　　可谁知道红莲最后忽然转向，剑刃对着阿撒兹勒身边的那只蟒蛇砍了下去。
　　到底是米迦勒的天火，或许对阿撒兹勒造不成致命伤害，但对这个宠物级别的蛇，还有非常可怕的。
　　一剑下去，这只宠物直接被斩断，并且熊熊烈火焚烧，红莲趁机将这蛇腹中的面具给拿了过来。
　　“该死的小鬼！”
　　阿撒兹勒是真的愤怒了，这只宠物可是跟随他多年，在被囚禁的日子里一直陪伴着他，现在居然惨死在了红莲的手下！
　　“我一定要抽取你的灵魂，让血魔一点一点的蚕食你的身体！”
　　阿撒兹勒怒喊一声，伸手一挥，铺天盖地的血水朝着红莲扑了过去。
　　这会儿红莲身上圣盾早就破了，面对这些贪婪的血魔，他毫不犹豫的将那副伊卡面具戴在了自己脸上。
　　面具的作用，他并非一无所知，当初鸦也守护灵夜叉失控的时候，他就在旁边。
　　如今这局面，他也明白单靠自己的力量决计抵不过这个传说中的魔神，哪怕自己拥有天使的力量！
　　所以，他将希望放在了鬼影面具上。
　　面具扣在了他“高冷”的脸上，一瞬间就贴个上去，仿佛这样丑陋的面孔原本就是他的一样。
　　“红莲！”
　　身后缇娜天使忍不住的呼唤了一声。
　　可能她也感觉到了面具邪恶的魔力，让她很是不安。
　　“没事的缇娜，我们会活着，永远在一起的！”红莲单手扶着额头，显然鬼影面具的力量与他身体里圣洁的力量有些冲突。
　　不过很快，他就压下这种痛苦，现在可没时间给他调整。
　　遵从着面具深处那充满了诱惑的引导，红莲引发出他身体里早就沉淀下的恶念。
　　那或许是他本身的恶念，也可能是阿撒兹勒残存的力量，恶的气息相当庞大！
　　这对鬼影面具来说，简直太棒了！
　　红莲忍着疼痛，双眸中映衬出些微红，下一刻在他脚下出现一块黑影，范围不断扩大。
　　而后，一个个身穿盔甲的武士从那些黑影中冒了出来，分立在红莲四周。
　　似乎因为他心中恶念不小，第一次召唤出的盔影兵数量也相当可观，整条街道覆盖阴影的地方，皆是出现了盔影兵的身形。
　　阿撒兹勒催动的血魔席卷而来，红莲四周的盔影兵们，猩红的目光闪烁，手中修长的武士刀一闪而出…… ……
　　很快，这些刚刚出现的盔影兵们便与阿撒兹勒的那些血魔战斗到了一起。
　　毕竟还是最初始的鬼影兵，这些盔影兵的战力还比不上血魔，不过依靠众多的数量，倒是不会输了。
　　看到这情况，阿撒兹勒怒火又重了几分。
　　“给我去死！”
　　大喊一声，天神的叹息再次出现，黑风席卷，这下子简直可以说是一路碾压，但凡被黑风触及的盔影兵，全部消失不见。
　　只是，在枯寂即将刮到红莲身上时，这家伙忽然消失了。
　　显然是通过暗影世界跑路了。
　　阿撒兹勒愣了一下，随后大怒。
　　“混蛋！”
　　愤怒之下，一脚狠狠踹在地上，直接将地面震碎，可见他心中多么不爽。
　　“都是那该死的面具！”阿撒兹勒怒喊一声，猛然扭头盯着唐圣：“你早就知道对不对！”
　　呵，这是石乐志了？
　　下一刻！
　　轰！
　　巨大的响声回荡在风雷街中，几乎所有人都感觉到了这强烈的震感，纷纷慌不择路。
　　阿撒兹勒躺在一片废墟中，口鼻喷洒着鲜血，目光有些呆滞，似乎2.2还没有反应过来发生了什么。
　　只是感觉，好疼！
　　唐圣踩在他的胸口，面无表情的看着他。
　　“所以说你真的很凑合！”
　　说罢抬脚转身，对鸦也摆了摆手。
　　“让忍者兵们出来吃饭吧，这家伙的能力跟你挺合适的！”
　　鸦也点了点头，心念一动，铺天盖地的黑影从阿撒兹勒身下冒了出来。
　　阿撒兹勒瞳孔大缩，虽然不清楚这些黑影到底是些什么东西，但是仅听唐圣那句“吃饭”就明白，肯定不是什么好事！
　　调动力量召唤血魔，可还没等血水铺开，鸦也已经控制着黑影将他包裹起来。
　　随后，就是一片黑暗。


第三百四十六章 项昆仑和卡博的py交易！
　　忽然石乐志的阿撒兹勒成功的被作死了一波，被鸦也控制着忍者兵整个包裹着拖进了暗影世界中。
　　随后在唐圣的命令下，成群的忍者兵蜂拥而上，将他吞噬的一干二净。
　　又是一个强力的食物，这一次忍者兵们肯定又要迎来一次不小的进化。
　　解决掉了风雷街中的事物，也让拉佐面具寻找到了一个还算的宿主。
　　红莲这人也是倒霉，原本与恶魔交易，全身上下都透露着邪恶，如今虽然觉醒了天使的力量，却又被面具附身。
　　看样子他是无论如何也脱不掉“恶”这一面！
　　唐圣倒也期待，具备天使之力的他会将面具的力量发展成什么方向呢。
　　……
　　阳皇街，处在群山峻岭当中，地势险要，依附天险，再加上内部四座镇魔塔还有不动明王法印，这里压根看不到一个恶灵。
　　当然了，最重要的一点则是。
　　这里是项昆仑的地盘！
　　虽28然是群英殿的老大，但项昆仑也并非一直呆在群英殿，那里更多的是交给貂灵芸管理。
　　毕竟有些秘密，还是越少人知道越好，更何况貂灵芸跟他也不是一条心。
　　咯吱……
　　阳皇街大殿紧闭的大门被推开，脖颈上挂着兽牙，面庞棱角分明的男子走了进来。
　　大殿内并没有什么富丽堂皇的摆设，有的只是一座不动明王的石像。
　　“王攻，我说了不要打扰我！”依靠在不动明王手掌的项昆仑睁开了眼睛。
　　走进来的男子名叫秦王攻，守护灵正是秦琼，看着项昆仑说道：“头，曹焱兵那边有消息了！”
　　“貂灵芸出手了？”项昆仑问道。
　　秦王攻点了点头：“没错，御灵史下了死命令，一定要抓到曹焱兵，貂灵芸也推脱不了，带兵出去没多久就将曹焱兵给抓回来了，现在正被关押在群英殿的地牢中！”
　　“好！”
　　项昆仑高喊一声，纵身从石像上跳了下来，面露喜色。
　　秦王攻有些疑惑，他还是第一次见到项昆仑露出这副表情。
　　“头儿，我实在想不明白，那曹焱兵有什么特别的，值得你如此关注，他不是已经拒绝了你的邀请嘛，而且他现在可是御灵史要的人！”秦王攻疑惑道。
　　项昆仑缓步走到门口，嘴角上扬：“我看中的不是他曹焱兵，而是他身上那些个武将！”
　　没错，项昆仑看上了许褚他们，盖是因为他手中掌握着一副鬼影面具。
　　而且经过这么久的努力，面具内的鬼将军卡博已经苏醒，苏醒的卡博与项昆仑达成了某种py交易。
　　项昆仑会提供亡灵、尤其是实力强大的亡灵作为粮食给卡博，而卡博要做的很简单，只要将钳影兵借给他就行！
　　眼下曹焱兵这个武神躯简直太合项昆仑的胃口了，众多实力强大的武灵，用来喂养钳影兵，一定能让它们变得更加强大！
　　一支实力强劲的军队，对项昆仑的称王计划非常有利！
　　而此时的群英殿中，正如秦王攻所说的那样，貂灵芸刚刚将曹焱兵给押回来暂时关押进了地牢中，准备明日将他转移到另一处地方。
　　那里才是群英殿真正意义上的牢房，名叫千机黑刹，里面关押着各种各样的犯人，无一例外都是在镇魂街有名的人物。
　　从群英殿出现，数百年来还从未有人从这千机黑刹中逃出过。
　　主要因为千机黑刹中有一个镇狱童子，能力相当特殊，能够俘虏别人的守护灵，将其转换成灵珠串。
　　简直是所有寄灵人的克星有没有！
　　翌日，曹焱兵在众多守卫的押送下，被带往千机黑刹，而负责带他的人名字叫卢书雨，守护灵是卢俊义。
　　值得一说的是，这货在人界是个有名的导演，甚至还打算把曹焱兵的经历改编成电影给拍出来。
　　一个挺有想法的人！
　　除了卢书雨外，还有一个名为卢天佑的男子，守护灵则是浪子燕青。
　　曹焱兵双手带着锁灵石手铐，没有一点反抗的意思。
　　原本以他如今的实力，虽然被貂灵芸带着的大军包围，也并非没有还手之力，而且当时北落还在他身边呢。
　　不说能打赢，至少不会让貂灵芸赢的这么轻松。
　　之所以被抓，一大部分原因是他自己主动的，因为貂灵芸告诉他，或许他父母就在这千机黑刹中。
　　他要去看看，无论是真是假，这千机黑刹他都要闯一下。
　　千机黑刹实际上是建在群英殿的地下，地域还挺大的，分为很多个区域，分别以一二三四等数字排列。
　　而曹焱兵正被关押在了第十七号区域。
　　神色还是挺淡定的，自从被关押进来后就盘坐在地上闭目养神，待深夜降临，那些给囚犯们送食物和水的狱奴离开后。
　　曹焱兵睁开了双眸，伸手从头发里取出了一根铁丝，插进手铐锁眼083，摆弄了两下。
　　只听咔嚓一声，这副锁灵石手铐被他给弄开了。
　　曹焱兵脸上一喜，不由暗自念叨：“被那个老女人逼着学这些开锁技巧还是挺有用的嘛！”
　　很快，他又将自己牢房的门锁也给打开，顺着拉送食物的绳子朝地面落去。
　　路过下一层的牢房，里面同样关押着一个犯人，有点惊讶的看着他。
　　曹焱兵伸手对他比了一个禁声的动作，这人倒也不错，当真没有发声。
　　落地之后，曹焱兵看着长长的狱道：“单单一个十七号牢狱就有这么多间牢房，看来要一个一个找了。”
　　于是曹焱兵便在四处奔跑起来，不知道是不是因为他脚步声太大，没多久的功夫就被人给发现了。
　　“你们这些新人总是这么不听话，一进来就想着越狱，难怪都是一些身附罪恶的逆徒！”
　　看着拦在自己面前的镇狱童子，曹焱兵心中一定，既然被发现，那就尽快把人解决掉，要不然就该引来貂灵芸那群人了。
　　到时候更不方便他找人了！
　　心中有了决断，曹焱兵没有跟镇狱童子废话，直接大喝一声。
　　“许褚！”


第三百四十七章 你体内有魔！
　　“许褚！”
　　随着曹焱兵一声大喝，一身火焰盔甲的许褚出现在了他身后，手中拎着巨大的铁锤。
　　气势很足！
　　“主公吩咐！”许褚瓮声道。
　　“以最快的速度解决掉他！”曹焱兵命令道。
　　“许褚领命！”
　　说罢，许褚背后火轮更盛几分，手中巨锤高高扬起，对着那边的镇狱童子挥了下去。
　　反观镇狱童子，面对这个体型比他大了不知道多少倍的武灵，非但没有一丝的怯意，反而脸上露出了莫名的笑意。
　　“不错，不错，够猖狂，我喜欢！”
　　一边说着，一边躲闪开，许褚的巨锤砸在牢狱的地面，直接将地面震裂。
　　强大的震感传遍了整个十七号牢狱，原本在各自牢房中麻木等死的犯人们全部被惊动了。
　　纷纷趴在牢房门口，伸着脑袋往外看。
　　“快看快看，又一个不知死活的新人！”
　　“这个新人灵力还挺雄厚，绝对有大焦热的水准了！”
　　“大焦热又如何，在镇狱童子面前，一点用都没有！”
　　“妈的，老子的守护灵就被他给收了，真的好想给那混蛋一拳！”
　　“也不知道这个新人能坚持多久！”
　　犯人们议论纷纷，但是似乎无一例外，他们并不看好曹焱兵。
　　毕竟在千机黑刹中待了那么久，今天这种情况他们也遇到过多次，在镇狱童子面前，确实没有赢的可能。
　　事实也如他们所料想的一样，曹焱兵败了。
　　在硬接了许褚一锤子之后，镇狱童子直接发动了大招。
　　右手一长串白色佛珠抖动，轻呵一声。
　　“大威澜的ЬI咒！”
　　万丈佛光出现，在镇狱童子身后更是出现了一个菩萨神像，同时伴随着若有若无的佛音，回荡在了整个牢狱当中。
　　“收了他！”
　　镇狱童子话音落下，缠绕在他他身上的佛珠飞速延伸，直接缠绕在了许褚身上，禁锢住了许褚的行动。
　　“许褚！”曹焱兵一惊。
　　紧接着在他难以置信的目光中，许褚高大的身影退缩，居然转变成了一串漆黑的佛珠。
　　佛珠落到镇狱童子手中，让他咧嘴直笑。
　　“你体内的魔，我就收下了！”
　　随后便是单方面的虐菜，因为顾忌镇狱童子这种束缚守护灵的能力，曹焱兵不敢再动用武灵。
　　但仅仅凭借他人类的身体，自然不是镇狱童子的对手。
　　没多久的功夫，就被镇狱童子跟拖死狗一样拖回了他的牢房中。
　　不过这点伤痛显然不能阻止曹焱兵，在牢房中修养了几天后，这货又悄悄摸摸的溜了出来。
　　“唉，又跑出来送死了！”
　　无视掉下层牢房犯人的感叹，曹焱兵这次学乖了，整个过程都是小心翼翼的，没有弄出太大的声音。
　　毕竟他的目的是找人，而不是跑出来找那个镇狱童子打架，更尴尬的是他还打不过。
　　一连逛了好几个牢狱，都没有找到自己要找的人，曹焱兵心中也难免有些烦躁。
　　就在这时，忽然一阵喧闹声传来，似乎是镇狱童子的声音。
　　踌躇了一下，曹焱兵还是顺着声音摸了过去。
　　某间牢房门外，镇狱童子对牢房内的犯人呵斥着。
　　“孽障，快点把东西交给我，你们这群逆徒不得私自留藏物品！”
　　“不要，我已经在这里关了快十年了，求求你把他留下来陪我说说话，他是我的朋友！”
　　犯人蜷缩在墙角，怀里抱着一副红脸面具，瑟瑟发抖，神色还警惕的看着镇狱童子。
　　被关押了近十年，终日不见活人，旁边牢房的犯人早就化成枯骨，也没人陪着说话，这家伙已经接近发疯的边缘了吧。
　　镇狱童子听到他的话，一阵大笑。
　　“哈哈哈，朋友！居然拿一副面具当朋友，真是可怜虫，不过这是你们活该，谁让你们不修正道，非要入魔呢！”
　　镇狱童子的嘲讽并没有激怒里面那个犯人，大概他现在已经不在乎什么羞辱不羞辱的了。
　　他想要的只是一个能陪伴自己的对象，管他是人还是物，在他看来是这个面具就是他最重要的东西。
　　曹焱兵躲藏在墙角，透过牢门同样看清里面的情况，不免有些惊讶。
　　因为那面具，让他印象深刻。
　　“那面具，该不会……”
　　暗自忖度着，里面镇狱童子似乎没心情跟这个犯人耗下去，直接走进牢房要把面具硬夺过来。
　　那个牢犯发疯了一样的挥动身体，攻击镇狱童子，却被镇狱童子一巴掌扇吐血了。
　　“别，别过来！”
　　牢犯惊恐的看着镇狱童子，可这表情反而让镇狱童子无比的愉悦，他就是喜欢捉弄这些犯人。
　　当年菩萨让他镇守此地五百年，净化妖魔，可如今已经过去八百多年了，菩萨还没有来接他。
　　在他看来，如果不是这群孽障，他早就跟随菩萨成佛了！
　　所以那些会反抗的犯人反而会让他感觉开心。
　　镇狱童子步步紧逼，似乎为了保护面具，这犯人直接把面具扣在了自己脸上，随后抱着脑袋紧紧的缩在了墙角。
　　他却没有意识到，面具此刻已经与他紧密的结合在一起。
　　镇狱童子眉头一皱，感觉似乎发生了什么事，伸手拉住犯人的衣服。
　　咻！
　　一阵破空声响起，漆黑的镰爪朝他右手臂砍了下去，镇狱童子条件反射的往后跳了两步。
　　神色有些恼怒的看着忽然出现在面前的这几个奇形怪状的东西。
　　一身漆黑，包裹着全身，只露出猩红的勾镰眼睛，整个身形如同螳螂一样，有四个短肢，还有两个巨大的镰爪。
　　可不就是镰影兵喽，而那个被犯人戴在脸上的，正是曼尼面具。
　　“你们是什么人！”镇狱童子喝到。
　　对面镰影兵可不会回答他，他们只遵从宿主内心的命令：保护他，干掉镇狱童子！


第三百四十八章 项昆仑的意外之喜！
　　天狐的庄园中，在解决了风雷街的事情之后，唐圣等人就再次回到这里。
　　在外面浪了那么久的S囊也跑回来了，大概是因为他又吸收了很多的灵魂。
　　在唐圣的帮助下，巨影兵被好好的强化了一波，身影变得更加巨大，而且也更加抗揍了一些。
　　这时如同察觉到了什么一样，唐圣随手一招。
　　一只镰影兵被他唤了出来，嘴角不由轻笑。
　　“曼尼面具也出现了！”
　　这倒是个好消息，透过鬼影兵的眼睛，唐圣很快便看到了千机黑刹那边的情况。
　　不由来了点兴致。
　　另一边，从阳皇街出来的项昆仑也来到了群英殿，一路上但凡遇到的兵将，皆是恭敬的对他喊一声项王。
　　足以看出他在这群英殿中威望还是挺高的。
　　“哟，项王今个儿怎么回来了，听仙宫统领说过几天你可是要去灵域跟御灵史开会呢！”
　　卢书雨叼着一根烟，迎面走了过来。
　　“你不也跑回来了嘛，怎么？对曹焱兵感兴趣？”项昆仑对卢书雨倒是看得清楚。
　　卢书雨嘿嘿一笑，挠了挠头。
　　他就是喜欢这种性格迥异，别具一格的290人，大概是他身为导演的特性吧。
　　“曹焱兵呢？”项昆仑问道。
　　卢书雨指了指千机黑刹的方向：“前两天就关进去了，也不知道里面什么情况，我估摸着凭他的性子肯定会发生点有意思的事儿！”
　　“想知道进去看看不就行了！”
　　卢书雨连忙摆手：“算了算了，那地方，我再不想去了！”
　　以他这种猎奇的性格，千机黑刹本应该让他感兴趣才是，实际上也确实如此。
　　当初他还进去看过，只不过遇到了镇狱童子，然后被好一通戏耍，如今都成阴影了。
　　项昆仑也没管他，抬脚便朝千机黑刹走去。
　　本想直接去关押曹焱兵的牢房，只是途中听到有战斗的声音，便顺道走了过去。
　　正好看到一群镰影兵正在围攻镇狱童子。
　　曼尼面具的宿主无意识的情况下，强烈的情绪波动召唤出了这么多镰影兵，并且遵从他内心的命令。
　　这群镰影兵不断的向镇狱童子发起攻击。
　　只不过毕竟是初始状态的鬼影兵，对付镇狱童子还差了点。
　　“这些难道也是鬼影兵？”项昆仑低声说道，如同自言自语一样。
　　但是下一刻，在他身侧却突兀的出现一道身影。
　　“没错，这些是镰影兵，是曼尼那家伙的手下。”
　　这个突然出现的人，自然就是卡博，这副身体原本属于谁不重要，重要的是他现在是钳影兵的将军卡博。
　　项昆仑定了定眼眸，透过牢门看到了那个依旧在瑟瑟发抖的“幸运儿”，不由心中大喜。
　　“看样子今天走运，老天都帮我！”扭头对身边的卡博说道：“按计划，镇狱童子交给我，你去对付曹焱兵吧，还有这位曼尼将军！”
　　说罢，握住霸王长枪朝着镇狱童子那边走了过去。
　　看着他的背影，卡博黑脸咧嘴一笑，露出一排獠牙，相当诡异，随后身影缓缓隐入黑暗。
　　再出现的时候正半跪在地上，相当恭敬的询问着：“首领，要将曼尼取回来嘛？”
　　能被他称为首领的，自然就只有唐圣这个鬼影兵团的新统领了。
　　实际上在项昆仑催化卡博苏醒之后，卡博就第一时间过来参拜唐圣了。
　　而他与项昆仑的py交易，自然也是在唐圣许可的情况下达成的。
　　没唐圣命令，这些鬼将军也不敢随便乱搞。

　　看着卡博，唐圣淡淡说道：“不必了，顺其自然！”
　　“是！”
　　说罢，卡博身影再次消失，他还要去找曹焱兵饱餐一顿呢，至于说能不能拿下曹焱兵，那就看他自己了。
　　项昆仑这边，步伐稳健，一步一步的朝着镇狱童子走去，行走之间浑身气势也是逐渐拔高。
　　与生俱来的那股霸道气息肆无忌惮的散发出来，惊扰了沿途的众多犯人，皆是惊讶的看着他。
　　而正在与镰影兵玩闹的镇狱童子自然也察觉到了，右手一甩，佛珠一荡将四周的镰影兵全部震碎。
　　“项昆仑？你为何来此？”镇狱童子饶有兴趣的看着他。
　　“听闻镇狱童子佛法高深，今日闲来无事，当然是要讨教一二！”项昆仑甩了甩霸王枪。
　　“我的任务可是看守这些孽障，没时间陪你玩，要是因此让这里哪个孽障逃了，我的罪孽可就大了！”嘴上说着拒绝的话，但是看他嘴角上扬，脸上也是一副跃跃欲试的表情。
　　对于项昆仑如此霸道的气息，他可是喜欢的很，将这样的人踩在脚下，自然相当愉悦。
　　“千机黑刹外数万将士守卫，没人能逃出去，还是说你害怕了！”
　　非常低级的激将法，但是对镇狱童子却相当有用。
　　“哼，那就满足你，我也想看看如今群英殿第一战力实力如何！”
　　冷哼一声，镇狱童子主动的发起了攻击，丝毫没有留手的意思，动作相当凌厉，眨眼间便突到了项昆仑面前，一拳狠狠砸出。
　　项昆仑神情紧绷，持枪挡住了这一拳，面对镇狱童子由不得他不认真。
　　毕竟对付这家伙，可没法动用守护灵的力量！
　　几个回合的交战下来，项昆仑虽然没受什么伤，却也明显落在下风，多少有些狼狈。
　　“哈哈，项昆仑你可比上一代的家伙差了点劲，十几年前有个叫皇甫龙斗的混蛋，也喜欢跟我打架，不过那家伙可没你这么狼狈！”镇狱童子笑着喊道。
　　“嘁！”
　　对于皇甫龙斗这个名字，项昆仑并不怎么喜欢。
　　一枪荡开了镇狱童子，与他拉开距离，调动起体内灵力，浑身那股霸气越发浓厚，而且更多的是转移到手中的枪上。
　　“让你看看，什么是真正的霸王枪！”


第三百四十九章 千机黑刹的暴乱！
　　面对镇狱童子，项昆仑自然没法叫出项羽，这时候就是表现他个人力量的时候。
　　身上气势越来越足，正好搭配手中霸王枪，枪势越发浓厚，攻击也越来越淋漓，转眼间从原本的被动转变成了主动攻击。
　　镇狱童子一点不惧，大笑着跟他对刚，他被称为寄灵人克星，可不单单是靠那一手~束缚亡灵的能力。
　　本身的力量同样强大，一身金刚身，刀枪不入，若是寻不到他的弱点，根本没法-伤到他。
　　两人越打越凶，引开了牢狱中其他囚犯的关注，一群不知道被关押了多少年的囚犯，一个个趴在牢门口起哄。
　　一个是镇狱童子，折磨了他们那么久，另一个是群英殿老大，说不定这里还有项昆仑抓紧来的人。
　　对这俩人，他们都没什么好感，恨不得今天他们同归于尽了才好！
　　另一边，躲在拐角处，悄悄咪咪暗中观察的曹焱兵看这情况，倒是挺希望项昆仑能把那个臭屁的镇狱童子给弄死的。
　　咻！
　　身后传来一道破空声，曹焱兵下意识侧身躲开，便看到一群全身漆黑，一手巨钳的家伙。
　　卡博出现在他面前，咧嘴看着他。
　　“你就是曹焱兵吧！”
　　很快，他们俩的战斗也开始了。
　　今天大概是千机黑刹最为热闹的一天吧，给麻木等死的囚犯们带来了不少的乐趣。
　　这种情况唐圣自然不会不参与。
　　因为项昆仑拖住镇狱童子的缘故，镇狱童子对那个戴了曼尼面具的家伙没了威胁，镰影兵便没再进攻，而是退守在这个犯人身边。
　　这时唐圣却悄然出现在了这里，四周镰影兵仿佛没看到他一样，对他没有丁点攻击想法。
　　“真是可怜，被关在这里这么久，没人跟你说话，守护灵也被封印起来了，一天到晚都是一个人，恐怕会疯掉吧！”
　　大概是唐圣这话起了些作用，原本缩在墙角瑟瑟发抖的家伙，慢慢将脑袋从手臂中伸了出来，小心翼翼的看了他一眼。
　　待发现他不是镇狱童子时，明显松了口气。
　　“你，你是谁，镇狱童子呢？”神色惶恐的询问着，生怕镇狱童子忽然又冒出来。
　　“你很害怕那个镇狱童子？”唐圣问道。
　　“那家伙就是个魔鬼，他会夺走人的守护灵，没人能打的过他的！”只能说镇狱童子在这千机黑刹积威已久。
　　唐圣语气中带了些蛊惑，轻声说道：“不，你可以，因为你跟以前不同了，瞧瞧这些家伙，他们都是你的手下，你现在可是掌握一支军队，别说是这千机黑刹，就是外面的群英殿，也不会有人能拦得住你的，仔细体会一下，好好感受这股力量，去迎合他，去接受他！”
　　对面这人愣了愣，看着身边的镰影兵们，似乎才反应过来一样，听到唐圣的话，仔细体会。
　　“这些都是……我的士兵？！”
　　愣神的自言自语一句，却也因为这句话，更多的镰影兵从地下冒了出来。
　　这人见状，麻木怯懦的眼睛充满了神采。
　　宛若复活一样。
　　不需要唐圣再多说什么，这个家伙已经逐渐的放开了心中的欲望，他会体会到鬼影兵的好用。
　　然后，不可自拔！
　　咔嚓！
　　镰影兵的镰爪直接将他双手的锁灵石手铐砍断，让他重新获得了自由。
　　“我自由了，哈哈，我终于自由了！”
　　伸着双手，抱着脑袋，喜极而泣，像个傻子一样的欢呼雀跃。
　　“不，还没有，那个家伙还在，只有那个家伙死了我才能真的自由，我要杀了他，我一定要杀了他！”
　　不知不觉间，他的面目变得狰狞起来，尤其是这红色的鬼面具脸上，表情相当的可怖。
　　唐圣站在一旁，静静看着事态的发展，待见到成群的镰影兵被召唤出来，朝着镇狱童子攻杀过去之后，不由露出了满意的笑容。
　　“啧，还别说，这种背后当大boss的感觉还挺不错！”唐圣摩挲着下巴，满意的点了点头。
　　旋即便不再关注那边的混战，反倒是将目光转向了四周的牢房中。
　　千机黑刹范围挺大，里面不知道关押了多少的犯人，而且实力上也都还可以。
　　如同想到了什么一样，唐圣伸手一招，无数的黑影从他脚下窜出，朝着千机黑刹各个牢房冲了过去。
　　原本正在看热闹的犯人们，看的正起劲，忽然一个黑影出现在自己身边，还没等他们做出反应呢。
　　咔嚓一声，双手上的锁灵石皆是被打开。
　　…… …… 0
　　所有人都有点蒙，不过再次感受到体内流通的灵力，自己久违的守护灵，这些人全都面露喜色。
　　自由了！
　　根本没多想。
　　砰的一声，这些人便把牢门给踹开了。
　　这情况，发生在了千机黑刹各个地方。
　　就算是最为严密的前三号牢狱也是如此。
　　这前三号牢狱，跟前面的格局不同，这里的牢狱是一座高塔状，里面关押着千机黑刹最为重要的犯人，这些人被放出来之后，都有点发懵。
　　“咋回事？御灵史大赦天下了？”
　　“大赦个屁，我更相信是有人来群英殿捣乱了！”
　　“嘿嘿，那可就有意思了，谁这么大胆，居然敢来这捣乱！”
　　“哼，冥界那么大，御灵史也不是铁板一块！”
　　“没错，老子早就想揍那些家伙了！”
　　“废话那么多，出去看看不就知道了。”
　　在顶楼众多牢房中，只关押着两个犯人，其中一个牢房特殊，只能看到一个狭小的窗户，完全不知道里面关押的什么人。
　　而另一个犯人倒是清楚，是个上了年纪的老头，看上去是个盲人。
　　“喂，古柏老鬼，你也被解开了？”狭小窗户的牢房中传来一道声音。


第三百五十章 被坑了的项昆仑！
　　感受到身上锁链被砍断，名叫李古柏盲人老头同样有些疑惑，如今听到旁边牢房传来的询问，更是惊疑。
　　究竟是谁要将他们放出来？
　　反正，绝对不可能是御灵史的。
　　毕竟，外面那群御灵史们可是恨不得弄死自己这个“邻居”的！
　　“是呀，方才有人突然出现在我的牢房中，斩断了我身上的锁灵石！”李古柏回应道。
　　旁边传来一阵笑声：“看样子这群英殿开了场大戏，老鬼，还不快看看！”
　　李古柏虽然是个盲人，但是天赋异禀，可以通过接触亡灵来感知他们曾经看到过的一切，这也是他能被关在顶楼的原因。
　　毕竟，知道的越多，危险性就越大，越不让御灵史心安。
　　另外他还能发动“地目”，探查自身四周的情况，不过这技能是氪命的，探查范围越大，消耗寿命越多，除非以庞大的灵力作为代替品。
　　想了想，李古柏为了弄清楚究竟发生了什么，也没有吝啬。
　　半跪在地上，单手按地。
　　发动地目，一股无形的波动以他为中心，朝着四周扩散开，没有灵力补给的情况下，他也只是查看一下千机黑刹的情况。
　　很快，整个千机黑刹暴乱的画面便出现在了他的脑海。
　　“这！”
　　看着整个千机黑刹，关押的那些犯人全部跑了出来，并且还不断往出口跑，李古柏都有点惊讶。
　　这恐怕还是千机黑刹建立以来，最大的暴动吧！
　　“不对，镇狱童子呢，这个时候那家伙应该出来阻拦才对！”
　　很快，他看到了镇狱童子以及项昆仑。
　　当然了，还有唐圣！
　　正在看戏的唐圣忽然有种被窥视的感觉，这让他十分的不舒服。
　　面色不由一冷，冷哼一声。
　　“哼！”
　　脚下轻轻一踏，火气蔓延，自行在地上勾勒出了一个阵图，火光一闪。
　　窥视感直接消失，与此同时，李古柏这边。
　　“啊！”
　　如同遭受重击一般，李古柏整个人倒在地上，双手捂着眼睛，只感觉自己的双眼被灼烧的痛感，两行血泪流了下来。
　　对不知道哪里的偷窥者惩戒之后，唐圣便寻了一个不错的观赏位置，鬼影兵搬来了一个座椅，他就这么大摇大摆的坐着看戏。
　　被释放出来的犯人已经引发了暴动，镇狱童子以及项昆仑自然也是看到了四周的情况。
　　“混蛋，你们这群孽障，赶快给我回去！”镇狱童子怒吼着。
　　但是哪里会有人听他的，这群家伙心里只想着赶紧溜。
　　镇狱童子愤怒无比，菩萨让他镇守此地，消除罪恶，如果这群孽障真的逃了，那他不就更没机会回到菩萨身边了嘛！
　　“项昆仑，都是因为你！”镇狱童子怒吼一声，浑身灵力一震，荡开了身边的镰影兵们，整个人直接恢复了本体。
　　一个裸漏上身的光头和尚，右手缠绕着洁白的佛珠，身上刻画着佛经。
　　噢，对了，许褚化作的那串黑色佛珠还在他手腕上呢。
　　恢复本体的镇狱童子火力全开，没再搭理项昆仑，直接冲出牢狱，拦住一群逃狱的犯人。
　　“我说，给我滚回去！”他呵斥道。
　　对面的犯人对视一眼，若是往常他们自然惧怕镇狱童子，但是此刻，眼看就要逃离，而且他们还这么多人。
　　怂个屁呀！
　　“不要怕，他就一个人，我们一块上！”
　　“没错，再牛逼还能一个人对我们一群不成！”
　　“老子的守护灵早就急不可耐了！”
　　“哈哈，镇狱童子我草泥马！”
　　一群人喊着，纷纷召唤出了自己的守护灵。
　　一时间整个牢狱如同放电影一样，特效纷飞，紧接着各种各样的武灵释放了出来。
　　除了神武灵，其他的种类居然都有，就算是仙武灵都有几个。
　　被这么多人团团围住，镇狱童子非但没有任何的胆怯，反而莫名的笑了几声…… ……
　　“呵呵，你们这群凡人，真是找死！”
　　话音刚落，他便率先发起了攻击，而且因为对面人数太多，一上来就是火力全开。
　　双手交叠，猛然平伸，灵力激荡，在其左侧出现了一个巨大的不动明王身影，而在其右侧则是一道克制亡灵的观音身影。
　　双手冲对面那些犯人直接拍了出去，身侧的观音还有不动明王齐齐出动，巨大的手掌从天而落，让那群犯人仓促躲避，一巴掌不知道拍死多少人。
　　同时他也趁机用佛珠收了好几个倒霉蛋的守护灵。
　　镇狱童子，可不是说着玩的。
　　除了他之外，项昆仑脸色也不怎么好，原本打着闷声发大财，偷偷吞了曹焱兵几个守护灵，结果谁知道会出这种事！
　　这千机黑刹关押了众多对灵域有威胁，不服御灵史的人，要是真让他们逃出去了。
　　可想而知，那群御灵史一定又要叽叽歪歪个没完，甚至还会拿他的罪，说不得他要落个跟曹焱兵一样的下场。
　　谁让他找事跟镇狱童子打架呢！
　　只是，今天这事未免太巧合了，如果说没人设计他，他都不相信！
　　“该死，究竟是谁！”项昆仑狠狠甩了一下霸王枪，愤怒不已。
　　而他愤怒的结果也相当明2.6显。
　　“趁我没发火之前，哪来的给我滚回哪去！”项昆仑堵在另一处牢狱门口，一脸的寒意，浑身似乎都散发着黑气。
　　这些人连镇狱童子的面子都不给，又哪里会搭理他呢。
　　“很好，项羽，今日，大开杀戒！”
　　在他身后，手持霸王枪的项羽身影显露了出来。
　　唐圣饶有兴趣的看着这两处战场，基本他们俩都做到了一夫当关万夫莫开。
　　虽然那些犯人挺多的，但毕竟在这折磨了那么久，实力没有以往的巅峰，而且这里关押的说实话实力并没有多么高。
　　大都是一些大叫唤左右的家伙，真正牛逼的都在前三号牢狱呢。


第三百五十一章 打扰我打游戏！
　　距离千机黑刹出口最近的两条狱道分别被镇狱童子还有项昆仑挡住，那些暴动的犯人们只能把他们两个解决掉才能逃离这里。
　　只是凭他们这些人，还真是差了点火候，虽然二十多个牢区，里面犯人众多，犯人在镇狱童子还有项昆仑放开手脚的情况下。
　　硬是没有人能挡得住他们的攻击，他们也只能靠人数，还有各种各样奇葩守护灵能力来拿到优势，给镇狱童子还有项昆仑制造压力。
　　与此同时，在千机黑刹内部的前三号牢狱内，里面的犯人已经合力将前三号牢狱的大门给轰开了。
　　“哈哈，终于要离开这个鬼地方了。”
　　“现在说这些还太早，千机黑刹可还有那个家伙在呢！”
　　“怕个球呀，俺们这么多人，还怂那个龟孙儿！”
　　“小心为妙，除了镇狱童子，外面可还有群英殿镇守呢！”
　　“帅哥你要是害怕，就躲到我身后吧，我可最喜欢跟帅哥玩了！”
　　这位一口一个帅哥13的兄弟说着还冲那边的人抛了一个媚眼，真不愧是镇魂街基哥。
　　除开这些人，在这片牢狱顶楼，李古柏的牢房中。
　　“古柏大爷你果然被关在这里！”手中扛着长刀的女人走了过来。
　　待看到李古柏趴在地上两眼冒着血泪的时候，身边还有二人，脸色不由一变。
　　“古柏，你怎么回事？”说话的是个浑身长着羽毛的人。
　　而另外一个体型硕大的汉子，已经上前两李古柏给扶了起来。
　　“原来你们都还活着！”李古柏忍着疼痛，根据几人特殊的灵力，已经辨认出了昔日的战友。
　　白罗敷、王百里、廉鹿门，正是这三人的名字。
　　再加上两眼冒血的李古柏，这四人正是上一代群英殿的主将。
　　“我们都没什么事，不过古柏你怎么会成现在这副样子！”廉鹿门皱眉问道。
　　老朋友这惨状，让他们三个都很在意。
　　李古柏这时也反应过来，紧紧抓住廉鹿门喊道。
　　“别管那么多了，赶紧走！”声音很是焦急。
　　“究竟……”王百里还要询问，却被白罗敷拦了下来。
　　“古柏大爷虽然眼睛看不见，但他的心比我们看的都清楚，既然他说走，那肯定是看到了什么，这里不宜久留，撤！”白罗敷道。
　　白罗敷当初在群英殿的地位就跟现如今的吕仙宫一样，算得上几人中领头的。
　　而且她的实力可是很强的，只要手中有武器，能直接劈了这座地牢，完全不用跟其他人一样走寻常路。
　　这边前三号牢狱的犯人跑出来，远远的就看到了镇狱童子还有项昆仑。
　　一群人刚才虽然口口声声说要揍镇狱童子，可这会儿却大都往项昆仑这条路跑过来，显然是觉得从他这边通过要容易很多。
　　事实也正是如此。
　　原本项昆仑一人独抗这么多人已经很费力了，现在又跑过来那么多，而且这些人可都是些不容小视的。
　　当初把他们抓进来都不知道费了多少力气。
　　“该死，前三号也被打开了嘛！”项昆仑和项羽霸王枪上都沾满了血，却依旧震慑不住眼前疯狂的犯人们。
　　“昆仑，不妙呀！”项羽一枪挑开一只烈焰虎，自己战甲上也留下了烈焰灼烧的痕迹，神色也越发凝重。
　　“混蛋，别让我知道是谁干的！”项昆仑愤怒的喊了一声，伸手握住了墙上一个铜圈，用力一拉。
　　呜……
　　外界，整个群英殿的城中回响起了响亮的警戒声。
　　把守在四处的群英殿主力们，皆是将目光放在了千机黑刹的方向。
　　正在自己殿内打游戏的貂灵芸听到警报声，不由抱怨起来。
　　“可恶，就不能等我打完这关嘛，不管是谁居然打扰我玩游戏，你死定了！”
　　说着拿起自己的武器，走出了大殿。
　　而在外面巡逻的吕仙宫同样有了动作。
　　“是千机黑刹的警报，你们跟随我前去支援！”
　　项昆仑不得已拉响了警报，过后不说御灵史，就是貂灵芸肯定都要追问他今天的事。
　　但是现在管不了那么多了，必须要将眼前的情况稳住才行。
　　一群犯人们的攻势越来越猛，甚至还有几个不下于大焦热水平的寄灵人，让项昆仑很是狼狈，身上不免有了很多伤。
　　这时他将卡博也给喊了过来，正巧卡博在那边拿曹焱兵没什么法子，还不如过来这边吞噬那些送死的寄灵人呢。
　　肉少了点，但是数量还是可观的。
　　卡博一挥手，无数的钳影兵从地下冒出来，加入了战场，疯狂猎杀那些实力略低的寄灵人和他们的守护灵。
　　一定程度上算是减轻了些项昆仑的压力990。
　　一直处在观战状态的唐圣见状，也唤出了些鬼影兵，这么些武灵浪费了还真可惜了，正好去强化刚出现的镰影兵。
　　各种鬼影兵的加入自然也引起了项昆仑的注意。
　　“这些鬼影兵！是那家伙来了！”回想起被唐圣支配的恐惧，项昆仑不由得心中一沉。
　　另一边，镇狱童子的战场上，他是越打越开心，胳膊上已经带了一大串的黑佛珠，全是刚刚收下的守护灵。
　　在他眼中，他这是在降魔，可唐圣的鬼影兵突然冒出来，跟他抢猎物，这就是在阻挡他降魔呀！
　　“又是这些孽障，全都给我滚开！”镇狱童子怒喝一声，观音神像大放光彩，如同菩萨临世。
　　“百千观音掌！”
　　如同千手观音一样，无数的巨掌从天而降，铺天盖地的对着下面砸了下来，一些倒霉蛋直接被拍死。
　　但是鬼影兵的数量却反而增多了起来。
　　镇狱童子气的跳脚，这时唐圣却出现在他不远处，看着暴跳如雷的他，淡淡问道。
　　“听说菩萨派你来冥界净化怨气，度化妖魔？”


第三百五十二章 敢欺负我的人！
　　菩萨派他来冥界镇守妖魔，度化恶灵，可是他将那么多恶灵吸入体内，就算再深厚的佛法护体，也终究让他变得畸形起来。
　　成了如今这个性格恶劣的镇狱童子！
　　看到唐圣，镇狱童子咧着嘴巴。
　　“是你吧，一定是你，我根本没有在千机黑刹中见过你，这些鬼东西都是你的手下吧，还有今天这么多孽障都是你放出来的！”镇狱童子声音低沉，能够听得出里面饱含着浓郁的杀意。
　　“啧，倒是不傻！”
　　唐圣吐槽了一句。
　　可也彻底的引爆了镇狱童子。
　　“给我去死吧，混账！”
　　爆喝一声，浑身灵力瞬间爆开，绝非刚才展现出来的那点实力。
　　强大的灵力灌输，他身侧一左一右两个巨大的灵像也变得更加凝实，宛若实体一般。
　　一瞬间，随着他双手挥动，不动明王还有菩萨神像，全部动了起来，携裹着对亡灵具有极大镇压能力的力量朝唐圣拍了过来。
　　单单是带动的风压就让四周的杂鱼们有些惊慌。
　　一左一右，两只巨掌，这要是普通人被拍中了，绝对会感受到全身骨头碎裂的快感。
　　可是对于唐圣来说，这算不得什么。
　　两只巨掌顷刻而至，处在中间的唐圣没有丝毫慌张，缓缓伸出双手。
　　呼……
　　掌风携裹，摧毁了坚实的地板，扬起了阵阵尘土，可在中间那块地方，仿佛另一个世界一样。
　　风压连他的衣角都没有吹动，尘土更是被隔绝在身子之外。
　　双手的随意的平伸，却挡住了那两只巨大的手掌，由极动转变成极静，带来的视觉效果绝对震撼。
　　四周的杂鱼们皆是瞪大眼睛愣神的看着眼前这一幕。
　　一时间这片战场无比的安静，只有杂鱼们吞咽口水的声音。
　　镇狱童子面目增加的狰狞，狠狠的咬着牙，双眼死死的盯着唐圣，满是血丝，嘴角却勾起了一丝疯狂。
　　“哈哈哈！”忽然耸动着肩膀，笑出了声：“这样才有趣嘛！”
　　话音未落，他整个人已经消失在原地，再次出现已经靠近了唐圣，挥动着凛冽的拳风，这是打算来近身战了。
　　镇狱童子还是挺强的，当初菩萨派他过来的时候曾赐给他一串佛珠，名叫阿耨多罗珠，就是现在缠绕在他右手臂上的那一长串。
　　也是这串佛珠赐给了他特殊的力量。
　　让他拥有炼化他人守护灵的能力，还有对亡灵机具克制能力的金刚身。
　　再加上八百多年的修炼，吸收众多亡灵的力量，造就现在的他，就是项昆仑都不愿招惹。
　　当然了，他本身也有很大限制，只能在千机黑刹里面作威作福，根本没法出去。
　　也是一种悲哀！
　　面对镇狱童子的攻击，唐圣总能随手化解，让镇狱童子非常的憋屈。
　　往常与人战斗，他都能仗着金刚身为所欲为，让对方憋屈的不行，今天这感觉倒是反过来了。
　　连番几个回合后，唐圣已经能听到千机黑刹入口一阵的脚步声，看样子是刚才项昆仑耻辱叫的援兵到了。
　　他也没心情在戏耍这个镇狱童子，突然提速，让镇狱童子瞳孔猛缩，根本没有丝毫反应的余地，一只手直接扣住了他的脑袋，将他狠狠的甩在了墙壁上。
　　巨大的力道让他一时间有些难以招架，唐圣伸手一挥，数个巨影兵浑浊黑影朝他身上缠绕了过去。
　　这么能抗的家伙，用来给巨影兵当食物，再合适不过了。
　　只是让他没想到的是，那金刚身还挺有意思，鬼影兵没法吞噬。
　　挑了挑眉头，伸手一抓，火焰喷涌而出，化作一把烈焰长剑，对着那边被黑影包裹的镇狱童子劈了过去。
　　一道炎刃直接甩了出去，一路碾压，在地上留下了一条焦黑的长痕，狠狠撞击在镇狱童子身上，整个右臂直接被斩下。
　　炎刃威势不减，竟然将身后的地牢都给劈出了一个窟窿，露出了让那些犯人们久违的天空。
　　镇狱童子右臂一断，缠绕在上面的阿耨多罗珠同样被毁掉，再不能阻挡巨影兵的吞噬。
　　唐圣散去手上的火气，神色淡然，没有搭理四周被自己吓到的犯人们。
　　群英殿的支援已经来了，唐圣已经看到了一脸怒容，手中拿着一把如同大剪刀一样的武器朝这边跑过来的女孩。
　　看样子，她就是貂灵芸了。
　　还有貂灵芸身后同样快速奔来的女孩，吕仙宫。
　　貂灵芸现在相当不爽，本来完成了御灵史下达捕捉曹焱兵的任务后，殿里又有那么多主将守着，她还想着能划水玩玩游戏。
　　可谁知道眨眼就闹出这么大的事儿！
　　劫狱？
　　原本貂灵芸是这么想的，可是直到她进来，看到一片战火，混乱不堪的千机黑刹之后才发现。
　　这踏马哪里是劫狱，这是暴乱造反呐！
　　尽是些麻烦事！
　　本就因为玩游戏被打扰的坏心情，变得更糟糕了。
　　“仙宫，带兵去把那些犯人堵回去！”貂灵芸命令着，语气相当恶劣，感觉要黑化一样：“这群家伙，真是活腻了！”
　　吕仙宫点了点头，显然也看出了事情的严重性。
　　只是，当她看到那边熟悉的身影，不免有些惊讶。
　　“他怎么在这！”
　　貂灵芸顺着她的目光看去，就见唐圣悠哉悠哉的散步一样。
　　“这家伙把千机黑刹当什么地方了，等等，我怎么感觉那么眼熟？”貂灵芸疑惑的歪了歪脑袋，很快回想起来：“仙宫，他就是夺走了你守护灵的那个混蛋？”
　　貂灵芸自然没见过唐圣，但唐圣的画像已经被项昆仑交给了灵域，现在他可是堪比皇甫龙斗的通缉犯。
　　貂灵芸根本没等吕仙宫回应，认出唐圣的一瞬间就已经冲了过去。
　　“敢欺负我的人，看我给你报仇！”


第三百五十三章 她的身体也被我夺了！
　　貂灵芸也是个脾气火爆的女人，挺有暴力倾向的，单从性格上来说，跟好几年前的孙斩天有得一拼。
　　都是动不动就打打杀杀，抄家伙就干的女人。
　　再加上千机黑刹暴乱，唐圣这个神秘的通缉犯忽然出现在这里，明摆着今天这事儿肯定跟他有关。
　　新仇旧帐加在一块，貂灵芸根本没等吕仙宫说话就直接冲上去了。
　　吕仙宫伸了伸手，想要把她拦下来，并非是担心她对唐圣不利，而是生怕自己这个大姐头惹怒了唐圣。
　　作为知道唐圣长短的女人，她很清楚唐圣的可怕。
　　可惜，终究慢了一步，而且由于镇狱童子成功GG，四周的逃犯们兴奋的不行，眼看就要跑了。
　　吕仙宫无奈只能先带兵把眼前这些逃犯给解决掉。
　　叹了口气，看着发疯一样往外面闯的逃犯们，伸手一招，火焰兀自冒出，全身萦绕，在手中凝聚出一杆烈焰长枪。
　　说到底她还是个玩枪的战士807。
　　火焰迎风摇曳，喷涌数仗，将四周的温度拔高些许，身后站着整齐的士兵。
　　“再走出一步者，杀！”
　　点点火苗映衬，展现出了属于她的英武！
　　再靠里面一些，貂灵芸已经来到了唐圣面前。
　　精致的无腿眼镜挂在高挺的鼻梁上，一双美眸充满恶意的看着唐圣。
　　“喂喂，就是你让项昆仑那家伙吃了亏，还夺走了仙宫的守护灵吧！”
　　貂灵芸粉润的嘴脸斜勾，明明是个挺漂亮的妹子，可这副颜艺怎么看怎么恶劣。
　　大概，这也是她身为群英殿大姐头，独特的个人魅力吧。
　　唐圣饶有兴趣的打量着面前的妹子。
　　一阵恶趣味涌上心头，不由嘴角轻笑，说道：“不单单是守护灵，那姑娘的身体，也被我夺去了，看样子她没告诉你呢！”
　　说着，还舔了舔嘴唇。
　　果然，对面貂灵芸一下懵了，她哪里知道吕仙宫跟唐圣还发生过那种事情。
　　不过很快，貂灵芸身子微微颤抖，微低的脑袋发出一阵莫名的声音，灵力震动，身后冒着黑气，披在双肩的两束秀发也跟着震动起来。
　　“混蛋，去死吧，一定杀了你！”
　　饱含了妹子愤怒的喊声响起，在她身后一个体型硕大的身影直接出现，而后猛然朝唐圣冲了过来。
　　顶束发金冠，身披百花袍，手持方天画戟！
　　这个刚出来的老铁，自然就是貂灵芸的守护灵，当时最强人武灵之一的吕布。
　　说起来吕仙宫还是吕布后人，如今听闻自己后人被唐圣如此对待，他也满腔怒火。
　　手中方天画戟，高高抡起，携裹着这主仆二人怒火的一击，狠狠的冲唐圣砸了下来。
　　见状，唐圣不躲不避，轻轻抬起一只修长的手掌，直接挡住吕布的方天画戟。
　　轰……
　　强烈的力道直接将两人脚下的地板震碎，却连唐圣的衣服都没有撼动，饶是这个站在人武灵顶端的吕布都有些不敢相信。
　　呵！
　　双手绷紧，用力下压，这时貂灵芸也冲了上来，手中剪刀一样的武器对着唐圣拦腰扫了过来。
　　虽然貂灵芸挺愤怒的，却也不傻，她可是知道项昆仑都在唐圣手里吃了亏，哪里会大意呢。
　　上来就没留一点手，这么危险的家伙，她可不想让对方多在这里呆一分钟。
　　毕竟，这里是她们家老窝！
　　就这么被人悄无声息的攻进来，很丢人的好吧！
　　只是她到底低估了唐圣的可怕，随手甩开了吕布，伸手拍在大剪刀背上，连带着貂灵芸都给震开了。
　　“一个妹子用这么大个的武器，还真是怪异！”唐圣感叹了一句。
　　貂灵芸后撤，攥了攥拳头，稳住有点发麻的手臂，咬了咬牙。
　　“嘁，看不起女人嘛你这家伙！”
　　唐圣耸了耸肩：“那倒没有，毕竟我身边可是有很多很厉害的女人呐！”
　　“哼，我看都是一些被你强迫的女人吧！”貂灵芸冷哼一声，再度冲了上来，吕布更是长戟撼地，将本就破碎的地面撕裂开，试图用地形来围困唐圣。
　　从这也能看出来，吕布不愧是最强人武灵之一，至少这一手别的人武灵还真难随手做到。
　　他们这边战斗的动静这么大，自然也引起了项昆仑的注意，他深知貂灵芸一人不可能打的过唐圣。
　　但如果加上他的话，群英殿两大最强战力，或许能够把这人给留下！
　　心思急转，项昆仑果断的放弃了眼前的阻拦工作，带着项羽直接后撤。
　　这些逃犯为了出去，下手一个比一个凶，项昆仑身上可挂了不少彩。
　　不过一想到能解决唐圣这个大患，他也就不在意这些了。
　　项昆仑撤离，这些逃犯也不可能追着他打，还是赶紧溜的好，于是一窝蜂的都往出口跑，给吕仙宫增添了不少压力。
　　略显狼狈的项昆仑强势的加入了貂灵芸还有唐圣的战场。
　　“项昆仑？你怎么会在这？”貂灵芸果然问到了这个问题。
　　“现在先解决眼下的敌人，其他的事情以后再说！”项昆仑面不改色的说道。
　　只是看唐圣的目光更加幽怨了。
　　一定是这家伙制造了千机黑刹的暴乱！
　　可是知道又能怎么样呢，今天这事儿他也有莫大的责任，只希望能把唐圣留下，堵住那帮老头子的嘴！
　　心里这番想着，项昆仑攻击又快了几分，连带着项羽都更加激进了。
　　已经空旷的千机黑刹地牢中，项羽和吕布联手攻击一个男人，这恐怕还是他们这么久以来第一次吧。
　　只是，饶是如此，这两个鬼神一般的人物，在唐圣手中却也吃不到好，这要是说出去绝对引起震撼。
　　项昆仑被唐圣一脚踹在了脸上，直接深陷废墟中，满身是血的从碎石中爬出来。
　　项昆仑早已不复最初的霸气。
　　“项羽，用鬼王力！”


第三百五十四章 真滴难看！
　　鬼王力，乃是人武灵的最高境界，如今整个冥界也只有吕布还有项羽两人能够达到，而恰恰好现在两人在一块合击唐圣。
　　有了项昆仑的命令，项羽自然也不会怂，他被唐圣打的很憋屈，早就想放开手干了。
　　项昆仑擦了擦脸上的血迹，冲那边的貂灵芸喊道：“貂灵芸，此人实力你也明白，不能让他如此肆无忌惮，不然我群英殿不保，那群御灵史指不定会做出什么来，不要再有什么顾及了！”
　　言下之意不过是想让貂灵芸也彻底解放了吕布。
　　“我知道！”貂灵芸烦躁的回了一句，接着果然对吕~布下了命令。
　　“吕布，用鬼王力，绝对要好好教训这个嚣张的混蛋！”貂灵芸愤愤喊-道。
　　于是，在两位寄灵人的命令下，吕布以及项羽同时后撤，手中武器狠狠往地上一砸，浑身气势不断拔高。
　　身体四周萦绕着漆黑的鬼气，看上去两人本就高大的体型，似乎又拔高了不少，外形变化也很大。
　　比之之前的亡灵姿态，现在转变的更加有气势，确实有几分鬼王之姿，而在唐圣眼中，这两人身上的气息已经接近了皇甫龙斗的刑天。
　　短暂的变身完成，吕布以及项羽二人已经大变样，浑身都散发着浓郁的黑雾，挺不好惹的样子。
　　啊！
　　两人不约而同的嘶吼一声，声音中有些许压迫，还有些许的癫狂。
　　原本黑色的眼睛，如今早已经透露着猩红，怎么看怎么觉得这两人有点发狂的感觉。
　　看样子，这个所谓的鬼王力，有点狂化的感觉呐！
　　结束变身，吕布还有项羽二人持着各自的武器，奋力一跃，朝着唐圣狠狠砸了下来。
　　力道上绝对要比之前强上太多，渐渐的唐圣都不由来了点兴致。
　　除了最开始与皇甫龙斗打过一次之后，似乎之后就再没有真正动手的时候，毕竟一般人也挡不住他的拳头。
　　“你们倒是给我带来了些乐趣！”唐圣轻笑一声，一拳狠狠挥出，撞在了项羽的霸王枪上，让这位楚霸王接连后退。
　　吕布持着方天画戟横扫而来，唐圣反身一个鞭腿便将他的攻击给挡下了。
　　很快项羽又顶上来，只能说这两人还是有点配合的，一前一后的绝对不让唐圣停下的意思。
　　而且旁边还有项昆仑以及貂灵芸，这两人虽不能直接插手这种战斗，却也能在旁边放放人灵技。
　　趁着唐圣应付其他人的功夫，貂灵芸寻到一个时机，手中武器开合，目标直指唐圣的腰间。
　　“一定杀了你！”貂灵芸喊着，剪刀一样的武器狠狠撞在了唐圣身上，却发出了锵锵的铁器之声。
　　让颇有点兴奋的貂灵芸一下愣住了，旋即不由爆了粗口。
　　“靠，你这家伙肯定不是人！”
　　一脚迎了上去，让貂灵芸脸色一变，赶紧持着武器护住自己，饶是如此，双臂依旧震得一阵发麻，一时半会儿可缓和不过来。
　　砰的一声被狠狠的砸进了碎石中，原本漂亮的面庞沾染了尘土，显得格外的狼狈。
　　唐圣看着她咧嘴笑了：“你还真说对了！”
　　话音落下，身体兀自升腾起了熊熊烈焰，将他整个人包裹，下一刻体型不断变大。
　　转眼之间，他已经变成了本体。
　　项昆仑心思沉重，看着一身鳞甲的唐圣，实在是本体压迫有点大了，原以为看着吕布还有项羽绝对能拿着对方。
　　可现在唐圣爆出本体，让项昆仑有种转身溜的冲动！
　　貂灵芸关注的点却有些奇怪。
　　她怔怔看着唐圣身上的火焰，不禁眉额轻犟。
　　“这火焰感觉跟仙宫身上的差不多……”小声嘀咕了一句。
　　唐圣显露出本体，所做的第一件事就是将千机黑刹的房顶彻底给掀翻了。
　　浑身火气肆无忌惮的暴涨，化作火焰长龙，在唐圣四周盘旋一圈，让项羽二人严阵以待。
　　只是火龙直接冲天而起，将深藏地下的千机黑刹彻底暴露在了阳光之下。
　　外界，群英殿四处把守的大将们，正在合拢那些侥幸逃出的逃犯。
　　看到从千机黑刹冲天而起的火龙，个个都是懵了。
　　“这，这动静也太大了点吧！”卢书雨叼着一根烟有点被吓到了，旋即有点神经质一样的笑了：“不过这火龙真漂亮呀！”
　　呆在塔楼的李孤城手中握着长弓，目光锐利：“那边到底发生了什么？”
　　身影娇小的杨落七戴着眼罩，面无表情，萌系三无，摸了摸身上的盔甲，嘀咕了一声：“龙？”
　　而千机黑刹出口的吕仙宫见状，脸上一黑。
　　“我就知道肯定要出大事，而且你把房子掀了，我还怎么拦人！”
　　说话虽然是埋怨，可脸上却还带着些欢喜：“不过倒是挺帅的！”
　　这边唐圣扭了扭脖子，似乎舒展身子一样，看着无比警惕的二人，主动冲了上去。
　　一拳接着一拳，很久都没有这么宣泄一般的出手了，完完全全凭借着纯粹的力量。
　　无比的暴力，却也无比的畅快！
　　他是越打越舒心，可对面这俩人就不行了，无论是项羽还是吕布，面对唐圣的拳头，都只能撑着武器，全力抵挡。
　　一拳一拳的，完全将他们当成沙包一样，锤过来锤过去，盔甲碎裂，血肉模糊。
　　若是一般情况下还好，这时候能直接认怂，但是如今两人都处在鬼王力状态下。
　　换取强大力量的同时，本身的理智都在一点点的丧失，尤其是被唐圣虐的这么憋屈，他们心中只有一个念头。
　　变得更加强大，然后锤回来！
　　两人双眼越发的猩红，气息更加的癫狂，愈发的像那种只有破坏欲望的恶灵！
　　关键你要狂化后能反击还好，可这俩人从头到尾都是挨打的份，真滴难看！


第三百五十五章 我会等你来求我的！
　　唐圣能清楚的感觉到，对面这俩货虽然一直在挨打，但力量也逐渐在提升，越来越有合格沙袋的资质了。
　　一拳狠狠锤在吕布脸上，将他甩开，项羽手中长枪直捣黄龙，对着唐圣的胸腔戳过来，却被唐圣一把直接握住。
　　用力一抬，握着长枪，连带着项羽，直接甩飞出去，狠狠的砸在了地上。
　　项羽翻身还要站起来，但唐圣却一脚将他踩了回去，闪烁着寒光的龙爪泛起了火焰。
　　在项昆仑瞳孔猛缩中，唐圣这一拳直接穿透了项羽的身体，无论是人还是亡灵，身体被贯穿，都是严重的伤。
　　至少，这个西楚霸王暂时丧失了战力。
　　甩开了项羽，唐圣扭身看着那边的吕布，还有脸色相当不好的貂灵芸。
　　“小丫头，凭你恐怕没法帮你的小姐妹出头！”唐圣调侃一样的说道。
　　貂灵芸气的牙疼。
　　真的是，这恐怕是她进入冥界以来最憋屈的一次。
　　“混蛋，你别得意，老娘今天就是跟你同归于尽也要把你留这！”扯着嗓子放了句狠话，扭头冲项昆仑喊道。
　　“项昆仑你还愣着干什么，还不……”
　　话说一半，那边项昆仑的动作却让她呆住了。
　　就见项昆仑悄悄摸摸跑到项羽身边，啥也没说就把守护灵给收回去了，反正只要不死，用灵力养着，还能恢复。
　　眼见貂灵芸这一嗓子把唐圣注意转过来了，项昆仑脸色一变。
　　“卡博将军！”
　　大喊一声，他脚下冒出一片黑影，旋即整个人没入了黑暗。
　　这货眼看打不过，居然让卡博带着他溜了，唐圣并未阻拦，要不然卡博也不会搭理他。
　　可貂灵芸彻底傻眼了。
　　她哪里会想到项昆仑居然会来这么一手。
　　怎么说她跟项昆仑也认识好几年了，还从未见过他临阵逃脱过。
　　今个儿倒是头一回了！
　　可这第一回就坑着自己了！
　　貂灵芸心里一阵mmp！
　　忽然有点小后悔。
　　你说自己玩游戏玩的好好的，为何要跑出来呢，这下摊上事儿了吧！
　　吕布加项羽都奈何不了这人，眼下只剩下吕布一人，那不更是GG了。
　　而且随着时间的延长，吕布鬼王力弊端越发明显，双眼血红，浑身不自主的颤抖，意味着他的神志越来越不清楚。
　　等他彻底丧失了理智，怕是连貂灵芸这个主人都砍！
　　唐圣看着貂灵芸脸色变得比PPT还丰富多彩，也不禁想笑。
　　正在这气氛诡异的时刻，远处忽然一道火焰身影冲了过来，跑到了两人中间。
　　可不就是匆匆赶过来的吕仙宫。
　　收敛身上的火气，贴身的战斗服将她那纤细凹凸的曲线展现的淋漓尽致。
　　“能不能放过大姐头，求你了！”吕仙宫语气柔软，至少貂灵芸还从未见她对谁用过这副语气。
　　唐圣并未回答，火浪翻滚，体型却在不断回缩，很快恢复了正常人身。
　　“你这位大姐头可是为了帮你出气要跟我同归于尽呢！”唐圣道。
　　另一边的貂灵芸忽然跳过来，一把按住了吕仙宫的肩膀，正色着问道。
　　“这家伙真的强行夺了你的身子？”
　　这么直白的问题，饶是吕仙宫都有点小脸微红。
　　张了张嘴，稍微有点不好意思一样的错开了貂灵芸正义的直视，挠了挠脸颊，最后才说道：“这个，你，你怎么知道……”
　　变相承认，让貂灵芸确定了事实，更关键的是，她居然在吕仙宫脸上没看到愤怒！
　　反而有种小女孩才有的害羞！
　　天呐，这个女人真的是她陷阵营的统帅嘛！
　　不会是被人掉包了吧！
　　“你到底对她做了什么！”貂灵芸扭头要追责唐圣。
　　却见唐圣身影一闪，忽然来到了两人身前，吓了貂灵芸一跳，还以为唐圣突然发难要把她弄死呢。
　　紧接着她却看到了熟悉的方天画戟竖劈而下，而目标正是她还有面前的吕仙宫。
　　不过这一戟终究是被挡下了！
　　唐圣单手撑着方天画戟，神色很是淡然的撇了撇有点没搞清状况的貂灵芸…… ……
　　“你连自己的狗都管不住了嘛！”
　　说罢，火气喷涌而出，顺着方天画戟直接缠绕到已经丧失了理智的吕布身上。
　　炙热的火焰让吕布非常难受，发出无意义的叫声。
　　貂灵芸见吕布那样子，哪里还不明白方才的情况，鬼王力的弊端显露出来了。
　　貂灵芸神色一阵纠结，却见唐圣挥手撤去了火焰，还以为他大发善心放过了吕布。
　　让貂灵芸一阵高兴，忽然觉得这人也不是个坏人嘛。
　　然而，当她看到无数的鬼影兵朝吕布身上爬后，她就知道。
　　全踏马是错觉！
　　“我跟你拼了！”
　　貂灵芸喊着就往唐圣身上扑，咬牙切齿的，似乎是要上嘴咬一样。
　　不过下一秒她就被定住了身子，眼睁睁看着自己的守护灵被拉进了黑影中。
　　无视了这傻女人要吃人一样的目光，唐圣看着同样面色有些小复杂的吕仙宫。
　　原则上来说她也应该阻止唐圣才对，可很明显她并没有那么做。
　　“有没有感觉这一幕很熟悉？”唐圣问道。
　　2.4　吕仙宫一愣，很快反应过来，貂灵芸这情况跟当初的自己确实挺像的。
　　等等！
　　“你该不会也想强了大姐头吧！”吕仙宫失声道。
　　貂灵芸听到这话，眼神更凶了，愤怒之余还有不少警惕。
　　唐圣嘴角轻笑，捏了捏貂灵芸的脸颊，意外的柔软滑嫩。
　　“放心，我会等你主动来求我的！”
　　说罢，不再搭理她。
　　伸手揽住了吕仙宫的柳腰，在貂灵芸的注视下，低头噙住了那张薄唇，柔软的触感让唐圣很是喜欢。
　　吕仙宫开始还非常的僵硬，毕竟旁边还有个貂灵芸，瞪大眼睛看着他们俩呢。
　　只不过很快她就陷入了唐圣的深渊中，而后直接被唐圣带离了这里。


第三百五十六章 这样可养不活鬼影兵！
　　唐圣是直接带着人走了，可他留下的这个烂摊子可还在呢。
　　貂灵芸恢复了自由，看着已经彻底消退的黑影，不免发出一阵败犬一般的哀嚎。
　　当世最强人武灵之一！
　　吧唧！
　　没了！
　　着实让貂灵芸一阵难受。
　　可现在也没那么多功夫给她哀嚎了，千机黑刹被毁成这样，除了之前被镇狱童子还有项昆仑砍死的。
　　还有方才被唐圣余波扫到的倒霉蛋，已经有一部分的逃犯跑外面去了。
　　尽管群英殿镇守着众多的亡灵士兵，还有一些驻守大将，但架不住跑出来的人多。
　　确实有一些有望逃出群英殿！
　　貂灵芸就算再难受现在也只能先忍着，出去主持群英殿的大局，暂且把这乱糟糟的局面稳住再说。
　　不管怎么说，那群御灵史一定又要找事了！
　　虽然没有守护灵，貂灵芸的实力直线下降，但该有的统28兵才能还是有的，在她的指挥下，殿内大军终于将暴乱给平静了下来。
　　一部分逃犯成功的抓了回去，但还有一些成名已久的，实力本就不弱，只能眼睁睁看着他们离开。
　　暂且安排好后续的事情，让各个大将严格把控各个城门，貂灵芸只感觉今天累的不行。
　　拖着疲乏的身子回了自己的卧房。
　　果然，失去了吕布的增幅，自己真是弱的不行了。
　　貂灵芸一阵苦笑，推开了房门。
　　一阵不可描述的轻吟入耳，让她一阵发懵。
　　这声音清流婉转，骚动人心，从未接触过这种事情的貂灵芸都不免耳根有点发红。
　　“等等，这声音！”
　　她猛然跑了进去，便看到自己的床榻上已经盘踞着两人。
　　可不就是吕仙宫跟唐圣。
　　此刻，吕仙宫浑身上下没有一点女将该有的英武，反而充满了柔媚之色。
　　不知道是不是因为长时间的运动，让她身上满是红润，美丽的双眸也变得如同一汪泉水一般，撩人心弦。
　　一副撩人的姿态，简直刷新了貂灵芸对她的认知！
　　很显然，她正沉浸在唐圣的律动中无法自拔！
　　只是，貂灵芸忽然莽进来，终究是把她从迷醉中惊醒。
　　看着貂灵芸震惊的小脸，吕仙宫羞的不行，恨不得找个地缝藏起来。
　　惊慌失措之下，反而将自己的身子使劲往唐圣怀里藏，并且全身直接冒起了火焰，把两人的身影给隐藏了起来。
　　怀抱着羞赧至极的吕仙宫，唐圣也颇有些无语的看了看那边的貂灵芸。
　　他也就随便找了个房间，哪知道正好是这女人的房间。
　　不过，意外的有些刺激呐！
　　“喂喂，再看就收钱了！”唐圣无语的喊了一句。
　　貂灵芸反应过来，脸上免不了出现些微红，连忙转过身，嘴上却硬的不行。
　　“你在我床上睡我妹妹，还跟我要钱！”
　　又是抱怨了两句，才是慌忙跑了出去，靠在门上，缓缓吐了口气。
　　“灵芸大人，你怎么了？”
　　略显三无的声音忽然响起，吓了貂灵芸一跳。
　　“哦，落七你怎么在这？”貂灵芸冲带着眼罩的杨落七问道。
　　“我在巡逻呀！”杨落七扬了扬手中长枪，旋即看了看房门，歪了歪脑袋。
　　“好像有奇怪的声音……”
　　“没有，你听错了，那是我手机游戏的声音！”貂灵芸一把揽住了她的肩膀，往外拉了拉，连忙解释着。
　　杨落七居然没有质疑，大概是她性格使然吧。
　　点了点头，忽然话题一转：“今日千机黑刹内战斗好像很激烈的样子，灵芸大人没事吧？”
　　就算再掩饰，身边这些人也多少看出貂灵芸的变化。
　　面对这个问题，貂灵芸心情再次低沉下来，对唐圣的怨念更大了。
　　那个混蛋不但弄死了她的守护灵，还在她面前把她的姐妹的给睡了，更加关键的是，现在她居然还要站在外面给他们打掩护！
　　苍天呐！
　　照这个架势，一会儿我是不是还要主动脱光光进去跟他们俩一块才符合剧情！
　　“傻丫头，我可是群英殿的大姐头，能有什么事！虽然今天这个敌人很强，还很无耻，更是个大变态，但不依旧被我们打退了嘛！”换了副轻松的语气，貂灵芸伸手在杨落七额头弹了一下，尽量表现的正常一些。
　　杨落七面无表情的揉了揉光洁的额头：“对了，仙宫大人呢？”
　　“额……她，她去追敌人去了，一时半会儿回不来！”
　　杨落七点了点头似乎还要问什么，貂灵芸连忙用巡逻的名义把她给打发走了。
　　看着杨落七离开的身影，貂灵芸松了口气，脸上却不由带了些哀愁。
　　“落七，大人我恐怕没法在群英殿陪你们了！”507喃呢一句，双拳不由紧握。
　　没了守护灵，还让群英殿出现这么大的事故，那群御灵史铁定要问她的罪！
　　“这小丫头呆萌的样子比你可爱多了！”
　　耳边忽然响起的声音吓了貂灵芸一跳，转身便看到了那个让她咬牙切齿的身影。
　　伸手直接扯住了唐圣的衣领，毫无威慑力的威胁道。
　　“你要是敢动她，我绝对杀了你！”
　　唐圣捏了捏她柔软的脸颊，让她恼火不已：“从一开始你好像就这么说，很显然没什么效果，还不如尝试着换种祈求的语气，说不定我心情好，今天就不会这么多事儿了！”
　　“混蛋，我……”
　　眼看要爆发，但话没说完，唐圣学着她之前的动作，也在她额头弹了一下。
　　但这力道可一点不轻，直接让貂灵芸额头红了一块，一阵倒吸凉气。
　　“还是好好想想你接下来的路该怎么走吧！”说罢，唐圣便在貂灵芸气恼的目光中离开了。
　　再次出现已经是群英殿百里之外，踏步走进面前的山洞中，看着这个带着曼尼面具，却瑟瑟发抖的缩在角落的家伙，他也不禁皱眉。
　　“你这样可养不活鬼影兵！”


第三百五十七章 想认干爹的冲动！
　　阴暗的山洞中，头戴着曼尼面具的逃犯依旧瑟瑟发抖的缩在角落中，纵使因为鬼影面具，再加上唐圣大闹群英殿。
　　这货成功逃出来了，可那么多年的牢狱生活，居然让他有点畏惧蓝天和阳光！
　　这么怂的家伙，可配不上鬼影面具！
　　唐圣的声音惊到了这个怂货，猛然回头，露出了无比惶恐的表情，伸手对着唐圣，歇斯底里的喊着：“杀了他，快杀了他！”
　　可惜，若是对别人，这时候镰影兵早就冒出来，挥舞着镰爪收割生命了。
　　但此时，没有一个镰影兵听他的命令。
　　刚刚获得的力量失灵，让这个怂包很是害怕，越发的惊恐。
　　“快出来呀，我的士兵，出来杀了他，快呀！”
　　唐圣见他胆怯成这个样子，不由摇了摇头，轻轻打了个响指。
　　本就阴暗的山洞中快速的从地下冒出了数个鬼影兵。
　　对面的家伙脸上一喜，还以为自己的能力又发动了。
　　然鹅还没有等他高兴起来，就听唐圣淡漠的声音响起。
　　“杀了他吧，他配不上曼尼的力量！”
　　四周的鬼影兵猩红的眼睛大亮。
　　“等等，你们做什么！”
　　“我才是你们的主人！”
　　“不要，放过我……”
　　惨叫声后，那个怂包便被这群鬼影兵给活吞了，没想到他体内还有个守护灵，倒也有点养分。
　　一个忍者兵跪在身前，双手捧着曼尼面具呈上前。
　　唐圣看了一眼，并没有接过来。
　　随手一挥，地下大范围的出现一处阴影，很快一道不小的漆黑身影冒了出来。
　　黑影消退，露出了里面的人影，正是之前被鬼影兵拖进暗影世界的吕布。
　　唐圣并没有将他喂给鬼影兵。
　　“还好把你留下了！”唐圣说道。
　　对面的吕布此刻早就没了之前在群英殿开无双时的气势，估计也是那个鬼王力使用的副作用吧。
　　束缚他的黑影一消散这个大个子就直接无力的跪了下来。
　　微微喘着粗气，吕布看了看四周，他现在根本感应不到貂灵芸的位置。
　　再看到自己面前的唐圣，心里一阵凉凉！
　　一般守护灵离开自己的主人都有一个极限距离，被称为灭点。
　　超过灭点最多存活600秒，也就是10分钟，虽然不清楚这是哪，但吕布大概知道，十分钟恐怕不够他逃的。
　　而且他现在的状态，也逃不掉吧！
　　这时唐圣再开口。
　　“啧，之前还跟个疯狗一样，现在却虚成这样，看样子你需要好好补一补！”
　　说罢，那个手里拿着曼尼面具的鬼影兵上前，要将面具戴在他脸上。
　　吕布本能感觉有些不妙，在鬼影兵靠近的时候突然暴起，一拳砸了过去。
　　但是在他面前一个巨影兵冒了出来，居然稳稳的将他这一拳给挡了下来。
　　虚弱状态的他，着实不是原本的那个吕奉先了！
　　几个巨影兵的拉扯下，架住了他的身子，就算他再抵触，也没能阻止曼尼面具戴在他脸上！
　　面具延伸，很快就将吕布的脑袋整个包裹，一股从未感受过的邪恶力量流淌进了他的身体里。
　　原本因为开鬼王力而虚弱的身体，居然正在快速的恢复。
　　双手摸了摸脸上的面具，遵从着心里的本能，一众镰影兵遵从他的召唤簇拥在他的四周。
　　这力量似乎还不错，只不过在戴上鬼影面具的那一刻，他就彻底的失去了成为守护灵的能力。
　　不过那些东西现在看来无关紧要了！
　　大概是感受到了这股力量的趣味，吕布捏了捏拳头，又看了看簇拥着自己的镰影兵。
　　猛然扭头看向唐圣，目光相当不友好，一看就知道他打什么主意。
　　唐圣很是淡定的说了一句：“你猜它们更听谁的话！”
　　吕布目光几经转换，最终稳定下来，松开了拳头，终于开口问出了他最好奇的问题。
　　“你究竟有什么目的？”
　　这是他有点搞不懂的，唐圣可以说是他有史以来遇到最强大的人，但无论是在千机黑刹还是这里，他都搞不清唐圣目的何在。
　　唐圣耸了耸肩，抬脚走出了这略显阴暗的山洞，来到外面，阳光挥洒，映照在他挺拔的身躯上，微微侧身，看着远处幽幽冥界山水。
　　“鬼王、冥王或者阎王，什么都好，我一直在期待着呢！”
　　“你想称王，觊觎整个冥界？”吕布心里想着唐圣是不是要收他当小弟，而他已经做好打算，如果是，那他一定答应。
　　反正他都认了三个干爹了，跳槽不过是小意思啦！
　　谁知唐圣却摇了摇头：“不不不，这天下只是个诱饵，我只是想看看，你们谁能真正发挥他们的作用！”
　　说着指了指旁边的鬼影兵们。
　　简单一句，他只是想把冥界搞乱，让鬼影兵团不断壮大。
　　随口一句解释，但是落在吕布耳中却如同惊涛骇浪一般。
　　听到“天下只是诱饵”这句话，着实让他内心有些不太平静。
　　怎么讲呢，有种想认干爹的冲动！
　　不过唐圣并未搭理他太多，说完之后便乘着阳光缓步离开了。
　　留下吕布一人，内心不断回荡着什么，双眸中隐隐闪过些红光。
　　鬼王？
　　或许可以！
　　在鬼影面具的作用下，任何欲望都将被放大，千年前的争霸之心似乎又回来了！
　　唐圣并不清楚他的想法，要是知道这货想认自己当干爹，怕是会直接动手弄死他。
　　毕竟从历史来看，这货二五仔属性很高的。
　　想想丁原，想想董卓吧！
　　数天之后……
　　千机黑刹被毁，群英殿大损的消息传遍了整个冥界，这可是真正意义上的大事。
　　作为御灵史手下最强的执法机构，群英殿地位超然，对每个镇魂将都有管理权限，不知道有多少人不满被群英殿压在脚下。
　　如今听到这个消息，可是无比的开心！
　　而唐圣也是在冥界大火了一把！


第三百五十八章 同时的动作！
　　趁着群英殿大将不在，只身一人独闯群英殿，解放千机黑刹所关全部囚犯，将千机黑刹破坏后，被群英殿将士击退！
　　这就是前两天唐圣大闹群英殿流传在外的版本。
　　自然是官方，也就是御灵史那群人放出来的消息，与事实确实有不小出入。
　　毕竟御灵史也要脸面，才不会真的通报整个冥界。
　　说自己手底下最强的两大将领一块出手，结果一个半残，一个全残！
　　那样就丢他们御灵史的人了！
　　所以，在一群愤怒的老头老太太的声讨斥责下。
　　灵域定下了唐圣的通缉令，发放给了冥界每一条镇魂街，让唐圣着实大火了一把。
　　“原来你前两天干了这么大一件事呀！”夏玲看着手中的通缉令很是惊讶。
　　通缉令是天狐搞来的，她在镇魂街还是有些相熟的人。
　　一旁的阎巧巧咬了咬手指：“重点不是这个吧，现在整个冥界可都在通缉他！”
　　天狐端来茶水，表现相当淡定。
　　“实际上咱们家这位一直都在被通缉，只是程度的问题！”
　　阎巧巧撇了撇另一边端坐的雪王，想想217也对，毕竟芦花古楼都被他给毁了，通缉什么的应该是日常吧。
　　忽然又想到天狐口中这个“咱们”，自然也把她给包里面了，免不了脸上有些红润。
　　毕竟她跟唐圣还很纯洁的！
　　“好可惜，我没有在现场，听说那个叫貂灵芸的守护灵是吕布呢，真的跟书里描写的一样嘛？”夏玲一阵惋惜，跟了唐圣这么久，胆子也越来越大了，都想近距离观战了。
　　唐圣笑了笑，伸手揽住她的腰肢，温玉入怀，夏玲相当主动的靠在他的胸膛，已经被唐圣开发起来的柔软，毫不吝啬的挤压着。
　　“实际上那家伙没死，你要是想看，肯定会有机会的！”唐圣道。
　　夏玲一愣，旋即撅了撅嘴，吃味一样的说道：“你不会是看上那个貂灵芸了吧，她是貂蝉的后人，长的很漂亮？”
　　听她这话，四周几个女人皆是不着痕迹的竖起了耳朵。
　　女人之间，对于容貌这个问题，怎么都不可避免的有些攀比之心。
　　这么可爱的表情却让唐圣很喜欢，微微低头便噙住了她的双唇。
　　两人也算是老夫老妻，没了最初的矜持，一经撩拨，夏玲便主动的迎合起来。
　　片刻之后，两人才算分开。
　　揉了揉夏玲已经留长的秀发。
　　“还行吧，就是她那性子让我觉得有趣，恶劣的有些可爱！”唐圣给了个奇怪的答案。
　　但几个女人的重点却在那个“还行”上面。
　　还行？
　　那就是一般喽！
　　一下就没了敌意。
　　这时金灵子娇小的身子从唐圣身体里冒了出来，挂在唐圣的背后，可惜胸前贫瘠，一点触感没有。
　　“哈，主人战斗的时候我可是全程观战的，无论是群英殿还是那个大光头都打不过主人，被主人用拳头锤过来锤过去！”
　　一边说还一边挥舞着拳头，感觉比她亲自打架还要起劲。
　　“是嘛是嘛，你都看到什么了，快跟我说说。”
　　“你说的大光头是谁？”
　　“貂灵芸长的很丑吗？”
　　夏玲阎巧巧等人围着金灵子询问起来，倒是让唐圣松懈下来。
　　喝了口天狐冲泡的茶水，唇齿留香，鸦也纤细的身影却走到了他身旁，忽然半跪下来。
　　“主人，日后若有行动可否带上属下？”
　　“原因？”唐圣问道。
　　“为主人分忧！”
　　语气很是坚定。
　　大概是唐圣这次出去嗨没带上她，让她觉得自己的价值没体现出来，有些难受。
　　唐圣伸手挑起了她的下巴。
　　“可以是可以，不过记得多吃点！”
　　鸦也有点跟不上他的脑回路，愣了愣。
　　“为何？”
　　“我喜欢匀称一些的，太瘦的女孩搂起来不舒服！”
　　不管是明示还是暗示，反正道理都是一个意思。
　　鸦也脸颊也不禁涌出些微红之色，旋即认真的点了点头。
　　“是！”
　　话音一转很快又说道：“对了，我一直有安排鬼影兵监视塔塔鲁斯，也就是王国组织的基地，发现最近组织里的几大骑士纷纷回归，似乎有大动作！”
　　听到这个消息，一旁的天狐嘴角含笑也开口道：“倒是巧了，最近皇甫龙斗那边似乎也有什么动作。”
　　尽管她许久未跟龙棋将那边联系，但该有的情报却也没落下，不管怎么看天狐都是个很好的贤内助呢。
　　可惜这个贤内助某些情况有些害羞，无论如何都接受不了与他人一块服侍唐圣。
　　唐圣挑了挑眉头，这两方势力同时有了动作，究竟是巧合还是出现了他们共同的目标？
　　这一点并不清楚。
　　“去查一下吧，看看这两边都是为了什么，说不定就遇到什么有意思的事情了呢！”唐圣道。
　　鸦也点了点头，身影直接隐入黑暗，去完成唐圣交与的任务去了。
　　夏玲等人倒是吵吵闹闹对这些似乎不怎么在意，除非唐圣插手的事情，要不然估计也不会引起她们的注意。
　　天狐一切随着唐圣，只要能让她跟着唐圣，其他的恐怕也不会在意。
　　而雪王很清楚自己位置，如今也不过是唐圣一个“货架”，从来不会主动提些什么，跟她差不多的还有从风雷街带回来的猫夜。
　　她差多不成了饲养员了，专门负责喂养火猫还有土伯。
　　入夜，享受了丰盛的晚餐，值得一说的是，众女中天狐的厨艺绝佳，而阎巧巧似乎在这方面很有天赋。
　　经过天狐的指导，手艺也不差，担得起厨娘的重任。
　　夏玲这个女仆，感觉地位越来越不稳了，都快变得跟金灵子一样，成吉祥物了。
　　屋顶，冥界的月亮如同人间一样圆润，凄凄的月光铺满了红瓦，若是把那些死后的诗人找来，肯定能做出一长溜的诗词。
　　阎巧巧躺在屋顶，手中拿着一个吊坠，那是星月之坠。


第三百五十九章 那你渴望x子喽！
　　这吊坠有两个，一个在她这，还有一个送给了她弟弟，很显然阎巧巧有点想她弟弟了。
　　倒也正常，毕竟她会跟在唐圣身边，也算是“被迫”的。
　　想到临走之前阎风吒被唐圣搞的全身骨头碎裂，她不禁微~微担忧。
　　“想你弟弟了？”
　　唐圣的声音忽然出现，把阎巧巧吓了一跳，收起吊坠，似乎有些意-外他会在这。
　　“你怎么在这？”她问道。
　　唐圣耸了耸肩：“没看到你，还以为你溜了呢。”
　　“我才不会那么不守信用，既然答应你，我就不会偷偷逃走！”阎巧巧鼓着嘴巴，心里又添了一句。
　　而且也根本跑不掉吧！
　　见她这模样，唐圣笑了笑，在她旁边一同坐了下来。
　　阎巧巧双手抱膝，有些晃神的说道：“我是有些担心，担心阿力他们回到凌风街有没有被善待，还有风吒他身体恢复没有。”
　　说到后面还很是幽怨的看了眼唐圣。
　　似乎察觉到了她的目光，唐圣淡淡来了一句：“若不是你求情，他早就死了！”
　　阎巧巧一滞，气急的哼了一声，扭过头不再搭理唐圣。
　　哪有这么聊天的，除了她那个凌风街无情的老爹，阎风吒算她唯一的亲人。
　　到了唐圣嘴里就好像除了重伤就是死一样。
　　要不是打不过唐圣，阎巧巧这会儿恐怕早就起身抗议了。
　　一时间两人无声，铺满了月华的夜晚似乎又恢复了静谧。
　　片刻之后，阎巧巧有点忍受不住这样的寂静，悄悄扭过头，便看到唐圣仰着头，眼睛一眨不眨的看着天上悬挂的圆月。
　　目光悠然，神色平淡，但一向沉稳的气质中，隐约间透露着思念！
　　思念？
　　这家伙也会想念别人吗？
　　阎巧巧愣住了。
　　定神一般的看着唐圣，心里忖度着究竟是谁会引起他这样的心里波动。
　　数息之后，唐圣扭头与她对视，伸手在她脑瓜子上弹了一下：“回神啦！”
　　额头受袭让阎巧巧回过神来，俏脸腾的一下就红了起来，主要想到自己方才一个劲的盯着唐圣看，难免有些不好意思。
　　连忙转过头，不想让唐圣看到她红润的俏脸。
　　可唐圣似乎没有想放过她，身子微侧在她耳旁含着笑意说道：“又没有不让你看，怎么还害羞了！”
　　饱含着他气息的热浪袭来，让阎巧巧缩的更紧了，一对小耳朵已经成了粉红色。
　　“我，我先下去了！”
　　阎巧巧连忙起身，想要逃离他身边，却被唐圣反手拉了回来。
　　“再陪我坐一会儿！”
　　接着便自顾自的直接枕在了她的大腿上，让阎巧巧颇有些不知所措。
　　不过没有感觉到唐圣对她动手动脚，倒也让她放开了一些。
　　看着闭合双眸的唐圣，她抿了抿嘴唇，最后伸出了手，回忆着夏玲曾为唐圣做的按摩。
　　动作稍微生涩了许多，但对于一个平日里拿刀的人来说，第一次已经不错了。
　　忽然唐圣睁开了眼睛，定定的看着她。
　　“我太用力了吗？”她小心翼翼的问道。
　　“不，只是想看着你！”
　　偶尔也想尝试着撩一下妹，这种小女孩脸上的羞红，真是越看越漂亮。
　　为了不被唐圣这么牵着走，阎巧巧主动的转移了话题。
　　“你刚才在想念别人吗？”她问道。
　　“没错，已经离开有一段时间了，多少有些想家里的一些人了。”唐圣道。
　　“那为什么不回家？以你的能力，这个世界应该哪里都能去吧？”阎巧巧有些疑惑，对鬼影兵团的能力她还有有些了解的。
　　“就是因为她们不在这个世界呀！”唐圣也不禁叹了口气。
　　鬼影兵虽然能够出现在任何有影子的地方，但是这不代表着他能直接在两个世界之间穿梭。
　　毕竟，他又不清楚超神世界的位置。
　　不过阎巧巧有一点说的挺对，算算也该回去了，这边九副鬼影面具只差一副。
　　只要全部的鬼影面具浮出水面，那之后就没他什么事儿了，会有人帮他不断强化鬼影兵团的力量的。
　　至于回归的办法，解铃还须系铃人，这还需要用到金灵子，而且他是通过灵槐树来到这个世界的。
　　那边不还有三棵神树的嘛，回头把那三棵树毁了，看看有没有用。
　　唐圣思索着回归的事情，眉头微皱，但在阎巧巧看来，却有些误解。
　　不在这个世界？
　　难道在人界？
　　那也不对，他的能力人界一样随心所欲。
　　难道他心里思念的人已经形神俱灭了？
　　人死了变成亡灵，亡灵要是再死了，那就彻底没了，消散在这个世界上！
　　…… …… 0
　　一下子，她这个小脑瓜里就脑补出了各种狗血的悲情故事。
　　一方面是她有差不多的经历，另一方面则是最近跟夏玲一块追剧，还是一些悲情剧。
　　这个踏风族的少主有点被带歪了。
　　女性天然的感性，让她看唐圣的目光都变了，无比的柔和，忽然弯下身子搂住了唐圣。
　　“没事的，现在我们都在你身边！”阎巧巧柔声宽慰道。
　　因为是在庄园里，阎巧巧身上穿的都是普通的衣服，弯下身子，胸前的柔软毫不保留的盖在了唐圣脸上。
　　此刻的唐圣多少有些懵逼。
　　什么意思？
　　洗面奶？
　　不过，你这洗面奶不浓呀！
　　就算是夏玲经过这么久的开发，都比你这要大。
　　于是。
　　在阎巧巧母性泛滥，想要慰藉唐圣时，就听怀里的唐圣的突然出声。
　　“巧巧，你渴望力量嘛？”
　　阎巧巧一愣。
　　啥玩意？
　　还没等她反应过来呢，便发现自己已经被唐圣反手搂在了怀里。
　　直到被抱着回到房间，她终于明白接下来会发生什么。
　　“等等，我暂时……还不需要力量！”阎巧巧红着脸拒绝。
　　谁知唐圣直接将她压在床上。
　　“那你是渴望女乃子喽！”


第三百六十章 老娘真是可爱到爆了！
　　力量还是女乃子，这是个问题！
　　不知道曾经困扰了多少有志青年。
　　今夜，阎巧巧也面临着这个抉择。
　　但很显然，唐圣已经替她做好了决定。
　　“乖，放轻松，一切交给我吧！”
　　温热的气息拍打着阎巧巧的耳垂，让她身子微颤，脸颊早已布满了红云，双眸带着水雾，看着近在咫尺的男人。
　　她缓缓松开了挡在身前的双臂，整个身子也松软下来。
　　“你……轻点……唔！”
　　清冷的月夜下，忽然响了阵阵旖旎的欢声，感觉满天的银霜都变成了粉红色！
　　正在自己房间内拿着针线刺绣的天狐嘴角勾笑。
　　“看样子明日早起要做些红枣粥备着！”
　　虽然本身因为害羞，抵触与别人同榻服侍唐圣，但不代表她抵触多些姐妹。
　　恰恰相反，对于一些不错的女人，她很乐意让自己家主子收入怀中。
　　翌日。
　　第一次就“饱受摧残”的阎巧巧不出意外的中午才起床，就算身体素质非同寻常，但也架不住唐圣的索取。
　　原本破身还有些疼痛，不过唐圣贴心的替她治疗了一下，让这个妹子一下满血复活。
　　大概是因为阎巧巧性格原因，在被唐圣拿下了身子之后，这丫头对他的态度完全变了。
　　醒来之后发现两人赤裸相见，尽管有些害羞，却依旧主动的服侍唐圣穿衣洗漱。
　　这一点倒是跟天狐挺相似的。
　　无论以前如何，但今后唐圣便是她男人，妻子服侍丈夫不是理所当然的吗。
　　要不说镇魂街这点好，妹子懂事。
　　刚刚那话要是放在人界，绝对会被一群女权斗士群起而攻之。
　　品尝着天狐特地给她准备的补血益气粥，旁边几个女孩调笑的目光多少也让她有些不好意思。
　　夏玲贼兮兮跑到阎巧巧身边说起了悄悄话。
　　“巧巧，第一次感觉怎么样，有没有虚脱？”
　　这问题问的阎巧巧脸红，瞥了眼唐圣，相当羞涩的点了点头。
　　“你可以尝试着调动灵力！”一旁的天狐也参与了进来。
　　阎巧巧摸了摸脸颊，支支吾吾的说道：“那种时候，哪还会想那么多……脑子都是空白。”
　　夏玲露出了一副“我懂你”的表情，旋即三个女人在那小声的交流起来。
　　旁边嘴里都快吃成仓鼠的金灵子也凑了过去，却被雪王直接抓住衣领给揪了回来。
　　“放开唔，放开唔……”金灵子挣扎。
　　雪王撇了她一眼：“大人说话，小孩子不要掺和，乖乖吃饭！”
　　金灵子鼓着嘴巴瞪着雪王，气的她又多吃了两口饭。
　　唐圣全程看戏，笑着摇了摇头，伸手撸着自己怀里的火猫。
　　喵呜……
　　火猫舒适的蹭着唐圣的手心，发出一阵呜咽声，九条火焰尾巴扫来扫去，一副安逸的模样。
　　唐圣伸出手指，一朵火苗冒出，猫咪如同嗅到了美味一样，一下就激动了起来。
　　竖瞳盯着那朵火苗，还在唐圣怀里一个劲的撒娇。
　　唐圣将火苗放到它面前，猫咪欢喜的叫了一声，张嘴就吞了下去。
　　这一刻赤红色的火焰不受控制的从它身上冒了出来，这猫妖也懂事，生怕在这里打扰了主人。
　　轻轻一跃，跑到了旁边的空地，身影不断变大，很快就赶上了庄园门口的那只土伯。
　　全身火焰肆意的飘散，本身也没了方才萌萌哒的感觉，剩下的只有霸气，而且看上去比以前气势更足了。
　　虽然火苗只是唐圣随手燃起的一朵，但对它来说增益却是很大的。
　　不过，一旁猫夜的小脸却是一下苦了起来。
　　又变厉害了，这下更不好喂了。
　　别看这猫咪平日里那么乖，但那只针对唐圣等人，要是旁人绝对会感受到它凶残的一面。
　　哪怕是猫夜这个前主人，火猫都没给她好脸色，要不是猫夜是唐圣钦点的饲养员，怕是早就被它吃了…… ……
　　没看到饲养员小姑娘苦哈哈的面容，唐圣身侧一阵黑影涌动，出去一晚的鸦也赶了回来。
　　“主人……”
　　话刚开口，就被唐圣打断了。
　　“先坐下吃点东西，然后再说！”
　　鸦也愣了一下，点了点头，坐下接过雪王递过来的碗筷，简单吃了几口。
　　“昨天我分别去调查了一下王国组织还有龙棋将的行动，发现他们的目标统一，都是水云街！”鸦也报告着。
　　谈到正事，那边说一些桃色悄悄话的三女也停了下来。
　　“水云街？就是那个有五虎将的镇魂街？那里有什么好东西嘛？”夏玲好奇问道。
　　“如果我没记错的话，龙桃树应该在那里吧！”阎巧巧思索了一下。
　　鸦也点了点头：“没错，王国组织一心想要毁掉镇魂街的结界，四棵神树都是他们的目标。”
　　“可皇甫龙斗对神树兴趣不大，他更想把冥界搞乱一些，然后向上头那些御灵史复仇！”天狐道。
　　“看样子水云街还有一些其他的好东西，让这两边的人嗅到了腥味！”唐圣不由眯起了眼睛。
　　一旁夏玲伸手搂住了他的胳膊，胸前已经能用硕大形容的柔软紧紧的贴在唐圣手臂上，触感很足。

第5章 .9
　　“我们去看看好不好！”夏玲眼睛亮晶晶的，看热闹的心态十足。
　　另一边的金灵子看了看夏玲，又看了看自己的胸口，不由残念十足。
　　明明现在这么大，为什么小时候就是个平胸呢！
　　喂喂喂，这个年纪本来就还没发育好吧，这才是萝莉该有的美味呀！
　　残念的金灵子直接跳进了唐圣怀里，仰着脑袋，眨巴着那双大眼睛，央求着。
　　“主人，不能让他们把人家的桃树毁了！”
　　萌萌哒的小脸蛋，配上这可怜兮兮的表情，真是让谁看了都暴击。
　　甚至一旁的夏玲都生出了：老娘真是可爱到爆了！
　　这样的想法！


第三百六十一章 珠子怎么x？
　　吉祥物可不是白叫的，就凭金灵子这萌萌哒的模样，绝对能萌翻一大票人！
　　尤其是她跟夏玲二人一块依偎在唐圣身边，一大一小，说是姐妹也行，说是母女似乎也没啥问题。
　　毕竟金灵子本身就是借用的夏玲小时候的模样！
　　“主人，不能让他们破坏了龙桃树！”
　　金灵子靠在唐圣怀里。
　　唐圣伸手托起小萝莉的身子，捏了捏她的琼鼻。
　　“放心吧，不会让他们得逞的！”唐圣笑着承诺道。
　　浑然忘记昨天他还打算把剩下的三棵神树都给毁了呢！
　　小萝莉欢喜的眯起眼睛，蹭了蹭唐圣的手心，张开双臂搂住了他，往他怀里钻了钻，这丫头就是喜欢被唐圣抱着。
　　唐圣也是宠她，有时候让夏玲都有些小嫉妒，甚至都有点怀疑唐圣是不是有什么特殊28爱好。
　　比如萝莉控什么的……
　　要是让唐圣知道她的想法，铁定会好好把她送到床上教训一顿。
　　就算再萌！
　　那她也是个珠子呀！
　　听过日蛇、日鬼、日毛毛虫的！
　　踏马还有日珠子的不成！
　　这丫头也只是适合当闺女养罢了！
　　这么一想，又有点想自己那些女儿了……
　　……
　　水云街，枝丫茂密的龙桃树肆意的伸展着腰肢，每一根枝条上都挂满了粉红色的桃花，清风徐徐，龙桃树缓缓摇曳，发出了一阵飒飒声。
　　花瓣随风飘落，宛若刮起了一阵粉红的清风，整个画面充满了美感，如同一幅绝美的画卷一样。
　　小个子的诸葛一心盘坐在树下，耸了耸鼻子，嗅着满园花香，还有温润的阳光，脸上一幅惬意的表情。
　　“真安逸呀！”他说道。
　　一旁头上戴着孔明灯的“行为艺术家”诸葛亮正色道：“一心，太松懈了，就算你是我百年难得一见的天才，但如今乱世将至，不可如此安逸呀！”
　　诸葛一心撇了他一眼：“阿亮，下次要教训我记得先把耳机拿下来，那样比较有说服力！”
　　诸葛亮尴尬的笑了笑。
　　树下的刘羽禅张着那双眯眯眼，听到这主仆二人跟说相声一样，也是不由轻笑一声。
　　拿起放在腿上的踏雪白狼，起身：“阿亮说的有理，确实有些松懈了！”
　　坐在旁边喝茶，头上顶着两个丸子的樊天音默默插了一句：“也是没办法的事，毕竟水云街的恶灵已经全部被清理了。”
　　房顶的韩元青忽然跳了下来，双手插兜：“没关系，听闻群英殿被破，有一些犯人逃了出来，最近御灵史就该公布正式的逃犯名单了，说不定会动员所有的镇魂将呢！”
　　樊天音一愣，忽然看向了刘羽禅：“阿禅，大闹群英殿的那个人是不是就是你上次在人界遇到的那个？”
　　刘羽禅已经没了刚开始的惬意，神色略显凝重，点了点头，一想到唐圣，就感觉胸口隐隐作痛！
　　韩元青张口似乎想说些什么，一旁听歌划水摸鱼的诸葛亮忽然眉头一皱，正色道：
　　“有人来了！”
　　瞬间，所有人都站起身子。
　　若是普通的客人来了，自然是会提前打招呼，这种忽然闯进来的，在镇魂街中，完全可以被当成是一种挑衅行为！
　　“休息结束，去看看是谁这么大胆子往我们水云街闯！”
　　随着刘羽禅的命令，其余三人点了点头，纷纷离开。
　　之前就曾介绍过，水云街大概分为五处。
　　龙桃树地处中央，被四个岛屿环绕，其余全是水域，而四个岛屿分别对应风林火山四道。
　　每一条道上都有一个守关人。
　　风之道的诸葛一心、林之道的韩元青、火之道的刘羽禅再加上山之道的樊天音，遵从孙子兵法，每一道还都有诸葛亮设下的辅助阵法，基本做到了固若金汤，至少从他们接管水云街到现在，还没有人闯进来过。
　　然鹅，今天可能要出点意外了。
　　毕竟外面可是来了不少大人物！
　　水云街外，有着一头莫西干发型，脸上留有三道疤痕的男子，眺望着远方那棵随风摇曳的龙桃树。
　　“那就是龙桃树吧，还是真是漂亮，而且这水云街也是，一片祥和，要不我们把这里抢下来当成我们的基地。怎么样，老大！”
　　说着扭过头看向了另一边靠在石头上闭目养神，耳朵尖长，右眼处青筋暴起的男人。
　　被他喊老大的男人并未回话，只是不断用手指点动着手臂，似乎在等待什么。
　　另一边一个带面罩的人开口：“哈提闭嘴，没看老大正在等人吗！”
　　哈提撇了撇嘴，意兴阑珊，似乎闲不住的样子。
　　“来吧斯库尔，我们继续玩谁先闭眼谁是笨蛋的游戏！”
　　斯库尔无语的看着自己这个同伴，若是可以，他真的不877想搭理这个多动症白痴！
　　不过还是应承下来，反正自己又不会输。
　　这俩人就跟傻子一样瞪着眼睛看着对方……
　　忽然，高空传来一阵风压，闭目养神的男子猛然睁开来了眼睛，双眼似乎闪过些许幽光，那是如利刃一般嗜血的眼神！
　　代表着猎食者的冷漠和专注！
　　活脱脱像是一只孤傲的狼一样！
　　实际上他确实可以被称为狼。
　　王国组织第九骑士，狼神凯利，守护灵是狼，但绝对不会是普通的狼，根据王国组织一群西方守护灵的尿性来看，他的守护灵应当是北欧神话中洛基的孩子芬里尔，那个诸神黄昏中一口咬死了奥丁的家伙。
　　而无论是“哈提”还是“斯库尔”在神话故事中，都是芬里尔的孩子。
　　狼神凯利睁开眼睛，仰头看向天空，一片阴影遮盖了温暖的阳光，上方出现了一个庞然大物，掀起一阵风流，有种让人绝望的寒意！
　　“你来了，龙王盖文！”凯利说道。
　　随着他话音落下，空中的大家伙也落了下来，正是一条正统的西方巨龙。


第三百六十二章 鸿毛不浮，飞鸟难度！
　　“哈哈，你输了，你眨眼睛了，你个笨蛋！”
　　见斯库尔扭头，并且眨眼，哈提高兴的好像一个两百斤的胖子一样。
　　“白痴，那位大人来了！”斯库尔无语的回了一句。
　　哈提也收敛脸上获胜的喜悦，抬头看着已经降落下来的庞然大物。
　　那是一条巨龙，流传在西方各个神话故事中的巨龙！
　　身形硕大，头上顶着双角，双足站立，身上覆盖的并非龙鳞，而是一层层厚实的盔甲，长长的尾巴甩动，背后生出一对宽大的翅膀。
　　双翅轻轻挥动，就带来了强大的风流。
　　总体看上去，它的外形就如同唐圣手下的那些恶龙爪牙一样。
　　只不过，这条巨龙自然是要比那些杂兵强上些许。
　　如果按照神话故事进行揣测的话，这条巨龙，应当也是北欧神话里的，盘踞在世界树底部，不断啃食着树根的尼德霍格。
　　当世界树倒塌，整个世界就会毁灭，迎来诸神黄昏，而芬里尔又咬死了神王奥丁，也算是加剧了诸神黄昏。
　　要不狼神凯利曾直言龙王盖文是他最敬佩的伙伴，俩人守护灵就有千丝万缕的联系。
　　巨龙落下，阵阵风压吹散了四周的碎石，狼神凯利那头碎发跟着摆动，眼睛却一眨不眨的盯着巨龙身上的人影。
　　一头金色的散发，面容坚毅，看上去很是正派的感觉，实际上也确实如此。
　　王国组织第四骑士龙王盖文，为人还算不错，并不喜欢Jack的各种计划，却也不会违背命令。
　　组织内不少人跟他关系都不错，没看旁边这俩问题儿童都称呼他那位大人，要知道对其他的骑士这俩人都是直呼其名的。
　　“让你久等了！”盖文跳了下来。
　　“没有，我也是刚到没多久，而且现在离约定还有一段时间。”凯利说道。
　　“赛伊还没到吗？”
　　凯利双手抱怀，耸了耸肩：“依照那家伙的性格，肯定是会压着点来。”
　　龙王盖文点了点头。
　　一旁的哈提忽然惊讶道：
　　“这次行动连第一骑士也参加！”
　　第一骑士，死神赛伊，守护灵是狗头阿努比斯。
　　“哈提，不要小看了水云街，这里可是冰童刘羽禅的地盘！”凯利提醒了自己手下一句，毕竟自己人。
　　而且哈提两人实力还可以，要是折在这里可就亏大发了。
　　盖文走近两步，看着下方安详的水云街。
　　“若不是Jack没有联系上红莲，恐怕这次会直接出动四位骑士。”
　　听他这么说，就算哈提再乐观主义，也不由默默警惕了起来。
　　“说起来最近究竟发生了什么，先是第五骑士吉拉，然后是第十骑士凯米拉，如今连地狱神父都失踪了，是有人开始针对我们了吗？”凯利皱了皱眉头。
　　盖文淡蓝色的眼睛微微眯起，说了一句：“这不正是Jack一下派出我们三位的原因吗？”
　　王国组织跑到水云街，一方面是为了破坏龙桃树，另一方面何尝不是为了引出最近针对他们的人。
　　虽然因为须弥神珠的原因，他们王国组织收拢了一批的高手，可是这么莫名其妙的损失好几个骑士，也是很伤的。
　　关键他们还不知道究竟是哪个势力针对他们？
　　这是最难受的！
　　大概搞清楚这次任务的目的，几人都是打起了精神，做好战斗的准备。
　　片刻之后，已经到了他们任务的约定时间，可依旧没有见到赛伊的身影。
　　凯利不悦的皱了皱眉头，他讨厌不遵守约定的家伙。
　　尤其是那个家伙浑身上下都充满了一股腐朽死亡的臭味！
　　这时仿佛嗅到了什么一样，凯利猛然一跺脚，地面被踏出一道裂缝。
　　“滚出来！”
　　裂缝中一个全身包裹着纱布的亡灵爬了出来，如同木乃伊一样。
　　木乃伊伸手递了一张羊皮卷过来。
　　凯利露出嫌弃的表情，斯库尔识趣的帮他接了过来。
　　“呃……赛伊已经进去了。”
　　凯利一听更不爽了，双眼凶芒毕露，伸手就把地下那个木乃伊给拍碎了。
　　“既然如此我们也进去吧，争取早点完成任务！”盖文劝了一句。
　　哈提一听眼睛亮了起来：
　　“是要坐大人你的巨龙直接飞进去吗？”
　　盖文摇了摇头，直接把身后的巨龙给收了起来：“不行，水云街除了那四座岛之外没有其他进入的方法，水域还有天空都很特殊，鸿毛不浮，飞鸟难度，我在来的时候已经试了一次，飞行是过不去的。”
　　这就是水云街的特殊性，平静的水域如同一张深渊大口，吸食掉任何附带灵力的东西，哪怕天空也不理外。
　　既然没有其他路可以走，那就只能硬闯。
　　招呼一声之后，众人分散进入了水云街风林火山四道。
　　风之道。
　　诸葛一心早已开启了八荒风狼阵，安稳的端坐在明王神像上，无论敌人是谁，他都有信心将对方困在这风之道中，战斗他不行，但牵制他却不怂。
　　看着已经入阵的龙王盖文，诸葛一心不由露出了笑容，暗道：
　　这波稳了！
　　林之道。
　　韩元青与韩信对弈，仿佛丝毫没有看到踏步而来的狼神凯利一样。
　　火之道。
　　一片空旷，只有中间一座石像，四周回荡着刘羽禅清冷的箫声，可一点也不符合火之道的名头。
　　单独行动的死神赛伊身后跟随着他的木乃伊士兵直接闯了进来。
　　山之道。
　　一尊佛像之上，扎着两个丸子的樊天音默默看着远处不断奔来的两道身影。
　　……
　　“哇，打起来了，快打起来了！”
　　龙桃树下，夏玲兴冲冲的看着唐圣给她分设的四道偷窥魔法，每一个战场都没有落下。
　　“你说他们谁能赢？”夏玲搂着唐圣的胳膊问道。
　　唐圣耸了耸肩：
　　“在我看来都是弱鸡，你还是问问天狐跟鸦也吧！”


第三百六十三章 ob位的碰撞！
　　话虽然听上去狂妄了一些，但是夏玲清楚，自己家主人，就是这么厉害！
　　看着唐圣的侧脸，一股自豪从心底迸发出来，填满了女孩的芳心，每个女孩心底里都期待着自己男人是个无敌的大英雄。
　　虽然唐圣跟英雄没什么关系，但在夏玲等女眼中，他就是她们的英雄。
　　可以说这个男人满足了她们对另一半的所有幻想！
　　要不然天狐还有阎巧巧也不会如此快的沉落。
　　“嘻嘻”
　　夏玲傻傻的笑了一声，挺身在唐圣脸颊香了一口，唐圣伸手摸向她的细腰，谁知这丫头做了个鬼脸，直接松开了他的手臂。
　　“你去找巧巧吧，我还要看大戏！”
　　说着直接溜走找鸦也去了。
　　留下唐圣有些哑然失笑，这丫头是在给阎巧巧创造机会呢。
　　伸手将另一边脸蛋略有微红的女孩拉入怀中，将头埋在她的发间，略显贪婪的吮吸着女孩身上独特的香味。
　　150这动作又是让阎巧巧一阵心颤，尤其是男人口中的热气吹拂在她的脸颊，不由让她回想起昨晚的种种，浑身起了一层鸡皮疙瘩。
　　“你可不要乱来……”阎巧巧靠在他怀上发出了一句警告。
　　毕竟大白天的，还是在外面。
　　实际唐圣也没打算做什么，只是单纯的想搂着她罢了。
　　原本这个位置应该是金灵子小萝莉的，但是这丫头一见到龙桃树就开心的不得了，这会儿正在树上跳来跳去呢。
　　在刘羽禅等人感知到王国组织的动作，跑出去守关时，唐圣便带着想看热闹的众人来到这里。
　　恐怕任刘羽禅如何也想不到，他们一心想保护的龙桃树，现在在唐圣手中唾手可得！
　　火之道中，最先进来的死神赛伊已经带着自己的手下来到了刘羽禅面前。
　　看着一片空旷的火之道，还有仿佛没有注意到他们一样的刘羽禅，一副阿三装扮的赛伊摇头笑道：
　　“这就是水云街火之道？一点也不美丽！”
　　四首神像上的刘羽禅终于暂时结束了自己的演奏，站起身子，虽孤身一人，面对赛伊还有他那众多木乃伊士兵，丝毫没有任何怯意。
　　“何人闯阵？”
　　“王国组织第一骑士，死神赛伊！”赛伊双手抱怀，似乎第一骑士的名头让他十分的骄傲。
　　闻言，刘羽禅那双眯眯眼少有的睁开了。
　　“你们的目标是龙桃树！”刘羽禅道。
　　赛伊却摆了摆手：“不不不，我们的目标是整个灵域！所以为了我们完美的计划，你要接受死神的审判！”
　　说罢，一挥手，身后的木乃伊大军发出一阵莫名其妙的喊叫声朝着刘羽禅围了过去。
　　这些都是赛伊的死亡军团，听从他的命令，作为军队，战斗力一般，但是赛伊给他们加上了不死的buff，这就很烦人。
　　靠着这么赖皮的buff，赛伊的死亡军团横扫了他那个时代诸多势力。
　　敌人都已经发起进攻了，刘羽禅自然不会留情，手中踏雪白狼竖立，透亮的箫声再次出现，回荡整个战场。
　　与方才不同，这次的箫声中夹杂着属于他冰童的灵力，伴随着声音，彻骨的寒意散发，阳光明媚的天空忽然飘落起桃花，落到地上逐渐消散，地面不知何时出现了一层凝霜。
　　正在朝他不断奔来的木乃伊们如同忽然被套了减速一样，所有的动作都慢了下来。
　　赛伊见状也没什么诧异的，来之前他们早就调查了刘羽禅的情况。
　　武神躯，战斗天才，就算是他都不敢说百分百胜过对方。
　　“说是火之道，可在你冰童手里，这不是变成冰之道了吗！”赛伊嘲讽了一句。
　　刘羽禅面不改色，缓缓放下了踏雪白狼。
　　“火之道的火，是指我的战斗侵略如火！”
　　低沉的话音落下。
　　五道身影骤然出现在了战场。
　　关羽张飞二人处在最前，一持青龙偃月刀，美髯披散。一持丈八时髦，战意破天。
　　后面跟着的是马超还有赵云，而黄忠则是持弓立在刘羽禅身旁。
　　五虎将齐聚，满状态的刘羽禅，可不是那么好惹的！
　　……
　　塔塔鲁斯，王国组织的基地。
　　“刘羽禅！果然强大，可惜不能为组织所用，要不然我的计划肯定会更加轻松。”
　　Jack站在一颗巨大的水晶球面前，自言自语。
　　水晶球中显露的正是水云街那边的情况，感叹着刘羽禅的天赋，他却没有丝毫的担忧。
　　伸手在水晶球上一抹，里面的画面转到了其他几条街道上。
　　风之道中盖文的巨龙正在疯狂的撕扯烈风，隐藏在风中的飞刀撞击在巨龙的盔甲上发出阵阵的响声，却还奈何不了对面的巨龙，倒是盖文这个寄灵人或多或少的被压制着。
　　林之道中凯利已经转变成了狼人形态，疯狂的撕咬着韩元青手下的神木林军团，韩元青的战斗方式是下棋，但狼神凯利哪有那耐心去跟他玩这种游戏，上来就变身，打算直接突破这些杂兵，直接弄死韩元青。
　　至于山之道里边，哈提还有斯库尔这俩货还在疯狂的锤那个巨大的石像，但是怎么都打不坏，本想直接弄死上面那个小丫头。
　　谁知对方叫出了一个肌肉猛男，樊哙！
　　“真是激烈的战斗！”
　　Jack露出了尽在掌握的笑容，伸手再转，想看看那棵即将被毁的龙桃树。
　　同样在ob位观战的唐圣忽然眉头一皱，目光一凛，双眸中闪过一抹火光。
　　轰！
　　Jack面前这个偷窥专用的水晶球中如同点燃了烈火一样，从内而外，整个水晶球直接爆裂开。
　　距离不远的Jack躲闪不及，被碎渣糊了一脸，直接变得血肉模糊。
　　只是单纯的看上去就觉得疼，但这家伙愣是没吭声。
　　反倒是目光冰冷起来。
　　“未知的敌人，出现了！”


第三百六十四章 龙桃树下有东西！
　　“怎么了吗？”
　　大概察觉到了唐圣的变化，阎巧巧好奇问道，握着唐圣的手紧了紧。
　　感受到女孩的关切之意，唐圣双眸的火光收敛，恢复了墨玉的瞳孔。
　　“没事，教训了一个无礼的家伙而已！”唐圣说道。
　　浑然忘记自己现在似乎也~处在偷窥状态……
　　伸手在阎巧巧秀发上揉了揉，女孩也不再-多问。
　　到底是族长的闺女，显得很是懂事，既然唐圣说没事，那她便不会多问什么。
　　窝了窝身子，又往唐圣怀里挤了挤，感受到那有力的心跳声，让她有种很是安稳的感觉。
　　有他在，似乎一切都不需要担心。
　　渐渐的她嘴角不由上扬起来，露出了一个甜甜的笑容。
　　那是自从她母亲离世后就再没在她脸上出现的笑容！
　　阎巧巧默默闭上了眼睛，居然躺在唐圣怀中睡着了。
　　“这丫头……”唐圣一阵哭笑不得，还以为她是昨晚累着了呢。
　　感受着怀里平缓的呼吸声，唐圣对正在龙桃树上跟金灵子玩耍的九尾火猫招了招手。
　　猫咪欢快的跳了下来，在他腿上讨好似的蹭了蹭。
　　随后唐圣便让它恢复了本体，然后将贪睡的阎巧巧放在了它身上。
　　火猫本体个头不小，还有九条柔软的尾巴，当个床铺什么的再好不过。
　　它身上弥漫着橘红的火焰，皆是来自唐圣，带有唐圣身上的气息。阎巧巧窝在火猫身上，怀抱着猫咪的尾巴，皱了皱眉琼鼻，嗅到熟悉的气息，再次安静下来。
　　将阎巧巧安置好，唐圣并没有在关注那边刘羽禅众人的战斗，实际上他们谁输谁赢跟他关系都不大。
　　他来这里并非单纯看戏的。
　　走近龙桃树，金灵子坐在树枝上，一双白皙的小脚丫在空中飞荡来荡去，格外的引人注意。
　　看到他走过来，金灵子直接从树上跳了下来，精准的扑进了他怀中。
　　献宝一样的从怀里掏出了一个粉润的桃子。
　　“主人吃桃子吗？”
　　接过小萝莉的桃子，唐圣还有些意外的看了看龙桃树。
　　“这是龙桃树结的？”他问道。
　　金灵子点了点头。
　　“龙桃树一年四季都开花，但要想它结果，还需要用特殊的秘法，这是本大人刚刚催生出的！”
　　小萝莉被唐圣抱着，两手叉腰，一副“可把我牛逼坏了”的表情。
　　但熟知萝莉本性的唐圣明白，她这是想要讨两声夸赞的姿态。
　　唐圣在小萝莉粉嘟嘟的脸颊亲了一口，顺便满足了一下这个小丫头的愿望。
　　“真是了不起！”
　　果然，得了一句夸奖之后，金灵子笑的嘴角都要咧到耳朵了。
　　旋即赶紧催促起来。
　　“主人快尝尝好不好吃，这桃子里面可是蕴含了丰富的灵力。”
　　唐圣咬了一口，满口生香，甘甜可口。
　　“味道不错！”
　　这话又是让金灵子一阵欢喜。顺便还咽了口口水……
　　唐圣笑着将剩下的桃子塞到了小萝莉嘴里，接着就在她不解的目光中伸手按在了龙桃树上。
　　手掌火焰涌出，在树上刻印出了奇妙的图案，一个简单的探查魔法，他想看看龙桃树有没有什么特别的地方。
　　闭上眼睛，世间万物消失不见，只剩下身前的桃树。
　　唐圣“看到”了树干中流动的庞大的灵力，还有攀枝错节不限向着远方延伸的树根，不出意外那些树根会跟其他的神树根茎连接到一块。
　　微微皱了皱眉头。
　　似乎没什么特殊的！
　　正在他想收回“目光”时，略过龙桃树底部，忽然“看到了”其他东西。
　　睁开眼睛，对还在啃桃子的金灵子问道：
　　“这龙桃树下是什么东西？”
　　金灵子愣了愣：“树下？不清楚，以前我也曾在龙桃树待过，但是树下面的东西我也不知道，好像有个阵法，那些御灵史老头说是为了挡煞气的。”
　　煞气？
　　下面确实有个古怪的阵法，挡住了更深的东西，他也没看到下面的东西。
　　但是，本能的感觉，下面绝对有好东西！
　　原本是为了看看有没有能回去的方法才关注龙桃树，现在他却是对着树底下的东西感兴趣了。
　　毕竟，可不是什么东西都能让他心血来潮的！
　　打定主意，唐圣回身跟天狐几人说了一下，天狐还颇有些意外，这么久以来，她也从未听说过龙桃树下，还有别的东西。
　　夏玲一听，本想跟唐圣一块下去看看，不过又看四处战场打的火热。
　　除了风之道的诸葛一心已经露出了劣势，正式将战场交给诸葛亮之外，其他三处倒都还可以。
　　韩元青的神木林军团与凯利呼唤来的狼群已经战作一团了，场面很大。
　　樊天音仗着樊哙的肉坦属性，一拖二完全不怂。
　　而刘羽禅这边就厉害了，五虎将再加上满状态的冰童，愣是压着赛伊打，主要赛伊到现在还没露出守护灵，完全靠两个手下还有还有一群不死士兵耗着。
　　眼看这战斗这么有意思，踌躇片刻，夏玲还是选择留在这里看戏，天狐也被唐圣留下了，有她跟雪王在，倒也不必担心有人跑过来找麻烦
　　只有鸦也跟着他一块，原本他是打算孤身前去，但想到之前鸦也的请求，便带上了她。
　　“主人，我们该怎么下去？”鸦也问道。
　　下面那个地方似乎挺凶的，鬼影兵完全下不去，一冒头就直接被碾碎了。
　　如同最初鬼影兵探查蚩尤住的那根离火柱一样，靠近不得。
　　唐圣看了看四周：“一条路是把龙桃树给掀了，直接走进去；至于第二条路……”
　　说着将目光放在了不远处那毫无波澜的水面上。
　　没错，另一条路就是跳河！
　　这片水域的古怪唐圣也清楚，如同传说中的天河弱水一样，没法横渡，跳下去估计很快就会沉底了。
　　如果没猜错的话，这水变成这样应当与下面的东西有关。


第三百六十五章 是不是很漂亮！
　　水云街环绕的水域，清澈无比，波澜不惊，再加上中间那颗枝繁茂密的龙桃树，整体看上去格外的诗情画意。
　　让人总是不由想到一些武侠剧的浪漫剧情。
　　乘一只扁舟在湖面游荡，顺着阵阵桃花雨，再饮一壶美酒。
　　看上去美的不行。
　　但是唐圣用实际行动证明了，那种行为在这里是行不通。
　　他带着鸦也，二人身上包裹着火焰，直接踏入了水中，明显的失重感将两人拖了下去。
　　虽然沉浸在水中，但丝毫没有感觉到湖水该有的浮力，甚至四周的湖水还在不断的挤压侵蚀。
　　不过有唐圣的火气包裹，即便在水底，这湖水对他们也没什么影响。
　　湖底空无一物，并且也不是很深的样子。
　　唐圣四周看了看，并没有看到什么明显的洞口之类的。
　　既然这样，那就只能造出一条路来了！
　　一拳紧握，对着水底直接轰了下去！
　　一瞬间大地皲裂，蛛网状的裂缝出现，原本平静的湖水马上变得诡谲起来。
　　不单单是湖底，实际上无论是龙桃树下的天狐等人，还是在风林火山四道的其他人，皆是感觉到了强烈的震动。
　　“哎哟，这种震感，阿亮不妙呀！”诸葛一心差点没有从石像上被震下去，还好诸葛亮伸手抓住了他。
　　诸葛亮此刻也没了闲情逸致，虽然他有一定的能力卜算凶吉，可如今冥界的局势混乱，早就看不清未来。
　　谁也不知道接下来会发生什么！
　　“确实不太妙！”低声细语一句。
　　而正在阵中撕扯风刃的龙王盖文也将目光转向了龙桃树方向。
　　“看样子是我的同伴得手了，那我们应该没有再战斗的必要了吧！”盖文说道。
　　虽然接受了破坏龙桃树的任务，但他是属于对事不对人，误以为有人已经赶到了龙桃树那边，他也就没有再战斗的心思了。
　　诸葛亮摇了摇头：
　　“没有降伏敌寇，我这阵可不会停！”
　　水云街其他几人也被这震动搞的有点心神不宁，有心想确认龙桃树安危，但他们面前的敌人却忽然跟打了鸡血一样，咬着他们不放。
　　“哈哈，刘羽禅你的心乱了，是在担心龙桃树吧！”赛伊大笑着。
　　确实如他所说，刘羽禅有些担心龙桃树，睁着冰冷的眼睛看着这个阿三。
　　“既然你不想用自己的守护灵，那就去死吧！”
　　饱含了杀意的话语落下，战意十足的关羽还有张飞，一刀一矛，直接冲破了不知道死了几次的军团，朝着赛伊杀了过去。
　　而马超还有赵云则是压着赛伊那两个手下，黄忠持弓，与刘羽禅一同辅助攻击，布满寒气的箭矢直指敌首。
　　“原本不用是打算出其不意，审判你的守护灵，但是现在好像没必要了，就让我看看唯一达到武神层面的冰童，到底有什么本事！出来吧阿努比斯！”
　　赛伊叫出了自己的守护灵，手握审判神仗的死神阿努比斯。
　　古老的埃及神明，被冠以死神的称号，引渡亡者，审判亡灵，纵使面对战力十足的关羽张飞二人也轻易的挡住了他们的攻击。
　　大概感受到了赛伊的难缠，刘羽禅心中急切。
　　“不能拖下去了，必须要速战速决！”
　　说着，蹲下身子，手中踏雪白狼横立，与以往的箫形态不同，这次它演奏出了笛音！
　　顷刻之间，寒气涌动，并没有外溢，反而将他自身包裹起来，数息后转变了一套盔甲。
　　冰晶魔武装！
　　这便是武神躯达成武神化的一个形态！
　　“黄老爷子，一块上吧！”刘羽禅道
　　“嘿，老夫的大刀早就饥渴难耐了！”
　　……
　　外界几个战场跟发了疯一样，越打越凶，而作为始作俑者的唐圣，这会儿已经脱离了湖水，进入了龙桃树底部。
　　在他的暴力强拆下，湖底直接被砸了一个大洞，但那些湖水愣是没有往下倒灌。
　　地下是个巨大的坑洞，漆黑一片，幽深空洞，而且就如金灵子所说的那样. ……
　　这里充斥着煞气！
　　若不是火气阻隔，恐怕鸦也根本坚持不住。
　　“好可怕的煞气，而且空中的灵力也很浓郁，这里究竟有什么可怕的东西！”鸦也有些惊讶。
　　一旁唐圣的眼睛却是越来越亮，惊喜中透露着喜悦。
　　“可怕？不不不，它一点也不可怕，反而非常的漂亮！”唐圣含笑说道。
　　鸦也一脸茫然，虽然火光缠绕，但这地洞里的煞气太浓郁了，可见度极低，她也只能隐约看到前方有一个不小的阴影轮廓。
　　唐圣也没有逗弄自己的下属，目光灼灼的盯着前方，伸手打了个响指。
　　呼！
　　火焰铺散，不断朝着四周蔓延，照亮了地洞的每一个角落，将这里浓厚的煞气焚烧掉，发出噗嗤的响声。
　　但那都不重要。
　　重要的是眼前出现在两人面前的庞然大物！
　　龙！
　　并不是上面盖文那个西方巨龙，也不是唐圣本体那种龙体，而是一头彻彻底底的东方神龙！
　　鹿角、驼头、兔眼、蛇项、蜃腹、鹰爪、虎掌！
　　再加上贴合在全身的那层金色的鳞甲，真是一只五爪金龙！
　　鸦也只感觉自己心脏狂跳，呼吸将要停止一般，实在是眼前这个大家伙给她的压迫感太强了。
　　直到唐圣拍了拍了她的后背，才让她全身紧绷的肌肉放松下来。
　　呼！
　　长长的松了口气，缓解了窒息感。
　　不怪她接受能力差，只是少有这么具有压迫感的存在，即便她见过唐圣显露本体的时候，但那时可没这会儿离的这么近。
　　而且唐圣威压收放自如，也不会去针对她。
　　“怎么样，是不是很漂亮？”
　　耳旁传来唐圣喜悦的声音，鸦也还是第一次见他如此开心，墨玉的双眸透亮，让人忍不住深陷其中。
　　“的确漂亮！”


第三百六十六章 我要吃了她！
　　看着唐圣此刻兴奋的表情，就如同一个找到了玩具的孩子一样，鸦也还从未见过他这个状态，不由有些呆滞了。
　　点了点头：“的确很漂亮！”
　　低声回了一句，不知道是说面前这条巨龙，还是说唐圣深邃的眼眸。
　　扭头看着巨龙，鸦也还是有些不敢与之对视，那对瞪的大大的龙眸有些吓人。
　　“它还活着吗？”她问道。
　　唐圣摇了摇头，从踏入这个地洞的时候他就已经感觉到了。
　　源自血脉的震动，告诉他，这里有一个同他相似的家伙，不过已经死了。
　　抬脚靠近唐圣走到金龙面前，伸手贴在了散发着金色寒光的龙鳞上。
　　冷冰冰的！
　　虽然尸体没有什么变化，但它的确已经死亡很久了。
　　奇怪的是肉身没有一点伤口，非常的完好，而且这里可是冥界，这家伙怎么会陨落在这里呢？28
　　鸦也抬脚也想靠近，可距离越近，感受到的压力就越大，让她有种抬不起脚的感觉。
　　这是何等的力量，即便不知道死了多久了，可身体的威压还是那么的沉重，如果还活着的时候，肯定更加的可怕。
　　大概唐圣看出了她的窘境，伸手掏出了一个银色的圆环，那是藏宝阁里面的东西，听雪王讲，似乎叫银灵琢，攻防一体，是个不错的神器。
　　当时唐圣还好奇这玩意跟太上老君有没有什么关系……
　　甩手将银环丢给了鸦也，在鸦也灵力的灌输下，银灵琢散发出淡淡的银辉，本来小巧的的银环随着鸦也的心意变大了几分，悬浮在头顶，淡淡银辉落下，如同给她披了一件薄纱一般。
　　但就是这么一层淡淡的银辉，隔绝了龙尸的厚重压迫，让她没那么难受了。
　　跟唐圣道了声谢，鸦也贴近龙尸，摸了摸金色的鳞甲。
　　“真是让人惊讶，水云街居然还镇压着这东西，忽然有些明白龙桃树的由来了。而且上面的湖水就是因为它在自主的吸纳灵力吧。”鸦也感叹着。
　　唐圣点了点头，这龙尸还是有些奇怪的，如果不是感受不到灵魂波动，恐怕会让人觉得它还活着，感觉像是它的灵魂被剥离了。
　　若是想的话，唐圣现在大可用羊的力量，直接霸占了这具身体！
　　但他想要的不是随便一个身体，因为那样身体和灵魂的融合再怎么也没有原本的好。
　　“现在我们要做什么？把它带走？”鸦也问道。
　　唐圣摇了摇头，脸上忽然带了些莫名的笑意：
　　“我要吃了她！”
　　鸦也楞了一下，似乎没太能理解这句话的意思。
　　不过也没有多问。
　　无论他要做什么，只要用的到自己就行。
　　唐圣可不是说着玩的，犹记得之前应乘风的那条应龙，不就是被他给当成龙干撕着吃了吗。
　　还给他体内增添了不少的龙性，不过那是灵魂，这是一条正儿八经的肉身。
　　给他的帮助应该更大一些吧！
　　随后，鸦也退到了角落里，唐圣踩在龙身脑袋上，看着这几十米长的巨龙，颇有点小纠结。
　　“稍微有点无从下口呢”
　　想了想，张开双手，炙热的火气汇聚，往脚下的龙身上一按。
　　一瞬间，原本在地洞中充当照明作用的火焰忽然壮大了起来，如同被唐圣手中的火焰吸引一样，朝着中间的龙身汇聚过来。
　　数息的功夫，整个地洞彻底被转变成了烈焰的海洋，原本潮湿的石壁被炙烤的一片通红，作为主要目标的龙身，更是被数条火焰巨龙紧紧地缠绕，金色的龙鳞，微微泛红，逐渐滚烫起来。
　　果然，这么大个头，还是直接炼化了吧。
　　远处的鸦也张了张嘴，看着嫣然化身火海的世界，纵使有唐圣给她的银灵琢护体，却依旧能感受到这股炙热，映照在她脸颊上，一片通红。
　　更让她惊叹的还是那紧紧缠绕在一起的巨龙，真的有种数条神龙相互撕扯的感觉！
　　不提里面的变化。
　　外界。
　　风之道终究是被龙王盖文给闯过来了。
　　“现在还要拦我吗？”
　　盖文此刻模样大变，全身都覆盖着一层漆黑的龙铠，自身的气息也变得邪恶起来。
　　显然是用了特殊融合之类的技能。
　　诸葛亮看了看已经昏迷的诸葛一心，又看了看不详的盖文，最终选择了让路。
　　“明智的选择，不像那些庸俗的狂士，无辜放弃生命！”
　　说罢，不再搭理二人，直接度过了风之道。
　　在他眼中，这两人已经没有威胁了。
　　龙桃树下，看到有人真的闯过阵来，天狐不由摇了摇头，果然不能对这群小孩期望太高。
　　正要前去将那个龙王盖文解决掉，忽然四周一阵异动。
　　湖水在沸腾！
　　没错，就是沸腾，热浪900翻滚，整个水域如同烧开的水壶一样。
　　幸亏这水中没有鱼虾之类的，要不然直接就是一锅新鲜到不行的鱼汤了！
　　天狐皱了皱眉头，对旁边的雪王说道：
　　“能看看下面究竟发生了什么吗？”
　　雪王挥了挥手，派出了鬼影兵，旋即面色怪异起来。
　　“下面成了火海了，应该是他搞出来的……”
　　天狐闻言点了点头：“那就更不能让人打搅他了！”
　　说罢整个人飘到了半空中。
　　正在往这边赶的盖文本想解除特殊融合的状态，然后去跟“同伴”汇合，可是远远就看到了那棵开满桃花的龙桃树迎风招展，立马意识到情况似乎有些不对劲！
　　还没等他靠近，一条雪白的尾巴，如同利剑一样直直的朝他刺了过来。
　　不要觉得天狐的尾巴是简单的玩物，那只是在唐圣手中而已，在旁人的面前，那就是杀人利器。
　　心中早有警惕，感觉到危险的时候，盖文直接侧身闪开。
　　看着半空中这个姿态优雅的女人，盖文一点不敢小觑。
　　“我想你应该不是樊天音吧！”他问道。


第三百六十七章 圣蝶弗洛德！
　　水云街里就一个女的，那就是樊天音，这一点盖文还是清楚的。
　　只是无论怎么看，眼前这个飞舞着九条尾巴的女人都不可能是樊天音。
　　那就只有一个解释了。
　　有其他势力的人插手了！
　　而且极有可能就是Jack推测的针对他们王国组织的那群人！
　　“可不能让你们把龙桃树毁了，要不然那个小家伙会哭鼻子的！”天狐随意说道。
　　盖文捏了捏自己的爪子，目光变得越发凶残：“那就得罪了！”
　　话音落下身形已经飞速跃起，朝着天狐拍了过去。
　　两人没多少言语，直接打了起来。
　　盖文在特殊融合之后整个人的气质大变，似乎因为守护灵的缘故，身上逐渐的透露着邪恶的气息。
　　若是一般人大概都会被这股邪恶的气息给影响到，但他却还能保持自我。
　　这也是让狼神凯利比较佩服的一点，毕竟每到月圆之夜时，他也会变身狂化，自身的情绪真没那么容易控制。
　　龙王盖文毕竟是第五骑士，在大焦热的等级里也是处于上等的，特殊融合后实力大增，对上天狐丝毫不会怂。
　　远处的雪王见状，伸手一挥，暖阳之下，洁白的雪花开始飘落，没一会儿的功夫里，整个龙桃树区域都是覆盖了一层白雪。
　　这正是她雪王的能力，直接改变了一处战场，原本还大开大合，越打越凶的盖文，在白雪覆盖之后，动作不由自主的迟缓下来。
　　就如同风雷街的孙斩天一样，全身灵力受到限制，就算是特殊融合状态都被压制下来。
　　如此之下，天狐数条白尾横扫，狠狠的撞击在他的身上，甚至险些被天狐来了一个透心凉。
　　盖文警惕后撤，摸了摸腹部被划过的伤口，那里居然慢慢有冰雪凝结，寒气好像要顺着伤口往他身体里钻一样。
　　催动灵力将寒气驱散，盖文不得不小心起来。
　　这两个女人，究竟什么来头！
　　这怕是他最好奇的问题！
　　感觉这两个女人，没一个好惹的样子。
　　另一边，因为他们的战斗声太响，窝在火猫身上贪睡的阎巧巧迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　迷茫了一会儿，本来下意识的想寻找唐圣的身影，不过扭头便看到了那边的战斗。
　　立马精神了起来，翻身跳到了火猫身上。
　　“好孩子，我们也过去！”
　　喵呜！
　　火猫兴奋的喊了一声，背着她几个跳跃便来到了雪王身旁。
　　夏玲此刻正牵着金灵子的手，跟雪王站在一块，见她过来还不由打趣。
　　“看样子巧巧你昨天是真的累坏了，睡的怎么样？”
　　巧巧嗔怪的白了她一眼，转而问道：“什么情况？”
　　夏玲简单给她讲了一下，阎巧巧认真的点了点头：“那我也来帮忙，速战速决！”
　　说着，伸手直接对准了远处的盖文，狂暴的风流兀自出现，携裹着她的灵力，汇聚而去。
　　一旁的雪王同样动手，伸手一点，寒冰乍现，从盖文脚下直接迸发出来，将他的双脚封锁其中。
　　一下限制了他的行动，让他避无可避，直接被阎巧巧的风爆给突到。
　　轰！
　　一连串的爆炸声，在四处回荡。
　　“你对风王的力量运用的不错嘛！”雪王都不禁夸了阎巧巧一句。
　　爆炸之后，盖文全身狼狈不堪，添了不少的伤口，不过攻击还没有完。
　　真正的绝杀还在天狐，她的尾巴已经突到了盖文身前，让盖文脸色大变，慌忙交叉双臂，只能硬挡。
　　咻！
　　这时，一道破空声传来，就在天狐的长尾即将穿透盖文身躯之时，一杆漆黑的十字枪飞射而来挡在了盖文身前。
　　伴随着十字枪落下的还有一根根黑色的羽毛。
　　锵！
　　铁器的撞击声响起，天狐的尾巴被挡了下来。
　　“是他来了！”
　　看着黑色羽毛散落，盖文心中松了口气。
　　天狐微微犟眉，看着后方一步步走过来的人影，还有悬浮在人影上方的那个堕天使！
　　“多谢了，弗洛德！”
　　盖文由衷的感谢着。
　　没错，来人正是王国组织第二骑士，圣蝶弗洛德。
　　守护灵是九大堕天使之一的昔拉，形态似蝴蝶，本身是掌管着绝望的杀戮天使，被上帝用来惩罚其他天使！
　　弗洛德冲盖文点了点头，收回了圣十字枪，旋即将目光转向了那边的天狐等人身上。
　　“除了那个叫夏玲的小姑娘之外，都是一些不认识的人，她们就是Jack所说的新敌人？”他问道。
　　“我想应该是的！”
　　“Jack给我的任务是尽量解决掉这些新的敌人，至于龙桃树，就交给你了！”
　　弗洛德神态显得很是从容不迫，大概也跟他本身实力有关。
　　只是面对天狐、雪王、阎巧巧还有一个能变身仙武灵的夏玲，他怕是有点想多了。
　　当雪王一挥手，直接唤来了数不尽的鬼影兵后，盖文和弗洛德皆是有些头皮发麻。
　　“或许……我刚才应该把赛伊顺路带过来！”弗洛德道。
　　现在说这还有屁用，四周的异影兵还有飞影兵们，已经在雪王的命令下冲了过来。
　　异影兵吞噬了大海怪库拉肯之后，触手属性更强了，简直就像一堆触手围攻两个魔法少男。
　　上面还有飞影兵不断放烟花洗地。
　　一时间这俩人陷入了触手的海洋中。
　　如果只有他们俩，在这种情况下，恐怕真的坚持不了多久，毕竟除了鬼影兵外，还有天狐她们呢。
　　偏偏这时候又有人跳出来。
　　“玄马，真是好久不见了！”
　　散发着锐利的声音传来，天狐循声望去，便看到远处的房屋之上，不知何时站立着一个人。
　　腰胯长剑，脸上带着面具。
　　“铁卒，这里没有玄马，只有天狐！”天狐淡漠的回应了一句。
　　铁卒一时沉默不语。
　　这话的含义他自然清楚！


第三百六十八章 上去宰了他们！
　　天狐话语中的含义他自然清楚，只是有些不知道该怎么回答罢了。
　　毕竟，之前他被唐圣一脚秒杀，差点没有直接胸口炸裂，最后是天狐救了他。
　　虽然天狐并未明确表示，但如今他们所有人都能看得出，天狐已经脱离了他们的路子。
　　真要算下来，这还跟他有莫大的关系。
　　“怎么样铁卒，洒家早就说过了，这女人已经叛变！”
　　雪象的声音传来，他那壮硕的身影出现在铁卒身边，跟着的还有另外一个家伙。
　　脸上带着书写着“炮”字的面具，右手抓着一门炮口。
　　“臭和尚，老子现在心情非常不好，别惹我！”铁卒语气微寒，长剑紧握。
　　看得出，对于天狐的事情他还是相当自责的。
　　雪象罕见的没有跟他斗嘴，因为他已经感受到了铁卒身上那锐利的杀气。
　　这家伙还真生气了。
　　这时一旁的沉默寡言的雷炮出声了。
　　“别废话，动手吧！”
　　说着抬起手中的炮口，便要动手。
　　铁卒却伸手拦住了他，扭头对天狐说道。
　　“我欠你一条命，看样子那个男人不在，今日你就带人退下吧，我们的任务不是你们！”
　　天狐摆了摆宽337大的衣袖，神色淡漠的看着这三个曾经的同僚。
　　“多说无益，水云街如今我接手了！”她说道。
　　“铁卒，可别说洒家不给你面子，今天是她自己不退的！”雪象拍了拍铁卒的肩膀。
　　铁卒沉默后，让出身子。
　　“出来搞事情吧，大兄弟！”雪象大喊一声，他的金刚力士直接落到了地上，感觉地面都震了震。
　　一旁的雷炮浑身也激荡起了灵力，释放出了自己的守护灵。
　　身形巨大，形状如牛，却没有长角，只有一只足，浑身缠绕着狂暴的雷电。
　　上古妖兽夔牛，也被成为雷兽！
　　两大守护灵的出现，让局势变得越来越混乱了。
　　盖文还有弗洛德本来在清扫那些鬼影兵，并且试图接近龙桃树还有天狐她们。
　　结果半路杀出来几个龙棋将，虽然看上去跟对面那些女人也不是同一个势力的。
　　但也让他们不得不警惕起来，毕竟这两个大个头的守护灵，可一点也不弱呀！
　　不过两方倒是有着相同的目标，那就是天狐等人还有龙桃树。
　　于是，在某种默契之下，两边的人一边警惕着对方，一边又对天狐等人发起了攻击。
　　五打四！
　　若不是有这么庞大的鬼影兵牵制，天狐她们还真落不到什么好处。
　　天狐对上了弗洛德，雪王则是呼唤暴风雪对上了身形巨大的金刚力士，而阎巧巧则是跟雷炮对轰起来。
　　就连夏玲都开启了仙灵化形态，再加上一旁虎视眈眈的火猫，拦住了有些受伤的盖文。
　　铁卒虽然没人阻拦，但那肆无忌惮朝他们蔓延的异影兵确实够让他头疼的了。
　　切死一片，很快就又出现一片，你若是不搭理，它们就又扑上来捆绑。
　　还有天上的飞影兵，漫天花雨地图炮，轰的比雷炮和阎巧巧还要刺激。
　　“天狐，龙棋将的目标是龙桃树下的东西！”正在跟雪象缠斗的雪王忽然来了一句。
　　她能看穿人心，只是一个照面就把雪象等人的目的看的清清楚楚。
　　听到她的话，众女皆是心思一沉，唐圣可还在下面呢，不由得手上动作凌厉了几分。
　　……
　　地下。
　　原本充斥着整个地洞的火焰已经逐渐收敛，被焚烧的龙身也慢慢被炼化。
　　片刻之后，本来盘踞了整个地洞的龙身，如今彻底被唐圣炼化成了拳头大小。
　　就如同传说中的龙珠一样，散发着金色的光晕，在火焰中依旧耀耀生辉。
　　感觉没法在进行熬炼，唐圣伸手取出那枚龙珠，只一接触就能清楚的感受到其中蕴含的能量和浓郁的龙性。
　　目光中带着欢喜和期待的神采，唐圣迫不及待的将龙珠整个吞了下去。
　　本还担心会不会卡嗓子，但这玩意入口即化，直接流入了他体内。
　　紧接着。
　　浓厚的能量砰然在他体内爆发了出来，金灿灿的能量光晕，把他搞的好像一个上百瓦的灯泡一样，辐射了整个山洞。
　　旋即作为火之恶魔最本源的火气如同受到挑衅一样，同样爆发出来。
　　两份同样狂暴的力量掺杂在一块，带来的只有破坏。
　　疼痛一瞬间就充斥了唐圣的身体。
　　“啊～”
　　就算是他都忍不住喊叫起来，身形转动，很快自发的恢复了龙形的本体，不过情况并没有什么太大的转变。
　　原本来说，这种化龙的过程，是需要重塑身躯的。
　　就是砰的一声原地自爆，然后重新凝聚成真龙的身体。
　　但是在“狗”的作用下，他肉身坚不可摧，根本做不到破而后立。
　　那就只能直接蜕变了。
　　壮硕的四肢变得修长凌厉，全身黄绿色的鳞甲外突，有新生的金色龙鳞直接硬生生顶掉，身体不断撕扯拉长，甚至腹部还要硬生生长出一只新的龙爪。
　　疼啊！
　　一边进行着变化，一边身体还在自动修复伤势，简直太凶残了。
　　还不如直接让他原地自爆来的痛快！
　　躲在远处鸦也见他这副样子，慌乱的收回银灵琢直接跑了过来，唐圣身上溢散的金色光晕直接照耀在她身上，或多或少都有些影响。
　　“别过来！”
　　鸦也停下脚步，脸上担忧的神色却不减，但紧接着就见唐圣身上弹出一颗透亮的珠子。
　　她下意识的接住。
　　“鸦也姐姐，主人他怎么了！”金灵子忽然被弹出来，有些惊慌失措。
　　鸦也摇了摇头，她也很想知道这个问题。
　　“对了，上面来了一群坏人，天狐姐姐她们已经打起来了！”金灵子慌忙说道。
　　鸦也眉头微皱，虽然不清楚唐圣此刻什么状态，但看样子应该不是什么坏事。
　　这时候万万不能让别人打扰了他。
　　“我们上去，宰了他们！”
　　美眸中透露着疯狂的杀意！


第三百六十九章 打打杀杀伤和气！
　　水云街内外彻底的陷入了混战，而且一个比一个的动作大。
　　龙王盖文虽然之前被诸葛亮的大阵耗费了一些力气，又被天狐、阎巧巧她们打伤。
　　但是正面战力依旧不弱，甚至有种受伤更凶的感觉。
　　反正凭夏玲是肯定应付不了-的。
　　漆黑的利爪直接撕裂了火猫甩过来的九道火球，盖文身形快速接近夏玲，利爪甩出。
　　夏玲咬了咬牙，她的速度根本躲不掉！
　　伸手拎着清风葫芦，打算硬挡下来，反正仙灵化状态受伤会快速的修复。
　　正在此时，地面一片漆黑，随后一道黑影直接冲了出来。
　　两柄短叉上包裹着乌光，透露着死亡和枯寂的气息，一柄错开了盖文的利爪，另一柄冲着他的胸膛直刺而去！
　　锵！
　　盖文后退数米，心有余悸的看着手掌被抹除掉的一块盔甲。
　　如果不是他及时回手抵挡，这一击应当刺入了他的胸口。
　　“隐术师，想不到你居然也在这里！”盖文慎重的盯着眼前忽然出现的鸦也。
　　夏玲倒是松了口气：“鸦也，唐圣他怎么样？”
　　“他正在做些重要的事情，绝对不能让这些人打搅了！”
　　说罢，鸦也将羲和神珠交给了夏玲，让她保管，她自己则又冲了上去。
　　夏玲从葫芦里取出之前暂时存放羲和神珠的玉盒，勉强让金灵子有了个落脚地。
　　……
　　火之道内。
　　“主公，你没事吧？”
　　赵云持枪立在刘羽禅身侧，关切的问道。
　　将嘴角的鲜血擦干，刘羽禅的手臂上被划开了一个口子，散发着}人的黑气，一看就是有毒。
　　回想起方才被赛伊偷袭的一刀，若不是有冰晶魔武装抵挡，这一刀恐怕就真的落在他身上了。
　　摇了摇头示意自己无碍，这时关羽和张飞二人骑马奔了回来。
　　“可恨，被那个小瘪三给跑了！”张飞相当不满的抱怨着。
　　在满状态的刘羽禅加上他的五虎将全力进攻之下，赛伊这家伙刚开始还非常主动的抵抗了一番。
　　直到他那些“不死的”手下被马超他们杀的再也回不了血，这才麻溜的跑路了。
　　临走之前还砍了刘羽禅一刀，可惜没能破防，而他也被关羽和张飞二人合力莽了一顿。
　　还被黄忠射了一箭，估计受伤不轻。
　　“那家伙中了我一箭，就算他是什么死神也没那么好受！”
　　“阿禅，当下还是赶快回去看看龙桃树为好！”
　　旋即，刘羽禅一刻不停的离开了火之道，退回了水云街内。
　　只是，离得老远就能感觉到里面发出阵阵巨响，单从战斗的余波来看就让他神色凝重。
　　“阿禅！”
　　半道上有人喊住了他，刘羽禅一看居然是诸葛亮，在他背上还背着昏迷的诸葛一心。
　　刘羽禅简单询问一番，诸葛亮苦笑着将风之道的事情讲了一下。
　　“我本打算赶过来，开启最后的大阵，护住龙桃树，只是现在看来里面似乎有不知名的帮手。”诸葛亮松了口气。
　　刘羽禅却乐观不起来，直接冲进了里面的战场，看到里面的混战，不禁有些发懵。
　　怎么也不会想到，小小一个水云街里面，今天一下汇聚了那么多的大佬。
　　“那个女人是当初人界遇到的！”黄忠目光迥然，一下就看到了天狐。
　　被他这么提醒，身边的赵云等人同样认出了天狐和夏玲，还有那密密麻麻的鬼影兵，当初他们可是曾领教过鬼影兵的烦人。
　　刘羽禅握着踏雪白狼的手不由紧了紧。
　　这几人在这，不就代表着那个男人也在这里嘛！
　　“那家伙肯定也在这，老子今天一定要报断臂之仇不可！”
　　张飞咬牙切齿的说道。
　　关羽伸手拦住了他：“二弟，如今形势混乱，暂且观察片刻！”
　　仔细看来他们也能看出，天狐等人似乎也在保龙桃树，虽然让他们有些费解，但目前来说也着实松了口气。
　　“老爷子，让阿亮动手！”
　　随着刘羽禅的命令，黄忠冲天一箭，躲在远处的诸葛亮已经盘坐下来，灵力四泄。
　　浑身散发着莹莹光辉，头上套着的那个滑稽的孔明灯逐渐消失，露出了他那张儒雅的面庞。
　　原本一身麻衣，早已转变成了白色长袍，手中握着一把羽扇。
　　变身之后，反而更加的气定神闲了，手中羽扇，对着面前轻轻一挥。
　　“开！”
　　轰隆隆～
　　比之前更加强烈的震撼传来，以龙桃树为中心。
　　四周斗转星移，一座座房屋，一根根绿竹，一块块巨石，皆是自发运转。
　　0 …… ……
　　整个水云街的内部大阵被开启了！
　　这一巨变打断了本来的混战，众人或多或少有些迷失方位。
　　“诸位稍安勿躁，打打杀杀多伤和气，不若坐下来与亮吟唱一番如何？”
　　诸葛亮的声音在阵内响起，刘羽禅在阵内肆无忌惮，他要趁着诸葛亮控场囚人的功夫，将这些入侵者全部解决掉。
　　这阵法对别人可能有点麻烦，但对于鬼影兵并不算什么难事，天狐等人很快便重新在龙桃树下汇聚。
　　观察着众人位置的诸葛亮不由苦笑摇头，这帮人真是让他无从下手。
　　随后如同察觉到什么一样，脸色大变：“龙脉移位，究竟发生了什么！”
　　在他惊慌失措之时，大阵内的战斗却又掀了起来。
　　刘羽禅遇到了铁卒，而雪象、雷炮他们也跟盖文和弗洛德打了起来，怎么说他们也都是敌对的势力。
　　打的难解难分之际，忽然地底传来声声巨响。
　　吼！
　　狂暴的吼叫声，响彻了整个水云街，声音中掺杂着让人胆寒的压迫。
　　紧接着山崩地裂一般，一条五爪巨龙浑身包裹着火焰，从湖水中冲天而起，一边翱翔一边嘶吼。
　　如此近距离，更是让这些人有了心悸的感觉。
　　“是他！”
　　天狐等女眼睛大亮！


第三百七十章 撤！
　　俨然是唐圣化龙完成，从刚才那个地洞里冲了出来，只不过刚刚结束，那糟心的痛感让他现在很是暴躁。
　　浑身的火气不受控制的散发出来，环绕在他那庞大的龙躯之上，直接将四周的湖水焚烧的一干二净。
　　看上去着实恐怖！
　　“该死，居然是他！”铁卒目光猛缩，有些心悸的看着在空中翱翔的巨龙。
　　虽然身形变换了，但是那种让人窒息的压迫感，他是绝对不会忘记的。
　　毕竟他可是差点被唐圣一脚踹死！
　　与他有差不多经历的刘羽禅这会儿跟他反应也相似，心里暗道不妙，拳头握的指节发白。
　　“铁卒撤，看样子应乘风记录的东西是真的！”雪象大喊一声，发出了撤退的命令。
　　与弗洛德缠斗的雷炮还颇有不甘，关键刚才的战斗中他有点小吃亏。
　　但也很听命令，三人直接硬莽诸葛亮的大阵要撤退。
　　唐圣可没那么容易就这么让他们走掉，或许是因为那疼痛的影响，他现在的精神状况有点不妙。
　　一双龙眸变得赤红，口中发出了阵阵嘶吼声，有些发狂的意思。
　　对着下面全速撤退的雪象等人直接喷了一口火焰，狂暴的烈焰席卷而来，散发着无尽的热浪。
　　因为雪王而改变的地理环境只是一瞬间就被扭转过来了！
　　雷炮神色凛然，高喊一声。
　　“夔牛！”
　　单足的守护灵直接投身到他手中的那门炮中，灵力催发，狂暴的雷电肆虐，炮口上移。
　　纯粹的雷霆凝聚形成的炮弹与那口火焰撞在了一块，一时间烟火纷飞。
　　虽然这一发打的挺漂亮，但却丝毫没有阻止唐圣的脚步。
　　硕大的身躯甩动，唐圣已经扑了下来。
　　“大兄弟，拦住他！”金刚力士冲了上去，想要拦住唐圣。
　　雪象扭头对铁卒二人喊道：“你们先走，洒家很快就来！”
　　二人深深的看了雪象一眼，随后转身离去。
　　雪象大笑着：“恶龙，就让你看看洒家的厉害！”
　　话才刚说完，唐圣一巴掌就拍了下来，无论是他还是那的金刚力士，皆是被硬生生砸进了地下。
　　“呸，这力量，爽！”
　　有金刚力士缓冲，他倒没有第一时间GG。
　　只是很快唐圣第二巴掌就落了下来，他这会儿情绪越来越不稳定，总想寻找个方式发泄一下。
　　送上门来的沙包，简直正和他的心意。
　　利爪上携裹着火焰，这一巴掌直接将那力量巨大，稳如巨石的金刚力士拦腰刺穿了。
　　雪象同样身受重伤，面具早就落了下来，嘴里狂飙血。
　　嫌弃的将他甩开，唐圣身影瞬间移动，直接拦在了要溜的铁卒二人面前。
　　雪象GG，他们现在也别无选择，尽管力量和气势上的压迫感太强大，但他们要想活命，只能战斗。
　　铁卒罕见的双手持剑，平平无常的剑身上散发着光辉，身后突兀的出现了两把灵气凝聚的巨剑，应当是结合了他守护灵干将莫邪而形成了的。
　　双剑合一，铁卒目光坚定，对着唐圣挥砍了下去。
　　一旁的雷炮也早就开启了全身灵力的蓄力，绝对要把唐圣炸穿的节奏。
　　只是最后的结果，自然没有让二人如意。
　　铁卒的攻击直接撞在了唐圣的龙爪上，二者相击，发出了强烈的铁器摩擦声，最后那把巨剑被唐圣直接捏碎，铁卒遭受反噬，整个人虚了。
　　而雷炮的攻击则是被唐圣身上萦绕的火气自发的挡住，火气如同受到了挑衅，直接凝练成了火龙，对着他扑了上来。
　　还不到一分钟的时间里，龙棋将这三个货，全部扑街。
　　唐圣心里的狂躁还没有发泄掉，目光调转，直接盯上了那边的龙王盖文以及圣蝶弗洛德。
　　二人寒毛炸立，从脚底板生出股股凉气，感觉自己的心脏都停跳了半拍。
　　尤其是盖文，他的守护灵本身就是西方巨龙，在面对唐圣时，那种源自血脉的压迫，他感受的很清楚. ……
　　尼德霍格在害怕！
　　“弗洛德，撤！”
　　盖文想都没想，背上折合的双翼直接打开，转身就要往水云街外跑。
　　反正这会儿环绕四周的湖水已经没了，飞行也不会有什么阻碍。
　　弗洛德也没犹豫，一把抓住守护灵昔拉的圣枪，被这位堕天使直接带飞。
　　龙桃树下的雪王挥手打算让飞影兵过去阻拦，却被天狐伸手拦了下来。
　　“如今是他的时间，我们只要看着就好了。”
　　一双美眸一刻不停的盯着唐圣巍峨的身躯，其中蕴含着名为爱意的东西。
　　吼！
　　龙吟声响彻了整片天空，奋力奔袭的盖文被唐圣一尾巴给砸到了地上。
　　他的守护灵能感受到唐圣，唐圣自然也能感觉到它，拦住了盖文之后，理都没理另一边的弗洛德。
　　还是同类让他感兴趣一些！
　　龙爪对着地上的盖文狠狠的拍了下去，盖文全身包裹着龙甲，全力抵抗，真正感受过才明白，唐圣的力量让人反抗不起来。
　　但他这姿态却越发让唐圣烦躁，因为他更想揍那个“同类”，而不是缩着脑袋的盖文。
　　“出来！”鼻息喷着愤怒的火焰。
　　叮2.4！
　　身后一痛，扭身看去居然是弗洛德，也不知道该说他愚蠢还是勇敢。
　　一把抓住盖文，对着弗洛德狠狠砸了过去，口中火气凝聚，直接喷了出去。
　　正中二人，将两人击飞。
　　唐圣身影闪动，又快速追了过去，等再落地时，他已经从龙身转变了人身，只是双眸显露着赤红色，显然还并不清醒。
　　而他们也已经离水云街有一段距离了，唐圣一落地就抓着盖文还有弗洛德使劲锤。
　　盖文刚才主动的挡在弗洛德身前，抗住了那口火气，现在已经皮开肉绽，龙甲也没什么用。
　　直接被打出了特殊融合的状态！
　　看到冒出来的巨龙，唐圣嘴角露出了一个恶劣的笑容。


第三百七十一章 继续，我的王！
　　唐圣发狂，显露出他内心的暴虐，如今只是一心的想要发泄，想要破坏。
　　尼德霍格被他打出来，第一时间便是带着盖文后退，远离唐圣，大概是因为他真的害怕。
　　又看到唐圣嘴角那无比恶劣的笑容，打心底里涌出怯意，但很明显，跑是跑不掉的。
　　它弓起身子背后双翼伸展，对着唐圣发出警告一样的吼叫，宛如炸毛的猫一样。
　　看上去气势挺足的，其实不过是虚张声势，顺便给自己打打气罢了。
　　“我要，撕了你！”略显沙哑的声音从唐圣喉咙发出。
　　双手冒出赤红的火焰，映照在他脸颊上，这一刻他那模样，比反派还要像反派。
　　尼德霍格下意识后退，可还没等它反应过来时，唐圣已经出现在了它的头顶。
　　携裹着火气的双手一把抓住了他的额05角，炙热的灼烧让它又是一阵吼叫。
　　但紧接着。
　　咔嚓！
　　那只龙角直接被唐圣给掰断，让脚下的巨龙失声吼叫起来，伸出爪子往唐圣身上拍。
　　但迎接他的则是包裹着烈焰的拳头，仅仅一拳下去巨龙身上包裹的龙甲便被他粉碎掉了。
　　这时候同样被带到这边的弗洛德终于过来支援，昔拉手中握着圣枪，背后是宛如蝶翼一样的漆黑翅膀。
　　虽然背负黑暗，整个人却依旧显得很是圣洁。
　　毕竟堕天使依旧是天使，她与阿撒兹勒那种反抗上帝，堕落魔境的存在不同。
　　身为天使，昔拉样貌自然不俗，只是她从头到尾都是面无表情的状态。
　　恐怕这位掌管杀戮的堕天使还是个三无吧。
　　毕竟她也算是堕天使中挺有特点的一个，掌握强大的力量，是上帝惩罚天使的手段。
　　然鹅，上帝封印了她的记忆，一位危险而又孤独的天使。
　　“带他走！”
　　尼德霍格见弗洛德过来，直接就把盖文给扔了过去，他最清楚唐圣的可怕，这种时候能活一个是一个啦！
　　弗洛德看着昏迷的盖文，眉头紧锁。
　　敌人意外的强大，东方的神龙他自然认得，但他想不通差距为何如此之大。
　　昔拉身为杀戮天使，对神灵的存在非常有威胁力，可以说是神灵的克星。
　　但偏偏刚才唐圣被昔拉刺了一枪，可除了听了个响之外，好像毛事儿没有。
　　这就让弗洛德非常的难受了。
　　看到唐圣的人形态，暗自有了决断，命令昔拉再次攻了上来。
　　身后的黑色羽翼挥动，一根根黑色的羽毛宛如利剑一般冲着唐圣直刺而来，但刚一靠近就被唐圣身体四周的火气直接吞没掉。
　　不过圣枪紧随其后，直刺而来，威势不俗，竟直接撕开了唐圣身体四周的火气，最后还是他用手直接握住枪头，才停了下来。
　　昔拉用力拉扯了一下，并没有如愿的将自己的武器躲回来，可即便如此这三无天使脸上还是一点表情没有。
　　口中轻声吟唱着什么，圣枪散发出了光辉，最后居然震开了唐圣的手，虽然伤不到他，但还是疼。
　　怎么说也算个对神宝具吧！
　　脚下的尼德霍格又动手阻拦他，唐圣直接暴力一拳，将它彻底砸在了地上。
　　伸手抓住它的爪子，猛一用力。
　　撕拉～
　　一只龙爪直接被他硬生生扯了下来！
　　随后是全部的四肢，翅膀……
　　没一会儿的功夫里，方才体型不小的巨龙只剩下躯干，再加上盖文情况也不好，它的身体已经有些灵力不稳，这是要GG的节奏。
　　若是平时唐圣已经叫鬼影兵出来吃饭了，但这会儿他没有其它心思，只有破坏，直接就给尼德霍格一个痛快，烧的一干二净！
　　那边的弗洛德已经开始撤退，但结果跟之前没什么区别，被唐圣拦下。
　　他还想要抵抗一番，但是在唐圣一拳将一座山岳砸成幽谷之后，他基本已经断绝了这个心思。
　　之后，在一阵懊悔自己心愿未了中，他与盖文一起，被唐圣一拳锤的连渣都不剩了。
　　这俩人没了，但偏偏那位堕天使昔拉还活着。
　　可能是弗洛德临死之前给她下了命令，让她活下去，也可能是唐圣下意识的放过她。
　　毕竟那黑色的翅膀，总是有意无意的拨动他的心弦，脑海中不由自主的回荡起一个娇媚的身影。
　　那是凉冰笑魇如花的模样！
　　凉冰可是相当喜欢撩拨他，即便被他弄的身子软塌塌的，也还是胆大妄为的往他身上蹭。
　　“继续，我的王！”
　　……
　　自己寄灵人死了，昔拉还是那副面无表情的模样，看了看唐圣，好像自言自语一样。
　　“打不过……”
　　然后就见她收起了圣枪，没有一点留恋，挥动翅膀，扭头就走。
　　只是下233一刻，场景转换，她被强大的力道硬生生拽了回来。
　　准确来说，她现在躺在地上，已经被唐圣按出了一个危险的姿势。
　　“还要打嘛？”毫无波动的话语从她口中发出。
　　只有人类与亡灵同在的时候，双方才能发挥最强的力量，如今她的寄灵人都没了，她只会更弱。
　　但她似乎根本不在意这些，灵力催动，便要重新取出圣枪。
　　只是下一刻的变化让她有点没反应过来。
　　火焰纷飞，直接包裹了两人，轰的一下就把昔拉身上的衣服给烧了。
　　灵力编织的衣服比实物还好烧……
　　此刻，这位杀戮天使在唐圣面前毫无保留。
　　在蝶形的漆黑双翼映衬下，只会让人觉得酮体雪白，美不胜收。
　　“嗯？”
　　昔拉歪了歪脑袋，根本没有弄明白当前的状况。
　　而且此等情况下，她依旧表现着自己的三无，完全感受不到害羞的意思。
　　直到那与以往战斗受伤完全不同的疼痛感传来。
　　终究是让她这张绝美的三无俏脸，微微皱了起来。


第三百七十二章 注入能量！
　　水云街数十里外，原本并不存在的幽深峡谷中，一片火浪肆无忌惮的覆盖了整片区域。
　　唐圣颇有些头疼的看着面前这个少女。
　　这都什么事儿呀。
　　哪能想到自己会忽然发狂，还把这个长着黑色翅膀的天使给推了。
　　若是无故强迫了一个少女，他倒也不会这么头疼，毕竟这种恶劣的事情他又不是没有干过。
　　只是眼前的昔拉跟以前的女孩都不同。
　　想想当初的蔷薇，被他强迫了之后，当时就放狠话要杀他，并且之后一直以这个目标奋斗，虽然奋斗着就奋斗到床上去了，但至少女孩的反应挺正常的。
　　再想想最近的吕仙宫，同样是强迫，但这位小姐姐成功被睡服，也不失为一种反应。
　　然而眼前这个少女，除了疼的时候皱了皱小脸，或者真的被他的粗暴给填充起来，檀口中倒也会发出一些无意识的轻吟。
　　但其他时间里，这丫头一直面无表情，跟个咸鱼一样，只是张着那双碧蓝的异域眼眸，一眨不眨的盯着他，让他压力好大的。
　　从昔拉柔软的身子上起来。
　　“以后你就是我的守护灵了！”唐圣说道。
　　他以为这个三无少女会顺从的点头，谁知道他刚起身，昔拉手上的圣枪就再次出现。
　　叮～
　　圣枪被唐圣用手指随意拨开，昔拉并没有因此而气馁，明知道没用，还是重复方才的攻击，伸手就是戳戳戳。
　　最后还是唐圣一把握住圣枪，制住了她无意义的动作。
　　“你这是在表示不满？”唐圣好奇问道。
　　实在是她表情没什么变化，让人看不出心思来。
　　不过昔拉也没有再攻击，转而说道：“你很厉害，用不着我守护。”
　　“我只是要把你留在身边！”唐圣耸了耸肩。
　　“我是为了杀戮而存在！”
　　不知道是不是错觉，唐圣感觉昔拉说这句话的时候，平静的语气中似乎透露着些许的波澜。
　　“那你更应该跟着我，我身边总能遇到一些找死的家伙，反正不会让你一个人离开的！”唐圣颇有些霸道的说道。
　　昔拉微微一愣，又是用那种三无的呆滞模样盯着他。
　　唐圣对她伸出了手，昔拉看了看，握住了那只手，旋即她那光洁的身躯上开始散发出了莹莹圣洁光晕。
　　背后宽大的漆黑蝶翼轻轻震动，肆意展开，少女离开地面，缓缓靠近了唐圣。
　　紧接着在唐圣无奈的目光下，蝶翼合拢，将两人直接包绕其中。
　　唉，你们天使怎么都喜欢用翅膀包着别人呢！
　　唐圣都有些怀疑，要是凉冰背后的翅膀不是机械的，恐怕她也会有这毛病吧。
　　不过这应该是昔拉跟他定下守护灵契约的一种方式。
　　“唔，契约失败了……”
　　唐圣揉了揉昔拉的长发，宽慰一句：“再试一次！”
　　暂时关掉了小马的力量，这一次两人的契约倒是成功了。
　　蝶翼打开，唐圣能清楚的感受到他与昔拉之间出现某种莫名的联系，很微妙。
　　而昔拉这边也逐渐的开始出现变化，似乎因为契约的关系，她被唐圣体内的能量感染，自己稍微出现了些变化。
　　最明显的就是依旧弥散在四周的火气，对她出现了亲和感，这就意味着她如今变得跟唐圣那些火翼闺女一样，能动用火气的力量。
　　“变强了！”少女握了握拳头，自言自语一样。
　　唐圣却伸手捏了捏她的俏脸：“想变强的话，那就多给你注入些能量！”
　　少女歪了歪头，没等她询问，檀口已经被唐圣擒获。
　　龙性本淫，这句话还真不是说着玩的。
　　原本他对这方面就有一定的乐趣，如今进化之后，感觉能力更强了。
　　可怜的守护灵小天使，一天的功夫里尽是被唐圣抱在怀里注入能量了。
　　不过倒也有些好处，似乎多次下来，昔拉的情绪和表情多了一些。
　　另外再说一句，三无和阿嘿颜更配哟！
　　……
　　水云街内。
　　“可恶，没想到居然只有我那一关被闯过去了，实在太丢脸了！”醒过来的诸葛一心相当的自责：“阿亮，给我特训吧，我们也要变强！”
　　诸葛亮看着斗志满满的宿主，一脸黑线。
　　虽然不太想打击了这份斗志，但是能教的都教完了，毕竟他们是谋士，打打杀杀的事儿还是战士更拿手一些。
　　“行了一心，现在说那些可还太早了！”樊天音扭了扭手臂，上面缠着纱布，看样子与那两个狼崽子的战斗，她受伤了。
　　不过她这算好的了，看看旁边那个盘坐着的韩元青四肢以及腰腹上都缠满了纱布，整个人有些萎靡。
　　跟凯利的战斗，真要算起来，他只能是惨胜。
　　本来是打算以下棋的方式用士兵取胜，奈何凯利的狼群攻势不弱，到最后他也只能同韩信一起拿出佩剑，亲自跟凯利对拼了起来。
　　最后借着唐圣搞出来的动静，重创了凯利，让他不得不退，凯利退去后，樊天音那的两个狼崽子也跟着离开了。
　　到目前为止，水云街中来自王国组织和龙棋将的威胁已经没有了。
　　但是危机还没有解除。
　　刘羽禅如今已经解除了冰晶魔武装，毕竟那种状态不可能一直维持着。
　　“切，那些女人真是让人恼火，这是把水云街当成自己家了！”脾气暴躁的张飞非常不爽。
　　在他们不远处，龙桃树下天狐等人如同郊游一样。
　　对于她们几个，不要说是他，就是刘羽禅也很不乐意，但并没有轻举妄动。
　　究其根本，还是因为实力问题。
　　不说现在还不知道在哪的唐圣，就是眼前这几个女人，见识过之前她们战斗的刘羽禅很清楚，没一个好惹的。
　　他有向天狐表达过送客的意思，但是天狐回复一切等唐圣回来决断。
　　刘羽禅无奈，只能等着！


第三百七十三章 吕仙宫的支援？
　　刘羽禅觉得自己还是挺委屈的。
　　身为水云街的镇魂将，感觉如今水云街不是他的一样，因为龙桃树，水云街被一些莫名其妙的势力盯上，这个他早在曹焱兵那边灵槐毁了之后就有些心理准备。
　　但也不带这样的！
　　原以为应当只有那个什么王国组织打他的注意，现在他才知道自己家这棵龙桃树多么让人眼热。
　　看看现在的水云街，用满目疮痍来形容都不为过，土石崩裂，竹木残缺，环绕的湖水也没了。
　　早就没了之前诗情画意的安详模样！
　　这比拆迁还要可怕！
　　而且他眼中的boss还没出现，危机还没有解除。
　　翌日。
　　唐圣将不堪征伐的小天使收回体内，那种身体里莫名隐藏了一个人的感觉很微妙，跟将金灵子放在体内完全不同。
　　伸手一挥，地下一只鬼影兵冒了出来，双手捧着衣物，没办法之前的衣服早就被他直接烧了。
　　换好之后，身影一闪踏入了黑暗，只留下他昨天造成的深谷，还有深谷中不灭的火焰。
　　未来这里恐怕也会演变成一处禁地之类的吧！
　　转身便来到了水云街中，天狐223等人依旧等在这里，虽然这群妹子对他信心十足。
　　但见他回来，还是忍不住的一番关切，并且对昨天他在下面发生的事无比好奇，虽然鸦也大概跟她们讲了一下，不过还是想听唐圣亲自说。
　　简单解释了一番后。
　　“你知道吗，昨天你超帅的！”夏玲激动的喊着，一副小迷妹的模样。
　　其他几人美眸中也是流光溢彩，若不是时间不对，怕是会缠着他让他显露真身看看。
　　“主人快让我感受一下新家！”金灵子兴冲冲的喊着。
　　唐圣无语的在她脑袋上敲了一下。
　　什么鬼的新家！
　　将羲和神珠收纳回来，金灵子忽然惊叫起来。
　　“哇，怎么有个人！”
　　看样子她是看到了同样依附在唐圣身上的昔拉了。
　　迷迷糊糊还在休息的昔拉被异动吵醒，看到金灵子，面无表情的盯了她一会儿，然后又睡了。
　　怪人！
　　这大概就是金灵子对她的第一印象了。
　　随后一阵鸡飞狗跳的解释，金灵子等人才搞明白状况。
　　对于唐圣有了一个守护灵这事儿，夏玲等人倒没什么想法，只是认为他抢了一个天使回来。
　　倒是鸦也颇有些小心塞，自己的存在感会不会又弱了几分。
　　唐圣归来，对面的刘羽禅等人自然也看到了。
　　以刘羽禅为首，其他三人跟在他身边，水云街四个人走了过来。
　　各自的守护灵都放了出来，神色警惕的盯着唐圣，生怕他忽然发起攻击一样。
　　“不用这么盯着我，我对这水云街没兴趣！”唐圣直截了当的说道。
　　刘羽禅眉头不减。
　　“你究竟有什么目的？”
　　不单单是这一次水云街的事情，他还非常在意唐圣以往所做的那些事情。
　　唐圣的实力让他非常的忌惮，而且他也完全想不通唐圣所做的一切。
　　毕竟他并不了解有关鬼影面具的事情！
　　“目的？没什么目的！”
　　摆了摆手，唐圣伸了个懒腰。
　　“昨天折磨了一天，感觉有些累了，回去给我按摩一下吧！”
　　旁边天狐跟夏玲皆是点了点头，之前鸦也跟她们描述过唐圣那痛苦的过程，可是让几人心疼不已。
　　抬手便打算带着众女离开，这时赵云忽然开口。
　　“主公，有人在快速靠近！”
　　这声提醒让刘羽禅等人皆是警惕起来。
　　多事之秋，随便一点动静都让他们绷紧心神。
　　唐圣如同感知到什么一样，挑了挑眉头，并没有马上离开。
　　“来了！”
　　伴随着急促的马蹄声，来人终于出现在了众人的目光中。
　　“那是……群英殿的吕仙宫！”樊天音道。
　　没错，骑马赶来的正是吕仙宫。
　　刘羽禅本来眯起来的眼睛划过惊人的亮光。
　　昨天到现在，他可不仅仅单纯的等着唐圣到来，宣判是战是和。
　　将未来交到别人手中，他才不会如此坐以待毙。
　　一早就暗地里通过言灵信通知了灵域，他并非什么迂腐固执之人，还不至于明知送死还要上。
　　如今见到吕仙宫赶来，定是御灵史派来了群英殿的人，就是不知道可还有其他人。
　　按照他老哥和那个姓貂的疯女人性子，对方上次闯了一次群英殿，听到他的消息，肯定会亲自领重兵前来吧！
　　可怜的孩子，完全被之前灵域官方的公告骗了，他还不知道现在他老哥最不愿意看到的就是唐圣。
　　更何况，谁说吕仙宫是听御灵史命令过来支援的？
　　“吕统领，陷阵营带了多少人，让阿青……”诸葛一心开心的挥手，准备询问军情，毕竟排兵布阵这事儿韩元青在行呐。
　　可话还未说完，便看到吕仙宫双腿一踏，直接脱离了气喘吁吁的战马。
　　这时候他们才看到，吕仙宫背上还背着一个人。
　　群英殿曾经的大姐头，貂灵芸！
　　只不过现在她状况不太好，浑身鲜血流淌，看上去相当凄惨，一点也没有当初群英殿的英姿，整个人早就昏了过去。
　　吕仙宫背着貂灵芸，看都没看刘羽禅等人，呼的一下身上冒出了火焰，猛然提速，翻上了碎石堆，来到了龙桃树下。
　　直到看到她身上熊熊燃烧的火焰，刘羽禅等人才脸色巨变。
　　毛线的支援！
　　这踏马明明是跟对方一伙的！
　　甚至刘羽禅还脑补出吕仙宫是唐圣安插在群英殿的卧底，如今偷袭貂灵芸，带人过来复命的戏码。
　　想着想着，他居然有点担心他哥项昆仑。
　　面色变得更加难看。
　　不过吕仙宫此刻没心思搭理他们，喘着粗气来到唐圣面前，她自己的状况也不怎么好。
　　衣服多有破碎，身上还有不知道是谁的血，神色疲惫，应该是疲于奔命，还经历了战斗。


第三百七十四章 送人头的貂灵芸！
　　“终于找到你了！”
　　吕仙宫松了口气，一直紧绷的身子有些松软，一个踉跄，还好唐圣上前扶住了她。
　　将她背上的貂灵芸抱下来，暂且交给了鸦也。
　　伸手拢了拢吕仙宫有些凌乱的秀发，将她脸上的血迹擦了一下。
　　吕仙宫轻嗅着这熟悉的气息，疲惫的心~神渐渐缓和了下来。
　　看她这副样子，唐圣也并没有第一时间询问究竟发生了什么，伸手挥动，地面掀起-黑暗将众人包裹。
　　场景转换，再出现时已经回到了他们的庄园中。
　　唐圣动用小马的力量，将貂灵芸身上的伤给治好了，不过看她那样子恐怕还要昏睡一会儿。
　　而吕仙宫还好，本身并没有受什么伤，只是连番苦战，再加上一直在寻找唐圣，疲于奔命，有些劳累。
　　“庄园后山的灵泉有着消除疲劳的功效，你要不要试试？”夏玲已经开始主动的跟这位新加入的姐妹示好了。
　　吕仙宫点了点头，忽然扭头看着唐圣，很是主动的拉住了他的手。
　　“你带我去吧！”
　　这动作有点意思了。
　　让唐圣带她去洗澡，就是傻子都知道会发生什么。
　　这还是她第一次这么主动，难道是因为看到天狐夏玲等人，心里有压力了？
　　唐圣不清楚，也懒得想，带着吕仙宫来到了后山竹林中的灵泉，这处灵泉是自然孕育。
　　用阎巧巧她们的话来说，这里灵力浓郁，非常适合修行，而且泡多了对皮肤很好。
　　对此唐圣表示呵呵，你们要是真那么在意这方面，完全可以让我多给你们注入些能量。
　　龙米青绝对比其他东西都要补！
　　伸手抛出一朵火苗悬于灵泉之上。
　　“温度应该可以了！”唐圣道。
　　吕仙宫点了点头：“我帮你宽衣吧！”
　　伸手在唐圣身上摸索起来，唐圣没有拒绝，只是带着些笑意看着她，这丫头绝对有些小心思。
　　二人走进灵泉中。
　　吕仙宫调皮的吸了一口气，整个人沉入了水底，片刻之后才是噗通一声从水下冒了出来。
　　浓郁的灵力，再加上泉水中散发着唐圣火气的力量，吸纳入她体内，流通全身，将身体的疲乏瞬间清扫干净。
　　站直身子大大的伸了个懒腰，将自身完美的曲线展现的淋漓尽致，在唐圣面前，她是越来越放的开了。
　　雾气缭绕，调皮的水珠顺着她雪白的肌肤滑落，美人入浴再加上这朦胧的美感，总是那么有诱惑力。
　　吕仙宫慢慢走到了唐圣面前，直接坐在了他怀里，俏丽的脸蛋不知道是因为洗浴还是因为感觉自己动作太大胆了，多少有些红云。
　　发丝水珠滴落，露出她早已蕴含了水雾的眼眸。
　　都到这种份上了，还有什么可说的，唐圣直接堵住了那红润的嘴唇。
　　紧接着，幽静的竹林中回荡起了清泉吟唱，一阵阵、一波波，惹人遐想。
　　……
　　“我是谁？我在哪？我在干什么？”
　　醒过来貂灵芸满脑子都是哲学三连。
　　房门打开，当她看到负责照看她的猫夜时，一下就从床上翻了下来，似乎还有些警惕。
　　随后见到天狐等人，她也终于搞清楚了自己目前的状况。
　　“对了，仙宫呢？”她问道。
　　夏玲正要开口，天狐却抢先答道：“在后山洗浴，我看你也要清洗一下，猫夜已经给你准备了换洗的衣服，距离不远，你既然没事就自己去吧！”
　　貂灵芸点头，还冲她抱了个拳：“今日大恩，貂灵芸铭记在心，多谢诸位！”
　　虽然不喜欢唐圣，但是对于这几个小姐姐，她是真心感谢。
　　这一想法不知道能维持多久……
　　……
　　“等，等等，这已经是第四次了……”
　　“还没有嘛……不，不行了……唔！”
　　“别，让……其他人……”
　　吕仙宫用自身证明了，如今的唐圣单单靠一个人是应付不了的。
　　在她成功的昏迷过去，然后再醒过来稍微坚持了一会儿之后，终于得到了唐圣灌输的能量。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　至此唐圣才是停下了动作，吕仙宫也完全没了力气，整个人瘫软在他怀里，整个人粉扑扑的。
　　看她这模样，唐圣也不禁有些无奈，身体强化之后，某方面也跟着变得越来越强了。
　　原本倒是想问问她究竟发生了什么的，现在看来还是等她从余韵的昏睡中醒过来再说了。
　　咔嚓～
　　阵阵脚步声靠近，唐圣挑眉，雾气缭绕让他看不清是谁来了。
　　不过紧接着来人先发出了声音。
　　“不是说灵泉嘛，怎么感觉这更像温泉？”
　　貂灵芸？
　　唐圣面色古怪起来，这丫头来送人头？
　　“仙宫你在哪？有没有受伤？唉，若不是你我恐怕已经死在那几个狗娘养的混蛋手里了！”听语气就能知道，现在她肯定一副苦大仇深的样子。
　　一阵悉悉索索的声音后，噗通一声，貂灵芸跳进了灵泉中，清洗了一下有些脏乱的面容，四处打量了一下，看到了远处模糊不清的身影。
　　“我看到你了，怎么不回我话，难道睡着了？”
　　“也对，你孤身带着我逃命，肯定很累了吧，真是谢谢你了，有你这样的妹妹我很高兴！”
　　“嘶，这泉水灵力还真是浓郁，那混蛋可真是会享受，明明全是因为他，我才会落得如今的下场，现在却又为了躲避追杀寻求他的庇护，真是造化弄人！”
　　说着还苦笑了一声，脚步却是没停下，在唐圣眼中，她的身影逐渐清晰。
　　“说起来从我醒过来都没有看到那混蛋，那家伙……”
　　戛然而止，这个词用在这里真是合适！
　　看着眼前赤裸着身子的男人，貂灵芸懵了。
　　“那混蛋现在就坐在你面前呢！”唐圣淡淡接了一句。
　　“啊！”
　　貂灵芸此刻的反应倒是跟普通小姑娘没两样。
　　尖叫、遮羞、下蹲，然后骂人！


第三百七十五章 你果然早就打我主意！
　　因为要入浴的关系，貂灵芸如今身上不着一丝，琼鼻上一直挂着的那个小眼镜早就被摘掉了，扎束起来的两束秀发如今也是柔顺的披散在肩上。
　　你还别说，这样子猛一看还真有点认不出是她。
　　这身材还真是有料，不输于吕仙宫的！
　　唐圣快速的扫视着眼前的光景，即便貂灵芸反应够快，但她那副身姿依旧是完整无暇的落入了唐圣眼中。
　　貂灵芸一如一个小姑娘一样，被看光身子后的下意识反应就是尖叫，然后直接隐入了水中。
　　泉水清澈，其实在水下跟水上没什么两样，更何况她一蹲下再往唐圣那边看，看到的东西更刺激。
　　居然，还在……在一块！
　　刷的一下，貂灵芸又站起来了，只不过此刻脸颊也忍不住的跟着通红起来。
　　即便上次在群英殿撞见过这事儿，但那会儿吕仙宫反应够快，直接放火遮住，并没那么清楚。
　　方才水下可不一样，清清楚楚……
　　“我还以为你要在下面当好一会儿乌龟呢！”唐圣挑眉调侃了一句。
　　回应他的却是貂灵芸一连串的怒骂。
　　“混蛋、色胚、淫魔、变态……”
　　唐圣猛然对着她伸手虚握，一瞬间情绪激动的貂灵芸身子直接僵持了下来。
　　“再如此没规没矩，小心我烧了你！”目光冰冷，透露着些许寒意。
　　被其注视着的貂灵芸感觉如坠冰窖，即便是这温泉中，她却生出彻骨寒意。
　　随后唐圣松开了束缚，貂灵芸直接瘫坐在了池水中，发丝散落，看样子是冷静了下来。
　　沉默了许久之后，才听她略有些没落的语气开口。
　　“我被灵域通缉了！”
　　唐圣挑了挑眉头，虽然明白群英殿被他闹过之后，貂灵芸或者项昆仑指定要被御灵史惩罚。
　　但是直接下通缉令，这妞地位这么低的嘛！
　　貂灵芸似乎并没有指望他接话，如同自言自语一样诉说着。
　　“你大闹群英殿，重伤项昆仑，又夺走了吕布，我差不多成了废人。御灵史对我心生不满，原本只是拿掉了我在群英殿权力，但近日多条镇魂街发生动乱，镇魂将被杀，根据调查，居然是吕布做的，之后我的通缉令就下来了，罪名是意图谋反！”
　　说到这，貂灵芸抬起头很是幽怨的看着唐圣，英气十足的脸颊上，或多或少的带了些委屈。
　　她这是招谁惹谁了呀，明明只是想过一些划水玩游戏的日子，结论硬生生被唐圣给搞到如今的下场。
　　虽然说唐圣也不是有意的吧……
　　但这话就跟她当时对御灵史说她是无辜的一样，谁信呐！
　　被她这么盯着，唐圣挠了挠脸颊。
　　“然后呢？你反抗了？”他问道。
　　“当然要反抗！”貂灵芸直接了当的回答：“千机黑刹被你毁了，群英殿动乱是我失责，这个我认，怪我自己实力不够。”
　　“但是吕布那事儿为什么要算在我头上，我都跟那群白痴老头子解释了，吕布被你抓跑了，结果那几个狗屁御灵史硬要说是我纵容！呵呵，不就是看我不顺眼嘛，老娘不干了！”双手抱怀，肆意的挤压着胸前的白皙，用相当不屑的语气嘲讽着那群御灵史。
　　她这会儿似乎也缓过劲来，又恢复了大姐头的性格，没再顾及什么看光不看光的。
　　反正自己的身子，刚才指定都被看清楚了，再遮也没什么意义了，而且唐圣真要想看或者做点更进一步的动作，她也拦不住！
　　怀中抱着美人，唐圣倒不至于被她给勾了心思。
　　伸手揉了揉怀中妹子的秀发，不堪征伐的吕仙宫如今已经彻底昏睡了过去，均匀的呼吸声中透露着些许的安逸。
　　“那仙宫又是怎么回事？”他问道。
　　貂灵芸目光转到吕仙宫身上，看着自己这个妹妹安静的窝在男人怀里，神情舒缓，嘴角甚至还带着些微笑。
　　安稳嘛？
　　仙宫还真是喜欢这家伙！
　　念及此处，她脑海中一下又蹦出了刚才水下看到的画面0 ……
　　本来略有缓和的红云又浮现了出来。
　　“那个，仙宫她是帮我揍了御灵史派来的使者，差点没把那家伙的狗给烤了，所以她就担上了我同伙的罪名，之后为了躲避灵域派来的抓捕，我们便离开了群英殿，只不过……”
　　貂灵芸咬着银牙，握紧了拳头，面色有些低沉。
　　“我太弱了，连累了她！”
　　“啧，还真是惨呐！”唐圣毫不客气的嘲讽了一句。
　　“你还好意思说！还不都是因为你做的好事！”貂灵芸咬牙切齿，恨不得上去咬他两口。
　　最后却又露出了些犹豫的神色。
　　“当初仙宫的守护灵也是被你夺去了吧？”她忽然问道。
　　唐圣点头承认。
　　“那她现在的力量，也跟你有关？”虽是疑问，但语气却透露着笃定。
　　唐圣抬头，便见她有些期待的看着自己，哪里不明白她什么意思。
　　拥有过强大的力量之后，便不能接受无能的自己，她是想如同吕仙宫一样，得到他的力量。
　　只是，想得到他的力量，哪有那么容易！
　　嘴角勾笑，伸手取出了一朵火气，橘黄色的火焰轻轻摇曳，很是美丽1.5。
　　“想要吗？”如同恶魔的低语一般。
　　貂灵芸舔了舔嘴唇。
　　“代价呢？”
　　“还记得当初在千机黑刹中我跟你说过的话嘛？”唐圣笑道。
　　他当时对貂灵芸说过，我会等你来求我的！
　　貂灵芸撇了撇嘴，看着他怀中的吕仙宫，心里做出了选择。
　　缓步来到唐圣身旁，如此近距离的将自己的身姿毫无保留的放在了这个男人面前。
　　脸颊红云更甚，为了遮盖自己的羞意，故作凶狠的瞪了唐圣一眼，恶狠狠的说道。
　　“你果然早就打我注意了，混蛋！”
　　说罢，不给唐圣反驳的时间，心一横主动献上了柔软的樱唇。


第三百七十六章 作死之魂永不停歇！
　　刚刚从余韵中醒来的吕仙宫是懵逼的！
　　看着自己家大姐头一边咬牙隐忍，一边坐着摇摇椅，吕仙宫使劲揉了揉自己的眼睛，着实有点难以接受眼前的一幕。
　　“仙宫，你……醒了，快……接力……”
　　大姐头居然会说出这种话，我肯定还没缓过劲来！
　　吕仙宫内心在咆哮。
　　虽然她确实有将貂灵芸推到唐僧怀里的打算，并且为了担心唐圣不同意，今天还特别主动了起来，但这会儿的情况她还是有些懵。
　　看不懂，看不懂……
　　没等她细想，貂灵芸已经将接力棒交给了她，甚至还好心的在后面推着她跑！
　　……
　　水云街的事情到这里告一段落，但是后续的影响一点也不比前段时间唐圣大闹群英殿差。
　　首先就是灵域那边，得到刘羽禅的汇报后，御灵史相当愤怒，确实派来了增援的兵力，正是之前他们派到群英殿去捉拿貂灵芸的七左使，实际上唐圣他们前脚刚刚离开，后脚那些人就赶过03来了。
　　看到水云街的惨状，这位七左使也不禁吓了一跳，作为主人的刘羽禅反倒淡定下来了。
　　他算看出来了，只要跟唐圣有关的事儿，破坏指定不小。
　　“七爷你这条狗怎么回事？怎么秃了？”诸葛一心忽然问道。
　　七左使嘴角抽了抽：“祸斗他，到了换毛的时间了……”
　　心中却是一阵的咆哮，天杀的吕仙宫，还我萌萌哒的小祸斗！
　　这位爱狗人士怨念十足！
　　除了明面上的灵域之外，参与了事件的王国组织和皇甫龙斗的天罡龙骑将也都受到了重创。
　　前两天这两个势力还挺开心的看灵域笑话，最有力的执法部门被人家捅了。
　　垃圾灵域，垃圾御灵史！
　　结果没几天就开始打脸了。
　　皇甫龙斗身边一下少了三个人，若是再加上天狐，还有老早之前的龙套应乘风，他真能算得上损失惨重。
　　原本意气风发的皇甫龙斗感觉一下就低迷了起来。
　　更重要的是应乘风手札中记载的东西落到了唐圣手里，这就很难受！
　　而王国组织里，满头包裹着纱布的Jack，听着带伤回来的赛伊还有凯利的报告，气得一把就将脸上的纱布给撕了，露出了不堪入目的面容，上次跟唐圣抢ob位，他算是彻底毁容了。
　　虽然他们王国组织挺庞大的，再加上虚弥神珠的缘故，能召唤到不少的强者，但是你以为强者都是大白菜，一薅一大把嘛！
　　圣蝶的实力很强，尤其是那种对神属性，可以说是将来他们正面对抗御灵史的主力，现在说没就没！
　　就算后面有人会出来补替十骑士，也肯定不会有之前的完美！
　　Jack恼火不已，连带着本就狰狞的面容，更加可怖了。
　　“小丑！”
　　低声喊了一句，原本空荡的身后忽然出现一个人影，确实是小丑的打扮。
　　更惹人注意的则是他手中拿着一副面具。
　　通体褐色，额头生角，整体看上去如同犀牛一样。
　　鬼影面具的诡异，早在很久之前王国组织就发现，这么有用的东西，他们自然不会放过，眼前这一副就是他们寻找到的。
　　只不过考虑到之前鸦也的情况，他们并没有随意的戴在人脸上，而是苦心的研究了一段时间，在他们的印象中能随意调遣阴兵的只有轮转神珠。
　　可惜除了赛伊说能感受到里面感受到幽冥和不死之外，什么也没研究出来。
　　Jack从小丑手中接过面具，没有丝毫的犹豫，直接扣在了自己的脸上，很快面具合拢。
　　一瞬间，他便感受到了强大的能量，那是他从未体验过的东西，通过面具流通进了他的四肢百骸。
　　同一时间。
　　“仙宫，你若累了就换我，今日一定要把场子找回来！”
　　貂灵芸斗志满满的接下了吕仙宫的接力棒，听她这话，吕仙宫不禁苦笑。
　　姐姐呀，等你腿软的时候就知道怕了！
　　这时作为接力棒的唐圣忽然一愣。
　　明塔面具被人带上了！
　　这也就意味着八种鬼影兵里最后一支，食影兵团也出现了。
　　不由得心中一喜，这下所有的鬼影面具总算是都齐了！
　　他这明显有些分神的反应，被他怀里的貂灵芸很敏感的察觉到了。
　　拍了拍他胸口，嘴角咧出了那一贯恶劣的笑容。
　　“喂喂，怎么回事，这就开始不行了？要是这么水，可就太让人失望了！”
　　吕仙宫一拍额头，叹了口气：“死定了！”
　　果然话音刚落，貂灵芸便惊呼一声被唐圣反身扑倒。
　　“你这作死的性子，真让我喜欢！”唐圣说道。
　　至此，接力赛结束，骑马赛开始。
　　……
　　塔塔鲁斯。
　　Jack还享受着面具带给他的变化。
　　作为一个弱鸡，单纯777的阴险家，这种变化让Jack无比的受用，舒爽万分，一下就膨胀起来，他感觉自己能拥有整个世界！
　　双眼带着兴奋以及激动：“这就是力量，太棒了！”
　　随后遵从着内心的指引，张开双臂，高呼起来。
　　“出来吧，我忠诚的士兵们！”
　　唰，唰，唰！
　　数道黑影突兀的出现在墙角的阴影，而后快速的朝他奔来，停在他面前，缓慢浮出地面。
　　看着脚下不过拇指大小的几个鬼影兵，场面一下就尴尬了下来。
　　赛伊原本还打算看看这神秘的面具能召唤什么样强大的士兵，跟自己的不死军团比又如何。
　　结果哪能想得到会是这么几个玩意！
　　怎么个意思？
　　打算萌死敌人？
　　沉默许久之后，还是凯利先开口：
　　“没有找错东西吧？”
　　“应该不可能错，这面具里确实拥有幽冥和不死。”赛伊道。
　　而后两人直愣愣的看着Jack，无不表达着一个意思。
　　是不是你的问题？
　　刚刚还欣喜若狂的Jack马上就不好了。


第三百七十七章 我再也不偷看了！
　　“这就是最后一支鬼影兵？这也太可爱了吧！”
　　庭院中，夏玲手里捧着一只小巧的食影兵，感觉跟拿到了新的宠物玩具一样。
　　不要说她，旁边的阎巧巧、天狐等人也是怪异的看着这个小个子。
　　这玩意怎么看都不像是士兵的模样！
　　金灵子伸着白嫩的手指戳了戳食影兵，让这个食影兵一个没站稳直接摔到了，一边扭动身子爬起来，一边张嘴咆哮。
　　可惜一点威慑力没有，反而让金灵子这丫头眼睛大亮，那是她发现新玩具的表现。
　　“所以，它就是个宠物吧！”吕仙宫无语的说道。
　　对鬼影兵她还是有一定的了解的，当初唐圣给过她选择，是能使用鬼影兵的力量还是火焰的力量，她选择了火焰。
　　“喂喂，你不会想用这种东西来敷衍我吧，老娘可是把整个人都卖给你了，你这个拔吊无情的混蛋！”
　　吕仙宫身边是貂灵芸，现在面色有些不自然的红润，精神也有些萎靡，就算双腿依旧发软，她也要用有气无力的声音去作死！
　　“你就少说了两句吧，再被弄哭可不要喊我救命！”吕仙宫叹了口气，对她的作死之魂深表佩服，明明是第一次居然还要主动挑衅，最后被弄的一边翻白眼，一边流眼泪，喊着救命让她帮忙。
　　不过这种作死让唐圣挺喜欢的，他同样给了貂灵芸一个选择，貂灵芸最后意外的选择了鬼影兵，按她自己的解释是，有那么多手下帮她干活，那样她就能有时间划水玩游戏了。
　　妥妥一个游戏废宅！
　　只是，看着面前这几个手指头大小的食影兵，可一点也没法成全她划水的打算。
　　再怎么看都只是一些吉祥物一样的玩具吧！
　　再看鸦也随手唤来的忍者兵，心里一阵不平衡，委屈的不行，心里恐怕真的觉得唐圣会是一个拔吊无情的人了。
　　咬着银牙，双眼都快起雾了。
　　唐圣见状伸手揉了揉她的秀发，将那根委屈的呆毛捋平。
　　随后让天狐将溪囊小鬼给喊了回来，溪囊在外面浪了那么久，不知道又吸收了多少的亡灵，咧着嘴巴吐出了几个。
　　原本正在被金灵子各种戏耍的食影兵，如同嗅到腥味的猫一样，直接扑到了亡灵身上，随后那亡灵以肉眼可见的速度干瘪，而食影兵则逐渐壮大起来。
　　这并非唐圣赋予的它吞噬能力，而是它自身就拥有的。
　　“食影兵可以快速的通过吞噬亡灵来增强自己，而且这一点对人类时也有用，只要有人类的影子被它吞噬掉，那人类就会失去灵魂！”唐圣解释道。
　　在食影兵将溪囊放出来的几个亡灵全部吞噬干净之后，它如今已经彻底退去了萌的外表，变成了体型高大，四足大口的家伙。
　　“这下不委屈了吧！”唐圣笑着说道。
　　“去死，我怎么会因为这个感到委屈，我们只是在交易，明白嘛，肉体交易而已！”貂灵芸故作毫不在乎的模样。
　　只不过当唐圣在她胸口刻画下属于恶魔的刺青图案后，她脸上还是遮掩不住的欢喜。
　　若不是因为现在还感觉腿软，恐怕已经忍不住跑出去给食影兵喂食了。
　　只能说这丫头或许还有着傲娇的属性吧。
　　……
　　八副鬼影面具全部集齐，对于唐圣来说是件值得庆贺的事情，而且有那些宿主喂养鬼影兵们，他相信日后的鬼影兵团肯定会越发的强大。
　　他手中只要握有塔拉的面具，保持鬼影兵团首领的身份，其他的东西根本不需要他操心。
　　如今也是时候寻找一下回归的方法了！
　　之前在水云街，他已经感受过龙桃树了，除了地底的龙坑之外，并没有什么特别的地方。
　　“对了金灵子，灵槐是可以再生的吧？”他忽然问道。
　　金灵子点了点头，掰着手指头说道：“没错，只要有灵槐根、龙桃果、帝榆叶还有扶桑花就能发动转生秘术！主人要重塑灵槐树吗？”
　　“嘻嘻，肯定是你太粘人了，所以他想把你送回树里！”夏玲在旁边满怀恶意的逗弄着金灵子。
　　还真把金灵子给吓到了，毕竟唐圣身体里如今可不止她一个人了：
　　“不要，我一定会乖乖的，主人不要赶我走，我以后肯定听你的话，也不会在你跟她们睡觉的时候偷看……”
　　“等等，你说什么？你一直在偷看？”吕仙宫坐不住了，她压根不知道金灵子在唐圣身体里的事儿。
　　不单单是她，旁边的貂灵芸、阎巧巧、天狐，就算是夏玲都一脸羞愤的看着金灵子。
　　“你这丫头不是答应过我不会偷窥嘛！”
　　“我早该想到的，你肯定不会那么老实！”
　　“快把你看到的都忘掉，不然当心我烧了你！”
　　众女一下就把金灵子给围起来了，尤其是天狐，葱白的手掌按在了金灵子脑袋上，带着一脸和善的笑容看着她。
　　“我不是告诉过你，每天要早睡的吗！”
　　饶是金灵子都不禁打了个寒颤，瑟瑟发抖起来。
　　“哇，她们好可怕，主人救命！”

　　旁边雪王、鸦也还有存在感很弱的猫夜默默喝茶看戏。
　　最后还是唐圣出手将金灵子抓了出来，不过犯了众怒的情况下，免不了被几女一通教训，顶着满头包的金灵子窝在他怀里，可怜兮兮的抹眼泪。
　　“好疼，人家还只是个孩子！”金灵子抱着脑袋。
　　“呵呵，没错，她还只是个孩子，大家千万别放过她！”夏玲双手抱怀。
　　“孩子不听话，打一顿就好了！”吕仙宫双手燃烧着火焰。
　　“几千岁的存在了，还口口声声说自己是孩子！”天狐淡淡说道。
　　吓得金灵子赶紧退回了唐圣身体里，一进去就看到昔拉面无表情的看着她，又把她给吓一跳。
　　外面因为金灵子逃掉，众女也是平复了下来。


第三百七十八章 悬龙街！
　　“啧，你们可是把她吓得不轻！”唐圣笑着调侃一句。
　　“你还好意思说，她能偷看到，肯定是你默许的，别以为我不知道你的恶趣味！”夏玲撇了撇嘴，倒是看的明白。
　　天狐沉默了片刻，才开口：
　　“难道真的如夏玲所说，你是那什么萝莉控？”
　　“原来你私下还这么说过我！”唐圣挑了挑眉头，看向夏玲。
　　夏玲连忙摇头摆手，表示这绝对不是自己说的，可唐圣哪里会信她。
　　伸手把她抓了过来，按在腿上教训了一番，直到把小姑娘教育的满脸通红才停下了嬉闹。
　　夏玲反而是赖在他怀里不走了，蹭了蹭他的胸膛，占据了以往属于金灵子的位置。
　　众女就在一旁含笑看着这一幕，很快吕仙宫询问起了唐圣等人在水云街的事情。
　　她也是看过刘羽禅的求援，才知道唐圣的具体位置，这才带着被追杀的貂灵芸赶过来。
　　具体的情况，她还真不清楚。
　　唐圣便将他们在水云街的事情跟吕仙宫还有貂灵597芸讲述了一遍，听完后两女眼睛大亮。
　　“我真的挺想看看你如今本体的模样，一定比以前还要帅！”吕仙宫双眸流光溢彩，脑海中似乎已经开始脑补出，唐圣真身在空中翻云覆雨的场景了。
　　貂灵芸却傻乐起来：“嘿嘿，这么说来我也算是当了回龙骑士了！”
　　扭头看着唐圣，一脸挑衅的模样指着他：
　　“以后都要我在上面知道了嘛！”
　　吕仙宫一拍额头，无奈至极。
　　唐圣撇了她一眼：
　　“呵，腰给你扭断！”
　　眼看话题越来越歪，逐渐往提枪上马、大被同眠的路子走。
　　天狐连忙岔开了话题。
　　“说起来，我觉得你还有必要再去一个地方！”
　　“哪里？”唐圣好奇问道。
　　“悬龙街！”
　　……
　　悬龙街，地处镇魂街正东方，如果将镇魂街按照八卦方位计算，那里处于震卦，代表着雷，大概是镇魂街阳气最盛的地方，恶灵的数量相比于其他地方算是少的。
　　除此之外，那里还是雷帝孙斩天的地盘！
　　悬龙街周遭的环境不同于罗刹街的诡异还有水云街的诗情画意，这里到处都是光秃秃的，全部都是山石，显得画面格外的单调。
　　除了街中那棵笼罩了大半街道区域的帝榆树之外，唯有一条长河瀑布从高处悬坠而下，贯穿整个悬龙街，大概也是因为这条瀑布长河蜿蜒盘旋，所以有了悬龙街这么一个称号。
　　此时的悬龙街内。
　　“这么久没见，你如今还真是落魄呐，曹焱兵！”孙斩天笑着说道。
　　对面身穿灵衣的曹焱兵耸了耸肩：“落魄嘛，我倒觉得这样四处走走也挺好，至少给我增添了不少的见识，当然如果能让我安稳的留在罗刹街，我才懒得到处跑！”
　　这时旁边一个身穿素白长袍，三千青丝披散发间，一举一动都透露着女神范的妹子，端着茶具走了过来。
　　“我们悬龙街简陋，没什么好东西招待，只能请你们喝点帝榆叶泡制的茶水了！”女子说道。
　　曹焱兵接过来一饮而尽，完了评价一句：“阿花你的茶艺比在死魂岛时强多了！”
　　名为阿花的女子一点都没为此感到高兴，反而无语的看着他：“实际上你什么也没品出来对嘛！”
　　曹焱兵尴尬的笑了笑，阿花也没为难他，同为死魂岛出身，她明白让曹焱兵去品茶，跟让他去认真评价刘羽禅吹箫还要难。
　　倒是曹焱兵身边的北落师门喝完这杯水后，说出了些文邹邹的感叹。
　　让曹焱兵惊讶不已，这个大老粗还会这个！
　　北落师门很鄙视的瞥了他一眼，没搭理他。
　　“曹当家前段时间不是进了群英殿嘛？”姬烟华在旁边忽然问道。
　　曹焱兵点了点头，逐渐正色起来：“前几天群英殿被人大闹一番你们应该已经听说了吧，我当时也是趁乱逃了出来，今天来悬龙街也跟这有些关键！”
　　孙斩天微微皱眉，有些不解。
　　曹焱兵问了一句：“你们可知道大闹群英殿的是谁？”
　　他这个问题一处，四周忽然为之一静，感觉整个气氛都变了，曹焱兵有点没弄明白怎么回事。
　　“当然知道，御灵史的通缉令都发到家里了，那个叫唐圣的男人，本体为龙的妖兽，身边还跟着很多实力不俗的漂亮女人，一个比一个扎手！”姬烟华双手抱怀，语气中透露着忌惮。
　　“你知道的倒是清楚！”北落师门有些诧异，灵域通缉令虽然发布下来，但只提到了唐圣一人，他身边的女人可没说起。
　　“那是当然，因为我们之前在他们手下吃过亏，若不是虎爷放出了最后一个守护灵，我们可能就栽了！”姬烟华说道。
　　曹焱兵一惊，他还不知道发生过这种事儿。
　　孙斩天这时摆了摆手，神色略显凝重的问道：“所以你要说的事儿跟那个男人有关？”
　　曹焱兵点了点头，直接答道：“如果不出意外，他接下来的目标应该是悬龙街！”
　　孙斩天等人一惊。
　　“你是怎么知道的？”
　　“我们遇到了皇甫龙斗，他告诉我的，并且刘羽禅那里已经被光顾过了！”
　　没错，曹焱兵之所以跑到悬龙街来，完全是因为皇甫龙斗。
　　当然了，如果只是告诉他这个消息，并不足以让他冒风险往这跑。
　　但是皇甫龙斗还透露了另外一个消息给他，告诉他他父母或许会出现在这里。
　　这下子他就坐不住了，为了父母他都能故意跑到千机黑刹去，虽然并没有真的在那里找到自己的母亲，但这也给他留了个念想。
　　既然皇甫龙斗告诉他，悬龙街或许有线索，那无论这个消息是真是假，他都要来看看，哪怕他会再次直面那个男人！
　　曹焱兵带来的消息让悬龙街一下凝重了起来，窝在炼药室里炼药的朱童都被喊了出来。
　　他们情况不妙呐！


第三百七十九章 十年前辛密！
　　“这就是悬龙街？好荒凉的感觉，不过那就是帝榆树吧，可真是大呀，都快把整个悬龙街遮蔽住了！”阎巧巧站在山坡上，俯视着下面的悬龙街。
　　“悬龙街从很久之前就是这个样子了，如果不是那条贯穿街道的瀑布，还有帝榆树，这都能称得上旱地，也没什么恶灵，这么想想，跟曹焱兵还有刘羽禅那两个武神躯比起来，孙斩天这女人还真是清闲了好多！”貂灵芸抬了抬她小巧的眼镜，也不知道是真的近视还是单纯的装饰品。
　　“你跟孙斩天很熟嘛？”夏玲好奇问道。
　　听到这个问题，貂灵芸莫名来了-兴致。
　　“不算熟，只是以前跟她打过几次架，那女人手段还可以，没怎么挨我的揍！”
　　吕仙宫默默在旁边吐槽：“实际上只是因为你们两个脾气差不多，都那么暴躁，动不动就打打杀杀的，臭味相投！”
　　貂灵芸也没有反驳，这算是事实。
　　这时吕仙宫转而问道：“之前我也曾来过悬龙街几次，这里真的有什么秘境嘛？”
　　这问题一出，众人皆是将目光转向了唐圣身旁的天狐。
　　“悬龙街处在镇魂街震位，又有孙斩天这位雷帝呼应，但这并不足以让这么大一块地方连一个恶灵都催生不出，甚至正常的亡灵都少见！”天狐静静的解释着。
　　经她这么一提醒，夏玲恍然道：“还真是，来这么久好像一个亡灵都没看到，就跟……水云街一样！”
　　天狐点了点头。
　　“究其根本，还是因为悬龙街龙川内的秘境，囚龙池！”
　　而后，天狐担起了解说的位置，给她们讲述了一段镇魂街内的秘史。
　　悬龙街内囚龙池，不知道从何时便存在，甚至连那群御灵史都不知道此地来历，只知道里面囚困着一条龙！
　　更确切的说是一条龙魂！
　　龙魂暴躁，每隔一段时间都会冲击禁制，妄图冲破秘境，获得自由，而为了灵域的安稳，御灵史便会派兵过来镇压。
　　上一次镇压是十年前，上一代的群英殿倾巢而出，就连御灵史自己都参与了进来，因为他们想从这位不知岁月的真龙口中得到一些东西，比如宝物、传承之类的……
　　但是他们终究是太过想当然了，他们的贪欲触发了秘境杀阵，不管是龙魂还是他们这帮人，都受到了无差别的镇压。
　　为了逃命，他们将群英殿舍弃，彻底封锁了囚龙池，没有逃出来的，永远的留在了囚龙池中，逃出来的则被御灵史抓紧了千机黑刹。
　　因为他们要将这段黑历史抹除！
　　若不是有一位御灵史极力反对，恐怕就不仅仅是关进千机黑刹，而应该就地处决！
　　也正是因为他们的种种做法，皇甫龙斗算是看清了御灵史的嘴脸，直接揭竿而起，打算取而代之！
　　而御灵史对这段历史则是缄口不提，一方面是因为他们自己也觉得丢人，另一方面则是因为灵域真正的大佬，上一代大御天也留在了囚龙池中！
　　“想不到，居然还有这么一段辛密！”同样曾为群英殿人员，貂灵芸对上一辈的事情知道的还真不多。
　　唐圣同样听得津津有味，原本他来悬龙街只是为了帝榆叶，这下倒是更有乐子了。
　　“呵，反正我是对那群御灵史没有一丁点的好感了！”
　　吕仙宫冷笑一声，伸手掏出一根灵烟，看了看身边众女，又讪笑着收了回去。
　　半道上却被唐圣给夺了过去，伸手挫出一朵火苗将灵烟点燃，深吸了一口，一股清凉的灵气通透心肺。
　　你还别说，这吞云吐雾的感觉还真不错。
　　貂灵芸皱着小鼻子，扇了扇烟雾，镇魂街的烟没什么二手烟一说，甚至这玩意都是填充了灵力，吸了反而有好处，她只是单纯不喜欢这个味道罢了。
　　“说起来咱们要怎么进去，那地方不是被御灵史给封锁了嘛？”她问道。
　　“若是一般的秘境我可以直接打碎空间，但这个却做不到，它的位置似乎没法固定，只能用这个！”天狐尾巴伸展，卷着一根金色的龙纹锥。
　　“这是当初御灵史专程放进蓬莱宝阁的，想不到是这里的钥匙！”雪王道。
　　有了钥匙那就一切好说了，唐圣挥手一阵火浪之后，众人眨眼之间直接挪移到了悬龙街的龙川瀑布之下。
　　瀑布宛若悬挂九天，垂直而下，声势浩大，很是壮观，不过既然囚龙池的秘境在这里，这瀑布就有点碍事了。
　　雪王一挥衣袖，四周温度直线下降，伴随着她的灵力，龙川之水转瞬冻结停滞！
　　天狐悬于空中，身后九尾包裹着金色的龙纹钥匙，口中默念咒法。
　　0 …… ……
　　“开！”
　　一声落下，金色的钥匙上兀自的闪耀起了金色光晕，而后脱离天狐控制，自动朝着前方释放出了灵晕。
　　数息之后，一道金色的入口被打开了。
　　收回钥匙，唐圣便带着众人踏入其中。
　　……
　　同一时间，悬龙街虽然一般情况下不会有什么人跑过来，但是该有的防护还真是有的。
　　在唐圣等人进来的时候，朱童手下的那只藤犬就感受到了他们的气味，难免有些瑟瑟发抖。
　　“看来他们真的来了！”孙斩天微微叹了口气。
　　“那还等什么，我们一同去阻拦他们！”曹焱兵急不可耐的抄起了自己的十殿阎罗。
　　说他父母在悬龙街他想不出个所以然，但是唐圣出现在这里或许是个契机也说不定。
　　孙斩天也没有多想，虽然她早就领教过了唐圣的实力，但是如今的形势似乎容不得她选择。
　　更何况，自从上次在风雷街中，她借着雪王的冰封，成功的将最后一个守护灵给叫了出来，这才打破冰封。
　　最后准备离开的时候发现唐圣等人早就不在那了，就顺道又拿回了自己的家传之宝，大荒紫电。
　　如今的她，早已不可同日而语！


第三百八十章 所谓秘境！
　　武神躯的强大，并不是说单纯的比别人多几个守护灵那么简单，更多的是当她解放出体内全部的守护灵之后，能借助守护灵的力量进行武神化。
　　就如同刘羽禅一样，全部解放的他，让身为王国组织第一骑士的赛伊都吃了大亏。
　　但是如果换成同样解放五人状态的曹焱兵和孙斩天就不一定做到。
　　还是境界的问题。
　　不过现在的孙斩天，已经成功的解放了身体里全部的武将，这样一来她也可以做到刘羽禅那样的武神化。
　　自身的实力提升的可不是一点半点。
　　再加上现在他们这一方人数挺足的，也让她在面对唐圣时增添了不少的信心。
　　跟随朱童手下的那个灵兽藤犬，众人来到了龙川瀑布之下，看着依旧被冰封的瀑布，孙斩天可以确认，绝对是唐圣他们来了。
　　冰封的滋味，他们可是记得清楚。
　　比起冰封的瀑布，更加让人在意的还是前面这个不知道通向何处的入口。
　　孙斩天还打算略微查看一番，可曹焱兵一见这个入口，想都没想，直接冲了进去。
　　这里面或许有他父母的消息！
　　“曹焱兵，等等！”
　　北落师门见状，也跟了进去。
　　“这家伙这太莽撞了，现在还不知道这究竟是通向何处呢！”阿花叹了口气，很是无奈。
　　孙斩天摇了摇头：“很符合他的性格不是嘛，我们也进去吧，阿花你留下守着此处！”
　　说着，带着姬烟华和朱童走了进去。
　　阿花没有多说什么，微微扬起光洁的下巴，看着阳光下耀耀生辉的冰块。
　　“把人家的地方弄的乱七八糟的，真讨厌！”
　　说着下游的河水忽然激荡起来，凝聚成了水龙卷朝着冰层倒灌过来。
　　咔嚓一声，冰层碎裂，上游的龙川之水再次垂落下来。
　　流水中透露着少女的轻吟。
　　“一定要平安回来！”
　　……
　　所谓的囚龙池并没有听上去那么的狭小和恶劣，环境反而有些出乎意料不错。
　　当唐圣睁开眼睛时，入目的是一座废弃许久的地下宫城，除了感受不到一点生气之外，这里似乎挺正常的。
　　“哇，主人，天狐姐姐她们不见了！”金灵子大喊着从唐圣身体里跳了出来。
　　在这空旷的地下，这一嗓子难免有些刺耳，唐圣无语的按住了小萝莉的脑袋，拍了拍。
　　“知道了知道了，分散传送嘛，很正常的套路，你再这么大声，一会儿说不定会招来什么赃的东西！”
　　仿佛为了印证他的话一样，话音刚刚落下，四周忽然出现一阵飒飒的声音。
　　再看去，原本空旷的地下宫城里不知何时爬出来一堆堆的恶灵怪物，还有一些带着面甲手持刀刃的士兵，全部朝他围了过来。
　　“那么，能先告诉我这里是哪里嘛？”唐圣问了一句。
　　回答他的确实无数怪物阵阵的吼叫声，那些银甲的士兵也是扬起了长刀，一言不发的朝他冲杀过来。
　　上来就打，看样子都是一些没什么理智的东西吧。
　　正要让鬼影兵把这些东西解决掉，可有人的命令比他更快。
　　“宰了他们！”
　　冷俏的声音响起，鸦也纤细的身形出现在了唐圣面前，伴随着的还有一个个寒光毕露忍者兵们。
　　在忍者兵们的围杀下，战斗很快就解决掉，不过那些带着面甲的士兵还是挺不错的，比当初吕仙宫手下的陷阵营实力还要强上一些。
　　“主人，您没事吧！”鸦也小妹关怀着。
　　唐圣摇了摇头：“其他人呢？”
　　“还不清楚，进来之后我们似乎就分散开了，我第一时间就把鬼影兵散出去了。”鸦也答道。
　　根据鬼影兵的探查，这个囚龙池还挺大的，整体的构造似乎跟当初水云街地下的情况差不多。
　　四周一圈是空旷复杂的地下宫城，中间则有一汪湖水，连鬼影兵都不敢靠近。
　　唐圣用鬼影兵略微感应了一下，便找到了貂灵芸还有雪王的位置. ……
　　雪王此刻已经跟夏玲、天狐在一块了，倒是貂灵芸那边没那么顺利。
　　如同唐圣一样，貂灵芸进来后也是很快就被一群怪物加士兵给围住了，对于这种杂兵，她高兴还来不及呢。
　　“正好用来给我的小宠物们喂食！”
　　大笑着将食影兵唤了出来，在食影兵的吞噬下，她很快控制了局面。
　　但是这时旁边居然又出现了两个寄灵人！
　　确实是正儿八经的寄灵人，能够召唤他们的守护灵，当看到二人的守护灵时她也有些惊讶。
　　“他们是，群英殿老一辈的寄灵人！”
　　貂灵芸能感觉到，他们虽然还活着，但自己似乎根本没了神志，连同他们的守护灵也同样如此。
　　紧接着，虽然有食影兵帮忙，但是在两个老一辈强大寄灵人的合围之下，她少不了的受了点伤。
　　毕竟她跟鸦也不同，她才刚刚得到鬼影兵的力量，食影兵没有吞噬什么有力的能力，她也没法借用。
　　咻！
　　忽然一道破空声传来，一杆圣枪突兀的出现，直接将其中一个寄灵人给钉在了墙上。
　　那寄灵人似乎还能挣扎，但是下一刻圣枪上直接烧起了橘红的烈焰，将他焚烧2.6的一干二净。
　　而另一个寄灵人此刻也变得全身被刺满了黑色的羽毛，羽毛化作火焰，将这人同样净化掉了。
　　貂灵芸愣愣的看着这一幕。
　　“天使？”
　　旋即又看到了唐圣等人的身影，心中默默松了口气，嘴上却怎么都不肯承认。
　　“喂喂，你这是抢人头！”
　　唐圣走到她面前，伸手将她嘴角的血迹给擦拭掉，充满了生机的绿色光晕发出，身上的伤势恢复。
　　“昔拉，从今以后你就跟着她吧！”转身对三无天使说道。
　　昔拉看了看貂灵芸，默默点了点头。
　　“你这什么意思，觉得我……唔！”
　　貂灵芸话说一半就被唐圣捏住了脸颊。


第三百八十一章 你有与妾身相似的气息！
　　唐圣面无表情的掐住了貂灵芸的脸颊，让她只能发出一些呜呜声。
　　“要是再把自己弄伤了，从今往后就乖乖待在家里跟猫夜学着养灵宠吧！”平淡声音传入貂灵芸耳中，一下让她冷静了下来。
　　她自然知道自己这是被男人关心了，但是也不要觉得男人的话是说着玩的。
　　认真的点了点头，表示明白，唐圣这才松开了她。
　　依稀还能听到她，小声嘀咕着：
　　“想把老娘养成金丝雀，想都不要想，等回去多叫几个人，非把你腰坐断不可！”
　　这女人，想法独到！
　　因为她的关系，唐圣跟刚刚入手没两天的小天使解除了灵契，昔拉很快就与貂灵芸缔结了契约。
　　作为寄灵人，貂灵芸本身的资质绝对是顶尖的，而作为守护灵昔拉同样不俗当初的吕布，03两人相互配合之下，对二人的实力都有一定的提升。
　　当然了，跟呆在唐圣身上的时候肯定是没法比的……
　　不过三无的天使也不会在乎这些东西，她只是需要一个战斗的“意义”罢了。
　　“哦吼，小天使的力量很强哎！”貂灵芸兴冲冲的喊道：“如果你给的选择里面有她的话，我肯定就选她了！”
　　“既然这样那把食影兵还回来吧。”
　　“才不要！”
　　貂灵芸躲得远远的，似乎真的怕唐圣收回力量一样。
　　吵闹着，有鬼影兵四处的搜查，其他人的位置很快就确定下来，一会儿的功夫里，众人便重新齐聚。
　　“这囚龙池有点意思，里面居然还有活人，只不过都没了自我意识一样！”吕仙宫手中握着火焰长枪，看样子刚刚也经历了战斗。
　　“不仅仅如此，你有注意那些带着面甲的士兵嘛，他们的战力可不比陷阵营差，如果我没猜错的话，那应该是御灵史手下最隐秘的部队，隐甲军！”貂灵芸说道。
　　“难不成之前进到这里的人，死后都被控制了！”阎巧巧推测了起来。
　　“这里面一定还有着其他危险的东西，要不然十年前也不会让御灵史吃那么大亏，上一代大御天都被留下了，小心为妙！”天狐提醒了一句。
　　众人点了点头，随后跟随鬼影兵的指引，他们直接来到了囚龙池中央的湖水旁边。
　　遍地残骸，刀剑破碎，让人一眼就能看出当初这里究竟发生过怎样惨烈的战斗。
　　湖水却异常平静，就如同水云街那环绕四周的湖水一样，透露着静谧。
　　只不过这份静谧，放在水云街那种地方，给人一种安详的气息。
　　但放在这暗淡的地下宫城里，就有点阴森了。
　　湖面一片黑暗，还透露着白茫茫的雾气，让人根本看不清里面的东西。
　　“这里，不会有鬼吧！”夏玲紧紧的抱着唐圣的胳膊，有点小怂。
　　而唐圣怀里托着的金灵子，同样小心翼翼的看着四周，两人表情如出一辙！
　　实在是四周的气氛烘托的太好了。
　　这时湖水中心忽然传来一阵飒飒声，还有铁链摩挲拽动的声音，仿佛有什么东西苏醒了过来。
　　“是不是又有什么可怕的东西要跳出来了！”金灵子又往唐圣怀里钻了钻，一副怂巴巴的模样。
　　拍了拍两人的脑袋，唐圣却嘴角勾笑：“非但不可怕，反而会非常漂亮呢！”
　　说罢，伸手一挥，一道火浪直接甩了出去，火焰翻腾，散发着光辉，朝着远处扩散而去，将湖面上升腾的白雾全部驱散，不消片刻的功夫，整面湖水真正的面貌暴露在了众人面前。
　　湖水平静，湖中央有着一座亭子，上面挂满了各种各样的符纸，一根根粗大的铁链缠绕在湖心亭的石柱上。
　　这样子，让唐圣不由自主的回想起了，当初蚩尤被离火柱封禁时的画面。
　　“这湖底下好像有什么东西！”吕仙宫指着湖底说道。
　　还不等众人看仔细了，原本平静无比的湖面忽然震动起来，掀起了阵阵的波涛。
　　哗！
　　湖水四溅，阎巧巧随手一挥，一阵清风吹过，将四溅的湖水全部甩开。
　　只是这时也没几个人在乎这点事情，她们大都被眼前忽然出现的大家伙给吸引了目光！
　　波涛汹涌的湖水之上，一颗巨大的龙首从湖底探了出来，龙须飘荡，金色的鳞甲不知什么缘故有些暗淡，可依旧让人感觉到无比强大的压迫。
　　如同唐圣身上的威压一样！
　　雪王和天狐两人顶在前面替后面的妹妹们抵挡压力，唐圣拍了拍金灵子的小脑袋：“到后面去做个结界！”
　　金灵子点了点头，伸手分隔了空间，布下结界将众女笼罩其中。
　　水中的巨龙没有管她们的动作，自从出现为止就睁着灯笼大小的龙眸，一眨不眨的盯着唐圣。
　　两人对视片刻，水中巨龙率先开口。
　　“你身上……有跟妾身相似的气息！”
　　声音清澈，如泉水清流婉转，但透露着不可消磨的警惕、疑惑，充满了敌意！
　　而唐圣在看到她的第一眼就认出来了。
　　水云街那具龙身，是她的身体！
　　唐圣也没有废话，身体散发着乳白色的光晕，下一刻身影不断变大，恢复了神龙姿态。
　　幸亏天狐她们后退的远，要不然唐圣还真伸展不开。
　　几女近距离的看着唐圣的本体，一个个美眸中皆是流光溢彩，此刻只想着贴近男人那耀耀生辉的身躯，将自己揉入他的身体里，永远跟他在一起。
　　对于还没见过他这副姿态的貂灵芸和吕仙宫来说，震撼来的更是要大一些。
　　貂灵芸脸颊出现了不自然的潮红，轻咬下唇。
　　“好想……骑在他身上……”
　　唐圣的本体与那湖中巨龙体型相似，只是身躯比她要更庞大一些。
　　湖中巨龙看到他的模样，似乎非常的开心，仰头长啸一声，一个翻腾从水中跃出，也露出了她被锁链牢牢束缚的身体。
　　“与妾身交配吧！”


第三百八十二章 一起来振兴龙族吧！
　　唐圣的身体显得更加硕大一些，悬浮于半空中，盘旋数十米，浑身散发着金色的灵光，身体四周有火焰自发的缠绕，宛若乘着烈焰而来。
　　这模样，让谁看了都会有种想要顶礼膜拜的冲动。
　　湖中的巨龙在看到他本体的一瞬间，原本的警惕和敌意全部消散掉，仰头长啸一声。
　　虽然不明所以，但能听出吼叫声中的喜悦。
　　湖中巨龙身躯翻腾，直接跃出了水面，也将自己完整的模样暴露了出来。
　　可以说除了龙首之外，其他的身子都被一根根锁链紧紧的缠绕着，以至于她一个动作都会发出一阵铁链转动的哗哗声。
　　但巨龙此刻并不在意自己身上的封印，而是尽量的靠近唐圣，无比兴奋的冲他喊了一句：
　　“与妾身交配吧！”
　　场面感觉一下就变得奇怪了起来，唐圣都有些搞不清楚状况了。
　　虽然说龙性本淫，但是你也不至于这么饥渴，看到我就要跟我啪啪吧！
　　而且还是在身受束缚的情况，莫不是有什么特殊爱好不成！
　　反正他一时间都不知道该怎么回答了。
　　但是对面的龙女却一点没有感觉有什么不对劲的，摇摆着被锁链束缚的身躯，依旧兴冲冲的冲他发出邀请。
　　“你是纯正的龙族吧，跟妾身一样哎！”
　　“让我们来交配吧，然后就能诞下更多的龙种！”
　　“这样龙族就会重新复活起来，而且全部都是金龙！”
　　“简直太棒了！”
　　她此刻的表现，完全没有一个神龙应有的神圣和压迫，反倒是像一个刚刚交到朋友的懵懂少女一样。
　　眼看龙女还在自顾自的碎碎念，发表着要跟他复兴整个龙族的言论，唐圣终于开口了。
　　“所以你是要复兴龙族？”他问道。
　　龙女点了点头，带着喜悦的情绪答道：“没错，原本以为我是世界上最后一条正统神龙了，没想到还有你，真是太好了！”
　　随后，在没有任何人出口打扰的情况下，活泼的龙女就自顾自的继续解释了下去。
　　唐圣等人这才明白她为毛一见面就搞的跟多少年没见过男人一样！
　　原来龙女本是这世界上最后一条血统纯粹的真龙，她也不清楚自己父母是谁，只知道她从一颗龙蛋中诞生，而后接收了所谓的龙族传承。
　　掌握了强大力量的同时，还肩负着复兴龙族的重任。
　　只不过这几千年来她一直被镇压在这，自由都成问题，更别说什么复兴龙族了！
　　所以见到唐圣这个同类，真是她无尽岁月中最开心的一件事情。
　　“呐呐，来跟妾身一起复兴龙族吧！”龙女兴奋的喊道。
　　说着身子又往唐圣这边靠了靠，只是身上的锁链已经拉扯到了尽头。
　　在全身锁链绷紧的一瞬间，湖中央的亭子上贴的符纸忽然冒起了灵光，而后一阵哔哩哔哩，迸发出了血红色的雷电。
　　吼！
　　雷电顺着锁链蔓延到龙女身上，带给她强烈的痛感。
　　“可恶的封印！”
　　龙女愤怒不已，恼火的一甩尾巴，水浪翻滚，拍向湖心亭，又是激起一阵的雷电。
　　龙女咬牙忍耐，就是这里的封印，将她囚禁在这里。
　　这时唐圣忽然朝着那座亭子落了下去，龙女见状连忙制止他。
　　“等等，那是禁制，别靠太近！”她可不想唐圣这个唯一的同族受到什么伤害。
　　唐圣并没有停手，伸出龙爪试探性的触碰了一下锁链，同刚才一样，血红色的雷电瞬间就将他笼罩了起来。
　　确实有够疼的！
　　只不过也就那样了，毕竟他当初可是顶着天雷到处跑的人。
　　旋即就在龙女有些呆滞的目光中，挥手将数道锁链全部崩断。
　　仿佛是封印的阵法被破了一样，亭子上那些符纸闪烁着灵光，而后自然掉落燃烧成了灰烬。
　　唐圣缓缓恢复了人身，落在了这湖心亭上。
　　远处懵逼的龙女虽然完全不能理解，为什么自己挣扎了那么久的封印被这个同族挥手就打破，但她知道她自由了！
　　咔嚓！
　　没了阵法维持，身上绑着的锁链全部被她震碎，原本暗淡的龙鳞一瞬间又再次恢复了耀耀生辉的模样！
　　吼！
　　龙女长啸着在空中翻腾起来，无不昭示着她此刻心情的舒畅。
　　兴奋的伸展了几下身躯，她这才想起来唐圣，快速来到了以往她不能靠近的湖心亭，看了看唐圣人类的模样。
　　旋即闭上眼睛，全身泛起了金灿灿的光晕，而后体型不断缩小。
　　片刻之后，一个身穿淡蓝色宫装，头上顶着一对龙角的金发少女出现在了唐圣面前。
　　龙女对他微微躬身，面带笑意的说道：“多谢你救了妾身，那么同宗，要与妾身交配嘛！”
　　说到后面这句话，女孩一双龙眸中亮晶晶的，一副我很期待的样子。
　　着实让唐圣头疼不已，三两句话不离这玩意，这姑娘比貂灵芸还虎！
　　“就算要你也要有一副身体吧，亡灵可是不会怀孕的！”他无奈说道，只希望这个虎妞能缓一缓。
　　谁知道龙女呆呆的说道：“诶？是这样吗！”
　　旋即一拍手：“那只要把妾身的肉身找回来就行了吧！”
　　emm……
　　唐圣这才想起一件事情，龙女的龙身好像已经被他给炼化了！
　　这就有点小尴尬了！
　　“咳咳，你知道自己的肉身在哪嘛？”
　　“这个，倒是不清楚，有个坏得很的糟老头子把妾身骗到这里说这里有妾身的同族在，然后就把妾身的身体和灵魂分离了！”龙女苦恼说道。
　　唐圣却挑了挑眉头：“那老头人呢？”
　　龙女指了指自己的樱唇檀口：“有一回他来加强封印，被妾身给拍死了！”
　　可以，我就说堂堂神龙怎么可能这么随便让人家耍！


第三百八十三章 暴乱和曹焱兵！
　　龙女虽然贵为神龙，但是因为是这世界最后一条血脉纯正的神龙，并没有人教导她。
　　所以性格一直都是懵懂的少女，这才被她口中那个坏得很的老头骗了，一下镇压几千年。
　　“既然如此，同族你能陪妾身先把肉身寻回来嘛，然后我们再交配！”
　　这丫头真是铁了心的要睡唐圣不可！
　　不过肉身是绝对找不回来的，如今已经成了唐圣身体的一部分了，怎么也还不回去。
　　但唐圣也不能把这事儿直接说出来吧，趁着人家不在，把人家身体偷了。
　　这件事情决计要隐瞒下来。
　　“自然没问题，不过不要同族同族的叫我了，我叫唐圣，还有一个称号为圣主，你呢？”唐圣果断岔开了话题。
　　“妾身一直都是以神龙自居，还没有正式的名字！”龙女挠了挠头，显得有些苦恼。
　　明明同族都有名字，自己居然没有，会不会太丢脸，会不会被他看不起。
　　没有交过朋友的小姑娘，总是特别敏感，想法也是特别的复杂。
　　“那我给你取个名字吧，干脆就叫小龙女的了！”唐圣说道。
　　“小龙女？妾身很喜欢，多谢你，圣！”407龙女开心的笑了，不管这个名字如何，只要是唐圣给她取得她都喜欢。
　　大概是因为两人是如今世上唯二的神龙了，她对唐圣本就有着莫名的好感和信赖。
　　咳咳，可能也跟唐圣身体里有她的一部分有关吧，谁知道呢！
　　看到小姑娘满意，唐圣也松了口气，总算没在肉身上纠缠。
　　正要进一步的询问龙女一些事情，忽然四周传来震动，强烈的震撼让刚刚平静下来的湖面再次变得波涛汹涌。
　　远处的破废宫城中也传来了一阵阵踏步声。
　　“发生了什么事儿？不会是地震吧！”
　　“我在冥界那么多年还没见过一次地震，肯定是有人捣鬼！”
　　“等等，你们看那边！”
　　“好家伙，这些敌人应该能把食影兵喂个饱了吧！”
　　顺着貂灵芸等人的目光看去，原本空寂无比的破废宫城中，如今已经挤满了各种各样的怪物、士兵、战士！
　　人头攒动，摩肩接踵，乌泱泱的一片，看上去相当壮观。
　　而且这还不只是这一处，整个中心湖四周的宫城中都涌出了这样的士兵，唐圣他们应该很快就会被围过来。
　　“又开始暴乱了，定是因为妾身重获自由，所以引动了此地最后的镇压！”龙女说道。
　　唐圣带着她转瞬便回到了天狐等人的身旁，经过龙女的解释他们大概也搞明白如今的状况了。
　　这个囚龙池本是为了镇压龙女，之前将她关在这里的老头在这里设下了阵法，只要是死在这里面的人，都有一定几率重新复活，只不过会完全被阵法操控。
　　就如同貂灵芸之前遇到的那两个倒霉寄灵人一样。
　　再加上御灵史这么多年也会派兵过来阻止龙女搞事情，久而久之这里面被操控的兵力可不在少数！
　　十年前也正是御灵史们的贪婪，妄图收服龙女，碰触到了封印她的阵法，大御天当场就被雷给劈了。
　　御灵史带过来的那些隐甲军还是群英殿的人，全部都被阵法内的暴乱围攻，除了那些个御灵史和极个别人逃出去，其他人差不多全留下了。
　　而现在，唐圣等人面临着比十年前更多的兵力围攻。
　　龙女见状，目露凶光，扭身便恢复了本体，龙啸声响彻了整个地宫，仗着她那庞大的身躯，直接就冲了上去。
　　虽然围攻的士兵很多，甚至还有不少生前实力不俗的寄灵人，但是面对她这样一个bug一样的对手，根本没有谁能扛得住她的横扫！
　　“这姐们儿还真是凶残！”吕仙宫笑着说道。
　　“毕竟被镇压了几千年，就让她发泄发泄吧！”唐圣道。
　　“既然这样，那我的小宠物们也加入吧！”貂灵芸兴奋的抬手，召唤出一地拇指大小的食影兵。
　　看上去搞的跟摆地摊买玩偶的一样……
　　这些食影兵在貂灵芸的催动下，飞快的朝着另一个方向冲了过去，见到敌人二话不说直接张嘴就是咬。
　　没一会儿的功夫里，原本萌萌哒的食影兵全部变成了体型巨大的怪物，都超过巨影兵的体型了。
　　它们估计可以说是成长最迅速的鬼影兵了。
　　回想当初爪影兵吃掉吕仙宫的高顺，还需要消化一段时间，但是食影兵这方面天赋异禀，完全没有消化这个过程。
　　只要给老子吃的，老子就能一直变强！
　　貂灵芸高兴的不行，成批的食影兵被她召唤出来，朝着那些原本应该仗着人数优势镇压他们的敌人咬了上去。
　　唐圣一看四周还有那么些敌人，索性挥手就把八大鬼影兵全部给召唤了出来。
　　本就显得阴暗地下，彻底被大片的黑影覆盖，一个接一个鬼影兵从地下、墙角等地方冒了出来。
　　饱含着猩红的杀意，所有鬼影兵都冲了上去。
　　这片地方虽然诡异，死去了有一定几率会复活，但是放在鬼影兵嘴里可没这道理。
　　吃了就是吃了，还复活个屁！
　　总之，这也算是大丰收吧！
　　在唐圣这边疯狂给鬼影兵们喂食的时候，地宫某处，曹焱兵正经历着让他无比难受的战斗。
　　手中拿着烧火棍，已经能够召唤出六个武将的他，将自己的守护灵都给放了出来。
　　许褚、典韦、夏侯兄弟、徐晃还有前不久刚刚释放出来的张颌，六大武将分散在他四周，替他抵挡住周围暴乱的怪物和士兵。
　　“爹，我是焱兵呀，你怎么了！”
　　曹焱兵冲眼前的汉子大喊着，但是回应他的却是毫不留情的一刀。
　　面前这个汉子，与曹焱兵八成相似，只是面庞有岁月留下的痕迹，再加上嘴上两道胡茬，更显沧桑一些。
　　他就是曹焱兵的老爹，曹炎冥！


第三百八十四章 给妾身闭嘴！
　　“爹，你醒醒，我是焱兵！”
　　曹焱兵神情激动。
　　好不容易找到自己的老爹，本来兴奋不已，哪知道他老爹上来就要砍他。
　　他只能一边被动防守，一边试图唤醒自己父亲。
　　但是他老爹曹炎冥放到十年前也是个人物，毕竟是曹家的后人，连皇甫龙斗都认可为挚友的男人。
　　用原著中的话来讲，曹焱兵他娘还曾不止一次的抱怨皇甫龙斗跟曹炎冥关系太好，-让她有点吃醋。
　　由此就能看出曹炎冥跟皇甫龙斗一定是基情满满。
　　除了曹炎冥性格让皇甫龙斗喜欢之外，他的实力肯定也不会弱了。
　　即便曹焱兵全力防守，但束手束脚的他直接就被曹炎冥在胳膊上砍了一刀。
　　“主公！”×6
　　六个武将皆是焦声喊道。
　　动身便想过来帮他，但被他伸手制止。
　　“我没事！”
　　这时曹炎冥忽然浑身灵力涌动，放出了自己的守护灵，一个手握长刀，背胯长弓的大汉出现在了他身后。
　　“是子孝！”夏侯一眼就认出了这人。
　　曹焱兵被砍了一刀之后似乎稍微冷静了下来。
　　“曹仁嘛？许褚，交给你了！”
　　“遵命，主公！”
　　持着烈焰锤的大汉典韦，快速荡开了面前的杂兵，朝着刚刚出来的曹仁冲了过去。
　　“曹仁将军，小心了！”
　　很快两个大个子就扭打在了一块。
　　曹焱兵再次对上了自己老爹，他也算是看出来了，自己父亲一定是中到了某种术法，所以完全没有了自主意识。
　　虽然不清楚这东西到底该怎么解决，但是现在还是先将他制服再说吧。
　　“得罪了，老爹！”
　　曹焱兵默默说了一句，持着十殿阎罗直接冲了上去。
　　在地宫的其他地方，孙斩天、姬烟华他们差不多也在进行着各自的战斗。
　　本来敌人的数量还在他们可接受范围之内，但是随着狂暴的镇压开始，越来越多的士兵、怪物涌现出来，而且就算杀了总会有一些再度站起来。
　　这种无比耍赖的战斗，让他们每个人都感到了压力。
　　孙斩天还好，毕竟六个守护灵，能防守的更加牢固一些。
　　而朱童则是凭借自己的藤犬找到了姬烟华，虽然他们两个在一块，但面对这么多杂兵，还是有些头疼。
　　他们并不知道，这还是唐圣等人吸引了九成兵力后剩余的。
　　不过此刻的他们，已经有了撤退的心思。
　　随着时间渐渐过去，唐圣等人这边的战斗声越来越弱，直到最后那盘旋在空中的龙女抓死最后一个敌人，她身形缓缓缩小，再次恢复了人类的模样。
　　而众人四周此刻也变得空荡荡的，没有一个敌人，只有貂灵芸手下那些吃的饱饱的食影兵还杵在那里。
　　龙女似乎对它们还挺好奇的，仰头打量着食影兵全貌，伸手戳了戳一个个头很大的家伙：
　　“这些怪物好奇怪，居然能吃的这么大！”
　　被她这么随手戳了两下，这只食影兵还挺暴躁的，张着自己的血盆大嘴，发出了一声警告的土拨鼠式吼声。
　　“嗷！”
　　“给妾身闭嘴！”
　　龙女呵斥一声，一身龙威释放出来，食影兵秒便小学生，闭上了嘴巴。
　　只能说它还不够凶！
　　这反应让唐圣等人不觉有些好笑，貂灵芸更是踹了那个食影兵一脸，笑骂道：“那么大个头，怂什么，太丢人了！”
　　不过附近的杂兵都已经清理干净了，也没它们什么事了，唐圣挥手就让这几坨大家伙撤回去了。
　　“走吧，该离开了！”
　　来的时候他们需要用到那个专门的钥匙开门，但是离开的时候完全不需要那么麻烦，直接穿过了暗影世界，众人眨眼之间就回到了悬龙街中。
　　唐圣还需要搞一些帝榆叶，回头修复灵槐树，寻找回去的方法。
　　而此时的悬龙街龙川瀑布下，同样发生着战斗。
　　“无论你是谁，我都不许你前进半步！”身着素白长裙的长发少女此刻踏足在龙川之水上，脚下原本平静的水流激荡万分，少女更是面容坚毅的看着突然出现在她不远处的男子。
　　阿花也不认识这家伙是谁，只是他忽然冒出来，而且还要往秘境入口闯，在不知来历的情况下，阿花直接将他阻拦了下来。
　　男子似乎是个哑巴，一直没有回答她的话，虽然做了些手势。
　　但是。
　　她看不懂！
　　“唉！”
　　忽然对面人叹了口气，阿花还以为他要退下的时候，男子忽然双臂一震，解开了双臂的束缚。
　　十二把飞刀携裹着灵力飘散在他身体四周。
　　“这是……追命十二刀！”阿花惊讶道。
　　0 …… ……
　　曾经整理孙斩天父辈留下的资料时看到过这个介绍，是唐门唐无心绝学，之所以被孙斩天父辈收录，盖是因为唐无心的寄灵人是曹炎冥的妻子唐笑笑！
　　也就是说这人是曹焱兵他娘的守护灵。
　　“等等，我们……”
　　阿花正要停下战斗，忽然身旁那道秘境漩涡出现了异动。
　　由于唐圣等人的离开，淡金色的入口缓慢的缩小，随后隐没不见，仿佛从未出现过一样。
　　“该死，入口消失了！”
　　阿花和唐无心两人皆是脸色一变。
　　这是那个秘境的入口，也是出口，如今消失，那曹焱兵他们该如何出来！
　　唐圣对这点并不知情，甚至来说他都不太知道曹焱兵还有孙斩天会跟着他一块进去。
　　此刻的他在取了帝榆叶之后，便带着众女离开了这里。
　　原本是打算直接回庄园。
　　但是龙女刚刚获得自由，心中激动万分。
　　“又能看到天空，简直太棒了！”龙女较好的面庞上透露着无尽的欢喜。
　　深深的吮吸了一口外界的空气，下一刻整个人再度恢复了本体，一飞冲天，发出阵阵的长啸声。
　　这就是自由的感觉！
　　龙女如同一个孩子一样在高空不断的翻腾，穿梭于流云雾霭之间，将自己禁锢了千年的身体肆意的舒展开。


第三百八十五章 无明宫会议！
　　风从龙云从虎，对于龙来说能够在空中自由的翱翔是一件最值得快乐的事情，在天上飞就跟回家一样。
　　实际上这一点唐圣也是颇有感触，要不大多时候他出场都是飞在半空中的。
　　被囚禁千年的龙女刚刚获得自由，第一时间便是好好享受在空中翱翔的快乐。
　　随意的伸展着自己的身体，空中的流云自发的伴随着她的运动而环绕在她身体四周。
　　片刻之后，龙女停下了一个人的狂欢，定了定眼眸看向唐圣，冲他叫了一声。
　　旁人可能听不懂龙吟什么意思，但是唐圣却是明白。
　　龙女是在邀请他！
　　不由笑着摇了摇头，居然略带了些宠溺的神色，上前两步，浑身乳白色光晕萦绕。
　　吼！
　　恢复本体朝着龙女飞驰而去，有唐圣陪伴，龙女无比的开心，在云层中穿来穿去，颇有中跟他玩捉迷藏的意味。
　　说到底她还不过是个懵懂的少女，对一切还保持着一定的新奇感，对唐圣这样一个唯一的同类，更是持有强烈的好感。
　　对于这样的龙女，唐圣还是挺喜欢的，跟随着她的身影，庞大的身躯同样隐入了流云中。
　　在下方众女的目光中，两条金色巨龙时不时的从云层中冒出来，相互追逐，好不欢乐。
　　最终龙女终究比不得唐圣，被唐圣凭借庞大的身子直接抓住，龙女顺势扭动柔软的身体盘旋起来。
　　两条巨龙相互纠缠而上，一条身体四周萦绕着烈焰，一条萦绕着流云。
　　这副画面让天狐等人很是羡慕。
　　“他们真是天生一对的神仙眷属！”夏玲捧着脸颊，带了些莫名的红润憧憬道。
　　“确实，好羡慕！”阎巧巧叹了口气。
　　“有什么关系，只要能跟在他身边，什么都好，我们也回去吧，看样子他们应该会自己飞回去的！”天狐说道。
　　只有貂灵芸关注点有点歪：“嘿嘿嘿，这位小龙女的耐力肯定特别好吧，一定能那家伙累翻！”
　　随后，众人直接跨步回到了庄园中。
　　而唐圣和龙女这边确实如天狐所说，他们真是打算直接飞回去。
　　毕竟龙女正在兴头上，唐圣也不会拒绝的。
　　于是，从水云街外开始，一路有下来，两人不知道横跨了多少条镇魂街。
　　再加上龙女从来不会遮掩自己的气息，那浓厚的龙威让两人获得了数不尽的关注。
　　每路过一个镇魂街，里面的镇魂将都是被惊动，这么大的气场还以为有人带兵打过来了呢。
　　结果一出去就看到两条巨龙在天空盘旋而行，一个个惊掉了嘴巴，实在不知道该作何感想。
　　而镇魂街中的那些亡灵们就比较单纯了，无论是人界还是冥界，龙这种东西他们都是敬畏的。
　　看到唐圣等人的时候，直接就跪下，祈求自己能早日进入灵域。
　　某处山头之上，两个装扮隐秘的男人不发一言的看着逐渐远去的两条神龙。
　　“大人，看样子囚龙池被他破了！”站位略后的男子说道。
　　他前面的男人点了点头：
　　“意料之中的事情，只是不知道曹焱兵如何了，还有炎冥！”
　　“有咒士专门炼制的破符，曹焱兵如果还不成事，那就有些枉费大人的关注了！”
　　“炎冥呀，十年未见，期待与你再次携手！”站在前面的男人感叹一句，收回了放在唐圣身上的目光。
　　这时身后的人忽然开口道：“大人，有人来了！”
　　话音落下，他们二人身后闪过数道黑影，而后几只镰影兵冒了出来。
　　但二人一点意外的表现都没有，好像早就料到了一样。
　　主位男子回过身，伸手拉下了遮住面容的纱布，露出了他那张坚毅的面庞。
　　“告诉吕奉先，我皇甫龙斗找他！”
　　……
　　除了皇甫龙斗之外，唐圣跟龙女这一路上可谓是吸尽了眼球，众多势力都关注到了二人. ……
　　比如王国组织，他们在唐圣手里折损了那么些人，早就把唐圣定为了头号击杀目标，只不过根本不可能完成就是了。
　　另外一直站在高位的御灵史同样看到了这一幕，如果说原本他们认定唐圣是跟皇甫龙斗或者王国组织一样，那种不安逸想要反叛的敌人。
　　那自从水云街过后，他们这一想法就真的没有了。
　　毕竟原本他们以为唐圣是西方的巨龙，可现在看来明显错了。
　　又是一条神龙，而且他还把囚龙池里的那个存在给放了出来。
　　一瞬间，八位御灵史全都慌了，脑海中不由自主的回想起了十年前的情景。
　　上一代大御天，为了收服龙女，带着原本应该是九位御灵史的他们，十个人围攻被镇压的龙女。
　　结果愣是没打过，最后大御天动作太大，触动了囚龙池封印，直接引发暴乱，自己也因为碰到湖心亭封印直接被神雷轰没了。
　　一想到龙女脱困，他们就不由自主的揣测起来。
　　那头孽龙会不会报复，会不会直接毁了灵域，而且她身边还有另一条孽龙，如果他们联手可怎么办！
　　慌乱之下，又想起他们原本约定这0.0两天开启无明宫会议。
　　分散四处的御灵史们火速朝着灵域大御天住所无明宫赶了过来，而躲在阳皇街养伤的项昆仑也被正要从水云街回去复命的七左使给带上了。
　　原本这次无明宫会议的主题应该是加强镇魂将在冥界的地位，解除镇魂将不得进入灵域的禁令。
　　但是，忽然出了这么一档子事儿，除了并不清楚当年辛密的新一代大御天和项昆仑之外，其他八个御灵史现在根本没功夫去讨论什么镇魂将的事儿。
　　他们只想快点搞清楚如今的状况，还有该怎么去应对未来可能发生的暴乱。
　　“各位都看到了之前横跨镇魂街的两条孽龙了吧！”脾气火爆的离老头面色沉重的率先开口。


第三百八十六章 还有没有把我放在眼里！
　　“各位应该都是看到了那两天孽龙了吧！”离老头面色沉重的说道，连带着本就阴沉的声音更加沙哑了。
　　只是这时候也没人关注那么多了，身边的七个御灵史差不多跟他同样的表现，脸色相当的不妙。
　　“自然看见了，那么大的阵势！”
　　“除了囚龙池的那个之外，另外一个是前段时间闹了群英殿的那个吧！”
　　“从水云街的事情发生时我们就该想到的！”
　　“我记得囚龙池被我们以八门乾元阵封锁了，他到底是如何进去的！”
　　“如果我没记错的话，入口的钥匙交给离处理了吧！”
　　几个御灵史快速的讨论了起来，毕竟这东西关乎他们以及整个灵域的安危。
　　只不过旁边的大御天，还有有幸前来灵域参加会议的项昆仑就有点懵逼了。
　　项昆仑还好，他大概知道御灵史们在讨论唐圣，只不过不清楚悬龙街囚龙池的事儿。
　　13　但大御天不一样，他一天到晚都呆在无名宫中，几乎没有出去过，完全不知道发生了什么。
　　按理说今天在无明宫开会，一群人聚在一块，怎么也应该是他这个领导先说话，即便这个领导还是个孩子。
　　但是他大御天的身份放在那里呢！
　　往常的时候这群御灵史，尤其是离老头经常以“你年纪小，这事儿我们安排！”等等这样的借口来处理灵域的一些事情。
　　颇有一种“摄政王”的意思。
　　不过御灵史们多少还知道分寸，是确确实实觉得现在的大御天还太嫩，不适合掌管整个灵域，所以对他多加干涉。
　　但是像今天这样，直接无视他，一群人刚坐下就自顾自的讨论了起来。
　　这还是第一次！
　　这种完完全全不把他放在眼里的行为，让还有着小孩子自尊的大御天无比的愤怒！
　　砰！
　　大御天狠狠的拍起了桌子！
　　“够了！”
　　这一行为成功的将激烈讨论的御灵史们打断，无明宫恢复了安静，所有人都是转过头看着他。
　　“你们还有没有把我放在眼里，这里是无明宫，不是你们各自的府邸！”年龄尚小的大御天气的满脸通红，对着御灵史们就是一通斥责。
　　当然了，还有一点很重要。
　　今天参加会议的可还有一个项昆仑呢！
　　他可以算得上第一个进入灵域的人类！
　　大御天还打算好好培养这个群英殿的第一战力，进而将整个镇魂街所有镇魂将归到自己手中。
　　但是现在这情况，不是打自己脸嘛！
　　堂堂大御天，居然没人把他放在眼中，这会让项昆仑怎么想！
　　他不过是一个没有实权的傀儡罢了！
　　实际上，一直在旁边默默看戏的项昆仑还真是这么觉得的！
　　大御天一声斥责之下，看到御灵史们终于安静下来，稍微松了口气。
　　但这时御灵史离忽然站了起来。
　　“大御天，此事事出紧急，甚至关乎整个灵域安危，我们必须早做安排！”
　　“又是关乎灵域安危，上次你说灵槐被毁关乎灵域安危，又说离火柱遗失也关乎灵域安危，难不成我灵域已经如此脆弱，一点波澜都经不起！”大御天毫不客气的回道。
　　言辞中充斥着一个意思：
　　我信你个鬼，糟老头子坏滴很！
　　大御天不给离好脸色，离显然也不会惯着他，直接就说道。
　　“无论是灵槐还是离火柱对灵域都有很重要的作用，如今安好完全是我等将问题全部解决！”
　　听他说这话时，旁边的项昆仑都有种忍不住笑出声的感觉。
　　你们解决的？
　　你们拿嘴解决吧！
　　只不过他才不会把心里话讲出来，这时候他也不方面插嘴。
　　“好了离，大御天还不知此事详情！”御灵史艮站了出来劝了劝离，又扭头对大御天说道：“昨日冥界出现了重大的变故，让我们难以安心，今天怕是也没心思去谈论镇魂将的事情了！”
　　御灵史艮姑且算是跟大御天关系稍好一点的人，至少本来今天讨论的有关“解除镇魂将不得进入灵域的禁令”一事，艮会站在他这边。
　　可如今连他都这么说了，大御天心里的怒火真是蹭蹭的往上冒。
　　“那你们来这里做什么，既然如此不把我放在眼里，那干脆不来参加今天的会议，私下商议不就好了！”
　　说罢，完全不搭理众人，转身直接离开了无明宫的议客厅，往自己寝宫跑去。
　　“唉，宿宿你去看看大御天，我来招呼诸位大人！”七左使叹了口说道。
　　被他称呼为宿宿的男子淡淡的点了点头，抬脚跟着大御天离开了，没有发出丝毫的脚步声。
　　若是闭上眼睛，恐怕根本察觉不到对方的位置，单单这份掌控力就让项昆仑佩服。
637
　　更加让他在意的还是离去男子腰间挂着的那三把长刀。
　　只因为他是宿右使，冥界第一刀客，掌握灵域隐甲军，守卫无明宫大御天安危！
　　虽然今天这个会还没开始就把领导给气跑了，但是会议依旧要进行下去，只不过有些事情他们还是要避着外人一些。
　　“项昆仑你也暂且离开了！”离老头直接发话。
　　项昆仑虽然对这老家伙非常的不爽，每次看到他那张臭脸都想直接拧下来当球踢，但如今还不是时候。
　　等他伤势恢复，等局势再乱一些，等卡博的钳影兵团再壮大一些！
　　他必将得到他想得到的一切！
　　带着这样的念头，项昆仑直接离开了。
　　在他离开之后，御灵史们也没再藏着掖着，将所有的话都放到了明面上，他们要商讨接下来究竟该怎么应对。
　　……
　　在这群御灵史头疼的时候，罪魁祸首唐圣却是带着人来到了罗刹街。
　　在曹焱兵离开之后，这里就交给了曹焱兵的弟弟曹玄亮，灵域也不是没有再派来过镇魂将，但还没有曹玄亮实力强。
　　再加上这地方一直都是曹家镇守，御灵史也没再多管。


第三百八十七章 失控的众女！
　　其实御灵史对于镇魂街的管理并不太严苛，在他们眼中，镇魂将只是单纯的守卫镇魂街，清理一些转变成恶灵的垃圾。
　　平时的时候也没什么太大的工作，而御灵史付出的只是在那些镇魂将死后能在灵域有一个更好的待遇。
　　而罗刹街从很久之前就一直由曹家镇守，而且一直把这个所有镇魂街中恶灵最多，最乱的街区管理的非常好。
　　所以御灵史们也都没有多说什么，罗刹街也就几乎转变成了曹家世代生活的地方。
　　如今曹焱兵虽然犯了事儿，但是这里有他弟弟曹玄亮在，倒也没有出过什么大乱子。
　　偏偏今日，唐圣等人来了。
　　“我们以前来过这里嘛，感觉好熟悉的样子！”夏玲看着被封印的灵槐桩，心头总是有种淡淡的熟悉感。
　　“当然熟悉了！”唐圣笑道，也没再隐瞒什么：“你可知道这灵槐树是怎么毁的？”
　　夏玲摇了摇头。
　　金灵子一下从唐圣身体里冒出来，白嫩的小手叉腰，故作生气的说道。
　　“哼，这可都是被你的那个守护灵给毁掉的！”
　　夏玲愣了一下，指了指自己。
　　“我？守护灵？我有守护灵？”
　　既然唐圣没有再瞒着她的打算，金灵子就把当初的事情给她讲了一遍。
　　原本以为这丫头会更在意她那个刚出场就被唐圣弄死了的守护灵，谁知道她抱着脑袋，惊慌失措的喊道。
　　“什么？我的记忆被人清除了，那我的脑袋没问题吧！”
　　只能说跟唐圣在一块时间久了，什么守护灵不守护灵的已经不重要了。
　　“这就是你们说的灵槐树，虽然被封印着，但依旧能感觉到蕴含着强大的灵力呢！”龙女好奇的围着被封印的灵槐根看了看。
　　阎巧巧忽然讪笑着开口道。
　　“我看跟其他的神树也没什么两样，就算修复了也没什么用吧！”
　　身边的吕仙宫点了点头，附和起来：“就是呀，而且这里还有曹玄亮在，他要是通知灵域，肯定会把附近几个镇魂将都给叫过来的！”
　　“主人，其实人家也这么觉得呢！”金灵子弱弱开口。
　　旁边众女虽然没说话，但是俏脸上差不多都写满了“不乐意”，看着唐圣的目光都是不舍。
　　“行了，说那么多有什么用，说不定这个拔盼耷榈幕斓霸缇拖氚盐颐撬Φ袅耍　滨趿檐克盗艘痪淙盟自己都心里发闷的话。
　　“住口！”
　　一直没说话的鸦也目光一厉，身影闪动，一把短叉架在了貂灵芸粉颈处。
　　貂灵芸一点也没被她吓到，反倒是情绪有些激动的喊道：“如果不是，他为什么一定要走，还说什么不是这个世界的人！”
　　说罢，轻咬着下唇扭过头去，尽力不让唐圣看到自己有些失控的眼眶。
　　唐圣心里默默叹了口气，如今的场面他早就猜到了。
　　原本对于他要修复灵槐树的打算，众女并未细问，只以为是他心血来潮。
　　只是方才来罗刹街之前，唐圣才告诉她们真相。
　　他在寻找回到超神世界的方法。
　　这下子所有人都不淡定了，她们绝对无法容忍跟唐圣分离！
　　“这顶多算是一个尝试，而且又没说你们不能跟我一块走。”唐圣摊了摊手。
　　众女神情略有缓和，一直以来作为众女领头的天狐上前两步走到他面前，伸手环住了他的腰，靠在他身上。
　　“无论你去哪儿，我都会跟你走！”
　　“还有妾身，你可是妾身唯一的家人了！”
　　“主人去哪，鸦也就去哪！”
　　“还有我，反正我如今已经是自由身了！”
　　几人赶紧表态，就连阎巧巧也表示一定要带上她。
　　龙女更是急不可耐，因为她是灵魂的形态，估计在其他世界根本没法独立存在，直接就跟唐圣订立了守护契约。
　　这是要一辈子赖上他的节奏！
　　唐圣有些无语的看着一头莽进自己身体里的龙女，这丫头似乎也看到了他的表情，很是的意的喊道：
　　“在妾身没有找到自己的肉身之前，就暂居在圣你的身体里吧！”
　　这让他还真没法拒绝，毕竟某种程度上来说，他的身体有一部分是龙女的。
　　俩人这是成了一体双龙了！
　　不，如果在加上一个金灵子，颇有种一家三口的即视感！
　　随后又对众女一通安抚，许久之后才让她们平静下来，修复灵槐的事情重新开始。
　　鸦也挥手，一个忍者兵冒出来，手里捧着三个盒子。
　　里面放置的分别是龙桃果、帝榆叶还有扶桑花。
　　扶桑花是鬼影兵去南斗街取来的。
　　再加上面前的灵槐根，正好凑够重生秘术的材料！
　　正在这时远处忽然传来一阵急促的脚步声，不用看都知道，肯定是曹玄亮。
　　唐圣他们来这一点都没有隐藏的意思，曹玄亮肯定直接就能感知到，刚才他应该在外面清理恶灵了，要不然早就赶过来了。
　　自从曹焱兵离开后，曹玄亮就谨记着他老哥的教诲，一定要守护好罗刹街，等哥哥回来！
　　今天日常出去清理工作，结果忽然就感觉罗刹街进来活人，人数还不少，更加关键的是，那些人居然就在他们家门口！
　　不管是敌是友，曹玄亮都是马不停蹄的赶了回来。
　　然后，他就看到了唐圣等人！
　　“你，你，你怎么又来了！”结结巴巴的曹玄亮说出这么一句话！
　　实在是唐圣给他的压力太大了，当初唐圣头顶天雷，身环火龙的画面记忆犹新，他是一点都不觉得自己能打的过这个人。
　　唐圣还没回答他呢，刚刚有些情绪失控的貂灵芸已经先开口了。
　　“你就是曹焱兵的弟弟？这里被征用了，别在这里碍事儿！”
　　不同于刚才的不舍，她现在隐隐有些期待着跟唐圣一块进入另一个世界，她想去见识见识那个世界的强者！
　　曹玄亮自然不答应，怎么说这也是他家，凭啥让我走！


第三百八十八章 轮回之门！
　　曹玄亮还有些不服，然后他就被有心找地方发泄的貂灵芸狠狠教育了一通。
　　而唐圣这边，在取了灵槐根之后，四种材料都交给了金灵子。
　　没办法，重生秘术什么的，唐圣也不会呀！
　　金灵子将四种材料分散放置在四个方位，自己位于中间灵槐的位置，最后对着天狐挥了挥手。
　　天狐见状直接将原本皇甫龙斗设下的封印给拆了，尤其是压在灵槐上的那口大缸。
　　封印被破，灵槐中的强大灵力仿佛找到了宣泄口一样，通界光柱再次出现，即便是在白天，但这通界光柱依旧耀眼，一如上次一样，照耀了整个镇魂街！
　　并没有让金灵子第一时间发动秘术，唐圣伸手触碰通界光柱，又找到了刚刚来到镇魂街时的感觉。
　　微微皱眉，因为他除了里面蕴含着的能量之外，并没有感觉到什么特别的地方。
　　“其实主人刚刚出现的时候我有感觉到镇魂街结界出现了一个漏洞，原本这个漏洞就在灵槐树下，只不过现在好像没了！”金灵子浑身包裹567着通界光柱内，同样细细体会着。
　　要说谁对镇魂街的结界最了解，还要数她。
　　唐圣退了回来，既然没有什么特别的，那干脆等灵槐树修复之后，再毁一次看看！
　　接下来的事情就交给金灵子了，四份神树的材料分散四周，在金灵子盘坐下来，口中默念着不知名的咒文之后，四份材料自动悬浮起来。
　　而后直接投入了通界光柱内！
　　缓缓的，原本耀耀生辉的光柱逐渐的收缩，那磅礴的灵力在众人面前凝聚形成了灵槐树原本的模样。
　　最后灵力神奇的转化成了实体，原本被毁掉的灵槐树再次出现在了众人面前。
　　另一边正在被貂灵芸狠狠教训的曹玄亮一脸惊喜，原本以为唐圣他们又准备搞什么破坏，谁知道居然是修复灵槐树。
　　看来这位老哥也没那么坏……
　　轰！
　　心里这个念头才刚刚升起，刚修复好的灵槐树，啪的一下被人给毁了。
　　“圣，这样就可以了吗？”龙女收回拳头萌萌的问道。
　　唐圣冲她竖了个大拇指！
　　修复灵槐树当然是为了再毁掉啦！
　　刚刚消退的通界光柱再次出现在了众人面前，金灵子原本还有些小委屈，只是忽然如同感受到什么一样，立马闭合了双眸。
　　神树为金灵子提供了生存的场所，同时也是她能直接支撑整个镇魂街的辅助工具，每破坏一次神树，大概都是对镇魂街结界的撼动。
　　上一次神树被破坏，结界出现了一个“漏洞”，鬼知道这个漏洞为什么会跟超神世界连到了一块！
　　但是这一次，金灵子又感受到了这个漏洞的存在！
　　“找到了！”金灵子粉嫩的小脸上带了些喜悦：“主人，那个漏洞又出现了！”
　　众女一喜。
　　“在哪？”
　　“好像在……灵域！”
　　……
　　“金灵子，你确定是这里？”唐圣好奇的看着面前一堵石门，感觉上面的气息很是诡异呢！
　　“没错，就在这个石门后面！”金灵子点了点头。
　　“想不到有朝一日我能踏进灵域，还来到了大御天住的无明宫！”吕仙宫略微感叹了一句。
　　貂灵芸更直接骂了一句。
　　“呵，那群御灵史，什么人类不得踏进灵域，简直狗屁的规矩，而且这里看起来也没什么了不起的嘛！”
　　“先禁声，这里毕竟是御灵史的大营，我们还是先弄清楚金灵子口中的漏洞吧！”颇有正宫气质的天狐开了口。
　　“没那么麻烦，直接把这石门给砸了吧！”唐圣扭了扭拳头说道。
　　正要动手，身后忽然一道脚步声，众人心头一凛，毕竟是御灵史大本营，饶是她们也有些小心翼翼。
　　回头看去，居然是个个头不高的小孩，可不就是大御天。
　　鸦也二话没说，心头命令传出，一个个忍者兵从四周冒了出来，而雪王的动作似乎比她要快。
　　因为已经有几个异影兵出现在了大御天脚下，一众触手直接将大御天给包裹了起来。
　　让他连说话的机会都没有。
　　“他就是大御天！”大概看出唐圣不认识此人，吕仙宫主动跟他介绍道。
　　唐圣不由挑了挑眉头。
　　想不到堂堂冥界之主，居然是个小孩！
　　不过，这个小孩有点东西的！
　　就见被异影兵包裹的大御天，浑身泛起光芒，身上的异影兵如同被净化一样，直接消散了。
　　一挣脱束缚，大御天就要开口，想要责问这些忽然出现在禁地的人都是谁！
　　哪知道还没等他开口，面前忽然出现一个身影，一把扣住了他的嘴巴。
　　“小孩，听说冥界归你管？”唐圣问道。
　　大御天看着自己面前的男人，那淡漠的眼眸，让他浑身一阵僵直，冷汗直流。
　　能当大御天的人，可不单单是因为他是个二代，没点实力，怎么可能站得住脚。
　　说到底，镇魂街是个实力至上的地方！
　　可是，面对唐圣，他居然被吓到了！
　　只能说，他还真的太嫩了点！
　　这时天狐缓缓开口。
　　“如果我没猜错的话，这应该就是冥界的根本，轮回之门了吧！”
　　冥界作为人界的对立面，收纳亡灵，但是也不可能只进不出，那样的话，这么多年过去，就算是冥界也早就该炸了。
　　这里跟传说中的阴曹地府差不多，除了吸纳亡灵之外，还能送亡灵转生，也就是所谓的轮回！
　　“你身为大御天，应该能把它打开吧！”天狐看着被唐圣抓住的大御天说道。
　　大御天此刻很慌，他完全搞不懂眼前这些都是什么人，为什么能轻易的抓到自己，还有他们怎么会知道禁地中轮回之门的事儿！
　　更重要的是，他好后悔！
　　为毛自己刚才让宿右使守在外面，就算是禁地也应该派一些隐甲军的，要不然自己也不会这么惨了！


第三百八十九章 烧你小吉吉！
　　尽管他是冥界之主大御天，但是在那些御灵史的“保护”下，说到底他也不过是一个孩子。
　　如今落到唐圣手里，唐圣也不介意稍微威胁他一下。
　　毕竟如果他真的能把后面那扇门给打开，他也懒得用什么暴力~突破的方式。
　　“小孩，把门打开，要不然我烧了你的小吉-吉信不信！”
　　果然对于小吉吉这种东西，只要是个男的，无论什么岁数都无比的在意。
　　一听唐圣居然拿这个威胁自己，大御天憋的脸通红，一方面气的，另一方面可能也有着身为小正太的害羞吧。
　　只是这时雪王忽然开口说道：
　　“我想这孩子恐怕是指望不上的！”
　　她一开口，众人皆是看向了她。
　　在唐圣面前她一直都是那种少说多做的类型，如今主动开口，应该是她看出了点什么！
　　毕竟雪王能看透人心，似乎这个能力除了对那些已经挂掉的亡灵不起作用之外。
　　只要是活的东西，她都能轻易的看透别人的心思，读取他人的内心的记忆！
　　即便是这个大御天也是如此！
　　雪王确实通过自己的能力看到了一些东西，也没有卖关子，直接说道：“这个轮回之门似乎被上一代的大御天设下了禁制，就连这孩子都没法接近！”
　　唐圣听闻，既然这样那这小孩也没什么用了，随手就把他给松开了。
　　重新获得自由的大御天自然不会再忍着！
　　自己堂堂冥界之主，居然被人在自己家里胁迫了。
　　而，而且还是要烧自己的小吉吉！
　　简直是奇耻大辱！
　　他当即后退几步，跟唐圣拉开了距离，扯着嗓子大喊道：
　　“来人，把这帮贼子给我抓起来！”
　　也不愧是灵域的大本营，除了这个禁地之外，其他地方都是充满了隐藏起来的隐甲军。
　　而听到大御天的呼喊，在外面把手的宿右使还有那些隐甲军们皆是心头一凛。
　　出事了！
　　麻溜的，直接冲了进去！
　　宿右使速度极快，转瞬的功夫就来到了众人面前，双手放在腰间的长刀上，挡在大御天面前，脸色阴沉的看着唐圣等人。
　　无明宫的防守一直都是由他负责的，但是现在禁地这么重要的地方居然被人这么随意的入侵！
　　这对他来说是耻辱！
　　在确定了大御天没受伤之后，宿右使稍微松了口气，只是目光锐利依旧，就跟当初的铁卒一样。
　　“无论你们是谁，擅闯灵域禁地，惊扰大御天，当斩！”
　　最后一个字落下，他整个人已经朝着唯一的男人唐圣冲了过来，双手按在刀柄上，积蓄着自己的“刀势”！
　　而在宿右使行动的瞬间，在唐圣等人的四周，也有一圈的隐甲军围了上来，就跟前几天在囚龙池里遇到的那种士兵一样。
　　隐甲军是灵域最神秘的王牌军队，他们的行动自然迅速，外面还在有士兵不断冲进来，目标也十分明确，宿右使攻击唐圣，而隐甲军则进攻天狐等人。
　　不得不说，这个宿右使跟铁卒真是有种莫名的相似。
　　铁卒是个强大的剑客，杀人只需一剑！
　　而宿右使则是冥界第一刀客，无人撼动！
　　两人身上都有着那种冲破一切的气势！
　　而且都在第一次遇到唐圣的时候，对他拔出了武器！
　　理所当然的，两人的下场也会很相似。
　　宿右使刚准备对唐圣来招快速拔刀斩，结果唐圣速度比他更快，直接一脚就把他给踹回去了。
　　大御天都有点傻眼，看着宿右使快速的冲上去，又快速的被打飞回来，还吐了一地血，连拔刀的机会都没有！
　　对自己手下的实力他还是很清楚的，但正是因为清楚，所以才会更加惊讶。
　　这人到底是谁？
　　不过让他惊讶的还在后面呢，就见对方人群中一个女人伸手一挥，原本戒备森严的禁地忽然出现一大片的阴影，而后一个又一个穿着黑衣的士兵冒了出来。
　　鬼影兵很快跟隐甲军打了起来，不消片刻的功夫，就全部占据了上风，把御灵史手下这个军队当孙子打！
　　这下大御天彻底吓傻了！
　　“你，你到底是谁？”大御天略有些惊恐的问道。
　　“比起那些，我们还是来谈谈你的小吉吉吧！”唐圣伸手搓出一朵火苗。
　　“不要！”
　　大御天一看吓坏了，提着裤子，直接跑了，生怕被唐圣烧了。
　　“啧，这么漂亮的蓝孩子，不女装真是可惜了！”
　　唐圣也没追，他也不过是吓吓小正太而已。
　　随后回到那个巨大的轮回之门面前，伸手碰了碰，一阵噼里啪啦的闪电，还真的有禁制。
　　不过有禁制就有禁制吧！
　　什么狗屁的阵法都在绝对的力量之下粉碎吧！
　　想着，唐圣直接奋力一拳轰了上去。
　　一瞬间雷电炸裂，让众女不得不后退一些，而那巨大的轮回之门，则是在唐圣的拳头之下，出现了一条又一条的裂缝。
　　不过很是诡异的没有碎开，裂缝中似乎有漆黑的光晕冒出，让人不禁猜测门的内侧究竟是什么样的。
　　唐圣都不禁感叹这门还挺结实，正要再给它补一拳。
　　忽然，漆黑的光芒大作，从布满了裂纹的轮回之门中迸发了出来，并且直接将唐圣笼罩其中。
　　还没等他反应过来怎么回事呢，面前画面突变，他整个人直接消失不见！
　　身后众女见状脸色大变！
　　“唐圣（主人）！”
　　众女惊呼，但这禁地中却完全没了唐圣的踪迹。
　　马上所有人都回想起了金灵子之前说过的话，在这门后是结界“漏洞”。
　　通过“漏洞”就离开这个世界！
　　也就是说唐圣已经离开了！
　　念及此处，所有人的脸色都不好了！
　　更加麻烦的事情还没完呢。
　　唐圣突然离开，但是金灵子可还在他身体里呢，作为分隔镇魂街和灵域的至宝。
　　金灵子一直都在维持着镇魂街的结界，如今她跟着唐圣一块离开。
　　镇魂街结界，瞬间崩塌！


第三百九十章 我们，先回家！
　　在唐圣消失的那一刻，镇魂街结界就开始剧烈的颤动，没了维持它的金灵子，划分灵域和镇魂街的结界再也支撑不住。
　　整个镇魂街开始出现震动，宛如大范围的地震一样，同时在各个地方都会随机的出现一些结界裂缝，那些裂缝相互联通。
　　一旦不小心踏进去，谁也不知道会落到哪里去。
　　此时此刻所有镇魂街中的镇魂将都能清楚的感受到四周的变化，尤其是他们身体里象征着他们身份的将军链。
　　原本那东西在各自的街区会有一定的作用，但是现在整个镇魂街的结界都垮掉了，各个镇魂街融合，将军链已经彻底失效了。
　　所有人都看着四周的变化，皱眉不已，完全不清楚到底发生了什么，他们也只能尽力的自保。
　　“镇魂街的结界，破掉了！”带着面具的Jack惊喜万分的查看着四周的变化。
　　“伟大的时代即将开始！”从吕布领地走出来的皇甫龙斗兴奋的看着远处的天空。
　　水云街刘羽禅面色沉重，诸葛亮低声诉说着。
　　“乱世已至！”
　　悬龙街刚刚打碎囚龙池逃生的曹焱兵、孙斩天等人有些茫然的看着四周的巨变。
　　今夕是何年？
　　镇魂街结界主要是用来分隔镇魂街和灵域，如今没了，遭殃的可不只是镇魂街，就连灵域同样受到了影响。
　　二者正在以肉眼可见的速度进行融合，原本只呆在镇魂街中的恶灵们，如同嗅到腥味的猫一样，自发的往灵域那边跑。
　　正在无明宫中商讨有关唐圣等人事宜的御灵史们一惊，明显是察觉到了如今灵域的变化。
　　众人也没时间在这里磨磨唧唧的商量什么，赶紧带兵去各个地方清理那些恶灵。
　　他们算是体验到了镇魂将们平日里的工作。
　　而他们前脚刚走，在禁地里面被唐圣威胁要烧掉小吉吉的大御天就跑了出来，他自然是来叫人的。
　　身为一个领导，他自己打不过当然要叫手下了。
　　但是御灵史们已经离开，他如今能动用的只有七左使还有正好还在这里的项昆仑。
　　二人一见大御天这么狼狈的模样，又听有人居然闯入禁地，揍了宿右使，七左使一怒直接带兵冲了进去，项昆仑正好也想在大御天面前多表现表现，以求得轮转神珠。
　　……
　　虚无宇宙，四周一片幽静，居然连一点星光都没有，无比的枯寂，宛如整个世界都坠入了黑暗一样。
　　忽然虚空中一道漆黑的光柱徒然出现，而后又刹那消失，仿佛是害怕被赖上一样。
　　唐圣眨了眨眼睛，有些茫然的看着四周，伸手打了个响指，赤红色的火焰环绕在他身边，为他照亮了四周。
　　“我这是……回来了？”喃呢一句。
　　原本是自问自答一样，忽然金色的倩影从他体内涌了出来，龙女悬浮在他身边，无比好奇的打量了一些四周。
　　“这就是你原本生活的世界？一片死寂呢！”龙女略有些无趣的鼓起嘴巴。
　　不知道是因为镇魂街规则的原因，还是因为唐圣身体有她一部分的缘故，即便回到超神世界，这妞在他身体里依旧安好。
　　唐圣点了点头，还没待他开口，又是一个人冒了出来。
　　“就是，主人这里还没有冥界好玩呢，要不我们回去吧！”金灵子挂在他身上撒娇一样。
　　“这里在地球之外，太空里面，别说好玩了，普通人到这憋都能憋死！”唐圣笑道。
　　伸手揉了揉小丫头的脑袋，忽然想到什么一样。
　　“金灵子，你跟我离开冥界真的没问题嘛？”
　　金灵子眨了眨眼睛，这才后知后觉的想了起来。
　　“哎呀不好，我走了结界肯定没了！”
　　小脸上露出了焦急的表情，尽管喜欢跟在唐圣身边，但是分隔镇魂街是她的使命。
　　见她这样子，唐圣拍了拍她的脑袋，心中默默感应，有了决断0 ……
　　随后稍微辨别了一下方向，脚下传送阵亮起。
　　一片火浪之后，他便来到了就近的一颗星球之上。
　　挥手唤出了一只鬼影兵，而后将金灵子的本体取了出来，交给了鬼影兵。
　　“你先回去报个平安，告诉她们等我回到地球就将她们接过来！”唐圣嘱咐道。
　　金灵子点了点头，扭捏了一下，扑到他怀里，在他嘴角轻轻的啄了一下，然后也不知道是不是害羞，就回到本体里面了。
　　唐圣摇头轻笑，挥手让鬼影兵离开了。
　　鬼影兵可以出现在任何有阴影的地方，但前提是你要知道具体的坐标，这一点就算用在世界和世界之间也是如此。
　　就好像在镇魂街时他没法直接回到超神世界，但是现在，因为八副面具都在镇魂街中，所以他能清楚的感知到具体的位置。
　　如果他在超神世界也留下一副面具作为定标，那他今后完全可以在两个世界随意的穿梭。
　　“我们现在要去哪里？”龙女陪在他身边好奇问道。
　　作为唯一的同类，她对唐圣可是粘的紧呢。
　　“我们，先回家！”
　　想到阿狸、凉冰她们，唐圣嘴角都不由带了些暖和的笑容。
　　她们肯4.1定很着急吧！
　　另一边，鬼影兵穿梭暗影世界移动根本就是无视距离，眨眼就回到了镇魂街中。
　　此刻还在轮回之门前的众女已经彻底被隐甲军包围，不过有鬼影兵在，他们怎么也攻不进来。
　　正在指挥忍者兵们战斗的鸦也忽然一愣，扭头朝某个方向望去。
　　一个忍者兵从地下冒了出来，双手捧着羲和神珠
　　“是金灵子！”夏玲惊喜的喊道，随后赶紧将金灵子放回了用来暂时保存她的玉盒中。
　　有阵法维持阴阳二气，隔绝冥界污秽之气，金灵子又冒了出来。
　　“各位姐姐有没有想我！”金灵子笑嘻嘻的问道。


第三百九十一章 他回来了！
　　“各位姐姐有没有想我呀！”金灵子问道。
　　众女直接就把她围了起来，连架都不打了，酥胸柔软的把她撞过来撞过去，这阵势就连唐圣都没有体验过。
　　众人围着她，七嘴八舌的询问起来，搞的她头都大了，一顿晕乎。
　　最后还是天狐稳住众女，然后问出了众女最关心的问题。
　　“唐圣呢？”
　　“主人已经回去了！”金灵子如实答道。
　　众人心中皆是松了一口气，她们最担心的还是唐圣的安全，如今听到他安好，自然平静下来。
　　不过接下来还有一个问题。
　　“他回去了那我们怎么办！”阎巧巧咬着下唇问道。
　　一下子众女情绪低落下来，金灵子见状连忙解释。
　　“没关系的，主人说了，等他回家就把你们接过去！”
　　众人美眸一亮。
　　“太好了！”夏玲兴奋的抱着03金灵子一通亲。
　　“为什么非要过一会儿，难道他在那边也有很多女人，怕我们打起来不成？”吕仙宫恶趣味的问道。
　　这一点还真有可能，她们本身不在意彼此共同伺候唐圣，但不代表着那边的女人不会。
　　至于说为什么她们那么肯定唐圣那边也会有很多女生。
　　呵，这不是百分之百的事情嘛！
　　被貂灵芸这么一提，众女对视了一眼，隐隐有种形成小团体的意思。
　　还是金灵子乖巧，没有忘记唐圣的嘱咐，开口解释道。
　　“好像因为主人现在的位置不太对，说那个地方普通人没生存。”
　　“没法生存？是什么地方？难道我们也不行？”貂灵芸颇有些小不服气的问道。
　　金灵子挠了挠头：“好像叫太空！”
　　“……”
　　貂灵芸哑口无言，原来我们在他眼里还真是普通人！
　　这时七左使、项昆仑等人带着兵赶了过来。
　　对于项昆仑貂灵芸可是记仇的很，谁让当初他卖自己来着，叫出了昔拉天使，直接上去就跟项昆仑砍了起来。
　　众女心里的石头落下，如今倒也想发泄发泄，一起动手，虽然唐圣不在。
　　但是凭借着人数，还有那么多的鬼影兵，面对项昆仑和七左使，就算大御天用上轮转神珠召集来了无尽的阴兵。
　　依旧奈何不了她们，在貂灵芸发泄够了之后，众女飘然离去，气的大御天吉吉疼！
　　因为金灵子回来，镇魂街的结界重新稳固了下来，不过经过刚才那么一闹，冥界各个地方早就乱糟糟的了。
　　四处的御灵史重新赶了回来，也得到了无明宫被人当公园乱闯的消息。
　　气的几个老头子吹胡子瞪眼的，下定决心一定要铲除唐圣等人。
　　不过除了天狐众女，他们谁也不知道，唐圣如今已经离开了这个世界！
　　……
　　无尽的宇宙中，唐圣颇有些无奈的呆在一颗星球上。
　　“我们到了吗？”龙女跟在他身边，对于唐圣这个世界的家很好奇的模样。
　　唐圣摇了摇头：
　　“我们大概是迷路了！”
　　没办法，就算他能随便跨越上百万光年，但没个具体位置也是白搭呀！
　　而且这一连好几处星系也不知道怎么回事，一颗恒星都没有看到，四处都是黑布隆冬的。
　　他可能还不知道，当初他突然离开，蕾娜可是把附近一大票的恒星全都给搬过来，动不动就送过去炸黑洞。
　　一来二去的，这附近哪里还有恒星孕育。
　　听到唐圣说迷路，龙女也是一脸懵逼。
　　“那怎么办？”她问道。
　　唐圣捏了捏她柔嫩的脸颊，惹得龙女一阵嘟嘴。
　　“没事的，我还有这个！”
　　说着，唐圣伸手一拉，两条赤红色的锁链出现在了他的手中。
　　还记得嘛？
　　这是他跟凯莎定下契约，拴在凯莎脖子上的锁链！
　　只要有这个在，无论有多远，他都能清楚的感受到对方的位置。
　　牵起身边倩影的玉手，龙女懵懂的眨了眨眼睛，旋即脸上露出了甜甜的笑容，直接双手揽住了唐圣的手臂。
　　不太清楚这个动作具体什么含义，但是她见天狐等人在唐圣身边时都是这么做的。
　　而且，很舒服哦！
　　唐圣也没在意龙女的动作，两条锁链对应两个凯莎，两人并不在一块，他自然选择了距离自己较近的那个。
　　脚下火浪翻滚，随后这颗毫无生意的死星再次陷入了寂静。
　　天使之城
　　凯莎的后花园中，一年四季这里都开满了鲜花，群芳斗艳，往常神圣凯莎倒不是经常来这里。
　　但是最近一段时间，负责守卫的天使士兵们却是发现自己家女王有事没事就会过来坐坐。
　　而且总是盯着一杯果酿怔怔出神，虽然有些莫名其妙，但她们也不会多问。
　　只是听说似乎跟王上有关！
　　花园中，金色长发披身的凯莎，双腿交叠，端坐在纯白的吊椅上，面前摆放着两杯果酒。
　　900　原本她很少喝这东西，但是唐圣喜欢喝，所以她就喜欢上了。
　　每次来花园的时候，都会摆上两杯果酿，没什么原由，大概是寄托思念。
　　至于为什么是在花园中……
　　因为当初她第一次自愿跟唐圣为爱鼓掌，就是在这里，更确切的说，两人是在花园吊椅上，就是她屁股下面这个。
　　凯莎单手撑着绝美的面庞，定定的看着前方，一双美眸全然没有身为天使之王的神采。
　　如果这时候能看到她脑袋中的想法，一定会看到，她与唐圣过往，正在如同视频一样循环播放。
　　天使以爱之名在宇宙中执行正义，她们的爱热烈、漫长、至死不渝！
　　是一种无比纯粹，无比纯真的感情。
　　所以她们对自己所爱之人发起一生的守护誓言！
　　可现在，她把自己的挚爱，弄丢了！
　　即便是身为天使之王，更是凯莎“阳”面的她，也不禁透露出些许的柔软。
　　正在她满脑子回忆唐圣身影的时候，忽然感觉身前一亮，从粉颈上开始蔓延出一条长长的锁链。
　　小夜莺腾的一下坐了起来，美眸中充满了惊喜。
　　“他回来了！”


① 超神学院


第三百九十二章 这是你私生女？
　　作为唐圣的专属小夜莺，凯莎自然清楚自己脖子上挂着的这个锁链代表着什么。
　　这是她与唐圣的羁绊，是唐圣对她独特的爱意表达！
　　咳咳，当然了这是她自己这么认为的，至少另外一个她就没这么想过。
　　不管怎么说，这条锁链对应着她和唐圣！
　　锁链不会无故自己出现，如今这种表现无不意味着。
　　“他回来了！”
　　小夜莺无比激动的喊了一句，完全没有一个天使之王应该有的淡定和城府。
　　背后洁白的双翼出现，轻轻一震，猛然冲天而起，悬浮在了天使之城的上空。
　　她的动作也成功的吸引了天使之城所有天使的注意。
　　毕竟一般情况下，她要么呆在自己的王宫里面，要么就是跟蕾娜她们出去炸黑洞玩。
　　天使之王的工作，她是跟另外那个自己换着来的。
　　所有空闲的天使都是抬头看着自己家女王，好奇不已。
　　这是发生什么大事儿了嘛？
　　居然让女王这么激动！
　　有几个高阶天使好像过去询问，但还没动身就被小夜莺命令退下。
　　一众小天使只能茫然的看着这一幕。
　　小夜莺却暂时没心思管自己这些小姐妹，她正期待的等待着。
　　果然，数息的功夫，她面前忽然出现一道奇妙的阵图，而后一阵熟悉的火焰爆发出来。
　　在火焰中，她看到了那个让她日思夜想的身影！
　　还等什么？
　　小夜莺从来都不会隐瞒自己的情感，直接扑了上去！
　　还没等唐圣看清四周的情况，柔软的暖玉就扑到了自己怀里，伴随着的还有小夜莺的呼唤。
　　“唐圣～”
　　轻吟婉转，饱含着她的爱意。
　　熟悉的声音，熟悉的味道，虽然小夜莺跟凯莎一模一样，但抱在怀里，他一下就分辨出来了。
　　反手揽住了小夜莺的腰肢，伸手在这位女王的翘臀上抚了一下。
　　“叫主人！”
　　噗嗤一声，小夜莺笑了。
　　自己家男人真是一点不变，还是那么霸道。
　　“主人！”
　　说罢，内心的情感再也压抑不住，仰头主动的贴在了唐圣的唇上。
　　在唐圣身上，主动的女人有好几个，但是小夜莺还是第一个这么不顾一切，好像要把过去的都补回来一样。
　　唐圣都在想，要是他们现在不在半空中，旁边没人围观，恐怕这丫头已经开始撕他衣服了。
　　对于小夜莺的热情，唐圣也不会拒绝，马上反客为主，两人在这半空中，深情吻了起来。
　　看的下面的小天使们，一个个兴奋不已。
　　神圣凯莎是她们的女王，是她们最崇敬的人，现在看着自家女王跟王上这么热烈，感觉好刺激。
　　“那位就是王上嘛？是一位英俊的男神呢！”
　　“不愧是女王，爱就是要不顾一切的表达出来！”
　　“嘿嘿，我要把这一幕记录下来！”
　　“女王所爱，就是我等所爱！”
　　良久。
　　小夜莺终于松开了唐圣，微微的喘着气息，双眸略有些水润的看着唐圣。
　　“你终于回来了！”她说道。
　　唐圣抚摸着小夜莺的脸颊：“让你们担心了！”
　　“你还好意思说，你突然失踪之后，凉冰和蕾娜可是跟发了疯一样，现在估计也在某片星域炸黑洞呢！”小夜莺嗔了他一眼。
　　“那你呢？”唐圣笑着问了一句。
　　小夜莺紧紧的环住了他的腰，靠在他的胸膛，背后一对羽翼隐去，将自己全部靠在了男人身上。
　　“我早就疯了！”小夜莺低声细语。
　　听得出，他离开的这段时间里，众女心情肯定非常的不好。
　　“通知一下冰儿她们吧，我们回地球！”唐圣在小夜莺耳边说道。
　　小夜莺点了点头，双眸闪过些许的流光，联通起了另外一个自己。
　　只是两边连线刚一接通，她还没说话，那边的凯莎却先给她带来了一个并不怎么好的消息。
　　“中苏逃出来了！”
　　当唐圣得知这个消息的时候也不禁有些惊讶，原本以为靠着月球那个封印能把六个恶魔关一段时间。
　　没想到这么快就出来了，还是说他离开的时间太久了？
　　不管哪一个，现在还是先回地球再说！
　　有小夜莺定位，唐圣直接催动了传送阵法，一阵火焰过后，三人直接在一众天使妹子的注视下消失无踪。
　　地球。
　　再次回到这里，跟镇魂街那边不同，这里的地球才会给他一种安稳的感觉。
　　稍微平复下来的小夜莺这时候才注意到跟在唐圣身边的龙女，下意识的打开了洞察之眼，结果居然一无所获。
　　更加让人在意的是这姑娘的存在形式似乎有些诡异，有点像……灵魂？
　　“这位是？”她问道。
　　“你可以称呼妾身龙女，这是圣给妾身取的名字！”龙女笑着自己我介绍着。
　　龙女？
　　琢磨着这个名字，小夜莺不由眉头轻挑，想到了自己闺女艾妮熙德。
　　“这是你的私生女？”小夜莺冲唐圣问道。
　　唐圣一头黑线的敲了她一下：
　　“什么私生女，她跟我一样是龙族，应该算是唯一的同族了。”
　　龙女在旁边点了点头，揽住了他的手臂：“没错没错，是家人哟！”

　　小夜莺意味深长的看了眼唐圣，点头表示自己明白了。
　　看的唐圣想现在就把她扔床上教训一顿。
　　正要再说些什么，忽然唐圣脸色一变，感觉整个世界忽然轻微的颤抖起来，上一次出现这种情况是镇魂街结界漏到这里的时候。
　　这一次又发生了什么？
　　紧接着在他的眼中，整个世界忽然恍惚起来，如同变成了虚假了投影一样，不可捉摸。
　　晃神之后，他清醒过来，再看四周，发现自己身边没了高楼大厦，有的只是一片的绿林。
　　“发生什么事了？刚刚那个长着翅膀的姐姐呢？”龙女茫然的看着四周，有点没有搞明白情况。
　　刚刚还在城市里聊天，怎么眨眼就来到了这里。
　　唐圣脸色彻底阴沉下来了。
　　“中苏！”


第三百九十三章 岁月的史书！
　　让我们把时间稍微往前面转一转。
　　镇魂街跟超神学院两个时间的时间流速确实不太一样，唐圣在那边浪了好几个月，这边也过去了几年的功夫。
　　月球之上。
　　二十三把烈焰之剑依旧插在上面，与月球中心的潘库宝盒相连，尽职尽忠的防守着里面六个恶魔的冲击。
　　在经历了初期日常踩雷试图冲破阵法后，咒蓝等人差不多也安静了下来。
　　虽然刚刚获得自由又被关起来非常的苦逼，但是他们也看出来了，这个阵法根本关不了他们多久。
　　顶多十几年，到时候他们又能出去了。
　　相对于他们无限的寿命来说，十几年也不是不能忍！
　　尤其是波刚，可能打个盹十几年就过去了。
　　不过有一个人却怎么也忍不了，那就是中苏。
　　这货性格暴躁，人还二的不行，之前被唐圣按在地上锤，让他怎么也接受不了，更何况还被关在这里。
　　他心中对唐圣的怨恨，可谓是到达了顶点！
　　每天都想着怎么冲破封印，出去弄死恶魔的叛徒圣主。
　　但有潘库宝盒的正义魔法，结果往往都是他这个雷电恶魔被电击狠狠惩罚。
　　每到这个时候，从地球看月亮，整个月亮都会带走一点蓝紫色，地球人都习惯了。
　　噼里啪啦～
　　今天的中苏依旧元气满满！
　　蓝紫色的雷电再次笼罩了月亮，他被狠狠的砸了下来。
　　西木闪动翅膀来到他身边，无奈的说道。
　　“行了中苏，你这样根本冲出破封印的！”
　　“可恶的圣主，我一定要杀了他，不，杀了他太便宜了，我会把他踩在脚下，每天用的雷电狠狠的鞭挞他！”中苏发出了愤怒的吼声。
　　把旁边几个恶魔都给招了过来。
　　“虽然我也很想狠狠的折磨他一顿，但是这该死的正义魔法实在让人头疼！”咒蓝飘在低空无奈说着，他堂堂月之恶魔被囚困在月亮上，说出去都丢人。
　　“事实已经证明了，有芭莎帮助圣主，我们没能惩罚这个叛徒！”地魁瓮声说道。
　　“如果只有圣主和芭莎，我们不会输的这么惨，可圣主手下还有那些特别的女人！”啸风说道。
　　“他一向狡猾！”西木摊了摊手。
　　中苏却非常的不忿，狠狠的锤了几下地面：
　　“难道我们就只能坐以待毙嘛，想到那个叛徒在外面自由自在，我就愤怒！”
　　狂暴的雷电从他身上散发出来，旁边众人赶紧退后一些。
　　“嘿，中苏，快停下，你会打到我们的！”西木喊道。
　　发泄了一通的中苏最后才收回了雷霆。
　　这时西木看了看天空说道：“其实想要出去也不是没办法！”
　　他这话一下就将众人的目光全部吸引了过来。
　　“你有什么办法，快点说！”中苏伸手就抓住了西木，急不可耐的问道。
　　“咳咳，快松开我，你这家伙！”西木挣扎了两下。
　　最后还是咒蓝出手把他解救出来，咒蓝示意他继续说下去。
　　“这么长时间过去，潘库宝盒的正义魔法也有些下降，如果集齐我们六个人的力量，说不定可以把我们其中一个送出去！”西木将自己的想法说了出来。
　　“然后呢？我们要的是全部自由，而不是只有一个！”咒蓝淡淡说道。
　　西木却笑着说道：“逃脱的那个完全可以再找人破坏阵法解救我们！”
　　“恐怕不太现实，外面那对机械翅膀可以一直都盯着我们，一旦有人逃出去，圣主肯定会赶过来的，没那么多时间给逃出去的人解救我们！”啸风摇了摇头。
　　“既然如此，干脆用那个吧！”西木忽然正色起来，看着面前几个恶魔说道：
　　“岁月的史书！”
　　旁边几个恶魔听完后并没有立刻发表评论，而是陷入了短暂的沉默。
　　片刻之后，身为大哥的咒蓝才开口说道。
　　“那么我们应该派谁出去呢？”
　　“这个人要能扛得住魔法的攻击！”地魁说道。
　　“还必须获得我们所有人的信任，不然只会成为第二个圣主！”啸风道
　　“还需要有强大的实力，不然很难躲过圣主，找到岁月的史书！”西木道。
　　这时中苏一听，直接身体盘踞着雷霆悬浮在了空中。
　　“就让我来拯救大家吧！”他说道。
　　咒蓝等人皆是看向他，想了想这货好像确实挺符合这几个要求。
　　中苏每天都要挑战一下正义的雷电，本身多少应该有点抗性了，而且他原本就是敢跟圣主正面刚的人，实力也不需要担心。
　　至于忠诚……
　　这个二傻子应该不会有那么多心思吧！
　　反正西木等人想了想还真挺合适的。
　　于是，恶魔的逃脱计划正式开始，西木把窝在某个地方打盹的波刚给喊了过来。
　　五个人把中苏围在中间，各自释放出了自己的魔气，全部加持到中苏身上。
　　中苏全身环绕着湛蓝色的雷霆，大喊一声：
　　“我会改变这一切的！”
　　说罢直接冲天而起，下一刻他身上的魔气激发了正义的魔法，满天蓝紫色的雷电和火焰朝着他攻击过来。
　　虽然很疼，但是心里憋着一口气，再有五个恶魔的魔气做防护，中苏硬生生的扛了过来。
　　一路的雷电和火焰打击，都没能将他击落，很快他就脱离了阵法的距离，来到了月球之外。
　　只不过现在他整个人黑不溜秋的，也是惨的不行，中苏没有在意这些，逃出来的第一时间就往地球冲了过去。
　　月球上五个恶魔见状不由兴奋起来，他们又看到了自由在向他们招手。
　　就如同啸风说的一样，在中苏逃出来的时候，旁边的恶魔双翼就发现了他。
　　坐镇这里的恶魔阿托马上就跟凉冰联系了起来。
　　而这个时候的凉冰正跟凯莎还有蕾娜在百万光年外的某片星系搜集恒星呢！


第三百九十四章 你们两个是天使嘛？
　　呆在地球的人，除了雄兵连之外，只有阿狸还有彦她们几个，至于火翼少女们也被鹤溪带着去另一处星系了。
　　阿托将消息传到了凉冰那里，凉冰一听当即就要开虫洞回去，正巧这时候小夜莺连线过来，之后凯莎也通知了一直待在地球的天使彦还有天使冷等人。
　　彦跟冷非常清楚事情的严重性，在唐圣不知所踪的情况下，如果六个恶魔全部冲破封印。
　　这个世界没人能拦得住他们，就算凯莎女王也不行！
　　彦带领着天使小队快速的朝中苏飞去，准备拦截他，只不过她们几个，对中苏来说真~的没什么阻碍。
　　在一片雷海之下，彦跟冷等人皆是暂时-丧失了行动力！
　　芭莎倒是在地球，可自从唐圣离开之后她就选择在海底沉睡，这会儿也没法快速支援。
　　如此之下，中苏马不停蹄的来到了地球某处，按照位置来说应该是澳利亚地区。
　　来到一座巨岩之下，那本岁月的史书就隐藏在山石之中！
　　中苏通过恶魔的魔气穿过了隐藏的结界，看着面前这本神秘的书籍，没有时间感叹。
　　拿起旁边的毛笔，在书本的空白页直接写下了他心中期待已久的历史。
　　紧接着，这个编剧的手书发挥了它的作用，整个世界直接重置，所有的一切如同镜花水月一般消失无踪。
　　也就出现了唐圣现在所看到的状况！
　　他现在是真的非常愤怒，有史以来最窝火的一次！
　　“给我把她们找出来！”唐圣厉声命令道。
　　一瞬间从他脚下飞速的朝着四周飞射出无数的黑影，一个又一个忍者兵朝着远处遁去，还有一批是飞影兵，盘踞在空中。
　　龙女还是第一次见他发火的模样，可能有些被吓到了，弱弱的拉了拉他的衣袖。
　　“出什么事儿了嘛？”
　　唐圣扭头看到她怯懦的模样，也知道自己反应太激烈了，呼了口气，暂时压下心中的愤怒。
　　“呼，没什么，只是有个白痴做了一件蠢事！”他说道。
　　虽然不太明白如今的状况，但是不必想都知道肯定跟刚刚跑出来的中苏有关。
　　那个大傻个可不具备这种让他都反应不过来的力量，唐圣心中隐隐有了猜测，只是还不太确定。
　　很快一个忍者兵跑回来汇报附近探查到的情况，听完之后唐圣不由冷笑一声。
　　“还真是，远古的恶魔时代，那家伙用了岁月的史书！”他说道。
　　其实他一直都怀疑那种bug一样的东西是否存在，想不到中苏倒是先在上面添了几笔！
　　“岁月的史书？那是什么东西？”龙女好奇问道。
　　“一个真正意义上的神器，上面记录着这个世界发生的所有历史，能够随意的更改已经发生的事情，非常危险的东西！”
　　唐圣给她简单解释了一下岁月的史书，还有中苏的行为。
　　听完之后龙女颇为惊奇，转而问道：“既然如此那为什么我们两个没有受到历史的影响？”
　　好像确实如此，唐圣也不明所以，只能归咎于两人都不是属于这个世界的存在。
　　岁月的史书管不住他们！
　　不管怎么说，如今还是赶快找到岁月的史书，然后把历史更改回来。
　　至于中苏！
　　绝对要弄死他！
　　正要前往澳利亚原本的位置，忽然鬼影兵在远处发现了什么，唐圣一愣，带着龙女直接身影一闪离开了原地。
　　唐圣的鬼影兵已经摸清楚他们现在所处的位置，是一座岛上，也就是岛国最初的位置，这里同样是山之恶魔波刚的领地。
　　在这里你可以看到很多盐矿的存在，只因为波刚这家伙喜欢吃盐！
　　刚刚睡了一觉的波刚拖动她那肥硕的身子，来到盐矿之上，看着身边的人类奴隶说道。
　　“快点给我准备食物！”
　　“是，伟大的波刚恶魔，今天又到了上供的日子，从偏远的村落中进贡了两名鲜嫩的女孩，希望您能满意！”
　　说着那个狗腿子一拍手，很快有两个十一二岁的女孩被送上前来。
　　看着面前这个绿油油的恶魔，两个少女惊恐万分，相互依靠着，虽然已经知道自己的命运，可还是逃不过的恐惧。
　　波刚一看，眼睛一亮，对着两个女孩耸了耸鼻子。
　　“好香的味道！”
　　说着舔了舔自己的烈焰红唇，伸手就要去抓下面两个女孩。
　　轰！
　　忽然远处一道火龙袭来，直接撞在了波刚身上，将她肥硕的身子撞了一个趔趄。
　　“把你的脏手拿开！”
　　充满了寒意的声音在空中回响，这突然的遭遇让四周的人类惊恐万分，他们侍奉的恶魔居然被人打了。
　　所有人都循声望去，看到了悬浮在半空中的那道身影。
　　地下两个女孩同样如此，不知为何，看到这个身影，她们总有种熟悉感。
　　“你们两个是天使嘛？”
　　忽然一个女声在她们耳边响起，把两女吓了一跳，扭头就看到束着长发髻的龙女正好奇的打量着她们。
　　“天使……是什么？”其中一个女孩壮着胆子问道。
　　“啊，圣说过你们应该什么都不记得了！”龙女一锤手，有些小苦恼的模样，想了想指着面前两个小姑娘说道。
　　“那你是冷，她是彦对吧？”
　　面前两个女孩对视一眼，然后摇了摇头。
　　“不对，我是彦，她才是冷！”
　　没错，这两个还只有十一二岁的小女孩正是彦和冷，也正是因为鬼影兵发现了她们，所以唐圣才会特地赶过来。
　　“波刚，这是你第二次对我的人伸手了！”唐圣看着下面的波刚淡淡开口。
　　虽然挨了他一击，但是这个皮糙肉厚的家伙一点事没有，顶多破点皮罢了。
　　“该死，你究竟是谁，居然敢对恶魔波刚出手！”波刚怒吼道。
　　“连你们的记忆也被影响了嘛，看样子中苏那家伙野心不小，更改的东西怕是不简单！”


第三百九十五章 打醒你的白日梦！
　　虽然不知道中苏究竟做出了怎么样的更改，但是看眼前的波刚居然不认识自己，这就有点耐人寻味了。
　　看样子中苏的修改中肯定涉及到了其他几个恶魔。
　　“让我猜猜看，虽然中苏那家伙是个白痴，但是面对岁月的史书这种东西，恐怕心里也会产生点小心思！”唐圣大概的推测了一番。
　　“一方面肯定要用岁月的史书来惩罚我，另一方面恐怕也要提升自己身份，比如给自己按个恶魔之王之类的名头！”
　　果然一听他这么说，下面的波刚很是愤怒的张嘴喊道：“你居然对伟大的恶魔之王中苏不敬，看我吞了你！”
　　说着，张嘴开启了吞天食地的吸力，狂风倒灌，四周的食盐如同沙石一样被掀起，吸进了他的嘴里。
　　同样遭殃的还有旁边的人类奴隶，他们赶紧抓住身边能抓的东西，要不然肯定会被吸走的。
　　而彦还有冷两人被龙女护在身后，一点事没有。
　　空中的唐圣虽然处在吸力的中心，可他如同磐石一样，纹丝未动。
　　“波刚，要怪只能怪你运气不好，我现在可是憋了一肚子的火呢！”
　　唐圣淡淡说了一句，身影转瞬消失，下一刻直接出现在了波刚的身后。
　　狂暴的烈焰凝聚在拳头上，对着波刚的后背直接砸了下去。
　　波刚肥硕的身子轰然倒塌，背上的山石脊块不知道碎了多少，一大块黝黑的烧伤出现在了那里。
　　这会儿正是唐圣心里不爽的时候，遇到波刚这么个沙包，正好用来发泄发泄。
　　每一次攻击都用上了全力，强大的力量再加上暴躁的火焰，在波刚身上留下了各种各样的伤口。
　　即便是肉的不行的波刚也疼的嗷嗷叫，到最后只能抱头挨打，趴在地上一动不动。
　　一连数十分钟的连击，唐圣成功的把这货给锤昏死过去。
　　回到地面，龙女无比惊奇的看着那边趴着的波刚。
　　“那家伙好抗揍，被你打了那么多下，居然还活着！”龙女惊奇道。
　　“能抗就是她的本事！”唐圣随口解释一句，来到了彦还有冷的面前。
　　更加准确的来说，应该算是萝莉彦和萝莉冷！
　　十一二岁的她们，还真是青涩的面庞，完全没有原本的自信、骄傲和英武！
　　看到唐圣靠近，两女惊慌失措，似乎不知道该怎么面对他，毕竟她们的认知中恶魔波刚就是这里最强大的。
　　但是这个男人比波刚还强！
　　让她们有些诚惶诚恐！
　　两女慌忙跪了下来，有些小慌乱的喊道：“大人！”
　　见两人的动作，唐圣都不知道该说些什么好了。
　　这卑躬屈膝的动作，实在不该出现在了天使的身上。
　　“起来吧，我不喜欢跪拜！”他说道。
　　两女慌忙站起身子，低着头，就是不敢看他。
　　“你们应该不记得我了吧！”他惆怅的说了一句。
　　两女虽然疑惑但也没好多问，只是摇头。
　　“我叫唐圣，或者称呼我为圣主，你们两个是……我的女仆！”
　　在他离开的时候彦和冷确确实实被小夜莺归属在了他的女仆中。
　　两女一听赶紧点头喊了一句：
　　“主人！”
　　熟悉的称呼让他又回想起当初两女穿着女仆装的模样。
　　这时两个小姑娘对视一眼，彦鼓足了勇气开口问道：
　　“主人，也是恶魔吧！”
　　“你知道我？”唐圣挑眉。
　　两女点了点头，由冷解释起来。
　　“我曾看过记录，在很久之前有八个恶魔，但是有两个不服从恶魔之王中苏的统治，背叛了恶魔，其中水之恶魔被永远囚禁在深海，火之恶魔……圣主则关押在恶魔圣地里，接受永恒的折磨！”
　　冷小声的解释着，似乎有些担心会惹得唐圣生气。
　　但实际上听到这些东西之后，唐圣反而露出了果然如此的表情。
　　看样子中苏的确背着其他人搞了点小动作，还对他还有芭莎进行了惩罚。
　　可惜岁月的史书管不住他，只是芭莎受苦了！
　　不单单是她，唐圣还很担心其他人，就比如眼前的彦和冷，如果不是他发现，这两人可能已经进了波刚的肚子了…… ……
　　虽然眼前这些被中苏修改过的现实并不被唐圣认可，但无论什么时候，他的人谁都不能碰！
　　为了尽快解决现在的情况，果然还是应该去直接找岁月的史书，把中苏这家伙的白日梦直接打醒！
　　鬼影兵快速的探查结果已经出来了，他们找到了岁月的史书的位置。
　　原本那个地方被称为澳利亚，但是现在他是恶魔圣地，还是中苏的宫殿所在！
　　唐圣带着彦还有冷，直接就离开了波刚的地区，跨越千里来到了中苏宫殿之外。
　　将龙女留下来保护两个小丫头，龙女原本还有些不愿意，她更想进去看唐圣揍别人。
　　在唐圣一通安抚摸头杀之后，才乖乖听话。
　　不知道是不是受到了现代各种高楼大厦的影响，中苏的这座宫殿格外的高，而且上面遍布了湛蓝色的雷霆。
　　根本不需要什么人来保护这里，单单这些雷电就能把人挡在外面。
　　但也只是限于普通人罢了！
　　而且唐圣可根本就没打算进去！
　　身体悬于高空，四周环绕着火焰，一条火龙盘旋而出，同时唐圣3.0的双眸闪烁着金光，龙和猪的力量合二为一，朝着下面这座宫殿直接轰了过去。
　　轰隆……
　　不出意外的，这遍布了雷电的宫殿根本抵挡不住唐圣的攻击。
　　在火焰中彻底的粉碎了！
　　唐圣一点都不担心这会伤到岁月的史书，再怎么说它也有着天然的阵法保护！
　　在那之前，他要好好跟中苏算一下帐！
　　“是谁！”
　　暴怒的声音从废墟中传了出来，蓝色的雷电暴躁的炸开了花，然后就见中苏从里面飞了出来。
　　中苏一眼就看到了同样悬于空中的唐圣。
　　“看到这让人讨厌的火焰我就该猜到是你，圣主！”


第三百九十六章 神秘的岁月史书！
　　中苏全身盘踞着雷电，缓缓从下面的废物中升了起来，蓝色的皮肤鼓动，一双猩红的眼睛狠狠的盯着唐圣。
　　“我可是找了你很久，甚至还用上了岁月的史书，可都没法让你出现在我面前，不能狠狠的折磨你，真是太可惜了！”中苏恨恨说道。
　　“不过既然你自己出现了，我一定要让你知道恶魔之王中苏的厉害！”
　　噗嗤！
　　唐圣真是笑出了声，中苏感觉自己受到了侮辱一样，一下就怒了起来。
　　“你是在嘲笑我嘛！”
　　“没错，还恶魔之王，你也就只能靠着改变历史来体验一下这种感觉，没了岁月的史书的，你什么都不是，不，就算现在，你在我眼中依旧什么都不是！”唐圣冷笑着嘲讽道。
　　这种被蔑视的感觉让原本享受无数人尊崇的中苏非常的讨厌，心中的怒火被顷刻点燃。
　　“住口，我是恶魔之王，是世界的统治者，03所有的恶魔还有卑劣的人类都应该跪倒在我的脚下，我是所有人的主人！”
　　怒吼一声，中苏身上雷电迸发，手中凝聚出一杆长长的雷电长枪，朝着唐圣扔了过来。
　　唐圣面不改色，环绕身体四周的火焰自动迎击，将爆发着雷鸣的长矛直接冲散。
　　而这不过只是两人随手一道攻击罢了，中苏本身快速的朝着唐圣冲了过来，身体四周的雷电越发的浓郁，自动的凝聚成一个又一个的雷球。
　　在他的控制下，这些雷电球全部朝着唐圣冲了过去，唐圣伸手荡出一条火龙，盘旋而出，将所有的雷球都给吞噬殆尽，而后去势不减的朝着中苏撞了过去。
　　雷光乍现，火花四散，中苏将这条火龙给拦了下来，自己的动作却也被止住了。
　　只是让他没想到的是，火焰之后唐圣的身影直接冲了出来，对着他那河马一样的大脸盘子就是一拳。
　　砰的一声，中苏被狠狠的砸到了地上。
　　“中苏，你真是没有一点长进！”唐圣淡漠说道。
　　下面忽然电光一闪，中苏暴怒而起，在雷电的加持下，他的身影转瞬之间就冲到了唐圣面前。
　　“去死吧圣主！”
　　中苏双手握着两把长矛，对唐圣狠狠刺了过来，高度浓缩的雷电之力，如果真的被刺在身上，就算不会受伤肯定也会非常疼的。
　　毕竟中苏的雷电，可不是镇魂街的那种天雷能比的了的！
　　到底是能跟唐圣火气相抗衡的狂暴力量！
　　下面围观的三个女孩看着两人的战斗，多少都有些担忧，只是唐圣可没那么容易对付。
　　不退反进，双手直接擒住了中苏的双臂，狂暴的雷电顺着中苏的手臂蔓延到他身上，同样他身上的火气也喷涌而出，不断朝着中苏侵蚀。
　　雷霆和火焰，分庭抗礼，相互消磨，一蓝一红，好似变成了纯粹的魔气对抗一样！
　　只是，这么优势的近身战，为什么要去拼魔气呢！
　　唐圣双手用力一拖，双眸同时闪耀起了金光，两道纯粹的金色能量瞬间从他双眸中迸发出来，将中苏恨恨撞飞。
　　身影快速跟上，包裹着火焰的拳头对着中苏的身体狠狠砸了下去，紧接着在唐圣极速与巨力之下，中苏宛如成了一个沙包一样。
　　他也享受到了波刚的待遇！
　　只不过，他这副身体可比不上波刚耐揍，几拳下来中苏身上的盔甲全部碎裂，巨大的力道毫无保留的宣泄在他身体上。
　　没一会儿的功夫，这货直接吐血，被锤到了地上。
　　半跪在废墟中，中苏如今变得狼狈不堪，浑身遍布着漆黑的焦印。
　　“为什么？到底是为什么？我明明已经改变了历史，我应该是恶魔之王，我应该站在所有人的头上，就算是咒蓝他们也已经对我俯首称臣，为什么偏偏你没有受到影响，这究竟是为什么！”
　　中苏完全无法接受如今的现实！
　　明明已经动用了岁月的史书那种规格之外的东西，整个世界都应该被他所掌握才对。
　　但唐圣却是个例外！
　　对于现在不愿接受现实的中苏，唐圣并没有要给他答疑解难的想法，浑身上下都升腾着狂暴的火焰。
　　比以往都要巨大的火龙应运而生，不同于之前纯粹的火焰，这次的火龙身上夹杂着金色的光芒。
　　尤其是那双龙眸，金光闪闪，灵动无比，宛若真实！
　　“这次你是真的惹火我了，所以去死吧！”
　　平淡的话音落下，在中苏略有着惊恐的目光中，活灵活现的巨龙俯冲而下，直接将他吞没！
　　即便唐圣有意控制威力，但这一发攻击的影响还是不小，方圆千米全部崩塌，若不是龙女及时的带走了彦和冷，恐怕两个小丫头就要被埋了！
　　中苏此107刻整个人已经快变成焦炭了，黑不溜秋的躺在地下，双目无神，无比凄惨，不过有着本源魔气在，倒不至于会死。
　　同时托这道攻击的福，守护岁月史书的阵法大门彻底从刚才的废物中暴露了出来，唐圣缓缓从空中落下。
　　“好强大的攻击！”龙女眼睛亮晶晶的喊着。
　　旁边的彦还有冷则显得有些呆滞，看了看脚下，又看了看四周，完全无法想象的力量。
　　一时间对唐圣敬畏无比！
　　“已经控制力道了，要不然非把地球打穿不可！”唐圣摆了摆手随意说道。
　　打穿地球在镇魂街那边不敢想象，但在这边不是很简单的事情嘛！
　　瞥了一眼黑炭中苏，也知道这货肯定死不了，随手拖着就扔进了放置岁月史书的阵法中。
　　带着龙女三人走了进来，看着中间摆放着的略显宽大的书籍，唐圣都不由感叹，这东西的神奇。
　　伸手触摸着岁月史书的书页，一股厚重和古朴扑面而来，能精巧的记录下这个世界发生的所有历史，这东西也算是世界的根本之一了吧。


第三百九十七章 彦，你小时候挺可爱的！
　　这本厚厚的书籍不知道一共有多少页，但是每一页上都密密麻麻的记录了很多已经发生的事情。
　　稍微往前翻了翻，不出意外的，也看到了历史还没有被中苏修改之前的记录。
　　这种规格之外的东西，本身似乎就是世界规则实体形成的，它记录着历史，却又独立于历史之外，不在时间长河中。
　　你可以动用它的力量改变整个世界，但却无法改变它本身，你所做的一切都会被这本书如实的记录下来。
　　还真是奇妙！
　　略微感叹了一下之后，唐圣翻动书页，他要找到被中苏修改的那一页，然后改回来！
　　“啧，这也太麻烦了！”
　　看着每一页都密密麻麻的奇妙文字，唐圣不禁有些皱眉。
　　想从这么多的书页中找到被修改的那一页，可不是一个轻松的事情。
　　毕竟在超神宇宙中，恶魔存在的盘古文明少说有亿万年的历史，而岁月的史书更是不知道存在多久。
　　这么长时间，可不是随便几百页就能写满的！
　　唉，没办法，慢慢找吧！
　　良久之后，终于被他翻到了中苏修改的那一页。
　　“伟大的恶魔从来没有被狡猾的人类封印，他们永远是世界的主宰。
　　圣主和芭莎是罪人，他们将接受其他恶魔永远的惩罚！
　　雷电恶魔中苏是恶魔之王，所有人都要服从他！”
　　看着中苏修改的记录，只能说这白日梦做的真不错。
　　恐怕前两条是所有恶魔商议出来的，而后面这一条，是他自己额外加上去的吧。
　　撇了撇嘴，唐圣直接拿起旁边的毛笔，在中苏的“白日梦”上画了大大的叉。
　　后面添了一句。
　　“历史再次回到被中苏修改之前！”
　　同上次一样，整个世界发生了轻微的颤动，而后宛若镜花水月一般，四周的一切都跟着破碎。
　　晃神过够，唐圣和龙女二人还在岁月的史书面前，但是原本跟在他们身边的彦还有冷已经不见了。
　　这会儿的功夫，她们应该已经从萝莉恢复成了御姐。
　　同样消失的还有一直躺尸的中苏！
　　再翻到书本最新的一页，发现上面已经更新了最新的记录。
　　“圣主使用岁月的史书，修改回了原本的历史进程！”
　　这就是岁月的史书，你做的一切都会被它记录。
　　不过虽然它能记录下唐圣的事情，偏偏对他造不成什么影响，俨然他也成了一个超脱之人。
　　正待唐圣准备回去找阿狸她们诉说一下相思之苦，忽然阵法大门冲进来一个人。
　　“太好了，只要找到岁月的史书，我就能……”
　　中苏有些呆滞的看着不远处的唐圣二人。
　　唐圣挑了挑眉头。
　　“真巧，又见面了，那就再揍你一次吧！”
　　片刻之后，澳利亚上空爆发了一阵阵的雷鸣，还有宛如要焚尽虚空的火焰，所有澳利亚人们噤若寒蝉，默默的跪了下来，握紧了脖子上带着的龙形项坠。
　　emmm……
　　只能说唐圣离开这么久，他的威名好像更大了。
　　远处被中苏莽翻了的天使彦还有天使冷等一众天使小队这会儿也缓过劲来。
　　“快看，那火焰！”冷惊喜的指着高空的火龙。
　　天使彦冷俏的面庞上带了抹笑容。
　　“是他回来了！”
　　同一时刻，注意到这边情况的还有很多人。
　　巨峡号指挥室的怜风和蔷薇她们！
　　唐圣宫殿动用魔法的阿狸！
　　刚刚从未知星系赶回来的凉冰和蕾娜！
　　所有人看到那熟悉的火龙，皆是芳心颤动，积压了许久的思念一点都不比小夜莺差，此刻她们一秒钟都等不下去了。
　　“圣主，为什么？明明我就要成功了，你为什么一定要阻止我！”中苏歇斯底里的咆哮着。
　　唐圣摇了摇头。
　　“中苏，做梦终究是要醒的，更何况还是白日梦！”
　　“我不服，我不甘，我恨！”
　　中苏一阵愤怒三连，直接爆了，体内的雷电魔气倾泻而出，意图将唐圣整个包裹其中。
　　只不过他的动作并没多大的意义，跟唐圣对刚，哪怕是让他爆种他都翻不了身。
　　历史已经证明了一切！
　　果然，在两人雷火魔气对拼之后，唐圣直接对他挥动了拳头，能打近战绝不浪费时间。
　　一招升龙拳直接把中苏的下颌骨打碎了，正要快速跟上来一波连招。
　　忽然如同感应到什么一样，没了动作，反而选择停在了半空中。
　　紧接着，在他赞赏的目光中，数道倩影呼啸而来，为首的是束着金色长发的冷，身后跟着天使追、天使莫伊还有天使灵溪等人。
　　冷先发制人手中握着烈焰之剑，催动了体内的风之魔气，一道巨大的风刃携裹着恒星的烈焰能量，直接朝空中的中苏轰了过去。
　　身后的多个二代天使妹子也是联合用出了超强的烈焰轰炸！
　　一通紧密的连招爆发直接将中苏狠狠的砸了下去。
　　“冷这次可是超常发挥了，看样子是想在你面前好好表现一下！”身边响起彦那撩人心弦的声音。
　　回身望去，就看到彦伸展着洁白的羽翼，落在了自己身边，战斗的微风吹拂着她的秀发，将她与生俱来的那股美感肆意的散发出来。
　　“那我可要好好期待期待了，不过彦你为什么没有跟上去？”唐圣问道。
　　彦伸出葱白的手指，点点湛蓝色的雷霆涌现，但很快就有种脱离她的控制，往中苏那边蔓延的意思。
　　“我倒是想好好表现一番，可惜恶魔中苏压制太大了！”彦无奈的说道。
　　谁让她本身拥有雷之魔气呢，自然会被上位的的中苏给压制，强行进场说不定还会给冷她们添麻烦。
　　若是其他的恶魔，她绝对已经抄起自己的武器，好好在战场伸展她那美丽的身姿了。
　　“那就陪我在这边看着冷的表演吧！”唐圣笑道。
　　彦点了点头，安静的陪在他身边也挺好。
　　只是这时唐圣忽然又来了一句。
　　“彦，你小时候挺可爱的！”


第三百九十八章 阿狸好想你！
　　这话题的转移，快速的让彦都有点没有反应过来，有些小迷糊的眨了眨眼睛。
　　虽然不太明白唐圣是怎么得知她小时候的模样，不过她似乎是被称赞了。
　　嘴角微微上扬，莞尔一笑，美丽的脸颊上带了些粉意，显得更加诱人了。
　　有时候想想，这丫头可真是跟凉冰有得一拼，一颦一犟都能引动男人的荷尔蒙。
　　“是嘛，原来你喜欢我小时候的模样，我是几岁时被你这个恶魔给看中的？一千岁？一百岁？还是……十岁？”
　　不知道是不是许久未见，彦轻挑眉头，有种调戏他的意思，至少没了以前的拘束感。
　　“从你在起源圣地被孕育出来时，就已经被我选中了，要不然这份力量也不会落在你身上了。”唐圣说道，记得当初还是他跟蕾娜等人返回一万年前，收服了中苏魔气，将它放在天使的圣地，这才孕育出了现在的天使彦。
　　要说养成的话，他这才算是真正意义上的养成！
　　在唐圣与彦愉快聊天时，忽然身旁一道火浪翻滚，阵法突显，而后阿狸的身影显露出来。
　　看到唐圣的那一刻，想都没想，直接就扑到了他怀里，双手紧紧的怀抱着唐圣的脖颈，修长的双腿顺势就盘在了他腰上。

第890章 
　　两人都无比熟悉的姿势！
　　“主人，阿狸好想你呀！”小狐狸的轻声喃呢。
　　精致的面庞上透露着惊喜，还有无尽的迷恋，一双大大的美眸一眨不眨的盯着唐圣，秋波流转，满是思念！
　　小狐狸这份爱意，还真是浓郁，都要把他这个恶魔给融化了。
　　唐圣也没有什么犹豫，反手揽住了阿狸的腰肢，紧紧的将她拥在怀里。
　　“我也想你！”
　　这句话对于此刻的阿狸来说真是绝杀！
　　再也忍耐不住，主动送上了樱唇。
　　旁边的天使彦看到，心中不由为冷鸣不平，说好一块看冷秀操作！
　　转眼就跟别的妹砸搂一块了，还吻的那么热烈！
　　关键她还有点小羡慕！
　　索性唐圣和阿狸也没有亲密太久，稍微安抚了一下躁动的小狐狸，他就赶紧制住了，要是再继续撩拨下去。
　　他相信，阿狸肯定会不顾一切的让自己享用她。
　　天空？
　　那又怎么样？
　　有人？
　　我魔法师苏小狸会在乎这些？
　　跟被主人抱在怀里，享受爱抚相比，其他的都是浮云！
　　在唐圣面前，她愿意奉献自己的一切！
　　暂且压下小狐狸扭动的身子，将她抱在怀里，扭头看向旁边的战斗，仅靠天使冷她们对付中苏还是有些力有不逮。
　　不过这时一把圣洁能量构成的圣剑，从高处直砍而下，那是小夜莺动用银翼魔法发起的攻击。
　　身为已知宇宙最高位的神，小夜莺这一剑，就是中苏都不敢放松。
　　凝聚雷霆化成雷电盾牌挡在自己身前，不过小夜莺的攻击充分继承了银翼的特点。
　　锋利！
　　一剑砍下来，成功在中苏身上留下了一道伤口！
　　看的唐圣啧啧称奇，忽然身后伸出两条玉臂，直接顺着他的衬衫抚摸起了他的胸膛，背部也感受到了阵阵的柔软。
　　嗅着着熟悉的芳香，唐圣便知道是谁来了。
　　“听说你跟蕾娜……”
　　扭头话还没说完，自己的嘴巴就已经被对方堵住了。
　　随后便是一阵缠绵，凉冰松开了他，捧着他的脸颊，轻声诉说着。
　　“我的王啊，以后不要再一声不吭的丢下我了，我会怕的！”
　　这位纵横宇宙的恶魔女王天不怕地不怕，就怕她的王离开她！
　　“放心，绝对不会！”贴着凉冰的额头，向她保证着。
　　“还有我，还有我，我可是你未过门的妻子！”
　　蕾娜被温柔的凯莎带着，悬浮在他们身边，看凉冰终于放开了唐圣，再也等不急的扑了上去，跟苏小狸一左一右霸占了他的怀抱。
　　又是对这位曙光女神一顿安抚，让蕾娜满意的吧唧了两下嘴巴。
　　唐圣无奈的揉了揉自己的嘴。
　　看着旁边温顺的凯莎，伸手轻抚着她的脸颊。
　　“你也辛苦了！”
　　凯莎脸颊不由带了些红晕，握住了他的手。
　　“你回来就好！”
　　哎，有这几个女孩陪着，真是幸运！
　　不行，要赶快解决中苏还有岁月的史书的事儿，别说几女受不了，他也忍受不住了。
　　没看苏小狸已经感受到什么，媚眼如丝的看着他，在他胸口画圈圈了嘛。
　　暂且放下身上挂着的几个女人，唐圣身影闪动，直接切进了战场，伸手接住了被雷电震退的冷。
　　“表现不错，先退下吧！”揉了揉冷的脑袋。
　　冷眼睛亮晶晶的点了点头，招呼着几个队友先退下了，俏脸上抑制不住的笑容。
　　彦见状淡淡的说了一句。
　　“傻乐什么，不就是抱了你一下嘛！”
　　冷微微扬了扬光洁的下巴：“我的努力被认可了！”
　　彦双手抱怀，挺了挺胸膛的高耸，低声在冷耳旁说道：“他刚刚说喜欢我！”
　　冷张大了嘴巴，一副难以相信的样子。
　　彦露出了狡黠的神色。
　　完胜！
　　而这边的战场上，小夜莺在中苏身上留下了一道又一道的伤口，但她本人也被中苏追的很紧。
　　直到唐圣暴力入场，一脚就把中苏给踹下去了，随后中苏暴怒，可依旧躲不过被唐圣锤的事实。
　　很快就彻底躺下了！
　　众女落地，将唐圣直接围了起来，叽叽喳喳的有说不完的话，问不完的问题。
　　不过现在还不是时候，让她们暂且安静下来，带着她们走进了存放岁月史书的内部空间。
　　众女对此倒是惊奇。
　　尤其是当唐圣简单跟她们讲了一下岁月史书的能力之后，就算是凯莎都有些难以相信。
　　身为主生物位面最高位的神，她坚信着自我的存在，也相信科技的力量，虽然她有学习唐圣的魔法，但她一直觉得那是跟科技同等的道路。
　　但看到眼前这本书，给她的冲击比任何时候都要强！


第三百九十九章 我想吃了它！
　　她并不会去质疑唐圣所说的话，也能清楚的感受到这本书上的确蕴含着自己都无法读取出来的信息。
　　只是，她无法接受啊！
　　这就跟当初她否认终极恐~惧是一样！
　　我们都是主生物位面的存在，如果就单单这么一本书，随随便便画两笔就能改变整个世界，改变每一个-人的存在。
　　那我们到底还有什么意义？
　　这就是神圣凯莎如今最大的疑惑。
　　如果可以，她真的想马上把这本书给毁掉，这种能够威胁整个世界的东西还是不要存在为好！
　　而最能理解她思想的彦等人大概有差不多的想法，就连凉冰都有点难以接受的心理。
　　大概看出了她们的想法，唐圣问道。
　　“你们好像很困惑？”
　　小夜莺摇了摇头，伸手触摸着那巨大的书籍，意图用自己的能力去读取这本书的本质。
　　可得到的却只是未知两个字！
　　“我只是在想，我们到底是否存在，存在又有什么意义！”
　　唐圣不由白了她一眼。
　　话题一下就这么深奥了嘛。
　　让他去解释什么烧脑的哲学问题他还真的有些难以表达，但是如果换一种方式的话，可能会好一点。
　　“有没有看过地球那些玄幻或者修真小说？”
　　小夜莺等人愣了愣，双眸中一阵流光划过，她们在读取信息。
　　“你想说，我们本身就是为了超脱？”凯莎问道。
　　唐圣打了个响指。
　　“差不多的意思！”
　　然后她们就陷入了沉思。
　　但是阿狸她们压根就没这方面的烦恼，因为她们还没有达到那么高的高度，在她们心中无论现实怎么改变，只要自己还能跟唐圣在一块那都无所谓了。
　　唐圣也没有再跟小夜莺她们说什么，这种事让她们自己去理解吧。
　　要不然写多了就真的搞的跟玄幻小说一样，一群人成天到晚喊着：我要逆天，我要超脱，我要干翻苍穹！
　　他这会儿还在思考，该怎么处理这本岁月的史书。
　　这种bug级别的东西，这么随便的放在这里，总感觉会非常的不安心，这回是中苏，指不定下一次又是哪个呢。
　　他可不想再经历一次这种镜花水月一般的世界！
　　这时旁边的龙女忽然拉了拉他的衣服，唐圣扭头看去，就发现这丫头眼睛一眨不眨的看着他们面前的岁月史书。
　　“圣，我想吃了这东西！”龙女咬着手指头说道。
　　唐圣感觉自己好像听错了一样：“你想吃什么？”
　　“它有好香的味道，我就是好想吞了它！”龙女指了指岁月的史书，还吞了口吞水。
　　唐圣看她那样子不像是开玩笑！
　　难道龙的真正食物其实是书本？
　　想了想，最后让开位置，龙女没再压抑自己心里的渴望，浑身散发着金光，而后直接显露出了本体。
　　金色的神龙出现在眼前，无论是还在思考人生的凯莎她们还是靠在唐圣身边的阿狸蕾娜她们，皆是被龙女的真身给惊艳到了。
　　“哇，主人这位姐姐好酷啊！”
　　“对呀对呀，我一直没问，她是谁呀！”
　　对于阿狸蕾娜的问题，唐圣简单跟她们解释了一下。
　　“你们可以称呼她龙女，是跟随我从另一个世界过来的。”
　　谁知道他刚说完，那边的凉冰就挑了挑眉头。
　　“她是你在外面的私生女？我还想着除了艾妮之外，你的第二个孩子能由我诞下呢！”
　　听着女王的猜测，唐圣也有些无语。
　　你们不愧是两姐妹，说话都那么像！
　　不过让女王给自己生孩子，这个可以有的！
　　像他这种强大的身体，想要诞下后代需要同样强大的母体，之前的凯莎可以，凉冰自然也行。
　　伸手将女王搂在怀里，在她唇上亲了一下：“龙女只是跟我一样的同类而已。”
　　女王嘴角勾笑，在他耳边小声说道：“那我要抓紧时间，你的第二个孩子一定要我来，我可不想被凯莎落下了！”
　　0 ……求鲜花…… ……
　　说着还挑逗的湿润了他的耳朵。
　　搞的唐圣都有些心猿意马，恨不得马上带众女回家！
　　龙女恢复本体后，没有犹豫，对着那本厚厚的岁月史书直接张开了嘴巴，携裹着吞噬的吸力将书本笼罩其中。
　　一瞬间，岁月的史书如同自我保护一样，自己包裹着一层红色的魔气，去抵抗龙女的吞噬。
　　而他们所在的空间秘境也发生了轻微的颤抖，看样子皆是因为这本书察觉到了危机！
　　唐圣也收起了跟凉冰玩闹的心思，正色的盯着不远处的龙女。
　　虽然他也有些搞不清现在的状况，但是如果发生什么意外，一定会第一时间动手的。
　　…… …… 0
　　不过龙女倒是给了他不小的惊喜。
　　原本只是以为龙女是镇魂街那边无尽岁月遗留下来的唯一龙种，可是现在看她口中散发出来的吞噬之力，还有似乎有些扛不住的岁月史书。
　　他忽然觉得自己好像有点小看自己这个同类了。
　　紧接着，在一阵僵持之下，岁月的史书终究是没挡住龙女的吞噬，包裹着的红色魔气直接被撕裂。
　　随后整本书化作了无形之气，被那股吞噬的力量吸入了龙女的口中。
　　片刻之后，原本安置于中间的岁月史书已经消失不见了，龙女身上散发着金色的光晕，其中似乎还掺杂着其他的东西。
　　当一切平息下来，龙女身影缓缓缩小，又恢复了人类的模样。
　　嗝～
　　这丫头居然没有一点女神姿态的打了个饱嗝！
　　摸了摸自己的小肚子。
　　“好饱啊！”
　　眼睛都快弯成了月牙，一脸的满足。
　　唐圣等人在旁边看的目瞪口呆。
　　伸手揉了揉龙女的脑袋，关切问道。
　　“你就这么把它吃了？没什么难受的吧？”
　　龙女蹭了蹭他的手心，摇头说道：“没有，我已经很久没吃这么饱了，之前都是在冥界那边，没想到你这个世界也有这么好吃的东西！”


第四百章 中苏是狗！
　　“没想到这个世界也有这么好吃的东西，不对，应该是比我以前吃的都要好吃！”龙女揉着自己的小肚子说道。
　　这就让唐圣越听越懵逼了，龙女居然真的把岁月的史书给吞了。
　　“你说你在镇魂街也吃过差不多的东西？”他好奇问道。
　　龙女点了点头。
　　“好久之前我在冥界看到一个石头，也很好吃，就上去咬了一口，结果就被那个糟老头给发现了，他骗我说带我找同族，结果就把我给关起来了，之后才告诉我那石头是上天用来限制亡灵自身灵力，同时不让他们变坏的，还说我破坏了冥界稳定！”龙女气哼哼的说道。
　　唐圣还是第一次听她说起这事，不禁陷入沉思。
　　这丫头，一口咬出了整部镇魂街？
　　这时龙女又添了一句：“对了，之前你身体里那个小女孩闻着也香香的！”
　　这话要是让金灵子听到，非哭不可！
　　实在惊悚！
　　不过唐圣大概对龙女口中这些“好吃的”东西有了些揣测，似乎无论是岁月的史书还是金灵子，都拥有强大的能力，只是强弱问题。
　　岁月的史书是这个世界规则凝结的产物，金灵子身上何尝没有镇魂街的规则，再想想那个被龙女咬了一口的神秘“镇石”。
　　恐怕这丫头是专门以规则法宝为食吧！
　　再说玄乎一点就是“道”。
　　脑洞到这里，唐圣就停下了，再想留真成玄幻故事了！
　　虽然不晓得龙女那股吞噬的力量具体是什么，总之她终于展现出了符合自己真龙身份的强大力量。
　　如今她又是绑定在唐圣身体里，对他也没什么坏处，还算帮他解决了一个烦恼。
　　将龙女介绍给阿狸等女，众女也对她表示欢迎，同样也很是好奇她这个唐圣的同类。
　　岁月的史书消失，隐藏它的这个空间也就自然消失，众人又回到了澳利亚。
　　看着还在躺尸的中苏，他思索着该怎么处理这二愣子。
　　龙女似乎看出了他的想法，站出来说道。
　　“圣，那本书的能力真的好有趣，你要不要试试！”
　　唐圣眼睛一亮：“你吸收了岁月史书的力量？”
　　龙女点头，原以为只是单纯吞噬，想不到是吞噬吸收。
　　似乎为了证明给他看，龙女檀口轻启，吐出一阵金色光晕，光芒展开，在她面前形成了文字书卷。
　　龙女随手涂画，就见地上中苏身上泛起了红色的光芒，身形缩小，转变成了一只蓝色的狗。
　　唐圣瞄了一眼龙女书写的东西：中苏是狗！
　　简单粗暴！
　　“龙儿，真是给了我惊喜！”他笑着对龙女称赞一句，揉了揉龙女的长发。
　　龙女眯起了眼睛，对他的称赞无比的受用。
　　至于旁边众女，亲眼见识过了岁月史书的力量，也由不得她们接不接受了。
　　“这究竟是什么力量，虚空？反虚空？”
　　“感觉这是对宇宙所有主生物的颠覆冲击！”
　　“真是让人忌惮的能力！”
　　“不过还好只有龙女姐姐一个人能做到。”
　　谁知龙女转过身笑着对她们说道。
　　“不是哦，其实圣他也能做到，我住在他身体里，我吃下去的东西，他当然也可以用！”
　　听她这么一说，唐圣微微眯上眼睛，细细感受了一下。
　　确实能清楚的感受到从龙女灵魂中传递过来的奇异力量，这就跟寄灵人使用守护灵能力一样。
　　某种程度上来说，龙女已经有资格做他的守护灵了。
　　心念一动，驱动了那种特别的力量，果然在他面前同样出现了岁月史书的书页。
　　“真是有趣的东西！”他感慨一句。
　　融入身体的力量让他对岁月史书感触更加深厚，这种厚重、奇异的力量相当的有趣。
　　扭头看着旁边被龙女写成了狗的中苏，他心里已经有了决断。
　　挥手在面前散发着灵光的书卷上写下了对中苏的制裁！
　　雷电恶魔中苏还原成最初的自然能量！
　　写下最后一个字，之前出现的那种世界微颤再次出现，不过并没有发生什么太大的变故，中苏身上再次散发出了红色的光芒0 ……
　　如果按照这本书“言出法随”的性能，中苏会直接被蜕化成原始的雷电本源形态。
　　只不过恶魔这种存在，好歹也是世界诞生之初自然能量演化出来的，岁月的史书或许可以一定程度上影响恶魔。
　　但若是想对其进行根本的修改，或者跟唐圣现在写的这样，直接消除他的存在，还是有些力有不逮。
　　能清楚的看到，岁月史书红色的能量虽然包裹着中苏，但中苏本身萦绕着蓝色的魔气，在抵消这种力量。
　　唐圣也早就料到这种情况，伸手对准了僵持的两股力量，赤红的火焰喷涌而出，加入了争斗。
　　在火之本源外加岁月史书的作用下，中苏的魔气节节败退，具体的表现则是他形体逐渐消散，最后转变成了一团纯粹的散发着雷光的湛蓝色雷电魔气！
　　这就是中苏的本质，世界诞生之初，纯粹的自然能量！
　　这份雷电经过亿万年的孕育，才孕育出了中苏，如今被唐圣借用岁月史书，直接打回了原型。
　　这团雷电魔气处在最初始的状态，只是纯粹的能量，没有了中0.3苏的印记。
　　任何人将他吸收，都将直接变成新的雷电恶魔！
　　挥手将雷电魔气招了过来，稍微打量了一下，这东西跟体身体里火之魔气一样，都拥有着狂暴的力量。
　　对他可是有非常大的诱惑力！
　　“这东西合不合你的胃口？”他对旁边的龙女问道。
　　龙女耸了耸玉脂的琼鼻，撅着嘴巴摇了摇头：“肯定不好吃！”
　　论起来恶魔体内的本源魔气跟岁月的史书应该差不多，都是世界诞生的产物，龙女反而不怎么喜欢。
　　这丫头还挑食的！
　　既然如此，唐圣便收下了！
　　张口将雷电本源吞入口中，狂暴的雷电能量一瞬间就充满了他的身体。


第四百零一章 我还以为你会叫爸爸！
　　雷电魔气瞬间就爆发出了强大的力量，这还不算完，他身体里的火之魔气被忽然刺激到，自主的开始了反抗，一下子让他的身体变得跟战场一样。
　　一火一雷，一红一蓝，在他身体中不断的冲撞，消磨，融合！
　　感觉又回到了当初吞噬龙女身躯一样，那种全身的疼痛，由内而外的袭来。
　　让他抑制不住的直接转变成了本体。
　　“吼！”
　　金色光芒一闪，一条比龙女还要巨大的龙身直接出现在了众女面前。
　　金色的鳞甲覆盖着修长的身躯，充满了力量的龙爪伸展，祥瑞的龙首仰天长啸。
　　散发出了让人忍不住顶礼膜拜的压迫！
　　所有人的目光都是不由自主的被他给吸引住了，众女美眸中透露着浓郁的爱意。
　　这就是她们的男神！
　　雷电魔气和火之魔气的焦灼让他忍不住化龙，伸展着庞大的身子冲上了高空。
　　这个新的形态还是第一次在众女面前展现，一个个眼睛亮晶晶的，恨03不得马上骑在他身上一样。
　　见唐圣恢复本体，龙女也很是兴奋，一扭身也变成了龙身。
　　她最喜欢做的事情就是跟唐圣一块在天上双飞！
　　咳咳！
　　唐圣金色的身躯上自动的涌现出了炙热的火气，同样湛蓝色的雷电也是破体而出，两种最是暴躁的力量此刻出现在了同一个人身上。
　　两份力量不满足于他体内的对抗，狂躁的能量散发出来，整个天空似乎都成了唐圣的舞台。
　　一半被火焰侵占，另一半成了雷海！
　　大概感觉到两种本源的针锋相对，为了能让他们稳定下来，他直接强势的镇压了体内的力量。
　　火焰和雷电出现了交融，两种本源也在逐渐的融合，身体在的火焰和雷霆也不再分庭抗礼，反而交汇起来。
　　火焰中闪烁着雷电，雷电中包裹着火焰。
　　这是一幕真正意义上的雷与火之歌！
　　红色和蓝色相伴，再加上唐圣本身散发出的金光，整个天空都只剩下那三种美妙的颜色！
　　这下动静是真的大了！
　　澳利亚本地的普通平民，乃至世界其他地方都受到了影响，一个个皆是自发的跪服下来，满怀敬畏的向天空的神龙祈祷。
　　原本平静的海底王宫，在唐圣体内魔气爆发出来的时候，海面一阵涌动，而后穿着淡蓝色裙纱的芭莎出现在了水面。
　　“圣主！”
　　似是低吟、似是呼唤，更像是来自深海中的美人鱼的浅唱！
　　水浪涌动，快速的朝着唐圣的位置飞去。
　　月球上，一众恶魔还在苦哈哈的等待着中苏的改变，他们丝毫没有意识到，这世界已经重启两次了！
　　“我感觉到了圣主的力量！”咒蓝忽然睁开眼睛，朝地球的方向看了过去。
　　其他几个恶魔同样如此，因为他们都感受到了，除了那股不止一次让他们挨揍的火焰之外，还有着雷电的力量！
　　“是中苏他们打起来了嘛？”
　　“如果是那样，中苏可不是圣主的对手！”
　　“这意味着我们的计划失败了？”
　　“有什么关系，反正挨打的是中苏那家伙，而且他不是早就想出去跟圣主再打一架了嘛！”
　　一群表面兄弟！
　　他们如何也想不到，中苏已经没了！
　　在唐圣主动的镇压之下，体内的两股本源魔气终于平定了下来，这也就意味着如今的他除了火之恶魔之外，还是雷电恶魔！
　　掌控着世界的雷霆！
　　理论上来说雷电魔气的力量和他本身的火气不相上下，毕竟中苏原本的实力本就可以排在第二位。
　　之所以老是被他锤，还不是因为自身弱！
　　体内的魔气驯服下来，他也没有马上恢复本体消散空中的异象，因为龙女这丫头迎上来了。
　　两条巨龙在这高空中纠缠飞行，发出了阵阵的龙吟。
　　忽然，远处阵阵的破空声，伴随着的还有女孩子的欢呼。
　　“唐圣，接住我！”
　　循声望去，就见琪琳那丫头一身黑甲包裹着窈窕的身姿，直接从黎明之光上跳了下来。
　　虽然以她们现在的身躯，直接这么砸到地上也不是什么大事，但唐圣还是扭动身子，来到了稍低一点的位置。
　　身影缓慢缩小，恢复了人身，两手一伸就把琪琳给抱在了怀里。
　　还没等他开口，琪琳已经急不可耐的亲了上来，而且还是满脸的亲。
　　“唐圣，你到底跑哪去了，我想死你了！”
　　美眸中孕出了水雾，琪琳撅着小嘴，一副泫然若泣的模样。
　　“不过去哪都无所谓了，现在你回来就好！”
　　她压根就没给唐圣说话的机会。
　　这时两人旁边一阵空间波动，又出现一个倩影。
　　“我还以为你会喊他爸爸呢！”
　　蔷薇身后展开了机械飞行器，清冷的语气带着调侃，但一双眸子却紧紧397的放在唐圣身上。
　　琪琳也没让她失望，搂着唐圣喊了一句：“爸爸，我好想你！”
　　反正这个梗，她们俩是过不去了，一个敢提，一个敢叫，唐圣听着也舒服！
　　解放一只手伸向了蔷薇。
　　“那你该喊我什么？小野猫？”
　　熟悉的称呼让蔷薇脸颊透露了些俏红，轻咬着下唇，直接将全身的黑甲收了起来，里面是日常的红色格子衬衫。
　　“主人！”
　　软玉入怀，带来一阵清香。
　　“蔷薇真是狡猾！”琪琳说了一句，也把自己的黑甲收了起来，这样抱起来才更加温暖。
　　很快唐圣带着她们两个回到地上，凉冰她们似乎也有段时间没有聚到一起了，毕竟她们会出去炸黑洞寻找唐圣的下落。
　　这下唐圣回来，她们倒也不必再做那种事情了。
　　“冰儿，你有没有把唐圣回来的消息通知鹤溪？”凯莎忽然问道。
　　“哦，还没来得及，我这就让人把她们接回来！”凉冰扭头还对唐圣抱怨道：“你是不知道，在得知你失踪之后，那些小丫头们一个个哭天喊地的，有多伤心难过！”


第四百零二章 胡天海地一波！
　　一群等待了他万年的女儿们，刚刚跟他这个父亲待一块没多久就又把父亲跟丢了。
　　自然是非常的难过，鹤溪见状便主动的带着她们出去，一个星系一个星系的寻找！
　　凉冰越说就越让唐圣感觉有些愧疚。
　　怎么说也是个当爹的人，该好好陪陪那些丫头们了！
　　凉冰很快就通知了恶魔双翼的阿托，让他定位鹤溪等人的位置，把她们接回来。
　　“好的女王，我这就去办！”阿托点了点头旋即提醒了一句：“女王，您所在的陆地四周海水已经漫了上来，那位水之恶魔好像正在往您和王上那里赶。”
　　澳利亚国土面积不小，一个国家独占了一块陆地，可以说四周都是海水，芭莎这动作能直接把这淹了！
　　在感受到唐圣气息的时候芭莎便快速的朝澳利亚游了过来，在她海中速度非常快，一阵海浪的功夫整个人便携裹着滔天巨浪登陆了澳利亚。
　　而且去势不减的要往澳利亚内陆袭来！
　　凉冰将这个消息告诉了唐圣，旁边凯莎等人对这种事情相当看不惯，尤其是蔷薇，怎么说也是地球人类，雄兵连并不愿意看到人类遭受这种无妄之灾。
　　对着唐圣一阵撒娇，唐圣挥手构建了一个魔法阵，刚刚登陆的芭莎直接就被他传送过来了。
　　看到芭莎一身长裙，搭配上她美丽的人类面庞，浑身上下充满了女神的魅力。
　　“芭莎，这么着急来见我！”唐圣笑着说道。
　　芭莎略微打量了他两眼，见他一点事没有倒也没多说什么，转而气势汹汹的冲他喊道。
　　“还不是因为你，我要一直保持着这副人类的模样，快点把我变回来！”
　　“啧，我觉得挺漂亮的！”
　　“我可是恶魔女王，为什么要一直用这副人类样貌！”
　　她这么一说，旁边的凉冰不乐意。
　　“哟，恶魔女王？我怎么不知道，不会是海里那些小鱼、乌龟、螃蟹们给你封的吧！”
　　芭莎一瞪眼，当即身后水流环绕，凉冰身后唤出了自己的两个恶魔之爪，眼看又要打起来的节奏！
　　唐圣笑着摇了摇头。
　　“要打也别在这打，我们回家！”
　　凉冰一听便收起了武器，单单“家”这个字就让她神色缓和了下来。
　　众女也是差不多，虽然她们一直都呆在唐圣宫殿里，但只有唐圣在的时候，那里才能被称为“家”！
　　脚下庞大的魔法阵涌现，火浪瞬间就将所有人包裹其中，等众人目光一转，她们便已经回到了宫殿之中。
　　这里的一切都是那么熟悉，唐圣缓步走到了大殿的王座前，回身坐下，看着面前的众女。
　　“我回来了！”
　　“主人，欢迎回家！”
　　阿狸直接扑了上来，俏脸布满了红云，美眸中如同蕴藏了一汪湖水，秋波流转，本身那种由内而外的魅惑自然的散发出来。
　　早在刚见面的时候阿狸那双眸子就水汪汪的了，现在回到家里，哪里还压抑的住。
　　小狐狸体内呼的一下冒出了火焰，直接将两人包裹，随后消失在了众人面前。
　　虽然有点不厚道，但是她不想等了，而且作为第一个跟在唐圣身边的女人，她理应有特殊照顾。
　　卧室中
　　火焰不仅仅形成了传送阵，还将他们两人身上的衣服烧了个一干二净。
　　“以前都是我烧别人衣服，想不到今天被你反过来了！”
　　唐圣手指划过少女玉脂的肌肤，似乎回忆起了这里每一寸被自己留下过的痕迹。
　　仅仅这一个动作就让小狐狸起了一身的鸡皮疙瘩，媚眼如丝的看着男人。
　　“主人，爱我！”
　　说罢，主动的坐下了身子，感受着那份期待已久的熟悉胀腹感。
　　而在方才的大殿中。
　　“他们去那边了哎。”
　　龙女眨了眨眼睛，感应到唐圣离开，抬脚就准备跟上去。
　　旁边凯莎赶紧拉住了她。
　　“就先让……阿狸自己一个人吧！”
　　龙女听得不明所以，单纯如她并不晓得唐圣是被拉走做她一直想跟唐圣做的“交配”事情了。
　　人群中的芭莎撇了撇嘴，知道这群女人肯定要跟唐圣胡天海地一通，身体直接化作水流去了岛下面自己的宫殿。
　　天使彦还有天使冷等一众小天使也明白接下来的情况，俏脸略带了些微红的跟凯莎说道。
　　“女王，我先带着姐妹们去四处巡视一下。”
　　宫殿所在的岛屿四周都被阿狸这个大魔法师布下了防护阵，哪用得着什么巡视。
　　这只不过是她们几个少女避开的借口罢了。
　　不离开干什么！
　　留在这里当电灯泡，碍女王的事嘛！
　　这下子，大殿内只剩下了六女，除了龙女这个单纯的姑娘外，其他几人此刻俏脸上或多或少都带着粉意，眼眸中也有着期待和渴望。
　　刚开始她们还坐得住，但是渐渐的阿狸的声音越来越放肆。
　　忽然凉冰和小夜莺同时站了起来。
　　凉冰穿过面前虫洞，下一秒就已经变装，原本一身卡其色的风衣现在变成了黑色的纱状睡衣。
　　小夜莺也差不多，只不过她的纱裙是圣洁的白色。
　　“你，你们做什么！”
　　凯莎问道。
　　“这还用问，当然是爱他！”
　　凉冰留下这么一句话，同小夜莺一块，走进了内室。
　　旁边的琪琳和蕾娜对视一眼，能从对方眼中看到渴望，但多少还有些女孩子的矜持。
　　“蕾娜你不去嘛？”
　　“我，我可是女神，这种事……”蕾娜红着脸支支吾吾的说着。
　　“可你不是说唐圣是你未婚夫嘛！”琪琳眼眸中带了抹狡黠。
　　蕾娜一听。
　　对呀，里面那是我未来夫君，哪能这么随便就让别的女人先享用了。
　　而且妻子伺候丈夫不是天经地义的事儿嘛！
　　咬了咬牙，啪的一下站了起来，琪琳见状也跟着起身，她就是想找一个垫背的。
　　两女跟赶赴战场一样，气势汹汹的走了进去。


第四百零三章 让人心疼的丫头们！
　　眼看两个好姬友直接走了进去。
　　蔷薇伸了伸手，清冷的性子让她在跟唐圣的相处中一直处在被动，她也差不多习惯了两人的相处形式。
　　现在让她主动上去，放不下的矜持。
　　“虽然有些胡闹，但你若是想也进去吧！”凯莎交叠双腿，看着她说道。
　　“那个，我还是等等吧。”蔷薇微红着脸：“你为什么没进去？”
　　“几万年我都忍下来了，还怕这一时！”
　　虽然同是一个个体，但是这位凯莎和小夜莺还算有些很大的区别。
　　至少小夜莺放的开一些，而她更喜欢和唐圣单独的时候。
　　倒是龙女相当不乐意的撅着嘴巴。
　　“为什么不让我找圣，那些人就能去，哼，我不管我就要去！”
　　说罢，身体化作金光，直接回到了唐圣身边。
　　……
　　原本唐圣的宫殿是在巨侠市的，后来就搬到了外面的一处小岛上，平日里沙滩海风，景色很是不错。
　　“混蛋，为什么要在这里！”
　　蔷薇浑身微颤，如同刚刚冲了个澡一样，香汗淋漓，全身松软的趴在了唐圣怀里。
　　而两人现在正躺在沙滩的躺椅上，海风吹拂，携裹着550淡淡的大海气息，吹在蔷薇起伏的曲线上，让她忍不住的一阵颤抖。
　　唐圣拢了拢怀中女孩酒红色的秀发，露出了她额头那道赤红色的龙纹。
　　“明明是你自己选的地方！”唐圣挑起了她的下巴：“越来越大胆了呢小野猫！”
　　蔷薇脸颊还带着不自然的潮红，看到唐圣嘴角的促狭，忍不住想锤他两下。
　　可现在她浑身无力，只能气恼的张开檀口，咬住了唐圣的手指，表达一些不满。
　　“我只是出来透透气而已，是你忽然出现强迫我的！”蔷薇反驳着。
　　“啧，我还以为你是特地在这里等我呢！”
　　就如同芭莎猜想的一样，久未相见，不单单众女对唐圣内心积压着浓郁的思念，就是唐圣都想念着她们。
　　不再压制心中的爱意之后，一群人可不是胡天海地了一顿，每个女人都在唐圣身上展现着自己的美，唐圣也毫不吝啬的继续在她们身上书写下自己的丰功伟绩。
　　值得一提的是，这一次龙女也参与了进来。
　　原本还有凯莎拦着，但一看其他人都进去了，她就不乐意，一溜烟就回到了唐圣身边。
　　入目的就是被几女包围的唐圣，即便龙女对这种事情没有具体的概念，但是那一刻她心中很自然的跳出了对唐圣的渴望。
　　那是两人灵魂层面的吸引。
　　然后她就如愿以偿了。
　　可能是真的因为很久没见，众女对唐圣真是黏的紧，一连好几天，她们就没有消停过，似乎是要把这段时间错过的都补回来一样。
　　就连奶妈语琴也被喊了下来。
　　这要是搁普通人身上，早就精尽人亡了，但在做的众人身体本就强大无比，真的要疯起来，一两个星期都不是事！
　　不过这可就苦了天使彦她们，尽管有心躲避，但每天耳边跟3d环绕音响一样，最后还是鹤溪带着火翼少女们回来，这才让唐圣他们收敛起来。
　　“父亲大人！”
　　一群赤发灼眼的姑娘们看到唐圣，一个个眼眸大亮，俏丽的面庞满是惊喜，纷纷耐不住朝他扑了过来。
　　一如当初他们在烈阳星重逢时一样，一群姑娘直接把唐圣给扑倒了。
　　抱着他不愿撒手，就是鹤溪在旁边说话也不管用，生怕他再跑掉一样。
　　最终鹤溪苦笑一声，也就不管了，对于这群丫头们的心情，她倒是可以理解。
　　“父亲大人您去哪里了，小七好想你！”
　　“又能闻到父亲大人的味道简直太棒了！”
　　“呜呜呜，父亲大人终于回来了！”
　　“为了找到父亲大人，姐妹们可是跑了好多地方！”
　　“父亲大人不要再丢人我们了！”
　　看着一个个泪眼婆娑的女孩，唐圣感觉自己心中的柔软被触碰到了，伸手揉了揉旁边几个闺女的脑袋。
　　“好了姑娘们，是父亲不好，以后去哪里肯定提前告诉你们好不好！”
　　有了他这个保证，这群丫头才满意的点了点头，可还是搂着他不松手，让唐圣一阵无奈。
　　最后不知道是不是因为长时间情绪紧绷，再加上长途跋涉，一个星系一个星系的跑，一群丫头直接抱着他睡着了。
　　唐圣也没有打扰她们，身体四周逐渐的冒出了火焰，将他还有一众女孩牢牢的包裹其中。
　　他的火气对旁人来说可能是致命的，但是对于这些丫头来说却无比的温暖。
　　这种暖洋洋的气息，就是父亲大人的怀抱！
　　慢慢的，女孩们紧张的身子逐渐舒缓下来，背后火红的羽翼自动舒展，一个个脸颊都露出了笑容。
　　唐圣得以脱身，看着这些姑娘们，伸手取出了许久没用的照相机，将这一幕保存了下来。
　　海滩上，安抚好了那群女孩之后，唐圣便来到了这里。
　　凉冰等人穿着相对清凉的衣服，在这里玩闹，一看到他走过来，阿狸耳朵一阵抖动，小跑着递了杯饮料给他。
　　有小狐狸在身边就是舒服，什么事都给你做的好好的，伸手捏了捏那对狐狸耳朵，惹得苏小狸一阵乱蹭。
　　“鹤溪，这么久辛苦了！”
　　唐圣对正在跟凯莎聊天的鹤溪说道。
　　这忽然的感谢让鹤溪有些措手不及。
　　“那个，也没有啦，就是丫头们比较担心你。”
　　这时凉冰一身黑色的比基尼，扭动着腰肢走了过来，依偎在唐圣身边，促狭的打趣道：“我可记得你当初也是担心的不行，去外面寻找也是你先提出来的吧！”
　　凉冰的调侃让这位天基王难以招架，毕竟斗嘴本来就不是她的强项。
　　还是唐圣站出来给她解围：“不单单这次，我是要谢你这万年来对她们的照顾！”


第四百零四章 大概老天比较喜欢我吧！
　　唐圣的感谢让鹤溪愣了愣，不由正色起来，摇了摇头：“别那么说，毕竟我以前就说过如果你有需要，我一定全力帮助，就如同你对天使的帮助一样！”
　　她这个天基王人虽然不在天使之城，但心里最在乎的还是天使一族。
　　这时小夜莺忽然开口来了一句：“他对天使最大的帮助就是又凑齐了三王，鹤溪你说是不是！”
　　鹤溪脸一红：“你怎么跟冰儿越来越像了！”
　　惹得众人一阵笑声。
　　忽然海浪翻滚，一阵水流扑到了唐圣身旁，而后快速凝聚成~了芭莎的身影。
　　“圣主，看样子你们的宴会结束了，现在可以好好解释一下你这段时间的经历了吧，还有你身上为什么有雷-电的魔气？”
　　这是芭莎最好奇的地方，原本还以为是唐圣被中苏攻击，所以身上遗留下雷电魔气，但现在仔细感受一番才确定下来。
　　那确确实实是雷电的魔气。
　　闻言，唐圣伸手体内魔气涌动，在手心中涌出了一团火焰，还有一簇不断迸发的雷霆，两股力量相互缠绕相当的和谐！
　　芭莎见状不由瞪大了眼睛！
　　“你真的得到了中苏的力量？”
　　八大恶魔随着世界一起诞生，同根同源，所以互相称呼兄弟姐妹。
　　但他们之间的关系倒也没有那么好，各种各样的后天因素才会形成如今的情况。
　　倒也不是不想夺取别人的力量，但是从远古开始，他们就经历过很多次战斗，最后往往不会有什么结果。
　　八个人相互制约，相互抗衡，可谓是三天一小打，五天一大打，这才给了人类机会，创造出了八个不死神明，把他们封印起来。
　　而且单纯的吞噬掉对方也不是那么容易的，就算是公认的最弱的西木，那也是自然本源经过无数年孕育出来的，哪有说吃就吃那么简单。
　　君不见岁月史书都没法直接消除掉中苏的意识印记，若直接吞噬说不定自己还会被别人的意识影响，相当不安全。
　　所以在看到唐圣控制着雷电的力量后，芭莎颇为惊讶。
　　简单将中苏这次闹出来的事情跟芭莎讲了一下，在听到岁月的史书被动用，尤其是那玩意还被龙女给吃了之后，芭莎都惊呆了。
　　“你是说岁月的史书被她吞了？”
　　看着正在跟蕾娜学习打排球的龙女，她怎么也没法相信。
　　这时旁边的鹤溪忽然开口道。
　　“那个史书真的真的神奇嘛，有了它岂不是什么都能做到！”
　　这种玄学方面的东西，对于她们这种疯狂点科技的文明有一定的冲击力。
　　虽然就目前来看，天使的虚空力量能在一定程度上改写现实，尤其是葛小伦的反虚空更是可以创造现实，但那终究是有限的。
　　像岁月史书这样随手一写改变整个世界，简直太过分了！
　　鹤溪这个问题用不着唐圣回答，芭莎就开口了。
　　“也不能这么说，岁月的史书虽然很神奇，但终究是世界诞生的产物，它终究要遵从自然的规矩，不能改变太多对世界根本有影响的事情，说实话你能消除中苏的存在已经让我很想不通了，为何没有受到阻挠？”
　　最后这句话明显是对唐圣问的。
　　唐圣耸了耸肩：“大概是老天比较喜欢我吧！”
　　就如芭莎所说，能消抹掉中苏，吞噬雷电本源已经让唐圣很庆幸了，要是真的能为所欲为，他早就跑到月亮上把那几个家伙也给抹除了！
　　说起那几个家伙，把他们这么暂时封印在月亮上也不是个事。
　　随手一挥，岁月史书的文字画卷打开，唐圣要把他们全部送回地狱深处！
　　正呆在月亮上静待事情发展的西木等人，忽然感觉身后一阵波动，没有等来自由的大门，却迎来了那一扇扇让他们记忆犹新的地狱之门。
　　“哦不，我讨厌那里！”
　　“地魁不想回去！”
　　“可恶，一定是他们用了岁月的史书！”
　　“圣主，放过我吧！”
　　0 ……求鲜花? ?
　　任他们四个恶魔再怎么反抗也没用，还不如学学波刚，睡着睡着就被重新封印了。
　　五大恶魔被重新拉回了地狱深处，也省的在外面给唐圣惹麻烦。
　　在月亮旁边一直监视着恶魔们的恶魔双翼一看还吓了一跳，以为他们逃跑了，联系了凉冰之后才知道怎么回事。
　　同样，超神学院那边，还在主控制室里的怜风也通过德诺三号看到了方才的情况，想了想把何蔚蓝还有瑞萌萌喊上，朝唐圣的王宫岛屿飞了过来。
　　“唐圣先生，看到你安然无恙我也就放心了！”怜风上来就是这么一句。
　　“什么时候你们超神学院这么关心我了！”唐圣挑了挑眉头，忽然笑着说道：“对了，我想起来了，你可还是我的怜妹妹，关心哥哥也正常！”
　　虽然不止一次跟唐圣打交道，但是看他这玩世不恭的模样，总让这位怜风将军有点想打人的冲动。
　　如果不是因为打不过，如果不是因为你长的好看，如果不是因为语琴，早就揍你了！
　　怜风成熟知性的脸颊上带了抹无奈的笑容。
　　“好吧唐圣，刚刚我们看到月亮上那几个恶魔不见了，请问你知道这件事情嘛？”
　　“被我送去了他们该待的地方，留在月亮上太碍眼了！”
　　“那前几天在澳利亚……”
　　怜风还要询问，但话才说一半就被打断了。
　　“你是要审问我？”单手撑着脑袋，目光放在怜风身上，让这位将军一阵压力山大。
　　知道是自己这副公事的态度让唐圣讨厌了。
　　连忙摆手说道。
　　“没有的事，只是我个人单纯的好奇，如果你不想回答……”
　　“确实是我搞出来的，还有什么问题？”
　　“那个，语琴在哪，我们很久没见了。”
　　“应该还在床上躺着呢吧！”
　　唐圣这个回答惹得怜风一阵嗔怒，不用想都知道语琴遭受了怎样的折腾。


第四百零五章 你们穿的好大胆！
　　谁让语琴身材妙呢！
　　梳个双马尾秒变萝莉，关键还是童颜巨X的那种，再加上她本来就性子柔弱，让人看了都会忍不住的想欺负欺负她。
　　单单抱在怀里就会脸红的模样，看着就让唐圣热血沸腾了。
　　怜风白了他一眼之后就跑进了王宫去找语琴了，唐圣笑了笑也没管，这对几千年的小姐妹，关系还真不错。
　　倒是怜风一走留下瑞萌萌还有何蔚蓝两人，她们身上穿着各自的黑甲，总感觉站在这沙滩上，跟旁边身着清凉的女孩们有些格格不入。
　　何蔚蓝倒还好，性子本来就跟个汉子一样，再加上她之前来过一次，打倒了两个龙牙兵，得到了唐圣的火焰。
　　可瑞萌萌跟唐圣最大的交集就是以前各种被他虐菜，现在虽然表面上来看唐圣跟雄兵连关系好了很多。
　　但站在这里，还是会让她感觉一阵的压力，颇为拘谨。
　　大概蔷薇看出了两人的尴尬，取了两杯饮料过来递给了她们。
　　“就当放了一个小假期吧，稍微休息休息，不用那么拘束！”蔷薇宽慰一句。
　　“可你跟琪琳已经好几天没回去了，这假期有点长了……”何蔚蓝性格很直的来了一句。
　　旁边的瑞萌萌也跟着弱弱问了一句：“蔷薇姐，你们穿的……好大胆啊！”
　　饶是蔷薇都有点不好意思了，索性还是琪琳跑过来拉着她们一块去打沙滩排球，让蔷薇缓了口气。
　　唐圣半躺在躺椅上，享受着小狐狸的按摩服务，看着众女欢乐的玩耍，感觉心情大好。
　　不过，总感觉好像忘了什么……
　　直到小夜莺过来询问他这段时间究竟去了哪里，他才想起自己是忘了什么。
　　“咳咳，实际上这段时间我是去了另外一个世界，你们也看到了，龙女就是跟着我从那边回来的，除了她之外，还有几个，我这就把她们送过来，省的担心了！”
　　唐圣这话一出，原本还在思索着平行世界问题的众女，马上一惊。
　　“等一下！”
　　凉冰喊了一句，挥手面前打开一个虫洞，脚踏莲步穿过去之后，整个人已经换了一套衣服。
　　一身黑色的纱网状长裙，上面点缀着星光，给人一种神秘的端庄感，头顶带着一副金色的王冠，这套衣服穿出来，让凉冰整个人身上的气质都变了。
　　如果说以前她是个充满了魅惑的恶魔，那现在她已经是个高贵的女王！
　　瞬间换装之后，似乎看出了唐圣的意外，凉冰轻轻提起裙摆，在他面前转了一个圈。
　　“如何？”
　　“很美！”
　　得到男人的认同，让凉冰诱人的面庞上带了抹笑意。
　　其他人也快速的反应了过来。
　　“不行，也等等我，我也要去换一套衣服！”
　　“好羡慕她们能用虫洞快速换装！”
　　“绝对不能在别的女人面前丢脸！”
　　“好烦啊，我的帝袍放在烈阳星了！”
　　“溪姐姐快点，你也不能落下了，放心我们会给溪姐姐好好打扮一番的！”
　　“等等，这关我什么事！”
　　看着众女慌慌张张的跑回王宫，唐圣都不由笑着摇了摇头。
　　“圣，她们怎么了？”龙女呆愣的问道。
　　“她们啊，是为了欢迎天狐她们！”
　　摸了摸龙女的脑袋，伸手一阵火浪，转眼也回到了宫殿当中。
　　许久之后，慌慌张张的众人终于都打理好了，各自换了一身自认为不错的装扮。
　　实际上在唐圣眼中，无论什么样子，她们都是一样的美丽。
　　凉冰那身女王装扮，还把自己的王座给搬了过来。
　　小夜莺同样换了自己的衣服，金色和银色相间的战甲，下身红色的裙摆，身后披着红色的披风，双腿交叠，坐在天刃王座之上。
　　跟凉冰坐在一块，一黑一白，搭配成了一种特别的美感。
　　倒是凯莎，还是原本日常的装束，一身白色纱裙，并没有多少改变，恐怕是不想给即将见面的姐妹造成什么压力吧0 ……
　　而蕾娜、蔷薇她们，想了想也只是换上了一套喜欢的日常服装。
　　你难道还想让她们穿着黑甲不成，那就不是为了迎接，而是要打架啦！
　　随后是鹤溪，一身的银色战甲，上面勾勒着金色和蓝色的线条，覆盖在红裙内甲外，身后有着一件蓝色的披风。
　　这是她当初在天使之城的装扮，又被火翼的小丫头们给拿了出来，给她换上。
　　“锵锵，父亲大人怎么样，溪姐姐这副打扮好不好看！”调皮可爱的闺女将鹤溪推了出来。
　　“很漂亮，和一万年前一样美丽！”
　　唐圣给了一个回答，让火翼的一群丫头们格外的开心，好像夸的是她们一样。
　　而鹤溪本身竟然有些不好意思，脸颊出现了些不自然的红润，不过很快就被她压下去了。
　　“异世界的人嘛，让我也有了兴趣呢，圣主！”
　　芭莎伸手挥动，一簇水流在唐圣的王座旁边涌现，而后凝聚成了水蓝色的王座，一屁股坐了下来，那双细长的白腿交叠放置，总感觉有种若隐若现的感觉。
　　在场的这些人里，也就她最任性，跟唐圣坐在一块，凉冰就算看着不爽也不会说什么。
　　某种意义上来说，芭莎是唐圣的姐姐，坐在0.1那也正常。
　　阿狸陪他唐圣身边，穿着一身色色的女仆装，乖巧的很。
　　整个宫殿里也就龙女最宽心，她居然跑到旁边的盘龙柱上去逗龙牙兵玩了。
　　见她们也整理的差不多了，一个个脸颊上都带了抹严肃的表情，唐圣暗暗想着。
　　这两边的第一次相见，恐怕不会怎么和谐了。
　　说不得还要动动手，不过依照两边的战力来看，天狐她们铁定要吃亏的。
　　他倒不会阻拦，毕竟打架也是拉进关系的一种。
　　打定主意，心念一动，沟通起了鬼影兵。
　　此刻，镇魂街天狐的庄园中，众女正在园林花树下小憩，虽然微风四溢，暖阳高照，但现场的气氛却相当的压抑。


第四百零六章 因为我也是狐妖！
　　原本应该充满活力的庄园中，充斥着压抑的氛围。
　　众人沉默无言……
　　就算平日里活泼的金灵子也很是懒散的趴在火猫的背上。
　　盖是因为唐圣不在！
　　“啊！”貂灵芸忽然跳了起来，抓了抓自己的头发，很烦恼的样子。
　　“怎么还不回来，不会是把我们忘了吧！”
　　吕仙宫无奈的撇了自己这个好姬友一眼。
　　“这话你都不知道说多少遍了，要是等不急就去玩游戏吧！”
　　“不行，没心情！”
　　夏玲趴在桌子上，也微微叹了口气：“好慢啊！”
　　这时，靠在树上的闭目沉思的鸦也猛然睁开了眼眸。
　　随后就见地面一阵黑影涌动，而后一个忍者兵冒了出来。
　　“鸦也你要做什么？”阎巧巧好奇问道。
　　鸦也摇头：“不是我！”
　　众女一愣，能召唤忍者兵的除了鸦也，以及带着面具的看门兽土伯之外，就只有唐圣了。
　　土伯可不会无缘无故召唤忍者兵跳出来！
　　“肯定是他！”
03

　　“快听听要说什么！”
　　众女眼眸大亮，鸦也跳了下来，聆听者忍者兵的转述。
　　听完之后鸦也便明白了唐圣打算，根本没有跟众女解释，伸手一挥，地下大片的黑影出现，众女直接被包裹其中。
　　下一刻，悄然无踪！
　　金灵子愣愣的坐在小猫咪身上，哀嚎起来。
　　“不要啊，人家也想去嘛！”
　　啧，谁让她非要守着镇魂街这个结界呢！
　　……
　　地球唐圣的王宫中，小夜莺等人很是郑重的期待着这些异世界的小姐妹。
　　索性也没有让她们久等！
　　很快地面一片的黑影，熟悉唐圣的她们都知道，这是唐圣手下那些鬼影兵的本事。
　　透过暗影世界，在鸦也的带领下，天狐等人出现在了超神世界中。
　　夏玲一出来就连忙四处打量，寻找着那个熟悉而又让人依赖的身影。
　　看到王座上的唐圣，脸上一喜，抬脚便准备跑过去，最后却被吕仙宫给拉住了。
　　遵着旁边几人的目光看去，夏玲这才注意到对面不远处几个着装华丽的女人。
　　最惹人注目的当然还是凉冰和小夜莺，一黑一白，对立和谐，雍容华贵，样貌也是无可挑剔，就算同是女子也不禁为之赞叹！
　　旁边那几个穿着日常服侍的妹子也丝毫不逊于她们，并且各有各的特色。
　　如此情况，就算并不认识，夏玲也能猜的明白，恐怕眼前这些也是自家男人的枕边人吧。
　　在夏玲她们观察着对面时，小夜莺等人同样在观察着她们，而且方式更加简单粗暴。
　　双眸中划过道道流光，直接用天使的洞察之眼读取天狐等人的数据，而凉冰同样用自己的方式“了解”新的家人。
　　事实证明，即便天狐她们来自其他世界，但天使的洞察之眼依旧能够捕捉到属于她们暗位面的信息。
　　虽然不可能全部读取，但至少让小夜莺她们对天狐等人，还有镇魂街的世界有了一个大概的了解。
　　嗯，冥界？
　　死后的世界，胜者为王败者为寇！
　　确实有点意思，毕竟超神宇宙中，对灵魂或者死亡研究最深的还是卡尔，无论是恶魔还是天使都对这没什么研究。
　　甚至天使还非常讨厌这种东西！
　　当然了，那只是针对卡尔。
　　对天狐等人的存在，凯莎等一众天使还是很容易接受的，毕竟世界观本就有所不同，冥界在那边是现实！
　　几个呼吸的功夫小夜莺和凉冰就回过了神。
　　“要是卡尔那死变态知道这些东西，肯定会兴奋的不得了！”凉冰拿已故死神出来鞭尸。
　　小夜莺耸了耸肩，抬脚就站了起来，天刃王座自行消失，凉冰那边也差不多如此。
　　原本是很郑重的欢迎形式，但考虑到两边实力差距有点大，这么搞下来总有种欺负人的感觉。
　　所以两人便收回了那些花里胡哨的东西。
　　见她们这动作，天狐等人心头还有些小疑惑，原本她们确实以为是下马威，但现在什么意思？
　　不由得众人将目光放回了唐圣身上，说到底这里还是他说话最管用。
　　唐圣此刻已经从王座上走了下来，来到天狐等人面前。
　　“没让你们等太久吧！”
　　“也就一晚上而已！”天狐笑着回应道。
　　“不过突然离开还是吓了我们一跳，要不是金灵子回来，我们都不知道该怎么办了！”
　　夏玲也不再拘束，伸手就搂住了唐圣的手臂，管她是不是下马威呢，反正只要有男人在，怎么都好！
　　大概其他几个妹子也是差不多的想法，貂灵芸直接说道：“要真那样，我们肯定直接就把大御天老窝给掀了。”
　　这一点还真不用怀疑，不说她这个激进分子，要真找不着唐圣了，就是其他人也能做出这事儿来。
　　430　之后，天狐等人状态恢复过来，终于慢慢的将心思转移到四周来，她们对唐圣这个世界同样有着好奇。
　　唐圣便将凉冰等人给她们介绍了一下，顺便简单的解释了一下这个世界，有他在中间调解，两边相处还算不错。
　　“这位姐姐，为什么我总感觉你身上有种熟悉的气息！”苏小狸好奇的打量着天狐。
　　天狐莞尔一笑：
　　“因为我也是狐妖！”
　　说着，身后伸出了九条雪白的长尾。
　　阿狸眼睛一亮，她本以为自己是这世界上唯一的狐妖，如今见到天狐，就跟龙女看到唐圣一样，心底里产生一种“家人”一般的亲切。
　　天狐同样如此，两个狐狸很快就熟稔起来，唐圣在旁边看着也开心，伸手一左一右将两女搂在怀中。
　　两女虽然同样是狐妖，但特色各异，一个青春妩媚，饱含着现代姑娘的热情，一个仪态动人，有的是古代美人的慧美。
　　被放在一块，宛如两朵娇艳的玫瑰花，美不胜收。
　　在感受到阿狸体内的力量时，天狐却微微犟眉，抬头对唐圣问道。
　　“主子，阿狸体内的血脉之力是你激活的？”


第四百零七章 蔷薇的切磋！
　　“主子，阿狸体内的血脉之力是你激活的？”
　　天狐口中的血脉之力应该跟超神学院那边说的超级基因是一样的。
　　“是的！”
　　唐圣点了点头，阿狸魅惑狐妖的超级基因当初确实是他用火气激活的。
　　“那主子为何还要用力量压制着阿狸的血脉？”天狐疑惑的问道。
　　这点唐圣倒不是很清楚，说起来他赋予了阿狸火气之后，阿狸便主修火气魔法，自身的狐妖魔力很少动用。
　　被天狐这么一提醒，唐圣大手贴在阿狸胸口，捏了捏，真软！
　　惹得小狐狸一阵娇嗔。
　　“还真是，原本阿狸体内魔力和火气对半的样子，如今再看她体内的火气完全压制住了魔力。”唐圣说道。
　　“主子的力量确实强大，但是实际上阿狸本身的血脉也很厉害，如果全部的开发出来，衍生九尾，肯定要比如今更加强大！”
　　狐妖也是分种类的，像九尾天狐，怎么说也是狐妖中扛把子的，如果阿狸的血脉有达到九尾的潜力，那往后就算她不依靠火气甚至不用魔法都是个不好惹的存在！
　　至于阿狸血脉潜力够不够，既然天狐提出来了，那自然是可以。
　　于是，阿狸很快就被天狐给带走，帮她开发体内的血脉去了。
　　回过神便发现，刚才还在宫殿内的众女不知道什么时候离开了。
　　只有鸦也一人靠在旁边的柱子旁，将自己的身影隐藏在了阴影处。
　　“她们都去哪了？”唐圣问道。
　　鸦也显露身形，来到唐圣身边。
　　“她们都在校场，貂灵芸那女人听说这个世界的人很强，所以要挑战她们！”
　　闻言，唐圣不禁笑着摇了摇头。
　　一旁鸦也见状开口问道：“主人觉得貂灵芸会输？”
　　“理论上来说如果不遇到个别人，她不会特别难看！”
　　留下这么一句话，唐圣身影一闪便出现在了王宫校场，鸦也愣了愣连忙跟上，但心里却思考着，刚才他那句话什么意思。
　　唐圣的王宫很大，校场本身就是战斗练兵用的地方，同样不小。
　　毕竟唐圣的兵，可不是指鬼影兵，而是指龙牙兵！
　　“你们居然都在，是想进一步了解那个世界的信息？”
　　唐圣对旁边的凉冰、小夜莺等人问道。
　　“没错，有时候战斗最能反应直观数据！”凉冰单手叉腰，挺期待的看着场下的战斗。
　　校场上只有两个人，一个是貂灵芸，而另一个则是蔷薇。
　　想想也是，尽管被唐圣调教成了家猫，但蔷薇终究也是个好战分子。
　　“你叫蔷薇是吧，我知道你们这没有守护灵存在，所以我也不会用守护灵！”貂灵芸手中拿着她的那把造型奇特的“大剪刀”，冲蔷薇喊道。
　　蔷薇面色冷淡，应该说除了面对唐圣，她对谁都是这样子。
　　扭了扭手腕，清冷的声音响起：“劝你还是不要的好！”
　　话音落下，双手猛然一甩，数道萦绕着火焰的流光划过，虽然她以奇袭为主，但飞刀这种老本行还不会忘掉。
　　不过貂灵芸却没什么太大的反应，飞刀这种东西，还是镇魂街那边玩的人多一点，貂灵芸也曾遇到不少高手。
　　真要说起来，单论飞刀技巧，蔷薇这一手并没有特别巧妙。
　　但正待她要动手挡下攻击时，忽然一阵空间波动，蔷薇的飞刀直接消失在她面前。
　　“什么！”
　　貂灵芸这才意识到真正的攻击在哪，不过丰富的战斗经验让她很快调整过来，灵力震荡，手中武器背后一横。
　　锵锵锵！
　　阵阵撞击声发出！
　　“跨越空间，改变方向的飞刀，还真是……”
　　貂灵芸正要夸两句，一回头却发现蔷薇的身影早就不见了。
　　头顶一阵破空声，来不及思索，貂灵芸双臂一震，手中武器对着上方砸了过去。
　　同时蔷薇的身影已经从虫洞中跃出，原本的日常服装也转变成了战斗黑甲！
　　黑甲包裹着的细长双腿狠狠的跟貂灵芸的武器撞在了一块，两人皆是后退开。
　　一个是超级战士，一个是由守护灵加持的优秀寄灵人，若是单说力量，她们两个还真是差不太多，当然了这也跟蔷薇不擅长力量攻击有关吧。
　　要是貂灵芸此刻对阵的是何蔚蓝或者瑞萌萌，说不定她真的会在力量这块被压住，除非她把昔拉给喊出来一块打。
　　貂灵芸后退几步，看着对面身着黑甲的蔷薇。
　　“这身盔甲还真是酷，跟我玩的游戏里的角色一样，可惜我用那个角色从来没赢过！”好像可惜一样的叹了口气。
　　“那只能说明你水平差！”蔷薇淡淡回了一句，虫洞打开，整个人又不见了。
　　貂灵芸美眸却越来越亮，嘴角又带上了那种恶劣的笑容，明明带着那么萌的小鱼和骨头耳坠，却露出这种表情，也是种反差。
　　“实话告诉你，我玩游戏很差，但我打架可是很厉害的，尤其是我现在兴奋起来了！”
　　话音刚落，貂灵芸往旁边一错，躲开了蔷薇的飞刀，手中武器直接朝着露出身形的蔷薇甩了过去，蔷薇已经再度消失。
　　“你觉得她们谁会赢？”看台上夏玲对唐圣问道。
　　“如果小芸这疯丫头不用昔拉，也不用食影兵，她肯定会输！”
　　果然跟唐圣说的差不多，在没有动用守护灵和鬼影兵力量的情况下，貂灵芸被蔷薇消耗一段时间后，抓到时机快速近身打了一套。
　　附带着火气的攻击，可是很疼的！
　　貂灵芸似乎也意识到这个问题，索性全都放开打算了。
　　“昔拉！”
　　轻呵一声，体内灵力涌动，手握圣枪的昔拉小天使出现在了她身后。
　　有守护灵帮忙，这下子蔷薇就没法子了，守护灵与寄灵人联合进攻能发挥出最强的力量。
　　而且长时间的虫洞开启，也耗费了她大量的体力，以至于如今被昔拉用圣枪指着，却完全没机会开启虫洞。


第四百零八章 两个世界的天使！
　　尽管没有正儿八经的跟别人打过，但是貂灵芸如今可是很强的，本身就是一个优秀的寄灵人，又有昔拉这样的顶尖守护灵辅助。
　　她的实力早就比以前还要厉害，如果再加上食影兵的力量，她都已经能跟皇甫龙斗掰掰手腕了。
　　认真打下来，蔷薇会输倒也正常，再怎么说蔷薇本身单打独斗能力也不太强，她的能力更多用在奇袭，还有团战的战略输出位。
　　真要1v1的打，雄兵连里恐怕也就刘闯、葛小伦他们能行。
　　“呼，是我输了，看样子我还是太差劲！”
　　纵使再怎么不甘心，但看着放在自己粉颈上的圣枪，蔷薇也无可奈何，微微攥着拳头，心中下着决定一定要加倍训练！
　　昔拉面无表情的收回了圣枪，漆黑的羽翼伸展，立于貂灵芸上方，目光却不由自主的看向了看台上的凉冰和一众天使们，微微歪着脑袋，目光中透露着些茫然。
　　“别妄自菲薄好不好，你很厉害的，我也是花了好大力气才抓到你的！”
　　貂灵芸上前拍了拍蔷薇的肩膀，罕见090的还会安慰别人，难道是因为惺惺相惜的缘故。
　　蔷薇点了点头，没再多说什么，不过这两人倒是因为这一架关系拉进了不少。
　　这时上面忽然落下一个身影。
　　“我叫天使冷，能跟你过两手嘛！”
　　冷这话虽然是提着貂灵芸说的，但目光却一直放在昔拉身上。
　　而昔拉虽然依旧一副三无的表情，但也一眨不眨的跟冷对视着。
　　貂灵芸打量了一下天使冷，想都没想就点了点头。
　　“当然没问题，正好我的守护灵也是天使呢！”
　　恐怕正是因为这个原因，冷才会跳出来跟她打架吧，想要见识一下其他世界的天使！
　　“再此之前，能告诉我你的名字嘛？天使！”冷颇有些郑重语气的问道。
　　“昔拉！”
　　闻言冷点了点头，伸手一握，拿出了自己的烈焰之剑，貂灵芸这边也是严阵以待，她能感觉到这个天使的危险！
　　蔷薇见状闪身直接离开，来到了看台上。
　　“感觉如何？”唐圣问道。
　　蔷薇表情略显落寞，微微叹了口气。
　　“我的实力还是太差！”
　　唐圣伸手拂过她酒红色的长发，拦住了细腰，蔷薇也没反抗，收起黑甲，顺势趴在了他怀中，就听唐圣轻声说道。
　　“要我多给你注入些能量嘛！”
　　蔷薇一愣，旋即明白过来他口中的能量是指什么，俏脸一红，伸手在唐圣腰间掐了掐，可惜一点都不疼。
　　而两人旁边的凉冰还有凯莎她们，原本抱着多了解一些其他世界力量的想法在旁观，只不过在看到昔拉这个堕天使之后，她们便来了兴致。
　　“亲爱的，镇魂街的世界，存在很多天使同胞嘛？”凉冰好奇问道。
　　虽然能够通过天狐她们，简单的读取一些镇魂街世界的数据，但无论是她还是凯莎都绝不可能一下就了解全部的东西。
　　除非她们亲自跑到那边去扫描！
　　唐圣想了想，摇了摇头。
　　“并不太多，那边的天使都是来源于传说，跟凯莎她们可不一样！”
　　不说别的昔拉她们这样的天使信仰上帝，至于超神世界这边。
　　上帝？
　　那是什么！
　　如果真的要算的话，华烨这货或许可以顶着这个头衔。
　　“你觉得她们谁能赢？”凉冰又问了一句。
　　唐圣摊了摊手：“这还用问，肯定是冷！”
　　战斗的结果也跟他说的一样，虽然此刻是貂灵芸加上昔拉在快速的攻击冷，也确实让冷陷入了被动。
　　没办法，昔拉身为堕天使，是上帝手中惩罚天使的武器，她本身有着对神属性，更确切的说是对天使属性！
　　跟她打架，就算不是一个概念上的天使，冷同样会受到压制。
　　索性冷也不单单拥有天使的力量，她体内还有着风之魔气，再加上烈焰级别的烈焰之剑，以及几千年的战斗经验。
　　被动很快就被逆转，冷一套烈焰轰炸击飞了昔拉，随后携裹着风之魔气的长剑直接打落了貂灵芸的武器。
　　战斗结束！
　　这还是冷没有放开了打，要是真的无所顾忌，直接跟凯莎要个权限，飞到太空来一发天刃审判，把整个小岛都能炸没了！
　　当然了，她也不敢这么干！
　　虽然输了，但貂灵芸丝毫没有气馁的，反而约定下次跟冷继续打，性格直爽的冷当即就答应下来了。
　　而后其他人也或多或少的下去动了动手，像是阎巧巧、吕仙宫她们，这也算是拉进众人感情的一种方式。
　　而凉冰则直接“舍弃”了唐圣，跑到那边去找昔拉去了，一同的还有凯莎、鹤溪她们。
　　这样一个堕天使的出现，确实引发了她们几个大佬的好奇。
　　唐圣也没有在意，伸手搂住了另一边的夏玲，本就在他怀里的蔷薇一愣，两女对视一眼，而后又快速的分开，显得都有些害羞，脸颊也带了些俏红。
　　以她们对唐圣了解，一下就知道他要做什么了。
　　“等，等一下！”×2
　　两女同时说道。
　　唐圣完全没理会，跨步回到了卧室。
　　除了战斗之外，在床上，同样能快速的拉进两个女人的关系！
　　毕竟，一起抗过炮嘛……
　　随后唐圣“不辞劳苦”的把众女又拎回来，让她们亲密的感受了一把战场姐妹情。
　　貂灵芸这丫头还非常嚣张，主动的坐在了唐圣腰上，大喊着今天姐妹这么多，一定可以累垮你的。
　　说着把呆萌的昔拉也给叫出来了。
　　可惜她本人没多久就拜倒在了唐圣胯下，还是凉冰、凯莎她们坚持的时间久一些，让貂灵芸羡慕不已。
　　点了科技树就是不一样！
　　这样胡闹了好几天之后，唐圣的生活也终于平静了下来。
　　不必关心符咒，不必担心恶魔，更不用关注鬼影面具，也没有再不知不觉穿越什么的。


第四百零九章 凯莎要坑闺女！
　　这么清闲的日子，真是从未有过的轻松。
　　可惜小狐狸不在身边，之前被天狐拉走之后，本打算在地球找一处安静的地方开发血脉。
　　可天狐逛了一圈感觉这里实在不合适，于是跟唐圣一说，把她们俩都送去了镇~魂街世界。
　　苏小狸原本还颇为不乐意，撅着嘴巴跟唐圣撒娇，明明才刚刚见面哪能就这么再离开，宁可不开发什么九尾血脉也不想离开他。
　　让唐圣好一通安抚，再加上天狐的劝说，这才让小狐狸含泪告别，跟着天狐去了镇魂街的世界。
　　而蔷薇因为意识到自己还不够强大，在跟唐圣胡闹一番之后也回了超神学院，听怜风说她要回去接受升级。
　　凉冰一听也跟着跑过去了，再怎么说蔷薇的时空基因也是她研发出来的，对于蔷薇的成长，她可是关心的很。
　　之后凯莎也离开地球，回了天使之城，毕竟是天使之王，还有很多事情需要她处理呢。
　　原本这段时间应该是小夜莺执政才对，可唐圣回来了，小夜莺直接耍赖，最后没办法凯莎只能回去。
　　小夜莺狠得下心，但她不行呀！
　　临走时那幽怨的表情让唐圣都有种看错的感觉，天使之王还会露出这种小女生闹别扭一般的情绪。
　　这表情不管是小夜莺还是最初的神圣凯莎都做不出来，但偏偏放在这位温柔的凯莎小姐姐身上却毫无违和感。
　　为了打消凯莎的小别扭，唐圣亲自把她送了回去，顺便还在天使之城小住了几天，算是跟凯莎过上了二人世界。
　　让这位小姐姐，每天都带着喜悦的笑容，拉着他在天使之城逛了几圈，好似要把他介绍给所有的天使一样。
　　这倒也正常，再怎么说也是女王的男神，哪有不认识的道理！
　　而且关于三万年前那段老历史也被凯莎给解封了，一时间唐圣的身影在所有天使小妹妹眼中都变得高大了起来。
　　能看的出这几天凯莎真的开心，理所当然的在唐圣回地球的时候免不了一阵不舍。
　　哪怕冥王星有个大虫桥，从天使之城联通大虫桥去地球压根用不了多久。
　　但谁都想能时刻陪在自己男人身边，就算是坚守永恒之爱的天使也一样。
　　可她终究是天使之王！
　　除了自己，她还要对所有的天使同胞负责！
　　对正义秩序负责！
　　就算再不舍也没办法，一咬牙性格温和的凯莎主动的开发了几个特别的姿势，想给唐圣留下最美好的记忆。
　　在唐圣离开之后，凯莎小姐姐当即就下了命令。
　　“时刻关注费雷卓艾妮熙德的情况！”
　　她这是打算加快艾妮熙德成长的进度，好让她快点成为天使接替自己的位置！
　　真是为了老公，坑闺女啊！
　　要是艾妮熙德知道自己母亲的打算，绝对要跑到唐圣那里打小报告！
　　凯莎虽然离开，但并没有带走全部的天使战士，像彦还有冷她们俩就被留下来了，怎么说也是被安排给唐圣的天使女仆，留在这也正常。
　　而更低一级的天使追、天使灵溪等人则跟着回了天使之城，她们还都只是二代天使，在这边帮不上什么大忙。
　　回天使之城又开始了四处征战，打怪升级的旅程，至少也要把自己提升到三代天使的水平，那样或许有资格被小夜莺编入唐圣的天使女仆团。
　　啧，总感觉天使之城的小天使们已经成了他的预备后宫……呸，是女仆才对！
　　要是华姥爷在天有灵，肯定会痛心疾首。
　　那么漂亮、完美的小天使，你居然还预备！
　　身为王，难道不应该全部把她们拉上床，让她们享受男人的味道嘛！
　　要是唐圣真有这想法，早就把身边的天使彦或者鸦也她们吃的一干二净了。
　　除开凯莎、阿狸她们，其他众女也逐渐的找到了自己的事情，像是琪琳大概也意识到自己实力不够，同样回超神学院努力去了。
　　0 ……求鲜花…… ?
　　夏玲也发奋图强，默默的跟葫芦里的清风学习仙术还有剑术。
　　而吕仙宫、阎巧巧她们两个则跟着蕾娜去了烈阳星，毕竟吕仙宫用枪，阎巧巧原本是用刀的，能指导她们的恐怕也就潘震了。
　　雪王好像比较喜欢这里的现代生活，或者说她居然对科技有点感兴趣，所以会时不时的跑到凉冰的恶魔双翼上，也会找语琴学习一些医疗方面的东西，为的只是保持自己人身不会衰老。
　　毕竟她本体九婴，肉身只是普通的人类，过个几十年便会衰老的不成样子。
　　若是在镇魂街那边大概要一次次的更换肉身，但在这边可能不需要那么麻烦。
　　…… 0 ……
　　对于科技树点的那么高的恶魔来说，延长肉体衰老还不是基本操作！
　　鸦也倒是没有乱跑，时刻跟在唐圣身边，最近得到唐圣赋予的一份雷之魔气，所以在不断的修炼，一切都是为了能替唐圣做更多的事情！
　　至于貂灵芸就有点让人无语了。
　　她居然跟芭莎相处的非常和谐，因为她们两个都喜欢玩游戏，而且水平相当，可以说是棋逢对手，将遇良才……
　　更真实点就是菜鸡互啄！
　　这么算下来，唐圣身边也没多少人了，每天也就火翼的小丫头们会吵吵闹闹，一直粘着他。
　　这天，唐圣来到藏书阁，不出意外的在这里见到了炙心。
　　金色的短发遮住粉嫩的小耳朵，一张精致的面庞上透露着认真和安静，身上穿着的是一件短领毛衣，包裹着纤瘦的身子，胸前倒也鼓鼓囊囊，还是有点货的。
　　这丫头还真是个学霸，平日里最喜欢的就是呆在王宫的藏书阁里，这偌大的书阁恐怕都快要被她看一遍了。
　　索性镇魂街那边御灵史的藏宝库里也有一些书，唐圣都给放藏书阁里了。
　　“父亲大人！”
　　唐圣进来，自然是惊扰了认真看书的炙心。
　　听着炙心这甜甜的称呼，唐圣笑着揉了揉她的脑袋。


第四百一十章 辞行！
　　伸手揉了揉炙心的金发短发，身上那股子独特的气息溢散到炙心琼鼻中，让小天使内心一片安稳。
　　或许是因为体内火气的缘故吧，唐圣在跟炙心她们相处的时候，总会让这群丫头们感觉格外的舒适。
　　这也是为何他那群女儿喜欢粘着他的缘故。
　　“估计家里就数你最安静了！”唐圣笑着说道。
　　炙心嘴角微扬，精致的面庞上带着甜美的笑容：“可能是因为我比较喜欢学习吧，在我那一届的新兵中，我的理论得分可是最高的！”
　　这种话说出来，总是让唐圣有种女儿在跟父亲炫耀自己学习成绩好一样！
　　而且看炙心的瞳眸中，确实有种小骄傲的情绪！
　　抽身坐在炙心对面，看了看她手中的书本，问道。
　　“看了那么多书，有什么不懂的嘛？”
　　一听唐圣跟自己聊起看书的事情，炙心就显得有些兴奋，打量了一些偌大的藏书阁。
　　“父亲大人的藏书真的很多，而且跟我一直以来学习的东西完全不同，一开始看的时候非常的晦涩难懂，多亏了阿狸姐姐给我讲解，后来慢慢的我也能看明白了。”说到这里，炙心犹豫了一下，最终开口道。
　　“不过，有些魔法书里面记录的东西太……残忍了，我都没有看！”
　　能被恶魔收藏的魔法书，肯定会有很多比较邪恶的，也可以被称为黑气魔法。
　　“不喜欢也没关系，那些东西大都是一些人类黑气巫师搞出来的，你如果真想学的话，还是挑选一些自己感兴趣的！”
　　炙心闻言点了点头，随后又兴冲冲的举了举自己手中的书。
　　“父亲大人从另外一个世界带回来的书我也看了，非常有意思，这一本好像是讲‘灵力’和‘守护灵’的，内心深处铭记着自己致死都要守护的人，在死后更是化作另一种形态，跟随在现世后人身边，守护灵这种存在，让我很钦佩！”
　　天使为了爱会许下诺言，守护某个人一生，这种情感某种程度上和守护灵的存在也有异曲同工之妙，只不过守护灵不单单是爱罢了。
　　见炙心的确对镇魂街那边的世界有些好奇，唐圣便跟她细细讲了一些。
　　咯吱……
　　这时藏书阁房门忽然打开了一个缝隙，一个留有赤红色长发小脑袋伸了进来，打量了一下，很快看到唐圣，精美的火红瞳眸一亮，扭头对外面喊道。
　　“快过来，父亲大人在这里！”
　　一边喊着，女孩已经抬脚冲了进来，一下就挂到了唐圣背上。
　　“嘻嘻，今天我先找到了父亲大人！”女孩乐呵呵的说道。
　　唐圣笑着摇头，点了点头小丫头的琼鼻说道。
　　“你可是晚了一步，是炙心先找到我的。”
　　小丫头皱了皱鼻子，也没反驳，很快外面一阵脚步声，其他的女孩们都跑了进来。
　　加上炙心，一共二十三个女儿，都聚了过来，虽然以往这些丫头们也粘着他，但除非有事，不然也少有全到齐的，今天倒是稀罕了。
　　炙心也颇为好奇，对挂在唐圣背上的女孩问道。
　　“小三姐，大家是有什么事儿嘛？”
　　女孩松开唐圣，表情忽然严肃起来，对炙心说道。
　　“炙心，以后喊我三姐，绝对不要再喊我小三姐！”
　　她在唐圣的女儿里面排行第三，炙心算是排第二十三，自然要叫声姐姐。
　　不过小三小三的，原本在烈阳星还没什么，但到了地球之后，怎么听怎么觉得不舒服。
　　另外再说一句，这些丫头们除了炙心外，都没有正经的名字，一直都是以排行号码代替的，一开始鹤溪觉得取名字这事儿应该交给唐圣。
　　但后来一万年过去了，叫着叫着也习惯了，索性唐圣也没再给她们改名，只是把自己的姓赋予了她们！
　　也就是说，他背上这个女儿，全名叫唐三……
　　表明了自己不是小三之后，唐三这才说明这次聚齐的来意0 ……
　　“其实，父亲大人，我们是找你辞行的！”小丫头语气低沉，透露着浓郁的不舍。
　　“辞行？”
　　唐圣微微皱眉。
　　见他这模样，旁边连忙站出来一个女孩，是火翼里的大姐唐一一。
　　她给唐圣简单解释了一下，原来是因为最近跟唐圣在一块歇了那么久，鹤溪觉得火翼小队是时候重新开张了，不然再这么下去，她们会懈怠的！
　　“姑娘们，听我说，我是你们的父亲，你们想跟在我身边，完全可以一直留在这里，这里本来就是你们的家，至于鹤溪的决定如果你们不愿意的话，我会跟她说的，没人能强迫我的女儿们！”唐圣说道。
　　旁边的唐一一连忙摆手，生怕唐圣误会了鹤溪。
　　“不是的父亲，其实这不是溪姐姐的决定，是我们自己！”
　　说着跟其他人对视了一眼，继续开口道。
　　“我们知道父亲很强大，这个世界没有人是父亲的对手，甚至连其他的世界也会被父亲征服，但正是如此我们才找到溪姐姐，决定重新展开火翼战队！”
　　“我们，也想帮父亲的忙！”
　　这算是聆听到了闺女的心里话，说实话让唐圣这个老父亲倍感欣慰，居3.5然有种女儿长大了的感觉。
　　最后他尊重了女儿们的决定，有鹤溪带领着她们也不需要担心安全什么的，毕竟当初这群丫头们联合起来可是困住了咒蓝的，还给人家梳了个双马尾！
　　她们重新开张自然是又回了烈阳星，这还让那边的蕾娜一阵开心呢，毕竟蕾娜这次回去也是有事情的，一时半会儿回不来，有那么多人陪着她，她也开心！
　　只不过鹤溪她们一走，唐圣身边就真的不剩多少人了。
　　算算看。
　　小夜莺，彦，冷还有炙心，鸦也，龙女也算一个。
　　感觉生活一下就平静了下来，让他不禁的又回想起了当初刚刚苏醒没多久，与苏小狸两人相处的时光。


第四百一十一章 阿狸教了我们很多！
　　虽然小狐狸这个女仆不在这，但有她亲手调教的彦还有冷两个新晋女仆，平时唐圣日常起居倒没受什么影响。
　　洗浴室中，偌大的浴池中雾霭升腾，犹如仙境，清澈的温泉水微微波动，有金色的光芒闪烁，折射四周。
　　如果再靠近一点就能看到，在这水池之中盘踞这一条巨大的龙身！
　　可不就是唐圣喽！
　　索性王宫的浴池本来就是按照他本体大小建造的，要不然以如今他的体型，这水池恐怕还真盛不下他！
　　龙首放在池外，微微闭合着龙眸，外界的温暖的阳光投射进来，洒在他金色的鳞甲上，灼热耀眼。
　　至于那庞大的龙身，则是盘绕在水下，金色的鳞片一开一合，带动了水流的涌动。
　　除此之外，还有两个俏丽的身影同样在这水池中。
　　彦还有冷这两个新晋女仆，身上穿着那件让她们一直觉得很羞耻的黑白女仆装，仅仅覆盖到膝盖上的裙摆早就被水浸湿，紧03紧的贴合在那双长腿上，透过裙纱依旧让人觉得皮肤白皙。
　　至于膝盖下，当然是套着丝袜，冷双腿上是黑丝，而彦的则是白丝，两人一左一右站立，格外的诱人。
　　或许是因为两人装扮的缘故，此刻两人完美的脸颊上多少都点缀了点红云，更显的娇艳了几分。
　　两女对视一眼，大概都能从对方眼中看到一些羞涩，还有些小无奈。
　　这要是放在以前，谁能想到她们两个高阶天使，神圣凯莎身边的红人，会穿着这副装扮。
　　要是让天使之城的那些小姐妹看去了，恐怕一个个都要掐掐自己，看看自己是不是在做梦。
　　但偏偏这就是事实！
　　两个征战数千年的天使战士，如今成了这个男人的女仆，还要给他洗澡。
　　不过两人眼底的那份无奈倒不是因为不乐意，毕竟很久之前唐圣就跟她们讲过，这种事情完全看她们自愿，如果她们不喜欢，就算凯莎吩咐的也不必在意。
　　真正让她们无奈的，是唐圣这身子有点大。
　　“我说，亲爱的主人，要不你还是变成人形吧，这种状态工作量增加的可不是一两倍！”
　　彦伸手摩挲着金色的鳞甲，还能感觉到有种温热的感觉，可能是因为即便是一片鳞甲都蕴含着充沛的能量的缘故吧。
　　唐圣没什么动作，依旧闭合着眼眸：“这可是你们自己要看我本体的，还是快点动手吧，履行一个合格女仆的职责！”
　　闻言，彦不由白了旁边的冷一眼，盖是因为这个提议是冷刚刚提出的。
　　冷大概也感觉自己好像坑了彦，不过她非但没有什么羞愧的，反而有点得意的意思。
　　只要能坑一把彦这丫头，就会让她感觉开心！
　　“看什么看，还不快干活！”
　　冷“批评”了彦一句，自己身后洁白的双翼便动了起来，沾染了些清澈的池水，随后在唐圣巨大的身子上擦拭起来。
　　若是平时伺候唐圣洗漱，自然是用双手或者毛巾，但是这么大的本体，她们只能用自己身后的翅膀了。
　　明明天使的翅膀是神圣的象征，是守护誓言的载体，现在却被用来给唐圣洗澡，她们俩怕是嫁不出去了。
　　不过如今的她们似乎早就已经不在乎这些了，彦背后的羽翼伸展，跟冷做起了同样的工作。
　　而唐圣就这么慵懒的躺着，好好享受两个娇艳美天使的服侍，在这阳光的温润下，他居然不知不觉间就睡着了。
　　感受到唐圣均匀的呼吸声，彦还有冷对视一眼，不由嘴角上扬，手上的动作轻了许多。
　　不知过了多久，唐圣再度睁开双眸，外面已经金乌坠落，玉兔高悬了，月光挥洒在金色的鳞甲上，闪耀起一片波澜。
　　唐圣撑起身子，身体四周火气升腾，将庞大身躯上的水珠全部蒸发，引得房间内又是一片雾霭。
　　“你终于睡醒了，饿不饿，要我去准备晚饭嘛？”
　　旁边传来清亮的女声，是彦的声音。
　　“你一直守在这里？我一醒你就知道了！”唐圣好奇问道。
　　“那当然，阿狸可是经常跟我们讲，作为女仆可不能离你太远，最好一直跟在你身边！”
　　“阿狸还真是教了你们不少东西。”
　　“没错，她还教我们如何给你挑选衣服，准备饭菜，你喜欢吃什么，不喜欢吃什么！”说到这彦的声音忽然略有些狡黠起来，居然调侃了一句：“她还告诉我们，做女仆，要时刻有献身的准备，毕竟我们的主人，可是个十足的色狼！”
　　不知道后面这句是她本能的打趣，还是有意的调侃，无论哪一种对唐圣来说都无所谓。
　　彦还在侃侃而谈，诉说着一些阿狸给她们讲的恶魔女仆基本操作。627
　　忽然苍白的雾霭中伸出了一条手臂，一把将她拽了进去，不知何时唐圣已经恢复了人身，还没等彦反应过来，她就已经落入了唐圣的怀抱。
　　身上的女仆装本就纤薄，她整个人被唐圣抱在怀里，如此近距离的接触，两人身子紧贴，让唐圣更加精确的感受到了彦玲珑的身躯。
　　这可能还是彦七千年来第一次跟雄性有这么亲密的接触，饶是平日里多有服侍唐圣洗浴，如今再感受到着炙热的身躯，也难免心中多有慌乱。
　　曼妙的身子微微僵硬，美丽的面庞上升起了些俏红，不由得对上了唐圣墨玉的瞳眸，又连忙错开，没了以往的镇定。
　　但她没有反抗！
　　看到她这副样子，唐圣伸手捏住了她的下巴，强行让她的目光看着自己，伸手拢了拢略微有些散乱的金色秀发。
　　看着美眸中夹杂着慌乱和期许的天使，唐圣轻笑道。
　　“既然阿狸教了你那么多，就让我来检查一下你学到了多少！”
　　说罢，垂首噙住了彦粉润的樱唇，丝毫没有给彦开始新手教学的意思，直接探入了她口中，进行了高阶指导。


第四百一十二章 你身上怎么有甜味？
　　有时候我们不得不感叹一个种族的优秀，就比如说天使她们本身就好像得到世界的宠爱一样，有着完美的容貌，强大的身躯以及难以企及的学习能力。
　　尽管刚开始的时候彦被唐圣的“高阶指导”弄的不知所措，但一番适应之后，很快就能稳定下来，跟上唐圣的节奏，甚至还能活以致用的反抗一波。
　　伴随着两人的较劲，彦最初的紧张和羞涩逐渐的褪去，恢复了平时的镇定。
　　许久之后，两人才是分开，哪怕氧气对天使来说并非必须，但一番操作下来依旧让她微微喘息。
　　伸手摩挲着唐圣棱角分明的面庞，彦一双美眸早就已经充满了水润，美眸中满满的情谊。
　　这副姿态，唐圣可是在小夜莺还有凯莎身上见到过无数次。
　　这个女孩动情了！
　　果然伸手揽住的腰肢，轻轻扭动，宛若无骨，仿佛要化作一摊清水，牢牢把唐圣包裹一样。
　　“我亲爱的主人，我学到的可不止这些东西，你不想好好感受一下天使女仆的滋味嘛！”
　　彦粉润的脸颊笑魇如花，双眸中带了些天生的媚意，竟然主动的撩拨起了唐圣。
　　这方面的挑衅，唐圣可是从来不惧的，怀抱着天使彦，跨步直接离开了洗浴室，转瞬间两人便来到了卧室，倾倒在松软的床榻上。
　　那件原本让彦感到羞耻的黑白女仆装终究没能一直保留下去，伴随着它的破碎，被一同带走的，还有一个天使的爱！
　　其实对于天使来说，相比于她们的身体，她们本身可能更加在乎自己的爱还有守护承诺。
　　不过对于唐圣，他表示：我全都要！
　　“我，我愿意……成为，唐圣的守护天使！
　　爱……唔，他所爱，思他所思……为他承担伤痛，唔……渡过苦难！
　　无论……贫寒或富贵，无论卑贱或，或……高贵；无论身处乱世……或神所不顾！
　　唔……
　　我将为他拔剑而战，为他……收起翅膀！
　　不离不弃，直至永远！”
　　即便经受着唐圣的征伐，彦依旧要固执的诉说着自己的誓言。
　　虽然有些不太稳，但语气却相当的坚定。
　　宣誓结束，彦全身泛起了些乳白色的光晕，包裹全身，连带着跟她相连的唐圣也囊括其中。
　　而后彦背后洁白的羽翼微微颤抖，缓慢隐去，这对羽翼承载着她对唐圣的誓言，代表着她心有所属。
　　白色光晕消散，彦紧紧的环住唐圣的腰背，感受着身上男人的炙热，不由噘嘴抱怨了一句。
　　“你就……不能等我宣誓完嘛……等等，先让我适应一下！”
　　最终女人的抱怨声转变成了歌声，回荡在整个房间中。
　　与此同时。
　　小夜莺的房间里，道道流光从她的双眸中划过，似乎方才彦的宣誓反馈到她这个“网络核心”来了。
　　略微扫描了一下隔壁的数据，她大概知道那里正发生着什么，不由得嘴角微扬，对另一边发起了通讯。
　　“冷，去一趟主卧！”
　　正在外面抱着一罐蜂蜜开心舔舐的冷擦了擦嘴角。
　　“好的女王！”
　　冷回复了一句，而后看着面前两个龙牙兵，说道。
　　“你们两个干的不错，今天的蜂蜜我很喜欢，现在去巡逻吧！”
　　挥挥手，两个龙牙兵嘶吼一声，展翅盘旋而起。
　　这丫头居然让龙牙兵去给她找蜂蜜，要是让唐圣知道，恐怕要敲她脑壳！
　　龙牙兵是用来干这事儿的嘛！
　　不过格外喜欢吃甜食的冷，显然没有想那么多，抱着蜂蜜罐子回到了宫殿里。
　　“唔，真香，说起来女王让我去主卧做什么，难道要去清理战场？那岂不是说不但可以看到王上的身体还能看到女王的！”
　　自言自语着，冷眼睛大亮，要知道她可是凯莎的铁杆迷妹，之前她最大的心愿就是能一直追随着神圣凯莎，现在这个心愿变成了，能一直追随着女王们和王上！
　　满怀期待的跑到主卧，刚刚靠近就听到里面各种旖旎的声音，虽然不止一次聆听，但一听到这个声音，她脑海中就不由自主的脑补出凯莎跟唐圣的画面。
　　想着想着倒是先把自己脸颊搞的通红。
　　“等等，这声音不太像女王啊，而且……有点耳熟！”
　　微微犟眉思索了一下，随后脸色一变，一把推开了房门。
　　“彦！”
　　看着屋内的状况，还有怀抱的两人，一时间百感交集。
　　“冷！别看！”
　　彦显得更加窘迫慌乱，但是冷闻言后，一咬牙就走了上来。
　　“我才不会输给你！”
　　……
　　翌日，午后的阳光挥洒，将巨大的卧房照亮，暖和的阳光略微的驱散了些屋内的旖旎气息，只是看着床榻上的三人便能明白昨晚有多么的激烈。
　　在阳光的照耀下，唐圣睁开了双眸，看着高悬的太阳，没想到一觉睡到下午来了。
　　感受着压在自己身上的两份柔软，低头便看到了两个俏丽的身形。
　　昨天在测验彦学习成果的时候，不晓得为何冷会忽然闯进来，然后居然顺势的展开了里番剧情。
　　看了看扔在地上的蜂蜜罐子，里面空空如也，回想起昨天让两女脸红的操作。
　　那可是真的里番剧情！
　　可能是因为昨晚被他折腾累了，彦和冷两人还在熟睡，特色各异的面庞上带着同样的静许，甚至冷这丫头还流了点口水在他胸膛上，意外的有些可爱。
　　抽身从两女身下出来，转身便通过暗影世界来到了浴池中，不成想这里早就有一个倩影了。
　　“彦和冷的服侍如何？”
　　小夜莺慵懒的靠坐在水池中，阳光挥洒在水面，再折射到她白皙的身子上，颇有种圣洁的感觉。
　　“我说冷怎么会忽然闯进来，看样子是你做的。”唐圣恍然道，来到小夜莺身边，浸入水中。
　　小夜莺侧身靠在了他怀里，忽然耸了耸鼻子，又在他身上舔了一下。
　　“你身上怎么有甜味？”


第四百一十三章 啊，我死了！
　　“你身上怎么这么甜？”
　　面对小夜莺的问题，唐圣一时间也不知道该怎么回答。
　　难道要告诉她，昨天自己身上沾满了蜂蜜，然后又被你的两个小妹妹慢慢清理干净？
　　这种事情虽然有趣，但蜂蜜弄身上总会感觉不舒服，要不然他也不会一醒来就跑到浴池中。
　　唐圣没有回答，小夜莺也没有再追问，她要真想知道大可去找彦还有冷询问。
　　安静的抱着小夜莺冲洗一番，随后在她的服侍下换了一套衣服，看着今天天气大好，万里晴空，自己这次回来好像还没有出去逛过。
　　当即决定，回巨侠市看看，再怎么说那里也是梦开始的地方。
　　因为彦跟冷两人还在睡觉，所以唐圣只带了小夜莺还有炙心，至于鸦也肯定也跟着他，只不过一直跟在暗处罢了。
　　自从上次唐圣忽然离开，到现在超神世界已经过去三年多的时间，这段时间里虽然凯莎、凉冰她们都没怎么在地球，一直发了疯一样的在外面寻找他的下落。
　　但地球有天使和恶魔一块守着，格外的平静，三年多的时间里，无论是饕餮的大举入侵，还是后来几个恶魔搞出的破坏，都已经被逐渐的修复。
　　447当然了，被打沉了的岛国，那自然是没法恢复的，原本的岛国人大都已经被各个国家接收，转变了国籍，开始了新的生活。
　　还有一些固执的家伙，不愿放弃，坚持着岛国这个国家的存在，只不过人数也不多，而且连个地盘都没有，就算是他们的米国爸爸都不喜欢他们。
　　还不如老老实实当个rbq呢！
　　整个世界经过三年的平缓期，又恢复了原本的日常。
　　唐圣身后跟着两女缓步的行走在巨侠市的街道上，左边跟着的是小夜莺，金色的长发披散，一身纯白的长裙，身上散发着她独特的圣洁和高贵，右手紧紧的揽住唐圣的手臂，两人紧贴，格外的亲密。
　　而唐圣右侧自然是炙心，金色短发垂耳，精致的五官搭配出一副精美的画卷，身上穿着浅红色的长袖卫衣，下身则是一件牛仔裤，包裹着还有些稚嫩的曲线。
　　这副装扮，也算是给炙心认真的性格增添了些活泼的休闲元素，更显可爱了几分。
　　三人走在一块，一眼望过去，还真有一种一家三口的感觉。
　　事实也的确如此，小夜莺是唐圣的女人，而炙心是女儿，可不就是一家三口。
　　原本唐圣打算带着两女四处逛逛，看看这里跟以前有没有什么不同，只不过他好像有些失策了。
　　因为他们这家子，实在有些太过引人注目！
　　一路走过来，旁边所有人都是不约而同的朝他们看过来，原本喧闹的街道仿佛被按下了静音，格外的安静。
　　一开始唐圣还以为是因为身边两个天使太美了，引得这些普通人有些失神。
　　不过，很快就有人高喊一声。
　　“龙神在上！”
　　双手握着一个龙形的项坠，直接对着他跪了下来，紧接着整个街道的人皆是如此。
　　唐圣略微扫视了一眼：
　　“我还以为他们早该忘记了呢！”
　　当初天河战役结束后，他也是被这群普通人奉为神明，所到之处，恭默守静，世人跪服。
　　想不到这都三年多过去了，还是这样子。
　　不对，感觉比之前更狂热了！
　　“那你就想错了，虽然这三年多你不在，但你的名字和样貌可是不断的在地球传播。”小夜莺笑着解释道。
　　原来是凉冰生怕唐圣忽然回地球，自己不能第一时间找到他，所以直接让人在全球范围内传播唐圣的名号。
　　一开始华夏这边还有些抵触，毕竟国家或者说超神学院是打算让雄兵连站出来成为国家支柱的。
　　不过后来一看没法子，而且想了想龙怎么说也是华夏的图腾，国家直接转变了政策，还真有种要把唐圣打造成信仰的节奏。
　　超神学院虽然难受但也没办法，毕竟他们跟国家本来就是合作，或者说统率的关系。
　　如此之下，就造成了眼前这种情况。
　　听完这个解释后唐圣倒是没什么特别的感受，这些普通人的信仰，对他没有一点用处。
　　只不过这么一来逛街可能没法逛下去了，毕竟这情况哪还有一点逛街的乐趣！
　　无视了朝着自己跪拜的平民，带着两女径直离开。
　　忽然如同察觉到了什么一样，拐弯走进了旁边的天使购物广场，没有几步就听到了几个格外熟悉的声音。
　　“啊，救命啊，要死啦，要死啦，快救我，快救救我！”
　　“别慌别慌，听我的，快放技，快放技能啊！”
　　“呵，没用的，这款格斗游戏，我可是很熟练的！”
　　三个女声在这片游戏区格外的响，不知道的人恐怕还真以为她们在跟别人战斗。
　　“啊，就差一点，你的技能要是快点按出来，死的肯定就是她！”
　　唐圣等人一进来就看到貂灵芸正拍着龙女的肩膀在那安慰她，而龙女瘪着嘴巴，看着面前“你输了”三个大字，一副受了委屈，可怜兮兮的模样。
　　而另一边坐着的则是芭莎，双手抱怀，一副意气风发的表情，不用猜都知道刚才肯定是她赢了。
　　“我说怎么动不动就看不到你们人，原来跑这里玩游戏来了！”唐圣无语的说道。
　　龙女一看到唐圣，哇的一下就跑过来，扑到了他怀里，泪眼婆娑，一边哭一边还在告状。
　　“圣，那个女人她欺负我，我打不过她，没血了她还打我！”
　　芭莎见状轻哼一声：“哼，谁让你自己技不如人呢！”
　　貂灵芸看不下去了，一脚踩着椅子对芭莎说的：“喂喂，她才刚玩当然打不过你，有本事我们俩玩玩！”
　　“好啊，伟大水之恶魔芭莎，奉陪到底！”芭莎扬了扬光洁的下巴。
　　“呵，今天就让你见识一下格斗鬼神的强大！”貂灵芸捏了捏手腕。


第四百一十四章 没想到你还活着！
　　喊的名头一个比一个响，一开始唐圣还以为能有多牛逼呢，结果观摩了两人一场比赛，终于明白了菜鸡互啄这个词什么意思。
　　“你们还真是旗鼓相当的对手！”他无语的说了一句。
　　谁知两女还很认真的点了点头。
　　“我也这样认为，这个游戏从开始可就没人赢过我，你居然能坚持这么久，我芭莎认可你！”
　　听芭莎这么说，唐圣撇了撇远处噤若寒蝉的老板和围观群众们，想来芭莎能保持百分百胜率，应该是他们的功~劳吧……
　　“我貂灵芸也认可你，水之恶魔嘛，真是有意思，那再继-续吧！”
　　唐圣实在看不下去这两人的商业互吹，你俩是不是姓呆鸡的，人狠话还超他妈多！
　　一把将貂灵芸拉起来，坐在了她原本的位置上。
　　亲自让她们见识了一下什么是格斗游戏的高端操作！
　　没用多久对面的芭莎直接被一套爆发连招秒杀。
　　“居，居然还有这种操作！”芭莎惊呆了。
　　“你是怎么做到的！”坐在唐圣腿上的貂灵芸也是眼睛大亮。
　　略微享受了一下两女崇拜的目光，唐圣将游戏的连招秘诀教给了她们，两女开开心心的又沉迷游戏里面了。
　　眼看这俩人玩的起劲，唐圣也没再打扰她们，抱着龙女，在她嘴角亲了亲，问道。
　　“龙儿，我带你去其他地方逛逛吧！”
　　龙女一直生存在冥界，大多时间还都是被关的状态，如今到了这边，唐圣也想让她感受一下这个世界的氛围。
　　哪知道龙女，一阵小纠结，撇了撇沉迷游戏的芭莎两人，而后弱弱的说道。
　　“可是，人家也想玩那个游戏嘛。”
　　唐圣一头黑线，旁边小夜莺见状不由笑出声。
　　“回头我送你一份秘籍，绝对能打赢她们，现在跟我一块四处逛逛吧！”
　　唐圣这么一说，龙女眼睛大亮，开心的抱着他，脸上挂着甜美的笑容。
　　“圣最好了，妾身最喜欢你了！”
　　“妾身”这个口头禅，她可是很久没用了，大概是四周都没这么自居的，她也在慢慢改变。
　　只有真情流露的时候才会这么正式的用上“妾身”二字吧！
　　被这笑容感染，唐圣心里的小郁闷也消散许多。
　　带上龙女几人重新这家广场四处逛了起来，因为怕再发生刚刚外面一见到他们就下跪的场面，唐圣直接用了小蛇的能力。
　　这次不是遮蔽气息，也不是直接隐身，而弱化了他们几个的存在感，减少一些四周人们对他们的关注。
　　整个下午几人都在四处游玩，唐圣还是比较喜欢这种人类热闹的氛围，可能跟他原本就是人类有关吧。
　　龙女也逐渐的起了兴致，被囚禁千年的她可完全没有机会接触到人类世界的东西，这里的一切在她眼中都是那么新奇。
　　跑了这家店又去那家店，龙女显得很是兴奋，怀里还抱着很多刚刚买的小吃零食，炙心生怕她跑丢了，一直陪着她。
　　“她这模样，可实在让人没法跟强大的龙联想到一块！”小夜莺端着咖啡，依偎在唐圣身边，看着外面面带笑容的两女。
　　“就算再强大，她也不过是个孩子，从没与人交流过，要不然我也不会特地带她出来逛逛。”
　　听到唐圣这话，小夜莺嘴角微微上扬，忽然开口道。
　　“孩子？那天在床上你可没把她当孩子！”
　　唐圣撇了她一眼，伸手在她屁股上拍了一下。
　　“你胆子越来越大了！”
　　小夜莺顺势就靠在了他怀里。
　　“哪有，你可是我的主人呢！”
　　说着主动仰头献上了香吻。
　　逛了一下午之后，天色渐晚，但唐圣等人并没有回王宫，而是改道去了另一个地方。
　　超神学院，在巨峡号被蕾娜炸了之后，雄兵连众人就回到了这个梦开始的地方。
　　哪怕这都好几年了，新的战舰航母早就竣工入水了，他们也没再转移。
　　0 ……求鲜花0 ……
　　最近一段时间，超神学院里面非常的忙碌，能源部、保卫部、科研部，所有的部门都联动了起来。
　　盖是因为蔷薇她们要升级自己超级基因。
　　也可以理解为，开发体内的血脉，不过这是以科学的方式进行升级开发！
　　即便夜幕降临，学院里面依旧忙碌，看着超神学院大门上那四个大字，让唐圣都不禁回想当初第一次来这里的情景。
　　那时超神学院刚刚开始招生，他可是直接带着鬼影兵团大闹了一场，锤的瑞兹生活不能自理。
　　在来到这里后，唐圣就撤去了小蛇的力量，看门的几个士兵马上就注意到了他们。
　　原本还要过来询问，结果一看这几人的面容，眼珠子差点没有瞪出来！
　　作为地球目前的“盟友”，神圣凯莎的名字同样在地球传播，她的容貌也被世人铭记，应该说美丽的东西总是让人难忘。
　　看门的士兵一看到这位，可是吓了一跳，然后他又看到唐圣，什么也不说了，赶紧跟领导联系起来。
　　不但天使之王来了，连恶魔之王也来了！
　　于是，没多久的功夫，唐圣等人面前忽然一阵深蓝色魔法阵涌现，数息之后，光头瑞兹的身影冒了出来。
　　“想不到今天一下就来了两位贵客！”
　　瑞兹看了眼唐圣，心头一震，感觉他比以前更加的神秘莫测了。
　　身为一个大魔法师，之前见到唐圣时他还能感受到唐圣身上那焚烧一切的炙热能量。
　　但是现在再看，他竟然完全察觉不到对方有什么异样，如同一个普通人一样！
　　可能是在镇魂街那边呆久了，现在唐圣都会不由自主的用蛇遮蔽自己的气息，这才造成了瑞兹眼中高深莫测的感觉。
　　“瑞兹，没想到你还活着呢！”
　　听唐圣这么说，瑞兹都不由得有些尴尬，哪有一上来就这么打招呼的，不过他也不敢说些什么。
　　没办法，打不过！


第四百一十五章 扎心了，老杜！
　　不要觉得现在社会多么和谐，世界多么和平，外面还有一大帮人把唐圣当信仰，当救世主。
　　但只有经历过的人才明白这位恶魔之王有多么的可怕！
　　尤其是他瑞兹，看到唐圣就不由回忆起当初被当成沙包锤的情景。
　　唉，脑壳疼！
　　“怎么说我也是千年积累的魔法师，总会有一些保命的东西！”摸了摸自己的蓝色大光头，继续说道：
　　“我还是先带几位进去吧，让你们站在门外可不是我们超神学院的待客之道。”
　　几人跟着瑞兹走在超神学院里面，虽然他们重新搬回了这里，但是这地方当初是为了选拔真正拥有特殊基因的人，顺便开课教学什么的。
　　如今再看，已经略有些空旷了。
　　“几位这次过来，是有什么事？”
　　虽然问的是几位，但瑞兹目光却是看的唐圣，毕竟他也清楚，这里面唐圣肯定是主事人。
　　“没什么，单纯过来看看，怎么？不欢迎？”
　　唐圣含笑看了眼瑞兹，吓得瑞兹连忙摆手。
　　“哪里的话，你现在可是名人，我们超神学院随时都欢迎你，而且雄兵连肯定也乐意见到你！”
　　说到最后这句话时，瑞兹颇有中无奈的感觉。
　　想想看现在雄兵连除了退群的蕾娜，还有八个人，其中杜蔷薇跟琪琳早就成了唐圣的人，而刘闯、赵信、程耀文还有何蔚蓝都曾从他那里得到了力量。
　　真正跟唐圣没多大牵连的，估计只有葛小伦、瑞萌萌和孙悟空！
　　唉，真滴尴尬！
　　很快在瑞兹的带领下，他们来到了超神学院的公务大楼，走进一间会议室，发现杜卡奥已经在那里等着他们了。
　　“杜卡奥？你也还活着。”
　　唐圣一副惊奇的样子，实际当初蕾娜炸巨峡号，杜卡奥落的了个全身重伤，经过好基友瑞兹这么多年的照顾，这才重新挂帅没多久。
　　虽然康复，但身上依旧有旧伤，被唐圣问这么一句，他表情不比刚才的瑞兹好多少，甚至更差。
　　“我倒是希望我已经死了，这样就不用知道我女儿被你拐跑的事情！”杜卡奥没好气的回了一句。
　　“原来你们已经知道了！”唐圣耸了耸肩，实际上他从来没打算隐藏过，只是蔷薇不想别人知道她“通敌”罢了。
　　不过想想很久之前琪琳这个“卧底”就在怜风面前表露过真实身份，还有蔷薇跟唐圣的事情怜风也知道。
　　怜风汇报给杜卡奥倒也正常！
　　这点他倒是误会怜风了，虽然知道自己这边有好几个“二五仔”，但因为跟蔷薇关系好的缘故，怜风将她们的事隐瞒了下来。
　　如今被超神学院得知还是因为前段时间唐圣忽然失踪，蔷薇给琪琳仿佛丢了魂一样，都快以泪洗面了！
　　看着唐圣那一副玩世不恭的表情，杜卡奥心里一阵气，完全不再顾及什么打不打的过，很是严肃的对他说道。
　　“我不管你是恶魔之王还是地球统治者，总之，照顾好我女儿，要不然我会跟你拼命的！”
　　他现在，只是单纯的作为一个父亲在说这句话！
　　当爹的对自己女儿的男朋友总没什么好感，这一点唐圣心里也隐隐有些感觉。
　　毕竟，他可是二十四个女孩的父亲！
　　要是他知道自己闺女哪天被别的男人拐跑了，他估计会更加暴躁！
　　“虽然你的命并没有什么威胁力，但还是放宽心吧，蔷薇我可是很喜欢的！”
　　要是不喜欢，能第一次见面就用强嘛！
　　之后杜卡奥脸色才缓和下来，以往面对唐圣都是以敌人的心态，如今牵扯到蔷薇，就算是几万岁的老将都有些不知道该怎么相处。
　　最后只能说一句：“你是来看蔷薇和莫甘娜的吧，她们在实验室！”
　　等到唐圣他们离开，杜卡奥才深深呼了口气，面色复杂。
　　“嘿嘿，是不是感觉心里特别不是滋味？”瑞兹在旁边捧着个茶杯笑呵呵的看着他。
　　“你个千年老妖怪，你就笑吧，要是以后你也有个闺女，我一天到晚给她介绍对象！”
　　“噗……”
　　杜卡奥这话说的，让瑞兹直接喷了口水0 ……
　　“扎心啦，老杜！”
　　还说什么女儿，他要先找个媳妇儿才行！
　　以他这阿凡达造型的大光头，单身千年也不是没理由的。
　　这边。
　　“亲爱的，你怎么来了！”
　　一进到所谓的实验室，琪琳就直接扑到唐圣身上了，在他嘴角一阵猛亲。
　　唐圣自然不会拒绝，怀抱着女警纤细的腰肢，两人旁若无人一样升温起来。
　　“喂，你们，也注意点影响吧！”
　　蔷薇微红着脸对他们俩喊了一句。
　　实在是现在这实验室里面人有点多，唐圣松开了怀里的女人，琪琳脸颊粉红，女警花的姿态格外撩人。
　　抬头看去，才发现这实验室里不仅仅有一众身穿白大褂的科研人员，雄兵连似乎除了猴子之外，其他人都在这里。
　　像葛小伦、刘闯他们，似乎因为唐圣的关系，表现的颇有些拘谨，倒是皇子程耀文，一副地魁的模样，还对着唐圣善意的笑了笑。
　　唐圣没管他们，将琪琳放在地上，来到微红着脸的蔷薇面前。
　　“这就是你们那个0.8升级？”他指了指实验室里面的隔离间，透过探查玻璃，能看到里面放着一个机械舱，还有很多人在忙碌。
　　蔷薇点了点头，这次主要是给她进行升级，雄兵连其他人过来大都是因为关心，外加防止意外出现。
　　“你怎么来了？”
　　蔷薇美眸闪烁，抿嘴问道。
　　没等唐圣回答，隔离间房门打开，凉冰一身黑色皮衣，背负机械翅膀走了出来。
　　“这还用说，当然是关心你啦，傻丫头！”凉冰道。
　　唐圣倒是没否认，这在蔷薇看来就是变相的承认，不由得心里一甜，向来冷俏的面庞上挂了一抹笑容。
　　看的那边的葛小伦等人差点没有对着扇对方两耳光，看看是不是在做梦！


第四百一十六章 还是超神学院不行！
　　饶是他们跟蔷薇组队那么长时间了，还真是没有见过蔷薇笑的模样，一直以来她给葛小伦等人的印象就是个高冷而严肃的妹子。
　　甚至刘闯老早之前私下里还说过蔷薇一副性冷淡的样子！
　　如今居然看到这位冰蔷薇绽放出笑容，哪能不让他们吃惊。
　　这也怪不得他们，毕竟蔷薇的笑容，只有在面对唐圣的时候才会表现出来！
　　“这边什么情况？你们俩可是好几天没回家了！”唐圣看着凉冰问道。
　　凉冰扭动着妖娆的身子，来到唐圣面前，伸手就环住了他的脖子，跟琪琳一样，上来就是一个香吻。
　　“你是想我了还是想蔷薇了？”女王一脸媚笑的问道，让旁边的蔷薇还颇有些不太好意思。
　　捏了捏凉冰的脸颊：“这还用问，当然是两个都想了！”
　　凉冰轻笑一声，松开了男人的怀抱，没再继续给旁边那些人撒狗粮，虽然也特03别的想跟唐圣进行更进一步的交流，可场合明显不对。
　　若是在家里，她自然是什么都不会顾及的赖在男人身上了。
　　“她们准备给蔷薇的超级基因解锁升级，现在蔷薇应该是第二代超级战士，升级之后成为准第三代超级战士，半神体质！”凉冰随口解释了一句，说罢还很没正形的在他耳边说了一句：
　　“到时候蔷薇的耐力可是会大大提升的，再也不用担心扛不住你了！”
　　哪怕声音再小，但这里大都不是什么普通人，附近的蔷薇、琪琳她们听得一清二楚。
　　“凉冰！”
　　娇喊一声，蔷薇脸上一红，这种颇有内涵的玩笑私下里凉冰也没少说过，但这么多人……
　　“好了好了，我不说了，到时候你们自己体会吧！”凉冰故作大方的摆了摆手。
　　唐圣却微微有些皱眉。
　　“既然是升级为什么不直接升到第三代？还出来一个准第三代！”
　　“还不是因为他们超神学院穷，装置落后，能源不足，只能帮助蔷薇达到半神的层次！”凉冰毫不忌讳的吐槽了一句。
　　让四周穿着白大褂的工作人员一阵尴尬。
　　这时隔离间房门再次打开，同样穿着一身白大衣的怜风走了出来。
　　“你说的问题确实存在，但超级战士的身体强化，不是小事，我们也需要一步一步来，搜集更多的数据，做好万全的准备！”怜风不卑不亢的反驳了一句。
　　换来的却是女王一个不屑的白眼：“说到底还是超神学院不行！”
　　站在唐圣旁边的小夜莺也不禁感叹一句：
　　“想当初超神学院风光无限，在基兰的带领下在各个文明都设有分院，现在却连一个神河的超级战士都供不起了！”
　　听得怜风牙根疼，却也无力反驳。
　　当年的超神学院确实牛逼，遍布宇宙，直到后来神河文明遭受虚空打击，一夜之间化为灰烬。
　　再后来的德诺大战，也让人们会思考，过度的科技援助对于一个文明来说是否是揠苗助长的行为。
　　从那之后，超神学院便快速的没落下来！
　　“我们也在努力恢复！”怜风不甘心的说道。
　　对此凉冰耸了耸肩：“那这样还不如把蔷薇交给我，反正她的超级基因本来就是我创造的，放在我那边，我能一举让她蜕变成神！”
　　实际上凉冰本来就是抱着这样的打算，只不过超神学院不愿意，蔷薇自己也不太乐意让她帮忙，凉冰并不愿强迫她！
　　“不行！”怜风坚决反对，一方面还是不信任这个恶魔女王，另一方面也关乎超神学院颜面。
　　但她的反对并没有什么卵用。
　　因为唐圣开口了。
　　“既然这样这件事就交给冰儿吧！”
　　他一开口，整个实验室都安静了下来，所有人都看着他，怜风还想反对，但她也知道这个人的霸道。
　　说一不二，反对更没什么用！
　　扭头看向当事人蔷薇，期待着她能说一句：我不愿意！
　　可结果自然不会是她期盼的那样。
　　蔷薇看着唐圣，犹豫了一下，对上唐圣古波不惊的目光，开口道。
　　“怜风姐姐，放心吧，他不会伤害我的！”
　　怜风表情一阵复杂！
　　终于明白了嫁出去的女儿泼出去的水，这句话是啥意思！
　　“你这丫头……我都不知道该说什么了，你是这样，语琴也是这样，他就那么有魅力嘛！”怜风恨铁不成钢的发泄了一通。
　　情绪有些小激动，剧烈的喘息，胸口一阵起伏，让她胸前那对柔软格外的显眼。
　　不过到底是职业的分析官，情绪很快就平复了下来，深呼了一口气，走到凉冰面前。
　　“莫甘娜，既然蔷薇这么选择，我们也会选择支持，希望你不要让蔷薇、唐圣还有超神学院失望！”
　　对于怜风的话，凉冰露出了自信的笑容：“这还用说，要说谁最爱270蔷薇，除了他之外恐怕就要数我莫甘娜！”
　　她手指着唐圣，让一旁蔷薇又是一阵不自然。
　　随后凉冰很快就联通起了恶魔双翼那边。
　　“阿托，通知阿琴待命，我们有工作了！”
　　事情到了这一步，蔷薇的神体升级计划正式开启，地点也从超神学院改到了恶魔双翼上。
　　除了蔷薇这个当事人，雄兵连还有怜风也被带了上来，再怎么说蔷薇也是超神学院的一员，哪能不管不顾的就跟别人走，该有的表态还是要有的。
　　“这就是恶魔双翼？真气派！”
　　“咱们这算是进了恶魔窝了？”
　　“别这么说，被人听见不好！”
　　葛小伦等人低声在这讨论着，伸手还摸了摸四周的高科技设备。
　　“你们几个，老实站着，别乱碰！”阿托高大的身影挡住了他们。
　　“摸都不让摸，有什么了不起的，以前在我们地球打架的时候也没见你们老实一点！”刘闯嘀咕了一句。
　　“你说什么！”
　　阿托眼神马上不善了起来，若不是女王让他们上来，阿托早就带人砍他们了。


第四百一十七章 首长，我们一定好好教训他！
　　看着这边不太对付的众人，凉冰也没在意，挥了挥手。
　　“阿托，带他们去训练场，好好招待！”
　　“莫甘娜你想干什么！”怜风脸色一变，他们这也算是深入敌穴，生怕凉冰一口把他们吞了！
　　“别担心，只是帮你们检验一下训练成果罢了，我要是真想对你们雄兵连动手，还有这么麻烦！”
　　凉冰这么说，倒也是事实。
　　怜风心里多少算是松了口气，葛小伦他们被阿托这么斥责的也相当不服气。
　　“首长你放心吧，我们绝对不会给地球丢人的！”葛小伦很郑重的喊了一嗓子。
　　“哼，就凭你们几个还想代表地球！”阿托冷哼一声。
　　刘闯就不乐意了。
　　“嘿，我听你说话咋就越听越来气呢！”
　　“首长，你别管，今天我们哥几个非好好教训教训他不可！”
　　说着，一群人跟着阿托去了训练场，倒是何蔚蓝跟瑞萌萌她们留下来，算是保护怜风吧。
　　也不知道他们最后谁能教训谁！
　　恶魔这边的工作效率确实要比超神学院那边高很多，众人上来的时候阿托已经将需要的东西都准备好。
　　凉冰亲自带蔷薇去做升级，语琴和怜风这对老搭档在旁边辅助，旁边的恶魔士兵们还很有眼力劲的给唐圣等人备了把座椅。
　　最后结果自然不用说，在凉冰的帮助下，蔷薇成功的晋级为神体，成为了雄兵连第一个成神的人。
　　当蔷薇的升级结束，凉冰拿到有关她的全部检测数据后，整个人都显得兴奋了几分。
　　“简直太棒了！”
　　这一刻她的状态特别像那些沉迷科研的科学工作者，在她眼中蔷薇就是世界上最完美的艺术！
　　那灼热的目光看的蔷薇不由紧了紧衣服，感觉这眼神也只有唐圣每次脱她衣服的时候才会看到。
　　怎么办，好担心自己会被自己男人的女人强暴啊！
　　说实话唐圣也还是第一次见凉冰这副姿态，想不到她还有隐藏的狂热研究员的属性。
　　蔷薇晋升为神，自身也变得更加强大，这份强大不单单表现为肉体的变化，更多的是表现在她对空间能力的作用。
　　以往她开启虫洞作战都需要在大脑进行计算，大规模的虫洞运用时，也就需要靠黑甲的内置神河计算机。
　　可当她晋升神体之后，大脑对虫洞的计算会变得更加简单快速，对虫洞的运用也变得更加灵活。
　　如今的她才算的上名副其实的战略核心！
　　如今普遍使用的第三代虫洞技术，在她手中，也有望改进升级为第四代。
　　这也是原著中凉冰想得到蔷薇的一个原因，只有她成神，才更有机会得到第四代的虫洞技术，然后去偷她姐姐的武器库。
　　当然了，现在凉冰肯定没这想法了，她如今对蔷薇这么狂热，只是单纯的为自己的造物兴奋罢了。
　　实际上凉冰手里有非常成熟的第四代神体技术，如果她想的话，现在完全可以将蔷薇也打造成四代神体。
　　只不过神这东西从来都不是一时半会儿造成的，即便蔷薇能更进一步，但没有足够的积累和学习，她只会变成跟蕾娜一样的半吊子！
　　虽然蔷薇的升级已经结束，但是之后的一段时间里她都被凉冰以后续观察为由给留在了恶魔双翼上。
　　每天最喜欢做的事情就是拉着蔷薇进行各种测试，还喜欢对她动手动脚的，吓得蔷薇都跑到唐圣这里打报告，说自己被人猥琐了。
　　唐圣当即帮她找回厂子，当着她的面把凉冰给狠狠啪了一顿！
　　当然了，最后她也没跑掉！
　　你还别说，蔷薇晋升神体之后，还真有不少变化，就跟凉冰说的一样，耐力大大的提升，能扛得住唐圣各种征伐。
　　原本就窈窕的身姿也变得更加完美，以前最让唐圣喜欢的还是她挺翘的后臀，完美的桃形，让人爱不释手，这也是为什么唐圣总喜欢从她背后开始的原因。
　　如今蔷薇胸前的两房也变得丰慵起来，随意的站姿摆出来的都是完美的s型！
　　这还让蔷薇没少向唐圣抱怨，说她以前的衣服都感觉有些小了。
　　难道晋升神体还有二次发育的能力？
　　这点唐圣不是很清楚，但琪琳似乎很相信，于是整个人最近变得格外努力，也期待着自己晋升神体，二次发育的那一天……
　　实际上不单单是琪琳，应该说雄兵连所有人都特别的努力，因为他们上次在恶魔双翼上被阿托给整了。
　　原本来说，按照如今雄兵连的实力，打阿托这样的恶魔士兵，一对一没那么容易输的。
　　别的不说，刘闯这个诺星战神再用上唐圣赋予的火气，绝对能完虐阿托，赵信差了点但他一套爆发戳中了也很不好受。
　　至于皇子同样不弱，地魁的能力加上光盾家族的大地之力，就算是在宇宙里打架他都不虚。
　　可能也就葛小伦差了点劲，他本身具有反虚空能力，能够阻断已知宇宙多数能量的运行，只不过没有另外一个“虚空是”跟他联合，自然不会像原著那样造出雄心来。
　　更没有经历末日战火，以前的潘肯衷诨故歉潘浚完全没成长到原著中的强大。
　　但他们这阵容已经很不错了，皇子做团控，赵信打爆发，刘闯上去就是刚，葛小伦当个肉坦。
　　打团不用虚！
　　但是，谁说这场“切磋”会是人数对等的公平战斗了！
　　当葛小伦等人被一群手持剑盾的恶魔士兵围住的时候，他们终于理解了人数的重要性。
　　那天他们被锤的好惨！
　　毕竟这群恶魔士兵也已经有三年多没动过手了，有这机会，当然可劲了爽啦！
　　从那之后，葛小伦等人回到超神学院，便开始发奋图强，每天努力训练，为的就是之后有机会找回场子！
　　杜卡奥看这状态也高兴，心里还想着小伦他们终于成长了，看样子他们谁也没把挨揍的事说出去啊。


第四百一十八章 我们把艾妮接回来吧！
　　不单单是雄兵连，其实超神学院所有人都在忙碌，尽管地球如今被唐圣霸占，又有恶魔军团还有天使守卫着。
　　宇宙里面谁想动地球都要好好掂量掂量，但是这并没有让超神学院懈怠，反而是更加激励了他们。
　　尤其是上次凉冰和小夜莺这对姐妹在人家那里一阵嘲讽之后，怜风心里可是一直憋着一口气。
　　一定要把超神学院的技术拉上来，重新恢复几万年前的荣光！
　　地球也不能一直指望着恶魔天使他们，尽管现在外面的人把唐圣当成信仰，但无论是国家还是雄兵连都清楚的记得。
　　地球能靠的还是地球人自己！
　　于是，因为唐圣而引发的超神学院大改革开始了。
　　怜风等人清楚的知道超神学院跟天使还有恶魔的差距，哪怕他们有以银河之力和诺星战神为首的雄兵连。
　　若是没有更多的作战部队，就算是雄兵连也弥补不了根本的差距。
　　这所谓的作战部队自然不是如今各大军营里面的士兵，而是那种能够迈出地球，打的起星球战的那种。
　　所以，怜风主动的向上级提交了报告，暂离超神学院分析官的位置，前往超神学院的几320个秘密基地，进行科技战略开发去了。
　　比如超神学院一直筹备的黑色长城，这本身也是超神学院为了应对未来战争而做的准备。
　　只不过如今怜风要加快这个计划罢了。
　　第一步便是研发战甲，能够让普通地球人在外太空活动的战甲，肯定比不得雄兵连用的黑甲，但胜在能批量制造。
　　另一边他们也在根据德诺星系残存的资料，还有上次饕餮留在地球的战舰，制造能够走出地球的宇宙战舰。
　　如果顺利的话，它将会被取名芒砀山号！
　　对于超神学院的这些动作，唐圣自然早就从凉冰口中得知了，但他并不在乎，反而还挺支持的。
　　有人能帮他看好家，他又怎么会不乐意呢！
　　当初给刘闯赵信他们力量不就是为了这件事嘛！
　　凉冰最近没少往怜风那边跑，没别的就是单纯过去气气她，按理说恶魔女王也不至于这么无聊。
　　后来唐圣问了一下才知道，原来那天阿托那群士兵也没讨到什么好处，四个小队对人家四个人，自己这边也受了不少伤。
　　这让凉冰感到一阵丢人，把阿托派出去历练去了，至于去哪她没说，恐怕是怕被凯莎她们发现了。
　　唐圣的日子平静下来，每天也就陪着身边的妹子们四周游山玩水，或者说去烈阳星慰藉一下蕾娜她们几个的相思之苦。
　　这天他跟小夜莺一块回到天使之城，那时凯莎正在跟几个手下商讨政事，一看她们俩来了，这位天使之王脸上马上露出了笑颜。
　　那几个小天使很有眼力劲的直接告退，她们知道王上跟女王肯定要有一些私事要做。
　　事实也正是如此，她们前脚走，后脚王宫里面就响起了阵阵声响，随后很快转移到凯莎的寝宫。
　　许久之后，一阵激烈颤抖，凯莎和小夜莺两人表露出了同样的反应，闷哼一声，而后一同瘫软在了唐圣怀中。
　　宽大的神圣床榻上，被两女联合画了一个大大的地图，让人赞叹。
　　温存些许之后，凯莎从余韵中恢复过来，看着男人的侧脸，不由回想起了三万年前的情景，有些愣神。
　　唐圣垂首噙住了她的红唇，才把这位女王唤醒。
　　感受着爱人身上的气息，凯莎觉得自己之前的想法可以付出行动了。
　　“亲爱的，我想把艾妮接回来！”
　　凯莎这个提议让唐圣颇有些疑惑，艾妮熙德作为他跟凯莎的亲生女儿，老早之前就被凯莎给放在费雷卓当做储君培养。
　　想达到成为天使之王的标准，艾妮熙德恐怕要将整个费雷卓统一起来，并且进行合理的统治建设！
　　“那丫头统一了费雷卓？”唐圣问道。
　　“还没有，不过泰史奈夫如今已经被神圣艾兰王国的军队逼迫在北方一隅，拿下整个北方蛮族，也只是时间的问题罢了！”凯莎回答道。
　　另一边的小夜莺忽然嘴角轻笑，伸手捏了捏她的胸口，惹得凯莎一声惊呼。
　　睁着美眸瞪了小夜莺一眼，想不到自己还有这种爱好！
　　小夜莺却不理会，反而说道：“我看你是想早些退位吧！”
　　她们两个本来就是一个人，凯莎有什么想法，小夜莺很容易就能猜到。
　　自己的意图虽然被这么直接揭开，但天使之王在追求自己所爱时，倒不会出现害羞这种东西。
　　很是大方的就承认了。
　　“我确实有这种打算，原本培养艾妮是因为我做了三万年的王，也有些疲倦了，作为我们的女儿，她肯定要学着承担一些东西，但现在我只是想，跟在你身边！”
　　唐圣又吻了凯莎一下，扭头看了看旁边的小夜莺。
　　“你觉得呢？”
　　虽然说起来有些怪异，但是艾妮毕竟是他们三个人的女儿。
　　小夜莺静静的趴在唐圣胸口，默默听着他有力的心跳声，说道。
　　“我倒是没意见，毕竟本来我就偷懒做了甩手掌柜！”
　　一旁凯莎白了她一眼，似乎在说她：你也知道啊！
　　对于凯莎的白眼小夜莺置若罔闻，转而继续说道。
　　“不过艾妮年龄还小，你真的觉得她能领导天使嘛？”
　　这是个很关键的问题，哪怕艾妮是唐圣跟她们的女儿，若是不能领导天使变的更加强大，那这个王就是不合格！
　　“我可没说现在就要退位，只是要等她完成费雷卓统一，再接回天使之城，她也该学一些天使的知识了！”
　　既然凯莎这么说，那她心里肯定已经有了一定的计划。
　　唐圣对此事也没什么意见，相较之下他倒是更加在意女儿自己的想法。
　　于是，在天使之城待了一天之后，他便带着两个凯莎重新来到了费雷卓！


第四百一十九章 我，艾妮熙德，女王！
　　上一次来费雷卓还是三年之前，那时候的费雷卓还处在冷兵器时代，哪怕三年过去了，他们的文明进程也不会快到哪里去。
　　犹记得上次来的时候艾妮熙德刚刚统一南部诸国没多久，神圣艾兰王国占据着南方肥沃的绿地，而北方的泰史奈夫跟他的蛮族部落只能呆在北方广袤的荒原上。
　　这次唐圣带着两个凯莎再次来到这里，看到了跟以前不太一样的光景~。
　　北方大地，枯燥荒凉，到处都是碎石枯木，很多地方还能看到蛮族搭建的简单石屋，非常的简陋，完全不能跟艾妮-熙德的城堡相比。
　　此刻，北方一隅，碎石堆积，山岳起伏，构成了一条天然的防线，艾妮熙德身穿铁质的骑士铠甲，跨坐在马背上。
　　“女王，泰史奈夫带着他最后的部落士卒龟缩在里面，这里地势不平，我们的骑兵很难攻进去！”萨拉杨对艾妮做着汇报。
　　泰史奈夫的蛮族部落虽然明显的输给了艾妮的骑士大军，但是他好歹也是个蛮王，倒不至于太傻，知道选择一个有利的地形躲藏。
　　山峦叠嶂，这天然的防线挡住了艾妮的骑士们。
　　艾妮熙德端身骑在马背上，目光简单扫视了一下，还能看到碎石掩体后偷偷摸摸的蛮族士兵们。
　　不由得冷哼一声。
　　“想不到泰史奈夫也不过是个缩头乌龟，被我杀到家门口都不敢出来！”
　　旋即直接下令：
　　“骑士们，泰史奈夫固守不出，他也不过是个北方的懦夫，碎石虽然能挡住我们的马匹，但挡不住被神护佑的艾兰王国！我的骑士们，拿起你们的武器，下马冲锋！”
　　随着她一声令下，所有的艾兰王国士兵跳下了战马，动作整齐划一，纪律严明，各自手中握着武器，战意迥然！
　　自从上次唐圣短暂的释放了艾妮体内的力量，并且帮她弄死了西部冰原的兽王之后，艾妮熙德就不单单是艾兰王国的女王。
　　她还是神赋予艾兰王国的神之子！
　　在她身上，同时具备着王权还有神权，这两者相加，使得艾妮熙德的威望不断拔高，如今的她已经是整个艾兰王国子民们最崇敬的人。
　　在她身上还流传着各种各样的传说，这些被宣扬、夸张的传说故事流传到北方部落，也产生了一定的影响。
　　也正是因为如此，在她北伐的过程中，格外的顺利，也就泰史奈夫以及他的死忠们始终不愿意归顺，如今全部被逼迫到这个角落中。
　　随着艾妮熙德的命令，所有神圣艾兰王国的士兵大步向前，直接冲破了碎石防线，躲藏在里面的泰史奈夫等人无处可逃，被艾妮熙德直接活捉！
　　艾妮熙德并没有直接将他处死，而是押送回了艾兰王国的国都，当着所有艾兰王国国民的面，在刑场进行了公审宣判，随后当众处刑！
　　以前泰史奈夫一到冬季就会跑到这边来打秋风。
　　抢劫、杀戮，所有艾兰王国的人们都无比的记恨这个北方蛮王。
　　如今艾妮熙德这一举动，算是让他们解了心头之恨，一个个振臂高呼，呐喊着艾妮熙德的名字。
　　他们感叹着他们的女王，感叹着天使大神，让他们的国家变得如此强大！
　　之后，艾妮熙德顺理成章的宣布了费雷卓统一！
　　至此，整个费雷卓算是全部的落在了她的手中，神圣艾兰王国的旗帜竖满了整个世界！
　　哪怕是北方的荒原、西部的冰原，都在艾妮熙德的指导下，建立起了一座又一座的城邦。
　　神圣艾兰王国在费雷卓的大地上全面的扎根发芽！
　　国都的街道上，这个国家的人民欢声笑语，商铺林立，能看出他们从心底里散发的喜悦。
　　“感觉如何？”
　　唐圣三人在街道踏行，看着四周的情景，对旁边的两女问道。
　　他们已经来这里有段时间了，从艾妮擒获泰史奈夫的时候就默默在天空窥视着自己闺女。
　　直到现在摆脱战乱的国家，进入和平的发展。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　“还算不错，稳固国民，加强律法，对北方进行农业开发，加快了两方人民的融合！”小夜莺评价了一句，扭头看了看凯莎，示意她也评论评论。
　　只不过凯莎满脸的笑意，只说了一句：“我很满意！”
　　“既然这样，也该去见见艾妮了，这么久没见还真有些想女儿了！”
　　说着，唐圣伸手揽住两女同样曼妙的腰肢，跨步直接消失在了街道上。
　　艾妮熙德的城堡处在整个国都的中央，周围有诸多的骑士把手。
　　艾妮熙德身穿华丽的王裙，头上带着象征着王权的皇冠，自从艾兰王国统一之后，她便脱下了那身骑士的战甲，彻彻底底的成为了一个女王。
　　处理完繁琐的政事，就算艾妮身体特殊也不觉有些乏倦，回到自己的寝宫打算小憩一会儿。
　　谁知一进门便看到三道身影，背对着自己，似乎在欣赏墙上挂着的画卷，在那幅画中一个男人面容坚毅，嘴角上扬，带着亲和的笑容，四周点缀着火焰，身边还跟随着好几个容貌美丽的女性。
　　这是艾妮熙德根据自己的记忆，画下的她父亲的形象！
　　“不管你们是谁，我劝你们离那幅画远点！”
　　艾妮熙德看到三人，反应很快，直接就抽出了自己很久没用的佩剑。
　　握上武器的一刻，就算是王冠都掩盖不住她身上凌厉的气场，她是个女王，但她同样是个战士！
　　只是，当面前三人回过身来，艾妮熙德身上的气息顷刻消散，高贵美丽的俏脸上，瞬间涌出了难以言表的惊喜！
　　“父王！”
　　语气清澈甜腻，若是让外面的人听到，绝对不会相信这是他们的女王！
　　艾妮熙德美眸透露着惊喜，随手就丢掉了佩剑，快跑两步扑了过去。
　　唐圣连忙伸手将女儿接住，感受到艾妮熙德双臂的力道，生怕他再不告而别一样。
　　总感觉很对不起这孩子！


第四百二十章 咱们一家都是王！
　　艾妮熙德是唐圣唯一一个亲生的孩子，在唐圣心中自然有些特别的意义。
　　虽然这么说会有些对不住火翼的小丫头们，但在唐圣心里艾妮熙德的确是唯一的。
　　只不过这个女儿，因为当初凯莎对他的误会，所以哪怕是怀了这个孩子，她也一直在踌躇要不要生下来。
　　幸好天使生孩子不跟普通人一样十月怀胎就一定要生下来，天使自然状态孕育生命也可以自由选择孕育时间。
　　就比如艾妮，她是在凯莎硬生生纠结了三万年之久才诞生下来的，如果不是心里对唐圣怨恨慢慢少了一点，再加上她也需要一个继承人。
　　可能艾妮还要好久才能诞生吧！
　　而且艾妮熙德生下来之后没多久就被凯莎给放在了费雷卓培养，对于天使来说一二十年可能不算什么，但是对于普通人来说，尤其是费雷卓这种平均死亡年龄不高的文明。
　　一二十年就是小半辈子！
　　哪怕费雷卓这边每天都有天使盯着，不会让艾妮出什么事儿，但站在一个普通人的角度来看。
　　确实无情了点！
　　这也是为什么唐圣会对艾妮有种愧疚的原因。
　　“父王！”
　　这是艾妮熙德有生以来第二次感受她父亲的怀抱。
　　激动之下连脑袋上的王冠都要掉了，只不过这会儿艾妮早就没心思去管那些东西。
　　在之前意识到自己的父亲真的是一位神之后，她也曾经思考过为何父亲会不让自己陪在他身边。
　　她不清楚，但有一点她很明白。
　　自己的父亲是神，自己的母亲是天使，艾兰王国作为被天使庇护的国家，他们肯定会在某个地方看着自己。
　　期待着自己的成长！
　　为了不给父亲丢脸，不给天使丢脸，艾妮决心一定要将国家引领到更加强大的方向！
　　这也是她这么久以来这么有干劲的原因！
　　如今再次见到唐圣，她心里别提多开心了！
　　双手紧紧的抱着唐圣，生怕他又跟上一次一样不告而别。
　　“这么久没见，你已经统一了整个费雷卓，成了真正意义上的女王，让我很欣慰！”
　　唐圣伸手为艾妮正了正王冠。
　　谁知道艾妮熙德忽然开口道：“如果父王愿意，艾妮愿将整个费雷泽献给您！”
　　唐圣笑着摇了摇头：“这个王还是你留着吧，你母亲可是天使之王，你……小姨还是恶魔女王，你可不能落了咱们家的名头！”
　　“天使之王？神圣凯莎？恶魔女王？难道是传说中的莫甘娜？”
　　艾妮听得有些迷糊，似乎有点没有搞明白具体的关系，而且自己居然是天使之王的女儿，太刺激了！
　　看她一时间捋不清关系，旁边的凯莎缓步上前，将她拉到一旁坐了下来。
　　“你小姨虽然是恶魔女王，但三万年前也是天使，那时她是天启王凉冰，只是我们因为你父亲而闹了些矛盾罢了！”
　　“请问您是？！”
　　艾妮期待而又彷徨的看着凯莎。
　　“你的母亲，神圣凯莎！”
　　凯莎背后洁白双翼展开，神圣的圣光从她身上散发了出来。
　　艾妮熙德目光中透露着喜悦，扑进了她怀里，喊了一声：“母后！”
　　又见到了父亲，又见到了母亲，哪怕艾妮熙德持剑多年，难免留下了喜悦的泪水。
　　本就感性的凯莎心里也很是开心，抱着艾妮熙德不愿松手。
　　直到艾妮又问了一个问题。
　　“母后，那这一位呢？”
　　她看着小夜莺，感觉两人长的一模一样，心里以为这就是自己小姨凉冰，但从小夜莺身上她感觉到跟凯莎同样的气息。
　　会让她忍不住亲近，催生自己孩童一面的气息。
　　“她也是你的母亲！”
　　艾妮熙德眨了眨眼睛，不明所以。
　　最后唐圣花了点时间，特地给艾妮演示了一下虎符咒的能力，这才让艾妮明白过来。
　　只不过相对于有两个母亲的惊讶，她倒更加惊讶于自己父亲的能力。
　　太神奇了！
　　如果这个力量用在军队，那是不是可以获得双倍的士兵，双倍的战力！
　　作为女王的艾妮熙德第一时间思考的居然是这个！
　　不过也只是匆匆一闪的想法罢了，之后她就彻底的沉溺在了重新见到父母的欢乐中. ……
　　格外兴奋的带着唐圣还有凯莎她们参观自己的都城，行走在国都的街道上，路边的人民们自发的向她打着招呼。
　　艾妮也会亲切的回应，无论是百姓还是士兵们都能看的出他们的女王很开心。
　　唐圣三人在这里陪着艾妮生活了一段时间，随后便将他们这次的目的告诉了艾妮。
　　本以为艾妮会很开心跟他们一块回天使之城，但艾妮最后却拒绝了。
　　“父王、母后，或许未来有很重要的责任等着我承担，但是现在我还是艾兰王国的女王，这个国家还需要我，这里的人民还需要我，整个费雷泽都需要我，等我把一切安排好再跟你们回家怎么样？”
　　这是艾妮的心声！
　　闻言，唐圣没有丝毫的失望，实际上无论艾妮怎么选择他应该都会支持吧。
　　天大地大，女儿自己的想法最大！
　　而小夜莺也是差不多，哪怕是期待着艾妮回去继承王位的凯莎都露出了欣慰的笑容。
　　或2.9许，这本身就是她给艾妮的一个考验也说不定！
　　不过，虽然如此，唐圣可没有真的要把女儿一直留在这里打算，他在艾妮的寝宫里留下了一份永久的传送阵。
　　目的地自然是地球那边，在带着艾妮体验了一次之后，这丫头格外的惊奇。
　　若不是足够的自律，她恐怕已经要央求着唐圣把她体内的力量释放出来了，那样她也能做到很多匪夷所思的事情。
　　艾妮的到来吸引了众女的注意，原本她们还以为这个漂亮的小姑娘是唐圣又从哪个地方拐回来的妹子。
　　结果唐圣一介绍，她们才知道。
　　居然是唐圣的亲闺女！
　　这可是让很多人感到新奇不已。


第四百二十一章 没实力连孩子都生不了！
　　众女都知道唐圣有一群女儿，但是像艾妮这种亲生女儿倒还是唯一的一个。
　　之前就知道艾妮的还好说，那些不知道的，就比如蔷薇她们，还是挺惊讶的。
　　尤其是芭莎，一直以来她对唐圣喜欢人类女孩的事情就很有看法，觉得那不会有什么结果，毕竟想要人类诞下恶魔的后代，很难！
　　没成想圣主居然不声不响的就真的诞生下了一个具有恶魔血脉的子嗣。
　　这还让芭莎一阵惊奇，拉着艾妮熙德检查了好久。
　　要不是唐圣告诉艾妮，芭莎是她姑姑，恐怕艾妮能被芭莎给吓到。
　　蔷薇、琪琳她们看到艾妮，倒没什么特别的想法，只是心底里莫名的就生出了一些母性。
　　尤其是蔷薇，当年还把琪琳当成唐圣的后代，被耍了好长一段时间，如今遇到艾妮这个真女儿，她还特地向唐圣求证了一下。13
　　得到确认之后，就越看艾妮越喜欢。
　　不由得就会想起当初她第一次被唐圣强了之后，居然还担心自己会不会怀上唐圣的孩子。
　　结果这么长时间了还是平静的很，芭莎也曾给她们解释过，想要怀上唐圣的孩子，需要自己足够强大，只有够资格的母体才有几率诞下恶魔的子嗣。
　　你看，没实力连生孩子都做不到！
　　这次艾妮来地球也只是单纯的认认门，跟众人简单的认识了一下之后就又回到了费雷卓，临走的时候唐圣送了一头龙牙兵给她当坐骑。
　　艾妮别提多开心了！
　　……
　　时光匆匆，平静的日子又度过了一段时间，超神世界这边格外安定，但镇魂街那边却出了点事情。
　　“主人，你终于来看人家了！”
　　庄园中，一身古装长裙的阿狸一看到唐圣就直接扑了上来。
　　她跟着天狐一块来到这个世界，为了开发她体内的九尾血脉，可是有段时间没有见到唐圣了。
　　怀抱着小狐狸，揉了揉她粉嫩的耳朵，让苏小狸身子一阵柔软。
　　“阿狸在这边感觉怎么样？”唐圣询问着。
　　“很不错，天狐姐姐带我见了好多有意思的东西，对了，主人你看！”
　　苏小狸暂时离开了唐圣的怀抱，俏生生的站在他面前，如同献宝一样，转了一个身。
　　“嗯，看到了，阿狸穿古装很漂亮！”唐圣赞叹一句。
　　可苏小狸忙说：“不对主人，你看人家后面！”
　　说着，身后的裙摆一阵抖动，唐圣这才看到，阿狸身后伸出了一条长长的尾巴，如同天狐一样的白尾。
　　头顶的狐狸耳朵轻轻抖动，身后的白尾不自主的摇晃着，如今的阿狸可是比之前更添了几分的魅惑！
　　以前阿狸在动用体内的能量妖狐化时，也能生出尾巴，不过那是由能量构成的，而眼前这条却是实实在在的！
　　唐圣伸手就抓住了阿狸的尾巴，毛茸茸的很舒服，忍不住的一阵揉捏，让小狐狸小脸红扑扑的。
　　旁边的天狐见状不由轻笑起来，她对唐圣这点爱好可是清楚的很。
　　以前自己的耳朵和尾巴没少被自己家主子拿捏，那种酥麻的感觉，格外的挠人，以至于平时无事她很少会显露出来。
　　唐圣又把玩了一会儿才放开阿狸，转而去逗弄天狐去了，这两个狐狸，今天怕是难逃唐圣手心了。
　　果不其然，在两个狐狸微红着脸颊窝在他怀里之后，唐圣直接环抱着两女走进了卧室。
　　随后便是一阵的携云握雨，鸾凤齐鸣，附带着狐妖独特魅惑的吟唱若有若无的回荡在整个庄园中。
　　许久之后，才风雨停歇，恢复了安静。
　　床榻之上，唐圣拂过两女雪玉的肌肤，看了看香汗淋漓的天狐，不由问道。
　　“往日里你都不愿跟其他人一块，今天怎么这么乐意了？”
　　一旁阿狸笑嘻嘻的在他耳边说道。
　　“主人，人家可是劝了天狐姐姐好久呢！”
　　听听！
　　这才是尽心尽力为主人办事的好女仆！
　　哪怕唐圣不在这里，苏小狸也没忘了给他多谋些福利。
　　“阿狸与我同族，能让我在这世上再见到一个同类，主子说什么我自然都乐意！”天狐略有着些慵懒的回答道。
　　“真的什么都乐意？”
　　唐圣坏笑一声，身上金光一闪，龙女直接从他身体里跳了出来。
　　又是一场翻天动地的战斗，两个狐狸本就久经征伐，此刻没半点还手之力，最后也只是成了一场双龙会罢了。
　　在跟苏小狸等人久别重逢的欢快一阵之后，几人离开了庄园，他这次回来一方面是因为阿狸体内的血脉被引导的差不多了，按照天狐的说法，接下来的路需要阿狸自己走。
　　一尾出来，之后她要慢慢的生出九尾才能算得上一个真正的九尾妖狐。
　　257　至于另一件，是因为镇魂街最近确实出了点事。
　　“呜呜呜，主人你终于回来了！”
　　这次是金灵子，这小家伙在离开了唐圣之后，没地方去，又不愿意回到四棵神树里面，只能暂时被安置在了阵法盒里。
　　虽然是由唐圣特别定制的，阴阳二气平衡，绝对能比得上最开始夏玲拥有的阴阳躯，但怎么也比不上在唐圣体内呆着！
　　这么久没见，小丫头可怜兮兮的诉苦，说自己这段时间过的怎么怎么不好，冥界空气怎么怎么污浊。
　　唐圣一阵安抚。
　　“好了金灵子，快说你发现了什么！”
　　“上次那个被主人打坏了的轮回之门，又出现了一个漏洞！”
　　金灵子诉说着，唐圣眉头轻挑。
　　金灵子口中的漏洞很奇怪，反正他原本就是借着这所谓的“漏洞”来到镇魂街的，现在居然又出现一个。
　　“会不会是上次那个？”龙女点着下巴好奇问道。
　　金灵子摇了摇头：“不是，我能感觉到跟主人那个世界不一样的漏洞！”
　　如此说来，很可能跟超神世界的情况类似，镇魂街这边又跟某个世界连一块了。


第四百二十二章 地之子，黄泉族！
　　灵域，无明宫。
　　大御天的住所，同时也是轮回之门的所在地。
　　在听到金灵子的描述之后，唐圣心中虽然隐隐有了些眉目，但这东西还是要亲眼看看才好。
　　于是，带着天狐她们再次来到了无明宫禁地。
　　上次来的时候这里空无一人，所有的隐甲军都被安排在禁地之外，但是如今却出现了些变化。
　　“什么人！”
　　火浪涌动，唐圣等人刚一出现，轮回之门四周就跳出了一群身穿铠甲的灵域士兵。
　　这群士兵手中持着刀盾，快速从四周冒出来，将他们围在其中。
　　除了这些隐甲军之外，在轮回之门四周还能看到被立下了八根柱子，上面勾勒着阵纹，应该是某种防护的阵法。
　　而那扇很大的轮回之门还是老样子，就连上次他一拳锤出来的裂纹，也还依旧存在，不过感受着上面萦绕的能量。
　　它本身应该也在自行修复！
　　“哦，这次学乖了，知道在里面也放些守卫了！”唐圣很是淡定的评价一句。
　　四周的隐甲军们似乎并不太认识他，杀意凛然的说道。
　　“擅闯禁地者，杀无赦！”
　　随后朝着唐圣等人冲了上来。
　　不必等唐圣出手，旁边的苏小狸已经按捺不住，全身泛起了幽兰色的魔力。
　　身后一条雪白的尾巴徒然增长，在身后不断摇曳，随后在魔力的催动下，很奇特的转变成了粉红色。
　　粉色的长尾对着冲上来的隐甲军一甩，夹杂着苏小狸特殊魔力的灵光闪烁，落在隐甲军身上。
　　噗通……
　　一阵倒地声响起，刚才还要打要杀的隐甲军一下就瘫软在了地上。
　　阿狸天赋就是魅惑，对这方面的魔法可是格外的在行，与唐圣分开的这么长时间里，她可是一直在努力。
　　四周都被苏小狸的粉色魅惑魔力缠绕，那些隐甲军根本攻不进来，阿狸笑嘻嘻的退回到唐圣身后，眨巴着水汪汪的大眼睛，似乎是在问他：我厉不厉害！
　　唐圣自然不会吝啬自己的夸赞与疼爱。
　　这时外面一阵烈风，吹散了阿狸的魔法，唐圣扭头看去。
　　哟，还是熟人。
　　“你，你怎么又回来了！”
　　大御天略有些惊恐的看着唐圣，他身边是负责守卫的刀客宿右使。
　　这两人见到唐圣，都没什么好心情，盖是因为上回唐圣给他们留下的印象太深了。
　　“小孩，这里怎么回事？”
　　唐圣直接对大御天问道。
　　他这句“小孩”似乎让大御天感到了羞辱，涨红着脸反驳了一句：“我不是小孩，我是大御天，是冥界……”
　　噗！
　　没等他说完，唐圣手中呼的一下升起了一道火焰。
　　“再嗦就烧你小吉吉！”
　　又是这个威胁，让大御天不由往宿右使身后躲了躲，搞的宿右使胯下一阵发凉。
　　大御天往他这一躲，那火要是烧过来，受伤的不就是自己了嘛！
　　连忙说道：“我们已从八位御灵史那里得知了你的身份，这次御灵史们都在无明宫，很快就会赶过来，你逃不掉的，孽龙！”
　　“鸦也！”
　　唐圣直接喊了一声，紧接着宿右使身侧一阵黑影涌动，鸦也窈窕的身姿涌现，手中短叉，夹杂着湛蓝色的雷霆，朝着宿右使胸膛直接刺了过来。
　　宿右使也不妄为冥界第一刀客，战斗意识相当不错，身子极限的后撤，堪堪躲开了这一击，却被鸦也一脚踹中。
　　唐圣伸手直接把大御天给抓了过来，宿右使有心要救主，但被鸦也拦住了，哪怕不断有隐甲军增援，可鸦也手下也同样有无数的忍者兵！
　　被唐圣控制在半空中的大御天这会儿相当害怕，一个劲的挣扎，可以根本逃不脱。
　　他身为大御天本身还是有点本事的，类似于种族传承一样的东西，不过按他现在的年纪还没法掌握自己身体的力量。
　　看着自己面前不断摇摆的火苗，大御天咽了口口水。
　　“你，你到底要干什么？”
　　“那扇门这段时间有什么异样？”唐圣直接问道。
　　“你怎么知道！”
　　大御天惊呼一声。
　　唐圣挑了挑眉头，看样子确实出了什么事！
　　在他威胁的动作下，大御天只能把一些隐秘的事情讲了出来。
　　“是项昆仑，轮回之门被你破坏之后没多久，他曾触碰到了轮回之门，然后直接消失了，到目前为止都没有在冥界找到他，为了不再出什么差错，我们就把它封锁了起来。”
　　项昆仑消失了！
　　如果这轮回之门真的与其他世界联通，那家伙怕是真的穿越了。
　　只不过唐圣挺好奇他穿越到哪里去了。
　　是跟他一样去了超神学院那边，还是另外一个新出现的世界！
　　如果是超神学院，那恭喜了，他估计已经跪了！
　　毕竟上回唐圣回去的时候直接出现在了宇宙里。
　　尽管项昆仑在镇魂街这边还算牛逼的，但把他丢宇宙里，照样活不下去。
　　“除此之外，还有吗？”
　　“没、没了！”
　　“真的？”
　　唐圣很是不相信的把火焰往前推了推，火苗一下子就攀附在了他身上。
　　“等等，好烫，我说，我说，我们还抓到了一个贼子，突然出现在禁地里，他长的很奇怪，说自己是黄泉族的人，烧到了，烧到了！”
　　小吉吉受到威胁，大御天也就一小孩，一哆嗦把所有的都说了。
　　不过他说的，倒是让唐圣来了点兴趣。
　　散去火焰，说道：“带我去看看！”
　　无明宫的天牢，一般这里不会关押什么犯人，毕竟灵域还是很和平的，而且就算有犯人大概也会被御灵史们关押到之前的千机黑刹去。
　　几百年了，这里终于又有了一个犯人。
　　在大御天的带领下，唐圣等人来到这里，就见牢房里面关着一个一身黑衣，头戴高帽的人。
　　因为背对众人，唐圣等人倒看不到这家伙到底长什么样。
　　“你们又，来做甚？我已说，我乃是，地之子，黄泉族！”


第四百二十三章 你输入法没更新？
　　“我乃是，地之子，黄泉族。我这人，不废话，真的是，无意间，入此地，速放我，离开这，若不然，黄泉族，必来犯，凭尔等，不可敌，想清楚……”
　　牢房里面关着的那个顶着黑帽子的家伙连头都没回，听到声音就开始在那里自言自语一样的说话。
　　而且这断句也太奇怪了，三个字三个字的往外蹦，搞的跟输入法没更新一样。
　　“这家伙说话本来就这样吗？”唐圣对面前的大御天问道。
　　大御天点了点头。
　　“我们抓到他的时候他就一直这样，而且经常一开口就嗦个没完，他好像还是土属性的，挖洞非常厉害，若不是牢房有阵法护着，他已经跑几次了。”
　　落到这种地步，大御天也老实了很多，至少唐圣想知道什么，他都会老老实实的回答。
　　没办法，他可不想再被扔一团火上来，那小吉吉就真的没了。
　　一边小心应付着唐圣，另一边心里也不断的期待着，御灵史那几个老头赶快来。383
　　他这个大御天落在别人手里，什么冥界第一刀客也被人给拦住了，无明宫守卫的隐甲军还有轮转神珠召集的阴兵也被对方用更加诡异的士兵阻拦。
　　这个时候能依靠的，自然就只有八个御灵史了。
　　眼看牢里面那货还在三个字三个字的往外蹦，唐圣哪有功夫听他在那里废话。
　　心念一动，一道黑影直接出现在了牢房里，忍者兵的身影冒了出来，手中握着古武士长刀，乌光凛然，一闪而过。
　　黄泉族的这个家伙，头顶的高帽直接被斩断，原本还一副高深莫测，背对着众人的模样，马上就装不下去了。
　　“别动手，别动手！”
　　回过身，对着唐圣等人惊恐的喊道。
　　这时候唐圣等人才看清楚这家伙的样貌。
　　“这是什么东西，好丑啊！”苏小狸很是嫌弃的说道。
　　也不怪她，毕竟眼前这个黄泉族的家伙，外形像极了蚯蚓，如果不是身上套了一件衣服，怕还真的会被认为是一只蚯蚓妖兽。
　　这只蚯蚓看到苏小狸忽然露出一种恍然大悟的表情。
　　“原来是，涂山界，但你们，也不能，这样对……”
　　“等等，你刚刚说涂山！”
　　唐圣挥手打断了他，他好像已经知道这个黄泉蚯蚓的来历了。
　　“现在，我问你答，听明白了没有！”
　　又是几个忍者兵出现在了蚯蚓的四周，手中的武士刀齐齐对准了他。
　　“明白了，我定当，知必言，言必尽……”
　　“说人话！”
　　“好的！”
　　……
　　唐圣在这牢房中询问了蚯蚓一些问题，在苏小狸她们听来可能会感觉莫名其妙，但是唐圣却从这蚯蚓口中验证了自己的猜测。
　　如果没有猜错，轮回之门上那个新联通的世界应该狐妖的世界吧。
　　还真是有意思！
　　唐圣带人又回到了轮回之门的禁地，宿右使跟鸦也还在对拼，四周更是有着鬼影兵还有冥界的阴兵部队。
　　“孽龙，速速放开大御天，束手就擒，若不然今日必将让你挫骨扬灰！”
　　远处快速的有八人赶了过来，可不就是那群御灵史，看到他们，大御天第一次感觉他们是那么的亲切。
　　上来就喊话的正是脾气一向火爆的御灵史离。
　　八人面色凝重，快速奔袭，二话没说就直接拉开了攻势，将唐圣等人围在其中。
　　每个人身上都激荡着灵力，而且身上的灵力波动可一点都不敢让人小觑，细细感受下来可能他们每个人都要比如今貂灵芸还要强上几分。
　　看样子御灵史掌控冥界也不是没有道理，他们靠的可不是什么官位，而是有真本事的。
　　也难怪无论是皇甫龙斗还是王国组织都不敢明目张胆的站出来反抗灵域，这阵势就凭他们还没有正面刚的能力，也只能猥琐发育一段时间。
　　但在唐圣面前，这些完全不够看！
　　八个御灵史把唐圣围在里面，嘴上说着放开大御天，实际上早就开始动手了。
　　脚下地面破碎，一根根植物藤蔓忽然从地下涌了上来，将唐圣困住，是御灵史艮动的手，之后其他几人也快速出手。
　　离火、坎水、震雷、巽风、坤地、乾天，兑泽！
　　各个属性的攻击全部一股脑的朝着唐圣甩了过来。
　　御灵史以先天八卦为名，某种程度上来说，他们跟唐圣所属的八大恶魔有异曲同工之妙。
　　御灵史本来就是冥界的原著民，掌握着先天八卦的属性，而八大恶魔何尝不是这样呢！
　　只不过，御灵史的本事，是依托于冥界，出了冥界他们什么也不是。
　　跟恶魔比起来，他们更像是弱化了一版的存在，就比如说御灵史离，面对唐圣这个正儿八经的火之恶魔，绝对会存在高位压制。
　　八个御灵史一上来就动手，打算用全力将唐圣诛杀，甚至还配合上了八卦阵法，这声势放在镇魂街，谁都挡不住。
　　跟他们一块的七左使趁着机会要上去把大御天给救回来。
　　只不过还没等他动手，忽然一道深蓝色的雷霆，从天而落，将无明宫的屋顶直接炸了。
　　水桶粗细的雷电落下，狠狠的撞在了众人中，雷蛇肆虐，禁地所有人都被笼罩起来，狂暴的雷电将不停的侵蚀他们的身体，在他们身上开了一个又一个血洞。
　　原本还站着的那么些人，此刻在雷电的肆虐下，全部不由自主的瘫软下来，那些隐甲军更是直接化作飞灰。
　　这雷电，哪怕是属雷的御灵史震都扛不住！
　　“这力量，还真是不错！”
　　唐圣手中把玩着雷霆，对于这份力量用的是得心应手。
　　扫视了一眼四周的御灵史们，唐圣忽然扭头冲龙女问道。
　　“龙儿，你看这群家伙合不合胃口？”
　　龙女嘟了嘟嘴，还有些不乐意：“圣，人家又不是什么都吃，他们还比不上上回那个蓝色的家伙！”


第四百二十四章 比北之星的雾霾还毒！
　　唐圣跟龙女聊天的功夫，深蓝色的雷霆直接粗暴的洗了一遍地，造成的效果也是相当不错的。
　　那几个御灵史先不说，至少身边的那些小杂兵都没了。
　　“孽龙，欺人太甚！”
　　御灵史离哪里受得了这种气，纵使雷电缠身，也要硬生生的提起身体里的那股灵力。
　　由内而外的化作了熊熊的烈火，如果说曹焱兵掌握地狱之火，是火将军，那御灵史离掌握冥界火种，可就要比曹~焱兵高出几个等级。
　　烈火在御灵史离的手中不断翻腾凝聚，最后化作炙热的锁链，朝着唐圣飞射而去，想要将他牢牢的束缚-住。
　　面对这攻击，唐圣动都懒得动，只见被凝聚成锁链的烈火，在靠近他身体的时候，居然逐渐退化。
　　再次恢复了火焰的形态，一路飘到他面前，噗的一下熄灭了！
　　离都傻眼了，完全搞不清楚这是啥子情况！
　　“离，你退下，根据项昆仑等人所说，这恶龙能控制烈焰，恐怕你伤不了他！”
　　其他几个御灵史说着，纷纷硬生生摆脱身上的雷电，动用各自的力量，还要出手。
　　只是唐圣这会儿的兴趣不在他们身上，二话不说，体内已经逐渐合二为一的两股力量破体而出。
　　赤红色的烈焰直接涌动了出来，其中参杂着深蓝色的雷电，这力量可要比刚才唐圣那随手一道雷霆来的有气势。
　　四周的人一个个皆是全力的抵御着火气和雷电魔气掀起的气浪，八个御灵史瞪大了眼睛，看着这一幕。
　　他们知道即将面对的敌人会很强，可没想到会强的这么让人绝望！
　　随手一挥，雷电携裹火焰直接分做八道，狠狠的朝着八位御灵史撞了过去，八个老家伙还想挡一挡。
　　可连一秒钟都没有挡住，灵力防护直接被冲破，魔气狠狠的撞在了他们身上，每个人身上都留下了碗口大小的伤口。
　　若是一般人类受到这种层次的伤，估计早死了，但这些家伙却还能苟活，也是特别。
　　不过被两种最是暴虐的魔气击伤，就算活着，恐怕也没机会恢复伤势！
　　没了这群人的阻碍，唐圣直接回到了轮回之门前，那八根被御灵史用来封锁的柱子在他面前完全没什么用，随手就给毁了。
　　站在轮回之门前面，细细感受一番，他倒是对轮回之门能联通其他世界的事情有些感兴趣。
　　如果掌握下来的话，说不定以后可以研究一下，能不能定向的进入其他的世界。
　　这时候他又想起了龙女。
　　“龙儿，这东西你想吃嘛？”
　　你还别说，龙女还真露出了感兴趣的神色。
　　“想吃是想吃，不过上回吃的那本书还没有消化完呢，而且这东西跟其他的东西连着，现在好像吃不了。”龙女说道。
　　唐圣摩挲着下巴，思考了一下她的话。
　　听起来龙女吞噬这种东西也不完全是一口闷，到底还是要慢慢消化的。
　　这时旁边苏小狸贴上来问道。
　　“主人是要去那个连接的地方嘛？”
　　唐圣点了点头：“确实想去看看……”
　　“我也要去！”
　　苏小狸高举着手说道，而且似乎生怕他丢下自己一样，另一只手还使劲的抱住他的胳膊，胸前的两份柔软毫不客气的包绕唐圣手臂。
　　少女淡淡的清香弥散到唐圣鼻息，看着她倔强的眸子，唐圣心里也清楚，这回要是真的不让她去，恐怕她会生气的！
　　伸手在她高挺的鼻梁上刮了一下，让苏小狸皱了皱琼鼻，但目光依旧毫不退让。
　　“你可是我的女仆，自然要时刻跟在我身边服侍我！”
　　唐圣这话让苏小狸一阵欣喜，头顶的那对狐狸耳朵一阵的抖动，身后洁白的尾巴也跟着摇摆摇摆。
　　实际上不仅仅是苏小狸一人想跟他一块去，如果他回去问的话，恐怕所有的女人都挺愿意跟他一块的。
　　不过纵使心中隐隐有了猜测，但对轮回之门新链接的世界还是有很大不确定因素，安全起见。
　　0 ……求鲜花…… ……
　　唐圣也只是带了苏小狸一人，当然了龙女本身就在他身体里，自然也是跟着过去的。
　　鸦也、天狐等人有心跟过去，却被唐圣以监控镇魂街乱象为由给留下来了。
　　环抱着苏小狸，靠近轮回之门，伸手微微触碰到新出现“漏洞”，一阵黑色能量包绕。
　　在天狐、金灵子等人小抱怨的目光中，直接消失不见。
　　“姆，主人又出去玩不带我们！”金灵子气哼哼的说道。
　　天狐揉了揉她的脑袋：“你要真想去，就放弃了镇魂街结界得了。”
　　金灵子一阵意动，反正御灵史什么的已经落到这步田地了，冥界有没有结界分隔镇魂街好像意义也不大了。
　　……
　　传送的感受跟上次回超神学院那边是一模一样的，只不过上次他是直接出现在了某片太空中，而这一回倒是在陆地上。
　　一片昏暗，四周有着高大的树木，看其粗壮程度恐怕有个数百年时间，树干高耸入云，枝叶遮天蔽日。
　　四周还弥漫着诡异的黑色雾气，遮挡住了视线，让人实在难以看清楚周围的情况。
　　“这里是哪里？好诡异的样子！”
　　苏小狸一手捂着鼻子，一手对着四周一挥，一层幽兰色魔力构建成的防护罩将两人笼罩其中。
　　那黑色的迷雾飘散在魔力盾上，居然会发出一阵噗呲噗呲的声音。
　　果然不是什么正经雾气，比北之星的雾霾还毒！
　　唐圣扭头四处打量了两眼，雾气什么的倒是阻挡不住他的视线，只不过四周好像确实没什么东西。
　　心念一动，四周地面出现一道又一道的黑影，而后快速的朝着四面八方飞射而出，这种时候果然还是要鬼影兵来的方便一些吧。
　　随便寻了一个方向，正要带着苏小狸随便走走看。
　　忽然眉头一皱，看向了旁边的苏小狸，在她胸口一按，炙热的手掌让苏小狸一愣，却也没有躲闪，她知道自家主人肯定有什么事情！


③ 狐妖小红娘


第四百二十五章 意外诞生的灵魂！
　　苏小狸对于唐圣完完全全的信赖，无论是他对自己做什么都不会反抗的，哪怕现在在这个未知的地方，唐圣要给她来一发，恐怕小狐狸也只会红着脸贴上来。
　　毕竟，唐圣本身就是她的全世界！
　　不过唐圣这动作不是真的要跟苏小狸亲热亲热什么的，他还不至于这么饥渴。
　　伸手按在苏小狸的胸口，手掌散发出了金色的光芒，在她胸口一拍，苏小狸身子一颤，这时候也明显感受到有什么特别的东西从自己灵魂中分离了出来。
　　没等她有反应，唐圣已经伸手将从她体内震出来东西给抓住了。
　　黑色的，外形看起来很奇怪，像一团诡异的能量构成的，只不过唐圣倒是能感知到，这东西似乎是灵魂形态的。
　　“这是什么东西？”
　　苏小狸有些惊讶的看着他手中的玩意。
　　唐圣手指捻了捻这怪异的东西。
　　略微思索了一下，感觉这东西看上去挺眼熟。
　　难道是传说中的黑狐？
　　结合一下这个世界的情况，似乎还真有可能！
　　在他思索的功夫里，手中的这团黑色灵魂忽然一阵蠕动，居然凝聚成了一个狐妖的形态，看上去跟阿狸倒很是相似。
　　“主人饶命！”
　　唐圣挑了挑眉头，这东西智慧倒是不低！
　　而且，为什么叫主人……
　　小黑狐如同袖珍的苏小狸一样，待在唐圣手中，跪下身子向他求饶。
　　苏小狸原本还觉得有些害怕，但是忽然看到这小个子还挺有意思的，伸出葱白的手指点了点黑狐的脑袋。
　　跪在唐圣手里的黑狐战战兢兢的，愣是不敢动弹。
　　“你到底是个什么东西？”苏小狸好奇的问道。
　　“我也不知道，我只知道我从你身体里诞生，原本我们应该是一体的，只不过你来到这里之后，我好像就被分化出来了，如果不是主人把我抓出来，可能……”
　　小黑狐说着说着似乎不敢说下去了，怯生生的看了眼唐圣。
　　“可能什么？”苏小狸疑惑不已。
　　“可能你就不是你了！”
　　唐圣拍了拍她好奇的小脑瓜。
　　手里这个黑狐虽然奇怪，但她的确是属于阿狸的灵魂，如她所说原本她们是一体的，只不过因为这块地方比较特殊，才成就了她。
　　如果不是唐圣把她抓出来，长时间下去，她肯定会成长成为另外一个完整的灵魂个体，到时候就出现了一体双魂的形态，说不定还会出现争夺身体的戏码。
　　唐圣这一句话好吓了苏小狸一跳，微微皱着眉头看着小黑狐，手指点着下巴思索道：“难道这是书上说的灵魂衍生？”
　　苏小狸怎么说也是个大法师，跟炙心一样，经常呆在王宫的藏书阁里，对灵魂这方面的东西她也多少有一定的了解。
　　这时候唐圣身体金光微亮，龙女这丫头跳了出来，先是好奇的打量了一下四周，旋即同样无比好奇的看着唐圣手里的小黑狐。
　　跟苏小狸一样动手摸了摸，只不过黑狐的反应却跟之前截然不同，她浑身颤抖被吓的不轻。
　　毕竟相较于苏小狸和唐圣这样的肉体接触，龙女本身是灵魂，对她造成的压力只会更大。
　　“圣，这东西真有意思，能不能给我玩玩！”
　　一听龙女这么说，小黑狐吓坏了，直接抱住了唐圣的手指头。
　　“不要哇主人！”
　　泪眼婆娑，明明全身都是黑色的也不知道怎么就能看出她在流眼泪。
　　这时候旁边沉思许久的苏小狸忽然开口道。
　　“主人，还是把她给我吧，让我来好好研究研究你！”
　　说着两眼冒光的看着小黑狐。
　　既然苏小狸这么请求，唐圣直接就把小黑狐交给了她。
　　也不用担心苏小狸真的会受什么影响，毕竟怎么说也是个大法师，再说了旁边还有他跟龙女呢。
　　苏小狸还真如她所说，接过了小黑狐之后摸摸这里挠挠那里。
　　“等等，不要乱摸，讨厌啦，就算是你也不能这样，只有主人才能碰！”
　　纵使小黑狐再怎么抗议也挡不住苏小狸的实验. ……
　　“不要乱动，我要给你检查一下身体！”
　　苏小狸一边笑着一边将小黑狐放进了自己刻画的魔法阵中，细细的检查一下她的灵魂。
　　“这是什么东西？”小黑狐好奇的看着脚下的魔法阵。
　　“你还跟我一体呢，连魔法都不知道嘛！”苏小狸撇了撇嘴。
　　“再怎么说我也才刚出生，能正常交流已经不错了！”
　　小黑狐也确实如同一个新生儿一样，除了一出来就会说话，能交流，能很快的理解四周的东西，其他的事情倒跟个孩子一样。
　　苏小狸在那里折腾了她那么长时间，也没怎么检查清楚具体的情况。
　　不过这时候鬼影兵倒是传来了不错的消息，他们似乎找到了人类的活动踪迹。
　　……
　　边境，在当年那位傲来三少爷拿着棍子在地图上画了一个圈之后，人类就开始在这里设下城墙。
　　抵御来自域外的未知敌人，人类组成的最强联盟名为一气道盟，防护着来自其他妖族势力的攻击。
　　而一气道盟的最强实战力，实际上大都在这边境。
　　所有一气道盟的道士虽然来这里的时候都会被简单的告知他们会1.8面对的敌人，但有傲来三少爷画的那个圈，域外的那些生物根本没法过来。
　　所以难免的，这些守护边境的一气道盟最强战力多少也会出现些懈怠。
　　今天的边境，还是一如既往的和平！
　　不少道士看着充满未知的域外，发出了百无聊赖的感叹。
　　当他们还以为今天也能这样咸鱼的浪费一天的修炼时间时，在那边境城墙之外，突兀的出现了一阵的火浪。
　　这一情况很快就被守卫们发现，所有道士都连忙打起了精神，代表着紧急情况的战鼓被人敲响。
　　整个边境守备一下就慌乱了起来。
　　“战鼓大响，发生什么事了！”


第四百二十六章 自信的天门道长！
　　因为唐圣等人忽然出现的关系，今天的边境一下就忙碌了起来，战鼓大响，所有道士都祭出了自己的飞剑。
　　于是，不过数息的功夫里，一群身上穿着黄色道袍，脚下踏着飞剑的人，高高的悬浮在半空中，他们神色略有些紧张的看着唐圣等人。
　　“到底出什么事情？”一个身穿黑白道袍，腰间挂着一个酒葫芦，留着长胡子的老头询问着。
　　“报告天门大人，是城墙外，城墙外忽然出现了三个人！”
　　听到小道士的报告，天门老道神色凝重，脚下踏着罡步，几个瞬息的功夫就出现在了城墙上，并且脚下无物，自动悬浮。
　　别管这手段如何，至少看上去要比旁边那些道士们有逼格一些。
　　唐圣带着苏小狸还有龙女来到这里，也没想到因为自己的到来引出了这么多的关注。
　　不过他倒是对这些道士挺感兴趣的，毕竟一提到道士13都会跟修真修仙之类的联系到一块。
　　“几位是什么人？”
　　天门道长手中拎着那酒葫芦，满脸的褶皱，细长的白眉飘动，一双眼睛却意外的明亮。
　　唐圣并未回答，反而是饶有兴趣的打量着他们，在脑海中翻阅出了很久之前有关这个世界的记忆。
　　“你们是……一气道盟对吧！”他问道。
　　“没错，我等皆是道盟中人，在此人类边境设下城墙，抵御域外邪魔！”
　　天门老道在“域外邪魔”这四个字上咬的很重，只是他实在有些搞不清楚唐圣等人的来历。
　　如果是真的是域外的生物，那是怎么通过前面那道“傲来三少”画的圈呢？
　　如果不是……那他很好奇，这些人是怎么出现的！
　　“不知道小友从何来，到哪去？”天门道长问道。
　　“从哪来说了你们也不知道，至于去处”
　　唐圣伸手指了指这群道士身后的方向，意思在清楚不过。
　　天门老道灌了口酒，轻啧一声。
　　“这可让我天门老儿有些难办，不清楚小友的来历，我等可不会随意放进去！”
　　随着他这话出来，四周的道士们皆是严阵以待，手中捏起了法决，脚下的飞剑似乎被灌输了法力，显露出了各种各样的颜色来。
　　“哼！”
　　苏小狸见这些人一副动手的打算，不由得轻哼一声。
　　“主人，让我去揍他们一顿吧！”
　　天门老道目光挪移放在她头上，待看到苏小狸的耳朵后不由挑了挑眉头。
　　“涂山狐妖？”
　　苏小狸不清楚什么涂山狐妖，但是她知道这群人挡了自家主人的路，所以她要替主人踏平了这些阻碍。
　　唐圣自然不会拦着，正好他也想看看这个世界的战力如何。
　　得到他的许可，苏小狸兴奋不已，嘴角上扬，本来乖巧可爱的模样，带了抹野性，大概跟她血脉被开发有关吧。
　　脚下一踏，全身就包裹着幽兰色的魔力，跳跃而起，手中快速的勾画出了轻身的魔法，自动的悬浮在了半空中。
　　这动作，表达的意思清楚的很，对面的那群道士们没有丝毫的犹豫，手中法决拿捏，一把把飞剑化作流光，五颜六色的飞剑组成了剑阵，朝着苏小狸就飞射过来。
　　“等等，你要打架先把我放下，我要回主人那，这里太危险了！”小黑狐趴在苏小狸肩膀上，害怕的不行。
　　“别这么怂嘛，让你好好看看魔法的力量！”苏小狸宛若银铃轻笑，手上是一点都不慢。
　　双手快速划动，魔力流通，在她面前直接凭空勾画出了怪异的魔法阵纹。
　　对面的天门老道皱着眉头看苏小狸的动作，凭他几十年的见识，居然看不出这是什么手段。
　　唯一可以确定的就是，这并非涂山的术法！
　　飞剑快速靠近，小黑狐吓得捂住了眼睛，而阿狸的阵法也画完了，魔力灌输，一笔落成！
　　下一刻，散发着蓝色慌忙的魔法盾挡在了她面前，将那些飞剑全部抵挡住，飞剑撞击在魔法盾上，发出一阵噼里啪啦的声音。
　　但愣是冲出破！
　　“居然挡住了！”
　　“这个妖怪好厉害！”
　　“肯定是用了特殊的法宝，我就不信她能全挡下来！”
　　“没错，我们飞剑那么多，第二梯队继续攻击！”
　　道士们虽然惊讶却还是不信邪的加紧攻击。
　　苏小狸撅了撅嘴，略有着失望的看着这些道士：
　　“你们这飞剑也太丢人了吧，我还以为真的是剑仙，刷刷刷来个万剑归宗呢，早知道不浪费魔力画这么高级的防护盾了，如果只是这样你们还是给滚开吧！”
　　话音落下，双手一抬，两道魔法阵直接凭空出现在了她身侧，浓郁的幽兰色魔力不断酝酿，伴随着她的动作。
　　身侧一下就出现了七八个这样的魔法阵图，肆无忌惮的调动着体内的魔力，397汇聚压缩，最后直接朝着对面的城墙狠狠的轰了出去。
　　蓝色的魔法光柱直捣黄龙，狠狠的撞在了城墙之上，这威势只要是个人都能感受到。
　　一直在旁边猜测唐圣等人来路的天门老道这下子再也没法淡定了。
　　“不好！”
　　连忙调动法力，催动了法宝。
　　“天门咒！”
　　伴随着他的动作，边境矗立的城墙宛如活过来一样，瞬间就拔高了上百米，宛若擎天巨山，分隔两方！
　　苏小狸的几道魔法炮直接轰在了这城墙之上，但居然一点效果没有，不说直接被炸穿，也应该炸出些坑洞来吧。
　　可惜，什么也没有，好像苏小狸这攻击假的一样。
　　“嗳！！怎么会，居然一点事儿没有，这墙好厚实啊！”苏小狸略有着小惊讶的说道。
　　对面的天门老道闻言不由得笑了，笑的还很的意。
　　“边塞有墙高如山，离天之余三尺三！”天门老道喝了口酒：“这天门咒，可是我天门老儿花费了一辈子的心血练就的本命法宝，单论防御我自信就连北山妖帝都能挡一挡，天下能破开它的，只有那把剑！”


第四百二十七章 你这墙，也没多牢！
　　“我这天门咒专长防御，天下间能破开它的，只有王权家的那把剑！”天门老道颇有些自豪的说道。
　　天地一剑，王权世家！
　　是人类中第一个能使用法宝的家族，掌握着天地第一剑，王权剑！
　　在天门老道口中，他这天门咒唯有王权剑能砍破，着实是一件值得夸赞的事情。
　　只不过。
　　他话音刚落，就看唐圣忽然伸出了手掌，对着高耸的城墙，手心有着炙热的能量酝酿。
　　天门老道洒然一笑。
　　“你这年轻人真是不信邪，真当老道我这天门咒是泥巴捏……”
　　轰！
　　话还没有说完，剧烈的爆炸声已经从天门咒上爆发了出来，天门老道瞪大了眼睛，再也没有了之前的淡然。
　　他看到了什么！
　　一直以来坚信牢不可破的天门咒，守卫边境的城墙！
　　居然被轰出了一个缺口！
　　不管是天门老道还是四周警戒的其他道士都是不由的惊惧起来，回忆着刚刚那快速划过的火焰流光。
　　宛若天边坠落的星辰一般，无比的美丽耀眼，但也同样的不可触碰！
　　火焰轰击在天门咒上，那给所有人带来安全感的城墙如同纸张一样，直接破碎掉！
　　天门咒本就是天门老道的本命法宝，当初炼制这种东西可是耗费了他无尽的心血，如今他与天门咒本就一体。
　　天门咒被破，他本人也是受到了极大的反噬，直接吐了一口老血！
　　手中一直拎着的酒葫芦都快拿不住了，身影一颤，若不是旁边有几个道士连忙过来扶住他，恐怕他都没法继续维持飞行法术了。
　　“哇，还是主人比较厉害，你看你打了那么多下都没有用，主人一下就炸开了！”小黑狐趴在苏小狸肩膀上兴冲冲的对苏小狸喊道。
　　“主人天下无敌！”苏小狸没有丝毫羞愧的喊了一句，攻击不奏效，实际也跟她没有动用火气有关，若是用更加暴躁的火气催动魔法阵，真天门咒自然抵挡不住！
　　大喊一声，随后把小黑狐捏在手里，点了点她的脑袋。
　　“话说你为什么也叫主人！”
　　小黑狐推开她的葱指，摊了摊手：“我也不知道，从出生开始我就只记得他是主人，主人就是主人，没有原因！”
　　另一边，天门老道受到反噬，连忙有道士取出了疗伤的丹药给他，这才让他略微稳定了一些。
　　但依旧平复不了他心头的惊恐！
　　一直以来他们这一脉就奉命把手边境，抵御可能来自域外的袭击，他的师父师兄曾经深入过域外，只不过再也没有回来！
　　每天他都只能默默的站在城墙上看着那未知的领域，不止一次想要纵剑去追寻他们。
　　但每到这个时候都会想起师兄弟们临走之前交付给他的遗志，让他一定要守护好边境，绝对不能让任何域外的邪魔进入域内！
　　他也一直以来这么激励自己！
　　我要用天门咒，抵御邪魔！
　　只是，到了今天他才明白。
　　他花费了一辈子心血炼制的天门咒，保护不了任何人！
　　这是一种执念破碎的悲哀！
　　说小了就是法宝破损修修就完了，说大了那就是道心受损！
　　“你这墙，也没多牢固！”
　　唐圣熄灭了手中的火焰，淡淡说了一句。
　　天门老道，颤抖的握着酒葫芦，灌了一口。
　　“你，到底是何人？！”
　　“姑且算路人吧！”
　　唐圣回了一句，扭头对苏小狸喊了一声。
　　“阿狸，走了！”
　　“来了主人！”
　　苏小狸撤销了四周的魔法阵，把小黑狐又放回了自己肩膀上，蹦蹦跳跳的就跑回了唐圣身边。
　　单手搂住她的细腰，小狐狸顺势的将自己的身体直接挂在了他身上。
　　两人飘然而起，直接度过了城墙！
　　四周脚下踏着飞剑的道士们皆是咽了口口水，手中法决紧紧的捏着，但没有一个敢放出来的。
　　“天门大人！”
　　眼看唐圣他们要度过去了，一个道士焦声喊道。
　　天门老道恍然回过神来，连忙冲四周的道士下了命令。
　　“拦住他们！”
　　哪怕自己的天门咒挡不住，也护不住任何人，但既然他们站在这里，守在这里。
　　那这道代表着人类的边境，就绝对不许任何人擅闯！
　　所有的道士齐喝一声，脚下飞剑震荡，包裹着各色的法力，在半空中形成错落有致的剑阵。
　　朝着唐圣直接爆射而去！
　　苏小狸扭身打算给这些不知死活的家伙一个深刻的教训，但被唐圣拦住了。
　　下一刻。
　　轰隆！
　　响彻四方的雷声回荡在边境上空，不知何时湛蓝色的雷云早已经在上方汇聚，在那些道士们的飞剑飞出的一瞬间。
　　雷光乍现！
　　“不！”
　　天门老道目呲欲裂！
　　边境延绵八百里，不抵雷云罩满天！
　　这一击，将人类边境的守卫直接劈的七零八落！
　　同时那强大的雷霆威势也朝着域内传来，圈内诸多势力皆有感触。
　　妖族一皇一帝，东西狐族，甚至不与大陆相连的傲来国都有人感受到了这份气息。
　　至于说一气道盟，那就更不必说了，他们道盟的最强的战力，俨然成了一个笑话！
　　只不过，消息传出后，恐怕没有任何一个人会去笑话他们！
　　唐圣带着苏小狸离开了，既然已经确定所在的世界，那当然要四处逛逛，尤其是所谓的涂山红仙界，里面似乎都是狐妖！
　　在他离开后不久，这片边境就迎来了客人。
　　第一个赶过来并不是靠的最近西西域或者北山，更不是本土的人类。
　　而是一个全身包裹着金光的家伙，傲来国三少爷，种族是妖猴！
　　悬浮在高空之中，看着下方已经完全看不出原貌的地域，天门老道的天门咒早就被雷霆全都震碎。
　　甚至此地边境，前方就是当初他画下的那个圈，在雷霆的轰击下，地面震裂，前面的圈，硬生生被震出了一个缺口。
　　“这种暴躁的神雷，真是罕见！”散发着金光的三少爷不禁皱眉赞叹。


第四百二十八章 非我族类，其心必异！
　　伸手抓了残留的能量，在鼻尖嗅了嗅，是他都从未感受过的能量。
　　“这等力量，真是闻所未闻！”
　　旋即看向下面那道缺口，不由头疼起来。
　　“这攻击也太无所顾忌了，我当初设下禁制可是很麻烦的！”
　　如果真的要算的话，如今的三少爷应该是整个狐妖世界力量的顶点，在圈内恐怕难以再找到能跟他匹敌的人。
　　至于圈外，肯定是有强大的生物存在，要不然他也不会画那么大一个圈，把人类和妖都给保护起来。
　　这个圈囊括了南国、西西域、人族、北山等多个地方，设下相关的禁制。
　　无论是人还是妖都可以从这个圈通过，但是那些来自圈外的东西，只要一碰到就会直接GG，也是多亏了他这个圈子，才能让人类和妖族安稳的存活这么久。
　　现在想想，也幸亏刚才唐圣一个传送阵直接跨过了圈子来到了城墙下，要不然小黑狐恐怕还真过不来。
　　浑身散发着金光的猴子很是头疼的看着被炸出了一个缺口的圈，737当初他设下禁制可是很麻烦的。
　　但那又能这么样，难道不管了？
　　今天留下这么一个缺口在，明天圈外那些牛鬼蛇神就能从这个缺口冲进来，虽然倒霉的是人类。
　　但是倾巢之下安有完卵！
　　这个道理他还是懂的！
　　所以他也只能鼓足了全身的金光妖力，还是对这个被砸出来的缺口修补起来。
　　随着时间的流逝，他身上的金光都变淡了不少，隐隐约约之间能看到一副金盔锁甲，穿在身上倒是挺威风的。
　　感受到体内消耗的大量妖力，闪闪猴不由得一阵咬牙。
　　千万不要让本少爷知道是谁做的，要不然绝对用棍子砸死他！
　　之后，感受到城墙下似乎还有一些存活的气息，撇了撇嘴并没有搭理。
　　虽然过来帮人类边境修复禁制，但也不意味着他就对人类有什么好感。
　　毕竟他本身也是妖，而这个时代人妖两族皆是信奉着非我族类，其心必异！
　　人类道士的死活，关他何事！
　　在其他势力的人没来之前，他便快速的化作一道金光闪身离开了。
　　整个边境似乎再次陷入了平静，只有那破败的天门咒城墙，和巨大的坑洞昭示着这里遭受了什么样的攻击。
　　而此刻，被金闪闪的猴子惦记着的唐圣却已经带着苏小狸等人进入了人类的腹地。
　　他虽然想去涂山看一看，但是不知道具体的位置，也没法直接过去，只能先找人类问问路才行。
　　一个传送阵直接从人类边境进入了内地，这里远离边境，再加上一气道盟高层的遮掩。
　　恐怕人们压根就不知道还有圈外这种地方。
　　在他们眼中，这个世界就只有人类的地盘，和可怕的妖怪的领地。
　　就像之前说的，如今这个时间点，人妖关系相当不好，人类离开村庄都要小心会不会被突然冲出来的妖怪给叼走了。
　　而妖怪也很担心遇到那些修炼有成的道士，因为在道士们眼中，这些妖怪都是钱和名声！
　　一阵火浪翻滚，唐圣与苏小狸等人的身影直接出现在了某座古城中。
　　青砖石头的街道凹凸不平，远不会有现代道路的平坦，灰土木材搭建的瓦房，自然也没有现代世界的华丽。
　　但是，偏偏这种东西上面就会有种特殊的东西，让人感觉到平静和踏实，那是面带的厚重感。
　　“这里还是古代，感觉跟烈阳星那边差不多！”
　　苏小狸饶有兴趣的打量着四周的情况，注视着街道上来来往往，穿着古装长袖，撑着油伞折扇的行人。
　　在苏小狸打量着行人的同时，四周的路人们也是不断的打量着他们。
　　毕竟大路上忽然出现这么几个人，怎么看怎么会被吓到吧，而且其中一个看上去还是妖怪，这群路人没有被吓的尖叫已经心理素质够好的了！
　　而且唐圣身上还穿着现代的衣服，在他们看来，应该算是个异类吧，还有就是龙女和苏小狸两人这么好看，哪能不多吸引些目光呢。
　　这种惊艳的目光当初在地球，他们也经历了不少，几乎可以免疫了，苏小狸完全不理会，自顾自的扫视着街道的商铺。
　　看着一家家客栈、粮店、裁缝铺，还有道路两旁摆放的小摊，一阵新奇！
　　哪怕在烈阳星那边见识过这种极具华夏古风的城市，但烈阳星到底是融合了很多现代科技，多少有些变化。
　　这里就不同了！
　　这可是完完全全的古代风味！
　　“主人主人，我们先去买点东西吃吧！”
　　苏小狸拉着唐圣的衣服，旁边的龙女听到买东西这几个字也来了兴致，在另一边有样学样的拉着他的衣服。
　　这情况在旁人眼中，就是两个娇滴滴的妹子向你撒娇，可是让不少人一阵羡慕，恨不得取而代之。
　　对于两个女孩的请求唐圣自然应允，跟着她们在这古城中稍微逛了起来。
　　行走在一个个小摊上，买了不少吃的东西，感觉龙女小丫头嘴巴就一直没有停过。
　　而唐圣则被苏小狸拉进了一家裁缝铺，本想给他换一身行头，苏小狸也特别想看看自家主人穿一套古装的模样。
　　可惜这个时代裁缝铺很少有成衣卖，都是挂布自选，之后量身裁定，要好几天才能拿到手。
　　这还让苏小狸一阵遗憾。
　　两女游览了一番之后才算是停下了脚步，不是因为她们累了，而是因为有不开眼的家伙挡路了。
　　“那小子，这妖奴是你的？怎么连封锁妖力的项圈都没有带？姿色倒是不错，如果放到我天仙院里肯定能当个头牌，要不要考虑一下？”
　　几个穿着黄色道袍的家伙拦住了唐圣等人。
　　说出的话让唐圣目光微微眯了起来，他们口中的妖奴恐怕是指苏小狸了！
　　至于天仙院是哪，猜都能猜出来！
　　这个世界的道士还真是喜欢作死，边境那群是这样，这里这几个也是这样！


第四百二十九章 嘤嘤嘤，好残忍！
　　按理说，修道之人应该大都清心寡欲，远离世俗，可在这些道士身上却还真没看到这一点。
　　甚至跟边境那些人比起来，他们更加不堪！
　　对于这种喜欢作死人，唯一的解决方法就是让他们真的死！
　　唐圣目光微动，打算唤出鬼影兵直接把这群人砍了，但旁边的小狐狸却-动作更快。
　　身后雪白的长尾直接伸了出来，整个人显得更加妖异了，对面那几个道士见状一愣。
　　“原来是涂山狐妖，难怪这么漂亮！”
　　“嘿嘿，涂山的狐妖在天仙院里可是最受欢迎了！”
　　“居然想对我等动手，看样子你是不知道我们一气道盟的规矩！”
　　“妖妇，快快束手就擒吧！”
　　一群道士大喊着，手中法决捏动，各种各样的法宝在法力的驱动下冲天而起，朝着苏小狸就撞了过来。
　　苏小狸长尾上魔力流动，快速的在半空中勾勒着阵图，法阵完成，往前一推。
　　如同一个平面的屏障一样直接横推过去，将半空中的法宝全部挡住，并且去势不减，直接撞在了那些道士身上。
　　下一刻，在这些道士脚下徒然升起了光柱，将他们牢牢禁锢，并且有山岳一般的压力落在他们身上，直接让他们跟石板路来了个亲密的接触。
　　“去死吧！”
　　苏小狸檀口轻哼，素白的小手一握。
　　啪啪啪啪……
　　如同西瓜爆碎一样，光柱中的压力骤然增大，本就让那些道士动弹不得的力量，直接翻了几倍，把他们硬生生压爆。
　　血肉四溅，但有光柱阻隔，未曾溅出那范围一步，饶是如此也格外的血腥，周围那些普通人看到这种场面一个个惊恐万分。
　　生怕苏小狸迁怒于他们，毕竟在这个时代，人妖相当的不和谐。
　　人杀妖，妖吃人，是再正常不过的事情！
　　一直趴在苏小狸肩膀上的小黑狐见状不由捂住了眼睛。
　　“嘤嘤嘤，好残忍！”
　　“哼，谁让他们对主人不敬！”
　　苏小狸冷哼一声，仿佛只是做了一件再简单不过的事情！
　　不过没想到她动怒的理由居然是因为这群人对唐圣不敬，还以为她是被人喊妖奴或者带项圈而生气呢。
　　转念一想，面对自己家主人的时候，带项圈好像也挺有趣味的……
　　苏小狸挥手唤出火气，打算清理一下这些垃圾。
　　“等等，过会儿再烧，让我先去看看！”小黑狐打断了她，说着一跃而起，快速的飞到了那一堆完全看不出人样的尸体上。
　　也不见她有什么动作，忽然从尸体里漂出了一团团乳白色的光团，环绕在她四周。
　　“好了，现在可以随便烧了！”小黑狐重新跑回来。
　　苏小狸一把火扔过去，整个世界都干净了。
　　伸出葱指点了点小黑狐四周的白色光团，苏小狸好奇问道。
　　“小黑，这是什么东西？”
　　小黑？？？？
　　“人家才不叫小黑！”小黑狐言明抗议！
　　唐圣伸手感受了一下：“灵魂还有法力，你以这东西为食？”
　　“嗯嗯，好像我吃了这些能让我变强”小黑狐点了点头，旋即还特地征求了一下他的意见：“主人，可以嘛？”
　　“你喜欢就吃吧！”
　　小黑狐开心不已，三两口就把几个光团给吞了，身上流通淡淡的能量，感觉她个头好像隐隐变大了一些呢。
　　“原来小黑是吃这些东西的！”苏小狸捏了捏小黑狐，惊呼着。
　　“都说了不要叫我小黑！”小黑狐连忙推开了她的手指，跳到了唐圣肩膀上，可怜兮兮的向他求助。
　　“主人给我取个名字吧！”
　　想她从诞生到现在，居然还没有个正儿八经的名字，虽然她与苏小狸一体，但是因为未知原因，分化成了独立的存在，又被唐圣从小狐狸身体里取了出来，也算是个单独的个体。
　　如果真的要形容她现在的状态，倒是有点像镇魂街里的守护灵，而她的“寄灵人”正是苏小狸。
　　把她接到手中，小黑狐很是乖巧的坐在唐圣手心，略微逗弄了一下，小黑狐很是安逸的享受着唐圣的轻抚。
　　那对耳朵和尾巴一阵摇摆，这副样子和苏小狸简直如出一辙。
　　小丫头现在看好像也没什么太大的作用，但权当养了一个吉祥物嘛！
　　思索片刻，唐圣开口道。
　　“你跟阿狸如同双生姐妹一样，以后就叫小狐吧！”
　　“小狐！苏小狐？那你就是我妹妹了！”苏小狸兴冲冲的说道。
　　而苏小狐本人也很兴奋：“小狐谢谢主人，主人最好了，以后小狐一定会好好服侍主人的！”
　　大喊着，飞到唐圣面前，在他脸颊亲了一口。
　　0 …… 0
　　只是个头这么小，完全没什么触感，要真说服侍，怎么也要长成正常人的体型吧。
　　……
　　“这里就是刚刚那几个人口中天仙院了！”
　　唐圣看着眼前的高大阁楼，外边看上去很是华丽，而且占地面积也不小，听说整条街道有一半都是他们的。
　　在解决了刚刚那几个作死道士之后，苏小狸逮到一个路人询问了一下天仙院的事情。
　　结果跟她猜想的一样，这个所谓的天仙院，正是一个有妖怪组成的青楼。
　　里面充斥着各种各样姿色绝佳的妖怪，比如狐妖、猫妖、兔妖等等！
　　这些妖怪都是被那些道士们抓到，卖到这里，供一些人类享乐，或者直接兜售妖奴，这几个种族的妖怪被禁锢了法力之后，本来力量就不会特别强大，自然完全没法反抗，只能任人宰割！
　　终日里过着惨无人道的生活！
　　得知这一情况之后，大概是出于同情，苏小狸对这地方格外的看不顺眼，征得了唐圣许可。
　　几人便来到了这里！
　　刚刚来到门口，天仙院门外负责招揽客人的龟公就迎了上来。
　　“大爷看起来面生，是第一次来我们天仙院吧，我们天仙院里服务齐全，吃喝玩乐应有尽有，只要你有需要的我们都能满足！”


第四百三十章 我好喜欢这里！
　　听这一脸猥琐模样的龟公所说，他们这天仙院还是一条龙服务的，说起来这恐怕还是唐圣有史以来第一次逛青楼！
　　而且还是带着两……姑且算是三个妹子一块来。
　　只不过这怪异的情况却没有让青楼的杂役多么惊讶，毕竟在他们这里这种情况也多有发生。
　　在这个人不把妖当人，妖不把人当妖的时代，异族在他们眼中都是玩具和食物，随身带几个玩具，或者对玩具做一些变态的事情又怎么了！
　　唐圣看了看这天仙院的牌匾，便带着苏小狸等人走了进去，那个杂役还跟在旁边一直介绍着。
　　走进来会发现这里还真不小，大概也被分成了好几个区域。
　　比如食，会有厨师将捉到的妖怪直接宰了，用他们的肉烹制食物。
　　还有玩，会有各种斗妖赛举行，让妖怪们进行厮杀。
　　当然他们这最著名的，还是那些漂亮的女妖怪，实际上不止是女妖怪，还是很多雄性样貌不错的妖怪，他们面对的客户自然是那些寂寞的女人。
　　唐圣大概扫视了一眼，确实看到了很多不错的女性妖怪，被关在笼子里，脖子上带着封锁妖力的项圈，身上可能还有伤，她们在这里就是一批商品！
　　这些妖怪之前或许还在丛林中游荡，但现在只能待在狭小的牢笼中，等待命运的折磨！
　　一个个无比惊恐的看着笼子外的世界。
　　恐惧、胆怯、仇恨、退缩！
　　各种各样的情绪都混杂在这里！
　　但偏偏这里还充满了人类的欢笑声！
　　真是再鲜明不过的对比！
　　“主人，这里……让我感觉好喜欢！”趴在唐圣肩膀的苏小狐忽然来了这么一句。
　　旁边的苏小狸轻哼一声，她看到那么多妖怪被这么对待，源自女性天然的同情心，让她正不爽呢。
　　谁知道旁边的苏小狐居然这么说。
　　伸手直接捏住了她的小脑瓜，瞪着她问道。
　　“那要不要把你关进去试试！”
　　“不要不要，我是说那些妖怪的情绪，让我好喜欢，如果能吞噬掉的话，肯定对我很有好处！”苏小狸连忙解释。
　　如果没有记错，好像黑狐就是喜欢滋生在各种各样的负面情绪中，这里还真可以说是一个不错的温床。
　　苏小狸这才放开了她，转而来到唐圣身边，抱住了他的手臂，撒起了娇。
　　“主人，我不喜欢这里！”
　　“那就毁了吧！”
　　唐圣只是平淡的回了一句。
　　“好的，谢谢主人！”
　　苏小狸笑着在他嘴角亲了一口。
　　旁边的天仙院杂役强笑着问了一句：“客官您在开玩笑吧！”
　　话音才落下，苏小狸的手掌直接扣在了他头上，面容依旧是那么的充满魅惑，却更带了些冷意。
　　“不，我家主人从不开玩笑！”
　　噗！
　　汹涌澎湃的火气喷涌而出，直接将这个杂役烧的一干二净。
　　这次她没有再用那相较温和的魔力，而是用上了更加暴躁的火气，足以看出，苏小狸是真的讨厌这种地方。
　　火气加身，她自身的气息毫不掩盖的暴露在整个天仙院中，那强大的气势一瞬间就吸引了整个天仙院……
　　不，应该是整座城里所有道士都感觉到了！
　　“这股力量，好强大的妖力！”
　　“恐怕有大妖王的等级了吧！”
　　“该死，为什么忽然会有妖王出现在这里！”
　　“管不了那么多了，快去通知一气道盟增援！”
　　一个妖王悄无声息的出现在人类的城池中，如果真的痛下杀手，那将是毁灭性的灾难，由不得那些道士不担心。
　　这下子，整个古城里所有人都惊慌了起来，实力强大者连忙驾驭着飞剑赶了过来。
　　那些胆怯者，自然直接开溜了！
　　而苏小狸神色淡然，火气不断暴涨，并且朝着四周快速蔓延，很快将四周封锁妖怪的牢笼给点燃了。
　　里面关押的妖怪还非常害怕这些火焰，生怕烧到自己，但真正接触之后却发现这些火气并没有对他们造成损伤，反而是把他们身上的封印毁掉了. ……
　　自由了！
　　每一个妖怪眼中都划过了兴奋的光彩，跟在唐圣身边的小狐也按捺不住的飞了出去。
　　这些妖怪各种复杂而又极端的情绪，对她来说是很不错的食粮！
　　而唐圣一挥手，两个鬼影兵不知道从哪里搬来一把椅子，坐在上面，顺便把龙女给抱在怀里了。
　　他这是打算看戏的意思！
　　动用火气，开始认真的苏小狸，唐圣还真不认为这里有人能拦得住她！
　　事实也确实如此，哪怕这个所谓的天仙院是一气道盟的产业，有不少道士把手，而且还有一些是属于一气道盟高层，各个家族的人，面对苏小狸的攻击，他们也只是土崩瓦狗而已！
　　狐妖世界的道士修炼法术，但攻击却主要依靠法宝，天仙院的这群道士法宝也是五花八门。
　　飞剑、道符、绳索、封印法器等等乱七八糟的东西。
　　但是面对转变成焰尾妖狐状态的苏小狸，那种狂战士一般的打法，这些法宝最后只会被直接莽断。
　　许久之后，战场停歇，弄死了那几个自称来自王权家、张家、杨家的道士后苏小狸才收敛了火气。
　　这会儿的功夫里刚刚金碧辉煌的天仙院，已经不复存在，有的只是一片焦土废墟。1.7
　　那些重获自由的妖怪们刚刚同样参与了战斗，不过依照唐圣来看，其中少不了苏小狐的推波助澜。
　　那丫头在催动人妖情绪上似乎很拿手。
　　一众妖怪看着全部倒下的敌人们，颇有一种恍若隔世的感觉。
　　“多谢大人救命之恩！”
　　他们朝着苏小狸跪拜了下来，这一刻在唐圣看来，这个一直跟在他身边的小女仆身上，居然莫名的带了些领主的“霸气”！
　　“我只是看这些人不爽而已，你们哪来的回哪去吧！”苏小狸摆了摆手。
　　一众妖怪却没有照办，相互对视了几眼，再次齐声开口。
　　“我等愿追随大人！”


第四百三十一章 萝莉绑架犯！
　　小狐狸看着四周忽然跪下来，还要跟着自己的这群人，也有些发懵。
　　这大概就是妖怪的处事准则。
　　弱者服从于强者，非常单纯而又让人喜欢的丛林法则。
　　苏小狸头疼的看着旁边这群妖怪，心想着难道自己跟主人呆久了，身上也沾染了龙气。
　　霸王之气一震就有小弟过来追随？
　　看上去挺不错的，但她对当一个妖怪头子没什么兴趣，她一直以来的想法从来没有改变过，那就是一直跟在唐圣身边。
　　如果是当个唐圣的女仆团团长，她或许会更加乐意一些！
　　“我说了不需要，赶紧滚吧，别在这里碍眼！”
　　说罢，不再搭理这群妖怪，转身蹦蹦跳跳的哼着曲子回到了唐圣身边。
　　无论她在别人面前多么威风，到唐圣面前总归是哪个乖巧的不行的小女仆！
　　“主人，搞定了！”
　　小狐狸笑着说道，13唐圣摸了摸她的脑袋，让苏小狸不由得眯起了眼睛。
　　那群妖怪见苏小狸实在不搭理他们，也没办法，最后这群人都散掉了，毕竟没有大佬庇护，一会儿如果人类的强者来了，他们可就跑不掉了。
　　匆匆忙忙的都往城外跑去了，还惹得城内普通人一阵的骚乱。
　　……
　　涂山，是这个世界几大势力之一，西接人族，东临龙湾，因为境内有一棵苦情巨树，拥有特殊的力量，可以对人妖之恋进行转世续缘。
　　虽然这时候人和妖各种不和谐，但总归有一些例外的，说不定一个人就跟一个妖看对眼了。
　　就好比北山妖帝跟当初御妖国的公主，又或者西西域皇子和某军娘，他们就跨越了种族，实现了人妖相恋。
　　只是人寿命太短，百年后就成了胚土，这时候就需要涂山了，在人类临死之前与妖怪一同在苦情巨树下面许愿，来世继续在一起。
　　以两人相处的记忆和妖怪的部分妖力为源，再以特殊法宝为钥匙，启动转世续缘。
　　涂山狐妖可以连接苦情巨树，能帮助那些妖怪找到他们转世的续缘恋人。
　　这就是涂山红线仙的由来！
　　哪怕涂山狐妖不善争斗，却依旧在妖界占据一定的地位，就是因为这个原因，很多妖怪都承了涂山的情！
　　除了人类，恐怕很少有人闲的没事去涂山找茬。
　　涂山领域还算辽阔，除了他们主要生活的红线界狐城，四周还有无数大山丛林，里面也生活着各种各样的妖怪，他们都算是在涂山的庇护下。
　　“放开我，放开我，救命呀姐姐！”
　　郁郁葱葱的树林中，传来一阵阵无比稚嫩的小女孩声音，夹杂着害怕和抽噎声，让人忍不住站出来化身萝莉保护者！
　　一辆牛车颠簸的行走在山路上，赶车的是个满脸伤痕的小子，长的真是有些惨绝人寰。
　　后面还有一个穿着道袍的道士，脸上长着一个痦子，一撮黑毛长脸上，怎么看都不像是个好人！
　　牛车上有两个笼子，里面关着两个小狐妖，大一点有着橘红色的头发，小一点的发色则是翠绿色的，两个似乎都是折耳狐。
　　刚刚的呼喊声正是小点的狐妖发出的。
　　“臭狐妖，真是吵死了！”
　　长着痦子的道士冷哼一声，一把扯过了小狐妖，在她手臂上贴了一张克妖符！
　　只要动用妖力，这道符就会给妖怪造成剧烈的疼痛，一贴上就惹得绿色头发的小狐妖一声痛喊。
　　“混蛋，快放开他，有什么冲我来，你个混蛋，不得好死！”
　　红色头发的狐妖抓着笼子，用力挣扎，想要把自己妹妹救出来，可惜妖力没法动用的情况下，她甚至比不上普通人类的力量！
　　“被贴了那么多张符还这么精神，真不愧是妖怪，不过还是省省吧，没法动用妖力，你们就老老实实的等着被我卖进天仙院吧！”
　　一想到这两个妖怪能卖出多少白花花的银子，这个道士就一阵开心，有了银子他就能购买强大的法宝，还能在天仙院里潇洒潇洒。
　　想想都觉得开心，美滋滋！
　　“那可真是不凑巧，你说的天仙院，刚刚好像被毁了！”
　　在他幻想着美好生活的时候，忽然，一道充满了魅惑的声音忽然响起。
　　让这道士猛然一惊，此时马车也骤然停止，一个没站稳，这道士啪一下直接被甩出去。
　　“我靠，你个丑八怪想摔死我啊！”
　　道士愤怒的朝驾车的小道士吼道，那小子也不恼，反而讪笑着指了指前面。
　　顺着他的手指，那道士才看清楚，一个长的非常美丽的女孩拦在了他们面前。
　　即便去过几次天仙院的道士都不得不承认，这个女人是他见过最漂亮的，而且看样子也是狐妖。
　　不由得这道士心里有了些警惕，不过一想到自己手中的法宝，倒也安心很多，就算这个狐妖是涂山的人，来救后面那两只的也不987用怕！
　　他可是花大价钱买了法宝，说不定还能把这只狐妖也给抓住，到时候一块卖到天仙院的话！
　　那岂不是发了！
　　“又有狐妖送上门来，道爷我今天运气真是太好了，哈哈哈！”这道士大笑着，捏了捏痦子上的一撮个毛。
　　“你这是想把我也抓起来？”苏小狸笑着问道。
　　“我不但要抓你，还会把你们都送去天仙院里！”
　　“我说了，天仙院已经没了！”
　　“嘁，你还要告诉我天仙院被你给毁了不成，少废话，看我天罗地网符！”
　　道士伸手一震，法决捏动，一张道符被他甩了出来，迎风自长，快速变大，朝着下面的苏小狸镇压下来。
　　“呵，你还真猜对了，那天仙院就是被我给毁的！”
　　苏小狸笑着回了一句，没见她有什么动作。
　　地面黑影快速冲起，一道乌光乍现，空中那镇压下来，对妖有极大镇压作用的道符，直接被一刀两断。
　　“这，这是什么东西！”
　　道士瞪大了眼睛，无比震惊的看着面前几个忽然从地下冒出来的鬼影兵！


第四百三十二章 涂山红红和涂山容容！
　　包裹着黑衣的鬼影兵突兀的出现，手中武士刀斜放，乌光凛然，代表着毁灭和死亡的气息散发出来，只是盯着看，都会让人有种头皮发麻的感觉！
　　这就是如今的忍者兵！
　　经过唐圣在镇魂街那边喂了那么多东西，如今的忍者兵早就大蜕变，每一个忍者兵的力量都不俗！
　　别的不说，让一个忍者兵去虐眼前这个道士，那还不是非常简单的事情！
　　实际上不单单忍者兵，其他几种鬼影兵也在逐渐的变强，镇魂街那边各个势力手中都有鬼影面具，他们妄图以这种力量来拿下冥界，却不知最大的获利者，还是唐圣！
　　“连鬼影兵都来了，应该是主人催促我回去啦，不能再跟你们耗下去了！”苏小狸指着两个道士说道：“把他们解决掉！”
　　话音落下，几个鬼影兵长刀横立，目光中猩红之色大盛，快速的朝着那个道士冲了上去。
　　道士脸色大变，慌忙从兜里掏出乱七八糟的道符，可惜他的动作终究慢了一些，刀光划过，他的身子直接被斩成了两半！
　　诡异的是愣是没有一丝的鲜血流淌，而且断成两半的身子如同破碎的纸张一样，逐渐的分解皲裂！
　　最后化作飞灰，被风直接吹散！
　　驾着马车的那个小道士一见这情况，不禁瞪大了眼睛，他还从来没有见过这种死法，心中惊恐万分！
　　尤其是看到苏小狸朝他这边走了过来，整个人更是害怕的不行，浑身颤抖，直接从车子上滚了下来。
　　但苏小狸却看都没看他一眼，径直来到被抓起来的两个小狐狸面前。
　　随手一拉，牢笼破碎，橘红色长发狐妖赶紧抱住了旁边的翠绿色的小狐妖，关心的问道。
　　“容容，你没事吧，还疼不疼？”
　　“没事的姐姐，容容不害怕的，还好有这位大姐姐救了我们！”绿色头发的小萝莉一边用手擦着眼泪，一边露出了笑容。
　　这时红发妖狐才转过身，非常认真的对苏小狸表达了感谢。
　　“这位姐姐，谢谢你，要不是你我们恐怕就要被人类抓走了！”说着自己都一阵后怕！
　　“不用谢，我也只是路过而已！”苏小狸笑着摆了摆手，然后伸手牵起了两个女孩的手臂。
　　火焰迸发，直接把她们身上那种克妖符给烧毁了，但却一点都没有伤及她们两个。
　　这还让两个小狐狸格外的惊讶！
　　“谢谢大姐姐，我叫涂山容容，姐姐叫什么名字？”容容萝莉脸上带着笑意，询问道。
　　这萌萌哒的模样，身上还有些脏乱，看着让人不禁有些心疼，苏小狸伸手摸了摸容容的脑袋。
　　“我叫苏小狸，你们两个就是涂山的狐妖吧！”
　　两个小狐狸点了点头。
　　“我是红红，小狸姐姐也是狐妖吧！”涂山红红看着苏小狸头顶的狐狸耳朵说道。
　　“没错，不过我是来自其他地方的，好了姐姐还有事情，你们得救了就赶紧走吧，可不要再被人类抓到了！”苏小狸对两人摆了摆手。
　　脚下一阵魔法阵涌现，身影瞬间消失无踪！
　　这手段！
　　又是让涂山红红两女惊讶不已！
　　“姐姐，这位大姐姐好厉害啊，是用了人类的移行符嘛？”涂山容容好奇的问道。
　　涂山红红摇了摇头：“我也不知道，不过小狸姐姐确实很厉害！”说着转过身，很是歉意的看着涂山容容：
　　“容容这次是我不好，不该没经过许可就带你出来的，要是姐姐再厉害一点，就不会被那个人渣道士抓到了！”
　　这是最让涂山红红自责的一点，原本她们姐妹三个，红红是老大，容容是老三，还有一个涂山雅雅是老二。
　　不过最近涂山雅雅闭关修炼，她跟容容无事可做，就偷偷溜出了涂山。
　　正好遇到了这两个道士，虽然她们妖力很强，可以没有经过战斗的训练，很容易就被那道士用法宝困住了！
　　听到姐姐这话，容容连忙摇头：“不怪姐姐，是容容缠着要姐姐带我出来的，容容以后再也不胡闹了！”
　　不管怎么说，这次险些被抓走的经历，肯定会让两女难忘的。
　　另一边。
　　丛林深处，一处溪流旁边，唐圣手中握着鱼竿，坐在河边的石头上，罕见的安静下来。
　　苏小狐也是默默的趴在他肩膀上，两条腿摆来摆去，显得很悠闲。
　　溪水流淌，水中小臂长的鲤鱼逆流游动，能在这湍流中生存的，都是个头不小的家伙。
　　鱼竿抖动，显然是有鱼儿上钩了，随手一甩，的确是个大家伙。
　　“主人好棒，已经钓了三条了！”苏小狐成功接下了苏小狸的位置，成为了新晋的“主吹”！
　　这时后方传来脚步声，唐圣头也没回的说了一句。
　　“怎么？我的小女仆是准备当个女侠，又去拯救世界了？”
　　“主人不要打趣我了，人家只是路过的时候看到那两个小家伙可怜而已！”苏小狸噘着嘴巴，一阵撒娇。
　　跟刚才不同，这会儿她手上多了几只野鸡还有兔子，都是她刚刚出去打回来的猎物。
　　唐圣倒也没有再调侃下去，实际上苏小狸想当英雄还是魔王都无所谓，反正这方世界就这么大，在他眼里也只是一个游玩的好地方。
　　刚刚苏小狸救下的那两个狐妖他都清楚，鬼影兵还是他派过去的，自然也认出了那两个比较有名的涂山狐妖。
　　一个是未来的涂山之主涂山红红，一个人涂山算无遗策的二当家千面妖容涂山容容！
　　当然了，那也只是未来几百年后她们才有的成就，如今的她们还只是两个萝莉而已！
　　在原剧情中，涂山红红因为这次被绑架的时候意外杀了自己的救命恩人，也就是刚刚那个样貌惊人的小道士。
　　自身的力量瞬间就翻了好几倍，还觉醒了自身的特殊能力，绝缘子爪，一切法宝的克星。
　　从此就走上了莽穿一切的道路！


第四百三十三章 背锅的涂山！
　　说起来涂山狐妖这点设定还是挺有意思的。
　　狐妖之力，源于至情，情之所至，力之所生！
　　而这份情，可不单单是指男女之情！
　　所以狐妖想要变得强大，就需要经历各种各样的情感波折，其中最容易理解的，自然还是爱情。
　　这也是为什么涂山狐妖会那么热衷于帮别人转世续缘，因为在这个过程中她们也会深刻的了解一对对百年之恋。
　　对情这个字有更加深刻的理解！
　　说简单点，她们做红线仙也是一种修炼！
　　不过细细体会一下这种设定，情之所至，力之所生。
　　每到情绪波动大的时候，她们自身的力量就会增强很多，这不是摆明了说她们爆种会变的很强嘛！
　　对于涂山，对于狐妖，唐圣还是有些兴趣的，尤其是涂山那棵苦情巨树，能承载人妖之恋，是个有意思的东西！
　　不过，眼下还是先处理好晚餐的问题！
　　苏小狸出去抓了几只野味回来，唐圣也在这溪流中钓了好几条鱼，足够他们吃了。
　　苏小狸忙忙碌碌，快速的把那几只野味处理好567，然后还搞了一张毯子放在地上，顺道摘了很多漂亮的花朵。
　　一副出来郊游的样子，蹦蹦跳跳的小狐狸显得很是兴奋。
　　……
　　唐圣他们这边如此的安逸快活，人类那边就没这么好心情了。
　　一开始唐圣在边境放了一道神雷洗地，惊扰了各方的势力，一气道盟高层各个家族的人很快集合在一块，朝着边境飞了过去。
　　他们到的时候闪闪猴已经开溜了，空气中弥散的雷电魔气也逐渐消散，可依旧让这些一气道盟的感到震惊！
　　整个边境大块地方被震碎，作为道盟中最擅长使用雷电的闻家，清楚的知道这雷电有多么的恐怖。
　　一时间这群人看着破碎的边境，沉默下来。
　　“敌人来自圈外？”一名张家的人带着不确定的语气问道。
　　黑剑张家，是这天下除了王权家之外最会使剑的家族，甚至单论剑气狠辣，王权还比不得黑剑，被人称为天下第二剑！
　　对于这位张家长老的疑问，还真没人能回答。
　　“老杨，你有没有看出什么？”张家的人对旁边有着三眼的道士问道。
　　一气道盟天眼杨家，天生三眼，能看破很多东西，只是这次他就有些失利了。
　　最后还是王权家一个体态微胖，看上去很和蔼的人开口。
　　“还是先看看有没有幸存者，之后再做讨论，边境还需要派人镇守，这里不容有失！”
　　这群人快速的探查，寻找可能会有的幸存者，同时也将这里的情况汇报给了一气道盟总部。
　　道盟的人看着发回来的信息，一阵头皮发麻，一直以来他们都不太愿意去想圈外，哪怕明知道那地方确实存在。
　　可这种未知的东西，越想就会越觉得可怕！
　　如今唐圣造成的结果摆在他们面前，让他们误以为是有圈外的生物闯了进来，这回无论他们愿意还是不愿意，都必须去面对这个问题了。
　　在这让人头疼的时刻，下面又传来了消息，说一气道盟治下最大的一家天仙院被人踢了。
　　里面的妖奴全部被放了出去，并且镇守那里的道士们全部被弄死了！
　　这种时候出现这事，正好触了一气道盟的眉头，他们现在正火大呢！
　　当即高层就下令了！
　　查！
　　使劲的查，一定要知道是谁这么大胆，敢跑到一气道盟头上撒野！
　　这群道士动作也是快速，很快就查到了苏小狸身上，只是没人认得她，只知道她是狐妖！
　　于是。
　　误会就这么发生了！
　　在一气道盟高层吃了大瘪的时候，正想找个地方发发火，恰好因为苏小狸，涂山背了这个锅！
　　如今又是涂山弱势的时期，一气道盟想都没想，直接调人，攻打涂山！
　　涂山红仙界。
　　一片祥和，涂山居民安居乐业，涂山可不仅仅是转世续缘这一项有名，在涂山还有很多妖界闻名的商铺。
　　比如有几千年历史的古宝斋，还有盛产各种糖果的妖馨斋等等，这也算是一份涂山的旅游产业，吸引了来自各个地方的妖怪。
　　此刻，涂山红红和涂山容容已经回到了狐城。
　　不出意外的，她们挨骂了！
　　涂山红红虽然现在还是个萝莉，但她作为涂山的首领，悄悄咪咪的玩失踪，这可是个不小的事。
　　苦情巨树下，两个小萝莉耸拉着狐狸耳朵，接受着奶娘的责问。
　　她们只是说她们出去玩耍，倒是没有将被人类捉住的事情说出来，也是怕奶娘担心。
　　只是她们不找人类的麻烦，人类却来主动找她们了。
　　咚咚咚……
　　涂山的警示锣鼓响起，昭示着有敌人来犯，整个狐城的居民都不由紧张了起来。
　　这种时候涂山红红作为涂山的首领自然快速的赶去了城门口，等来到的时候便看到原本威严的狐城墙，已经被轰的破碎不堪。
　　下方的河流中一艘艘悬挂着一气道盟标志的战船整齐排列，每艘船上都有几十个身穿道袍的道士。
　　此刻，一个个道士手中都捏着法决，各种各样的攻击落在了城墙上，这守卫了涂山千年的城墙也不堪重负，发出阵阵颤抖。
　　涂山狐妖虽然以在世红线为名，但该有的防护力量还是有的，在狐城内设有两大守卫军。
　　第一支是狐妖近卫队，银狐守卫，每一个都有两百年的道行，手中还持有精炼的法宝，平时守护涂山安危。
　　另一支是涂山的高阶禁军，暗月守卫！
　　此刻，一气道盟已经发起了攻击，涂山的银狐守卫和暗月守卫皆是出动，纷纷抵挡他们的攻击。
　　以前一气道盟也不是没有来涂山闹过事，只不过大都是小打小闹，几十个人打一架，眼看打不过就溜了。
　　但是这次一气道盟火气大的不行，非要找涂山出出气不可，一下来了上千人，一副要跟涂山硬怼的架势！
　　涂山，还真不好接！


第四百三十四章 王权剑出！【元旦快乐！】
　　一气道盟作为维护人族不受妖怪侵害的道门组织，虽然不敢说囊括了天下所有的道士，但也差不多了，反正那些有名有姓的强大道士都会因为各种理由选择加入道盟。
　　这也是为什么道盟能真正的守护人类这么长时间，如今那些一气道盟的高层人员是铁了心的要搞涂山，凭如今势弱的涂山确实不好应付。
　　哪怕涂山两支守卫阻拦，但是面对数以千计的道士，他们还是显得有些力有不逮。
　　铺天盖地的飞剑，夹杂着各色的法宝，齐齐的朝着涂上城门砸了过来，一个个守卫拼尽全力抵挡这些攻击，但结果往往是血溅当场。
　　“哈哈哈，老李，你这攻城炮还真是好用，这涂山坚持不了多久！”一个身形壮硕的大汉看着破碎的涂山城墙，格外的开~心。
　　他是一气道盟牧家的人，尤为擅长练体，甚至能用肉体硬抗妖怪-。
　　“嘿嘿，那当然了，这可是我们李家最新的研究成果！”穿着一个道袍的道士很是骄傲的说道。
　　这个则是道盟高层李家的人，整个李家最擅长的就是制作各种法宝道符，在道盟中挺有一定份量的。
　　毕竟法宝强，对于道士来说就意味着实力强，李家出品的东西格外的受人喜欢。
　　“这群狐狸精真是胆大妄为，居然敢闯到我们人类的地界，毁了我们道盟的产业，今日定要攻破了涂山！”
　　一群道士高喊着，在他们看来涂山就跟个藏宝库一样，只要能炸开涂山的山门，他们就能杀进去。
　　到时候，涂山的宝贝不还都是他们的！
　　涂山的狐妖、涂山的银子，涂山的地盘！
　　这可都是好东西！
　　想着想着，这群人下手更狠了！
　　一个个身体里的法力可劲的输送，各种法宝都往外面砸！
　　涂山红红和涂山容容已经赶了过来，可是看到这情况，以现在她们两个萝莉的身份还真帮不上什么忙！
　　“两位小姐，你们先离开这里，快回苦情巨树去，我们会挡住这群人类道士的！”涂山红红等人的奶娘说道。
　　这会儿也没了方才训斥红红两人的严厉，有的只是关怀。
　　只是这个时候，同胞洒血，家园破碎，身为首领的涂山红红又怎么可能离开呢。
　　“奶娘，我不走，我要跟你们一块保护涂山！”
　　说着直接来到了城墙之上，体内的妖力涌出，对着飞射过来的飞剑拍了过去。
　　哪怕她现在还没有真正的觉醒自己的绝缘子爪，但身为折耳狐，她拥着远超普通狐妖的妖力。
　　仗着这份妖力，她挡住了不少的攻击，只是妖力虽强，她却并不能非常好的运用，要不然之前也不会那么容易就被人给抓到。
　　挥手震开了一把飞剑，只是此时空门大开，新力未生，数把飞剑已经朝她射了过来，咬了咬牙准备硬接。
　　但这时一道白色的身影挡在了她面前，手中弯刀如月，代表着狐妖的妖力萦绕，寒光几闪便将那些飞剑全部打开了。
　　“红红小姐，听奶娘的话，赶快带着容容小姐离开，这次人类是来真的！”这个狐妖自然就是红红三姐妹的奶娘。
　　红红紧紧的攥着拳头，内心着实不甘，为自己的孱弱而自责。
　　这时下面一气道盟的攻击倒是缓和了下来，奶娘狐妖站在残破的城墙上，看着下方的人类道士。
　　“一气道盟是想彻底撕毁与涂山还有各个妖族的盟约嘛？”她问道。
　　“哼，这个问题应该问你们涂山才是！”李家的人冷哼一声说道。
　　“没错，你们涂山狐妖打着再世续缘的名头来我们人族领地，居然袭击我们道盟成员，我看是你们想弃盟约不顾吧！”牧家的壮汉说道。
　　他当然不会真的说涂山捣毁了他们的天仙院，毕竟那地方谁都知道是干什么的。
　　说出来的话反而会激怒了妖怪，倒不如说是有狐妖袭击道盟成全，然后道盟过来找场子，这样反而师出有名一点。
　　“你们说谎，最近一段时间我们涂山压根就没有派红线仙出去，怎么可能去你们人类那里袭击道士！”
　　0 ……求鲜花? ……
　　红红气不过的喊道。
　　毕竟她之前刚刚被人类给抓走，还没找人类的麻烦呢，结果反而被这群人打到自己家门口来了！
　　还是奶娘看的透彻，直接拦住了义愤填膺的红红。
　　“红红小姐，不必多言，这群人类阴险狡诈，想要找麻烦的话，随便找个什么理由都行！”
　　说罢，对着下面的道士直接喊道：“卑鄙无耻的一气道盟，用不着找什么蹩脚的理由了，你们要战那就来吧！”
　　手中弯月狐刀横立，四周还存活的银狐守卫和暗月守卫齐齐站立，哪怕身上沾染着鲜血，他们也必须挡在城门前。
　　因为后面就是涂山！
　　后面就是她们的家！
　　那里都是她们的家人！
　　她们不能退！
　　“呵呵，好一群妖妇，死不悔改，今日就让老夫来替天行道！”
　　忽然一道声音响起，从主船中飞出了一个一身长袍，头戴发冠的老头，手里握着一把剑。
　　只有一个人，却让奶娘狐妖瞳眸一缩。
　　“王权剑！”
　　没错，这老头就是如今道盟盟主，同样也是王权家的持剑人，王权无道！
　　之前被圈外那点事儿搞的正烦心呢，如今找涂山麻烦发泄发泄，怎么能少的了他呢。
　　一听这狐妖认出王权剑来了，王权无道冷笑一声，显得还有些自傲。
　　人的影树的名，王权家要的就是这种威慑！
　　但凡听到王权二字就让百妖禁声，这就是天下第一剑的霸道！
　　“王权剑也有段时间没有出窍了，今日就用涂山狐妖来养剑！”
　　这老头非常猖狂的说了一句，倒是非常符合他的名字。
　　说着，手中长剑出鞘，一瞬间天地为之一暗，随后有寒光乍现，仿佛撕裂了整个世界一样。
　　轰！
　　一道难以匹敌的剑气直接甩了出来，不堪重负的涂山城墙，彻底崩坏！


第四百三十五章 我要你！
　　天地一剑，王权世家的名头可不是说说而已的！
　　作为人类最强的剑类法宝，王权剑即便没有持剑人，仅仅靠着那股子锐利的剑气，就足够吓到不少的妖怪。
　　更何况现在他还在王权无道手中！
　　身为道盟的盟主，他本人的实力自然也是毋庸置疑。
　　悬于半空，手中长剑对着涂山城门竖劈而下，强大的剑气一瞬间就爆发了出来，让现场所有飞剑法宝黯然失色！
　　这就是王权剑的霸道！
　　剑气竖劈而来，发出阵阵的爆音，下方的海水直接被一分为二，随后去势不减的撞在了涂上城墙上。
　　这股剑气，就算是完好的城墙都抵挡不住，更何况它如今早就已经破碎不堪呢！
　　轰！
　　门墙碎裂，一道巨大的豁口被斩了出来，甚至剑气冲击延续到涂山内，在地面划过了一条长长的沟壑。
　　这王权无道也是鸡贼，这一剑不但劈开了涂山的城门，还将剑气甩向了红红等人的奶娘。
　　“红红小姐小心！”
　　奶娘狐妖本来完全可以躲开，但是她身后站着的是涂山红红，这让她怎么躲！
　　奶娘只能大喊一声，随后咬紧牙关，激起了全身的妖力，拼命的往手中的弯刀法宝里灌输。
　　正面硬接王权剑气！
　　这是所有妖怪都不愿做的事情。
　　但奶娘必须保护红红安危。
　　手中法宝横立与王权剑气撞在了一块，不出意外的，她手里的弯刀根本挡不住，王权剑气在她身上狠狠的划过。
　　鲜血迸发，留下了一道剑痕！
　　涂山红红呆滞的看着奶娘的背影，鲜血被风吹散，洒在了她精致的面庞上。
　　热的！
　　“奶娘！”
　　红红撕心裂肺的喊着。
　　感觉自己身体里有东西被触动了，本来平稳的妖力瞬间就出现了动荡！
　　红色的妖力弥散在身体四周，隐隐之间那萝莉一般的身高好像都被拔高了一些。
　　红红快步上前抱住了奶娘的身子，蓝绿色的眼眸这一刻也逐渐变得猩红起来，泪水在眼眸中积蓄。
　　奶娘确实受伤了，但是王权无道这一剑同样也是被她给挡下来了！
　　这可是让王权无道非常的不爽，天地一剑居然没把妖给砍死。
　　要是被有心人看到，肯定会说他们王权家不行，或者是说他王权无道握不动剑了！
　　无论哪一种，对王权家来说都是一种耻辱！
　　“哼，妖妇，你这么想保护这个小狐妖，我偏偏不让她活！”
　　王权无道怒哼一声，手中王权剑再次扬起，对着涂山红红就是一道强大的剑气。
　　已经被守卫带到稍后面一些的涂山容容见状，失声喊道：“姐姐、奶娘！”
　　这时候涂山红红正是伤心时，对于这一剑她也躲不开，正在她以为自己即将死掉的时候，怀里的狐妖身上萦绕起淡淡的妖力，用力将她推开了。
　　“红红，活下去，带着雅雅和容容活下去！”
　　这一次，没有任何阻拦，这一剑直接划开了奶娘狐妖的身体，鲜血流淌，场面格外的血腥。
　　这种伤势，又是被王权剑砍出来的，就算是让妖界医师水蛭一族的人来也很难救活！
　　红红如同吓傻了一样瘫坐在地上，情绪格外的不稳定，本就破体而出的妖力更是不受控制的全部爆发出来！
　　双手更是萦绕着红色的妖力，宛如被鲜血淋染了一样！
　　绝缘之爪，觉醒了！
　　但红红此刻完全没功夫在乎自己出现的异状。
　　“奶娘！”
　　整个涂上仿佛只剩下她的痛哭。
　　红红整个人被妖力包裹，一瞬间爆发出来的妖力居然将半空中的王权无道都给震退了一些。
　　刚刚还只是只小狐妖的涂山红红，转眼之间居然就具有的大妖王的妖力。
　　狐妖之力，源于至情，情之所至，力之所生！
　　这倒是让下面那些倒是们脸色一变，不过又看到空中的王权无道，就再次放下了心。
　　有王权剑在，大妖王也丝毫不必担心！
　　涂山红红瘫坐在地上，颤抖着双手抱住了奶娘狐妖的上半身。
　　“奶娘，红红听话，以后绝对不会乱跑了，一定会好好保护涂山，你不要离开我！”
　　涂山红红痛哭不已。
　　王权无道看着厌烦，又要动用手中的王权剑0 ……
　　只是这个时候，三个人忽然非常突兀的出现在了涂山红红身边。
　　“你想她活？”
　　听到这个声音
　　红红抬头看着眼前的男人，泪眼朦胧。
　　她不认识他，但就因为这句话，心生希望。
　　狠狠的点了点头。
　　“你能救救奶娘吗？”她满怀希冀的问道。
　　唐圣点了点头：“可以，但你要付出什么？”
　　“求求你，只要你救能救活奶娘，我什么都答应你！”
　　涂山红红义无反顾的说道。
　　另一边，王权无道现在脸色相当的不好，三番两次的不顺心，关键下面还有那么多手下看着。
　　这可是让他相当的恼火！
　　而且现在对面的人居然无视他直接聊了起来。
　　老子是叫王权无道！
　　不是王权无视！
　　抬起手中是王权剑就要再来一发。
　　只是这个时候对面的苏小狸瞬间火气包绕，身后妖尾显现，转变成了妖狐的形态。
　　同时抬起素手，对准了刚有动作的王权无道。
　　“我是你的话，会选择保持安静！”
　　伴随着她满是妩媚和寒意的声音，一同出现的还有瞬间就构成的数十道魔法阵！
　　王权无道脸一黑，2.2这一个个的真当老子王权无道的名字白叫的！
　　“无知妖妇，受死吧！”
　　他大喊一声，快速调动体内法力，只是还没等动手。
　　苏小狸面前那一道道魔法阵已经亮了起来。
　　轰隆隆……
　　炙热的火气瞬间爆发直接糊脸，王权无道惨叫一声直接被轰了下去。
　　而这个时候的红红仿佛没有看到这边的情况一样，血红色的眼眸一眨不眨的就看着眼前的男人。
　　“我要你!”
　　唐圣淡淡的说道。
　　“我答应你！”
　　涂山红红毫不犹豫的答应了下来。
　　唐圣也没有犹豫，在过一会儿这个奶娘可就真的断气了。
　　伸手按在奶娘狐妖的身上，代表着修复力量的小马被他用了出来。


第四百三十六章 真的握不住剑了！
　　这只狐妖是被王权剑气直接拦腰斩断，这种伤势要是放在普通人类身上，那肯定是直接嗝屁。
　　但是对于强大的道士或者妖怪来说，多少还能苟活一会儿！
　　也仅仅是一会儿而已！
　　而且由王权剑造成的伤势，原本就极为难以治愈。
　　就是如今的水蛭之王翠玉灵来了，都没办法！
　　但唐圣可以！
　　得到了涂山红红毫不犹豫的回答之后，唐圣便伸手贴在了这只狐妖身上。
　　小马的力量动用出来，代表着修复的力量瞬间就将她包裹其中，一股让所有人都惊叹不已的生机之力萦绕。
　　她那已经撕裂成两半的身体在这神奇的力量之下快速靠拢，随后结合在一块，恢复如初！
　　如果不是亲眼所见，恐怕没人会相信，一个必死之人眨眼复活。
　　看这狐妖身体恢复，并且连损失的妖力都充盈了起来，唐圣这才挪开了手，收起了力量。
　　“我，我还活着？！”
　　奶娘狐妖一脸难以置信，摸了摸自己的腰间，别说肉体，就是衣服都没什么痕迹13。
　　仿佛刚才王权无道那两道剑气是假的一样！
　　红红看着恢复的奶娘，泪如泉涌，哇的一下直接扑到了她怀里。
　　“奶娘！”
　　她痛哭起来，后方的涂山容容这时候也是不顾守卫的阻拦冲了上来，同样扑进了奶娘怀里。
　　看得出，她们姐妹对这只狐妖格外的依恋。
　　当初红红三姐妹父母去世的时候她们都还小，是奶娘将她们一手带大，可以说是整个涂山她们最亲近的人。
　　要不然，刚刚红红也不会因为她的死亡而直接爆发。
　　说起来现在的红红体内妖力大涨，整个人的个头都变大了很多，可以算是脱离萝莉的范围，成长成少女！
　　在这几个人环抱着痛哭的时候，下面的那些道士们相当的不爽，尤其是王权无道。
　　刚刚整个人被苏小狸一连串的魔法阵给突脸轰了下去，火气可不是那么好接的，直接沾染在这老头身上，把胡子烧了个精光。
　　整个人看上去狼狈的不很！
　　要不是下面有他那些手下接着，恐怕要直接掉到海里面去了。
　　“我家主人正有事，你们这群人还是老实待着吧！”苏小狸轻笑一声说道。
　　眼眸中看着这群道士，没有丝毫好感。
　　大概是刚刚跟唐圣一块目睹了整个过程，同为狐妖让她心生怜惜。
　　“你们这群该死的妖孽，今日我王权无道一定要将你们手刃于此！”
　　王权无道愤怒无比，直接飞身上来，手中王权剑对着苏小狸直接砍了下去。
　　苏小狸身形跳动，耍的这老头急火攻心，癫狂如魔。
　　这时候奶娘连忙反应了过来，对唐圣还有苏小狸说道。
　　“几位恩公，他们一气道盟只是为了讨伐我们涂山，几位完全不必趟这池浑水！”
　　这奶娘也是怕唐圣等人受无妄之灾，看样子她只知道唐圣救了她，还不知道唐圣为什么会救她！
　　“浑水？”
　　唐圣忽然笑了一声，摇了摇头：“他们连个小水洼都算不上！”
　　说着，整个人身影一闪，下一瞬便已经来到了苏小狸旁边，伸出两根手指，直接将王权无道的王权剑给夹住了。
　　王权无道此刻恼怒万分，恨不得把唐圣等人大卸八块，一看他上来夹住了王权剑。
　　直接调动体内法力，王权剑气瞬间就爆发了出来，若是旁人被剑气直接冲刷，肯定不会好过。
　　但对唐圣来说，却丝毫没什么影响。
　　王权无道此刻虽然癫狂，但也有理智，看着他完好无损的表现，不由一阵惊骇，不信邪的用力起来。
　　可惜，依旧毫无用处！
　　甚至他发现王权剑被对方牢牢的控制住，他都拿不回来了，脸都憋的涨红起来。
　　“你给我松开！”
　　王权无道喊着，可惜唐圣随手一震，一股强大的力量直接涌出，王权剑发出一声轻吟，直接把王权无道给震开了。
　　手掌发麻，虎口撕裂！
　　他，真的握不住剑了！
　　这让王权无道一阵气火攻心，直接吐了一口血，摇晃着身子，栽了下去。
　　唐圣却捏着王权剑，轻轻在剑背上弹了一下，剑刃轻震，发出剑鸣声！
　　他虽然不怎么会玩武器，但是也能感觉这把剑确实不错，也仅限于不错罢了。
　　毕竟他手头还是有不少武器的，别的不说，他当初可是把御灵史的藏宝库整个搬走了。
　　里面藏着各种各样的武器，就算是放到这个世界也都是不俗的法宝。
　　另外，真要轮战斗力，超神世界的武器也有很多。
　　比如雄兵连那群人的武器、天使的烈焰之剑等等！
　　拨了拨这把王权剑，唐圣便没了兴趣，随手就扔回去了，刺进了一艘船的甲板上。
　　寒光一扫，整艘船直接一分为二！
　　“滚吧，今天实在没兴853趣再揍你们一气道盟了！”
　　唐圣摆了摆手，让他们离开。
　　他才刚刚来到这边，就已经跟一气道盟杠上三次了！
　　一天挨三次揍，一气道盟也是够倒霉的。
　　“不行，不能就这么让他们离开！”
　　这时候涂山红红忽然站出来喊道。
　　哪怕现在奶娘恢复了。
　　但红红可不会忘记之前同胞洒血，城门被破的耻辱，之前她是没有实力，但是现在她不同，身体里暴涨的妖力让她有了底气。
　　驾起简单的御空术悬浮在半空中，哪怕身上还是那件破旧的衣服，但是血红的眼眸，还有身上散发出来的属于大妖王的气息，让人不得不重视她。
　　“涂山妖孽当真该死，袭击我道盟成员还不敢承认，如今又伤我盟主，辱我道门，我一气道盟绝对要与涂山势不两立！”
　　牧家那个壮汉义愤填膺的喊着，看上去他是挺愤怒的。
　　但究竟心里怎么想的，这还真没人知道。
　　毕竟，人心这东西，当真说不准！
　　“不是我们做的，就不是我们做的，我们涂山绝对不会背莫须有的罪名！”涂山红红捏着拳头道。


第四百三十七章 万法不侵，绝缘之爪！
　　红红大声的辩解着，只是下面的那些道士可不会听她讲这些东西。
　　“哼，还想抵赖，我们调查的清清楚楚就是你们涂山狐妖所为，从今往后一气道盟所有成员跟涂山势不两立！”李家的人同样表现的很愤怒。
　　不过这俩人狠话说的挺有劲的，实际上已经开始命令手下赶紧撤退。
　　不说涂山红红如今这大妖王的力量，哪怕她刚刚晋升，完全没有适应这份力量，但就算是她不用任何技巧，只用单纯的妖力都不敢让人小视。
　　更何况她还觉醒了绝缘之爪，是这群道士们手中法宝的克星！
　　这天下，恐怕除了灭妖神火，纯质阳炎之外，没有她这双手接不了的。
　　而且除了红红之外，旁边可还有唐圣和苏小狸他们呢！
　　对于这忽然冒出来的人，一气道盟的人还真有点怂，毕竟上来就揍了王权无道，连王权剑都被人用两根手指给接下来了！
　　那可是王权剑！
　　此时此刻，王权家大盛，道盟大部分都以王权为首，而王权剑更是一种标志。
　　但现在，这份标志被践踏的干干净净！
　　反正这几个高层的人已经做好了决定，能不惹唐圣坚决不惹他!
　　刚刚一听说唐圣让他们滚，虽然挺别不甘心的，但他们也不打算矜持，先撤再说，反正涂山就在这里，跑不了！
　　可现在红红跳出来拦住他们，感觉他们要是什么都不说，直接跑，太丢人了。
　　至少狠话还是要放一放的！
　　红红似乎也发现了他们的举动，整个人直接跳了下去。
　　“别想逃！”
　　大喊一声，整个人浑身包裹着浓厚的妖力，直接朝着为首的那几个一气道盟高层冲了过去。
　　李家的人一看，冷哼一声，挥手直接洒出了好几张道符。
　　这些都是他们李家制造的对妖怪有极大克制作用的符篆，他们李家杀妖就是这么直接，硬生生用法宝砸死对方。
　　只是这一次，他要失望了。
　　面对那些符篆，红红毫不退让，伸出白嫩的双手，直接对着几张道符撕了过去。
　　见状这些道士不由一阵冷笑。
　　还以为多厉害呢！
　　没想到是个愣头青，居然敢徒手接道符！
　　因为有唐圣在，让这群一气道盟的人有点拿不准他对涂山的态度，所以对着红红撒出来的道符杀伤力还不是特别致命。
　　但也足够让妖怪丧失战力！
　　他们看着红红，似乎已经看到了这个小狐妖的下场。
　　只可惜。
　　他们还是太想当然了！
　　道符被红红稳稳的接住，压根就没产生什么效果，搞得好像根本没有被催动一样。
　　随后刺啦几声！
　　那几张道符就在这群道士呆滞的目光中被撕了个粉碎！
　　“怎么可能！”
　　李家人不禁瞪大了眼睛，一咬牙将身上几样防身用的贴身法宝都给扔出去了。
　　“我就不信这次你还能接！”
　　然鹅!
　　红红很好的给他证明了一件事。
　　人呐，有时候不得不信邪！
　　在会开挂的那些人面前，还是老实一点比较好！
　　那些个在道门都算有名的好法宝，居然同样被红红随手接住，甚至反过来朝他们丢了过来，一连砸毁了好几艘船！
　　“万，万法不侵！这是传说中的绝缘之爪，一切法宝的克星！”
　　王权无道虽然狂了一点，但眼力劲还是挺足的，很快认出了红红的双手，引发了一系列的惊叹。
　　先是神秘的强者，又是绝缘之爪这种神奇的力量，王权无道感觉今天真踏马是倒霉到家了！
　　伸手接过刚刚寻回来的王权剑，看着誓不罢休的涂山红红，沉着脸说道：“就算是绝缘之爪又如何，不过是个小丫头而已！”
　　整个人提起了法力朝红红迎了上去，红红也是伸着手直接抓了过来。
　　她成了今天第二个徒手接下王权剑的人！
　　只不过绝缘之爪虽然能克制天下法宝，但并非绝对。
　　她本质还是消除法宝带来的能力，将所有技巧上的攻击转变成妖力和妖力的对拼！
　　大妖王的力量虽强，可也顶多算是刚刚进入这个世界顶端战力而已。
　　在妖王之上还有妖皇！
　　比如北山妖帝、南国毒皇、全盛的西西域皇子梵云飞以及成长起来的涂山红红还有涂山雅雅！
　　皆是有名的妖皇！
　　所以凭现在的涂山红红，对抗王权剑，还没那么容易！
　　不多时红红双手就已经出现了血痕，皆是被王权剑砍出来的！
　　另一边，唐圣和苏小狸从红红冲上去之后就始终没什么动作，好像真是打算看戏一样。
　　实际也是唐圣想看看她的绝缘之爪究竟能到什么地步，现在看来还是有不少掣肘的。
　　而且随着时间的进行，涂山红红的妖力也被大幅度的浪费，估计很快就支撑不住了。
　　趴在唐圣肩膀上手掌大小的苏小狐也是一副无关紧要的模样，只不过她是真的没怎么关注涂山红红的战斗，而是不时的朝涂山里面瞄。
　　随着时间的进行，红红越来越疲乏，奶娘看的一阵心惊，想上去帮忙。
　　这时候，苏小狸也多少有些不忍：“主人，这事儿跟我怎么也有关系……”
　　话还没说完就被唐圣揉了揉脑袋。
　　“去吧，一会儿直接去涂山那棵苦情巨树那里找我，记得把她也带上。”
　　伸手还指了指红红。
　　苏小狸点了点头，身形一闪直接出现在了红红和王权无道的战场，面对王权剑，手中缠绕着火气，用手直接一拍就给荡开了，把王权无道震开老远的距离。
　　让王权无道一阵难受，今天究竟是怎么了，为毛徒手接王权剑的人一个接着一个！
　　“小狸姐，谢谢你，不过这是涂山……”
　　红红话没说完就被苏小狸打断了：“这事本来就跟我有关，还是让我来解决吧！”
　　说罢，一道赤红的魔法阵直接在半空中展开，漫天的火焰飞舞，如同焚烧了苍穹一样。
　　道门千剑指涂山，焚天烈火耀千帆！


第四百三十八章 乖巧懂事的幼容容！
　　苏小狸这么大的阵仗，莫说是下面的一气道盟，就是她身边的涂山红红都不禁张大了嘴巴。
　　漫天的火气遮蔽了整个天空，原本的曜日好像已经完全被火焰取代，照亮了整片区域，同时那火焰散发出来的炙热也让人不得不震惊。
　　“这种火力！就算是东方灵族的纯质阳炎都没有这种威势！”
　　“这究竟是什么火？！”
　　“该死，绝对不能坐以待毙！”
　　一群道士被苏小狸的火气魔法给吓坏了，那个李家的人还扔出来几个水属性的法宝，企图破灭火气，可惜一靠近就直接被焚烧了。
　　这就是火气的霸道，没什么事它烧不了的！
　　原本还想劝苏小狸的涂山红红见状，不由咽了口口水，不再说话，转而默默站在苏小狸旁边乖乖看着。
　　这种遮天蔽日的攻击，反正她是感觉自己挡不住，妖兽的本能告诉她，哪怕是刚刚觉醒的绝缘之爪也不能随意的接触那种火焰！
　　看到自家女仆的动作，唐圣便没了再看下去的心情，结局已经定下来了。
　　一气道盟这顿毒打已经跑不掉了！
　　他折身回到了涂山破碎的城墙旁边，那个奶娘狐妖还有涂上容容都在这里。
　　563“恩公……”
　　奶娘狐妖正要说些什么，只不过唐圣摆手就打断了她。
　　反而略微蹲下身子，看着一头翠绿色头发的涂山容容。
　　这个时候的千面妖容还只是个萌萌哒的小萝莉，一头翠绿色的长发梳在双肩，柔软的两个狐狸耳朵因为唐圣这个陌生人的靠近而有些微微扬起，代表着这个小萝莉还是挺警惕的。
　　精致的脸蛋上还挂着刚刚哭泣的泪痕，看起来让人忍不住的想安抚一下，脸颊两侧还有着妖痕存在，代表着这只狐妖还没有修炼到家。
　　唐圣伸手擦了擦容容脸颊的泪痕，可能是刚刚被人类给抓起来过，让小丫头有些敏感，本能的想躲开。
　　但旋即又想到方才唐圣救了奶娘的事情，便又稳住了身子，任由唐圣帮她擦干了眼泪。
　　“你叫涂山容容？”唐圣问了一句。
　　容容点了点头，脸上又露出了一个甜甜的笑容。
　　“是的，容容谢谢大哥哥和小狸姐姐的帮助，要是没有大哥哥，奶娘就回不来了！”
　　几百年后或许苏苏会承包所有的笑脸，但是现在，容容的笑脸最是让人喜欢。
　　“不用谢我，这是我跟你姐姐的交易！”唐圣直接说道。
　　听他这么说，容容还愣了一下，方才红红和唐圣的对话估计也就他们来俩知道吧。
　　“什么交易？”容容问了一句。
　　唐圣没有回答，而是站起身子，恰好此时苏小狸酝酿已久的技能彻底释放出来，火光映照了四方，洒他挺拔的身躯上。
　　在容容眼中，他全身仿佛都渡上了一层耀眼的光晕，一时间竟然让小家伙有种膜拜的感觉。
　　这也可能是妖兽对龙族的本能吧。
　　下一刻，火浪席卷，天崩地裂。
　　四周的狐妖都受到了一定的波及，纷纷运气妖力抵挡余波，更不要说身为目标的那些道士了。
　　伸手揉了揉容容的脑袋，替她挡掉了这些余波。
　　“能带我去苦情巨树看看嘛？”
　　突然的请求让容容清醒过来，有些犹豫的看了看外面的红红，最后还是点了点头。
　　唐圣伸手牵住了容容的小手，浑身火浪涌动，容容吓了一跳，下意识的抱住了他的胳膊，闭上眼睛，往他身边靠了靠。
　　想象中的灼热感没有传来，等在睁开眼睛的时候，便发现他们已经来到了苦情巨树前。
　　苦情巨树，是涂山的根基，因为有苦情巨树，所以才有的红线仙，可以说涂山的狐妖就是因为苦情树才聚集在这里的。
　　粗壮的树干恐怕要几百人才能合抱过来，攀枝错节的根茎四处延伸，昭示着树木的生机，宛如华盖一般的枝叶笼罩了涂山大片的范围，一年四季都盛开着粉红色的花朵。
　　一阵微风吹拂，枝条飒飒作响，整个树枝如同碧波海洋一样，如同蒲扇一样的合欢花随风飘散，将整块地方染成了粉色的花海。
　　“这就是苦情树！”
　　唐圣饶有兴趣的打量着这棵千年古树，他能清楚的感受到这树中存在着什么特别的东西。
　　千丝万缕，错综复杂，很是奇异！
　　那应该就是依托于苦情巨树而存在转世续缘者们的情力吧！
　　这树，有点东西的！
　　想他在镇魂街也是见过好几棵神树的，甚至还亲手毁过，虽然镇魂街那边的四棵神树也都有千年的历史，但跟苦情巨树比起来，似乎还差了不少的东西。
　　毕竟那边的几棵树说到底只是金灵子的家而已，而这棵树常年接受各个妖怪妖力还有人类灵魂的洗礼。
　　怎么说也该成精了吧，没有真正化形生出灵智也是奇怪！
　　总有种这个世界不需要她成精的感觉。
　　看着唐圣默默的打量着苦情树，容容好奇问道：“大哥哥也是要进行转世续缘嘛？不过转世续缘要人妖两方都在，一块朝苦情树许愿才行！”
　　听着容容这萌萌哒的声音，唐圣不由轻笑，摇了摇头：“不，我的情用不着转世，而且就凭这棵树恐怕还承载不了我的情缘！”
　　容容却是点了点头：“不会的大哥哥，容容有学习过，只要是人和妖相恋，都可以许愿的！”
　　唐圣揉了揉她的小脑袋，直接抬脚来到了苦情树边打算用魔法好好探查一下这棵树。
　　这是这时候肩膀上的苏小狐忽然跳了起来，很是兴奋是围着苦情树转了一圈，再回来的时候手里多了一枚红色的果子：“主人主人，我好喜欢这里，这个果子闻起来好香啊，你要不要吃！”
　　同时唐圣身上金光一闪，在他身体里睡了老半天的龙女也跳了出来。
　　拉着他的衣服，两眼微亮的盯着眼前的苦情树。
　　“圣，这棵树闻起来好香啊！”


第四百三十九章 其实她最喜欢吃小孩！
　　“这棵树闻起来好香啊！”
　　苏小狐和龙女两人一前一后说出这种话，一个个真是用看美食一样的目光看着这棵苦情巨树。
　　尤其是龙女，还吧唧了两下嘴巴，不过很快~又摸了摸肚子。
　　“可惜人家还没有消化掉那本书，要不然肯定肯定要把它吃掉！”微微撅了撅嘴巴，显得很是郁闷的-模样。
　　这时一扭头看到旁边的苏小狐，还有她手里捧着的红色果子，眼睛一亮，伸手就给抢过来了。
　　檀口轻启，啊呜就是一口。
　　苦情巨树承载着一对对百年之恋，上面萦绕着情力，经过多年的酝酿，会在树上接下爱情果，就是苏小狐摘下来的这个。
　　这种果子蕴含一定的能量，对一些特定的种族有很大的好处。
　　比如涂上狐妖、寄生在苦情巨树上的厄喙兽还有苏小狐这样的黑狐等等！
　　当然了，涂山狐妖以苦情巨树为根基，对于苦情树的果子，她们很少会主动食用，私自采摘被视为对苦情树的不尊敬，是会受到惩罚的。
　　基本上对狐妖最残酷的惩罚应该就是终身剥夺其成为红线仙的资格了！
　　龙女一口咬下去，红色的果汁甜美可口，让她不由得眯起了眼睛，精美的面庞上露出了满足的笑容。
　　她是开心了，但是旁边的苏小狐就没那么高兴了。
　　她才刚刚摘下来一个，自己都还没有尝尝鲜，打算先献给唐圣，结果半道上就被龙女给抢走了。
　　“那是主人的……”
　　苏小狐可怜兮兮的看着龙女，但龙女只是瞥了她一眼，马上把她吓得不敢多言，身子一颤，怂巴巴的溜回了唐圣肩膀上，抱住了他的衣领。
　　怂！
　　没办法。
　　她们俩皆是灵魂体，龙女对她的威压可不是一般的大，搞的苏小狐相当害怕龙女。
　　看她这副委屈成一团的模样，唐圣都不由笑了。
　　伸手摸了摸苏小狐的脑袋：“树上不还有那么多的嘛，又不差这一个。”
　　“可是……可是人家想让主人第一个尝尝！”苏小狐抱住他的手指，娇小的脸颊还在唐圣指肚上蹭了蹭。
　　“没关系的，再去摘一个就是啦！”
　　唐圣如同哄小孩一样安抚着，某种程度上来说，她也的确是才刚刚出生，确实是个小孩。
　　经过唐圣一通安抚，苏小狐很快又恢复过来，飞身准备去再摘个果子来。
　　“不行，大哥哥，苦情树的果子不能摘！”
　　涂山容容张开双手拦住了苏小狐，神情略有些小纠结的看着旁边正在啃果子的龙女。
　　涂山的规矩，这爱情果确实不能轻易采摘，只能等它自己脱落。
　　原本以为唐圣是要来苦情巨树这里转世续缘的，哪知道上来就把苦情树的果子给偷了。
　　容容小萝莉年纪虽然还小，但也很懂事，连忙拦住了苏小狐。
　　“快让开，不就一个果子吗，有什么不能摘的，树结果子不就是给人吃的嘛！”苏小狐一副理所当然的模样。
　　旁边的龙女还跟着点了点头：“就是就是，要不是我现在还饱饱的，早就已经把这棵树也给吃了！”
　　容容小萝莉被她这话给吓到了，一对狐狸耳朵都不由竖了起来。
　　“你，你还想吃苦情巨树！！！”
　　她指着龙女，身为妖兽，对龙女身上的气息可是格外的忌惮，一点都不比苏小狐弱的那种。
　　毕竟龙女可从来不会收敛身上的气息！
　　这时候的苏小狐还相当恶趣味的在容容耳边说道：“其实她最喜欢的还是吃小孩，就跟你这样细皮嫩肉的，肯定特别香！”
　　这话是真的吓到涂山容容了，原本她就格外的害怕龙女，而且龙女外形还是人身，现在的容容对人类没什么好感。
　　小脸一下就变得慌乱起来，慌忙躲在了唐圣的身边，似乎在他身边会有安全感一些一样。
　　身子微微颤抖，紧紧的拉着唐圣的衣袖，踌躇了一下探出脑袋看着龙女。
　　“容容给你吃，你能不要吃苦情树嘛？”
　　这话让唐圣都是一愣，苏小狐也不禁好奇问道：“你可是会被吃掉，很疼的你不害怕嘛？”
　　“容容不怕，以前容容也经常吃小兔子，就当是还给小兔子了，不过苦情巨树是涂山的宝贝，不能让人吃了！”容容睁着明亮的眼眸，脸上带着怯意，却也有着认真。
　　唐圣揉了揉小萝莉的脑袋，说道：“放心吧，至少现在这棵树不会有事！”
　　有了他的承诺，容容明显很开心，脸上露出了些甜甜的笑容。
　　“谢谢大哥哥！”
　　这时候，几人身边忽然掀起了一阵的火浪，旋即一大一小两个窈窕的身影显露了出来。
　　这俩人自认就是苏小狸还有涂山红红！
　　…… …… 0
　　“姐姐！”
　　容容欢喜的喊了一声，直接抛下了唐圣抱住了刚刚出现的涂山红红。
　　红红此刻身形比之前拔高了很多，原本也就比容容高一点点，现在看去，容容也就到她腰间。
　　只不过她身上的衣服还是之前的萝莉大小，这么一撑，很多地方都破了一些，也将她那婀娜的身子显露的淋漓尽致。
　　有时候你都不得不惊讶！
　　这些狐妖究竟是吃什么长大的，为毛个头看起来不大，但是胸口却那么凶呢！
　　你就好比龙女和苏小狸，明明差不多的个头，甚至论起年纪，龙女还要比她大个人几千岁，但是偏偏苏小狸的资本就是比她强。
　　也不单单是这一个个例，超神世界那边的几个妹子，如今能在胸口跟苏小狸比的基本都成神体了。
　　大概神体真的有利于二次发育吧！
　　不过这也体现出狐妖这一种族的天赋！
　　长大漂亮！
　　胸大！
　　当然了，也并非绝对，比如正在跟红红抱在一块的容容。
　　貌似几百年过去，她依旧是个贫乳……
　　咳咳，可能也跟她没有真正了解“情”一字的含义有关吧！
　　这边，看到自己妹妹没事，红红也松了口气，抱着容容娇小的身子，揉了揉她的脑袋。
　　目光不由得看向了唐圣！


第四百四十章 这谁顶得住！
　　红红抱着容容，两女相拥许久之后才分开，看得出她们姐妹关系确实很好。
　　不知道等容容得知红红与唐圣的约定之后，会是什么样的反应呢！
　　这边苏小狸一身素白的长裙，蹦蹦跳跳的回到了唐圣的身边。
　　“主人，搞定了！”
　　伸手还冲唐圣比了一个OK的手势。
　　她都用出了那种层次的魔法攻击，那群一气道盟的人铁定不会好受。
　　虽然苏小狸自身的实力在唐圣身边一群妹子里并不是特别强的那种，但是架不住这个世界本身战力就没超神高。
　　在这边，能挡得住苏小狸的人肯定有，但不包括外面那几个一气道盟的家伙。
　　伸手揉了揉小狐狸的脑袋，苏小狸很温顺的在他手心蹭了蹭。
　　“谢谢你！”
　　这时红红牵着容容走了过来，有点小拘谨的站在了唐圣面前，俏脸上满是认真的神色。
　　毕竟如果不是唐圣，那她的奶娘就真的没了，甚至整个涂山都很可能遭受灾难。
　　唐圣上下打量了少女形态的红红一眼，淡淡说道：“没什么，只是一场交易罢了！”
　　闻言，红红又想起之前两人那短暂的交易内容。
　　我要你！
　　这三个字是眼前这个男人的原话。
　　之前情绪激动，救人心切的时候，想都没想就答应了。
　　现在回想起来，忽然感觉好像太草率了，直接就把自己卖了！
　　“那个……关于那个交易……”
　　红红话还没说完，唐圣直接挑了挑眉头。
　　“怎么？你想反悔？”
　　听到他那略有些不悦的语气，红红没来由的一慌，连忙摆手说道：“不不不，我涂上红红说话算话，只是，涂山现在还需要我……”
　　“那就是你的事了，反正从你答应下来那一刻起，你就属于我了！”
　　唐圣直接宣誓了主权，往前一步，伸手点在了红红的额头，赤红色的火气萦绕在指尖，而后快速的勾了出了一道龙形的火纹。
　　就如同蔷薇额头上的印记一样！
　　大概是魔法刻印下的刺痛让红红不由一声痛哼，捂住了额头，旁边的容容慌忙问道：“姐姐，姐姐你没事吧！”
　　旋即就看到了红红脑袋上的龙形火纹，不免有些惊讶：“这是什么？”
　　“记号而已！”
　　唐圣随口解释了一句，红红虽然看不到自己额头的印记，但是感受还是有的，那淡淡的灼热感，在额头流动，仿佛一只温热的手掌在轻抚一样。
　　“我都说过肯定会说话算话！”
　　红红颇有些不忿，毕竟这种在妖怪身上打下印记的做法，跟很多人类抓到妖奴的做法是差不多的。
　　对于妖来说，这是一种耻辱吧。
　　而且现在的红红还特别讨厌人类，自然也特别讨厌这种打标记的行为。
　　面对这个龇牙咧嘴的狐狸，唐圣没什么太大反应，只是挥了挥手，地面一阵黑影流动，很快一只鬼影兵从地下冒了出来，手里捧着一颗爱情果。
　　“留下记号只是为了好找到你，省的不知道什么时候你又被别人抓跑了！”唐圣来了一句。
　　对面的红红一愣，她对这奇特的黑色“妖怪”有印象，她就是被苏小狸还有这种“妖怪”救下来的。
　　如今见他们被唐圣指挥，又听到这句话，不免的猜想着那天是不是唐圣授意他们救自己和容容的。
　　想到这里，额头上被画记号的事情都没那么在意了。
　　因为唐圣帮了涂山，也帮了她，所以在红红的心底里。
　　唐圣被她定下了好人的便签。
　　哪怕她看上去长大了，但说到底心智还有些稚嫩，大概只能会简单的分辨好人和坏人。
　　而这边的唐圣也尝了尝这爱情果的味道，还真是不错，说的玄幻一点，这也是天材地宝呢！
　　“阿狸，尝尝这个！”
　　咬了一口之后就交给了苏小狸，小女仆接过来在原有的牙印咬了一口，甜甜的味道让她耳朵都不由一阵抖动。
　　“居然跟主人吃一颗水果，我也要！”
　　苏小狐也扑了过去，专门找唐圣咬过的地方下口0 ……
　　虽然略显痴女了点，不过这果子对她们确实有些帮助，尤其是苏小狐，感觉她的身体隐隐又有些变大了。
　　红红这才看到她们手里拿的是爱情果，免不了的又引起一阵的争闹。
　　最后的结果也不言而喻，哪怕这里是涂山，但这些狐妖对他们还真是没办法。
　　而且唐圣他们还算是涂山的恩人，她们总不能恩将仇报吧！
　　再说了，龙女想吃的东西，这群狐妖也拦不住啊，反正让她们难受的很。
　　不过唐圣他们倒是在涂山暂时性的住了下来，刚刚来到这个世界也无事可做，涂山相较于其他地方，风景也很优美。
　　近几天里，唐圣等人都在这红仙界中闲逛。
　　也见到了很多有趣的东西，而唐圣和红红的交易内容也被其他人得知，自然引起了不小的骚乱。
　　先是容容小萝莉红着眼睛跑过来求唐圣不要带她姐姐走，之后那个奶娘狐妖也是跑了过来，央求唐圣能放过红红。
　　只不过恶魔的交易哪有那么容易解除，全部被唐圣给拒绝了。
　　只是容容小萝莉是铁了心的要缠着唐圣，每天都要跟着他。
　　“大哥哥要是喜欢狐妖，那容容也可以，虽然容容1.6笨了一点，但是只要大哥哥能不带走姐姐，容容什么都答应你！”
　　一个小萝莉泪眼朦胧的拉着你，还对你说出这种话。
　　这谁顶得住！
　　唐圣都不由叹了口气，旁边的苏小狸一阵偷笑。
　　好久没看主人露出这种无奈的表情了。
　　眼见容容大有一副你不答应我我哭给你看的架势，唐圣伸手直接拿着一根棒棒糖塞她嘴里了。
　　妖馨斋出品的五彩棒，味道很不错。
　　“你要是敢哭我就让那个喜欢喜欢吃东西的姐姐把苦情树吃了！”唐圣故作凶狠的说道。
　　他居然威胁小萝莉！
　　哪知道容容一点都不怕，还张嘴舔了舔五彩棒：“大哥哥才不会那么做！”


第四百四十一章 快速赚钱的方法！
　　“大哥哥才不会那么做！”
　　容容一边吃着五彩棒，一边用相当信赖的语气说道。
　　别看她刚刚说什么自己笨之类的，你就相信！
　　好歹是将来被称为涂山智囊的人，怎么可能会笨！
　　哪怕才这么点大，但她也要比旁人聪慧，虽然唐圣实力很强，说不定随手就能毁了涂山，但容容知道他对涂山印象还是不错的。
　　而且她也经常听龙女抱怨自己现在饱饱的，所以苦情树还是很安全的。
　　看着笑眯眯的涂山容容，感觉她身上已经有了日后千面妖容的影子。
　　唐圣伸手在她小脑袋上敲了一下：“那我就把红红直接带走，还有你也是，一块掳走了，当成两个狐妖佣人，每天让你们干又脏又累的活！”
　　这下吓得容容不敢多说，老老实实的拉着他的衣服，舔棒棒糖。
　　反倒是旁边的苏小狸，似乎听到佣人、女仆之类的字眼让她格外的有兴致。
　　看着眼前的小萝莉狐妖，苏小狸眼睛越来越03亮。
　　“主人，我们多拐一些小狐妖吧！”苏小狸忽然开口说道。
　　唐圣看到她的表情大概就能猜到她在想什么，肯定又要给他这个主人谋福利了!
　　一旁的容容却是被她这话吓到了，只是苏小狸一点都没有在意她的样子，自顾自的畅想起来。
　　“如果能多收集几个不错的狐妖，我就能给主人组建一个狐妖女仆团了，到时候我一定把她们教导的乖乖的！”
　　虽然在家里那边有几个天使女仆，但是如果她能给自家主人组建一个狐妖女仆团。
　　那一定会特别棒！
　　这想法一出来，马上就收不住了，看容容的眼神越发炙热，看的小萝莉一阵怯意，往唐圣身边靠了靠。
　　这时候远处忽然快速的飞过来一个人影，原来是之前那个奶娘狐妖。
　　“恩公，一气道盟的人又来了！”
　　哪怕得知了唐圣跟红红所谓的交易，她也依旧用恩公的称呼喊唐圣，因为唐圣确确实实帮了她们涂山。
　　妖在这方面或许比人妖强很多！
　　她带来的这个消息倒是让唐圣微微挑了挑眉头。
　　“这群道士头都这么铁的嘛？前几天的毒打是没有挨够吧！”唐圣说道。
　　“他们好像不是来打架的，而是为了赎回人质！”奶娘狐妖说道。
　　这说的唐圣就有些疑惑了，倒是旁边的苏小狸一拍手说道：“喔，终于来了，我还以为那几个老家伙在骗我呢，看样子他们在那个什么道盟里面还是有点身份的！”
　　大概看出了唐圣的疑惑，苏小狸给他解释起来：“是这样的主人，他们是来赎前两天那些道士的。”
　　“那些人……没死？”唐圣问道。
　　他还以为苏小狸一个技能把那群家伙都给烧了呢！
　　“本来是要都烧了的，但是有个老头忽然求饶，说他们家特别有钱，想用钱买命，还给了我好多东西，说是很值钱的法宝！”苏小狸说道。
　　听的唐圣一阵无语。
　　苏小狸这财迷属性，一直就没有消过，哪怕唐圣王宫里有数不清的财宝，这丫头还是喜欢敛财。
　　伸手捏住苏小狸两边的脸颊，扯了扯：“所以你就干起了绑匪的勾当！”
　　“不要白不要嘛，要是主人不喜欢，我这就去把他们都给杀了！”苏小狸慌忙说道。
　　“不用了，既然人家都来了，这点诚信还是有的，记得多要点东西！”唐圣嘱咐了一句。
　　有了他的许可，苏小狸满满的精神，当即调皮的给他敬了个礼。
　　“保证完成任务。”
　　旋即就要跟着奶娘狐妖一块离开，临走之前忽然看到旁边的容容，美眸咕噜一转，直接把容容也给带上了。
　　“容容走，姐姐今天教教你快速赚钱的方法！”
　　“可是小狸姐姐，我们涂山有钱啊！”
　　“笨丫头谁会嫌钱多啊！”
　　看着渐渐离去的三人，唐圣大概知道容容日后为什么会那么爱财了。
　　待众人皆离开，龙女和苏小狐也在苦情巨树那里和几个狐妖守卫斗智斗勇，唐圣一人站在涂山境内的山上，绿草如茵，花丛满地，是个好日子，盘腿直接坐了下来。
　　“你是在上厕所吗，在草丛里待了那么久！”
　　他忽然朝后面的丛林中说道。
　　接着草丛一阵的颤动，而后略有些羞恼的声音出现：“我们涂山有厕所，而且哪有人专门跑到这里上厕所！”
　　伴随着声音，红红的身影从草丛里走了出来。
　　自从前两天在在苦情巨树下见过之后，这两天就没再见过红红。
　　大概是涂山的人真的怕唐圣忽然就把红红为拐跑了吧。
　　如今的红红跟前两天大不相同。
　　略显粉红的狐耳在两侧晃动，橘红色的长发已经及腰，末尾用红色的蝴蝶结扎了起来，上面还挂着两根铃铛。
　　长发遮盖着额头，将唐圣在她额头320留下的龙纹印记给挡住了，看样子她跟蔷薇一样，都挺在意那东西的。
　　身上破旧的衣服换成了华丽的红裙，白色的长袖衣袍，腰间同样有着两个金色的铃铛，下面玉足赤裸，脚踝处有一对脚铃环。
　　伴随着她的步伐，身上的铃铛发出一阵清脆的响声，格外的悦耳！
　　唐圣上下打量着红红如今的模样。
　　少女初生，亭亭玉立！
　　“我还以为你会一直躲着不出来呢！”唐圣笑着说道。
　　“当然不会，既然答应了你，我就一定会办到。”红红走到他面前停了下来。
　　语气很是笃定，看得出她确实没有想过要违约，只是神色中难免有些哀愁。
　　毕竟她终究是涂山之主，因为与唐圣的一个交易，她要弃同胞不顾，让她有怎么开心的起来。
　　这份哀愁将少女的美破坏的相当干净！
　　“别老一副勉强的模样，现在的你还太弱，就算跟在我身边也只是个累赘，还是想想怎么把自己变得更强吧！”
　　唐圣这句话让红红一愣，旋即俏丽的面容上露出了喜悦之色：“你的意思是不会马上带我离开涂山？”


第四百四十二章 受挫的红红！
　　“不会马上让我离开涂山？”红红惊喜的问道。
　　“我有这么说过吗？”
　　听唐圣怎么回答，红红这下能安心了一些，脸颊都不由洋溢出了明媚的笑容。
　　只要不是立马让她离开涂山就行，毕竟这里是她的家，是她曾经发誓要守护的地方，以前是本身实力太弱，没法好好的保护涂山。
　　但是现在不同了，现在的她有了大妖王的妖力，还觉醒了绝缘之爪这种bug一样的东西，哪怕她还需要一段时间的适应，才能真正发挥出全部的力量。
　　饶是如此，如今的她也有了守护涂山的力量。
　　一方妖王，在也不是说说而已的。
　　“那个，谢谢你！”
　　红红抿了抿薄唇，由衷的表达着谢意，明眸皓齿，清新靓丽。
　　唐圣忽然站起了身子，走到她面前看着她说道：“除了自身的实力之外，你还要学很多东西，比如对我的称呼！”
　　他的忽然靠近吓了红红一跳，不由得往后退了退，伴随着她的动作，身上的铃铛发出一阵清脆的响声，在这山野之中格外的透亮。
　　这时候她才想起来，自己似乎还不知道唐圣的名字！
　　明明救过自己，还拯救了涂山，自己居然连恩人的名字都不知道，这明显说不通。
　　连忙问道：“还不知道恩公名讳？”
　　“唐圣！”唐圣回了一句。
　　“我是跟容容一样喊你唐大哥，或者跟奶娘那样叫你恩公，你喜欢哪个？”红红还相当人性化的让他选择。
　　哪知道唐圣忽然说道：“我喜欢你跟阿狸一样喊我主人！”
　　这话让红红身子一僵，主人什么的她还真的喊不出来。
　　暂且不说她身为涂山之主的身份，单单之前的事情就让她对妖奴什么的格外在意。
　　就算是面对唐圣，也没法让她真心的喊出这个称呼来。
　　“我还是喊你唐大哥吧！”红红说道。
　　闻言唐圣倒是没有再强求，或者说刚刚那话本来就只是说说而已的，明知道红红肯定不会答应。
　　扭身看着山下的狐城，哪怕前几天刚刚发生了大战……如今的狐城依旧热闹，看上去很有生机。
　　苦情巨树挂满了粉色的花朵，更是给这座狐城增添的不少的美丽。
　　“我们涂山还不错吧！”红红在他身边俏生生的站在那里，说这话的时候还有些小女孩向别人炫耀的感觉。
　　唐圣倒是点了点头：“是不错，可惜你实力还是太弱，要不然这地方就没了。”
　　红红听到这话还颇有种不服气的感觉，看了看自己的双手说道：“我现在已经是大妖王了，而且还有绝缘之爪……”
　　话还没有说完，唐圣不知道什么时候已经来到了她面前，没等她反应过来，伸手对着她的脑门弹了一下。
　　一瞬间，红红感觉自己被一座大山撞了一下，整个人直接被弹飞出去，在地上滑行了几十米的距离，才堪堪停下！
　　同时额头一阵疼痛，惹得她一阵痛哼：“嘶，好疼啊，怎么忽然就动起手来了”
　　对面的唐圣却收回了手指，淡淡的说道：“连我一根手指都挡不住的大妖王？”
　　一听这话，红红都感觉自己受到了嘲讽，精致的面庞上不由得露出了几分的不忿，有点赌气兴致的说道：“那是你偷袭，这次我来攻击！”
　　说着，直接捏起拳头，浑身气息一变，原本还这是一个可爱的邻家女孩，现在却气势汹汹的跟个小老虎似的！
　　鼓足了妖力，精致的玉足用力一踏，强大的力量瞬间就爆发出来，地面直接被震裂，而她整个人也飞快的朝着唐圣冲了过来。
　　奇怪的是刚刚只要动动就会发出清脆铃声的铃铛，现在反倒是安静下来了。
　　红色的身影靠近，唐圣表情依旧淡定，对着红红那还算有力的一拳，只是伸出了一根手指，将那包裹着红色妖力的拳头直接挡住了。
　　哪怕红红再怎么用力，都是寸进不能！
　　这让红红都不禁瞪大了眼睛！
　　她知道唐圣很强，伸手就抢下了王权剑，那东西可是连她的绝缘之爪都没法完美克制。
　　但是完全没想到唐圣会强的这么过分！
　　虽然自己现在还不能很好的发挥全部的力量，但是大妖王终究是大妖王啊，居然真的被一根手指挡住！
　　自己，这么弱的嘛！
　　在她惊讶的时候，唐圣微微动了动手指，轻轻一弹，将她的拳头直接弹开了。
　　又是让红红痛哼一声，素白的手掌上出现了一块红肿。
　　看着自己的手，红红一时间沉默不语。
　　原本还觉得之前唐圣说她弱是在嘲讽她，现在才知道……都是事实！
　　唐大哥他……好强！
　　这是什么实力？
　　妖皇？大妖皇？
　　还是更加高一些的等级？
　　“是我有些得意忘形了！”红红略显失意的说道。
　　脑袋上一根橘红色的呆毛都显得有些萎靡了！
　　“我不是很了解你们这边实力的具体情况，不过也能看出你还没发完全掌握自己的力量吧！”唐圣问了一句。
　　红红点了点头，一手按住了胸口说道：“我心里……还有些疑惑，我究竟能不能保护的了涂山，上次一个老头就能拦住我，如果那些人类趁机攻击的话，我挡不住！这次是有你还有小狸姐，如果这次你们不在……”
　　说着自己的身子有些微微的颤抖，说到底她还只是个小女孩，哪怕实力上去了，但要想成为真正的涂山之主，还要学习很多东西！
　　这时忽然脑袋一疼，原来是唐圣伸手在她脑袋上又敲了一下，不由得揉了揉脑袋，略有些幽怨的看着唐圣，却听他说道：“哪有那么多如果，实力不行就快点提升力量不就行了，在这个世界，那这双手还是挺有用的！”
　　红红点了点头旋即小声嘀咕一句：“那也不能老是打我的脑袋啊！”
　　唐圣又撇了她一眼，让红红抱着头下意识的往后退了退。
　　这就形成条件反射了!。


第四百四十三章 童颜巨x的雅雅！
　　随后的一段时间里，不知道是不是红红想通了很多，经常会主动的跑过来找唐圣跟他打架，结果不言而喻，她除了唐圣的手指头，都没有碰过其他地方！
　　真的惨！
　　很快一个月的时间过去，这么长时间里唐圣和苏小狸倒是不怎么待在涂山，大部分情况下都跑去人类的世界走走，毕竟涂山也就跟人界相交。
　　还处在古代的人间界同样有不少有趣的地方，各个地方的风土人情，都别有一番风味，这一个月时间里，唐圣他们算是稍微领略了一番。
　　这天，苦情巨树下，唐圣褪下了一直以来的现代服装，换上了一身白色的长袍，原本的黑色碎发，也在魔法的作用下拉长了很多。
　　如今这模样还真是有种翩翩公子的感觉。
　　当时古装换下来，苏小狸直接就苏了，很主动的就扑了上来，一通献吻，还让一同跟着的容容看的一阵脸红，遮着眼睛调笑着：羞羞羞！
　　只是那手指缝怎么都合不上，看样子小萝莉对这种事情还颇有好奇！
　　此刻，唐圣静静的站着，他对面是正爆发全部妖力的红红，437俩人这算是日常挑战了。
　　只不过到目前为止红红还不曾挡得住他一根手指，这还让红红一阵泄气，只是她不知道，唐圣一根手指的力量和用拳头的力量没什么差别，只是这样显得装逼一些罢了！
　　红红妖力涌动，整个人化作红色的倩影直接冲了上来，双拳紧握，挟裹着大妖王妖力的拳头狠狠砸了上来。
　　如今的红红可不是一个月前，现在的她已经将自身的力量全部掌握，是名副其实的大妖王，甚至再加上那对绝缘之爪，就算是妖皇说不得也能过几手！
　　只是这份力量，在唐圣面前依旧是被轻而易举的挡下！
　　一番折腾，唐圣没什么反应，反倒是把红红自己累的不行，整个人香汗淋漓的，看着唐圣，一阵的泄气。
　　“唐大哥，你太强了！”红红都不由感叹一句，收敛了妖力逐渐平复下来。
　　唐圣对此耸了耸肩，太强也怪我喽！
　　“跟一开始相比，进步不少，尤其是力量提升的很快，看样子你还是挺适合力量型的攻击的。”唐圣评价一句。
　　这句夸赞让红红心中还有些欣喜，脸上的郁闷之色一扫而空，带了点浅笑。
　　说起来红红的战斗风格跟唐圣挺像的，都喜欢直接用拳头硬钢，而且加上她的绝缘之爪，这种方式还真是特别的适合她。
　　这时唐圣忽然对她勾了勾手，红红见状笑容不由一滞，旋即撅了噘嘴，不情不愿的走到了他面前，微微低着脑袋。
　　唐圣伸手就捏住了她的两个狐狸耳朵，一阵的揉捏，那种痒痒的感觉让红红身子都不禁微微颤抖。
　　明明以前也经常跟容容她们扯耳朵玩，但感受完全不同，反正唐圣的动作总有种让她害羞的感觉。
　　远处正在教容容一些简单的魔法的苏小狸见状不由得一阵偷笑，双手泛着翠绿色妖力的容容见状不由得问道：
　　“小狸姐姐，为什么大哥哥那么喜欢摸我们狐妖的耳朵？”
　　说着自己的两个小耳朵也抖了抖，看样子她也遭受过唐圣的毒手！
　　苏小狸冲她神秘的笑了笑。
　　怎么讲呢，这应该算是唐圣在她身上养成的特殊癖好吧！
　　总喜欢把她抱在怀里，一边抚摸她的狐耳，看她脸红的模样，后来苏小狸生出狐尾之后，连尾巴都没能逃掉。
　　索性涂山的这些狐妖在修成人形之后就没了尾巴，要不然现在红红绝对要用一种很羞耻的姿势翘起小屁股了……
　　之所以红红会这么听话的把耳朵献出来，因为这也算是俩人的赌约，要不然唐圣闲的在这里陪她玩啊！
　　这时却远处传来了一个愤怒的呵斥声：“大胆坏人，快点放开我姐姐！”
　　随后，一个只比容容高一点，但是发育却很爆炸的狐妖直接冲了上来，全身鼓动着蓝色的妖力，微微散发着寒意。
　　又是一只小萝莉，并且还是个正儿八经的童颜巨X！
　　唐圣只是看了一眼就认出来了，这是涂山三姐妹中的老二，涂山雅雅！
　　从小就格外的崇拜她姐姐红红，是个十足的姐控，因为崇拜，所以在很多方面都模仿着红红的行为。
　　比如穿着，性格之类的……
　　像是现在，她就穿着一件白色底袍，红色长袖，身后还背着一个大大的白玉葫芦，那是她的法宝无尽酒壶。
　　之前雅雅一直在闭关修炼，练就寒冰妖力，所以一直都不知道外面发生了什么，今天寒冰妖力终于练成。
　　一出关她就跑来找最喜欢的姐姐，想跟她分享喜悦，如果能够得到姐姐的夸奖，那就更好了。
　　只不过哪知道来到苦情树这边就看到自己姐姐居然正在被一个坏男人欺负！
　　这哪里忍得了！
　　当即直接爆发出了刚刚修炼出的寒冰妖力，朝着唐圣就冲了上来，一拳狠狠的要往唐圣身上砸。
　　只不过这时地面一阵黑影流动，一个巨大身影直接挡在了唐圣和红红身前，能有这种个头的当然只有巨影兵！
　　涂山雅雅这一拳直接撞在了巨影兵身上，寒气迸发，她如今的妖力虽然不强，但本身似乎对寒气特别有天分，刚刚修炼就格外的顺手。
　　寒气侵蚀，在巨影兵身上结了一层的冰渣，雅雅又补了几拳，直接将它打爆。
　　“哼，这是你的守卫？也太弱了，居然敢在我们涂山欺负姐姐，今天我涂山雅雅绝对要好好教训你！”
　　雅雅一手叉腰，一手指着唐圣，光洁的下巴扬起，看得出她们姐妹都是以涂山为荣的。
　　红红这时候也看到了自己妹妹，这么久没见，她也有些想念雅雅。
　　正要过去，却被唐圣直接揽住了肩膀，整个人靠在了他怀中，雄性的炙热气息迎面而来，让红红一时间有些不知所措。


第四百四十四章 喝酒容易发育不良！
　　看到雅雅似乎误会了唐圣，红红刚想说话，就被唐圣揽住了，大概还是第一次跟雄性有这种亲密的接触。
　　让红红不免的脸上堆起了些红云。
　　同时那边的涂山雅雅看到唐圣这动作也瞪大了眼睛，曾几何时她姐姐被别人这么抱过！
　　此刻在她眼中，唐圣简直就是一个无恶不作的大魔头，专门跑过来涂山来找茬来了。
　　欺负姐姐的，都是坏蛋！
　　雅雅萝莉龇牙咧嘴的，有种要上来咬唐~圣的意思！
　　身上泛起冰蓝色的妖力，气呼呼的冲唐圣喊道：“你这个坏人，快-点放开姐姐！”
　　唐圣却嘴角轻笑一声，对她说道：“小丫头，想救你姐姐，先打败我这些手下再说吧！”
　　感觉这一刻他真的变成了反派一样！
　　不过无所谓，不调戏萝莉，还有什么意义！
　　心念一动，以他为中心，一道道黑影从他脚下飞射而出，而后又从地下冒出，形色各异的鬼影兵钻了出来。
　　数十个鬼影兵直接冒了出来，并且各个类型的都有，经过镇魂街这么久的饲养，这些鬼影兵早就不同往日了。
　　形色各异，能力也是各不相同！
　　虽然不认得鬼影兵，但是被包围起来的涂山雅雅还是能感受到这些奇怪的黑色守卫身上那种怪异的气息。
　　而且一下居然召唤出来这么多，这让涂山雅雅不得不慎重一些。
　　至于怂……
　　那是不可能的！
　　她涂山雅雅从来不知道怂字怎么写，而且这事还关乎姐姐的贞洁，哪能被这几个破守卫吓到。
　　涂山雅雅轻哼一声，伸手将背后的无尽酒壶给取了下来，冲唐圣喊道：“看我先把你这群守卫解决了，然后再狠狠教训你！”
　　随后大喊一声：“无尽酒壶，满上！”
　　伴随着她的轻喝声，手中原本空荡荡的无尽酒壶中，忽然自动出现了一壶的酒酿。
　　雅雅萝莉两手一抬，举起了无尽酒壶咕嘟咕嘟的喝了起来。
　　“先喝十两！”
　　一口气喝了十两酒，感觉雅雅萝莉脸颊都带了些红润，头上那跟呆毛高高的竖起。
　　“小孩子喝酒可不好！”
　　唐圣笑着摇了摇头，身边的红红弱弱的为自己妹妹解释了一句：“那是小雅的法宝，能提升妖力的！”
　　“那就看看，这丫头有没有白喝！”
　　说着，唐圣伸手打了个响指。
　　瞬时间，四周的鬼影兵齐齐目光大盛，猩红之色亮起，紧盯着涂山雅雅，而后快速的发起了攻击。
　　以近战、敏捷为主的爪影兵和镰影兵速度最快，转瞬之间就冲到了雅雅面前。
　　速度之快让涂山雅雅都愣了一下，旋即拉起自己的无尽酒壶，挡住了鬼影兵的攻击。
　　无尽酒壶除了特别的酒酿之外，它本身也特别的坚硬，用来当武器很合适。
　　反正在唐圣看来，这东西跟夏玲的清风葫芦差不多。
　　避开鬼影兵的攻击，涂山雅雅一手包裹着冰蓝色的妖力，对着几个爪影兵直接锤了上来，攻击大开大合，一看跟红红特别像。
　　而这时候其他的鬼影兵也冲了上来，行动最为诡异的忍者兵，体型最大，最能抗的巨影兵，身体全是触手的异影兵，攻击很是凌厉的盔影兵，在空中攻击的飞影兵，最能莽的钳影兵，还有打酱油的食影兵！
　　一众鬼影兵纷纷朝涂山雅雅发起了攻击，让雅雅萝莉一时间难以还手。
　　尤其是看到远处的唐圣嘴角总是带着淡淡的笑容，在她看来那就是在嘲讽她一样。
　　一咬牙，拎起无尽酒壶，咕嘟咕嘟的全给灌下去了。
　　嗝……
　　雅雅萝莉很没有形象的打了一个饱嗝。
　　而且整个人看上去晕乎乎的，有种站不稳的感觉了，唐圣真怀疑，她这样子还能不能打架。
　　事实证明，哪怕雅雅萝莉现在酒量还没有锻炼出来，但是在酒的加持下，妖力的确会大大增加。
　　刚才还让她应接不暇的鬼影兵，现在在这种有些晕乎乎的状态下，居然全部让她给解决了。
　　当然了，这也跟食影兵没动手有关，它要是真的瞅着雅雅的影子啃，这丫头指定已经中招了。
　　毕竟鬼影兵的很多能力都是这么让人防不胜防！
　　“坏，坏蛋，快点……嗝，放开姐姐，你的守卫已经全被……我干掉了！”
　　雅雅靠在无尽酒壶旁边，指着唐圣，丝毫没有威胁力的威胁着。
　　这倔强的小模样，还真是讨人喜欢。
　　如果说容容是乖巧，那雅雅就是调皮捣蛋的那种。
　　不能说哪个最讨人喜欢，只能说每一个都有各自的特点。
　　松开了脸颊还有些红的红红，唐圣走到涂山雅雅面前。
　　涂山雅雅见他这动作，还傻笑了起来，拍了拍自己的胸口，引起一阵的波动：
　　“算你识相，这次……雅雅大人就先放过你……”
　　唐圣却伸手把她旁边的无尽酒壶给拿走了，雅雅差点没有摔倒。
　　“你这个坏蛋，快把无尽酒壶还给我！”
　　雅雅伸手去抢，奈何身高不够，就算跳着都碰不到唐圣的胳膊。
　　唐圣伸手按住了她的脑袋，一下就让她动弹不得了：“小孩子不要喝酒，你看都喝的发育不良了！”
　　明明胸口那么大，个头却跟不上，可不就是发育不良！
　　被他这么欺负，让雅雅一阵的不爽，奈何被压制着，根本反抗不了，只能无意义的伸着手不停乱摆。
　　“还给我，快还给我，你个坏蛋，姐姐救我啊！”
　　唐圣却晃了晃这个无尽酒壶，魔气催动，本来被喝光的酒水再次充盈了起来。
　　仰头灌了一口，味道还不错，至于说妖力的增幅，那种东西对唐圣没多大作用。
　　之后还是红红反应过来，连忙跑过来将涂山雅雅从唐圣手里解救了出来。
　　“可恶的坏人，吃我一拳！”
　　不服气的雅雅捏着拳头要砸过来，只不过被唐圣随手弹开，光洁的手背上多了一处红肿。
　　这时容容也跑了过来。
　　“雅雅姐快停下，大哥哥不是坏人！”


第四百四十五章 你是狐狸，不是狗！
　　原本正跟苏小狸在一块的容容也跑了过来。
　　对于自己这个二姐的性子，她还是很清楚的，肯定要跟唐圣闹出点事情来。
　　雅雅被唐圣随手弹开，手背上你处红肿，疼的她一阵龇牙咧嘴，旁边红红揉了揉她的脑袋也开口道。
　　“小雅，这位是唐圣唐大哥，是我们涂山的恩人！”
　　随后在红红和容容的叙述下，将涂山上次发生的事情，以及唐圣的帮助给讲了一遍。
　　听完，涂山雅雅大概也知道是自己误会了！
　　只不过一想到唐圣欺负自己姐姐，又抢了自己的无尽酒壶，让她实在没没法换一副好点的态度。
　　再加上她刚刚喝了酒，现在这点酒量还撑不住真正的一坛。
　　微微晃荡着身子，指着唐圣，倔强的撇了撇嘴。
　　“不要以为帮了我们涂山，就能欺负姐姐，嗝……有我涂山雅雅在，肯定不会让涂山再被袭击，还有，赶快把无尽酒壶还给我！”
　　说着，小跑两步，一跃而起，直接扑到了唐圣手臂上，抓住她的无尽酒壶不肯松手。
　　唐圣甩了甩手，这小丫头抱的还挺紧，简直就是手脚并用，个头不大，胸口的资本不小，贴在唐圣手臂上。
　　那种柔软的感觉，还真让人不得不赞叹！
　　涂山雅雅一边抱着唐圣，一边嘴里还嚷嚷着：“还给我，还给我，你个坏人……”
　　哎，自己又被萝莉粘上了！
　　雅雅大概是看唐圣一直不搭理她，也是急了，张嘴露出了小虎牙就朝唐圣手臂上咬了一口。
　　不过这点力道，对唐圣来说跟挠痒痒差不多。
　　非但没有伤到唐圣，反而是把自己的牙硌得生疼。
　　“哎呦，好疼啊！”
　　雅雅痛哼一声，露出了些许痛苦的神色。
　　唐圣见她这模样也是好笑，伸手捏了捏她的脸颊，还有点婴儿肥的样子。
　　“你是狐狸，又不是狗，怎么张口就咬人！”他笑着说道。
　　“我不管……快点把酒壶还给我，要不然我还咬你！”
　　说着，雅雅还龇了龇牙，好像要表现自己很凶一样。
　　只是这种表现形式，怎么看都跟个宠物一样，反倒是让唐圣生出了点喜欢的感觉。
　　大概是看到唐圣无动于衷，感觉自己被小看了一样，雅雅张口又咬下去了。
　　只可惜，她也只是在唐圣手上留下一排排精致的牙印，其他的完全没感觉。
　　最后反而把自己累的不行！
　　旁边的红红和容容原本还担心唐圣会不会真的被她给咬伤了，只是看到这情况倒也放心了不少。
　　“小雅，别闹了，快点下来！”红红开口道。
　　“可是姐姐……”
　　雅雅还要说什么，只是作为一个姐控，看到红红略有些严肃的表情，她也只能选择乖乖听话。
　　很是不乐意的从唐圣手上跳了下来，一个趔趄差点没有摔倒了，还是旁边的容容连忙扶住了她。
　　“唐大哥，我代小雅给你道歉，她性格跳脱，也是个急性子，刚刚肯定是以为你要……”
　　说到刚刚的事情还让红红有点不好意思，停顿了一下，连忙又继续说道：“小雅是误会了唐大哥你，还请你不要在意！”
　　旁边的容容也拉了拉雅雅，说道：“雅雅姐，大哥哥是好人，我们要给大哥哥道个歉！”
　　这让雅雅很是不乐意，感觉自己被唐圣一直欺负，到头来还要自己道歉。
　　张口准备反驳，但是看到红红，到嘴边的话又停了下来，不情不愿的站在唐圣面前。
　　脸上因为喝太多酒而带来的潮红，让这只小萝莉现在看上去也相当诱人。
　　只是这满脸的不乐意表现的清楚的很！
　　“对不起，是我错了！”
　　涂山雅雅毫无诚意的说了一句。
　　能让性格倔强，跳脱的不行的涂山雅雅违心的道歉，估计也只有红红了。
　　唐圣自然也不会跟这小丫头计较太多，调戏萝莉虽然好，但也不要过头了。
　　伸手直接按在了雅雅脑袋上，对着她那灰蓝色的长发一阵蹂躏，让小萝莉发出一阵被欺负的呼声. ……
　　想推开唐圣的手却压根推不动，等唐圣放开她后，才露出一副愤怒的表情，狠狠的盯着唐圣。
　　大有一种要再次扑上来的感觉，只是还没等她有动作，白玉制作的无尽酒壶就被丢了过来。
　　雅雅连忙抱在了怀里，一阵酒酿震荡，让她连人带酒壶直接摔倒在地上。
　　只不过这会儿她却没多少心情去找唐圣的茬了，反而是被无尽酒壶中的酒香给吸引到了。
　　无尽酒壶是很久之前三姐妹的父母留给雅雅的，算是对雅雅有着很重要的意义，这件法宝平日里会自动的搜集空气中的灵力。
　　使用的时候随着雅雅的心意制造出灵酒来。
　　虽然说酒的味道都差不多，但是根据酒壶搜集到的灵力不同，味道肯定有所差异。
　　比如在涂山的味道和在南国那边就不一样，根本原因还是两方天地的灵气有些细微的变化。
　　只不过不是那么大罢了！
　　但现在这壶酒，确实格外的甘甜，仅仅酒香就让雅雅眼睛微亮！
　　虽然现在的她酒量还不行，但是平日里还是格外喜欢喝酒的，红红她们也不会拦着，毕竟她喝酒也算是一种修炼。
　　“这酒，好香啊！”
　　雅雅说了0.1一句，随后好像把刚刚被唐圣欺负的事情忘掉了一样，抱着无尽酒壶咕嘟咕嘟的喝了一大口。
　　然后，又毫无形象的打了一个饱嗝。
　　啪的一下倒地上了，脸上还带着些傻笑，嘴里喃呢着：
　　“好酒……”
　　这反应还吓了红红和容容一跳，连忙跑过来，确定她只是喝醉了，这才松了口气。
　　“居然喝醉了，不过无尽酒壶里面的酒，好像真的跟以前味道不一样了哎。”
　　容容也颇有些好奇的耸了耸鼻子，伸手沾了点清澈的酒水，用小舌头舔了舔。
　　“好香啊！”
　　容容眼睛一亮，不过很快就开始有种晕乎乎的感觉了。
　　跟雅雅相比，她酒量可是更差劲！


第四百四十六章 去南国亮肌肉！
　　得。
　　这酒看样子她们现在是没法喝的。
　　雅雅喝了几口直接趴下了，容容只是舔了一下就有种晕乎乎的感觉。
　　足以看出这酒劲不是一般的大！
　　红红见状连忙把无尽酒壶封住了，绝对不能再让她们喝了。
　　不单单是酒劲的问题，还有这酒里明显蕴含着不少的灵气，不能一下喝太多！
　　尤其是雅雅！
　　这丫头现在酒量还没有练出来，偏偏还挺喜欢喝两口，之前权当是她练功，也就不管她！
　　现在酒壶里这壶估计要她喝好久的！
　　雅雅这一睡，一直睡到第二天才才醒过来。
　　醒来没有看到自己的无尽酒壶，脑海中又隐隐约约的记得唐圣欺负她还有她姐姐的事情。
　　于是这丫头当时就跑出去找唐圣，最后结果不言而喻。
　　她又被唐圣一通欺负！
　　最后还13是红红站出来说无尽酒壶被她暂时保管了。
　　雅雅虽然委屈，却也不敢跟红红犟嘴，只能一直缠着她跟她撒娇。
　　别看雅雅平时一副大大咧咧的性格，在几百年后更是会成为妖盟盟主，涂山女王！
　　但是在红红面前，她永远都只是个孩子！
　　最近一段时间。
　　涂山倒是热闹了很多，当然不是因为雅雅这个捣蛋鬼出关了。
　　而是涂山街道上，经常可以看到很多妖怪，各个客栈酒馆也一扫之前的空旷。
　　这都是因为涂山重新开始了转世续缘的服务！
　　很多妖怪争先恐后的来到涂山寻求涂山红线仙的帮助。
　　自从红红父母那一代离世之后，涂山有点青黄不接的感觉，再加上如今道门大盛，人妖关系却更加恶劣。
　　为了保护族人的安全，涂山就暂停了转世续缘的服务，当然了只是红线仙停掉了，那些想要转世续缘的人妖依旧可以在苦情巨树下许愿。
　　原本这次封山，恐怕要等红红彻底的成长起来才会重新开始。
　　但是因为唐圣和苏小狸的缘故，一上来就把一气道盟盟主给揍了，苏小狸更是把那些个高层给绑了！
　　逼着人家拿钱赎人！
　　这简直就是硬生生打了一气道盟的脸，关键他们还真不好还，于是四周不少的势力都一阵惊讶。
　　如今道门大盛，各个世家都有非常好二代弟子，偏偏在这种最昌盛的时候，在涂山栽了跟头！
　　而且当时因为动手的是苏小狸，外界便将她误以为是涂山的狐妖！
　　于是，这下子，所有势力都不得不重新估量一下涂山。
　　反应最大的可能还是人族吧！
　　毕竟这次的事儿，一气道盟栽的跟头不小，确实有很多人想要去涂山找回场子。
　　可都被王权无道等人给拦下了！
　　找场子？
　　妹的，除非把一气道盟那些世家家主全都给喊上，要不然他还真不觉得能在涂山找回场子！
　　但是那些家族的人怎么可能帮忙！
　　虽然都是一气道盟的人，但是这次的事，说到底丢人的还是王权家、牧家还有李家！
　　其他人，看热闹不嫌事大的吆喝罢了！
　　如果他们知道有唐圣这个存在的话，或许会自发的抱团，成为真正的联盟吧。
　　平时背地里怎么闹都行，如果真正遇到外敌，他们还是可以互相信赖的！
　　这就是人心的复杂！
　　涂山的事被王权无道压下去了，就算得知有涂山的红线仙出世，他也没有什么动作，算是一种默许吧。
　　所以这个时候如果你去人族的地界看看的话，让很多妖族避之不及的城县中，涂山的狐妖却能安然无恙！
　　这就是一个势力真正有了底气之后才有的待遇！
　　因为这件事情，红红可是没少谢唐圣，毕竟转世续缘对涂山太重要了，她们本来就是干这行的，如果没了转世续缘，那涂山狐妖就显得没有什么意义了。
　　这天一向显得很勤奋的红红罕见的没有修炼，直接找到了正在跟容容玩的唐圣，旁边跟屁虫一样的雅雅也在。
　　“唐大哥，这几天我可能要离开涂山一趟！”红红说道。
　　唐圣还没有询问，旁边的容容先开口了。
　　“姐姐要出门？是去哪里？”
　　“去南国，这次是要去南国采购一批药材，我会跟着一块去，算是熟悉一下涂山的各项工作！”红红揉了揉自己小妹翠绿色的头发。
　　旋即目光看向了唐圣，这种事情原本应该是她们涂山的事情，而且她现在是涂山之主。
　　做什么完全不需要跟别人报备！
　　但不晓得为什么，她还是觉得应该跟唐圣说一声。
　　“姐姐，这种事用不着跟这个坏人说！”雅雅在一旁满是敌意的看着唐圣。
　　因为前几天她从旁人那里听说了唐圣还有红红的交易！
　　一想到自己姐姐要被唐圣抢走，她就对唐圣充满了敌意，这是传说中的夺姐之恨啊！
　　唐圣撇了这个小丫头一眼，雅雅不甘示弱，狠狠的瞪着他，龇牙咧107嘴的。
　　唐圣心中暗道：
　　孩子老是不听话，下次抽空打一顿！
　　迎着红红的目光，他点了点头：“想去就去吧！”
　　有他这句话，红红脸上露出了些笑容，精美的面容上更添了几分的可人，狐妖天生的魅惑，很容易就会让人深陷其中。
　　反正作为姐控的雅雅看到这个笑容就感觉格外的耀眼。
　　“其实这次去南国也不是真的要采购药材，因为唐大哥和小狸姐姐的原因，涂山现在在旁人眼中又恢复了鼎盛，只不过这份荣耀我想亲手把她维持住，这次去南国也是想跟南国之主欢都擎天交流一下！”红红解释了一句。
　　简单来讲就是亮肌肉喽！
　　虽然一气道盟栽在涂山这，但传言终归是传言，想要真的在这世道立足，把涂山搞强搞大，红红还要向他们展现自己的强大。
　　这一点众人倒是都很好理解。
　　雅雅虽然对唐圣总是欺负她还有红红有很大意见，但是在这件事情上，也看的很清楚。
　　这个坏人确实帮了她们涂山很大的忙！
　　唐圣正跟红红说话呢，忽然感觉自己的脚被轻轻碰了一下，低头就看到雅雅站在自己身边。


第四百四十七章 南国产红豆嘛？
　　低头一看，雅雅正站在自己身边，自打得知了唐圣会把她姐姐拐走之后，基本上雅雅就很少会主动的靠近他。
　　这次倒是稀奇。
　　唐圣有些不明所以的看着她。
　　小丫头咬了咬牙，低声说了一句：“谢谢你救了奶娘她们！”
　　声音小的不行，而且虽然是在跟唐圣说话，可一直低着脑袋，要是不注意，恐怕压根就不知道她说了什么。
　　不过她这句话倒是让唐圣多多少少有些惊讶。
　　这丫头居然会主动跑过来跟他道谢！
　　这时目光扫到旁边的红红，看她脸上的笑意，看样子应该跟她有关吧。
　　毕竟整个涂山能使得动雅雅的，也就红红了。
　　虽然听得清楚，但看到雅雅这副样子，总让人忍不住想调戏一下。
　　“你说什么？”唐圣笑着问道。
　　雅雅一看他这笑容就知道，这个坏蛋肯定又要耍自己玩……
　　不由得又是一龇牙，双手抱怀，停了停胸前不符合她身高的物件：“你肯定听到了，反正我已经说完了，我才不会再说第二遍。”
　　唐圣伸手在她脑袋上揉了揉：“我只是没想到涂山雅雅居然会跟我道谢！”
　　“这都是姐姐让我干的，你可不要以为是我服软了，就算……你帮了我们涂山，我也不会让你把姐姐带走的！”
　　说完，雅雅还轻哼了一声。
　　“这么小就学着傲娇！”
　　一听唐圣这话，雅雅当时就急了，直接了当的反驳起来：“我才没有！”
　　旋即跑到红红身边喊道：“姐姐你不还要收拾东西嘛，我们赶快走，不要在跟这个坏人说了，正事要紧！”
　　推着红红赶紧离开，走的时候还冲唐圣做了一个鬼脸！
　　看着两人的背影，苏小狸忽然好奇问道。
　　“容容，南国是什么地方，那里是不是盛产红豆？”
　　这话听得唐圣一头黑线。
　　容容也是听的有些奇怪，还煞有其事的摇了摇头，给她讲解着。
　　“红豆？南国应该不产那些东西吧，我听翠姐姐说起过，南国最有名的是毒，所以还会有各种各样的药材，每年我们涂山都要去南国购买药材呢！”
　　“翠姐姐？那是谁？”苏小狸问道。
　　“是翠玉灵姐姐，她可是水蛭之王，也是妖界有名的医师，之前还说要教我医术，可是前段时间好像有事，现在没在涂山。”
　　容容这丫头年纪虽然小，但是平时也喜欢看书，对妖界的很多事情还是有些了解的。
　　容容给苏小狸讲了很多南国的事情，基本上南国也没什么好说的，那里似乎都跟毒和蛊之类的挂钩，让人不由得想到苗疆之类的。
　　哪知道苏小狸却对这个地方格外的感兴趣。
　　“主人，我们也去南国玩玩吧，听说那里有好多奇怪的生物，我想收集一些，说不定以后做魔法药剂用得上呢！”
　　好吧，合着她是看上这一点了。
　　说来也是，虽然苏小狸学了很多的魔法，但是在超神那边，可能很多魔法要用到的材料都绝迹了，有些魔法她也只是云学习了一下而已。
　　现在听南国毒物众多，说不定能遇到很好的材料！
　　唐圣倒是没什么，来这边也有段时间了，他逛了涂山还有人界，其他几个地方还没去过。
　　既然苏小狸这么期待，唐圣便答应了下来。
　　于是。
　　“可恶，为什么你也要跟姐姐一块去，是不是想趁机把姐姐带走，不行我也要去！”
　　涂山采购小队中，涂山雅雅气呼呼的看着唐圣。
　　“雅儿别闹了，唐大哥只是想去南国游玩，而且有唐大哥在，我们路上也会安全一些，至于你还是先留在涂山，我们快则几天慢则半月，肯定会回来的。”
　　红红安抚着涂山雅雅。
　　可是这丫头怎么都不乐意，一直缠着要跟着一块去。
　　最后还是唐圣来了一句：“你不是要保护涂山嘛，现在红红不在，涂山空虚，要是这时候有人来捣乱……”
　　接下来的话，用不着他说，雅雅也听得明白。
　　心里一阵的纠结，最后咬了咬牙，冲唐圣喊道：“你可一定要让姐姐回来，要不然……要不然我就咬你！”
　　说着还龇了龇牙。
　　面对这种卖萌一样的威胁，唐圣都不由得笑了，雅雅还生怕他不答应一样，临走之前还缠着他。
　　最后被唐圣拎着两个耳朵，给丢开了，那模样跟被遗弃的宠物一样。
　　南国距离涂山可不近，中间要穿过人界，红红她们是打算乘坐马车……
　　不，那不应该算是马车，准确来说是用兔子拉车子，这兔子名叫赤瞳兔，个头还真是不小，也算是一种妖兽。
　　看到这么大的兔子的时候，苏小狸还一阵高兴，上去摸了摸兔子的毛发，赤瞳兔是涂山家养的宠物，性格温和，还挺亲昵。
　　只是苏小狸忽然来了一句：“这么大的兔子，红烧应该会很好吃，清炖也行，主人比较喜欢喝浓汤，可惜还要找个大点的锅，那估计要特别定做才行吧……”
　　她这话可是把赤瞳兔吓得不轻，关键听她这意思，还不是开玩笑，她是真的有种想把这兔子给炖了打算！
　　赤瞳兔当时就吓坏了，直接罢工，两个爪子一阵挖，把自己埋在土里怎么都不出来。
　　没办法，看这模样，要等兔子缓过劲来，非要个一两天不成。
　　最后还是苏小狸问清楚了南国的大概方位，直接画了一个大型的传送阵，把十几个负责药材采购的狐妖都给囊括里面了。
　　“一直听闻人类道士研究了很多道符，能做到短距离的移行，可是直接从涂山穿送到南国的手段，我还真是第一次见到！”
　　看着不远处的南国国门，红红都不禁发出一阵的感叹，身边其他的狐妖能也是惊讶不已。
　　她们多少也知道唐圣和苏小狸的事情，就是这两位大人救了涂山。
　　今日，这番接触，不免的对他们两个心中格外的崇敬！


第四百四十八章 娘胎里的南国公主！
　　南国，地处这方世界的边陲，大概在涂山的西南部，主要是跟西西域还有人类接壤。
　　称得上是几个有名的势力中，最让人不敢踏足的地方。
　　无他，皆是因为南国这块地方，遍地都是毒！
　　在这里生存的大部分的都是妖怪，就算有人类，那也只是一小撮而已。
　　南国皇室是欢都一族，比如现在的皇帝就是欢都擎天，一个活了近万年的老妖怪，最擅长用毒，并且修炼成了万毒之体。
　　被人称为毒皇，或者万毒之王！
　　涂山此次前来虽然名义上是采购药材的，但是既然红红这个涂山当家的都来了，那一众人来南国自然也受到了热情的接待。
　　众人一来到南国城门，说出身份，城门的守卫直接就把他们迎了进去，安排在了南国的客栈里，态度还算客气。
　　虽然涂山势弱，但就像之前说的，涂山在妖族的风评还是很好的，至少不会有妖怪跟一气道盟一样，想趁着这个时间过来抢地盘。
　　“唐大哥，一会儿我要去皇宫见一下欢都擎天，你和小狸姐姐要去看一下嘛？”下榻的客栈中，红红对唐圣两人问道。
　　唐圣摇了摇头：“还是算了，137一个老头有什么好看的，要是他女儿说不定还可以去看看，不过算算时间，这时候他女儿应该还是个小丫头吧！”
　　对于现在他所处的时间点，唐圣也不是特别了解，毕竟没什么参照，唯一可以确定的就是东方月初肯定是没有出生的。
　　因为之前在人界游玩的时候，唐圣曾经听人说起过，王权家的少主王权霸业虽然年幼，却已经有很高的修为。
　　而王权霸业又是王权富贵的老爹，东方月初的姨夫。
　　他现在都还只是个屁大点的孩子，更不要说后面那两个小子了，现在都还不知道在哪呢！
　　如果按照这个时间来推算，南国的公主，欢都擎天的闺女欢都落兰，确实应该也只是个小丫头。
　　说不定是跟容容、雅雅差不多的萝莉呢！
　　只是，这一点他还是估算错误了。
　　“女儿？之前听说欢都擎天的妻子怀孕，孩子的话应该还没有出生吧！”红红说道。
　　又是一个还在娘胎里的角色！
　　不过都无所谓，反正唐圣本身对南国这块没什么特别的兴趣，相较之下他确实更喜欢狐妖一些。
　　红红带着手下的狐妖们去了皇宫，而唐圣和苏小狸两人则是在南国的街道上四处逛了起来。
　　这次来南国，确实只有他们两个来的，无论是龙女还是苏小狐都留在了涂山，更确切的说是留在了苦情树那里。
　　说起来，这种两人单独相处的时间，好像还真的许久未见了，苏小狸感觉格外的开心。
　　一路上抱着唐圣的手臂，蹦蹦跳跳的，相当的活泼。
　　南国是个妖怪的国家，里面各种各样的妖怪都有，而且大都跟毒有关，唐圣等人这一路见了不少蝎子、蜈蚣、蟾蜍之类的妖怪。
　　反正都挺丑的，不怎么好看！
　　真正的人类确实一个都没有见到，正因为这样，唐圣收敛气息一下如同一个普通人一样，这么大摇大摆的走在街上。
　　还真是挺显眼的！
　　四周的妖怪皆是不由自主的往他这边看了过来，目光中倒没什么敌意，只是单纯的好奇。
　　毕竟南国这种遍地都是毒的地方，一个普通人想安然无恙的活着，有点困难。
　　“哇，主人这里果然有不少好东西啊！”
　　南国这边的妖怪修炼似乎都跟毒有关，大街上经常可以看到很多售卖毒药、蛊虫、毒虫毒草之类的玩意。
　　这些东西本身具有特殊毒性的同时还蕴含着灵气，用来当一些魔法的材料再合适不过。
　　眼看这些东西，苏小狸一阵手痒，直接买买买！
　　反正之前打劫一气道盟挣了那么多钱，现在都在她腰包里呢。
　　逛了一个上午，到了午饭的时间，两人找了一家看上去挺豪华的饭馆，想体验一下南国这边的美食。
　　只是……
　　妖怪的食物，尤其是南国这片妖怪的食物，可能一般人没那么容易接受。
　　唐圣打开菜单一看全都是一些稀奇古怪的黑暗料理。
　　什么油炸天腹蛇，清蒸毒鸣虫，凉拌五叶花……
　　索性应该不是所有妖怪都吃这种东西，饭馆里还是有一些正常一点的菜色。
　　只是这味道，一般般吧！
　　只吃了一口，苏小狸就打定主意了，以后绝不在南国饭店里吃东西了，一点都不好吃。
　　还没有她自己动手做的好！
　　南国皇城外是八百里大山，划分了很多区域，交给南国七十二洞主进行管理。
　　这七十二洞主都是小妖王打底的人物，手下还有众多的兵将，从这就能看出南国的强大。
　　相较之下，现在的涂山还显得孱弱了一点，不过等红红真正崛起，也就不会在意这些虾兵蟹将可。
　　毕竟在真正的强者面前，再多的军队也只不过是个数字罢了。
　　就如同多年之前，南国发生过一次动乱，七十二洞主集体叛乱，纠结了上万的大军，想要弄死欢都擎天。
　　最后反而被欢都擎天引动南国一方天地之力，用毒掌直接拍死！
　　一掌灭万敌！
　　这就是毒皇欢都擎天扬名之战！
　　而引动一方天地之力，也是妖皇才有的能力！
　　至少现在的红红还做不到。
　　这八百里大山中层岩叠嶂，全都被密林包绕，还有瘴气迷雾，一看就不是什么好地方。
　　这会儿，某处山坡上，袅袅催烟生起，苏小狸控制着火焰，火堆里面是两个泥巴团，看不清楚具体是什么东西。
　　唐圣站在前面的山坡上，看着更远处的一座烟雾缭绕的山峰。
　　听说那座山叫巫皇山，是南国最危险的地方，里面情况非常的复杂，就算是那些精修毒术的人也不一定保证能安然无恙。
　　所以在南国这边，敢闯进巫皇山的人，会得到别人的尊敬，闯进去还能活着出来的，更会被人推崇。
　　整个南国目前能从里面活着出来的，恐怕只有欢都擎天了。


第四百四十九章 我叫高大强！
　　正因为当年欢都擎天闯进了巫皇山，并且还活着从里面出来，所以他才成了南国的皇帝，还娶了一个非常漂亮的老婆！
　　“时间差不多了，主人快点来尝尝我精心制作的叫花鸡！”苏小狸甜腻的嗓音在身后响起。
　　扭身过去，就见苏小狸已经熄灭了火焰，正摆弄着~那两个不小的泥团。
　　泥土干燥，苏小狸伸手直接一敲，只听咔嚓一声，土块碎裂，露出了里面包裹着鸡肉的荷叶。
　　同时，一阵阵的香气也透过裂缝散发了出来，只是闻着这味道就让唐圣食指大动。
　　小女仆的手艺越来越精湛了！
　　苏小狸耸了耸鼻子，嗅到这味道也是面色一喜，正准备整理一下给唐圣送过去。
　　忽然，如同察觉到了什么一样，猛然朝山下看了过去，很快一个个头不高，穿着白衣服的小孩出现在了视野中。
　　伸展着双手，闭着眼睛，只能看到鼻子在一个劲的耸动，好像是跟随着嗅觉一路跑过来的一样。
　　唐圣看到这家伙时也是眉头一挑，好像想到了什么一样，不由得嘴角带了一抹玩味的笑容。
　　下面那个小子一路就这么直直的朝着唐圣这边跑过来，苏小狸眉额轻犟。
　　“喂，小鬼，这边有人了，要玩去别的地方玩！”苏小狸说道。
　　她可是非常享受这种跟唐圣单独相处的时间，接下来要让自家主人好好尝尝自己特制的美食才是。
　　忽然跑上来一个小鬼，这不是当电灯泡捣乱嘛！
　　听到她的话，下面那个小子终于睁开了眼睛，泛着金色的瞳孔，看了看苏小狸和唐圣，深处划过了些思索，却很快隐退。
　　而后将目光定格在了苏小狸手中的叫花鸡上，目光大亮，两三步就跑过来了，速度还真不慢。
　　“这个是什么东西，好香啊，可以吃嘛？”这小子感觉流着口水盯着苏小狸手里的东西。
　　见他完全无视自己的话，依旧是跑过来了，苏小狸一阵气恼，伸手一招，那个小子脚下忽然就升起了一道烈焰魔法阵。
　　啪！
　　苏小狸学着唐圣打了个响指，魔法阵发动，一脸惊奇的小鬼直接被传送到了山下。
　　四周场景的忽然转换还让那小子一阵惊奇，随后重新打量了一下四周，还有身上弥散着的那股火气。
　　嘴角微微上扬，露出了一个跟他现在形象特别不符合的笑容。
　　看着山上唐圣两人的方向，抬脚就跑上去了，双腿隐隐泛着金色的光晕，速度飞快。
　　这边苏小狸把这个冒出来电灯泡送走，才舒心的将整理好的叫花鸡送到了唐圣面前。
　　“主人快点尝尝好不好吃！”
　　小女仆美眸中透露着期待，还有一副想要得到表扬的神情。
　　只是。
　　“闻起来都这么香，吃起来肯定特别好吃！”
　　突兀的声音从不远处响起，苏小狸回头看去，刚刚那个被她送走的小子居然又跑回来了。
　　“你到底是谁，没事捣什么乱！”苏小狸气的不行。
　　对面这小子露出了一副呆萌的表情，自我介绍起来。
　　“我叫高大强，是南国的妖怪，那个很香的东西能分我一点嘛！”
　　“高大强？什么鬼名字，不过无关紧要了，这个山头现在被我承包了，你，赶紧给我去别的地方！”苏小狸指着高大强说道。
　　“承包？这可是南国的地方，要是让南国的陛下听到，会生气的，而且我只是想尝尝那个东西，我给钱的！”高大强自顾自的说道。
　　这么不识趣的小子，苏小狸可没有太多耐心跟他纠缠。
　　瞬间，火气腾起，火焰迸发，环绕四周，苏小狸浑身的魔气一下就爆发出来，将这座山峰都笼罩在烈焰的光辉之下。
　　苏小狸身上的气势变得格外的强大，一方大妖王的气息快速的朝着四周蔓延。
　　“现在，给我滚！”
　　苏小狸只想用气势把这个不知死活的小鬼吓走。
　　可惜高大强反应却很平淡，只是张着嘴喔了一声，旋即说道：“你看起来这么年轻，居然是一方妖王！”
　　见他完全没有要走的意思，苏小狸伸手直接一道魔法阵，炙热的火焰能量汇聚对准了对面的高大强。
　　“是自己走，还是想被我轰飞？！”苏小狸淡淡说道。
　　对面的高大强似乎也感受到这股力量的特殊性，不免的眼中的金色光晕更深了一些。
　　“飞我倒是会，不过轰飞，我好像不会……”
　　高大强这话才出口，苏小狸没有犹豫，酝酿的魔法直接释放出来，一道烈焰光柱直接从她身前的魔法阵中爆发出来。
　　瞬间就涌到了高大强面前，对着他就糊了上来。
　　这一刻，他脸上那蠢萌一样的表情也没了，有的只是认真，面对赤红色的火柱，他身上升起了金色的光芒。
　　…… 0 ……
　　一身的白色衣服，也套上了一件金色的铠甲，同时右手一握，一根妖力凝结的棍子出现在了手中。
　　对着面前的火柱直接抡了上去！
　　一瞬间
　　轰！
　　两股能量对撞，发生了强烈的爆炸，一股股强大的余波四散，将这块山坡直接就给洗礼了一遍。
　　站在苏小狸后面的唐圣见状，挥了挥手将小女仆特地准备的食物给收了起来。
　　爆炸结束，能量逸散，苏小狸看着对面安然无恙，依旧傻笑的高大强，不由眯起了眼睛。
　　“果然不是什么普通人！”
　　说着，调动体内的魔力，准备直接放出妖尾，动用全力。
　　但这时唐圣伸手揉了揉她的脑袋，让苏小狸四周的火气全部收敛了回去。
　　“阿狸还是保护好晚餐吧，至于这个藏头露尾的小子，让我来帮你出气！”唐圣说道。
　　苏小狸在他手中蹭了蹭，很听话的退到了后面，对面的高大强看到唐圣站出来，脸上又露出了那与面容不符的笑意。
　　“我居然一点都看不出你来路，身上一点法力都没有，但肯定不是个……”
　　话还没说完，忽然瞳孔猛缩，原本隐藏起来的金光再次爆发了出来。
　　因为。
　　唐圣来了！


第四百五十章 傲来雾花果香！
　　高大强在面对唐圣，还用那副傻了吧唧的模样，只是话还没说完就再也说不下去了。
　　因为眨眼之间，唐圣竟然已经到了他面前！
　　这一刻。
　　用不着他自己去抵挡，身为妖兽本身拥有的那股对危机的敏锐感自己催促着他的身体自发的行动了起来。
　　原本隐入身体里的金光再次散发了出来！
　　那一声白色的衣服也全部转换成了金色的盔甲，眼前这个个头不高的高大强，身形也发生了变化！
　　面对唐圣，他连变化都维持不下去了！
　　“果然是，小金人啊！”
　　唐圣看着眼前浑身散发着金光的家伙，不由笑着说道，随后一拳对着高大强狠狠砸了过去！
　　强劲的拳力搭配上极速，带来了瞬间就爆发出来的力量，冲破了空气，发出真正爆鸣，携裹着白色的气浪朝着小金人狠狠撞了过去！
　　对面的高大强此刻脸上却再也没有了一开始的呆萌，有的只是慎重。
　　唐圣的突然袭击让他没有过多的动作，只是手中再次凝聚出了他那金色的棍子，朝着唐圣的拳头迎了上去！
　　两者一经接触，没有刚刚挡下阿狸魔法的那种爆炸冲击，更没有什么气浪翻滚！
　　有的只是一面倒的碾压！
　　咔嚓一声！
　　金色妖力凝聚的棍子直接碎裂，唐圣这一拳去势不减的落在了高大强身上！
　　碰的一声！
　　浑身散发着金光的高大强如同流星炮弹一样，直接被炸飞了出去，金色的流光划过山间。
　　在这茂密的丛林中拉出一道长长的划痕，最后直接毁了几座山，这才堪堪停下！
　　唐圣收回拳头，看着被自己砸进山里的小金人，也挑眉感叹一句。
　　“妖怪就是耐揍！”
　　回过头，苏小狸正眼睛亮晶晶的看着他。
　　“主人，怎么样？那小鬼挂了吗？”苏小狸问道。
　　唐圣摇了摇头：“看样子还没有，好歹也是这方世界的顶点，不会那么容易就死的！”
　　苏小狸还颇有点可惜的点了点头。
　　这时候那硬生生被砸穿的山里，一个声音响起。
　　“啊，还真是一点都不留情，这力量可真是不轻，不但打断了我的如意棒，还把我的金铠给砸坏了，这玩意修复起来可是很麻烦的！”
　　略有些抱怨，但语气中更多的还是警惕。
　　伴随着话音落下，下一刻一个金色的身影从下面飞了上来，身上依旧包裹着金光，只不过总感觉要弱了一些。
　　透过金光能依稀的辨认出部分的面容。
　　能有这种特征的，大概只有那个傲来国的三少爷了！
　　上次出现是因为唐圣随手破坏了他设下的禁制！
　　而这一次为毛出现，还取了一个什么高大强的沙雕马甲，这就莫名其妙了。
　　“你应该不是这边的人吧！”闪闪猴子手中握着棍子对唐圣问道。
　　“这么说也没错！”唐圣说道。
　　“难怪啊，圈内现在可还没有强到这种程度的人，你也是有意思，刚刚不动手的时候我还以为你是个普通人，一动起手来，让我都感觉汗毛炸立，就算在我们傲来国，让我有这感觉的都不多！”小金人感叹着。
　　唐圣却摩挲起了下巴：“这么说你们傲来国还是有些实力比较强的，下次有机会去看看！”
　　“呵，随时欢迎，不过刚刚你打了一拳我可是很疼的，现在轮到我了！”
　　闪闪猴子嘴上一笑，右手中的棍子猛然一伸，金色的棒子快速的拉长，眨眼就来到了唐圣面前。
　　但唐圣只是伸手就挡了下来！
　　“你们这些猴子耍棍子都只有这两手的嘛！”唐圣不禁摇头说道。
　　超神学院那边的孙悟空打架也是这样，暗合金棒子一拉长就往人身上砸，还有镇魂街的石灵明，他那跟棒子虽然没法变长，但耍起来也是暴躁的很。
　　再加上眼前这个傲来国的金闪闪。
　　搞不懂，为什么这些猴子都喜欢用棍子做武器呢？
　　捏着手中的棍子，猛一用力。
　　咔嚓一声，直接把这一段给捏碎了。
　　闪闪猴子不明白他这话什么意思，但也无所谓了…… 0
　　这时候打过再说吧！
　　他虽然不是什么救世主，但是对于圈外的生物没什么好感，见到直接锤就对了。
　　恰好在他眼中，唐圣就被认为来自圈外。
　　“哼！”
　　闪闪猴子轻哼一声，手中棍子快速回缩，有蔓延妖力将被唐圣捏碎的部位修补好。
　　伸手甩了一个棍花，金色的瞳孔紧紧的盯着唐圣，淡淡说道。
　　“傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝。
　　东海外，水帘中，齐天比高仙折腰。”
　　每说一句身上的气势都会被拔高几分，手中那纯粹妖力凝聚而成的棍子，也越发的耀眼，蕴含的威势逐渐增强！
　　这就是傲来国的如意棒法！
　　唐圣并没有阻止反而饶有兴趣的期待着，这只猴子能翻出什么花来！
　　另一边，南国皇宫！
　　红红好歹也是涂山大当家，这次来南国，欢都擎天自然要好好招待一番。
　　两人在这皇宫里一阵聊，红红虽然年纪不大，但是实力增强之后，底气也慢慢足了起来。
　　至少她在面对毒皇这种老家伙的时候还不怎么怯场。
　　毕竟，她现在代表涂山！
　　两人聊了很多，顺便还促成了一些可有可无的交易，本来相谈甚欢，天色渐晚，欢都擎天要带红4.9红去迎宾宴席！
　　忽然，城外的大山中就传来了一道大妖王层次的力量波动。
　　而且这股能量波动，格外的陌生！
　　这可是个大事！
　　自己国都旁边忽然不知道什么时候冒出来一个大妖王，这任谁都不可能放得下心！
　　便打算让人去那边看一下，究竟是什么情况。
　　他旁边的红红同样感受到了这股气息，不同的是，她认出来那正是苏小狸的气息。
　　心里不由得揣测起来。
　　是唐大哥和小狸姐姐遇到什么事情了嘛？
　　哪怕知道唐圣的强大，也不禁有些担心。
　　这时候闪闪猴子的气势爆发出来，毒皇和红红皆是脸色一变！


第四百五十一章 雷火！
　　傲来国，跟涂山等几大势力所在的大陆并不相连，中间隔了一个龙湾，它杵在那里就是个孤零零的岛屿。
　　可能正是因为这种天然海域的隔断，让傲来国在很多势力眼中都格外的神秘。
　　就算是现在，无论是一气道盟还是妖界的那些势力，都只知道傲来国的人很强，更加确切的东西。
　　还真不清楚了！
　　毕竟傲来国，从来都只跟他们认可的强者接触，弱者……没有资格！
　　而傲来国真正强的东西，除了他们的变化之术之外，还有就是如意棒法。
　　如今小金人手中用的就是如意棒法，伴随着他身上妖力的凝聚，气势的提升，四周气场不断迸发，已经演变到了一定的程度。
　　此刻闪闪猴子脸上那点玩世不恭也完全没了，他大概也意识到了唐圣的力量。
　　如果不尽全力的话，肯定是打不过的！
　　13当妖力凝聚到一定程度，闪闪猴子金色的眼眸中光芒一闪，而后身形瞬间消失，只有一道金色的流光快速划过。
　　眨眼之间就来到了唐圣面前，手中那跟棍子携裹着爆炸性的力量，对着唐圣砸了过来。
　　这如意棒法还是有点东西，汇聚了自身的妖力，一击下去，可能直接就会把这一大片的山头都给砸没了！
　　一般情况下，最好不要硬接！
　　只不过唐圣对这种打法却格外的喜欢！
　　果然，这些猴子打起架来都是一样的暴力，也最直接！
　　毫不犹豫，面对这一棍子，唐圣直接一拳迎了上去。
　　如意棒法不拘泥于法宝，在使用的时候可以通过法力将任何棍状的东西转化成合适的武器。
　　而小金人这种程度更是不需要什么载体，直接用妖力凝结法宝，只是这样的武器可是格外的脆。
　　完全比不上超神那边孙悟空的合金棒子。
　　被唐圣这么一拳锤下来，咔嚓一阵声响，那金色的棍子上出现了一阵的裂纹，不过蕴含的力量确实不错。
　　“你这棍子一点都不硬！”唐圣说了一句。
　　对面的闪闪猴子妖力一震，快速流淌，眨眼就将棍子恢复如初，这种能力在这个以法宝增强战力的地方，还真是bug！
　　但面对唐圣，愣是一点办法没有。
　　刚刚那一拳，将闪闪猴子手中的棍子砸裂，同时也将他整个人给锤退了不少。
　　哪怕解放了全部的妖力，自己居然还在力量的对拼上输了！
　　这让傲来国的这位三少爷的心不由得沉了下来。
　　此刻他算是了解了，唐圣比他之前遇到的圈外的生物都要强！
　　心里一个劲的在揣测着，唐圣究竟是什么人！
　　这时见他不主动攻上来，唐圣率先动手了。
　　极速和浮空同时用出，眨眼之间他便来到了小金人面前，乱拳砸了下去，小金人也只能苦于抵挡。
　　更加关键的是，唐圣这次双手缠绕着火焰，每一次接触后，火气都会缠绕在小金人的棍子上。
　　妖力凝聚的武器，在火气的面前可就露出弊端了。
　　被火气直接焚烧起来，就算小金人再怎么用妖力灭火都没用。
　　最后那跟棍子直接被烧的一干二净！
　　傲来国的三少爷脸色相当不好，看着唐圣身体四周逸散的火焰，不由问道：“你这是什么火，就算是东方家的纯质阳炎也不可能这么霸道！”
　　唐圣把玩着手中的火苗，淡淡说道：“没什么特殊的，只因为这火，是我的！”
　　话音落下，伸手打了个响指，体内火气瞬间爆发出来，直接拔高数百丈，映照了整片天空，本来已经显露黑色的天空，如同白日一样光亮！
　　火气盘绕，而后自动凝聚成火龙，围着唐圣转动，甚至还发出了真正的吼声。
　　对面的小金人感受到这股火焰的力量，瞬间脸色大变。
　　一咬手指，鲜红的血液流淌，罕见的用双手捏着法决，嘴巴一个劲的开合，似乎在嘀咕着什么。
　　浑身金色的妖力自动流转在面前重新凝聚出一根如意棒。
　　“大！”
　　小金人轻喝一声，如意棒瞬间吸纳了他大半妖力，但是自身体积也直接膨胀成巨柱大小！
　　这次这根如意棒似乎跟之前随手凝聚出来的不同，至于哪里不同唐圣倒也说不上来。
　　反正对他都没什么差了！
　　随手一挥，身边萦绕的火龙嘶吼一声，对着小金人直接撞了过去。
　　吼！
　　震天的龙吼响彻了南国的八百里大山，让山林中那些妖怪、毒物一阵的胆寒，如同被什么压制了一样。
　　而正面对抗火龙的小金人感受更加清楚，那是来自于血脉的上位压制！
　　代表着这条火龙，不单单有形！
　　还有意！
　　但这会儿也没那么多功夫让他想这些，面对唐圣的火龙，他也只能硬接。
　　“去！”
　　爆呵一声，面前巨大的如意棒瞬间拉长，朝着火龙镇压过去，又是消耗了小金人大量的妖力！
　　047本以为自己这次的攻击能起到镇压的作用，将唐圣直接震碎。
　　哪知道不要说唐圣了，就是那火龙他的如意棒都没有冲开！
　　反而被火龙一口吞下，而后焚天烈火出现，整片天空都成了火海，下方的山林在这炙热的火浪下不断炙烤着。
　　而后，龙吟声再次出现，只不过这一次出现的不是火龙，而是一条雷龙！
　　如同火焰中的一抹寒光！
　　只是瞬间便从破了火海朝着小金人撕咬过来，这种时候就算是傲来国的这位三少爷也有些力有不逮。
　　直接被雷龙突脸，狠狠朝着下面撞了过去！
　　轰隆！
　　剧烈的爆炸声响起，整个南国都震了震，所有人都能清楚的感受到这股震感！
　　在看那片大山！
　　方圆数十里内，空无一物！
　　有的，只是一个近百米深的大坑，里面还有湛蓝色的雷光涌现，同时四周的火焰也缓缓落了下来。
　　这片区域，从今往后怕是再也难以恢复原本的面貌。
　　只会成为一处充斥着雷火的绝地！
　　在那百米深的大坑中，小金人现在哪还有一开始的神气。
　　“你……不是圈外……”


第四百五十二章 你有意见？
　　雷龙缠绕着火焰，以惊天之势将闪闪猴子给撞飞了，所过之处一片荒芜！
　　“你……不是圈外的！”
　　地下被雷龙轰出来的百米大坑中，傲来国的猴三哪里还有一开始的神气。
　　此刻正奄奄一息的躺在坑洞中，浑身盔甲破碎，鲜血流淌，原本的护体金光现在也已经全部被打散。
　　只有些许金色的妖力护住他的心脉，让他没有当场GG。
　　不过，饶是如此肯定也不会好受了！
　　他现在躺在地上，全身剧痛，感觉动个手指都难，但脑袋却意外的清醒。
　　他终于意识到了！
　　唐圣绝对不会是圈外的人！
　　许多年之前，这片天地没什么圈外圈内的划分。
　　真的要分的话，只有傲来国以及傲来国之外！
　　如今人类和妖怪所处的地盘那会儿都被别的生物霸占着，那些就是所谓的圈外生物。
　　在那些东西的眼中，无论是人类还是妖怪，都只是如牛羊一般的牲畜，随意宰杀！
　　只因为他们有那实力！
　　只是后来那群东西把手伸向了傲来国！
　　这就惹火了傲来国的人！
　　别看人家傲来国小，但是顶尖的强者很多，真的要说的话，当时那个年代的傲来国，可要比现在强！
　　不过后来跟圈外生物大战，傲来国损失了一些人，但也将那些圈外的生物打退了。
　　这才有猴三太空画圈分两界的事情！
　　某种意义上来说，要是那时候傲来国的人没有出手，猴三没有画下那个禁制，恐怕现在这个世界的人类和妖怪都还处在浑浑噩噩的状态！
　　那次的战斗，傲来国损失了些战力，就是猴三本人都受了不小的伤。
　　但是。
　　跟那次相比，现在的他明显要更加的凄惨一些！
　　这次他可是被硬生生锤的生活不能自理！
　　至于为什么能这么笃定的说唐圣不是圈外的，盖是因为刚刚他那一棒，是对圈外生物有极大杀伤力的伏魔棍。
　　居然对唐圣没有一点效果，这结果再明显不过！
　　而且要是圈外真的有这么强的存在，当年那一战，就算他们傲来国全都出动，估计也根本打不出去！
　　现在想明白这些。
　　忽然就感觉今天自己跟个傻子一样，本来人家都没打算搭理自己，自己非要好奇心旺盛的往上凑。
　　现在怕是连命都要搭上了！
　　猴三嘴角都不由露出了些苦笑，只是这一笑又牵动了身上的伤口，让他疼的面目狰狞。
　　唐圣悬浮在半空中，旁边是踩着魔法阵的苏小狸。
　　“主人这一下也太过头了！”苏小狸等着美眸都有点小吃惊。
　　唐圣却摩挲着下巴，看着下面因为疼痛而一阵倒吸凉气的猴三。
　　多少也算是摸清楚了这个世界的顶点在哪！
　　还算不错，不过听这猴子刚刚那么说，傲来国那边应该还有要比他强点的。
　　傲来国，有点意思！
　　这时，远处忽然一红一紫两道流光快速的划过，数息的功夫便来到了唐圣等人面前。
　　待来人停下，这才看清楚，可不就是刚刚在皇宫里的红红和欢都擎天了。
　　这俩人一感受到猴三方才释放出的那种气息就再没有什么犹豫，直接就冲了过来。
　　欢都擎天是担心有人来他们南国搞破坏，而红红则是认出了苏小狸的气息，担心唐圣他们遇到麻烦了。
　　按理说以这俩人的速度，从南国皇宫跑到这边也花不了多久，实在是半道上被唐圣的雷火双龙给吓到了。
　　那应该是还是唐圣第一次在这里主动释放出龙威！
　　那种高位的威压，再加上雷火的狂暴压迫感，硬是让欢都擎天不敢靠近，站在远处看着赤红和湛蓝的雷火划破天际。
　　心神震撼！
　　倒是红红，虽然也受了些影响，却咬了咬牙靠了过来。
　　“唐大哥，小狸姐姐！”
　　红红喊道。
　　“红红，你怎么来了？”苏小狸问道。
　　红红悬浮在半空中，看着安然无恙的两人，心里默默松了口气，旋即便看向了下面。
　　暴躁的雷火依旧在不时的迸发，数十里范围内空无一物，这场面看的她一阵哑然。
　　苏小狸看她这表情也反应过来，肯定是因为动作太大把人给吸引过来了。
　　“因为感受到小狸姐姐的气息，有些担心，不过现在看来我的担心完全没必要！”红红颇有些无语。
　　这时候那边的欢都擎天终于靠了过来，头上带着宽大的紫红色帽子，样貌没什么特别的，有着两撇胡子，头上还扎了几个头发辫，个子有点矮。
　　“涂山之主，看样子你认得这两位！”
　　欢都擎天双手背在身后，目光深邃，默默的打量着唐圣还有苏小狸，当然了更多关注的肯定还是唐圣。
　　红红这时候也反应过来，这里毕竟是南国，不管唐圣等人遇到了什么，直接把人家国家那么大一片地方给毁了。
　　这怎么说都说不过去吧！
　　“万毒之王，这两位是我涂山恩人，恐怕是在这里遇到了什么敌人！”红红说道。
　　听她这么说，欢都擎天眉头不禁一皱。
　　“我南国位置偏僻，举国上下都靠着这大山吃饭，如今……”
　　话说到这，不用听下去就知道，他这是对自己家家山头被人毁了表示不满。
　　只是，唐圣这时候忽然扭头看向他，淡淡开口道。
　　“你有意见？”
　　他这话说出来，欢都擎天都不知道该怎么回答了。
　　有意见？
　　当然有了！
　　就跟他说的一样，南国就靠着山吃饭的，你一下毁了这么大一块，这要损失多少钱啊！
　　而且这里毕竟是南国，被人这么随便乱轰，怎么都说不过去吧！
　　只是。
　　欢都擎天终究没有把这话说出来！
　　不为别的，只是因为他脑海中不断回想着刚刚那划破天际的双龙！
　　他接不下！
　　要不说欢都擎天是个活了上万年的老妖怪，他很明白什么事情可以做，什么事情不要做。
　　明知道干不过还头铁的要人家赔，不要命啦！
　　他活了万年，好不容易老婆怀孕就要当爹了，才不想在这时候找麻烦呢！


第四百五十三章 你打傲来国的注意！
　　想他也活了上万年，好不容易老婆怀孕了，过不了多久就该生孩子了，他可不想在这个节骨眼上把自己搭进去！
　　说起来他这才算是真的老来得子，上万岁的老妖怪还能生孩子，也是不容易，估摸着没少下功夫吧！
　　难怪后面会对自己闺女那么宠！
　　被唐圣这话一噎，欢都擎天都不知道该说什么，踌躇了一下，缓缓从身后掏出一个烟袋来。
　　默默的啜了两口。
　　“咳咳，这说的是哪里的话，正好我们南国最近准备搞点新东西，要挪出点地方来，你这帮我们省下不少功夫呢，就是这下面的雷火，你看……要不给撤了？”欢都擎天试探性的问了一句。
　　看他这老妖怪睁眼说瞎话的模样，还真是有意思。
　　“撤了多麻烦，你们南国除了乱七八糟的毒物就没有干净地方，这块地就留着给你们当净土吧！”
　　听了唐圣这话，欢都擎天差点没有被烟给呛到。
　　净土？
　　你怕不是对这个词有什么误解吧！
　　但欢都擎天也没办法，唐圣不撤，只能等以后他抽出功夫来看看能不能把下面的雷火都给驱散了。
　　这么一直留着也不400是个事！
　　老妖怪也没在这上面追究，拿着烟杆在脑袋上敲了敲，直接话音一转说道。
　　“忽然想起来还有些政务要处理，几位要是没什么事就自便吧，我就不奉陪了！”
　　说着，没再搭理唐圣等人，扭头直接回皇城了。
　　他这话，摆明的要送客的意思。
　　面对唐圣这么个不安定因素，谁都不会随便放任他待在自己的地盘。
　　要不是不想招惹唐圣，而且岁数也大了，没有了什么争斗的心思，他早就直接请唐圣他们离开了。
　　唉，说到底还是不想惹麻烦！
　　只是他话虽然说到这个份上，但唐圣他们听不听就不一定了。
　　就好比苏小狸，欢都擎天那边刚走。
　　这丫头就抱怨了一句。
　　“这老头好小气，还什么皇帝呢，都往外面赶人的！”
　　旁边的红红一阵无奈。
　　要是有人在涂山搞出这么大的阵仗，恐怕她的反应绝对要比欢都擎天激烈的多。

　　“对了，唐大哥，发生了事，你们一下搞出这么大的动静？”红红对着一点颇为好奇。
　　“不是什么大事，就是遇到了一个作死的小金人！”唐圣摆了摆手。
　　这时候下面被锤的生活不能自理的猴三忽然发生了异动，原本躺尸躺的好好的。
　　忽然一阵淡淡流光萦绕，原本的人形逐渐的退化，恢复成了猴子的形态，浑身金色的毛发炸立，焦黑一片！
　　唐圣等人一愣，他这是直接被打回原形了？
　　哪知道接下来猴三体内收敛的金光猛然再次爆发出来，而后托着他的身子快速朝着远处遁去。
　　“那猴子跑了！”苏小狸还有些惊讶的喊道。
　　猴三这一手可能也算是他们傲来国的飞行遁术吧，速度相当的快，颇有一种筋斗云的感觉。
　　金色流光划破天际，眨眼就脱离了这片区域。
　　唐圣见状不由摇了摇头。
　　“就不能老实一点嘛！”
　　话音未落，人却已经显示在原地，如同凭空转移一样，让红红都没有反应过来。
　　另一边的猴三现在调动体内所剩不多的妖力，全力的催动遁术。
　　他虽然浪了一点，但也不会主动的送人头，刚刚唐圣等人松懈正是个好时机。
　　只要能跑掉，找个地方好好养伤，比什么都强！
　　只是他这边才刚刚起步，忽然远处就出现了一个让他绝望的身影。
　　唐圣不知何时已经挡在了他前面，伸手对着虚握之下，一股不可察觉的力量直接将猴三给束缚住了。
　　这番结果，让猴三直接放弃了抵挡。
　　反抗不了，原地等死吧！
　　“看来今天真的栽了！”猴三吐了口血，苦笑一声，旋即直接闭上眼睛：“成王败寇，随你处置了！”
　　本以为唐圣或许会直接弄死他，哪知道唐圣勾了勾手，控制着他靠近了一些。
　　“傲来国在哪？”唐圣问了这么一句。
　　猴三猛然睁开了眼睛，皱眉看着他。
　　“你打我傲来国的注意？”
　　“我刚刚就说过，要去傲来国看看！”唐圣回道。
　　猴三一下就沉默了下去。
　　傲来国强不强？
　　如果是之前正猴三的话，这个问题根本不用想，答案是肯定的！
　　所以之前他会直接说傲来国欢迎你！
　　但是在感受了唐圣的力量之后，他就有点动摇了。
　　思索之后，猴三才是开口。
　　“能否告诉我你的真正来历？”
　　“你没资格谈条件！”
　　唐圣淡淡的回了一句，伸手就拖着他回到了苏小狸和红红身边。
　　“阿狸，找出傲来国的位置！”唐圣直接说道。
　　苏小狸点了点头，伸手在猴三身上拔了几根猴毛。
　　又从挎包里取出了一瓶魔法药水，滴在上面，口中喃呢着一长串的咒语。
　　随后，一阵烟雾腾起。
　　在红红和猴三惊讶的目光中，显露出了一片画面。
　　东海龙湾之外，一处绝世孤岛。
　　参天的巨峰耸立，如银河长虹的瀑布悬挂，翠绿茂密的丛林遮蔽，显露出了如同世外桃源一般的仙境！
　　桃树、猕猴、树屋一副欢快的图景！
　　看到这画面，猴三不由得瞪大了眼睛。
　　这是傲来国！
　　是他的家！
　　这本身并没有多少值得惊讶的！
　　他只是比较在意，为什么苏小狸能映照出这副画面！
　　不说傲来国本就待在海外，自身有天然的迷阵，一般人就算面对面都不一定看得到，而且傲来国内强者众多，只要有人窥视肯定会被发现。
　　可偏偏苏小狸都在这里直播了老一会儿了，依旧网络连接正常。
　　而且刚刚她那手段，就让猴三完全看不透。
　　不免的，在猴三眼中，唐圣和苏小狸身上又蒙了层神秘。


第四百五十四章 傲来国六耳！
　　涂山应该是距离傲来国最近的势力，两者之间只隔了一个龙湾。
　　从涂山之边往东百里之外，就会遇到一个被迷雾萦绕的岛屿，那就是傲来国。
　　本身脱离大陆，又被天然的迷雾笼罩，很少会有人发现那个地方。
　　所以，基本上都是傲来国的人出来找别人，少有人能跑去傲来国的！
　　尤其经过多年之前那场与圈外生物的战斗，傲来国也逐渐平静~下来休养生息。
　　平日里在外面世界活动的，基本也就那么几个，除了猴三比较高调一些之外，其他人就显得低调很-多了。
　　傲来国，已经许久许久没有来过外人了！
　　但是今天，却有着好几个不速之客闯了进来。
　　炙热的火浪翻滚，前一刻还在南国的唐圣等人直接就出现在了这个绝世孤岛上。
　　丛林遮蔽，烟雾缭绕，宛若仙境一般，这可不是单纯的说着玩的。
　　而是这块地方相比于外界，确实有种超凡的感觉。
　　东海龙湾外，傲来天外天！
　　有点意思！
　　红红还有些茫然的看了看四周的变化，即便经历过一次这种传送，也不由一阵的惊叹。
　　旋即就被下方的傲来国给吸引了目光。
　　“这就是传说中的傲来国？四周灵气好浓厚啊！”红红一阵惊叹。
　　作为距离傲来国最近的地方，涂山相较于其他势力，对傲来国的记载要多一些。
　　经常能在涂山的书库中看到这样的记载。
　　某年某月，海外金光大作，如星陨坠落，海势翻滚！
　　某年某月，东方有金星划过，妖力横行，恐为大妖路过。
　　某年某月，有狐称，遇仙人问路，问其名，称傲来！
　　……
　　这些记载都给傲来国增添了很多的神秘色彩！
　　如今红红亲眼看到这传说中的地方，不免有了些好奇。
　　傲来国给外人的感觉除了神秘之外，就只有强大，红红细细感受一番，一阵释然。
　　在这种地方生活，比外界的人和妖要强大也是正常的。
　　从她踏入这片地方就能感受到，这四周的灵气确实要比外界更加的浓厚、纯粹！
　　如果在这里修炼的话，不管是人，还是妖肯定都大有裨益！
　　而唐圣则将目光放在了岛中间最高的那座山峰上！
　　高耸入云这句话用在这里再合适不过！
　　粗壮的巨峰如同一根擎天巨柱，直插云霄，不见首端。
　　只在那巨峰上看到两个奇怪的文字，大概能明白它的含义：傲来！
　　大概，这就是傲来国的来由吧！
　　“你们傲来国还挺大气！”唐圣笑着说了一句。
　　旁边退回原形的猴三还有点没有从刚刚苏小狸那一系列魔法中反应过来。
　　先是定位，而后传送阵。
　　眨眼就来到了这里！
　　猴三当然知道人类道士有短距离的挪移道术，但这怎么看都不可能是道法吧！
　　要是道法能这么牛逼，人类早就上天了！
　　他们傲来国也不会一直能神隐到现在！
　　“你们究竟是什么人？”猴三瞪大了眼睛看着唐圣。
　　“你觉得我像什么人？”唐圣笑着反问一句。
　　猴三脸色一阵变幻，似乎心里有什么样的推测，却又不太相信。
　　唐圣摇了摇头，也没再搭理他。
　　“主人，好像有人飞过来了！”苏小狸提醒道。
　　唐圣也早就感受到了，远处巨峰之下有数道金光飞来，看样子是感受到了他们的气息。
　　也可能是感受到了猴三的气息也说不定呢。
　　数道人影转瞬而至，有几道气息还是真的不弱，说不定真的可以跟旁边的猴三相比。
　　一群人上来就把唐圣等人给围了起来，虽然不认得唐圣是谁，但分不清敌友的情况下，还是谨慎一点的好。
　　“三弟！”
　　其中一个身上穿着红色胃甲，长发束成两股的女孩看到旁边的猴三不由喊了一声。
　　这女孩脸颊还有着淡淡的妖纹，额头有一簇火焰的标志，再看她那格外不同的六只粉耳便能认出。
　　这人就是傲来国的二小姐，六耳！
　　原本六耳跟往常一样，待在房间里一边啃着桃子，一边处理着傲来国那些琐碎政务。
　　说实话，虽然她老早化形，但是让猴子去老老实实的处理工作，真的有点难。
　　可没办法啊。
　　他们姐弟三个！
　　老大不管事，老三到处浪，只有她最苦逼，只能留在傲来国内。
　　这边心里才刚有点小埋怨，那边忽然就感觉自己的地盘出现了几个陌生的气息。
　　同时一块出现的，还有自己那个让人不省心的三弟的气息！
　　只是，气息微弱，好像随时都可能断掉一样。
　　察觉到这一点，六耳哪里还管的了这么多，直接就冲了过来。
　　旁边的其他人也都是傲来国的老家伙，同样察觉到猴三的状态，一个个皆是坐不住的跑了出来。
　　某种程度上来说，猴三也算是他们傲来国的主事人。
　　看到猴三这么凄惨的模样，都被打回原形了，当姐姐的六耳哪里还能看的下去。
　　飞身就要过来，只是这时唐圣抬手虚按，引力的力量直接将她挡在半道。
　　下一刻，一根巨大的棍子从后方直接朝着唐圣甩了过来。
　　没等唐圣有动作，苏小狸已经挥手制造出了好几层魔法盾，直接将那金色的棍子给挡住了。
　　“没见过的法术，有点意思，不过仅仅是这样就想来我傲来国闹事？”一个老头冷声说道。
　　对面的六耳同样不忿的看着唐圣，不管是敌是友，现在对方要拦住自己，那肯定不是朋友！
　　精致的面庞上带了些恼怒，目光冷若寒霜，盯着唐圣说道。
　　“将我三弟还回来，要不然今天别想走！”
　　唐圣闻言挑了挑眉头，不由得笑了，扭头对旁边的猴三问道。
　　“你觉得你们这傲来国跟南国比怎么样？哪个更结实一点？”


第四百五十五章 展现出你的价值！
　　“你觉得傲来国和南国比，哪个更结实一点？”
　　这还真是个惹人深思的问题。
　　至少猴三一时间还真不知道该怎么回答。
　　南国面积明显要比傲来国大，而且人家那么大一块陆地，傲来国却只是一个孤零零的岛屿。
　　之前唐圣双龙会那一击直接砸了南国那么大一块地方，要是落到傲来国的话，肯定不会差了。
　　关键下面不远处的就是傲来巨峰，那里居住着他的族人，如果真的在这里开打。
　　肯定会波及到那些猴子猴孙们！
　　至于接下唐圣的攻击！
　　猴三看了看自己现在的状态。
　　这还用多考虑嘛？
　　心中思绪纷飞，转瞬之间猴三便有了决断。
　　“二姐，退下！”
　　猴三说道。
　　听到他这话，六耳等人一愣。
　　说实话，猴三是傲来国的主事人，但不管是自己人还是外人，对他的印象都是浪的一批。
　　而且很少会怂别人！
　　其实不单单是他，整个傲来国因为实力的原因，本身就有着自己的骄傲。
　　要不然也不会只跟自己认可的强者接触！
　　但是现在，猴三这是怂了！
　　而且还是在自己家怂了！
　　“三弟！”
　　六耳焦声喊了一句，还想说什么直接被猴三给打断了。
　　“二姐，退下吧，或许我们不是敌人！”猴三用略有些虚弱的声音说道。
　　旁边众人听他这话皆是微微皱眉，却也没有再动手。
　　六耳这时候深深看了自己三弟一眼，沉了口气，盯着唐圣问道。
　　“你究竟是什么人，我三弟是你打伤的？来我傲来国有什么事？”
　　唐圣目光扫视了一圈，嘴角依旧带着刚刚那种若有若无的笑意。
　　并没有马上回答六耳的话，而直接说道。
　　“想知道？那就稍微展现一下自己的价值吧！”
　　话音刚落！
　　唐圣猛一抬手，狂暴的湛蓝色能量直接爆发出来，掀起一阵噼里啪啦的爆裂声。
　　宛如天雷降世，雷霆涌动，于唐圣手中凝聚，一道粗大的雷电长棍凝结。
　　甩手对着刚刚后面那个老头砸了过去！
　　风雷阵阵，威势不凡，让那老家伙脸色微变，手中的金色长棍横立。
　　而后。
　　砰的一声巨响发出！
　　那个家伙直接被唐圣一棍子扇飞了！
　　这种如同打棒球一样的畅快感，还真是不错！
　　“难怪你们那么喜欢用棍子，这抡起来还真是够劲！”
　　唐圣都不由啧声说道。
　　旁边的猴三等人就没那么舒服了。
　　他们这边刚刚说好不打，转眼唐圣就动手了，而且上来就是扇飞一个，也是让六耳等人感受到了他的力量！
　　或许他们更能明白，为什么一直到处浪的猴三，会栽在这里！
　　当即，没有任何犹豫，也不需要额外的交流，六耳等人全部震起了一身的妖力。
　　运起了傲来国的棍法，朝着唐圣直接围攻过来！
　　呵，这场面还真是有年头没见过了！
　　居然能让他们傲来国那么多高手合力进攻，也就圈外大战那会儿出现过吧！
　　加上六耳，一共七个人，化作七道流光一样，朝着唐圣发起了进攻，傲来国的如意棒被他们用的虎虎生风。
　　搅动了整片天地的灵气，感觉每一击都是翻江倒海一般的攻击，落到地上，那绝对是核弹级别的！
　　这么形容倒也没错，从猴三的力量就能看出来，一棍落下去，造成的攻击虽然没有之前唐圣的那么夸张。
　　但肯定也不会弱到哪里去了！
　　而这里，可是有七个不亚于猴三的人！
　　面对这种围攻，处在中心的唐圣却显得格外的淡定，苏小狸和红红两女不约而同的挡在他面前。
　　却被他一手按住一边，挥手就给暂时送走了！
　　这种程度的战斗！
　　她们可能还插不上手！
　　大概是体会到用棍子砸人的乐趣，唐圣直接用狂暴的雷之魔气凝聚成棍棒。
　　对着六耳等人开始了打棒球模式！
　　唐圣手里的棍子跟傲来国的如意棒可不一样，人家那是用特殊的法术，以妖力为源，瞬间祭炼出来的法宝…… ……
　　而唐圣这……
　　单纯的魔气凝聚产物！
　　纯粹靠着取之不尽用之不竭的魔气作为支柱搞出来的！
　　典型的壕无人性！
　　虽然使用方法粗劣的很，但六耳等人绝对不敢大意！
　　那种狂暴的雷电能量就够让他们忌惮的了！
　　而且，没看见刚刚被一棍抡飞的家伙到现在还没飞回来嘛！
　　估摸着已经出了傲来国范围了吧！
　　下方，郁郁葱葱的密林中，火焰涌动，苏小狸和红红两女茫然对视，旋即便明白发生了什么。
　　两女抬头看着上空！
　　数道流光飞动，不停的冲击着中间的唐圣，但是一旦靠近，迎接来的就是蓝色的棍子。
　　六耳等人压根靠近不能！
　　“小狸姐姐，唐大哥他……”
　　红红略有些担忧，话刚出口，苏小狸就说道：“不必担心，主人绝对没问题的！”
　　这时候，两人站立的丛林深处，忽然响起了一阵阵飒飒声，好像有什么东西在靠近。
　　而且，数量还不小！
　　苏小狸和红红不由得眉头微皱，警惕起来。
　　数息的功夫，躁动声在两女不远处停了下来，苏小狸脚下魔4.8法阵催动，身边已经有几个阵图自动勾勒，随时准备动手。
　　这时，对面的密林中伸出了几个毛茸茸的小脑袋。
　　“猴，猴子？”
　　苏小狸一愣！
　　随后在她惊讶的目光中，一个接一个毛茸茸的小猴子出现在了各个树枝上。
　　眨巴着大大的眼睛，满是好奇的看着对面的苏小狸和红红。
　　红红身上流动的红色妖力也停滞下来，细细感受一番，说道。
　　“似乎只是刚刚修炼出灵智的妖猴！”
　　苏小狸挠了挠头。
　　这不对啊！
　　虽然傲来国本来就是猴子的地盘，但要是过来抓她们两个的话，派一群刚刚产生灵智的小妖怪过来，这也太儿戏了吧！


第四百五十六章 天地之力！
　　一群猴子满是好奇的看着苏小狸和红红，对于外界的人来说，傲来国神秘的很。
　　实际上傲来国的人也大多没出去，看到红红和苏小狸，一时间估计也会好奇，她们是什么妖怪。
　　一个接一个的小脑袋从对面的密林中冒出，虽然都只是灵智初来的妖猴，但苏小狸和红红还不敢大意。
　　这傲来国本来就不能小看，鬼知道他们会耍出什么幺蛾子来！
　　这个时候对面的那群小猴子们一阵叽叽喳喳的叫了起来，其中一个猴子挠了挠头。
　　呲溜一下就从树上跳了下来，慢慢的靠近两女，在苏小狸微微犟眉中，小猴子来到两女不远处。
　　而后不知道从哪里掏出了一个白里透红的大桃子！
　　伸手放在了她们两个面前，而后叽里呱啦的不知道说了些什么，手舞足蹈的，但是看表情，似乎还挺兴奋的。
　　旋即扭头又回到了猴群里！
　　苏小狸和红红两女一脸茫然，对视一眼，感觉不明所以一样。
　　还没等她们反应过来，对面的猴子们全都争先恐27后的跑了过来，一个个手里都捧着个桃子，全都堆她们俩面前了。
　　“这是……什么意思？”红红眨了眨眼睛说道。
　　苏小狸托着香腮，表情严肃：“难道是想用桃子把我们活埋了？”
　　红红成功被她的玩笑给逗笑了。
　　两女笑颜如花，美不胜收。
　　下面发生这怪异的一幕时，远处高空中的战斗依旧在持续。
　　六耳等人面对唐圣，心里一阵的憋屈！
　　以往他们傲来国傲视群雄，眼里只有傲来国和其他辣鸡两个分类。
　　就算是圈外的那群玩意，他们也不会多怂！
　　大不了抄起家伙就是干！
　　只是在面对唐圣的时候，完全没办法啊！
　　因为他们悲催的发现，就算是围攻都打不过！
　　一阵折腾下来，没碰到唐圣一下，反而是自己这边的几个人，被唐圣本垒打了好几次！
　　原本还颇有一点仙风道骨的模样，现在鼻青脸肿的，一点都没有超脱物外的高人模样。
　　就是六耳刚刚都被唐圣抽了一棍子，现在肚子上还一阵疼呢！
　　“二小姐，这人太强了，打不过啊！”一个同伴脸上满是红印子，头发被雷电炸的焦黑的，看上去格外的凄惨。
　　六耳咬了咬牙：“打不过也要打，难道就让他在我们傲来国这么肆无忌惮，要是传出去，我们还有什么威信！”
　　此刻的六耳，浑身上下都萦绕着火焰，额头的那道火焰印记散发着光亮，红色的盔甲包裹着玲珑的身子，在火焰的映照下格外的英武。
　　这火焰可不是唐圣的火气，而是六耳自身的火焰，而且这火焰可不是凡火。
　　身为火之恶魔的唐圣格外的清楚，她这火焰威力不小。
　　只不过用火焰来对付他，简直是最大的笑话。
　　在他这个火之恶魔面前，任何火焰都会温顺的一匹，所以六耳在刚才的战斗里，格外的郁闷。
　　“这就结束了？”
　　唐圣甩了甩手里的长棍，能量逸散，魔气收拢。
　　对面的六耳看到他这略带些失望的表情，气就不打一处来，这是看不起他们傲来国啊！
　　“结束？还早呢，老娘今天非烧了你不可！”六耳咬着银牙恼火的喊道。
　　身上缠绕的火焰更加壮硕了几分，同时四周的天地灵气开始发生暴动，如同煮沸的水一样，躁动不已。
　　一方妖皇的特征便是能动用一方天地之力，这里是傲来国的主场，六耳又是傲来国二小姐。
　　自然也可以！
　　只不过一般情况能调动的并不是百分百，顶多也就三到四成，不过只是三四成就够惊人的了。
　　在六耳不停的催动妖力的时候，傲来国的天地之力不停的暴动，而后朝着她汇聚过来。
　　使得六耳自身的火焰不停的暴涨，直接在高空形成了一个数百米高的火幕！
　　“吼！”
　　六耳发出了一阵的吼叫声，身体四周的火焰凝聚，数百米高的火浪，逐渐的转成了一个火焰巨猿。
　　虽然这么说会有点怪异，但是这巨猿身上套着红色的盔甲，身体还有一些曲线，脑袋两侧六只耳朵随着火浪摇曳。
　　这应该就是六耳的本体状态吧！
　　火猿一阵的吼叫，伸手一抓，在手中凝聚出火焰巨棒。
　　“有本事，再给我正面接啊！”
　　六耳的娇呵声从巨猿体内发出，随后这火焰巨猿便高举着长棍，朝着唐圣直接冲了过来。
　　对面的唐圣看着六耳这一系列的动作，都没有阻止，反而还挺期待的。
　　这种调动一片区域的天地之力，并不是简单的吸纳灵气，至少在唐圣的感受里，他好像被傲来国针对533了。
　　就算他只是悬浮在那里，都有种受到未知力量压制一样，算是给他上了一个debuff，而对面的六耳则套了强化buff！
　　这一来二去的，主场优势显露的还真是明显。
　　六耳操控着巨猿举棍砸了下来，唐圣不闪不避，体内魔气一动，身体四周冒出了湛蓝色的雷电。
　　带了些期待的神色，雷电包裹着拳头，对着巨猿的长棍直接迎了上去。
　　轰隆！
　　两者一经接触，便发出了巨大的响声，恐怖的能量碰撞气浪以两人为中心快速的朝着四周扩散开。
　　四周那几个傲来国的人在这气浪的冲击下都不由赶紧催动妖力，金光护体，省的被掀飞了。
　　猴三也是被一个同伴护住了，要不然凭他现在的伤势，仅仅这战斗的余波都能将他碾碎。
　　虽然他们战斗的位置是高空，可下方不远处就是傲来巨峰，也就是傲来国猴子们主要的聚集地。
　　他们俩这一击撞下来，直接把下面的密林给犁掉了一层，惹得很多傲来国的猴子们惊慌不已。
　　大概，这就是所谓的神仙打架凡人遭殃吧！


第四百五十七章 六耳的先天神火！
　　仅仅战斗的余波就造成了这样的破坏，那两人对撞的中心更加不言而喻了！
　　他们两个，一个缠绕着雷电，一个凝聚着火焰。
　　正儿八经的天雷勾地火，一打就是大阵仗，而且六耳也是铁了心的要表现一下他们傲来国的强大。
　　反正绝对不能这么被看扁了！
　　操控着巨猿拎着火焰巨棍，不停的发起攻击，这火猿个头挺大，动作却跟六耳没什么差别，反应相当的快。
　　唐圣跟她交了几手，也不由感叹一句。
　　这个调动一方天地之力，还真是有点意思。
　　别的不说，单单现在的六耳绝对要比之前强了数倍之多，不知道别的妖皇是不是也都能有这种增幅效果，还是单纯的看那方天地本身。
　　反正现在的唐圣，对这只六耳来了些兴趣！
　　他本身过来傲来国就是为了感受一下这世界的战力，现在看来六耳是最强的一个。
　　或许之前全盛的猴三调动傲来国的天地之力比现在的六耳要强，但那不是没给他机会嘛！
　　直接就成了现在这副要死要活的样子。
　　“有点意思，总算没有让我太失望！”
　　唐圣一拳打退了巨猿，嘴角带着笑意的说道。
　　神色依旧那么淡然，看的四周其他几个傲来国的人一个个心里没底。
　　连六耳调动天地之力都能释然接下！
　　这完全不在一个层次吧！
　　不由得，所有人好像想到了什么一样。
　　“难道传说中的仙，真的存在？”
　　“那种层面对我们也是传说，一直没有人触摸到，还以为只是先人臆想出来的！”
　　“大概，也只有这样才解释的通了！”
　　“难怪会这么强大！”
　　很显然，这几个傲来国的老家伙，应该是误会了什么。
　　不过都无所谓了。
　　唐圣也不是第一次被人误会了，他在超神世界那边不也被当成神仙一样供奉嘛！
　　这边跟唐圣对了几招的六耳也无奈的发现就算自己爆种放大招都没能奈何的了唐圣。
　　内心一阵的不甘！
　　咬紧牙关，全力的爆发妖力！
　　使得自身的火焰更加旺盛了几分，对着唐圣又冲了上来。
　　两人又是对撞了好几次，攻击的余波不断的四散，要不是旁边那几个老家伙动用妖力一块护住傲来巨峰。
　　恐怕这股战斗的威力真的会把他们这支屹立了不知道几万年的巨峰给轰塌了！
　　几番拉扯下来，变身的六耳同样没能在唐圣手中拿到什么好处，反而长时间的爆发，让她的妖力大幅度的消耗。
　　现在已经有点力有不逮了！
　　而且调动天地之力也不能维持太久，终究只是个借用的过程，没法真的当成自己的力量一样使用。
　　现在六耳身上气息波动很大，火焰巨猿都有点发散的样子，变得没有之前那么凝实。
　　好像随时都有可能直接崩解掉！
　　唐圣也能看出眼前这个猴子小姐姐已经用尽了全力，总体来说还可以吧，至少让他还算比较满意。
　　“撑不住就不要硬撑了，到此为止吧！”
　　唐圣伸手散去了身上环绕的雷电，对那边的六耳摆了摆手。
　　一副打完收工的表情。
　　可是把对面的六耳给气坏了！
　　你这几个意思啊！
　　想打就打，想停就停！
　　“混蛋，老娘跟你拼了！”
　　六耳直接大喊一声，强行给天地之力续了个钟，催动体内仅剩的妖力，升腾着火焰，操控火焰巨猿朝着唐圣再次冲了上来。
　　对面的唐圣不由得摇了摇头。
　　“用火焰对付我，从一开始你就输定了！”
　　说着，指尖窜出一朵火苗，格外的羸弱，却也在肆意的摇曳着。
　　面对六耳撞过来的火焰巨猿，唐圣只是这一指点过去，比之前用雷之魔气还要轻松的样子。
　　那一朵小小的火气火焰一接触到凝练成巨猿的火焰，整个火苗一阵的抖动，如同感受到了什么美味的食物一样。
　　一瞬间就暴涨起来，如同张开了自己的血盆大口一样，如鲸吞、如龙戏！
　　六耳身上的火焰不由自主的朝着它汇聚过来，就算是她这个主人都没法控制住。
　　“这是……什么东西！”
　　六耳本就筋疲力竭的身体，被这么一搞，显得更加的虚弱，那股借来的天地之力逐渐归还于天地。
　　她自身的力量也快消耗殆尽！
　　面对火气的鲸吞，六耳反抗不能，只能眼睁睁的看着火焰被吞没掉！
　　仅仅数息的功夫里，整个火焰构成的巨猿，全部化为乌有，消失无踪。
　　六耳体内妖力空荡，勉强维持自身悬浮在空中，却依旧倔强的看着唐圣。
　　更加确切的说是看着唐圣手中那朵火苗！
　　“我的火可是先天神火，为何会被你吸纳！”这是她最不解的地方！
　　先天神火，是这块天地诞生之初，人类收取天雷燃木留下的火种，用来驱逐妖兽。
　　而后逐渐演化出来的一种特殊火焰，只有一些特殊血脉的人可以修炼出。
　　比如……东方灵族！
　　他们的灭妖神火，纯质阳炎，本身就是先天神火的一种！
　　唐圣饶有兴趣的把玩着手中的火苗，感受着确实有点奇异的火焰。
　　面对六耳的疑问，他伸手捏碎了手中的火苗，瞬间周身火气喷发，将一片天空染成了赤红色。
　　“因为这天下的火，全都归我管！”
　　伴随着他冷峻的话音落下，身后的火气翻滚似乎有火龙凝聚，不停的游曳着，嘶吼着，对着六耳发出了凝视。
　　让六耳脸色不由一白！
　　全身汗毛炸立，连飞行都维持不住的落了下去。
　　没等远处几个傲来国的人上来接住她。
　　唐圣已经伸手控制住了六耳下落的身子，抬抬手将她重新拎了起来。
　　这个时候的六耳才明白之前唐圣那句话是什么意思。
　　果然用火焰对付他，不需要开始就已经注定了结局！
　　六耳也不由得露出了些苦笑，旋即看着唐圣说道。
　　“喂，就算是我输了，你也不用这么抓着我吧，好歹给我换个姿势！”
　　她现在被唐圣用鸡的力量虚手抓住，跟拎小鸡一样，确实不怎么好看。


第四百五十八章 是俘虏，不是战利品！
　　想她堂堂傲来二小姐，现在被唐圣跟拎小鸡一样拎着。
　　先不说看上去好不好看，单是这么对一个妹子也不太好吧。
　　可惜唐圣丝毫不在意这些。
　　有什么不好的，之前猴三他不也是这么拎着嘛！
　　压根没有搭理六耳的抱怨，直接伸手控制着她，缓缓往下方落去。
　　很快就来到了苏小狸和红红的面前，后面那几个傲来国的老家伙相互对视了一眼。
　　“怎么办？就这么让他把二小姐带走？”
　　“还能怎么办？难道你去拦他？”
　　“额……应该拦不住吧！”
　　几个老头你看看我，我看看你，都有点怂，不过他们倒是也看出来了。
　　唐圣虽然上来就把他们给虐了。
　　但貌似并没有什么太大的敌意！
　　要不然凭他那种力量，在刚刚战斗中肯定已经把他们打的半死不活了。
　　这时候还是猴三虚弱的开口道：“我觉得，你们可以考虑抢救我一下！”

第577章 
　　天可怜见，他之前就身受重伤，又折腾了这么久，能坚持到现在还没有昏过去，已经很了不得了。
　　被他这么一提醒，几个傲来国的人也搞的跟才反应过来一样，连忙抵在猴三背后，给他灌输妖力，并且检查一下他的伤势。
　　这一检查，一个个脸色都不怎么好看。
　　“三少爷，你这伤，太重了！”
　　“废话，要是轻的话还用得着你们抢救！”
　　猴三翻了个白眼。
　　脸上一阵的苦笑。
　　这次翻车太厉害了，不但把自己的给浪成这样，还把傲来国给拖下水了。
　　看了看远处唐圣还有六耳的背影，猴三心里一阵踌躇。
　　那家伙应该不会对二姐做什么吧！
　　心里虽然一阵悱恻，但是免不了的担忧。
　　苏小狸等人这边，唐圣带着新的战利品六耳落下来的时候，看到了相当奇怪的一幕。
　　就见苏小狸和红红两女站在地上，四周堆的满满的都是桃子，更远一点的地方似乎还有很多小猴子在。
　　“唐大哥，你回来了！”
　　看到唐圣，红红脸上松了口气，喊了一声。
　　旁边的苏小狸还挑了一个大个的桃子递过来：“主人渴不渴，要不要吃个桃子解解渴！”
　　唐圣有点不明所以的看了看四周：“你们打劫了这些猴子？”
　　闻言苏小狸鼓着嘴巴说道：“哪有，就算要打劫我们肯定也不会只抢一些桃子啊！”
　　旁边的红红也是一阵轻笑，旋即两女将刚刚的情况给唐圣解释了一下。
　　唐圣听的也是奇奇怪怪的，扫了丛林中那些探出来的小猴子一眼，把那些小家伙吓得一阵唧唧乱叫。
　　唐圣随手将旁边的六耳给丢到地上，扑通一声，惹得六耳一阵的痛哼。
　　这时候唐圣扭头对她问道：“这难道是你们傲来国特殊的待客之道，上来送桃子？”
　　六耳揉了揉一阵疼的屁股，龇牙咧嘴的，看了看那边的猴子猴孙们，还有这满地的桃子。
　　开口说道。
　　“他们是觉得这两个女孩长的漂亮，所以送桃子表示亲近，要知道以前在傲来国，得到桃子最多的可是我！”
　　苏小狸两女闻言恍然的点了点头。
　　六耳解释一句之后，对着那边的小猴子们喊了一声，对面的小家伙们全都跟得了什么命令一样的快速退散了。
　　她是傲来国的二小姐，这些小妖猴对她自然听话的很。
　　六耳就这么直接坐在地上，伸手随意的拿了一个桃子过来，擦了擦就啃了起来。
　　这时候苏小狸和红红都是好奇的打量着她，实际上两女对于这傲来国还真是充满了好奇。
　　“主人，她是谁？”苏小狸看着六耳那六只粉润的耳朵好奇问道。
　　唐圣随手在六耳脑袋上敲了一下，惹得六耳头上两根翎羽一阵颤抖。
　　“战利品而已！”
　　听到唐圣这话，啃着桃子恢复妖力的六耳直接大声抗议起来。
　　“什么战利品，我顶多是俘虏！”
　　苏小狸可不会管她是战利品还是俘虏，总之这个女人被自家主人抓到了就是了。
　　伸手就在六耳的耳朵上扯了扯：“这傲来国那么多猴子，难道都是猴妖，你长了六只耳朵，难道是传说中的六耳猕猴！”
　　六耳有心挣脱，可体内妖力空荡完全撒不开苏小狸的手。
　　“放手，放手，俘虏也是要尊严的！”
　　六耳一阵抗议。
　　“你们涂山狐妖也太不讲道理了，说好的红线仙呢！”
　　对于她这话，苏小狸毫无压力的耸了耸肩：“我可不是涂山的！”
　　六耳愣了愣，看到红红和苏小狸两人的狐狸耳朵便下意识的以为她们来自涂山。
　　现在听苏小狸这么说，她才反应过来，到现在为止自己好像还不知道唐圣的身份。
　　扭头看向一旁的唐圣开口问道。
　　“你到底是谁？”
　　唐圣接过红红给他擦拭干净的桃子，咬了一口，还挺甜的，伸手揉了揉红红的脑袋，那对折耳一阵的摆动。
　　“唐圣，一个……路人！”
　　这个回答让六耳一阵沉默，似乎在思索着唐圣这个名字，但凭她怎么搜查脑海中的记忆，似乎都没有这方面的信息。
　　张口准备再询问什么，谁知道这时候唐圣随手将桃核丢弃，对苏小狸等人说道。
　　“走吧，去傲来国里面看看，也算是欣赏一下这里与外界有什么不同！”
　　苏小狸点了点头，伸手抱住了他的手臂，红红在旁边也是拉住了唐圣衣袖，旋即对着六耳伸出了素手，说道。
　　“你也过来吧！”
　　六耳不明所以，但还是伸手握住了红红手。
　　下一刻，火浪席卷，还没等六耳反应过来，几人已经被火焰吞没，只留下一地的桃子待在原地。
　　等六耳视线恢复的时候，她便发现，他们居然已经来到了傲来巨峰之下！


第四百五十九章 二小姐发火了！
　　有时候我们都不得不赞叹大自然的鬼斧神工，尤其是看到了傲来国很多图景之后。
　　高耸入云的傲来巨峰，倚天而立，如擎天巨柱一般，又不知从哪里流出一股股的清泉。
　　沿着巨峰汇聚而下，最后在末端竟然凝聚成了不小的瀑布，~从石碣上喷涌而出。
　　如同从天而落的银川，悬挂九天，在这巨峰之下，形成了一道天然的-水帘。
　　好不漂亮！
　　“这是水帘洞？”
　　苏小狸眨巴了两下眼睛，显得格外的新奇。
　　傲来国、水帘洞，这些玩意不都是以前书上才能看到的东西嘛？
　　就算超神世界那边的确有花果山，却也没有美猴王居住的水帘洞啊！
　　“你倒是有眼力劲，这就是我们傲来国的水帘！”六耳还颇有一种自豪的感觉，在那里跟苏小狸解释着。
　　苏小狸点了点头，旋即好奇不已：“这水是从哪来的，这个山峰那么高，难道上面还有湖不成？”
　　“当然不是，傲来巨峰究竟有多高没人知道，这水都是自然凝结形成的！”
　　六耳一阵的解释，言辞之中不乏有着那股子傲来国的骄傲。
　　眼看苏小狸似乎对自己这边格外的好奇，六耳也是相当有兴趣给她讲解。
　　正要再开口讲一下她们这傲来峰的事情。
　　忽然唐圣一巴掌按住了她的脑袋，两个高高翘起的翎羽都被压下去了。
　　“行了，不要嗦了！”
　　说着，已经率先走进了这水帘中。
　　六耳恐怕还是从小到大第一次被人摸头杀，被唐圣这么一按，整个人都不由得矮了截身子。
　　偏偏她还不由自主的安静下来！
　　苏小狸和红红跟着唐圣一块进了水帘中，六耳愣了愣，旋即猛然反应过来，一阵气急。
　　自己居然被拍拍脑袋就顺从了！
　　跺了跺脚，跟了进去！
　　傲来国这水帘，可不是简简单单一个水帘洞那么简单！
　　人家这后面如同一个新的天地一样，不同于外面的丛林山峦，这里面更多的是亭台楼榭！
　　明明只是穿过一层的水帘，却如同穿过一层结界一样，跨越到了另外一个地方。
　　亭台楼阁，商铺杂货，一副热闹非凡的闹市景象，这里应该是六耳他们真正生活的地方。
　　只不过现在的情况似乎有点不大对！
　　唐圣等人刚刚跨越进来，迎面就冲出了不少身穿盔甲的兵将，手里拿着的大都是棍子。
　　旁边还有好几个体格健壮的大猩猩，扛着大旗，上书“傲来”二字！
　　见状，唐圣对后进来的六耳问道。
　　“这也是你们傲来国表达亲切的方式？”
　　六耳都不由得白了他一眼。
　　表达亲切？
　　她真的特别想知道唐圣是不是真的脸皮这么厚！
　　上来就把她三弟给揍成那样，然后刚刚还说自己是战利品！
　　就这还想着他们傲来国能保持亲切的态度！
　　刚刚外面那些小猴子是不知道你们究竟干了什么，只觉得苏小狸她们两个妹子好看才送桃子的！
　　眼前这些，明显是找麻烦的啊！
　　这些人算是傲来国内部的护卫队，跟涂山那些暗月守卫、银狐守卫差不多的意思。
　　不过几千年都没见人对傲来国打什么主意，这个护卫队平日里最大的工作也只是跟城管警察一样，解决一些鸡毛蒜皮的族人纠纷。
　　现在要靠他们来拦唐圣？
　　滑天下之大稽！
　　“呔，速速放了我们二小姐，要不然……要不然……”一个猴子在那里喊话，只是说着说着忘词一样，抓耳挠腮起来。
　　连忙又小声对旁边的人问道：“要不然干什么来着？”
　　“要不然我们大当家揍你！”旁边的人提醒道。
　　“哦，对对对，要不然就等着我们大当家的来揍你，我们大当家可是很凶的！”
　　那人放着狠话，还摆了个奇怪的姿势，金鸡独立一样指着唐圣。
　　格外的怪异！
　　看的苏小狸和红红一阵茫然！
　　用不着唐圣或者苏小狸他们开口，站在旁边的六耳已经摆了摆手，微微叹了口气。
　　“省省吧，你以为是唱戏啊，赶紧带人散了！”
　　她自己都看不下去了。
　　能不能不要再丢人了！
　　听到她的命令，那边的一群猴子一阵挠头，而后那个领头的再次开口。
　　“二小姐，你是不是被他威胁了，你别怕，我们傲来禁卫军会保护你的！”
　　说着还拍了拍胸口，表示自己信得过。
　　惹来六耳一阵扶额长叹。
　　最后直接大喊一声：“都说了，给我散了，在这丢什么人，没看到本小姐好好的嘛，人家要想动手我早就成渣渣了！”
　　这群手下的忠心她接受了，不过她也不能让这些人一直在这拦着。
　　主要还是怕惹怒了唐圣，现在傲来国可没人拦得住他！
　　骄傲？
　　他们傲来国全身都是！
　　但这不代表他们没法接受输！
　　遇到比他们强的人，这也是没办法的事情！
　　被六耳这么一吼，前面拦着的这些个傲来国城管麻溜的哄散开了，一边跑一边还在那喊：
　　“二小姐发火了，二小姐发火了！”
　　听得六耳一阵想揍人！
　　旁边的苏小狸不由掩嘴直笑：“看来你在你们这形象也不怎么好嘛！”
　　“都是这些人，非要等我发火才学乖！”六耳撇了撇嘴。
　　这时候旁边的红红脸上也不由得带了些笑意，说道：“这傲来国跟我们外面也没什么不一样！”
　　忽然来了这么一句话，将唐圣等人的目光都给吸引了过去。
　　“在涂山，小雅也经常跟下人闹出这样的事情，每个月我都能收到不少下人对小雅的投诉，说被她欺负了！”
　　听她这么说，唐圣不由想到那个抱着自己胳膊不撒手的小丫头。
　　“估计也就她那么虎了，容容肯定要比她安静！”他说道。
　　这时旁边的六耳一拍手看着红红说道。
　　“我就说嘛，你肯定是涂山的狐妖，这种折耳可是很少见的，以前我还去过涂山，在你们那问路来的！”


第四百六十章 要不要给你安排几个姑娘？
　　六耳似乎对涂山还挺熟悉的，应该是以前去过涂山，不过都不知道是多少年前的陈年往事了。
　　现在一看红红真的是涂山的狐妖，当即就感觉有了共同话题一样，跟红红聊了很多。
　　她算是看出来了！
　　唐圣这三个人里面，也就红红最好相与！
　　唐圣是属于她完全摸不清楚，神秘的强者，唯一能确定的大概这就他对傲来国没什么特别的想法。
　　至于苏小狸……
　　哼，一上来就抓本小姐的耳朵！
　　肯定也不是什么好狐狸！
　　六耳心里直接给苏小狸打上了这么一个标签！
　　也就一个红红，她的实力六耳还能感觉的很清楚，甚至于她都能察觉到红红双手的异常。
　　只是不能确定那就是传说中的绝缘之爪！
　　六耳比较亲近红红，可能也正是因为红红是她能摸清底的人。
　　而且她这会儿对唐圣等人的来历，可是格外的好奇！
　　内心有不少猜测，可也终究只是猜测，她还想着能从红红这里搞点情报出来。
　　涂山是怎么挂上这么大一尊佛的？
　　不免的，六耳内心一阵的疑惑。
　　虽然比较怵唐圣，但是见识了他的力量之后，六耳基本已经在心里定下了，不能惹怒的相处方针！
　　既然唐圣要参观一下他们傲来国，那六耳这个“战利品”，还是非常懂事的带着他逛了起来。
　　傲来国虽然外界传言非常多，各种神秘，但实际上也不过只是一个猴子山罢了。
　　跟涂山、南国这样的势力也没多大差别！
　　真要说也就实力更强一些！
　　在这里，随便走在大街上你都能看到不少小妖王级别的猴子，有不少还是摆摊的老板。
　　足以看出，小妖王这种等级的妖怪，在傲来国真的不算什么！
　　唐圣和苏小狸倒没什么惊讶的，毕竟见识多，倒是红红表现的颇有些惊讶！
　　在她的认知里，小妖王这种都已经能够占山为王了，在这里居然只够当个摆摊的！
　　傲来国，果然强大！
　　“既然来我们傲来国旅游，那你可就来对地方了，我们傲来国风景优美、特产丰富、民风淳朴，还有很多漂亮姑娘！”六耳跟搞推销一样，在那里自卖自夸。
　　“你看看，这可是我们花果山上产的仙桃，绝对汁多味美，来尝尝……”
　　说着从旁边的水果摊上直接拿了几个桃子递给唐圣三人。
　　苏小狸接过来，擦拭了一下，轻轻咬了一口，确实要比刚刚外面那些小妖猴们送的桃子好吃。
　　唐圣却挑了挑眉头。
　　“你们这特产，不会只有桃子吧！”
　　“怎么可能，你也太看不起我们傲来国了，你看这不还有香蕉、苹果、猕猴桃……”六耳一副被小看了的表情！
　　果然，在猴子的国度里，特产就真的只有水果！
　　六耳这边格外的热情，这种反常的表现却让四周的路人看的一阵懵逼。
　　“二小姐今天怎么了？居然一直笑呵呵的！”
　　“鬼知道啊，刚刚还听说二小姐被人抓走了，我还想去救人呢！”
　　“那边三个面生啊，好像不是我们傲来国的猴！”
　　“废话，那耳朵一看就不是猴，难道是外面来的？”
　　“什么，外面来的，我看看，让我看看外面的人长什么样！”
　　“难怪二小姐这么开心，原来是来客人了！”
　　“客不客人的无所谓，但是二小姐已经拿了我好多水果了，这钱谁给啊！”
　　一群猴子在那里小声的嘀咕着。
　　在他们的印象中，六耳可不是这么好相处的人！
　　大概是因为傲来国三个当家的，老大不管事，老三到处浪，所有事都砸在六耳头上。
　　偏偏她又不是那种坐的住的主！
　　平日里虽然会处理各种事情，但是也显得格外的暴躁！
　　这也是为啥，刚刚那些傲来国的城管一看六耳发火了，一个个跑的贼快！
　　他们深知这位二小姐的可怕！
　　要是跑的慢点，说不定会被她拉到广场上跳舞！
　　六耳带着唐圣四处闲逛，连吃带拿，留下一群摊贩带着幽怨的目光。
　　唐圣等人的出现也很快在傲来国传开了！
　　没一会儿的功夫，所有猴子都知道，有三个外面的人来到了他们傲来国，其中两个女孩美滴很，还有一个男的，也长的特别俊！
　　于是，没多久，不少怀揣着好奇的猴子们都闻讯赶来，远远的吊在后面，打量着唐圣等人。
　　那架势，跟看大戏似的，路上挤满了人，房子上也挂了一群，树上还站着一群。
　　关键还有一群母猴子，花痴一样的盯着唐圣，在那喊着，好英俊的帅哥！
　　这恐怕还是唐圣第一次接受这种瞻仰吧！
　　六耳看到这情况，还得意的不行，对唐圣等人说道：“你看，我们傲来国的人，热情吧！尤其是我们傲来国的姑娘们，更加奔放，要不要我给你安排几个？”
　　说着这妞很没形象的冲唐圣眨了眨眼睛！
　　那模样，一点都没有大小姐女神该有的风范，反而有那么一丝的猥琐！
　　唐圣面无表情伸手，直接一把抓住了她的脑袋，一用力让这丫头疼的嗷嗷叫。
　　“疼疼疼，快松手，快松手，脑袋要裂啦，救命啊！”
　　手动挡的紧箍咒！
　　“热情奔放？好啊，回头把自己洗干净送到我面前，让我好好检查一下，你们傲来国有没有那么热情！”唐圣淡淡说了一句。
　　这时因为他的动作，四周3.4的猴子们也反应过来了，虽然他是客人，但是在这群猴子面前欺负六耳，这跟欺负他们傲来国差不多！
　　猴子，本身就是一群群体意识相当丰富的种族！
　　看到六耳被“紧箍咒”欺负，好几个猴子站了出来！
　　“外来人，快点放开二小姐！”
　　“长这么帅，一看就知道他不是好人！”
　　“居然摸到了二小姐的秀发，去死吧！”
　　“冲啊，为了二小姐的贞洁！”
　　一群猴子躁动起来。
　　红红和苏小狸面色微冷，警惕着四周。
　　唐圣却皱了皱眉头，轻哼一声。
　　而后双眸赤红之光大亮！
　　被蛇隐藏的威压，瞬间爆发！


第四百六十一章 扶我一下，腿软！
　　山中无老虎，猴子称霸王！
　　本身就是一群能闹腾的主！
　　现在这么多的猴子，对着唐圣一阵叫唤。
　　听的唐圣心烦！
　　“闭嘴！”
　　轻喝一声！
　　同时。
　　那双墨玉的瞳眸一瞬间就转变成了赤红色，身上被小蛇收敛起来的气息，一瞬间就显露了出来！
　　代表着龙的威压，顷刻之间就爆发出来！
　　一股无形的波动，以唐圣为中心，快速的朝四周扫荡开，眨眼之间就笼罩了整个傲来国一样！
　　原本还在不断沸腾的猴子们，一下就被扼住了脖子一样，愣是发不出一点声音来。
　　身上更是如同负了两座大山，硬生生将他们的身子压垮，大路上的直接跟地面来了个亲密接触。
　　房顶的也是直接趴在了红瓦上，至于那些树上的，如同木偶一样，啪啪啪的都掉了下来！
　　一瞬间！
　　整个世界都安静了下来！
　　所有猴子都老老实实的趴在地上，噤若寒蝉，一双双眼睛看着唐圣的身影。
　　满是畏惧！
　　在他们眼中！
　　此刻唐圣早就已经不是人类的姿态！
　　而是一条搅动天地的巨龙，昂首而立，夹杂着烈火和雷霆，一声龙吟爆发，如同引爆了整个世界一样！
　　摄人心魄！
　　他们，终于认识了，什么是恐惧！
　　这会儿被唐圣抓在手里的六耳，表现虽然要比普通猴子们好一点，但是看那微微颤抖的身子。
　　还有都快竖起来的六个小耳朵，也能看出她被吓到了！
　　就算唐圣的手动挡紧箍咒捏的她脑壳疼，这会儿也不怎么敢说话了。
　　经过这么一搞，六耳对唐圣内心是真切的产生了些畏惧！
　　就算刚刚被唐圣吊打都没有出现这种感受！
　　因为这已经不是会不会死的事情了！
　　这本身就是来自血脉上层带来的压迫！
　　唐圣的威压只是针对六耳这群猴子罢了，对苏小狸和红红倒没什么太大的影响。
　　而且苏小狸长时间陪在他身边，对他这股气息已经熟悉了，这股压迫大概只会给她带来安全感！
　　红红就不一样了！
　　唐圣一直以来都用蛇的力量隐藏了自己的气息，所以红红还真不知道唐圣是什么种族的。
　　反正肯定不是人类！
　　现在，她终于认清楚了。
　　“传说中的……龙！”
　　红红看着面前的唐圣，怔怔出神，精致的面庞上带了些震撼，红润的薄唇喃呢着！
　　这个龙，可不是旁边龙湾里那些水产！
　　而是正儿八经的龙！
　　能不惊讶嘛！
　　不单单是这里，唐圣的气息刚刚是扫荡了整个傲来国！
　　外面的猴三等人此刻正在疗伤呢，忽然唐圣的威压碾过来，直接打断了治疗！
　　不但如此，法术被突然打断，免不了发生反噬！
　　直接的结果就是刚刚有点好模样的猴三马上就喷了一口老血，哇的一声就昏了过去！
　　要不是旁边几个傲来国的老家伙扶着他，这货恐怕已经掉下去摔死了！
　　一个老头摸了摸猴三，脸色更难看了。
　　“完犊子！”
　　……
　　傲来国发生这些事情的时候，涂山那边，苦情巨树下。
　　龙女正在啃着新摘下来的爱情果，旁边的雅雅气哼哼的看着她，鼓着嘴巴，可有无可奈何。
　　“可恶，又一个爱情果被她偷走了，要是姐姐在的话，肯定能拦住她！”雅雅捏着小拳头，气的不行。
　　她身边站着容容小萝莉，闻言内心一阵悱恻。
　　就算是红红姐姐，恐怕也没法子吧！
　　这时候让两人无可奈何的龙女忽然一愣，扭头看向了东方，目光散发着淡淡的金色，似乎在眺望着什么。
　　她这动作吸引了雅雅姐妹的注意。
　　“龙女姐姐，你在看什么？”容容轻声问道。
　　“在看圣，刚刚他生气了！”龙女说道。
　　“那个讨厌鬼？他不应该跟姐姐在南国嘛？怎么会跑东边去？”雅雅双手抱怀问了一句。
　　就见龙女摇了摇头，指着东方：“他们都在那边！”
　　涂山雅雅愣了一下，旋即就炸毛了，抱着脑袋大喊着。
　　“什么？难道那个家伙真的把姐姐拐跑了？太可恨了，我就知道，他肯定在打姐姐的注意！说不定现在正在对姐姐做什么坏事！”
　　说着说着，她自己先急了起来，根据她在书库里偷看的被列为禁书的小册册上的剧情。
　　她已经脑补出了一系列的红红无惨本子剧情！
　　这丫头的想象力也是够丰富的！
　　这边的红红还不晓得自己已经被雅雅给疯狂yy了。
　　现在的她刚刚从唐圣那无尽的威势中回过神来，看着四周皆是趴下的猴子们，红红第一次了解了。
　　什么才是真正的王！
　　不由得，看唐圣的目光带了些不一样的东西。
　　很微妙！
　　唐圣睁着赤红色的双眸，扫视着四周的猴子们，淡淡开口道。
　　“滚！”
　　话音落下，身上的气息逐渐平复，那股让所有人喘不过气一700样的压迫感徒然一轻！
　　所有猴子浑身颤抖，惊恐的看着他。
　　而后连滚带爬，麻溜的直接跑掉了！
　　整条街区，一下就安静了下来，只有唐圣四人在！
　　看了看半跪在自己面前的六耳，唐圣松开了“紧箍咒”，双眸赤红之光也收敛起来，小蛇的力量再次出现。
　　他身上的气息一下就消失无踪，感觉又成了一个普通人一样！
　　这才让六耳微微颤抖的身子缓和下来。
　　好像身体重新恢复了控制一样，身子一软，差点没有瘫在唐圣脚下。
　　“现在可学乖了？”
　　唐圣挑起了六耳光洁的下巴，问道。
　　六耳居然有点不敢跟他对视，微微错开了他的双眸，神色复杂的点了点头。
　　“那还不赶紧起来，还没逛完呢！”
　　听着唐圣这淡漠的话语，六耳轻轻咬了咬下唇，有点小纠结。
　　“你能不能扶我一下，我腿软！”
　　本身她就没妖力了，又被唐圣这么搞，一时间有点站不起来了。
　　最后还是红红把她扶起来，以她现在的状态也没法当导游什么，索性就带着唐圣等人来到了傲来国的王宫。
　　让人好生招待着！


第四百六十二章 六耳的殷勤！
　　因为六耳中途不行的缘故，没法带着唐圣等人四处参观，又不放心唐圣他们自己参观。
　　毕竟刚刚那一出才结束，要是真有谁不开眼惹了唐圣，到时候唐圣一个恶龙咆哮丢过来。
　　他们傲来国还要不要啦！
　　索性，六耳直接带着唐圣他们来到了傲来国的王宫，这里相对于方才的街市，要豪华很多。
　　亭台楼榭、木樽长廊，而且都是金灿灿的！
　　感觉他们傲来国，好像格外喜欢金色一样，经常能看到金光闪闪的，很土豪、跟牛逼的样子！
　　王宫里有不少的侍女，应该也是一些妖猴。
　　只不过这些小姐姐就比刚刚外面那些母猴子好看多了！
　　至少有个人样不是！
　　唐圣可是不想看着一群猴子在那里搔首弄姿！
　　为了表达对唐圣的重视，六耳特地派了一群漂亮的侍女过来，不过又考虑到刚刚自己惹唐圣生气的事情。
　　她还真搞不清楚，唐圣究竟喜不喜欢小姐姐。
　　“你看，这些怎么样？”六耳小心翼翼的问道。
　　一边搓着手一边指着身边一排的侍女们。
　　那模样，怎么看怎么觉得像青楼里面的妈妈！
　　让后面那一群侍女们格外的惊讶，她们应该还不晓得唐圣的事情，所以此刻倒好奇起了唐圣他们的身份。
　　虽然这些侍女也算是兽耳娘，意外的有萌点，但唐圣身边有苏小狸跟着。
　　完全不需要再派什么人过来。
　　六耳带的人全都被苏小狸给拒了，在后来得知了唐圣真实身份之后，这群侍女们还一阵的可惜！
　　能侍奉这样的大人物，也是一种福气！
　　唐圣暂且在傲来国居住下来，每日就跟苏小狸一块游玩这花果山！
　　而红红就要勤奋很多，她通过跟六耳的聊天，学习到了很多的东西，傲来国本身就站在这个世界顶端。
　　对于这方世界“心体技”的研究比任何妖怪或者人类都要透彻。
　　在得知了红红拥有绝缘之爪之后，六耳还一阵小惊叹，而后相当笃定的说了一句。
　　“你前途不可限量！”
　　旋即倒也没有藏拙，指导了红红很多的东西，感觉对于绝缘之爪，他们傲来国了解的比红红本人还要多！
　　这就是一个超强势力拥有的底蕴！
　　长久的时间让他们见识过太多东西！
　　红红的绝缘之爪也只是其一罢了！
　　有六耳的指导，红红进步很快，再加上傲来国这边天地灵气本身比外面就浓厚很多。
　　红红的妖力已经积攒到了一个惊人的地步！
　　真的要说的话，都快媲美妖皇了！
　　但现在的红红还不能算是妖皇，更不能真的跟妖皇战斗，现在的她拥有的只是“体”的力量！
　　“心”和“技”还差一些！
　　等她再将自己的绝缘之爪修炼的更加强大一些，并且学会跟六耳那样的调动一方天地之力，那时候她才能真正的称为妖皇红红！
　　这天。
　　红红鼓动着全身的妖力，正在继续进行着她的挑战大业，目标自然就是唐圣。
　　可惜，就算她再怎么修炼，面对唐圣的时候，依旧是个小丫头！
　　没几个回合，她就被唐圣的手指点中了脑袋，要是在战斗中，唐圣这一手指头戳下去！
　　红红脑袋已经跟西瓜一样的炸了！
　　“呼，感觉跟唐大哥对战完全没有希望啊！”
　　红红呼了口气，收敛了身上的妖力，习惯性的往唐圣身边走近了两步，将自己的小脑袋送了上来。
　　乖乖接受唐圣的爱抚，那对狐狸耳朵，一阵的抖动，可爱极了。
　　“既然这样下次干脆跟我打吧！”六耳在旁边，嘴里还咬着一个桃子，还挺跃跃欲试的。
　　只是她这话刚说完，那边唐圣就扭头看了她一眼，一下就把她吓的不敢吭声了。
　　跟你打？
　　那我还有什么理由去揉这么软的耳朵？
　　这不是坏我好事嘛，没有一点眼力劲！
　　“你这么有干劲，要不要我再给你松松脑袋啊！”唐圣淡淡说了一句。
　　吓得六耳桃子都掉地上了，使劲摇头。
　　“不要了，不要了，我才想起了最近腰疼，没法打架！”
　　旁边的苏小狸看她这怂样，一阵的掩嘴直笑。
　　若是放在平时，被唐圣这么一吓，六耳应该已经赶紧溜了！
　　只是今天却老老实实的呆着，看到唐圣和红红走过来，还非常殷勤的凑了上去。
　　“要不要吃水果，这都是我刚刚去山上摘的！”说着，不知道从哪里掏出了好多水果来，捧着递到唐圣面前。
　　唐圣挑了挑眉头，看着她：“有什么事直说！”
　　“啊哈哈，这都被你看出来了！”六耳一阵的傻笑，还挠了挠头，那模样，让唐圣忍不住扯了扯她的嘴巴。
　　这位二小姐，意外的还有点萌。
　　“那个，是这样的，我三弟他现在还昏迷着，让医生看了之后也束手无策，所以我想过来问问……”
　　六耳话没说完就被唐圣直接打断了：“你不会想让我救你弟弟吧！”
　　唐圣一件怪异的看着她。
　　猴三是被他给打成这样的，现在反过来六耳还要求他帮忙救人？
　　“可，可以吗？”
　　六耳还期待的眨了眨眼睛。
　　“你觉得呢！”
　　唐圣白了她一眼。
　　六耳一阵的挠头，而后说道：“我觉得……大概，也许，可以吧……”
　　眼看唐圣依旧面无表情的样子，六耳咬了咬牙。
　　“算我求你了，三弟他伤的真的很重，就算我们用法力吊着也会很危险的！”
　　六耳一阵央求，可唐圣一点要帮忙的打算都没有。
　　他闲的？
　　揍了人还给人家治好？
　　“那种伤也不是很重，就让他长长记性，省的以后再惹到不该惹的！”唐圣摆手说道。
　　猴三虽然没有什么大罪，但是让他老实躺一段时间也好！
　　有他这话，任六耳怎么央求都没办法，气的六耳一阵咬牙，都在那想着要不要上美人计了。
　　而红红虽然修炼了涂山的斗转星移，能治疗各种不对称的外伤，但对猴三这状况也没用！
　　而且唐圣都开口了，她也没法帮忙。


第四百六十三章 我觉得高大强挺好的！
　　唐圣话都撂这了，那猴三这罪是铁定要受的！
　　谁让他没事喜欢到处浪呢！
　　翻车也怪不了别人！
　　只是苦了六耳这个当姐姐的，弟弟身受重伤，而她自己每天还要面对唐圣这个“罪魁祸首”。
　　还敢怒不敢言！
　　也是难受！
　　后来不知道傲来国用了什么办法，几天之后猴三清醒了过来，被六耳领着，特地过来向唐圣道歉。
　　傲来国某处海涯边，唐圣手中拿着简易的鱼竿，端坐在石头上垂钓。
　　说实话，傲来国哪里都好，就是他们这儿好像除了猴子就没有其他动物。
　　理所当然的，这里的食物也就只有水果。
　　虽然唐圣或者苏小狸本身就不需要依赖食物，但他俩都还保持着一个人类的习惯，每天怎么也要吃个三餐。
　　你现在让他每天吃水果！
　　他是龙！
　　是个赤裸裸的肉食系！
　　每天跟六耳一样啃水果算什么！
　　就算花果山的水果种类丰富，味道不错，但那玩意确实没法当饭吃！
　　索性这里靠海，大海里有不少的水产！
　　每天苏小狸都是变着法的做海鲜大餐吃！
　　六耳领着自己弟弟过来这里，拽着猴三的耳朵把他带到了唐圣身边。
　　“060快，给人家道歉！”六耳瞪着猴三说道。
　　“二姐，你轻点，我能醒过来就不错了，现在碰一下都疼的不行，你再掐我耳朵就要我猴命啦！”猴三此刻已经恢复了人类的形态，不过不是高大强的模样，而是一个还算有点姿色的小伙！
　　应该是他本来的面貌！
　　为什么用姿色这个词？
　　因为他的面容，格外的女性化！
　　简单来讲，如果他不开嗓子你完全可以把他看成一个平胸的女人！
　　估摸着，这也是为什么他平时都喜欢用金光把自己给遮起来！
　　毕竟他是傲来国的三少爷，不是三小姐！
　　猴三一阵的向六耳求饶，又扭头看到唐圣，脸上也是一阵的苦笑。
　　拖着重伤未愈的身子，对着唐圣还有苏小狸，双手抱拳，微微低头告罪。
　　“前辈，当日是在下孟浪了，还请前辈见谅！”
　　旁边的六耳还跟着帮衬道。
　　“我这个弟弟，平日里就是喜欢胡闹，到处乱跑捣蛋，他要是真的哪里惹到你了，你尽管说，我肯定教训他，我代表整个傲来国给你赔不是！”
　　最后这句话可就有分量了！
　　在这个世界！
　　估计也就唐圣能让她说出这句话！
　　面对这姐弟俩的道歉，唐圣倒没拒绝，只是淡淡说道。
　　“他要是真的惹到了我，现在就不该站在这里，而是早就长眠南国了！”
　　这话听得猴三全身疼，总感觉又回忆起了当时的那一雷一火双龙会！
　　旁边的六耳倒露出了笑容，这话不就代表着唐圣并没有在意自己三弟嘛！
　　“倒霉孩子，听到没有，下次可不要再随便乱搞了！”六耳对着猴三的脑袋拍了一下。
　　疼的猴三一阵龇牙咧嘴，差点没有跳起来！
　　看样子是真的疼！
　　“多谢前辈海涵！”
　　猴三忍痛又抱了一拳，现在的他真的听话的不得了！
　　虽然这身上的伤让六耳挺放心不下的，但是说实话，能看到这么听话的弟弟，她居然还挺开心的。
　　以前的猴三总是到处乱跑，说他他不听，打又打不过！
　　总之六耳完全管不住他！
　　现在就不同了！
　　受伤之后，想不听话都没办法！
　　终于又让六耳有了做姐姐的成就感！
　　解决了猴三跟唐圣的那点小纠葛之后，六耳又扭头对旁边的红红摆了摆手。
　　“红红，打听点事！”
　　那悄悄摸摸的模样，总感觉要瞒着唐圣一样。
　　苏小狸撇了撇嘴：“怎么？还不能让别人听？小秘密？”
　　红红看了看唐圣，也是对六耳说道：“六耳姐姐，有什么事直接说吧！”
　　“好吧，其实我是想问你现在水蛭一族的族长是谁？”六耳直接问道。
　　“水蛭之王，翠玉灵，是妖界有名的医师！”红红说着，如同猜到什么一样，问道：“你们想找她治病？”
　　六耳挠了挠脸颊，点头承认。
　　“反正我们傲来国没什么好办法了，只能去外面看看，这应该……可以吧？”
　　后面这句话是朝着唐圣问的。
　　对此唐圣耸了耸肩，让六耳还松了口气。
　　连忙对红红问道：“知道翠玉灵在哪嘛？”
　　“水蛭一族与我们涂山交好，平时她也经常来我们涂山，不过前段时间听说她好像外出游历去了，现在具体在哪我也不知道！我倒是知道她接下来会去哪！”红红笑着答道。
　　“去哪？”
　　“南国！”
　　红红答道。
　　“之前在南国的时候曾听万毒之王欢都擎天说起过，他邀请了翠玉灵去南国，帮他怀孕的妻子接生！”
　　听红红这么一说，六耳眼睛一亮，笑着拍了拍红红的肩膀。
　　“多谢了红红，我这就让人带三弟去南国！”
　　这时候唐圣忽然开口了。
　　“等等！”
　　他这忽然一开口，一下就让六耳跟猴三心提了起来。
　　“怎么了？”六耳眨着眼睛问道。
　　就见唐圣对着猴三勾了勾手，猴三自动飘到了他面前。
　　看着一副病怏怏，却生的一张好脸的猴三，唐圣伸手拍在了他肩膀上。
　　乳白色的光芒涌现，一下就将猴三包裹了起来。
　　下一刻，猴三外形快速的发生了转变。
　　本来一个美的跟个女人一样的三少爷，又变成了那个南国装傻充愣的高大强！
　　“你姐说的对，你太喜欢乱跑了！既然这次去南国，干脆就留在那，乖乖做你的南国小妖怪，顺便帮欢都擎天那老头把上次我打出来的那个大坑给恢复了！”唐圣说道。
　　“前，前辈，不用这么惨吧！”猴三扯了一个僵硬的笑容。
　　“我觉得高大强这个马甲挺好的！”唐圣笑着说道。
　　“前辈，大哥，算我求你了，我错了，我真不该打扰你们的！”猴三一阵慌！
　　马甲只是小号啊！
　　哪有把大号扔了去玩小号的！
　　而且还被限制在南国，以他那跳脱的性子，这不是要他猴命嘛！


第四百六十四章 这才是穿越者该有的待遇！
　　猴三最后还是走了，就算他再怎么不乐意，也没有办法，如今也只能顶着这副正太的样貌。
　　他心里那个难受啊！
　　早知道当初在唐圣面前开马甲的时候，换个正常点的啦！
　　他现在也后悔，那时候自己怎么就脑子一抽，搞了一个高大强！
　　大概是因为他原本的样貌太过女性化，所以~取了这么一个名字！
　　现在，能坑死自己！
　　我宁愿顶着一个女人脸也不想当正太啊！
　　偏偏六耳还觉得他这副样子好一点，毕竟这正太的模样，在她面前才更像是一个弟弟！
　　以前……那是妹妹！
　　看到猴三现在的模样，六耳当时就兴冲冲的用留影石把他的样貌给记录下来了。
　　说是留作纪念用的！
　　然后，猴三就在六耳和一众傲来国高层们憋笑的目光中被送去了南国。
　　“哈哈，你还别说，我还是第一次见我三弟这么像个男人！”
　　六耳手中握着一块石头，妖力催动，一道影像出现在半空中，可不就是高大强的形象！
　　她这话，让红红和苏小狸一头黑线。
　　总感觉她这个姐姐当的有点怪啊！
　　“哪有姐姐这么说自己弟弟的！”红红说道。
　　六耳笑着摆手，给她解释道。
　　“你是不知道，我三弟从小就像个女孩，有时候不认识他的人，还会以为我们是姐妹！我给你看看，这还有他小时候我给他留下的图影呢！”
　　说着，六耳直接就把自己三弟给卖的一干二净。
　　捏东法诀，手中的石头散发出淡淡金光，下一刻空中的图像转变，变成了猴三小时候的模样。
　　穿着小裙子，扎着头发辫！
　　“这是你弟弟？”红红都不禁瞪大了眼睛。
　　六耳笑着点了点头，还一阵感叹：“那时候的三弟可听话了，你给他穿什么他就穿什么！”
　　唐圣在旁边看的也是一阵无语。
　　他忽然就有点明白，为什么猴三总喜欢到处浪，还不怎么想呆在傲来国。
　　全是被六耳从小留下的阴影吧！
　　明明是个男的，却从小被当成女孩养！
　　“原来是女装大佬，可怕可怕！”旁边的苏小狸感叹一句。
　　旋即颇有些好奇的指了指六耳手中的石头。
　　“你这石头也是法宝嘛？跟照相机似的！”
　　“法宝？不算，这只是傲来巨峰上一种特殊的石头而已，能储存影像，并且本身格外的坚硬，刀枪不入，水火不侵！”六耳颇有些小得意一样。
　　毕竟他们傲来国很多东西，在这里看上去很稀松平常，但是放在外面可就格外的稀罕了。
　　不过说完就反应过来，挠了挠脸颊，问了一句：“照相机是什么？”
　　“你连照相机都不……哦，我差点忘了，你们这个时代还没那么发达！”苏小狸恍然一样的拍了拍手。
　　这才想起了，这个世界还处在古代，别说照相机，连电灯泡都没有！
　　不过她这么一说反而勾起了六耳的兴趣，一直以来她都对唐圣还是苏小狸的来历挺好奇的！
　　如今听到“照相机”这三个字！
　　虽然不知道具体是个什么宝贝，但肯定是个了不得的东西，免不了一阵的好奇。
　　好奇心驱使下，六耳缠着苏小狸问了一通，让苏小狸颇有一种来自现代人的优越感！
　　跟她解释了一下照相机是什么！
　　“不用妖力也不用法力的道具？只要按一下就能记录下目标？普通人也能用？这么神奇？”六耳一阵的惊奇！
　　在狐妖的世界，有人又有妖，能做到很多不可思议的事情，但是那都依托于妖力或者法力！
　　没了这两样，普通人终究只是个普通人！
　　没有任何神秘度可言！
　　所以六耳听了苏小狸的介绍，才会这么的惊讶。
　　她这一副没有见过世面一样的表现，可是让苏小狸一阵的舒坦！
　　这才是一个穿越者应该有的待遇嘛！
　　就是要用原本世界的优势来狠狠在异世界装逼！
　　苏小狸感觉自己以前看过的那些网络小说写的真对，原来在别人面前装逼这么舒坦！
　　0 ……求鲜花? ……
　　于是，苏小狸也来了兴致，在那里给六耳一阵的科普！
　　什么能千里传音的手机、远程看戏的电视机、纯机械能载着普通人临于九天之上的飞机！
　　一通乱扯！
　　偏偏苏小狸还是一副稀松平常一样的语气，就好像在告诉六耳，这种东西在我们那都是随处可见的！
　　六耳还贼喜欢听！
　　一个愿意听，一个愿意扯！
　　这俩人感觉话匣子打开就关不住一样，在那聊个没完！
　　旁边红红也是听得一愣一愣的。
　　唐圣看苏小狸那副兴致满满的模样，也没打扰她，小女仆也有想装逼的时候嘛！
　　…… 0 ……
　　没他拦着，最后苏小狸直接都扯到了宇宙里面去了！
　　“我跟你们讲，你们这真是太小了，在我们那，一个地球都只是茫茫宇宙里面一个尘埃，外面无数的星系，不知道存在多少种族，像是天使啦、恶魔啦、烈阳啦等等，他们可都是宇宙有名的势力，你们这打架还都用刀剑冷兵器，我们那打架都是直接上宇宙飞船，歼星炮的！啪的一炮下去，别说这傲来国，就是你们这片世界都不知道挡不挡得住！当然了，不管他们多厉害，在主人面前都是小弟！”苏小狸一副认真的模样。
　　只是这话就跟挑起了六耳的好胜心一样，撇了撇嘴。
　　“我才不信呢，什么法术这么厉害，一下能把整个世界都给毁了！而且人家那么厉害，怎么可能轻易就归顺！”
　　“你什么意思，质疑我家主人的实力，不知道之前是谁被吓的腿软！”苏小狸叉着腰，瞪了六耳一眼，她是如论如何都听不得有人质疑唐圣！
　　被她重提旧事，六耳尴尬的挠了挠脸颊。
　　“我那不是差距太大嘛，要真像你说的，有那么多强大的势力，肯定不会这么轻易归顺的！”
　　“哼，不管你信不信，反正事实如此，天使都已经成了主人的后宫团，整个烈阳也都成了嫁妆送给主人了！”苏小狸轻哼着说道。


第四百六十五章 短暂的回归！
　　对于六耳这质疑一样的话语，苏小狸可是格外的不乐意，双手一叉腰就被她讲了起来。
　　她是恨不得将唐圣以前做过的事情都给六耳讲一遍！
　　什么大闹米国，手撕饕餮，夜闯超神学院，爆锤孙悟空、硬怼神圣凯莎之类的。
　　这些可都是唐圣的丰功伟绩！
　　苏小狸作为他的头号女仆，记得格外清楚！
　　而且她还是最早就跟在唐圣身边的人，对唐圣的事情熟的不能再熟。
　　只是这时候唐圣却打断了她！
　　伸手一甩鱼竿，翠竹制作的鱼竿被拉弯，鱼线紧绷，下一刻一个一尺来长的海鱼被拉了上来。
　　这鱼个头还真不小！
　　“那么想了解的话，我带你亲自去看看吧！”
　　唐圣身边黑影流动，一个鬼影兵冒出来，接过了唐圣的鱼竿，熟练的将海鱼抓住，放入水桶中。
　　鬼影兵，六耳还真是第一次见到！
　　这突然就冒出来的一个人，还真是吓了她一跳，随后又听到唐圣的话，不由脸上一喜！
　　“可以嘛！”
　　一直以来，傲来国高层都对唐圣的身份有很多推测，大多数都觉得他是那只存在于传说中虚无缥缈的仙！
　　现在唐圣要带她去看看他的世界！
　　让六耳不由得期待起来！
　　再结合苏小狸的描述，六耳内心一阵的幻想！
　　那究竟会是个什么样的世界？
　　传说中的仙界？
　　“主人，我们要回去？”苏小狸问道。
　　唐圣伸了个懒腰，将苏小狸娇小的身子抱在怀里，温香如玉，可人万分！
　　蹭了蹭小女仆的耳朵，唐圣说道。
　　“也来了有段时间，回去看看，而且今天不想吃海鲜了！”
　　闻言，苏小狸马上点头：“嗯嗯，那回去我就给主人准备其他的东西！”
　　在她眼里，唐圣就是一切，唐圣的决定，她会遵从，唐圣的需求，她会全力满足！
　　“抓住我！”
　　唐圣对六耳说道。
　　“哦哦！”
　　六耳慌忙上前一步，拉住了唐圣的一条胳膊，唐圣又扭头看向旁边的红红。
　　就见这丫头弱弱问一句。
　　“唐大哥，我们，还回来吗？”
　　她是怕唐圣真的把她拐走就不带回来了！
　　那她就真的跟涂山还有雅雅、容容她们分开了。
　　“要是我说不回来了，你要怎么做？”唐圣笑着问道。
　　“那我想临走之前跟小雅她们告个别！”红红轻轻咬了咬下唇。
　　脸上还有些小纠结，最后的选择却依旧是跟着唐圣离开。
　　这让唐圣挺欣慰的，伸手揉了揉红红的脑袋，说道。
　　“放心吧，还会回来的！”
　　有他这句话，红红脸上才是再次出现了可人的笑容，点了点头，靠过来，想去拉唐圣的衣袖。
　　但犹豫了一下，学着六耳的模样，拉住了唐圣的手臂。
　　唐圣要回去，自然是回超神世界！
　　虽然他是通过镇魂街的轮回之门过来的，但是有暗影世界作为过渡，超神那边又有雪王这个鬼影面具货架在，是个非常好的定位点！
　　他完全不需要再回镇魂街，大可直接一步到位！
　　带着三个妹子，地下一阵的黑影涌动，很快众人脚下成了黑色的泥潭一般。
　　将几人快速的迎入了只有鬼影兵存在的暗影世界！
　　在六耳眼中，她就是被黑色吞没了，这种黑色让她有种不安，下意识的往唐圣身边靠了靠。
　　抱着他的手臂，贴的很紧，都让唐圣感受到这个小猴子柔软的胸脯了。
　　另一边的红红也是差不多的状态，不过这么细细比较下来。
　　少女形态的红红居然比活了不知道多少年的六耳还要有资本！
　　我就说狐妖在这方面得天独厚吧！
　　黑暗并没有维持多久，仅仅转瞬之间，遗失的光亮再次恢复，只是那一瞬，六耳似乎在那黑暗中看到了一双又一双猩红的眼眸！
　　他们整齐排列，似乎垂首跪拜，似乎迎接他们的君王！
　　仅仅是一瞬间的匆匆一瞥，却也让六耳有种起鸡皮疙瘩的感觉！
　　“到了！”
　　唐圣的声音响起，让六耳回过神来，有点茫然的看着四周。
　　“刚刚……错觉吧！”她低声自言自语着. ……
　　“这里，是唐大哥的住所嘛？”红红抬头看着大殿，雕梁画栋，富丽堂皇！
　　整体以红色为主，而后又点缀着金色，给人一种尊贵而不失典雅的感觉。
　　至少，比傲来国那种金闪闪要漂亮多了！
　　“没错，欢迎来到主人的王宫！”
　　苏小狸伸着双手，对红红和六耳表示欢迎！
　　这时候六耳却看着大殿上几个盘龙柱怔怔出神。
　　“那柱子……是活的？”
　　她有点想不明白一样的感觉。
　　她能感觉到盘龙柱上的生命波动，只是想不明白，为什么？
　　大概是为了给她答疑解惑一样，王座旁边几个盘龙柱上的龙图一阵的扭动。
　　而后在六耳和红红惊讶的目光中脱离了下来，几个龙牙兵伸展双翼，昂首发出了一阵的吼叫。
　　他们在向整个王宫宣告，他们的主人，回来了！
　　下一刻，整个王宫各个地方都传来了龙牙兵的嘶吼声，响彻了整个岛屿！
　　宫殿内，几个龙牙兵来到唐圣身边，如同犬兽一样的依偎下来，唐圣抚摸着他们的龙首。
　　让他们发出了一阵舒适的响鼻，点点火光喷洒！
　　唐圣挥了挥手，他们又各自回到了自己原本的位置上。
　　这时候六耳和红红才反应过来，一个比一个惊讶。4.5
　　“这些都是你的下属？”六耳问道。
　　“下属？”唐圣笑着摇了摇头：“不，他们全是一些普通的龙牙兵！”
　　在唐圣这里，龙牙兵都只是些普通士兵，真要说下属。
　　苏小狸、彦她们算是！
　　红红微微张着薄唇，看的出她内心也不怎么平静。
　　这时候殿外一道满是惊喜的声音出现。
　　“父亲大人！”
　　唐圣闻声望去，可不就是炙心！
　　束腰的牛仔裤包裹着那对长长的双腿，米黄色的毛衣将炙心的玲珑突显的淋漓尽致！
　　前面不俗的资本耸立着，展露出小女孩的曲线美！
　　金色的短发垂耳，正好露出那水晶一般的耳垂，格外的可爱！


第四百六十六章 天使真是美丽的生物！
　　大概是因为王宫龙牙兵们的吼叫，炙心感觉到了王宫内的情况，所以特地过来看看。
　　一进来就看到了一身古装长袍的唐圣！
　　唐圣挺拔的身影站立，黑色的发髻简单扎束，长袍披身，让他身上有着不同以往的气质！
　　如果说以前是狂放、妖异！
　　那现在倒是添了几分的“雅”！
　　只是这雅中还透露着邪！
　　给炙心带来了不同的感受！
　　她还挺好奇，唐圣为何忽然这副打扮！
　　而后又看到旁边的苏小狸等人，也全都是一身的古装长裙，展现着女性的古典美！
　　“父亲大人，你回来了！”
　　炙心双眸亮晶晶的看着唐圣，或许是因为火气和血脉的缘故！
　　她只是待在唐圣身边便会觉得很舒心！
　　要不然当初火翼的那群丫头们，也不会这么缠着唐圣，恨不得每个人都挂在他身上一样。
　　“炙心，就你一个？其他人呢？”
　　唐圣略微感受了一下，发现王宫中居然只剩下炙心一人，难免有13些惊讶。
　　“莫甘娜大都在恶魔双翼上，凯莎女王似乎因为天使之城有事，暂时带着彦姐还有冷姐她们回去了，留下我看家，临走的时候说如果父亲大人回来了再通知她！”炙心解释着。
　　除了凉冰和凯莎她们，芭莎也没在，考虑到那女人的爱好，现在肯定又跟貂灵芸在嚯嚯哪个游戏厅呢！
　　蔷薇还有琪琳她们，肯定是待在超神学院里的，一般唐圣不在家，她们也很少来王宫。
　　若是唐圣在家的话，她们铁定住着不走。
　　唐圣对炙心摆了摆手，说道：“不必了，我估计也待不了多久，等她们从天使之城跑过来，还不如我直接去找她们来的快！”
　　炙心点了点头，唐圣在她心中的地位，甚至要比凯莎都要重！
　　毕竟俩人里面有亲情的成分在！
　　是唐圣赋予了她生命，炙心是个小天使，但同样也是个小恶魔！
　　唐圣正要给炙心介绍一下红红她们，忽然周身金光微亮，而后龙女那丫头忽然就冒了出来。
　　女孩茫然的看了看四周，待看到唐圣时才露出了欣喜的表情，但很快如同想到什么一样，连忙收敛了情绪。
　　“你是不是想抛下妾身！”
　　龙女瞪着美眸，水汪汪的，如同将整个太平洋装入其中一样，鼓着嘴巴，格外的可爱，让人忍不住想捏两把！
　　“为什么这么说？”唐圣捏了捏龙女的脸颊。
　　“当然是因为圣忽然就跑回来，都没有叫妾身！”龙女瘪了瘪嘴。
　　让唐圣一阵汗颜，这丫头是受了委屈了，抱在怀里亲亲抱抱，一通安抚才把她弄好，不过龙女也是又回到了他体内，生怕不知道什么时候又被落下了一样！
　　她也是格外的粘唐圣，毕竟唐圣是她唯一的同类。
　　直到龙女消失，旁边的六耳才在苏小狸身边，弱弱问道。
　　“刚刚那个女孩，是跟他一样的……龙？”
　　她在龙女身上感受到了跟唐圣同样的气息！
　　苏小狸点了点头，让六耳一阵惊叹，心里还一阵揣测。
　　原本以为唐圣这条龙，是特例，就算再有其他的，也顶多跟刚刚那些龙牙兵一样。
　　现在看来完全不是！
　　说不定人家真的有一个强大的龙族呢！
　　一想到全都是唐圣这种实力的人，六耳一阵打哆嗦。
　　可惜全是她自己的脑补，实际这天下，再找不出第二个唐圣！
　　“父亲大人，这两位是你新领回来的？”旁边的炙心指着红红和六耳好奇问道。
　　对于唐圣，她也清楚，身边总是会有各种各样的女人，就像是上次，去了镇魂街的世界，然后哗啦一下带回来好几个！
　　怎么讲呢！
　　对于一个在凯莎时代接受正义秩序教育的小天使来说，唐圣这种行为，很明显不是很符合炙心的价值观。
　　但那又如何！
　　血脉赋予了炙心对唐圣的天然好感度！
　　正义秩序没错，但父亲大人是特别的！
　　所以炙心对唐圣给她找那么多“后妈”的事，倒是看的开。
　　这次又看到红红和六耳，下意识的以为这俩人也是的！
　　苏小狸简单的给众人做了一番介绍，六耳和红红还因为唐圣和炙心的父女关系一阵惊讶。
　　唐圣倒也没有多解释！
　　炙心带着六耳还有红红在王宫闲逛起来，唐圣的王宫可要比傲来国还有涂山的宫城大的多。
　　边走边聊，炙心也了解了这两个女孩跟唐圣的真正关系，而六耳和红红也在炙心口中了解了很多这个世界的东西。
　　比如天使是个怎样的存在！
　　说实话，当炙心将隐藏的洁白羽翼显露出来，双翼伸展，宛若圣洁的光晕洒落一样。
　　让六耳和红红都不由感叹。
　　天使，真是美丽的生物！
　　这一点，就算是身为狐妖的红红都无比认同！
　　苏小狸自然是蹦蹦跳跳的跑去给唐圣做饭了，这几天老是海鲜，她也腻了。
　　回到家里，当然要好好637准备一番！
　　唐圣看了看再次空荡的大殿，耸了耸肩，跨出一步，整个人消失在了原地。
　　下一刻，出现在了一处钢铁城堡内。
　　可不就是悬浮在地球外的恶魔双翼！
　　恶魔双翼很大，能容纳众多的恶魔士兵，无论是外层还是内层都有着众多恶魔小队巡查。
　　这些恶魔士兵战力或许跟天使战士有一定差距，但是他们也不是什么孬货，要不然凉冰也不会用这些手下跟凯莎斗了几万年！
　　唐圣刚一出现，就惊扰了巡查的守卫，一瞬间数个恶魔小队就条件反射一样的有了动作。
　　只不过在看到唐圣之后，他们便马上收敛起来，躬身崇敬的看着唐圣，喊了一句。
　　“王上！”
　　唐圣神色淡然，只是问了一句。
　　“冰儿呢？”
　　“女王应该在休息室，需要属下替王上通知女王嘛？”一个恶魔士兵的统领恭敬道。
　　唐圣摆了摆手：“我自己去！”
　　“是！”
　　在一群士兵们的目送下，唐圣很快来到了凉冰的卧室！
　　这里处在恶魔双翼的中心，旁边不远是指挥室，只不过卧室这块被划成了禁区一样。
　　连个守卫都没有！


第四百六十七章 我好闻，还是凯莎好闻？
　　恶魔双翼很大，里面更是错综复杂，最中心的也就指挥室和凉冰的卧室了。
　　这么重要的地方，却一个守卫没有！
　　毕竟凉冰是恶魔女王，这卧室可是女王的私人空间，谁敢逾越！
　　唐圣直接走了进去，凉冰身为恶魔的女王，这卧室却也豪华，宽大的床榻摆放，黑色的幔帐束在窗户两侧。
　　卧室内还有一些书架，上面摆放了很多的书籍，凉冰本身就在超神学院当过老师，自己也喜欢各种研究。
　　就算卡尔那家伙都赞叹凉冰的美丽和睿智！
　　凉冰的房间不小，但真要跟凯莎天使之城的卧室相比，自然还差了些。
　　毕竟恶魔双翼，并不是恶魔真正的家！
　　当唐圣走进来的时候，凉冰正穿着黑色的裙纱，趴在床上，一手托着香腮，一手翻看着书籍。
　　两条雪白的长腿上下挑动，一晃一晃的，那光洁的玉足如同水晶一般，更是格外的惹人注目！
　　腿玩年也不过如此吧！
　　因为唐圣来的突然，又没有让人通知，凉冰还真不知道他回来了。
　　这时候还没反应过来有人进了自己的房间，依旧趴在床上悠哉的看书，还能听到她口中轻轻的哼唱着什么！
　　见她这模样，多日未见的唐圣也不由得一阵腹热。
　　女王，还是那么撩人！
　　脚步一踏，整个人已经出现在了床上，伸手就揽住了凉冰的细腰，柔顺的质感，让他的大手忍不住的作怪。
　　忽然遭受这样的袭击，凉冰反应也是快，身子一下就紧绷起来，体内的能量涌动，甚至在唐圣身后一阵空间波动！
　　两个又大又黑的恶魔之爪射了出来！
　　唐圣凑到她颈间，轻嗅着她身上那独特的香味，咬了咬她的耳垂。
　　只是这个动作，就让原本怒不可遏的凉冰一下缓和了下来。
　　因为她感受到了那让她永远无法忘怀的炙热，这种会让人安定的感觉，只有自己男人身上才有！
　　体内黑色的能量回缩，恶魔之爪也退了回去，凉冰主动的往他怀里靠了靠，扭头看着他。
　　一双墨玉的眸子里，满是深情，如同埋藏了整个银河一样，亮晶晶的。
　　“好闻吗？”
　　凉冰嘴角带着撩人心弦的笑容。
　　“当然！”
　　“那你觉得是我好闻，还是凯莎好闻？”凉冰轻轻捧着男人的脸颊，问了一个很深奥的问题！
　　“你说哪个凯莎？”唐圣笑着答道。
　　这个回答惹得凉冰一个娇嗔，没等她再开口，唐圣已经挑起了她的下巴。
　　“我觉得你们在一块的时候，最好闻！”
　　说罢，垂首直接堵住了女王的樱唇。
　　凉冰也毫不吝啬的回应着自己的爱意。
　　许久之后，两人分开，凉冰美丽的面庞上覆盖了一层红纱，显得更加诱人。
　　“我的王，你不想要更多嘛！”
　　女王玉手划过男人的胸膛，眸带春水，肤漫红纱！
　　这谁顶得住！
　　……
　　本来苏小狸是给唐圣准备午餐来的，结果等他带着凉冰一块回王宫的时候，却吃的是晚餐！
　　没办法，许久没见，两人自然要好好宣泄一下爱意，如果不是唐圣惦记着苏小狸，让他跟凉冰自由发挥的话。
　　他们俩恐怕能缠在一块几天！
　　强大的实力给他们带来了强大的耐力。
　　嗯，各种方面的！
　　在凉冰将整张床单变得湿淋淋的，又把那边的沙发给嚯嚯一通之后，凉冰才瘫软在唐圣怀里。
　　王宫中，六耳和红红坐在一块，唐圣左右坐着苏小狸和凉冰。
　　给几个女孩分别介绍了一下对方，对于唐圣跟几个女孩的关系，红红和六耳倒都不怎么觉得有问题。
　　虽然涂山的转世续缘都是一对一的，但这并不代表整个天下都是一个男的配一个女的！
　　在那种时候，依旧是实力说话！
　　她们俩更在乎的，恐怕还是炙心跟凉冰的关系！
　　看这俩人坐在椅子上，一边吃着苏小狸准备的晚餐，一边还偷偷打量着炙心和凉冰！
　　炙心是唐圣女儿，凉冰是唐圣女人，这就让她们不由揣测，凉冰是不是炙心的母亲……
　　怎么讲呢，是个女的都挺八卦的！
　　无关种族！
　　“所以你这几天是又去了新的世界？”凉冰听着唐圣的诉说，挑了挑眉头，还挺惊讶的。
　　其他世界她没去过，不过跨越世界这种事情她有一定的涉猎，却没有深入。
　　毕竟单纯世界内的空间移动都还没有完善呢，等蔷薇什么时候能在超神世界这边把空间能力玩转了。
　　凉冰或许会考虑进一步的研究世界纬度之间的跨越！
　　上次唐圣去了另一个世界，原本以为是偶然，现在又出现一个！
　　让凉冰内心不由得忖度起来，要不要提前进行一些研究！
　　不过唐圣的关注点却在另一方面。
　　“你说我只离开了几天？”他问道。
　　凉冰点了点头：“五天不到！”
　　旁边的六耳惊呼一声。
　　“怎么可能，他在我们傲来国都不止呆了五天，难道中间你回来过？”
　　“应该是两个世界时间流速问题吧！”苏小狸托着下巴，抖了抖耳朵，她去过镇魂街，自然清楚世界之间时间流动会存在差异。
　　就好比超神世界这边，相比镇魂街时间流速会快很多。
　　那边一天，这边已经好几天了！
　　想来狐妖那边的时间，跑的比超神这边还要快！
　　不过时间这种东西对于六耳和红红来说还太玄妙，不要说是她们，就是凯莎、凉冰也没办法！
　　也就唐圣能在各个时间乱跑！
　　对于异世界的存在，凉冰还保持着单纯的好奇心，在结束晚餐之后，她就拉着六耳和红红聊了很多。
　　聊狐妖那边的风土人情，聊那边的能量形态，聊那边的生命存在。
　　对于妖这个种族，凉冰还是挺好理解的，毕竟唐圣在这边留下了一个鬼影面具的货架子雪王！
　　本体九婴，也是上古妖兽的一种！
　　真要算起来，她跟红红、六耳她们差不多！
　　而雪王为了维持自己的年轻容貌，这段时间经常去凉冰那，凉冰还没少对她做研究呢。


第四百六十八章 我帮你把鹤熙也抱过来！
　　本身凉冰就是个喜欢研究新东西的姑娘，要不是当初唐圣忽然离开，凉冰又跟凯莎闹别扭，气不过的凉冰直接从天使之城离开。
　　恐怕她应该还待在超神学院做科研呢！
　　如今自己家王也回来了，她跟凯莎的关系也缓和了，这位恶魔女王已经收敛了锋芒。
　　最近又投身到了学习中，对于雪王这种不存在于这个世界上的存在，她当然有很大的兴趣。
　　就算雪王不主动找她，恐怕她也会“拐骗”一两个镇魂街的妹子，帮“检查检查”身体！
　　所以现在的凉冰对妖这种生物，倒是有点了解。
　　而且女王看着红红和六耳两女，这俩姑娘长的都漂亮，再想想自己男人那独特的爱好！
　　凉冰心里明镜似的，下次再见的时候，说不定这俩姑娘就要叫她一声姐姐！
　　所以凉冰对两女还算亲近！
　　在得知她们那边还处在古代的时候，凉冰主动的带着两个妹子四处逛逛！
　　带着她们出去见识见识外面的高楼大厦，097车水马龙，还有苏小狸说过的各种科技产品。
　　一路上，惹来一阵的惊呼！
　　别看红红一个涂山首领，六耳更是傲来国二当家，在这边就跟没见过世面的小丫头一样。
　　看着路上跑过来跑过去的车子，俩人都一阵惊讶，更别提凉冰恶魔双翼上那些黑科技了！
　　微虫洞搬运、恶魔战士基因工程、堕落引擎还有各种洗地、弑星的能量炮台，让两女叹为观止！
　　一圈逛下来，这里的一切对红红和六耳都有很大的吸引力，还有很大的冲击力。
　　毕竟，完全是两个不同世界！
　　大概只有当晚上见到了来自镇魂街的那几个女孩时她们才在这个世界找到一些熟悉感！
　　应该是两个世界存在一定的相似点，反正红红和六耳看到雪王、貂灵芸她们，能清楚感受到她们的不同。
　　尤其是雪王，同为妖兽，她们之间的感受最是清楚。
　　期间比较喜欢战斗的貂灵芸还跟六耳她们过了两招，两个世界战力差不多。
　　真要比较起来，可能狐妖那边顶端破坏力还要强一点，毕竟顶端都是随手砸核弹的人！
　　切磋时两边都没怎么用全力，打起来都有分寸。
　　不过红红的绝缘之爪，居然意外的能克制守护灵，反正貂灵芸跟她打，挺难受的。
　　这个世界对六耳和红红充满了新奇感，两女一连在这里待了好几天，每天都能看到她们兴冲冲的俏脸。
　　也就晚上的时候比较尴尬！
　　许久没见，唐圣当然会跟几个妹子交流交流感情，而且在家里，放的比较开。
　　以至于红红和六耳撞到过几次唐圣和凉冰他们亲热的场景，对于从来没有接触过这种事情的两女来说。
　　那场面，也太刺激了！
　　她们亲眼看到唐圣把貂灵芸和她的守护灵昔拉叠在桌子上，还有她们最熟悉的苏小狸。
　　经常会穿一件非常松散的黑白女仆装，双腿盘在唐圣腰上，微微张着檀口。
　　嘤嘤嘤，那种场面，只是看一眼就让红红和六耳一阵脸红，一个个比傲来国的桃子都是粉润。
　　这种时候也就王宫的藏书阁最安全，因为炙心会经常待在那里，隔音也棒，红红和六耳少不了来这里避难。
　　一来二去的，跟炙心熟悉了很多，也从炙心口中了解了很多有关唐圣的事情。
　　炙心对唐圣的了解，其实更多的还是天使那段三万年前的历史，在凯莎被“睡服”之后，那段被她封印的历史也被解封。
　　现在整个天使之城的小天使们，都传颂着他们王上的丰功伟绩，帮助凯莎女王推翻邪神统治，建立梅洛天庭以及正义秩序！
　　反正现在唐圣在天使里面，名声一点都不低！
　　炙心以一个女儿，以一个天使小迷妹的身份诉说着那段历史，将唐圣在红红和六耳心中的形象又拔高了几分。
　　不过再听到外面那若有若无的轻吟声，而且是好几个妹子的爱声，让六耳和红红不由得红着脸，轻啐一声。
　　就算再高大，也是个流氓！
　　索性那种事情也并非经常发生，毕竟唐圣也会顾忌着炙心小天使。
　　而且好不容易回来一次，他还要去看看其他妹子。
　　比如超神学院里的蔷薇和琪琳，烈阳星的蕾娜等人，以及回了天使之城的凯莎几女！
　　这几天，唐圣一直在跟几个妹子温存，把她们折腾的没力气才肯罢休。
　　比如蔷薇和琪琳，就算蔷薇成就神体，面对他的攻伐也应接不暇，琪琳更不要说了，只能一个劲的叫爸爸，两女第二天的训练，直接就给翘了。
　　本来杜卡奥还担心是不是闺女身体不舒服，结果看到唐圣从房间出来，气的吹胡子瞪眼的，但愣是不好多说什么。
　　还有烈阳星那边，在那太阳神殿上，一身皇袍的曙光女神窝在唐圣怀里，感受着比烈阳更炙热的温暖。
　　两人身下的王座湿答答的……
　　至于天使之城那边，唐圣就要熟悉很多，去的时候他还把凉冰也给带上了。
　　把凉冰还有两个凯莎一同摆在床榻上，好好感受一下，她们究竟谁更香一点。
　　看着身前的三女，唐圣揉了揉小夜莺金色的秀发，往下按了按，让她口中发出一阵呼噜声。
　　唐圣都不由得舒服的眯起了眼睛。
　　旁边同样趴着的凉冰撑起身子，脸颊俏红，数不尽的女眉意！
　　“满足嘛？”她问道。
　　唐圣伸手抹去了她嘴角的异物，轻笑着说道：“恶魔永远不满足！”
　　闻言凉冰也笑了，轻声道。
　　“要不然下次我帮你把鹤熙也抱过来！”
　　在唐圣身后，端着酒壶，满脸通红的凯莎小姐姐一听慌忙说道：“不行，绝对不能对鹤熙做奇怪的事，冰儿！”
　　趴在唐圣面前的小夜莺也不清不楚的嘟囔着。
　　“自愿可以……吸溜！”
　　鹤熙嘛？
　　从老早开始凉冰这丫头就一个劲的鼓动唐圣，让他集齐三王，达成成就。
　　只不过唐圣确实不强求，而且现在鹤熙带着他那些女儿在其他地方游历呢，又不在身边。
　　“有机会再说吧！”


第四百六十九章 背后一凉的鹤熙！
　　“有机会再说吧！”
　　唐圣伸手把身后侍酒的凯莎捞了过来，感受着天使之吻。
　　凉冰却没什么失望的，反而明亮的眼眸透露了些狡黠，不知道在计划着什么~。
　　不过，肯定不会是算计唐圣，那就只能是刚刚讨论的-天基王鹤熙啦！
　　茫茫宇宙，未知星系，正带着一群火翼的女孩们打怪的鹤熙忽然就感觉背后一凉，饶是她都忍不住的打了一个哆嗦。
　　“怎么回事？难道这怪物还有帮手？”鹤熙微微犟眉，自言自语一样的喃呢着。
　　神色略有些警惕的打量着四周，生怕有什么意外的东西跳出来。
　　可是，等那些火翼少女将面前巨大的怪物干掉都没发生什么。
　　让鹤熙一阵的疑惑。
　　难道自己多虑了？
　　还是最近太忙碌，太紧张了？
　　看着那边分列整齐的女孩们，鹤熙脸上又带上了欣慰的笑容。
　　“丫头们，出来有段时间了，再完成一个任务，我们就回家！”她说道。
　　一个火翼的丫头连忙举手问道：“熙姐姐，你是说回烈阳星还……”
　　还没等她问完，鹤熙就甩了甩天蓝色的头发：“当然是地球，怎么？你们不想回去？”
　　“才没有，我们可是好久没见父亲大人了！”
　　“也不知道父亲大人有没有想我们！”
　　“我猜父亲大人肯定更想熙姐姐！”
　　“没错没错，熙姐姐我们快点进行下一个任务吧！”
　　“哎呀，要不要去别的星球搞点特产什么的！”
　　“我听说附近a91v星域有种特别的植物，对雄性特别好！”
　　“决定了，完成任务之后去一趟那个星域！”
　　鹤熙闻言一阵黑线！
　　这群丫头啊！
　　一说起唐圣感觉她们就兴奋的不行！
　　还有那个什么特产，怎么听都不怎么靠谱啊！
　　不过，确实有段时间没见那个男人了！
　　鹤熙扭头看向了地球的方向，水蓝色的眸子好像能跨越百万光年的距离一般。
　　……
　　唐圣最终也没能等到鹤熙，他在天使之城居住了几天时间，好好的接受了一番一群小天使们的瞻仰。
　　这种被一群妹子崇拜的感觉确实不错，而且天使本身都是一些美丽的生物，格外讨人喜欢。
　　难怪已经化成灰的华姥爷当初会那么荒诞。
　　几天里，唐圣也清楚了小夜莺忽然带彦还有冷回来的原因。
　　是她觉得彦和冷实力够了，需要进行下一步的提升。
　　两女本身的基因都拥有成神的资质，更何况还掺杂了恶魔的魔气。
　　现在她们都有足够的实力晋级神体，只是需要一个契机！
　　可以是死战，也可以是人为的干涉！
　　原本来说，按照凯莎一开始的计划，她自然是放任彦还有冷自行修炼，顺其自然。
　　只不过之前蔷薇都晋升神体了，彦跟冷现在都是唐圣身边的侍女，实力肯定不能太难看了！
　　所以，小夜莺直接拉着她们俩回来，给她们升级。
　　连带着两人手下的几个小天使，也跟着升级了一次，比如天使灵溪直接从二代天使，晋升成了三代。
　　而本就是三代天使的追还有莫伊也得到了一定的提升，只要慢慢掌握自己的力量，就能跟彦还有冷一样成就神体！
　　彦和冷晋升的那天唐圣去看了，毕竟她们俩身体里都有着魔气的存在，晋升的过程说不定会出什么意外。
　　科技和魔法，有时候确实相悖。
　　索性，有他在旁边看着，整个过程格外的顺利，期间彦体内的雷之魔气出现了波动，被唐圣直接就给按下去了。
　　倒是冷从头到尾没什么问题！
　　天使的晋升是在起源之地，空间内的圣洁能量将两女包裹，透过圣光，只能隐约看到两女雪玉的肌肤，若有若无的那种感觉，才是最有吸引力的。
　　当晋升结束，唐圣免不了的要跟自己这两个天使女仆好好温存一番，就在这起源之地，无数正在孕育的天使面前。
　　唐圣本身没什么在意的。
　　但彦和冷就不行了，哪怕这些后辈天使，还处在孕育阶段，正在沉睡，但这种场合，也让她们羞的不行。
　　一向比较大胆的冷都脸颊红红的，捂着嘴巴，能不出声绝对不出声。
　　至于彦，也不敢对唐圣发出什么身体上的挑衅，她实在怕这个男人做出更加羞人的事情。
　　对于唐圣的恶趣味，彦从来都不敢小瞧！
　　……
　　“炙心，你真的不跟我们一块嘛？我们那边也很有意思的！”
　　“没错，去我们傲来国看看，我请你吃花果山上的水果！”
　　王宫大殿内，红红和六耳拉着炙心的手，对她发出了一同穿越的邀请。
　　炙心却摇了摇头。
　　“不用了，跨越世界这种事，我还没有做好准备，等我或者我们天使有了一定的研究之后，我肯定会去你们的世界看看的！”
　　跨越世界并不难，这在唐圣眼中很稀松平常，但在炙心或者天使眼中并不是一个小事！
　　这可不是宇宙中遇到了未发现的文明那么简单，这是直接跨越世界，去接触其他的世界。
　　无论是天使还是其他的势力，都需要一个缓冲！
　　所以炙心拒绝了，红红和六耳倒也没有强求，只是许诺炙心，下次来的时候，六耳会给她带傲来国的水果，红红则是带妖馨斋的糖果。
　　炙心期待的点头笑了。
　　这边的唐圣也跟凯莎等女告别，苏小狸自然还跟着他。
　　“所以你们两个也不去？”唐圣对越发撩人的天使彦问道。
　　“我们就不去了，女王打算让我们趁这个时间出去修炼，尽快掌握神体的力量，我可不想下一次又被不懂得怜香惜玉的某人弄的昏过去！”彦轻轻撩了撩头发，美眸中是挥之不去的喜欢，还夹杂了些小埋怨。
　　身上穿着银色的铠甲，英气中带着她那浓厚的魅力。
　　旁边的冷深以为然的点了点头，本以为她也会对自己说些什么，哪知道她扭头对红红问道：“你们那的棒棒糖，甜嘛？”
　　那嘴馋的模样，惹得唐圣一阵啼笑皆非，伸手捏了捏她的脸颊。
　　“馋猫，下次回来我给你带！”
　　冷的眼睛一下就亮了！
　　她是有多喜欢甜食啊！


第四百七十章 回涂山！
　　傲来国，阳光挥洒，清爽的海风携裹着龙湾的气息，带着着些许的雾霭，吹拂着这连绵的海滩。
　　许多果树发出了飒飒的声音，一些调皮的小妖猴不断的在树干上跳跃，还留下一阵叽叽喳喳的声音。
　　忽然，海边一阵黑色的亮光出现，如同整个空间破碎一般，发出了让人害怕的气息。
　　名为死亡！
　　四周的妖猴下意识的便退的远远的，无比焦躁的叫喊着，略有些惊恐的看着这一幕。
　　他们也在害怕着，这黑色的破碎空洞中，会有什么可怕的东西冒出来！
　　下一刻，唐圣带着三个女孩，从黑色的波动中踏出，看着基本没什么变化的四周，心中确定他们回来了。
　　六耳举手放在眼前眺望，看到不远处的傲来巨峰，脸上露出了喜色。
　　“终于回来了，你吓得我以为回不来了呢！”她说道。
　　本来唐圣带着她们要直接回狐妖世界，但比较尴尬的是，走的时候忘记在这里做点标记了。
　　没有坐标定位，他还真没法像回超神那边一样用暗影世界过渡！
　　没办法，只能用最原始的办法了！
　　当即便带着众人去了镇魂街那边，到了那里发现镇魂街那边也才过去大半天的功夫，只能说镇魂街的时间流速应该是最慢的一个。
　　到了那边就直接去了无明宫，还吓了大御天以及那几个御灵史一大跳！
　　这才走半天的功夫，怎么又回来了！
　　唐圣没有搭理被他吓到的御灵史们，又来到了轮回之门面前，考虑到这东西的特殊性，今后少不了要用到。
　　唐圣一不做二不休。
　　直接动手把无明宫给抢了！
　　无论是御灵史还是那个大御天小鬼，都被他给扔出去了，敢反抗的直接就被他一把火给烧了！
　　其实也用不着他怎么动手！
　　单单红红和六耳她们，在面对这群御灵史的时候就没什么怂的，毕竟红红的绝缘之爪本身就对镇魂街这边挺克制的。
　　于是，在一群御灵史欲哭无泪的表情中，灵域的最中心无明宫换了主人！
　　偏偏他们还不敢多说什么，只能灰溜溜的带着大御天转移阵地！
　　唐圣把天狐和鸦也喊了过来，留在无明宫守着，便又通过轮回之门，来到了狐妖的世界！
　　红红看到这熟悉的傲来国，也不由得松了口气。
　　虽然有了一定的心理准备，但是如果真的回不来，说不难过是不可能的！
　　几人顺利回归，身后那由轮回之门开启的破碎通道自动的关闭，那股子让谁都不喜欢的死亡气息消失无踪。
　　远处观望的猴群再次平复了下来，几个小猴子伸着脑袋朝这边看了过来。
　　待看到六耳的时候，好几个猴子一阵的惊喜，发出了嗷嗷的呼喊声。
　　旋即直接从远处跳跃过来，几个起落之间就来到了唐圣等人的面前。
　　一群猴子围着六耳在那里叽叽喳喳的乱叫，似乎很激动的样子！
　　“好了好了，不要叫了，我不就离开了一会儿嘛，那么激动干什么！”六耳都被吵的有点头疼，抬手虚按，示意这群猴子们安静一下。
　　哪知道听她这么一说，这群猴子更激动了，手舞足蹈的在那里叫喊着，旁边的红红等人一阵的疑惑。
　　倒是唐圣，他本身能理解动物的声音，好像听到了什么消息一样，脸色有点古怪。
　　“什么，你们说我消失了二十多年！”六耳一阵惊讶的喊道。
　　身边这群小猴子一阵点头。
　　“等等，六耳姐姐，这话是什么意思？”红红脸色不太好。
　　六耳仔细询问了这群小猴子之后，终于搞清楚了现在的状况。
　　“他们说，在三弟被送走之后，我们也跟着消失了，到现在已经二十多年了，这段时间里他们到处在找我，可都没找到！”六耳说道。
　　“这么说，涂山那边……”红红脸上不由带了些着急的情绪。
　　她忽然离开二十年，想想都知道，涂山还有两个妹妹，肯定急疯了！
　　六耳和红红皆是不由得扭头看向唐圣，六耳单纯是好奇，虽然无缘无故消失二十多年，但她的离开对他们傲来国还没什么特别的影响. ……
　　红红就不同了，委屈巴巴的，看那表情都知道，她现在迫切的想求唐圣带她回涂山看看。
　　“世界跟世界的时间流速本来就不同，而且那个轮回之门穿越的方式时间点好像没法固定，你们应该庆幸，没有直接把我们带回远古！”唐圣摊了摊手。
　　红红一脸的着急，拉着他的手臂，央求道。
　　“唐大哥，我们回涂山吧！”
　　少女的红红俏丽无比，橘红色的长发如同忧思瀑布一般，精致的面庞如上天的佳作，一对淡粉色的狐耳微微颤动，格外可爱。
　　那对翠绿色的瞳眸好似星辰一般，只是此刻这星辰中透露着忧虑。
　　经过这么久的相处，红红对他越发的亲近，也越发的依赖。
　　此刻她着急回涂山，唐圣也能理解，便点了点头。
　　“走吧，我也想看看没有你的二十几年，这涂山有什么变化！”
　　说实话，他也没有料到会让红红在涂山出现二十多年的空窗期，指不定出什么意外呢。
　　旁边的六耳本想跟着一块去看看。
　　但是，周围的小猴子们拦住她，又是一通叽叽喳喳，像是在汇报着什么。
　　紧接着就听六耳不爽的说道。
　　“什么？白裘恩？那家伙又跑回0.7来了？真是不巧，既然这样那我只能下次再去了！”
　　一阵火浪之后，在六耳小姐姐挥手告别下，唐圣等人消失在傲来国。
　　送走了唐圣他们，六耳微微叹了口气，旋即又恢复了她傲来国二小姐的霸气。
　　双手叉腰，扭过身子朝傲来巨峰的方向走了过去。
　　“哼，真是不会挑时候，也不知道那家伙这次跑回来做什么！”
　　……
　　另一边，涂山界，狐城。
　　夏日的骄阳挥洒，就算这里四季如春，但也该给涂山的居民带来些燥热。
　　只是此刻，些许凉意散发，驱散了这盛夏的燥热，却并没有让任何一个涂山的狐妖感到高兴！


第四百七十一章 高冷范的雅雅！
　　涂山正门前有条宽阔的河流，是龙湾之水在这里的分支，也是人类进入涂山的主要路途。
　　往日里，那些转世续缘的妖怪们，都会带着自己热爱的人类从这里进入涂山，再去苦情巨树下进行续缘祈祷。
　　只是此刻，狐城下河流停阻，明明是在盛夏时节，却被一层寒冰覆盖。
　　不单单是那河流，散发着寒气的冰晶从城墙上伊始，一路蔓延了整面城墙，似乎将这城门都给拔高了几分。
　　整个涂山，现在能做到这种程度的只有一人，如今涂山的首领涂山雅雅！
　　深色的长发四散，几根可爱的呆毛摆动，身着半红半白的长袍，只不过比起二十年前的萝莉模样，现在的她。
　　长大了！
　　身高绝对已经超出了萝莉的范围，大眼估算都已经快赶上如今的红红了！
　　看样子这丫头，也成长为了少女的模样！
　　大概是小时候资本13就雄厚！
　　如今成长成少女雅雅之后，她胸前的两个大兔子，还是那么的惹人注目。
　　以前是童颜巨乳，看上去总会让人赞叹。
　　现在更加雄厚，再加上本身就是狐妖，明明还是少女的身子，却有了几分的魅惑。
　　再加上个头成长，那双腿也越来越有味道，相信过不了多久，雅雅最吸引人的地方除了胸口，就会再多一对美腿！
　　至于其他的不同，倒没多么明显，真的要说，恐怕就是那本就美丽的面庞，如今变得冰冷了几分。
　　跟小时候那调皮捣蛋的模样一点不同，现在的她只是看着都有种拒人于千里之外的高冷范。
　　此刻的涂山雅雅如同红红一样，赤裸着玉足，悬踏在寒冰之上，面无表情的看着城外。
　　清冷的嗓音发出：“狐城内，禁止飞行，要么下来，要么滚！”
　　满满的高冷御姐音！
　　“喂，你这人有病吧，就算不让飞，你说一声不就行了，哪有一上来就动手的！”
　　对面空中四个年轻人脚下踏着法宝，看样子应该是一群人类道士。
　　而且，无一例外的，他们脸上都带着一副面具！
　　其中有个穿着米黄色的裙袍丫头，束着长马尾，脚下踩着飞剑，似乎因为雅雅的寒气冻的有点发抖。
　　刚刚这嗓子也是她喊出来的！
　　另外三个带着面具的男子，一个脚下踩着葫芦，一个踩着两个火环，如同风火轮一样，背后背着长匣，最后一个则踏着飞剑。
　　“幻梦，不得无理，这位是涂山首领，我们此次前来，理应按着涂山的规矩！”说话的正是这个披散长发脚踏飞剑的男子。
　　似乎是个主事人，他一开口，刚刚那个女孩就安静了下来。
　　只是这货的面具怎么看怎么滑稽，是个很单纯的笑脸，还有两个腮红。
　　一点都不像干正事用的！
　　emmm……
　　说起来干正事好像也没人会带面具！
　　“你倒是懂事！”
　　雅雅颔首算是夸了一句，而后指着他问道。
　　“自报家门，说明来意！”
　　笑脸男对着雅雅拱了拱手，淡淡说道。
　　“面具！”
　　对面的雅雅似乎听到这个名号，微微挑了挑眉头，没有说话，只是看着对面的四个人，心中做着计较。
　　最近在人间界流传出很多轶事，有一群带着面具的剑仙，四处行侠仗义。
　　面具掩真面，行侠不留名！
　　在人间可是有不少人对面具剑仙格外推崇！
　　心中大概推测着对面四个人的实力，让雅雅觉得有点棘手，哪怕她表现的再怎么强势，可是现在的她，还不是日后那个妖盟盟主！
　　正面对上这四个人，谁输谁赢，还真不一定！
　　尤其是主事的那个剑客，看上去年轻，但是一身的剑意毫不收敛，锋芒毕露，这种剑意她曾经见过一次。
　　在她思索之间，对面的男子继续开口道。
　　“此来涂山，只为拿回一样东西！”
　　“什么东西？”
　　“王权剑！”
　　雅雅的心一下就沉了下来。
　　果然是王权家的人！
　　“王权家的人，藏头露尾！”雅雅冷哼一声。
　　对面三个男子倒没什么特别的反应，反倒是那丫头幻梦剑客，被雅雅这么一说，相当不服气。
　　只是没等她开口，主事的男子挥手已经制止了她。
　　“二十年前，王权剑遗失涂山，如今也该物归原主了！”他对雅雅说道。
　　“涂山，没有王权剑！”雅雅淡淡说道。
　　“这位姑娘就不要说谎了，我们有查过道盟的记录的，二十几年前道盟盟主带着近千人攻打涂山，结果反而被你们给抓了，狠狠的坑了道盟一大笔钱才放人，似乎当时钱不够，王权剑就暂时留在你们涂山了！”
　　旁边那个脚下踩着葫芦，有些微微卷发的男子说道。
　　他一开口，那个踩着风火轮，一头原谅色头发的男子也说道：“没错没错，那东西本来就是王权家的，现在这么多年过去了，也该物归原主350了，还是说你们给弄丢了？”
　　“我看她就是不想还，大哥不要跟她嗦，我们几个一块上，她连大妖王都不算，肯定不是我们的对手！”幻梦丫头撺掇着。
　　听他们这么讲，雅雅脾气也上来了，直接暴动了体内妖力，无尽的寒气再次从她体内散发出来。
　　一对墨玉色的瞳眸一瞬间就转变成了红色。
　　“要打便打，少找一些乱七八糟的理由，我们涂山没有什么破王权剑！”雅雅冷哼着。
　　妖王之上的强大气息肆无忌惮的爆发出来，在妖力的带动下，气浪翻滚，寒流涌动，一阵阵冰晶以她为中心朝着四周蔓延过去。
　　“等等姐姐，王权剑的话，好像在小狸姐姐那！”
　　略显稚嫩的声音忽然在后面响起，一个翠绿色的身影从雅雅后面冒了出来。
　　可不就是容容了！
　　听到容容的话，雅雅动作一顿。
　　红色的瞳眸中划过了不可微查的思念，旋即又如同想到什么一样，反应更加激烈了。
　　蓝色的妖力直接破体而出，一瞬间感觉整片区域直接从盛夏来到了凛冬！
　　“那个坏蛋，离开了，还给涂山留下这些麻烦！”


第四百七十二章 涂山也没什么了不起的！
　　现在这个时间点，人族和妖族都是大盛的时候。
　　不提那边好几个妖皇强者，人族这边，在一气道盟被唐圣和苏小狸锤了之后，上一代是没什么出息。
　　但是这一代就不一样了。
　　无论是王权家，还是李家、张家等等，都有一些天才一般的人物。
　　小小年纪实力却是不容小觑，跟那些长辈比起来都不弱，这就让一气道盟的人高兴的不行。
　　有这些新一代的强者在，道门大兴啊！
　　再加上之前他们高层那些人在涂山受的委屈，一气道盟那些老家伙都在想着等道盟里面这些新人成长起来了。
　　就去涂山找回场子！
　　一来二去的，平时训练这些小辈的时候，免不了的都要说上一句：
　　好好修炼，日后带领道盟，踏平涂山！
　　这就让涂山在这群道盟新一代中变得格外的神秘。
　　逐渐的，几十年过去，道盟这一代的天才都成长起来，在他们眼中，这天下除了那些妖皇强者的领地之外，也没了什么太大的秘密。
　　这些人闲的没事干，就组成了一个名为面具的组织，想要揭开这个世界的面具，看清楚整个世界的真面目！
　　一群人隐瞒身份，带着特殊的面具。
　　在各个地方留下传说！
　　天才的头衔让他们格外的骄傲，除了自己的同伴之外，恐怕能入他们眼的，就只有那些成名的妖皇强者。
　　于是，这群人便将目光放在了几大妖族势力上。
　　涂山、南国、西西域、北山！
　　面具一共13名成员，分别来自一气道盟各大家族，都是有名的新星。
　　这次他们分批前往这四个地方，不为别的，单纯为了感受一下妖皇强者的实力。
　　因为二十几年前的事情，涂山在这群人眼中有着特别的意义，所以一下划了四个人过来这边。
　　而是这四个还都不是什么简单人物！
　　为首的，那个带着微笑面具的是王权家的少主，王权霸业！
　　正是上一代王权家主王权无道的儿子，也是面具组织的老大！
　　旁边那个头发微卷，脚下踩着葫芦的，是桃园李家的大公子，无定刀君李自在，脚下那个葫芦就是他的法宝，从小就在里面祭炼一把无定飞刀！
　　另外那个踩着风火轮的，也是李家的人，是李自在的二弟，名叫千机童子李去浊！
　　这家伙很好的发扬了他们李家的手艺，非常擅长研究和炼制各种法宝、道符之类的。
　　至于剩下的那个小丫头，是王权霸业的妹妹，王权醉，也是王权家的千金，一个调皮捣蛋的主，但本事倒是不假。
　　此番前来，一方面是为了试探一下涂山的实力，另一方面确实如他们所说，为了拿回王权剑！
　　只可惜，那王权剑真的不在涂山！
　　当初苏小狸扣了一气道盟那些老家伙之后，看王权剑挺锋利的，就留下了。
　　现在被人家找上门来要，雅雅也是气的不轻，那个被她记恨了二十多年的身影再次出现在脑海中。
　　“那个混蛋，还给我们留下这些麻烦！”
　　也不知道是冲着谁，反正雅雅怒吼一声，感觉整个人气势都提升了不少。
　　冰蓝色的妖力朝着四周震荡开，一层层的寒冰肆无忌惮的散发着可怖的寒气。
　　就算是王权霸业等人也被这寒气给震退了不少，他们丝毫不怀疑，如果被这寒冰给冰封住的话，他们还能不能动！
　　哪怕雅雅实力还差很多，但也不容小视！
　　容容在后面看到她这反应，不由得自言自语一样的叹了口气。
　　“唉，姐姐一听到他的事情就会反应这么激烈！”
　　“看样子没法好好交涉了，既然这样，直接开打吧，对于涂山我们也是神往许久！”
　　王权霸业说着，伸手一招，脚下飞剑自动归手，体内法力震荡，一层金色的光晕缠绕在了飞剑上。
　　那不同于单纯的法力，更是掺杂了某些其他的东西。
　　雅雅并不清楚，但她明白，肯定不简单。
　　王权霸业握着长剑，对着下面的雅雅一剑斩出，金色的剑气飞射而出。
　　雅雅冷哼一声，身形快速闪动，躲过剑气，光洁的玉足轻轻一踏，朝着王权霸业冲了过去。
　　一拳后收，掺杂着寒气的拳头，对着他就砸了上去。
　　王权霸业大概也没想到，寒气妖力这么惊人的雅雅会选择近战，不过他也不是庸手，连忙防御。
　　再加上旁边还有三个同伴，面对雅雅，他们还真不怕！
　　李自在脚下葫芦动用，无定飞刀幻化万千飞刃，朝着雅雅铺射过来！
　　李去浊直接从兜里扔出一大堆的法宝，跟不要钱是的，完全符合他们李家战斗的方式！
　　直接拿法宝堆死对方！
　　旁边还有一个骚扰的王权醉在，剑法也相当不弱，而且她更加擅长精神方面的法术，对雅雅干扰很大。
　　这四个人一联手，对雅雅相当不妙！
　　少女初成的身影不停的挪动，一边躲闪着李自在的飞刀，另一边还要闪避李去浊的诸多法宝！
　　一剑寒光破空出！
　　王权霸业手中长剑划过，在雅雅的裙袍上留下了一道剑痕，若不是她险之又险的避开，这一剑怕是要落在她双腿上！
　　少女后撤些许，此刻多少显得有些狼狈，一对四，让她有些捉襟见肘的感觉。
　　精致的面庞上依旧覆盖着冷俏之色，但那红色的双眸中，不可微查的有些急躁。
　　“这涂山也没什么了不起的嘛，没几下就不行了！”王权醉抱着长剑，有些轻佻的说道。
　　“老是听那些老家伙说涂山多么了不得，今日一见，不过如此，让人有些失望啊！”李去浊附和一句。
　　“四弟，不可大意！”王权霸业提醒一句。
　　旁边的李自在沉默寡言，但也接了一句：“听闻当初挡下道盟讨伐的名叫涂山红红，看样子她并没在此！”
　　大概是这句涂山红红刺激到了雅雅，或者是几人对涂山的贬低让雅雅格外的不爽。
　　本就暴躁的心情，更加愤怒了，双眸中的红光大盛。
　　“无尽酒壶，来！”


第四百七十三章 黑影，回归！
 　　“无尽酒壶，来！”
 　　浑身散发着寒气的少女轻喝一声，
 　　伸手用召唤术将自己的无尽酒壶给取了过来，在酒壶上一拍，酒香四溢！
 　　单手抓起酒壶，仰头畅饮，酒水顺着雅雅光洁的下巴滴落，将那红白的裙袍打湿。
 　　大概是酒劲的缘故，一连几口下去，雅雅原本清冷的面容明显缓和了很多，如同冰山融化一般。
 　　隐约之间又有了当初那个调皮萝莉的神色。
 　　脸颊的红晕点缀，让少女此刻的姿态格外的诱人，身上那特殊的少女魅力，徒增了几分。
 　　不但如此，在这蕴含着灵力的酒水作用下，雅雅体内的妖力一瞬间就爆发起来。
 　　比之前更加惊人的气息散发出来，让王权霸业等人都不禁警惕起来。
 　　咕嘟咕嘟！
 　　雅雅直接将一坛的酒全饮了下去。
 　　“哈！”
 　　雅雅深呼了口气，擦了擦嘴角的酒液，背后隐隐出现了一个巨大的九尾狐虚影。
 　　能够清楚的看到，那狐狸身后两条尾巴不停的摇曳着，格外的美丽，却也格外的危险257！
 　　雅雅是九尾天狐，如今的她只开了两尾，却已经有了这种程度的提升！
 　　着实让人惊讶！
 　　“你们刚刚说，涂山没什么了不起的？”
 　　淡淡的声音中压抑不住的怒火，在红红失踪之后的这段时间里，她涂山雅雅就是涂山的首领。
 　　任何看不起涂山的人，都是她的敌人！
 　　伴随着她的话音落下，一股股的寒流以她为中心，快速的朝着四周蔓延开。
 　　地面、城墙、河流，以肉眼可见的速度被冰封起来！
 　　寒冰将至！
 　　雅雅修炼了二十多年的寒气，在这一刻全力的爆发出来！
 　　“让我来！”
 　　李去浊大喊一声，挺身而出，法力催动，脚下风火轮如同安装了氮气引擎一般，飞速的旋转起来。
 　　同时火焰冒出，在几人面前形成了火墙，企图以此来抵挡寒冰！
 　　可是对面的雅雅凶光一闪，淡淡说道。
 　　“我最讨厌火了！”
 　　说着，赤裸的玉足轻轻一踏，一根根的冰柱直接从地面突出(caeg)，对着王权霸业等人直接撞了过去。
 　　四周寒气，已经不能用单纯的冷来形容了！
 　　就算是跟雅雅相处时间最长的容容，此刻也是麻溜的跑到后方，躲在角落里，用妖力包裹着自己。
 　　“姐姐……”
 　　容容看着雅雅的背影，翠绿色的瞳眸中，流露出了些许的担忧。
 　　她记得雅雅的二尾，还不能灵活使用！
 　　李去浊的风火轮终究是挡不住雅雅的寒冰，就在寒冰要将四人包裹的一瞬间，只听王权霸业大喝一声。
 　　“给我开！”
 　　金色的剑气横扫而出，宛若要破开天地一般，冲撞过来的寒冰在这剑气之下化作冰晶！
 　　“呼，吓死我了，要不是老大你出手，我们恐怕真的栽了！”李去浊拍着胸口庆幸无比。
 　　“大哥的剑意越来越厉害了！”王权醉同样夸赞道。
 　　方才那一剑里面蕴含着强大的剑意，才会有这样的破坏力。
 　　只是因为剑意太过强大的缘故，王权霸业手中的飞剑也撑不住这样的剑意，直接粉碎掉。
 　　“四弟，你炼制的飞剑还是太脆了！”王权霸业说道。
 　　“大哥，你就知足吧，能撑得住那么强大剑意的法剑，也只有你们家的王权剑，等拿到之后我一定要好好研究研究，看看能不能再炼制一把天地一剑！”李去浊说道。
 　　“哼，你们手段还真是不少！”
 　　雅雅的冷哼声忽然响起，而后就见她包裹着妖力，快速的朝着边冲过来。
 　　王权霸业连忙对李去浊喊道：“四弟，上剑！”
 　　李去浊背后的剑匣一开，一把把飞剑从里面飞了出来，在王权霸业的控制下，如同流星陨落，快速朝着雅雅飞射过去。
 　　这种情况下，雅雅还真不能靠近。
 　　她又不是红红，没有绝缘之爪，面对这铺天盖地的法宝，没法硬接！
 　　随手击飞了数道飞剑，雅雅后撤几步，那边的王权霸业，随手抓住一把长剑。
 　　“集！”
 　　御剑之术，以手中之剑为主剑，四周散落的长剑全是辅剑，在他的控制下，所有的飞剑汇合，在空中凝聚成了一把巨大的长剑！
 　　一把剑撑不住他的剑意，但这么多在这块形成的长剑，绝对撑得住！
 　　金色的剑意包裹，一把巨大的长剑悬立，对着下方的雅雅直接斩了下去。
 　　面对这冲破一切的剑意，雅雅都不禁有些动容，咬了咬牙，鼓动起了全身的妖力。
 　　“呵！”
 　　轻喝一声，寒冰凝聚成巨大的狐爪，由下往上，朝着那把巨剑抓了过去。
 　　咯吱……
 　　冰爪和长剑撞在一块，发出了刺耳的摩擦声，僵持不下！
 　　本以为会一招制敌，但是此刻却成了持久战一样，这完全是对拼两方的妖力和法力，自己对各自技巧的熟练度啊！
 　　若是平时，结果不用多说，就算王权霸业再天才，不拿王权剑，他单打独斗肯定不是雅雅的对手。
 　　但是现在可不是单打独斗，旁边还有王权醉他们呢！
 　　“好机会！”
 　　王权醉眼睛一亮，抬手准备攻击，可才一动手，忽然感觉身体一阵僵持。
 　　“小师妹，你怎么了！”
 　　李自在皱眉问道。
 　　后方，容容双手相抵，放在胸前，妖力流动，显然是她动的手。
 　　狐念之术，狐妖的低级法术，能用法术控制人类行为，一般情况下对于那些修炼的道士没用！
 　　但是容容也不是一般人，虽然不能操控王权醉的身体，却也能造成些影响。
 　　“肯定是这狐妖做的，看法宝！”
 　　李去浊大喊一声，手中一下甩出了数件法宝，对着正在僵持的雅雅砸了过去！
 　　“不好，雅雅姐快躲开！”容容慌忙说道。
 　　雅雅轻咬银牙，这时候她就是想躲也躲不掉。
 　　只能硬扛了！
 　　一瞬间妖力鼓动，冰层攀升，只想着能抵挡一些法宝的伤害！
 　　只是，
 　　锵！锵！
 　　一阵撞击声响起，料想中的疼痛并没有出现。
 　　不知何时，几道黑影出现在了她身前。
 　　黑色的服饰包裹，猩红的眼眸中只知道服从命令，手中握着修长的武士刀，散发着乌光。
 　　黑影，回归！.


第四百七十四章 这几年的饭都吃胸上去了？
 　　李去浊不要钱一样的法宝扔过来，砸中肯定要受伤的，只不过事与愿违。
 　　几道黑影涌动，忽然就出现在了雅雅的面前，手中无时无刻不透露着死亡和腐朽的武士刀，毫不费力的挡下了那些法宝！
 　　能有这造型，只有鬼影兵！
 　　王权霸业等人看着忽然出现的鬼影兵，一阵的皱眉！
 　　主要这几个鬼影兵来的太突然了，他们居然一点都~没有察觉到！
 　　这份隐藏能力，实在惊-人！
 　　“那些是什么东西？乌漆麻黑？”王权醉_略带了些好奇。
 　　“不清楚，但是他们身上的气息真让人讨厌！”李自在踩着葫芦，无定飞刀积蓄着力量以防不测！
 　　相对于这几个后起之秀，雅雅和容容肯定是认识鬼影兵的。
 　　看到这几个突然出现的黑影，容容脸上不由得露出了惊喜之色，翠绿的眸子里满是期待，连忙朝着四周看去，想要寻找什么。
 　　而距离最近的雅雅同样是想到了什么一样，冷冽的面庞出现了很大的情绪波动，红色的眼眸隐隐消退。
 　　身上的妖力因为情绪的波动而出现了不稳的情况，被她催动的寒冰都脆弱了几分。
 　　“好机会！”
 　　王权霸业不知道雅雅为什么忽然有这么强烈的反应，但是机不可失！
 　　一手捏着法诀，全力的输送自己的法力，金色的剑意又暴涨几分，此长彼消之后。
 　　空中那巨剑，携裹着开天之势，直接将雅雅凝聚的狐爪给撕裂！
 　　冰层炸裂，狂暴的剑气在王权霸业的催动的下将那些寒冰全部削成了冰晶，散落天地，随风飘散！
 　　而雅雅如同完全没有感受到一样，反而直接撤掉了妖力，情绪失控的大喊着。
 　　“姐姐，是你回来了嘛！”
 　　那对如同埋藏着万载玄冰的瞳眸中隐隐有些水雾，透露着名为思念的东西。
 　　二十多年对妖怪来说只不过是瞬息而已，但是即便只是这一个晃神的时间。
 　　与红红的分离，也让雅雅无比的难过，如今看到鬼影兵出现，她清楚的知道，肯定是唐圣在附近。
 　　那姐姐肯定也在！
 　　对红红的思念都让她忘却了战斗，就算王权霸业的巨剑落下来，也都没有丝毫反应。
 　　容容不由一惊。
 　　“躲开，雅雅姐！”
 　　稚嫩萝莉失声喊了出来，心头只期望着有人能救救雅雅，就如同二十多年前，那个如神降临一般的男人一样！
 　　大哥哥，求求你了！
 　　无论容容如果祈求，反正王权霸业这一剑是肯定落下来了！
 　　王权霸业无疑是个天才！
 　　哪怕没有王权剑，但是这招下去，肯定也能在涂山留下一道长长的沟壑！
 　　后面的城墙，根本不会起什么作用！
 　　携裹着他全身法力，以及苦修数十载的剑意构成的最强一剑，势不可挡，从天而落！
 　　只是，料想中的破坏并没有出现，不要说后面的城墙，就是他们身下的草地都没有受到丝毫的损伤！
 　　破坏、爆炸、巨响、气浪！
 　　这些统统没有！
 　　就连那刚刚还搅动风云的剑气也好像遇到了什么可怕的东西一样，如同阳光下的初雪一般，直接烟消云散！
 　　如果不是寒冰被碾碎的冰晶还飘散在空中，恐怕都要怀疑王权霸业这一剑是不是闹着玩的！
 　　巨剑被挡下来了！
 　　而且还是被人一只手挡下来！
 　　那是一个穿着白衣的男人，面容俊逸，星眉剑目，神色淡然，一手背在身后，一手高抬。
 　　就是用那只修长的手，轻轻的接住了王权霸业的最强一剑，那施然洒脱的动作，如同做了什么微不足道的事情一样！
 　　看到这个身影，后方的容容眼眸大亮。
 　　“大哥哥！”
 　　甜腻的声音，稚嫩的呼喊，让唐圣想好好把这丫头抱在怀里。
 　　而雅雅也是怔怔的看着唐圣的背影，一时间呆愣住了。
 　　此刻阳光正好，冰晶四散，在夏日阳光的照耀下，那点点冰晶如同满天星光，散发着他们浑身的光彩！
 　　反射、折射！
 　　在这些光芒的照耀下，唐圣整个人如同披了一件七彩圣衣一般！
 　　神圣、高大！
 　　如此美妙而又震撼的一幕，注定会深深的刻印在雅雅的心中。
  ?? 0求鲜花? ?????
 　　不管她承认不承认！
 　　这一刻的唐圣，在她眼中，就是天神下凡！
 　　相对于惊喜的容容和雅雅，对面的王权霸业等人就没那么开心了。
 　　看到唐圣一手就挡住了自己的攻击，王权霸业脸色大变！
 　　这可不是说单纯的拦住了他的巨剑，你没看到唐圣站在那里之后，四周一片平静。
 　　连一点风都没吹嘛！
 　　他直接把王权霸业的剑气都给抵消了！
 　　不但如此，王权霸业还感觉自己锐利无比的剑意此刻如陷沼泽，完全没用。
 　　面具下的脸色相当不妙，抬手就准备收剑，然后跑路。
  ...... .. .......
 　　但是唐圣动作比他快，只是轻轻一捏。
 　　咔嚓！
 　　明明是无数飞剑构成的虚拟巨剑，此刻却发出了碎裂声，一道道清晰可见的裂纹出现在了巨剑上。
 　　下一刻，
 　　砰然碎裂！
 　　化作无数金色的尘埃，掺杂在了透亮的冰晶中，消散无踪！
 　　“噗！”
 　　王权霸业如同反噬一般，直接狂喷了口血，整个人身上的气息都弱了下来。
 　　旁边的李自在见状连忙扶住了他，要不然非摔下去不可。
 　　“过了这么久了，还是这么虎，你这么些年的饭，全都吃胸上去了吧！”
 　　唐圣丝毫没有在意王权霸业等人，反而扭头看着出神的雅雅。
 　　他的声音成功将雅雅唤醒，就见她脸上的表情从呆滞变成惊喜，而后变成了愤怒。
 　　“混蛋，我姐姐呢！”
 　　雅雅身上消退下去的妖力再次迸发出来，修长的双腿微微用力就猛然来到了唐圣面前。
 　　拉着他的衣服，全身寒气不自助的散发出来，瞳眸再次变成了红色。
 　　“雅儿，住手！”
 　　这时，少女透亮的嗓音从另一边传来，其中还有清脆的铃声响起，这熟悉的声音雅雅又如何不记得。
 　　身子一僵，松开了唐圣的衣服，扭头看着不远处一步步靠近的红色身影。
 　　雅雅哭了！
 　　“姐姐！”.


第四百七十五章 容容也知道害羞了！
 　　涂山雅雅毫无疑问的是个姐控，从小到大，在她眼里，最崇拜的就是红红。
 　　如同一个憧憬着偶像的粉丝一样，让雅雅平时都会不由自主的模仿红红的行为。
 　　比如穿红色的衣服，赤足，还有那拳拳到肉的战斗方式！
 　　都是她下意识对红红的模仿！
 　　这可能跟她们三姐妹从小没有父母有关吧，她大概是在红红身上感受到了母爱。
 　　反正雅雅对红红格外的在意！
 　　所以即便这次只是消失二十几年，在她看来也是难以接受的事情。
 　　狐妖之力，源于至情！
 　　这就是她忽然从萝莉变成少女的原因！
 　　并且姐姐的离开让她的性子也改变了很多，从原本的捣蛋鬼，变成了如今这初具女王气质的高冷范！
 　　但“六六零”是！
 　　再怎么高冷的气质，在红红出现之后，皆是烟消云散！
 　　“姐姐！”
 　　雅雅黑色的瞳眸中孕育着水雾，看到红红的那一刻直接松开了被她视为坏人的唐圣。
 　　义无反顾的朝着红红冲了过去，点点晶莹顺着眼角飘散在空中。
 　　唐圣摸了摸正好滴落在自己手上的泪珠。
 　　这丫头真的哭了。
 　　当初他欺负雅雅都没把她弄哭，如今见到红红却是没能控制住自己！
 　　雅雅直接扑进了红红怀里，如同一个被抛弃的小兽一样，紧紧的拥抱着红红。
 　　红红大概也感受到了妹妹的思念，脸上带了些笑容，伸手放在了雅雅脑袋上，一阵安抚。
 　　轻声说道。
 　　“雅儿也长这么大了！”
 　　“姐姐，你终于回来了，小雅好想你！”
 　　两女姐妹情深，抱在一块好不感人。
 　　唐圣见状也是感叹一句。
 　　“雅雅这丫头这么大了还这么粘红红！”
 　　“还不是大哥哥忽然就带姐姐离开，让大家都这么担心！”
 　　清脆稚嫩的声音在身边传来，不用看就知道是谁了。
 　　“说起来容容你好像也长高了，让哥哥抱抱，看看有没有变胖！”
 　　说着，唐圣直接把容容给抱在怀里，柔软的身子，爱不释手。
 　　萝莉真好！
 　　被他忽然搂在怀里，容容脸颊不可微查的有了些害羞的俏红。
 　　看样子这么多年里，容容不但外形长大了点，就连心理也成长了不少。
 　　苏小狸从远处蹦蹦跳跳的来到唐圣身边，看到容容有些娇羞的模样，还一阵调侃。
 　　“容容也知道害羞了！”
 　　他们这边阖家欢乐挺开心的，王权霸业他们几个就不一样了。
 　　攻击被随手捏碎，王权霸业遭到了一定的反噬，此刻说身受重伤也不为过。
 　　再加上忽然出现的唐圣、红红他们几个，李自在、李去浊两兄弟对视一眼，做了同一个决定。
 　　“撤！”
 　　旋即便运转法宝，准备趁唐圣他们不注意赶紧溜。
 　　咻！
 　　只是忽然一块美丽的冰晶飞射过来，打消了他们的想法。
 　　“来我涂山大闹一场就想这么走了？”
 　　红红牵着雅雅的手，淡淡的看着上面四人。
 　　李自在等人也知道这下没那么好溜了。
 　　“阁下是什么人？”李自在问道。
 　　“涂山红红！”
 　　伴随着红红平静中压抑着愤怒的声音，她体内远超大妖王的妖力毫不掩盖的爆发出来。
 　　一瞬间，飞沙走石，气浪翻滚！
 　　这段时间红红可不是当咸鱼的！
 　　她一直都有在六耳的帮助下修炼自己。
 　　如今的她绝对有着接近妖皇强者的实力！
 　　王权霸业这群面具的家伙，虽然都是道盟新一代的天才，但是在妖皇层次的强者眼中。
 　　还不够看！
 　　雅雅站在红红身边，刚刚的喜极而泣已经收敛了，那清冷的面庞也如冰雪消融一般，洋溢了些笑意。
 　　感受着她的妖力，不由得露出了惊喜的情绪。
 　　“好强，不愧是姐姐！”
 　　她就是个脑残粉！
 　　气息萎靡的王权霸业感受到这股压力，一阵暗道不妙。
 　　他现在已经毫无战力，靠身边三人，继续开战的话，根本不现实。
 　　强忍着全身的剧痛，王权霸业悬浮在半空中，对红红拱了拱手。
 　　“此番前来只为寻回家中至宝王权剑，我等与涂山本没什么矛盾，如有得罪还请涂山之主见谅！”
 　　“说的好听，方才用剑砍我的时候怎么没见你这么说什么见谅！”雅雅站在在红红身边宛如又变回了当初那个萝莉雅一样.. 0
 　　有姐姐在，就有了底气！
 　　闻言，王权霸业一阵苦笑。
 　　这时候红红开口了。
 　　“无需多言，无论你们这些藏头露尾之徒抱着什么样的目的，破坏涂山，攻击我妹妹，就要付出代价！”
 　　话音落下，全身红色的妖力包裹，猛然一踏，大地碎裂，整个人已经朝着四人冲了过去。
 　　“二弟，保护好老大！”李自在喊道。
 　　他本人驱动着法宝葫芦，蓄力已久的无定飞刀在葫芦中早已准备就绪。
 　　“去！”
 　　轻喝一声，夹杂着金光的飞刀直接从葫芦中冲出，如同一闪而过的流光，速度非常的快。
 　　无定飞刀，是他李自在从小温养的法宝，早就与他心念相通，如臂指使一般。
 　　面对妖怪，直接可做到千里之外取敌首级！
 　　但是这玩意遇到红红，也是够倒霉的！
 　　面对这向自己冲开的流光，红红素白的玉手直接拍了过去，动作相当的随意，如同拍蚊子一样。
 　　啪！
 　　那把巴掌大的无定飞刀直接被红红一手给拍飞了！
 　　李自在等人直接傻眼了！0.5
 　　我的天，还能这么秀的嘛！
 　　“绝缘之爪，果然是她！”王权霸业叹了口气。
 　　他曾从道盟记录中看到过红红的信息，也有了解些绝缘之爪的消息。
 　　李自在皱着眉头，准备继续调动自己的飞刀，但李去浊却拦住了他。
 　　“大哥，这次让我来！”
 　　说着伸手从自己身上取出了形色各异的法宝，朝着红红丢了过去。
 　　面对他的攻击，红红面色如常，随手都给他接住了。
 　　“绝缘之爪果然厉害，好想把她抓回去研究研究！”李去浊如同一个疯狂的科学家一样，非但没有因为攻击被随手接住而沮丧，反而显得很是兴奋。
 　　大概，这就是他明知道绝缘之爪，还要来涂山的原因吧！.


第四百七十六章 把容容给我放下！
 　　道盟李家，本来就是以法宝见长，这两兄弟碰到红红，可以说是被克制的死死的！
 　　偏偏在知道涂山有个绝缘之爪的情况下还跑过来，很明显是故意的。
 　　至于原因，不出意外，应该是李去浊心里那点科学精神！
 　　李去浊也是个人才，在道盟里他的名头可能没有他哥高，主要因为他不屑于那些虚名。
 　　他是一个脱离了低级趣味的人！
 　　什么蝇头苟利，在他看来还没有那些新研发出来的法宝有意思。
 　　虽然这是一个人妖共存的修真世界，但是李去浊却是个正儿八经的科学家。
 　　对很多东西都抱走好奇心！
 　　这同样也是他加入面具组织的原因，去看看这个世界，见识一下那些从来没有见过的真实！
 　　如今看到绝缘之爪这种东西，他的兴奋远高于惊慌！
 　　红红随手瓦解了这两兄弟的攻击，直接冲了上去，包含了她怒火的一拳，对着四20人直接锤了下去。
 　　毫无意外的，在主要战力被废的情况下，王权霸业等人直接被红红给锤下来了。
 　　强劲的罡风夹杂着红红的妖力，让四人都忍不住吐了口血。
 　　“四弟，别玩了，再玩下去我们可就死了！”王权霸业一个劲的吐血，白色简洁的面具都被染红。
 　　李去浊也是知道轻重的人，虽然非常想再跟红红过两手，搜集一下绝缘之爪的信息。
 　　但这种情况下，还是赶紧溜的好！
 　　“绝缘之爪果然名不虚传，这次我算是领教了，今后我绝对要炼制出反克之法！”
 　　李去浊看着红红等人大喊一句，旋即伸手往地上一拍，一张张道符快速浮动，在他们脚下形成了符阵！
 　　“千里传送，启！”
 　　疯狂灌输法力，道符瞬间就亮了起来，而后光芒一闪！
 　　再然后……
 　　什么也没发生！
 　　李去浊等人一脸懵逼的看着烧成灰烬道符，并非唐圣或者苏小狸烧的，是传送符发动成功，寿终正寝的表现！
 　　可是，为毛他们还在这！
 　　“二弟，别玩了！”
 　　李自在拎着自己弟弟的衣服，使劲摇了摇。
 　　可李去浊脸上一脸惊慌失措的表情。
 　　“没啊，我确实发动了千里传送符，可恶，再来一次，千里传送符，启！”
 　　李去浊又往地上一拍，一套跟刚刚一样的传送符阵快速形成，白光闪烁。
 　　与方才如出一辙！
 　　他们，还在原地！
 　　“……”
 　　“千里传送符，好像，失效了……”李去浊尴尬的笑了笑。
 　　王权霸业等人面无表情的看着他。
 　　“要不你再试试！”
 　　“这回我来输送法力！”
 　　“会死人的啊！”
 　　这时候苏小狸踩着欢快的步伐走过来，双手背在身后，相当随意。
 　　看着慌乱的四人，轻笑着说道：“不用试了，这片空间已经被我封锁了，这种低级的传送法术，冲不破的！”
 　　随手打了个响指，就见四周亮起了淡蓝色的光芒，不知何时，正方形的蓝色结界已经将他们笼罩。
 　　在苏小狸这个大魔法师面前摆弄法术之类的，哪怕世界不同，但也有点班门弄斧。
 　　这结界防御能力不大，但能封锁空间，一些传送性质的能力少有能通过的。
 　　没错，她学这个魔法当初就是为了对付蔷薇的。
 　　谁让蔷薇跳来跳去的根本抓不到呢！
 　　有苏小狸这个结界在，基本上王权霸业等人后路就断了。
 　　跑都没得跑！
 　　红红赤足悬空，身上金玲清脆，如同从天而落的仙子，淡漠的看着眼前几人。
 　　“这下看你们往哪跑！”
 　　受伤最轻的王权醉最是按捺不住，咬了咬牙，不服气的说道。
 　　“欺人太甚！看我幻梦之术梦千秋！”
 　　这丫头从小就对精神类的法术很有天赋，什么御物、催眠之类的，尤为擅长。
 　　手中捏着法诀，调动法力，双目对着面前的红红猛然一睁，一道蕴含着她灵识的灵体直接从她身上冲了出来。
 　　大概红红也没想到这个最弱的小女孩会忽然动手，被灵体直接撞进了脑袋。
 　　后面的雅雅脸上一慌：“姐姐！”
 　　还没等她上前，忽然红红身上就冒起了赤红色的光芒。
 　　额头上那被唐圣留下的龙形纹路如同活过来一样。
 　　吼！
 　　从红红口中居然发出了龙吟声！
 　　没人知道发生了什么，只是这声龙吟出来之后，那边的王权醉如遭重击，整个人直接昏了过去！
 　　后面的唐圣看到这一幕，不禁笑着摇了摇头。
 　　“这丫头也真会作死！”
 　　“大哥哥，刚刚发生了什么？”容容好奇不已。
 　　“没什么，只是被我的龙威反噬了而已！”
 　　你以为红红脑袋上那个龙纹只是单纯的记号？
 　　其实那东西跟蔷薇额头上的差不多，对灵魂有很强的保护作用的。
 　　红红身上赤红之光收敛，有点茫然的眨了眨眼睛，摸了摸自己的身子，感觉好像什么都没发生。
 　　微微犟眉对王权霸业等人问道。
 　　“如何，还要打？”
 　　李去浊和李自980在两兄弟对视一眼，皆是苦笑。
 　　打？
 　　打个锤子！
 　　怂了怂了，打不过打不过！
 　　作为败方，这四个人成了俘虏，被雅雅命人直接收押了。
 　　“老实点，把身上的法宝交出来！”
 　　“没了，剩两个风火轮都被冰给冻住了！”
 　　“呵，刚刚就数你扔的法宝最多，你以为我们银狐守卫会信你的鬼话！”
 　　“哇，别这样，你别硬掏啊，你们这是抢劫，等等别拿我面具！”
 　　看着被银狐守卫带走的几人，唐圣对怀里的容容问道。
 　　“这几人打算怎么处理？”
 　　“关押，换钱！”容容理所当然一样的回答道，还从怀里掏出了一个小算盘。
 　　这丫头，明明二十多年前还没那么爱钱。
 　　都是苏小狸培养出来的啊！
 　　越来越有今后千面妖容的风范了。
 　　面具这几个人的事情告一段落，但是其他人的事情却还没有结束！
 　　比如逐渐从惊喜中清醒的雅雅！
 　　原本收敛的寒气再次爆发出来，甚至提着无尽酒壶又狂灌了一坛，身后两条妖尾不断的摇曳。
 　　“混蛋，把容容给我放下！”.


第四百七十七章 希望你的倔强一直保持下去！
 　　姐妹重逢是个好事，但是雅雅也清楚，造成这一切的罪魁祸首！
 　　那就是唐圣！
 　　本身因为红红的关系，她就对唐圣充满了敌意！
 　　总担心唐圣把红红给抢走了！
 　　哪知道还真就给抢走了，如今红红重回涂山，雅雅开心的同时也没忘了唐圣。
 　　所以这边面具的几个倒霉孩子刚刚被银狐守卫给押走，她就开始对唐圣发难了。
 　　直接又灌了一坛酒，爆发出了不弱于刚刚的强大妖力，全身寒气涌动，一层层的冰晶顺着她的玉足，快速的就朝着唐圣这边蔓延过来！
 　　“这丫头说着让我放开你，但是动手却是一点没有顾及你的意思！”唐圣对怀里的容容说道。
 　　“那是因为雅雅姐知道，大哥哥肯定会保护我的！”容容也是个小机灵鬼！
 　　不过她倒是没有说错，这寒冰确实近不了他们的身！
 　　唐圣面色如常，完全没有将那极寒的冰冻放在眼里。
 　　寒冰靠近之时，赤红色的火苗出现，如同扎根于虚空，面对铺天盖地的寒流，火焰反倒是如同得了催化剂一样。
 　　瞬间爆发出来，展露出了自己的狂暴！
 　　朝着迎面而来的寒流冲撞过去！
 　　按理说一个火，一个冰，撞在一块说不定要产生大量的蒸汽。
 　　可实际却相当的平静！
 　　寒气、冰层、妖力！
 　　一切的一切都被这火焰包裹，而后焚烧殆尽！
 　　一点不剩！
 　　雅雅见状咬了咬牙，红色的眸子一眨不眨的盯着唐圣，催动妖力直接冲了上去。
 　　“雅儿……”
 　　后面的红红连忙开口，想要制止她，可被苏小狸拦住了。
 　　“放心吧，主人下手有分寸的，让她长长记性也好〃¨！”苏小狸说道。
 　　红红犹豫了一下，没再多说，只是眉头少不了带了些担忧。
 　　她是真怕唐圣一不小心下手太重了！
 　　毕竟傲来国那个三少爷就是一个例子啊！
 　　雅雅如今的寒气妖力绝对要比以前强的多，一般的妖怪或者道士但凡被她给冻住，那基本很难挣脱。
 　　只不过这丫头没怎么听唐圣的话，她的攻击大都还是模仿红红，上去就是刚！
 　　寒气也比顶多缠绕在拳头上，就当附魔了。
 　　这丫头捏着拳头，丝毫没有什么章法，有的只是单纯的宣泄，宣泄心中对唐圣的不满。
 　　一拳接着一拳，暴躁的很，一点都没有女神范！
 　　但是面对这样的攻击，唐圣只是伸出一根手指，就如同往常训练红红一样。
 　　将她那狂风暴雨一般的攻击全部挡下来了。
 　　神色淡然，显得格外的轻松，甚至他还有心思嘲讽两句。
 　　“不伦不类的攻击，你这二十多年都干什么了，除了胸还有个子没有丝毫长进，拳头软绵绵的，速度慢的要死，那点冰渣渣是什么意思？单纯的好看不成！”
 　　唐圣的言语攻击格外的有效，如同一根根箭矢刺进雅雅的心里，好像将她这二十多年的努力贬低的一文不值一样！
 　　被愤怒刺激了情绪，整个人显得更加暴躁的，妖力都增强了很多。
 　　“这么容易就被影响，跟红红比起来，你还差了很多！”唐圣摇头说道。
 　　“不许你提姐姐，都是因为你，为什么一声不吭就把姐姐带走，我绝对不会原谅你的！”雅雅大喊道。
 　　对于少女的质问，唐圣丝毫没有因为自己的疏忽一下错过二十多年而感到愧疚。
 　　反倒是轻笑一声：“从相见的那一刻起，她就是我的，我想带她去哪便去哪，你明白嘛！”
 　　话音落下，他一手抱着容容娇嫩的身子，属于兔的极速发动，整个人直接消失在原地。
 　　而后在雅雅惊诧的目光中，出现在了她身前，红色的瞳孔猛缩，脑海中的意识提醒着她要后退！
 　　可惜身体反应不过来！
 　　唐圣伸出手指，在她那光洁的额头，屈指一弹！
 　　一瞬间，雅雅如同被一辆火车袭击了一样，整个人快速的倒飞出去。
 　　直到撞在狐城那残破的城墙上！
 　　“咳咳！”
 　　唐圣将力量压制在她可承受范围之内，但这一击也是让她嘴角溢出了些鲜红。
 　　雅雅从城墙碎裂中掉落下来，瘫坐在地上，身上那华贵的裙袍也因为战斗变得残破。
 　　那股子还算稚嫩的女神气质也消散掉了，只是此刻这受伤的模样，倒不免惹人怜惜。
 　　雅雅晃了晃脑袋，只觉得一阵混沌，有因为唐圣攻击的原因，也有因为刚刚那两坛酒的缘故。
 　　现在的她，已经没了什么行动之力了！
 　　唐圣已经松开了容容，一人来到雅雅面前，微微蹲下身子，伸手挑起了这只小狐狸的下巴。
 　　“¨｀ 告诉我，明白了嘛？”他问道。
 　　雅雅甩了甩头，看清唐圣的面容，凶巴巴的看着他，张嘴直接咬住了他的手指！
 　　不知道是不是因为虚弱，根本没什么力气，放在唐圣身上，反而有种撒娇的意思。
 　　她那双倔强的眸子，落在唐圣眼中，倒是让他平添了几分的趣味。
 　　俊朗的面庞上露出了笑意：“有意思，希望你今后也能像今天表现的一样坚定，要不然可就无趣了，涂山雅雅！”
 　　话音落下，涂山上空忽然雷云涌动，狂暴的雷蛇凝聚，化作雷柱直接落下！
 　　那美丽而又危险的(了王好)湛蓝色！
 　　是雅雅昏迷之前唯一看到的颜色，至于其他的，大概只有那个坏蛋的脸庞了！
 　　红红回涂山本身应该是一件让涂山上下都开心的事情！
 　　只是，因为唐圣的缘故，雅雅不得不在床上躺大半个月，作为她无礼的惩罚。
 　　妹妹受伤，红红虽然不会多说什么，但是心里肯定有点小情绪，那几天里，她看唐圣的眼神可是格外的哀怨。
 　　还有容容小萝莉，甚至因为这事都不让唐圣抱了。
 　　对此，唐圣只是耸了耸肩。
 　　虽然看上去雅雅受伤不轻，被他打飞，又用雷劈，但实际上不怎么严重。
 　　他也只是要给这只冰狐狸点教训罢了。
 　　红红她们不敢埋怨唐圣，只能将心里的火气撒到别的地方。
 　　比如王权霸业等人！.


第四百七十八章 你们狐妖太残暴了！
 　　涂山在整个妖界都是以红线仙为名，向来不善争斗，而且因为要进行转世续缘行动。
 　　所以那些狐妖的性格也异常的温和！
 　　至少不会跟别的妖怪一样，动不动就吃人，还踏马非要童男童女。
 　　就算王权霸业他们几个落到了涂山手里，红红也没有过多的为难他们。
 　　只是在牢里又狠狠的揍了他们一顿罢了！
 　　除开本来受伤不轻的王权霸业，还有至今昏迷的王权醉，李自在和李去浊这哥俩，接受了一顿惨无人道的毒打！
 　　“姐姐，差不多可以了，再打就真的治不好了！”容容站在外面，提醒了一句。
 　　里面的红红这才停手，收敛了全身的妖力。
 　　“呜呜呜，你们狐妖太残暴了，我们都已经乖乖的当俘虏了，为什么还打我们！”李去浊委屈的不行。
 　　“以为认输就完了？毁我涂山，伤我妹妹，打你又如何！”
 　　浅绿色的瞳眸撇了鼻青脸肿的李家兄弟二人。
 　　“栽赃啊，那个狐妖明明一点事没……”
 　　说到这李去浊就不敢说下去了，因为红红那刚487刚消退下去的红色再次浮现上来。
 　　“不认账？”
 　　李家兄弟后背一凉，连忙摇头。
 　　轻哼一声，红红这才从牢房中走了出来。
 　　“容容，好好给他们算算账！”红红说道。
 　　“没问题姐姐！”
 　　容容脸上露出了些笑意，从怀里掏出了一个小算盘。
 　　苏小狸站在旁边，对红红问道。
 　　“解气了？”
 　　红红甩了甩拳头，点了点头，不过目光却也变得幽怨起来。
 　　“小狸姐姐，你能不能帮我跟唐大哥说说，求他帮小雅治疗一下！”
 　　这份幽怨的原因，苏小狸清楚得很，跟她还有点关系，在红红如此注视下，免不了有点不好意思。
 　　挠了挠头，说道。
 　　“咳咳，这可能没办法，主人说要让雅雅长长记性的！”
 　　“可是……”
 　　“哎呀你就不要担心了，主人手下留情，你们不是已经检查过了嘛，那小丫头体内妖力不减反增，伤势很快就能康复的！”苏小狸拍了拍红红的肩膀，宽慰着。
 　　“而且她也不小了，确实不应该像小时候那么任性，用你们的话来说，她可是涂山二当家呢，你这个做姐姐的，就是关心则乱！”
 　　能不关心嘛！
 　　在这个世界上，父母早逝，两个妹妹就是她仅有的亲人，怎么都不能看着妹妹受伤昏迷吧。
 　　不过红红倒也不是那种特别溺爱妹妹的人，吐了口气：“说的也是，就当让她长长记性吧！”
 　　就像唐圣说的那样，她现在已经属于唐圣，不可能一直保护涂山和两个妹妹。
 　　如今也要学着放手，让她们自己成长！
 　　看红红解开了心结，苏小狸露出了笑意，心里默默想着。
 　　主人啊主人，人家这么帮你，你可要好好疼疼人家才是！
 　　旋即便蹦蹦跳跳的跑到容容那里！
 　　“算上你们对涂山土地、建筑的破坏，还有一些受伤族人的医药费，你们大概要支付我们涂山五万两！”
 　　容容有模有样的摆弄着小算盘，笑眯眯的看着王权霸业等人，说出了一个不小的数字。
 　　李去浊一听直接说道：“五万两？开什么玩笑，我们只是破坏了一点城墙，其他的……好吧，还伤到了你们涂山的人，但是也用不着五万两吧！”
 　　“你小子懂什么！”
 　　正巧这时候苏小狸跑过来，她对这种坑钱的行为格外的喜欢。
 　　“涂山的城墙几千年屹立不倒，一直保护着涂山，那可是文物级别的东(caae)西，再高大上一点，那可是涂山的守护城墙，意义非凡，你以为是你想砸就砸的！还有，涂山人杰地灵，无论是动物还有植物接受灵力孕育之后，都是可爱的妖怪，你在那划拉出那么大一个剑痕，这伤害了涂山多少生命，难道不用赔啊！这里面还有精神损失费，涂山的误工费，妖力的损耗费，这都是要钱的！”苏小狸双手叉腰对李去浊一通说教。
 　　“我，这，你们……”
 　　李去浊被怼的哑口无言，容容在旁边一阵偷笑，对苏小狸悄悄竖了个大拇指。
 　　不愧是小狸姐姐，学到了学到了！
 　　而后连忙接过话茬。
 　　“没错，你们这五万两赔的物有所值，你们也不用担心赔不起，之前从你们身上搜出来的法宝我看还挺不错的，就用它们来抵钱吧，里面就一个紫金葫芦最贵，给你算八千两，其他的都按一件两千两来算吧，各种法宝，再加上一打一打的道符，总共六万三千两！”
 　　旁边的苏小狸直接摆手说道：“看在你们这个听话的份上，我做主，给你们抹个零头，六万两！”
 　　那一副你们赚到了的表情秀的李家兄弟一阵头皮发麻，就连王权霸业都忍不住又吐了口血。
 　　李去浊张了张嘴，最后叹气道。
 　　“你们说是就是吧，现在能给钱让我们走了吗？”
 　　他的心在滴血啊！
 　　作为一个不为人知的法宝大触，他哪一件作品不是顶级的！
 　　放到外面绝对惹人哄抢！
 　　两千两？
 　　一件一万两都有可能！
 　　不过人在屋檐下，不得不低头，他只想尽快离开这里！
 　　哪知道容容一阵摆手：“不好意思，我们涂山不退钱，除了五万两的赔偿，剩下一万两会保留在你们账上，你们可以在我们涂山消费！”
 　　“不，我们不要了，现在只想走！”
 　　“我不喜欢欠人钱！”红红冷不丁来一句，让李去浊等人有种想哭的冲动！
 　　容容拍了拍算盘，笑眯眯的说道。
 　　“四位要不要尝试一下我们涂山的治疗套餐，保证快速有效！”
 　　旁边的苏小狸也是如同想到什么一样，从空间包包里直接掏出了一把剑。
 　　寒光乍现！
 　　“我也有个生意要跟你们谈谈！”苏小狸举着王权剑，一双美眸里就差写个钱字了。
 　　……
 　　“所以那把剑你卖了多少钱？”
 　　夜色幽幽，圆月高悬，唐圣半躺在泉水中，享受着小女仆的温柔的揉捏。
 　　听到他的询问，苏小狸很骄傲的伸出了一只手。
 　　“五万两？”.


第四百七十九章 姐姐会嫁给大哥哥嘛？
 　　夜色下的涂山显得格外的静谧，月光挥洒，在整个涂山上蒙了一层银辉。
 　　某处温泉池中，清澈的泉水夹杂着灵力，热气腾腾的，又在月光的印衬下宛如仙境一般。
 　　“五万两？”
 　　看到苏小狸白嫩的手掌，~唐圣猜测着。
 　　苏小狸笑吟吟的摇了摇头，相当骄傲的说道-：“是五十万两！”
 　　唐圣对钱这东西没什么兴趣，听到这个数字也只是哦了一下。
 　　这还让想要些夸奖的小女仆一阵的失望，微微嘟着嘴，白嫩的小手推了推唐圣的胸膛。
 　　“主人就不开心嘛，那可是五十万两啊，白花花的银子，要是换成软妹币也有几百几千万吧！”
 　　唐圣笑着摇了摇头，将诱人的小女仆抱在了怀里，滑嫩的肌肤让他爱不释手。
 　　在小女仆额头点了点，说道：“明明家里数不尽的金币，你还在乎这点东西，真是财迷啊！”
 　　苏小狸顺势就靠在他身上，还在他胸口蹭了蹭，一副满足的模样。
 　　“谁会嫌钱多啊，而且这五十万两可是我挣得第一笔巨款，超有意义的！”
 　　“挣？你那是抢的成分多点吧！”
 　　唐圣笑着调侃道。
 　　苏小狸鼓起嘴巴。
 　　“穿越者的事情，怎么能说抢呢。”
 　　说的还挺有道理！
 　　不过苏小狸也是越来越把自己当穿越者，除开狐妖世界超凡的力量之外，这样一个落后的古代世界。
 　　在她眼里，不正是小说里的回穿种地流嘛！
 　　“主人，我们接下来要不要做点穿越者该做的事情，比如制造火药、精炼食盐、蒸馏烈酒、调配口红之类的！”
 　　越说苏小狸眼睛越亮！
 　　感觉她找到了一个很好的发财致富的道路一样！
 　　看她这模样，唐圣一阵轻笑，却也没有多说什么，她要是真喜欢玩，就随她去吧。
 　　伸手在她挺翘的屁股上拍了一下。
 　　“去，给我拿点酒！”
 　　苏小狸从自己的幻想中回过神来，点了点头，火焰腾起，魔法阵直接展开，快速离开。
 　　因为她直接放火，让本就雾气弥漫的温泉池显得更加迷蒙了，身处其中，如入仙境。
 　　唐圣闭合双眼，靠在温泉池的石头旁，享受着泉水还有月光的洗礼！
 　　一片寂静。
 　　原本确实应该这样，但是……
 　　“姐姐，就这么把那四个家伙放走，会不会不太好？”
 　　“没关系，那群臭道士若是还敢上门找事，姐姐会让他们长记性的！”
 　　“嘿嘿，姐姐你能回来，真是太好了！”
 　　“容容，这几年，让你跟雅雅辛苦了！”
 　　两道清脆的声音，由远及近，惊扰了唐圣的休息！
 　　他压根都不用睁眼就能听出来是谁！
 　　雾霭弥漫的温泉池之外，一大一小两个倩影，可不就是红红和容容两姐妹了。
 　　此时两女身上褪下了日常的服装，只是裹了一条白色的浴巾。
 　　容容还好，小小的萝莉身姿，在浴巾的包裹下没什么特别的形状。
 　　只是会让人感觉格外的可爱！
 　　但是红红就不一样了！
 　　哪怕是少女模样，但狐妖天生的资本将白色浴巾撑起大块，匀称的曲线彰显着少女别样的美丽。
 　　“咦，今天的温泉水好像很热的样子！”容容看着这看不清的雾气说道。
 　　红红歪了歪脑袋，涂山上的温泉都是正儿八经的天然泉眼，温度适宜，很少有忽然变热的情况。
 　　不过无所谓了，反正对于妖怪来说，这点温度完全没影响。
 　　两女就这么毫无防备的来到池水边，解开了身上仅有的束缚，步入泉水中。
 　　另一侧的唐圣感受到水面的变化，嘴角都不由得一阵抽动。
 　　这个温泉池是红红她们姐妹专用的，但是唐圣作为尊贵的客人，就居住在她们不远处，所以才会来这里泡温泉。
 　　哪知道这么巧就遇到这姐妹俩！
 　　偏偏唐圣身上挂着蛇的隐蔽，苏小狸又刚走，红红根本察觉不到这里有个人。
 　　你说巧不巧！
 　　这情况之前也发生过。
 　　那回是在镇魂街，也是两个女孩跟他一块泡澡，然后干了个爽！
 　　但是……
 　　现在可能没办法！
 　　如果只是红红一人的话，唐圣绝对不会有丝毫犹豫，直接把这个可爱的小狐狸吃了。
  ?? ???求鲜花?? ?????
 　　偏偏旁边还有容容在！
 　　就算他再丧心病狂！
 　　但容容那娇小的萝莉身姿，他下不去手啊！
 　　emmm……
 　　如果用蛇直接隐身的话……
 　　透明の人间！
 　　咳咳，不能这样，不能这样！
 　　心里如此想着，淡淡的金色流光划过眼眸，面前的层层雾霭如同虚设，红红和容容那白玉的身姿暴露在他眼中。
 　　嗯，可奈，想……
 　　此时的红红和容容完全不知道相同的水池中还有另外一个人，而且已经将她们看了个精光！
 　　“姐姐，你这段时间到底去哪了，我跟雅雅姐找了你那么久！”容容靠在红红身边，一对折耳被水露打湿，在红红身上蹭了蹭。
  ...... ......... 0
 　　说到底她还是个孩子，红红消失这些年，她的担忧一点都不比雅雅差！
 　　只是她更加愿意相信唐圣，肯定会将红红再带回来。
 　　面对容容这撒娇一样的动作，红红伸手揉了揉她翠绿的长发。
 　　“姐姐这段时间的经历，非常神奇，跟在他身边看到了很多闻所未闻的东西！”红红脑海中划过傲来国，还有超神世界那边的种种，确实有种恍若隔世一般的感觉。
 　　容容似懂非懂的点了点头：“那姐姐还会离开嘛？”
 　　红红动作一顿，而后又恢复过来：“那要看唐大哥的决定，不过我想短期之内应该不会。”
 　　这时候容容忽然仰头看着她，翠绿色的双眸微微亮起，带了些好奇的神色。
 　　“姐姐会嫁给大哥哥嘛？”
 　　“嫁……怎，怎么会！”
 　　容容这个问题问的有点突然，让红红完全没有反应过来，俏脸刷的一下就布满了红晕，不知道的恐怕还以为是泡温泉泡太久了呢！
 　　“应该不会嫁给他，说到底我跟他只是一个交易，而且……其实，唐大哥家中已经有妻女了！”红红说道。
 　　妻女？
 　　她指的应该是冰儿和炙心吧。
 　　唐圣默默想着。
 　　这时面前一道赤红的魔法阵突然展开，而后。
 　　“噔噔，主人，你的小可爱又回来了！”.


第四百八十章 你都看到了吧！
 　　“主人，我回来了！”
 　　赤红的魔法阵再次展开，火焰一下就冒了出来，即便这雾霭弥漫的水池都遮挡不住的火光。
 　　苏小狸光溜溜的跳了出来，蹦进了唐圣怀里。
 　　手里还拎着一个大个的白玉葫芦，可不就是雅雅的那个无尽酒壶了！
 　　唐圣下意识接住小女仆，旋即不由得苦笑着摇了摇头。
 　　“这下子藏不住了！”
 　　“藏不住？什么……”
 　　苏小狸本来还有点疑惑，只是忽然感觉到身后两道气息，眉头一皱，抬手快速拉起蓝色的魔法阵。
 　　清风席卷，吹进了雾气蒙蒙的水池中，带走了掩饰尴尬的白雾。
 　　而后，红红和容容两道身影显露了出来。
 　　苏小狸一愣，她也没想到红红跟容容会出现“九八零”在这里。
 　　眨了眨眼睛，看着唐圣问道：“主人，你是特地叫红红过来搓背的嘛！”
 　　对面的红红可就没她这么淡定了，从看到那火光，还有听到苏小狸的声音开始。
 　　她就知道情况不妙，连忙用浴巾遮住了自己还有容容的身子。
 　　容容躲在她身后，只伸了个小脑袋，小萝莉脸颊红扑扑的，看着那边的唐圣。
 　　满脸的羞意，尤其是看到唐圣和苏小狸什么也没穿，两人抱在一块，惹人遐想！
 　　小萝莉连忙用手捂住了眼睛。
 　　不过手指缝不小！
 　　“大，大哥哥为什么在这里！”容容声若蚊蝇。
 　　“咳咳，当然是来这里洗澡的，没想到你们也在，只能说巧了！”被萝莉这么质问，唐圣城墙一样的厚的脸皮都有点罩不住。
 　　“唐大哥刚刚都看到了什么？”
 　　红红低着脑袋，完全看不到她什么表情，颇有一种要黑化的模样！
 　　“理论上来说，是我先来的……”唐圣试图解释一下。
 　　“我问你刚刚是不是都看到了！”
 　　红红猛然抬头，一双翠绿色的瞳眸已经染成了红色，精致的面庞更是布满了红霞，只是一想到刚刚自己被唐圣看光光，这脸上就热的发烫。
 　　那对折耳都不由得挺立起来，显露出主人此刻的情绪不太稳定！
 　　见红红这模样。
 　　唐圣丝毫不慌的跟她对视，直接点头承认。
 　　“确实看到了，红红身材比想象的要好很多！”
 　　“唔……不要说了！”
 　　红红脸上更红了，羞怒之下，浑身涨起了红色的妖力，朝着唐圣就砸了过去。
 　　平时表现的越听话的女孩，有时候黑化起来显得越是可怕。
 　　苏小狸见状没有一丝犹豫，直接闪身从唐圣怀里离开，来到了后面容容身边。
 　　拍了拍胸口，一阵庆幸。
 　　“红红好可怕，不过主人肯定会处理好的，这里不适合小孩子待了，我带你去睡觉吧容容！”
 　　“可是……”
 　　容容颇有点担心的看着连唐圣身都近不了的红红。
 　　不过最后还是被苏小狸抱着直接带走了。
 　　整个温泉池只剩下了唐圣和红红两人，面对红红窝火的宣泄攻击，唐圣也没想到今天会变成这样。
 　　撤销了鸡的引力，没了阻碍，红红直接朝着他就撞了过来，唐圣伸出手掌就接住了那狂暴的一拳。
 　　本该打个开山裂石，气浪翻滚的力量，落在他手里却真的如同小女孩撒娇一样。
 　　没有任何的威力！
 　　红红抽手要退，但唐圣哪里允许！
 　　轻轻一拉，红红就这么跌撞进他怀里，唐圣清楚的感受到了红红的柔软，弹性十足。
 　　这种时候红红才有些慌张，唐圣身上的炙热和那雄性气息让她有了些本能反应。
 　　双眸红色消退，连妖力也顾不上了，红红挣扎了一下：“唐大哥……”
 　　“如果刚才你带着容容扭头就跑也就算了，但是现在才想走，晚了！”
 　　唐圣直接扣住了她的腰肢，两人身子紧贴，附在她的耳边，轻声的喃呢。
 　　红红身子一下就僵硬了起来，说话都带颤音，有种要哭出来的感觉。
 　　“唐，唐大哥，我错了……”
 　　“错就要接受惩罚！”
 　　“别，别这样，至少……别在这……”
 　　红红感觉自己脸颊要烧起来一样，不用看她都知道自己现在肯定脸红的很！
 　　居然说出这种话来！
 　　实际上她不只是脸红啦，整个身子都带了些红纱.. ...
 　　话已至此，唐圣还能说什么呢！
 　　红色魔法阵展开，火焰包裹着两人，直接消失！
 　　热闹的温泉池，终于宁静了下来！
 　　但是涂山的热闹，可才刚刚开始！
 　　唐圣终究还是拿走了红红的第一次，让这个少女转变成了一个女人！
 　　不知道是不是所谓的情力的缘故，这次红红的外形又发生了些变化，整体的身高又长大几分！
 　　彻底褪去了少女的青涩，长成了一个完美的女性，直接点就是变成了一个成年的狐狸精。
 　　当时的情况还吓了唐圣一跳！
 　　他刚刚安抚好疼的流眼泪的红红，哪知道她体内妖力忽然暴涨，身体闪烁着红光，就这么在他怀里变大了！
 　　那种感觉！
 　　有点奇异！
 　　让他还挺喜欢的！
 　　成熟的红红更是对他胃口。
 　　狐妖天生的魅力在她身上展现出来，还有初为人妇的妩媚，加成之下让红红举手投足之间都不由自主的散发出那股子魅力。
 　　让唐圣食指大动，红红只能咬牙承受，甚至最后都要用妖力撑着自己。
 　　不然她怕自己直接昏过去！
 　　作为初次来说，她太劳累了！
 　　但很满足不是嘛！
 　　不过之后倒是出了点问题。5.4
 　　“这就是红线仙的天书？”
 　　房间内，唐圣随手翻看着红红手里的东西。
 　　红仙天书，是用苦情巨树的浆制作成的，可以显现出那些在苦情树下定下续缘誓言的情侣信息。
 　　是红线仙们进行续缘任务最基本的一样道具！
 　　理论上来说，任何一个红线仙都有一本属于自己的天书，而红红这一本就是她的。
 　　以前是她的，现在就不好说了。
 　　“红线仙一旦嫁人破身就会失去跟苦情树的联系，也就没法再通过天书得到续缘目标的信息！”红红轻轻咬着下唇，情绪不免有些低落。
 　　一个合格的狐妖基本上都是以成为优秀的红线仙为标准，现在的她貌似没法成为红线仙了！.


第四百八十一章 从小女仆到大boss！
 　　其实红红的天书也是刚领到没多久，还是之前去南国之前领的，还没有正式用过，这就停机了！
 　　你说惨不惨！
 　　不免的红红看唐圣的目光都幽怨了几分！
 　　“好了，别这么难过，不过是本书而已嘛，你们做任务也不一定非要用这书吧！”
 　　“可天书是一个优秀红线仙的基本道具，没有天书的红线仙怎么能称为好的红线仙！”红红解释道。
 　　唐圣摊了摊手：“这也不能怪我啊，昨天那种情况，你都投怀送抱了，还期待着我坐怀不乱不成！”
 　　红红俏脸微红，似乎又想到了昨晚的种种。
 　　“哪有投怀送抱，那只是误会……”
 　　“不管误会不误会，你现在都是属于我的！”
 　　唐圣按揉着她的脑袋，让红红又找到了以往被他抚摸的感觉，趴下身子，靠在了他身上，不由得眯起了眼睛。
 　　唐圣和红红的事情倒也不算是什么大事，毕竟嫁人的狐妖只是没法当红线仙，当涂山首领23可没这规律！
 　　恰恰相反，涂山的那些居民还挺期待唐圣成他们涂山的姑爷的！
 　　毕竟唐圣的强大，在涂山也算是传播开了，经过这几十年的发酵，隐隐有种升华成英雄的感觉。
 　　反正现在唐圣走在涂山街道上，经常会有人主动跟他打招呼。
 　　只不过也有一点弊端，比如现在容容都不怎么让他抱了。
 　　一方面是因为雅雅的事情，一方面也是因为小丫头知道一些事情，有意要跟唐圣拉开距离。
 　　呵，不过唐圣是会在意那些的人嘛！
 　　不顾容容的挣扎直接把她抱在怀里，起初这丫头还一阵的拒绝，后面也就习惯了，口嫌体直的那种。
 　　“大哥哥准备什么时候娶姐姐？”
 　　苦情树下，容容手里拿着茶壶，替唐圣倒了杯水，问了一个相当值得考虑的问题。
 　　唐圣一饮而尽，看着容容翠绿的眸子。
 　　“容容这么想把红红嫁出去？”
 　　“当然不是，只是怕大哥哥不知道什么时候又跑掉了！”容容依旧笑眯眯的，只是多少也能听出她对上次的不告而别也有些不满。
 　　“哈哈哈，放心吧，不会再有下次了，至于娶红红的事情还是再等等吧！”
 　　“为什么？难道你不爱姐姐！”容容眯着的眼睛睁开，一副认真的模样，只不过她那可爱的面庞做出这严肃的表情，真的只有萌啊！
 　　“不！”唐圣摇了摇头，看着容容笑着说道：“我只是想等容容快点长大！”
 　　容容歪了歪头，没怎么听明白。
 　　“为什么非要等容容长大？”
 　　“因为到时候就能把容容也一块娶了！”唐圣恶劣的说着。
 　　这话让小萝莉脸颊刷的一下就红了起来，连忙低着脑袋，还有种扭捏的感觉。
 　　果然小萝莉害羞的表情最可爱了！
 　　半晌，容容才糯糯开口。
 　　“那大哥哥，是不是还要娶雅雅姐？”
 　　唐圣挑了挑眉头：“那丫头？”
 　　大概是看到唐圣的不满，容容为她辩解起来。
 　　“其实雅雅姐人很好的，就是有时候脾气不太好……”
 　　说到这的时候，唐圣真是忍不住的笑出声。
 　　这丫头，怕是想三姐妹一块嫁给他吧！
 　　容容看他那畅快的笑意，也是反应过来，微微撅了撅嘴。
 　　“大哥哥在戏弄容容！”
 　　“别这么说嘛，如果雅雅能改改自己的脾气，别那么虎了，我会考虑把你们姐妹一块娶回家！”唐圣对着一个小萝莉许下了自己的诺言！
 　　容容轻轻的哼了一声，也不知道是答应还是拒绝。
 　　唐圣坐在草地上，清风拂过，一阵阵粉色的花朵飘散，苦情巨树慢慢摇曳起来，整个场景格外的美丽。
 　　容容靠在他身边，感受到他身上的温暖，会让小萝莉格外的有安全感，白嫩的脸颊带着着若有若无的笑意。
 　　这时候唐圣如同想到了什么一样忽然问道。
 　　“对了容容，小狐去哪了？”
 　　苏小狸体内诞生的另一个灵魂，记得在上次离开的时候她跟龙女一块留在了涂山。
 　　但是龙女后来自己跑回了唐圣体内，那小黑狐就自己留这了！
 　　苏小狐也算是唐圣死忠粉，按理来说听到他回来，应该早就跑过来找他了。
 　　可是从昨天到现在，都没看到人！
 　　唐圣才疑惑的询问起来。
 　　听到小狐的名字，容容坐直了身子，脸上的笑意也不由减少了不少。
 　　“大哥哥，其实我们涂山也在找那只黑狐的下落！”
 　　见她忽然认真起来，唐圣微微皱眉。
 　　“她发生什么事了？”
 　　再怎么说小狐也是他的女仆，怎么可能不在意！
 　　“说起来这还跟大哥哥有关，本来那次是说你跟姐姐一块去南国很快回来，可我们等待了很久都没有等到，直到龙女姐姐也忽然消失，我们才意识到你们应该是离开了！”容容轻声解释着当初发生的事情。
 　　“当时雅雅姐非常的伤心，还很愤怒，当着那只黑狐的面说937了些你的坏话，然后她们就打了起来，黑狐不是雅雅姐的对手，她好像受伤了，直接离开了涂山，临走的时候说早晚有一天会回来毁了涂山，因为你曾经说要让龙女姐姐吃了苦情树，她好像记下了！”
 　　听了容容的讲述，唐圣眉头才算是舒展。
 　　“这么说来我昨天对雅雅应该下手更重点才是！”他淡淡说道。
 　　“雅雅姐确实有错，本来我们也想寻回黑狐，可是她打定主意要与我们为敌，而且她似乎可以吸食情力，不止一次的发现她阻挠转世续缘，甚至直接吞噬续缘者身上的妖力！现在的她，变强了很多！”
 　　闻言唐圣挑了挑眉头，轻轻摩挲着下巴。
 　　苏小狐这是要变成黑狐娘娘的节奏啊！
 　　自己一个小女仆成了后面的大boss！
 　　意外的带感！
 　　“大哥哥能找到她嘛？如果她改邪归正，愿意向续缘者道歉，退还妖力的话，我们涂山不会追究的！”容容期待的问道。
 　　“只要让她知道我已经回来了，她肯定会自己过来的！”唐圣说道。
 　　虽然他把鬼影兵放出去，肯定能很快找到。
 　　但是他还挺想看看自己这个小女仆能走到哪一步的！.


第四百八十二章 八卦的翠玉灵！
 　　听到唐圣这么说，容容也没有多想，只当是他也没办法直接找到苏小狐。
 　　便只能遵从他的办法，让人去外面散播唐圣等人回来的消息。
 　　如果苏小狐得知的话，肯定会直接赶回来的。
 　　至于后面那只黑狐能不能改邪归正，那就另一说了。
 　　人类某处村庄里。
 　　原本还算热闹的村落，显得格外的寂静，房屋残破，鲜血在地面流淌。
 　　一具具尸体倒在血泊中，并且这些尸体没有一个是正常的，全部都吸成了人干一样。
 　　死不瞑目！
 　　另外，村落中心似乎发生过惨烈的战斗。
 　　一个巨大的凹陷出现在那里，四周还逸散着妖力。
 　　一个身材窈窕的黑狐站在其中，全身漆黑，如同身上披了黑夜中的暗影一样，摄人心魄，普通人只是看一眼，怕是就会被吸去了心神！
 　　身体四周更是萦绕着黑色的云雾，将整个人衬托的无比的神秘！
 　　抬起纤细的手掌，舔舐了漆黑的葱指，虽然不能清楚的看到面貌，但是只是这个动作，就让人遐想万千！
 　　“这个虎精的妖力还真是不错！”声音层层叠叠让人听不真切。
 　　黑狐感受着体内积蓄已久的众多妖力，那是她吸食了众多续缘者妖力的成果。
 　　面部的黑雾扯动，似乎是露出了笑意。
 　　“只要回去闭关，就一定能变得更强！”
 　　自言自语的喃呢一句，扭头看向了东方。
 　　“涂山，绝对要把你们全部毁掉，那棵树，我会替主人好好留着的！”
 　　声音一下变得冷冽起来，却也露出了那清脆撩人的本音。
 　　轻哼一声，黑狐快速化作一道黑影，隐没不见！
 　　只留下空无一人的破财村庄！
 　　看样子当初唐圣那个拇指女仆，如今已经大变样了，就是不知道他们再次相遇的时候会是什么情况。
 　　因为苏小狐赶着闭关修炼，然后再去涂山找茬，所以容容让人散播的消息并没有取得应有的效果。
 　　不过确实没有再出现黑狐阻挠转世续缘的事情了，多少也让逐渐接管涂山内务的容容松了口气。
 　　什么？
 　　你问为什么容容小小年纪就要开始接管涂山的内务工作？
 　　因为红红刚回来，需要一定时间适应，而且她是涂山首领，负责对外事宜。
 　　而雅雅那丫头，你觉得让她管涂山那些琐事，她管的了嘛！
 　　她还是先把自己的伤给治好吧！
 　　那丫头前几天就醒过来了，只不过看到红红一下又长高了，而且又从旁人那里听到唐圣成了涂山的姑爷。
 　　以后她就真的要喊唐圣姐夫了！
 　　一个没控制住，妖力失控，伤上加伤！
 　　没办法，红红连忙让人去请水蛭之王翠玉灵过来给雅雅治伤。
 　　水蛭一族向来跟涂山交好，她们不擅长战斗，却是妖界有名的医师，跟涂山走的这么近。
 　　多少也有种受涂山庇护的意思！
 　　“你放心吧，我已经给雅雅治疗过了，她本身的强势不重，只是这次气火攻心，妖力暴走，反而严重了些，不过没关系，我开些药，只要她吃个几天就好了｀ 「！”
 　　雅雅门前，一个女子，穿着青绿色的宫裙，黑色的长发披散，佩戴着水蛭形的装饰。
 　　更加让人在意的，还是她额头竖开的第三只眼！
 　　那是水灵之目！
 　　水蛭一族天生拥有能够控制水流的竖瞳，所以在医疗方面显得格外的得心应手。
 　　这人就是如今的水蛭之王翠玉灵！
 　　“多谢你了灵儿，让你特地跑了一趟！”红红谢道。
 　　“这是哪里的话，反正最近我也无事，就多在涂山逗留一段时间，之前你突然失踪我也挺好奇的！”翠玉灵忽然轻轻拉着红红的手，脸上露出了些八卦的神情。
 　　“而且我没看错的话，你破身了！那人是谁？是人是妖？样貌如何？实力如何？”
 　　翠玉灵一连串的询问，让红红都不由得白了她一眼。
 　　前一刻还挺正经的，怎么下一刻就忽然八卦起来了。
 　　“说嘛说嘛，能取得你们狐妖之爱的人，我可是好奇的很！”翠玉灵晃着红红的胳膊，一点都没有水蛭一王该有的架子。
 　　在她这软磨硬泡之下，红红最后实在架不住，就给她讲起了唐圣的事情。
 　　毕竟就算她不说，翠玉灵去涂山随便找个狐妖问问都能知道是唐圣。
 　　傍晚，晚饭时间。
 　　红红命人准备了酒席，特地感谢一下翠玉灵，在餐桌上翠玉灵终于见到了唐圣。
 　　“¨～你就是红红的夫君？”翠玉灵好奇的打量着唐圣。
 　　似乎想看看他究竟有什么魅力，能将红红骗到手。
 　　只是在蛇的能力下，唐圣活脱脱一个普通人，翠玉灵完全感觉不出什么。
 　　唐圣看到翠玉灵也是挑了挑眉头，心里对她有些印象。
 　　并不是她有多好看，只是她的本体是只水蛭！
 　　造型跟人类的外表大相径庭……
 　　反正很猎奇就对了！
 　　保持着人类审美的唐圣是肯定不会对红红这个闺蜜有什么特殊想法的！
 　　“说夫君也没错，我们只差一个婚礼而已！”唐圣看着红红说道。
 　　不知道是结婚这个话题还是唐圣的目光让红红有些不好意思，反正本来还镇定自若的涂山之主脸上带了些俏红。
 　　这时翠玉灵忽然想到什么，皱眉问道。 (李得好) 
 　　“对了，二十多年前我在南国给一个妖怪治疗过，他说他叫高大强，是被你打伤的？”
 　　“没错，给他治好了嘛？”唐圣随口问道。
 　　翠玉灵微微叹了口气：“那种伤势，想要全部恢复根本不可能，我也只是把他的命救活了！”
 　　那也是她翠玉灵遇到过最难受的病情，主要火气和雷霆侵入猴三体内，翠玉灵很难拔除！
 　　不过，这倒让她认清了唐圣的实力！
 　　细细感受下来，红红这个夫君，似乎还不错！
 　　而且红红确实很爱他！
 　　看着红红一双眼睛有意无意的始终放在他身上，翠玉灵心里明白，自己这个闺蜜，早已情根深种！
 　　“对了，容容和阿狸姐姐呢？”红红忽然轻声对唐圣问道。
 　　“哦，她俩在那鼓弄炸药呢！”.


第四百八十三章南国公主欢都落兰！
 　　你没有听错，苏小狸确实是在带着容容在那边鼓弄炸药，她真是越来越沉迷穿越者的游戏。
 　　上次回超神那边，跟炙心要了一些简单古代人工能实现的科技。
 　　回来之后可算是找到用武之地！
 　　一边教容容怎么坑钱，一边还带着她搞科技发展。
 　　得知她要弄火药的时候，唐圣真是不知道该说些什么。
 　　在这么一个妖怪遍地跑，道士满天飞的世界，就算制作出炸药，那能炸死几个人呢！
 　　不过看苏小狸那兴冲冲的表情，唐圣都很久没有在她身上看到这种兴致满满的情绪了。
 　　索性，也没有阻止她！
 　　让她可劲了疯去吧！
 　　反正过来这个世界，本身就是为了玩的！
 　　只要苏小狸不直接搞黑科技制造个核弹头出来，对这个世界都不会有太大的影响。
 　　就算真的制造出核弹，倒也不是没人能挡的，比如六耳，肉身抗核弹应该还是能做到的。
 　　女仆有了自己的“事业”，顺便还把容容小萝莉给拐跑了，红红600每天还要处理涂山的事情。
 　　唐圣如同成了孤家寡人一样！
 　　雅雅虽然逐渐的恢复，但是她对唐圣这个姐夫，依旧没什么好态度。
 　　若不是知道两方差距太大，根本打不过他，雅雅恐怕又要撸袖子动手了。
 　　现在雅雅也终于学乖了，不至于见他就要打要杀的，反而懂得了忍耐，用更多的时间去修炼。
 　　磨练自己的寒冰妖力，争取有一天能把唐圣的火焰给冰冻住！
 　　这是她心里真实的想法！
 　　只能讲勇气可嘉吧！
 　　涂山唯一算得上空闲的，估计也就翠玉灵了。
 　　她待在涂山，无事可做也就跑去坐诊，似乎在涂山有一个专门的医馆。
 　　只不过费用贵的吓人！
 　　一般人是肯定不会去她那里治疗的！
 　　这也不怪她，毕竟水蛭之王，值这个价！
 　　就这每天她的医馆还都会有病人过去看病，比如那些痴情的妖怪，带着它们垂死的爱人。
 　　能救就救，不能救的，只能用最后的时间去苦情巨树下许(cebf)愿了！
 　　这般无聊了个把月！
 　　唐圣终于决定出去走一走了。
 　　只是通知了红红她们一下，本来苏小狸要跟他一块，不过被他给拒绝了。
 　　唐圣便难得的一个人，在人类的区域四处闲逛了起来，偶尔也有遇到妖怪，可基本上都被鬼影兵给砍碎了！
 　　一来二去的，也不知道怎么的，居然有人把他当成修道之人，甚至还给他取了一些乱七八糟的名字。
 　　什么“影主”、“鬼君”之类的！
 　　在某些地方留下了一下奇怪的传说，唐圣也不怎么在意，他估计是完全不清楚这些东西吧。
 　　一路南行，没多久他就又来到了南国这么个地方。
 　　如今的南国跟二十多年前没多大区别，依旧算得上人类的禁区，充满了毒虫瘴气。
 　　就算是那些修道之人都不愿涉足这里！
 　　这次来南国，倒不是随便走走的，只是怀揣着心里那点恶趣味，专程过来看看高大强同志过的怎么样！
 　　有没有按照他的命令，在南国禁足！
 　　只是刚刚踏入南国境地，还没等往南国王城走，他就遇到了两个人。
 　　不，更加准确来讲，应该是两个妖！
 　　一个身材肥胖，全身罩着一件宽袍，手里拄着根竹节的熊猫，值得一说的是这熊猫留有一束长长的发髻，还是彩色的！
 　　妥妥一个非主流大熊猫！
 　　这是南国的盖老太君，算是毒皇欢都擎天手下重臣之一。
 　　它那一撮彩色的长发也不是什么非主流，完全是因为她修炼的功法的缘故！
 　　除了大熊猫之外，还有一个个子不高，穿着粉色短裙，带着标志五毒的苗疆帽子。
 　　再加上那紫红色的短发还有金色的瞳眸，能有这造型的，只有欢都擎天的闺女，欢都落兰！
 　　说起来遇到这两位的时候，唐圣还真不认识她们！
 　　虽然脑海中隐隐约约有关于狐妖世界的记忆，可时间太长，记得不清楚。
 　　再加上盖老太君完全一龙套，而欢都落兰这小胳膊小腿的，就是个没胸没屁股的萝莉。
 　　真正让唐圣记忆犹新的，还是长大后的那个她！
 　　所以一时间倒也没太在意！
 　　只是觉得这小萝莉还挺可爱的，跟容容有的一比。
 　　唐圣没准备跟她们做什么牵扯，但欢都落兰反倒是主动纠缠他来了。
 　　“喂，你是谁，这里可是我们南国的地盘，你一个人类跑这里做什么！”
 　　欢都落兰拦住了唐圣，金色的眸子一眨不眨的盯着她，那神色如同一个小老虎一样。
 　　在这个混乱的时代，对于随意踏入他人境地的异类，欢都落兰没有直接动手杀了眼前这个“人”已经是善良了！
 　　在她身后，盖老太君也是睁着她的熊猫眼，上下打量着唐圣，确定唐圣身上没有法力也没有妖力。
 　　应该只是一个误入的普通人吧！
 　　不过看这打扮还有模样也不像普通人家。
 　　盖老太君略有些疑惑！
 　　“我？我来找人的！”唐圣看着眼前的小萝莉，脸上带了些笑意。
 　　面对可爱的东西，总能让人心情舒畅不是嘛！
 　　忍不住的就直接伸手捏了捏欢都落兰的小脸，软软的，爱不释手！
 　　他这突然的动作可是让欢都落兰和大熊猫完全没想到。
 　　“放肆！”
 　　欢都落兰大喊一声，往后退了两步，露着小虎牙，白嫩的小手一下就把唐圣的胳膊拍开了。
 　　可不只是拍开那么简单，紫色的妖力萦绕在欢都落兰的手上，这是他们欢都家修炼的特殊毒功。
 　　别看欢都落兰年纪小，满打满算也就二十几岁，但是在欢都擎天的指导下，她对毒的使用还是可圈可点的。
 　　只是这点妖力，若是碰到普通人，那人的胳膊基本就是废了！
 　　肯定会被妖毒直接腐蚀掉！
 　　这还是欢都落兰宽宏大量之下的结果！
 　　只是，现实的结果跟想象完全不同！
 　　那能随意杀死普通人的妖毒，沾染在唐圣手上，他好像没看到一样。
 　　“小丫头脾气还挺大！”他说了一句。
 　　而后随手甩了甩便一干二净！
 　　他本人更是没受丝毫的影响！
 　　“公主当心，这家伙不是普通人！”